    第112章 极致光速

    许大茂呵呵一笑，没想到秦京茹和娄晓娥搞在一起，也算是有好处。

    至少，禽家有什么消息，秦京茹都会和娄晓娥说。

    很快，许大茂做完了晚饭，小两口子随便吃了点。

    吃晚饭，没多久，许大茂也没出门，而是大反常态的对娄晓娥同志发起了主动攻击。

    没办法，现在许大茂满脑子的都是早上每月礼包开出来的血菩提。

    于是，一阵冲锋，刺杀，娄晓娥几经生死，终于昏迷了过去。

    将娄晓娥安顿好，许大茂回到了虚界。

    到了虚界后，许大茂当即服下了血菩提，并且做出了古怪的姿势，运转起了阴阳双修图。

    血菩提入口即化，一溜烟的化作一股极为精纯的能量，瞬间涌入他的丹田之中。

    许大茂闷哼一声，血菩提所含的能量太过庞大，让他感觉到一股沉重感以及魂力等级提升的舒畅感。

    随着时间的推移，他的魂力等级，以极快的速度快速的拔高。

    仅仅一个小时的时间，他连破两个大等级，直接突破到了五十级。

    而提升还在继续五十一级、五十二级……六十级。

    又过两个小时，许大茂的魂力等级突破到了六十级。

    此刻，许大茂体内的血菩提所含有的能量依旧还有一半没消化完。

    但许大茂已经不敢再继续提升自己的魂力了。

    短短的时间内，提升了三十级的魂力等级，这绝对不是什么好事。

    身怕根基不稳的许大茂开始利用血菩提所剩余的能量，不断的凝练自己的魂力。

    可他很快发现，事情并没有他想得这么简单。

    此时，他的状态，并非像自己所想的一样，根基不稳。

    相反，他的根基无比的稳定，没有一丝一毫的虚浮。

    事已至此，许大茂心中还是异常的担心，这也算是受到了前世那些网络小说的毒害吧。

    无奈之下，许大茂只能加快运行阴阳双修图，将血菩提所剩余的能量，来提升他的身体和精神力。

    在血菩提强盛能量的冲击下，一个小时候后，许大茂就将第二幅修炼到了大圆满。

    许大茂心念一动，立马变幻了一个姿势，转入到第三幅图的修炼之中。

    时间飞逝，两个小时候，许大茂终于从修炼之中转醒了过来。

    此时，他的阴阳双修图，已经完成了第三幅图的修炼，就连第四幅图的修炼进度也完成了三分之一。

    许大茂感觉到全身充满了力量，满脸笑意的他打开了自己的属性面板。

    宿主：许大茂

    年龄：22

    智慧：87（持续进化中）

    力量：44（已经超越了普通人的极限）

    敏捷：44（已经超越了普通人的极限）

    精神力：44（已经超越了普通人极限）

    魅力：44（你已经进化成了大香蕉）

    【普通人平均极限值为10】

    生活技能：放映员3级（神级最高）钓术2级、厨艺神级级、中医神级……

    功法：阴阳双修图、一阳指、纵云梯

    情绪值：923149

    ……

    武魂：恶魔

    天赋：超级智脑、暗影虚化、魔幻变、魔能。

    通过一夜的修炼，许大茂的四维属性突破到了四十四点。

    他知道，短期四维属性是不指望再动了。

    而让许大茂有些不解是，系统属性面板中，属性值后的评价，从突破到十点之后，就没有任何的变化。

    依旧是，已经超越了普通的人极限。

    倒是魅力值后面的评价，这次有了巨大的变化。

    许大茂低头看了看，心中一怔，总算明白了普通香蕉和大香蕉之间的区别。

    对于这样的变化，许大茂还是非常的欣喜。

    满脸笑意的许大茂跳进了灵泉中，略微清洗了一番，随即再次进入了茅草屋。

    当他精神抖擞的从茅草屋出来，搓了搓手，准备点开每日礼包。

    就在这时，脑海里突如其来的提示音，让他彻底愣住了。

    【小恶魔在海洋上飞行了多日，迷失了方向，心中勃然大怒，故而领悟了天赋，极致光速，并将天赋分享给了你！】

    “卧槽……”

    “卧槽……”

    “卧槽……”

    许大茂再次大喊了三声，这美妙的词汇。

    要说这世界上，什么东西的速度最快，那就非光莫属。

    光速美妙能达到三十万公里。

    这是什么概念？

    地球赤道周长也就四万公里，也就是说，光速每秒能绕七个半的地球！

    以后，许大茂只要动一动心念，就能去世界上的任何地方。

    这次小恶魔给他的惊喜实在是太大了！

    有了这天赋，许大茂已经可以说是立足于世界之巅。

    已经没有任何人能真正的威胁得了他，实在惹不起，他也能躲得起。

    还能眨眼间，躲到世界上任何的地方。

    说干就干，许大茂心念一动，立刻启动了天赋极致光速。

    然而，下一刻，许大茂发出了“啊……”的一声，凄惨无比的叫声！

    此时的许大茂满身是血，跳进了灵泉之中，不断喝着灵泉，来恢复自己的伤势。

    他怎么都没想到，极致光速这般强悍的天赋，居然让他险些丧命。

    良久后，许大茂终于恢复了过来。

    许大茂深深的叹了口气。

    经过试验，极致光速，这速度绝对是没的说，可关键是自己的体魄。

    即使经过了阴阳双修图的强化，还是抵挡不住催动极致光速所带来的反作用力。

    在如此快的速度下飞行，那看不见摸不着的空气，仿佛就像一把锋利的刺刀，不断的切割在许大茂的全身。

    要不是许大茂发现了苗头不对，险些就要命丧于此了。

    “难道这天赋根本不是我现在才能使用的吗？”

    许大茂不禁的开始沉思，小恶魔领悟了一个他用不了的天赋。

    这算怎么回事？

    如果是这样话，极致光速这天赋等于是废了。

    因为他也不知道，到底需要怎么样的体魄，才能承受的住极致光速的反作用力。

    “反作用力……反作用力……”许大茂不断的思考，不断的叨念这几个字。

    突然之间，一个新奇的思路在他的脑海中浮现了出来。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

