
        隔壁那声音。

    起先像小猫叫。

    然后像老猫叫。

    最后像发春的母猫叫。

    刘长青很快就明白了，是隔壁苗晓曼的父母在睡觉。

    苗晓曼总算也明白了，然后，猛的跳起来，扑到刘长青的身上，甚至将他扑倒在床尾。

    刘长青心中一荡，暗想，这下完了，进狼窝了。

    隔壁母狼在发威，没想到本来是小绵羊的苗晓曼受到刺激之后，马上也化身为狼，主动将他这只公狼给扑了……那我是不是应该全力配合？

    不过很快，他就意识到自己想多了。

    苗晓曼是扑过来捂住他耳朵的。

    “不许偷听！”

    “我没有偷听！”

    这句话刚一讲完，两个人就齐齐的怔住了。

    因为这姿势实在太暧昧了。

    苗晓曼完全是骑跨的姿势扑在他的身上，全部的身体压着他，两只手捂住他的耳朵，甚至连胸前的团子也一股脑儿的躺在他的胸口上。

    房间的灯光不亮。

    那是一盏安装在墙上的壁灯，发出微弱的光线。

    借着光线，两人四目相对，嘴唇与嘴唇的直线距离不超过五公分。

    刘长青微微抬头。

    苗晓曼，轻轻的低头。

    然后，两个人的唇就碰到了一起。

    刘长青轻轻一舔，正要试图去更加深入的接触，然后就在这个时候，苗晓曼像受惊的小兔，猛的弹了起来，松开，缩在了床头。

    而隔壁，那似乎充斥着荷尔蒙的声音依然在继续。

    苗晓曼从未有过的尴尬，感觉这实在太丢脸了。

    “你，你……快回去吧，快回去吧！”

    刘长青爬起来，也知道在这里呆着听人家老两口那啥，实在有点气氛诡异，当下点点头，小声道：“那么，晚安！”

    他走到窗边，正要跳下。

    结果苗晓曼又道：“你能带着我跳吗？”

    “啊——”

    苗晓曼指指隔壁。

    刘长青笑了笑，的确，就算是苗晓曼自己，呆在房间里听着父母的狂野战歌，她也会不好意思的，当即点点头，抱起苗晓曼就一跃而下。

    苗晓曼卡开始很紧张，以为会很恐怖。

    但是抱着他的脖子，被他双手抱着，很有安全感。

    一闭眼，一睁眼，就在下面了。

    “哎呀，我忘了穿鞋。”

    “那就……不要下来了。”

    两人披着夜色，坐在小区中心花园的活动中心，某个供小孩子玩耍的跷跷板上；时间已经很晚，天生星河璀璨，时不时还有人在旁边走过，黑暗中看到一男一女坐着跷跷板聊天，也没觉得有什么。

    现在热恋中的情侣不都喜欢这样吗？

    “你妈，是大学老师？”

    “嗯。”

    “难怪……”

    “难怪什么，想什么呢，我妈才不是那种……跳过跳过，不说这个话题，说说你吧，有什么特别记忆深刻的事情？”

    “应该有吧，比如，有一次尿在了某个美女的屁股上。”

    “我咬死你。”

    回到酒店，已经一点钟了。

    一夜无话。

    刘长青第二天起床，将背包中那一把铜钱取了出来。

    然后把夏青薇喊了出来：“薇姐，来一起看看这是什么宝贝？”

    夏青薇很快就看出名堂来了，道：“法器。”

    刘长青心中一喜：“这真是法器啊？我之前就有所怀疑，昨天还有人出高价想买走，幸好我意志坚定的留了下来，不然就亏大了。”

    夏青薇点点头：“二十一枚制式的成套法器，的确是不可多得的宝贝，如果我没看错，这是一把七星铜钱剑。”

    刘长青瞪大眼睛：“铜钱剑？！！”

    而后，在他目瞪口呆的注视下，夏青薇伸手一挥，一阵阴风吹起，那二十一枚铜钱剑猛的一个个直立而起，下一刻哗啦啦自动排列成了一柄小巧的铜钱剑。

    中间没有绳子，竟然牢牢的粘在一起。

    扯都扯不开。

    刘长青大为惊讶：“薇姐，这太神奇了吧？这铜钱剑还能自动组合，怎么弄的？”

    “法器有灵，我刚才用鬼气试探，它感知到之后自动示警，组成七星剑；当然，这二十一枚铜钱本身也有窍门，你看这些铜钱的样式比较古怪，边上有机关，环环相扣，加上法力支撑，坚硬如铁。”

    刘长青大为佩服：“薇姐，你懂的真多。”

    夏青薇笑了笑：“这都是你给我的那本书上写着的，你有空的时候可以看看。”

    然后，她又朝那把铜钱剑吹了口鬼气。

    下一刻，铜钱剑猛的一震，上面本来斑驳老旧外皮居然纷纷震落，发出金光，在床上轻轻跳动，仿佛要对夏青薇出手劈砍。

    不过，夏青薇并不怕它。

    猛的抬手一拍，那铜钱剑再次散落成二十一枚铜钱。

    “我现在教你，这是使用铜钱剑的窍门，其实我觉得你的青莲内劲，也算内家真元，跟法力应属差不多，你可以尝试一下。”

    一个小时后。

    刘长青总算掌握诀窍，可以不用夏青薇的帮助，也能快速组合起七星铜钱剑。

    十点钟。

    刘长青接到了王乔佳的电话：“长青，广告设计做好了，你什么时候有空，来看一下。”

    “佳佳姐，这么快？”

    王乔佳笑道：“昨天草图已经画好了，设计渲染出图很快的，我做了两套方案，具体还是你这个老板过来挑选一下为好。”

    刘长青笑道：“那真是太好了，太感谢佳佳姐了，我马上去公司找你。”

    “今天星期天，公司可没上班。”

    “啊——？”

    “我在家呢，知道你们公司这个广告要的急，我把工作拿回家里来做的，现在样板图都在我的笔记本里，你直接到我家来好了。”

    “好。”

    “中午顺便在家吃饭吧，我去小区门口买点菜。”

    刘长青退了房，打车赶到王乔佳家里的时候，她正套着围裙在厨房忙碌，来开门的时候手里还拿着勺子呢！

    不过这造型……

    太忒么you huo了吧？

    围裙里面像是没穿一样，那裙子的裙摆真是高啊，她那个超级大磨盘，呼之欲出，看的刘长青一下就石了。

    不，是磊了。

    “快点过来帮忙，再过一会就能吃饭了，吃完了再看样板。”

    看着她扭动大尻跑进厨房，刘长青大呼受不了。

    哪里还用吃啊！

    秀色可餐，直接就特么饱了。

    厨房是狭窄型的，刘长青过去，站在王乔佳的身后，其实也不知道要帮什么，这个时候王乔佳一弯腰，磨盘往后一撅，两人就靠在一起了。

    “我……擦！”

    刘长青忍不住双手一抱，然后，两个人就彻底搅和到一起去了。
  