一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第333章处理了

    乔玉灵看了一眼小八，小八上前弯腰将掌柜的嘴里的东西拿了出来。

    掌柜的呼呼喘着粗气，再也不敢叫一声，但还有些嘴硬的说：“我……我真的不知道那位姑娘去哪里了，您放了我吧。”

    “与官勾结，绑架少女，这罪名够你死一百次了，还是你以为所有人都是傻子不成？给你机会你既然不愿意说，那便算了。”乔玉灵直接起身，走到床边拿东西去了，“小八处理了，这种人留下来也是祸害。”

    “是。”小八令命，再看向掌柜的时，已经如同看死人一般，“你刚才若是好好回答主子的问题，或许还能留下你一命，现在想说也没机会了。”

    话音落，手起刀落，掌柜的张大嘴巴，眼眸中深深的悔恨，就那样没了气息。

    乔玉灵拿了东西扭头看也没有看掌柜的一眼，直接冲小八道：“走吧，现在去追，还能追得上。”

    “是。”小八忙回到自己房间拿了东西，然后快速去后院牵了马车，与乔玉灵一同离开。

    这家店里加小二一共五个人，平常这个点已经没什么人了，只有掌柜的一个，所以乔玉灵两人离开谁也不知道。

    到了外面，小八疯狂的驾着马车想要追上那个县衙里出来的马车，许是她们有意追，又或许对方走的慢，所以当乔玉灵与小八换着驾马车在第二天中午就赶上了。

    正好县衙出来的两辆车正停下了休息，不过外面只看到了两个婆子还有随行护卫的十个护卫。

    马车里的姑娘一个也没有见，正当乔玉灵远远的疑惑时，就见一个婆子带着个姑娘慢慢走了回来，立刻休息的婆子中就有一个走向了另一辆马车，带了一个姑娘下来走远了。

    乔玉灵算是看清楚了，感情防得这么厉害，连解手都要这样。

    两人悄悄在一边等了许久，终于看到了小九同样是被一个婆子拉着去上了，小八在一边有些着急的说：“小九怎么不将这些人放倒，然后直接出来呢？”

    乔玉灵蹙眉，细细的看了小九的脸色，再想到她们在客栈的时候对方下药，“或许她现在还不如一个普通人。”

    “主子，那……那我们怎么办？”

    “先看看情况。”

    两人一直等着这些人解完手，然后看着他们继续前行，乔玉灵深深皱起了眉头，现在知道这些人的目的倒是好办些了。

    上了马车，乔玉灵让小九加快了速度，直接超过他们，直往下一个目的地去。

    前面竟然没了有可以住的地方，只有一个小村子，乔玉灵也是颇为无奈，想到这些人的行踪，她可以断定，他们是不会找村子落脚的。

    于是乔玉灵便在村子里管老人买了几件老人穿的衣服，然后便与小八离开了。

    找了一个无人的地方，乔玉灵将自己伪装成一个老太太，还算有钱的那种，小八自然就打扮成了一个漂亮的小姑娘。

    乔玉灵看了，那些人抓走的姑娘全都是相貌干净，看上去比较清秀的那种，于是她便将小八打扮成了那种清秀且漂亮的。

    打扮完成，乔玉灵对小八交代了几句，然后两人绕了道，回到了那群人的后面，然后便慢悠悠的跟着他们。

    直到天色很晚的时候，这些人才停下来休息，许是因为晚上了，这些姑娘才允许下车，坐在一边烤火，旁边自然是有人看着的。

    小八驾着马车，到了人群前，立刻高兴的叫道：“奶奶这里有人，这里有人……”

    乔玉灵在把车里，狠狠的抽动了两个脚角，便佯装苍老的声音吩咐道：“行，那你去跟人家说说，我们就在这里休息吧。”

    “好勒。”小八带着一股子欢快，慌忙将马车停了下来。

    两人都已经到了人群面前，小八才喊的那句话，这些人只要不是聋子全都能听到她们两个的对话。

    小八刚下车，对方便走出来一个婆子，笑呵呵的问，“小姑娘你这是要去哪里呀？我们这里也乱，恐怕是不能留你们。”

    “婆婆，我们只是害怕，所以想在这里待到天亮不会想着跟你们走的。”小八眨着大眼睛，看起来特别无辜，又超级可爱。

    那个婆子上下打量着小八，犹豫了起来。

    小八见状忙又说道：“婆婆，我和奶奶真的是因为害怕，这大晚上的，前不着村，后不着店，也不知道这方圆十公里内会不会有地方可以住。”

    乔玉灵坐在马车里听着，最后干脆伸手拿起了自己身边的篮子下了车，小八见乔玉灵要下马车，慌忙上前搀扶，“奶奶。”

    乔玉灵下了马车，堆着满脸的笑容看向那婆子说：“老妹妹呀，我们祖孙两个不会打扰到大伙的，现在天色真的是太晚了，我们又不敢停下来休息，这走了一天，我这把老骨头真是受不了了，还请几位行行好，行行好。”

    她说着便将自己手上的篮子递了过去，那婆子犹豫着要不要接的时候，小八便快人快语的，直接将乔玉灵手中的篮子拿了过来，然后塞到了那婆子的怀里。

    “婆婆，您就可怜可怜我们吧。”

    那婆子看到小八的脸实在是喜欢，便扯出一抹笑意道：“行，那你们在这里等等我去问问。”

    那婆子走了，小八与乔玉灵对视一眼，她们全都不约而同的看向了小九的方向，此刻那几个姑娘也是一脸的忐忑，脸上带着憔悴，有的眼睛是红肿的，但也没有人哭闹了。

    几个婆子与一个带头的护卫聚在一起说了几句，还时不时的冲乔玉灵这边看了过来，乔玉灵在前世是学习唇语的，所以面对着她的那个护卫说的话，她还是懂了。

    只见那护卫说：“既然你们看中了那个小的，那老的收拾了便是，这荒郊野外谁知道出了什么事情，到时候多一辆马车，刘婆婆不是可以单独坐一辆。”

    几人商量好之后，那个婆子便一脸笑意的走了过来，冲着小八与乔玉灵说：“行了，看你们两个人也可怜，那今天晚上跟同我们一起休息吧。”