一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    小姑娘被年轻人这么一调戏，脸直接红到了脖子，呆呆的盯着他说不出话来。

    看着年轻人一脸的流氓相，张铁森就知道他不是什么好人了，连忙上前把小姑娘给拉了过来。

    小姑娘这才反应过来刚刚被人给轻薄了，吓得躲在了张铁森的后面，紧紧拽着他的衣角。

    看见张铁森站出来出头了，年轻人不屑的勾起了嘴角，嘲讽道：“要当出头鸟？你也不掂量掂量自己够不够份量。”

    张铁森今天过来只想打听一些事情，并不想去惹是生非。

    于是，他平心静气的说道：“兄弟，我们只是问个人而已，用不着这么凶吧。”

    发现张铁森还挺强势，年轻人更加的不舒服了，用挑衅的眼神看着张铁森说道：“怎么滴，老子用什么语气说话，还得经过你的同意。”

    张铁森一点也不想跟他去浪费口舌，抓住小姑娘的手就准备走了。

    “给我站住！”年轻人指着张铁森的背影大喝道。

    虽然这里鱼龙混杂，单也不全都是坏人。

    这个时候，年轻人的朋友过来劝他了。

    “算了算了，别人就问一下而已，犯不着跟他动气，要找姑娘，我晚上带你去，喜欢什么样的都有。”另外一个年轻人拍了拍年轻人的肩膀说道。

    张铁森发现顿了一下，发现身后没动静了，望着小姑娘问道：“刚刚没吓着你吧？”

    “我没事。”小姑娘摇摇头，轻声细语说道：“谢谢你啊！”

    张铁森没有说话，对她微微一笑。

    可是等他抬起头的时候，脸上的笑容立刻就消失了。

    这时，吴文嘴上叼着烟，跟几个同伴勾肩搭背的进来了。

    这完全颠覆了张铁森昨天对他的感觉。

    一时间，还有点没反应过来。

    昨天看吴文穿着校服还挺乖的，可是现在穿着一件都是破洞的牛仔马甲，歪头叼着根香烟，跟稚气的脸庞相配，总看着特别的不顺眼。

    “他娘的腿，这还是昨天那个人吗？”张铁森情不自禁的嘀咕了一句。

    不止是他，就连小姑娘也看傻眼了。

    虽然在学校的时候，吴文也不算什么特别调皮的坏学生，但是身为他班主任的小姑娘，也没见过他这般模样。

    “吴文，你怎么能抽烟呢？快给我扔掉。”小姑娘指着吴文，满脸严厉之色喝道。

    张铁森的思绪也被她的这个声音给拉了回来，眉头一皱紧紧盯着吴文。

    吴文看见自己的班主任并没有一点的惧怕，反而露出了不屑的笑容。

    “兄弟们，这里有霉神在，咱们走。”吴文傲慢的说了一句，转身就往外面走去。

    “给我回来。”张铁森厉声喝道。

    吴文回过头，丢给了张铁森一个鄙夷的眼神，笑了笑没有说话，然后继续出去了。

    这就让张铁森很生气，一个箭步上前，右手搭在了他的肩膀上。

    发现吴文还想反抗，张铁森立刻抓起他的手臂，把他给按住了。

    “你算什么东西，凭什么抓我？快给我放开。”吴文忍着疼痛，逞强着吼道。

    “我是替你老子来教育你的。”张铁森确实生气了，用力按下了吴文的肩膀。

    吴文本就是个未成年，小身板弱的很，但是他的脾气却很硬。

    虽然很痛，但却没有喊半句。

    “我老子都没有这样抓过我，你算老几？”吴文依旧很强硬的质问道。

    从他痛苦的神情中，小姑娘看出张铁森是真的使劲了，推开了张铁森，一脸正色说道：“他还只是个孩子，做错事也是难免的，我们要引导他往正确的方向，你干嘛要动手。”

    张铁森直接哑口无言了，心想“他娘的腿，我要是这么不听话的话，老爷子早就抽我了，我看他就是欠收拾。”

    虽然心里是这么想的，但是他理解小姑娘是人民教师，出发点和考虑事情的角度都跟自己不一样。

    张铁森没有说话，站在一旁静静看着小姑娘打算怎么引导吴文。小姑娘看了张铁森一眼，转头望着吴文，语重心长的问道：“吴文，你今天怎么不来上课？就算你家里有事，你也要跟老师请假，还有你最近的成绩有点下滑，我今天本来打算去你家做家访的，你家长晚上

    在家吗？我晚上再去。”

    她敬业的程度出乎了张铁森的意料，不由的暗生敬佩。

    但是她的话，吴文这只耳朵进，那只耳朵出。

    “我的成绩还有下降的空间吗？老师你就不要在我身上浪费力气了，我家你也不用来了，没人招待你。”吴文满脸的傲慢之色，看了张铁森一眼后，转头又想要走了。这些话听的小姑娘有点纳闷，愣了几秒以后，拉住吴文说道：“你的成绩怎么就没有下降空间了，你考试一直都考的挺好的，虽然不是名列前茅，可是在班级里，你也算中等了，可是你最近的成绩下滑的太

    明显了，所以老师得找你家长沟通沟通，是不是你家里的问题。”

    张铁森知道小姑娘还不了解吴文家里最近的情况，觉得他成绩下滑跟工头的去世有很大的关系。

    可是当他想要开口替吴文解释的时候，却被吴文的话给震惊到说不出话了。“哈哈，老师你太天真了，我考试全是抄来的，你看我上课都坐得端端正正，其实我是人在教室心在外，作业也都是同学帮我做的，说出来你可能不信，我大字都不认识几个，你居然说我成绩稳定，这个笑

    话真是太好笑了。”吴文的眼中带着无限的鄙夷，当着大家的面，放肆大笑了起来。

    这样目无尊长的态度，也颠覆了小姑娘对吴文的看法，愣愣的站在原地都不会说话了。

    张铁森是越听越生气，满脸愤怒的训斥道：“你知道面前这个人是谁吗？你这是跟老师说话的态度吗？赶紧给她道歉。”

    吴文不屑的看了张铁森一眼，对他的话完全不予以理会。这时，小姑娘也缓过神来了，着急且又坚定的说道：“吴文，就算你以前都是作弊也没有关系，不管从什么时候开始学都来得及，从现在起，老师给你好好补习，帮你把以前的知识都补回来。”