
　　“叮铃——叮铃——”

　　铃声离他们越来越近，门外，传来了脚步声。

　　吕信倒想看看，这个来抓鬼的老太婆到底是何方神圣。

　　“孩子们，出来吃饭啰。”

　　苍老的声音回荡在走廊里。

　　吕信心一惊，这个声音，和之前他在城南东街遇到的那个疯婆子的声音一模一样！

　　王九和赵文和做好了迎战的准备。

　　赵文和啐了一口：“呸！这个老太婆，又想放小鬼出来对付我们！”

　　“砰！”

　　赵文和话音刚落，门前传来一声巨响。

　　一个龇牙咧嘴、浑身是血的小鬼用力砸在了门上。

　　【叮！系统检测到C级鬼物正在靠近宿主！】

　　小鬼在地上滚了一圈，他猛地稳住身子，一双血糊糊的眼洞死死盯着赵文和和王九的方向。

　　赵文和对着小鬼骂骂咧咧：“臭小鬼！”

　　他冲上去想一脚踢开小鬼，这时，门口飞进来了两颗血淋淋的脑袋。

　　那两颗脑袋紧紧咬住了赵文和的腿，将他用力往外拖。

　　赵文和这才意识到，他中计了！

　　【叮！系统检测到B级鬼物正在靠近宿主！】

　　王九大喊：“老赵！我来救你了！”

　　他刚想冲上去就被吕信给拦了下来。

　　王九问他：“你拦着我做什么？”

　　吕信：“小心陷阱！”

　　“砰！砰！”

　　门外，又有两颗血淋淋的脑袋砸在了门上，它们朝王九飞了过来。

　　吕信急忙从兜里掏出五颗辟邪糖扔在了地上。

　　这四颗头颅鬼物和那只小鬼一看到辟邪糖，就立马扑了上去。

　　“嗷——”

　　几秒后，这几只鬼物被封印了灵力，消失在了黑夜中。

　　吕信的辟邪糖全都用光了。

　　“呵呵呵呵……没地儿跑了吧？”

　　王神婆笑呵呵的走进了404病房。

　　当她看到病房里的情形时，顿时一愣。

　　她养的那几只鬼物已经不见踪影，王九和赵文和正站在吕信身后。

　　见到吕信，王神婆的脸色变得十分难看。

　　她冷冷一笑：“年轻人，又见面了。从第一次见你，我就知道，你不是普通人。”

　　吕信唇角一扬：“彼此彼此。”

　　王神婆望了一眼站在他身后的赵文和和王九。

　　“年轻人，听我老婆子一声劝，不该管的事，你最好不要管。这两只鬼东西为祸人间，还是让老婆子我把他们收了吧。”

　　“我呸！”

　　赵文和破口大骂：“你个老怪物！我看为祸人间的是你吧！你养小鬼干了多少坏事，你心里没点B数么？！”

　　被赵文和这么一骂，王神婆脸色铁青，她恶狠狠的瞪着他，左手紧紧攥着拳头，咯吱咯吱的响。

　　吕信：“老婆婆，您是黑白无常吗？这送鬼投胎的事，也轮不到你来管吧？”

　　王神婆眼睛一眯，眼底寒光乍现。

　　“年轻人，和老婆子我对着干，没有好下场！”

　　吕信笑了：“哟？威胁我？那我偏要和你对着干，你能拿我咋滴？”

　　王神婆冷哼：“年轻人，我知道，你的寿命早已走到尽头，但你却还活着。因为，你不是这个世界的人。”

　　“在这个世界老老实实重新活一回不好么？为何你偏要找死！”

　　“嗖——”

　　王神婆身如疾风，握紧拳头朝着吕信的脸挥了过来。

　　她出手速度极快，让吕信始料未及。

　　吕信脑袋一偏，躲过了向他袭来的拳头。

　　王神婆看似一个普普通通的老婆子，没想到她的身手这么好。

　　还有，王神婆为什么会知道他不属于这个世界？

　　吕信擒住了王神婆的手腕，单臂用力，王神婆的身子在空中一翻，她落在地上，勉强稳住了自己的身体。23sk.Com

　　一眨眼的功夫，王神婆的手里又出现了两根银针。

　　她迅速将银针扎向了吕信的脖子，吕信眼疾手快的抬手一挡，甩开了她的手。

　　王神婆连连后退数步，此时，她又拿出招魂铃，开始摇动铃铛。

　　“呼——”

　　走廊外灌进来一道罡风，吹得大门不停的开合。

　　“嘻嘻嘻嘻……”

　　“哒哒哒哒……”

　　吕信下意识的抬手挡了挡迎面吹来的阴风，他身后的王九大喊道：“我踏马！这糟老婆子是想招鬼对付我们！吕老弟，你行不？”

　　吕信：“男人，怎么可以说自己不行？”

　　王九点点头：“那好，你和赵文和在前面顶着，我往后躲躲。”

　　吕信：“你特么……”

　　【叮！系统检测到C级鬼物正在靠近宿主！】

　　【叮！系统检测到B级鬼物正在靠近宿主！】

　　【叮！系统检测到鬼物20只，鬼物数量庞大，系统将进行自动抽奖！】

　　【叮！系统进行第九次抽奖，恭喜宿主抽到“辟邪糖”一包！】

　　一包辟邪糖有20颗，对付这些C级和B级鬼物绰绰有余。

　　门外，跑进来了一群惨不忍睹的鬼物。

　　有车祸撞死变成烂脸的，有上吊自杀舌头外吐的，还有脑袋和四肢分家的。

　　这场面，要有多壮观，就有多壮观。

　　而领头的鬼物，也是吕信的老熟人了。

　　“珍……珍子？”

　　吕信在鬼群中发现了那只曾经被他吓哭的女鬼。

　　珍子看到吕信，立马惨兮兮的捂住了自己的脸：“啊——好可怕的男人！大家快跑！”

　　珍子扭头就跑，在场的鬼物懵逼了。

　　王神婆发现了珍子的异况，她大喊：“废物！给我回来！”

　　被王神婆这么一吼，珍子只好瑟瑟发抖的缩在了角落里。

　　其他鬼物问她：“珍子小姐姐，你为什么哭啊？”

　　珍子委屈巴巴的说：“这个男人好恐怖的，他的身体能烧焦我们的魂体，还会逼我们鬼物做家务，呜呜呜……”

　　“啊？他这么恐怖的嘛？”

　　鬼群中，有些C级小鬼开始退缩了，他们本来就是灵力最低的那种鬼物，哪里敢招惹这么个能把他们魂体烧焦的男人。

　　王神婆的脸面挂不住了，她对着这群鬼吼道：“你们愣着做什么？还不快给我把他们三个抓住！”

　　毕竟王神婆才是他们的主人，大家虽然对吕信有几分忌惮，但他们鬼多力量大，怕个屁啊！

　　“啊——”

　　鬼群中，不知道是谁大叫了一声，他们一窝蜂的冲向了吕信。

　　赵文和被这阵仗给吓住了：“吕……吕老弟，对方这么多鬼，我们……我们还是快跑吧！”

　　王九哭着脸说：“哎哟，还能往哪里跑啊？门都被他们给堵死了！”

　　吕信露出了一抹自信的笑容：“该跑的，是他们！”

　　吕信猛地撒出了一把辟邪糖，众鬼看到辟邪糖就像看到了粑粑的屎壳郎一样，纷纷抢个不停。

　　半分钟后，这群鬼，全都歇菜消失在了病房中。

　　王神婆懵了，她难以置信的看向吕信：“你刚才扔出来的东西，到底是什么法宝？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，137：吕信PK王神婆免费阅读。https://xs.23sk.com 