    

    第二天一早，长安城中的百姓也终于再一次见到了进城来采买东西的黑龙军将士的身影，也直到这个时候，百姓们才终于确信，陈桥和黑龙军是真的回来了。

    一夜好眠的陈桥，起身之后已经到了日上三竿的时候。

    原以为昨天那场雨会下上好几天，却不想今天一早起来便看到了灿烂的阳光，收拾妥当之后，陈桥便陪着李丽质一道入宫去了。

    宫门外的守卫远远就看到了将军府的马车，原以为来人只有李丽质一个，可当陈桥也从马车上出现之后，守卫们也都露出了惊喜的表情。

    “陈将军回来了！”一个守卫忍不住说了一句。

    陈桥笑着扭头看向那个守卫，点点头说道：“是，昨天回来的。”

    和守卫们说了两句话之后，陈桥便与李丽质一道进了宫门。

    一路上，都有不少宫人朝着陈桥投来惊喜的目光，见到这样的情形，陈桥也不由向李丽质打趣一句。

    “看来不止夫人觉得一日不见如隔三秋，大家伙儿对我都是一日不见如隔三秋啊。”

    说着，陈桥又笑眯眯看向李丽质。

    李丽质好笑的看一眼陈桥，“没个正形。”

    等两人到了太极殿的时候，恰巧李治正与卓安弥一道走了过来。

    “义父！”

    卓安弥远远就看到了陈桥和李丽质，当即也顾不得李治，一边喊着便一边朝着陈桥跑了过来了。

    好好将养了这一年，卓安弥的身板也终于像他这个年纪的孩子，不再那么瘦骨嶙峋了。

    “长大了。”陈桥用手比划了一下，笑眯眯对卓安弥说道：“我走前你还不到我胸口，现在已经马上要到我的肩膀了。”

    这个年纪的男孩本来长得就快，更别说李丽质向来瞧着卓安弥可怜，便一直变着花样儿给卓安弥吃东西，也正因如此，卓安弥才能从起先不如同龄的孩子高，到现在长大了比大多数同龄人都要高。

    卓安弥双眼亮晶晶的看着陈桥，“义父终于回来了。”

    陈桥摸了摸卓安弥的脑袋，“是啊，总算回来了。”

    “姐夫。”李治稍后也走了过来，如果不是身为皇帝要稳重的话，只怕他方才就已经也想卓安弥一样跑过来了。

    “陛下。”

    陈桥朝着李治拱拱手。

    寒暄几句之后，李治便引着几人一道走进了太极殿中。

    “姐夫什么时候回来的？”

    等众人落座之后，李治便迫不及待问了一句。

    “昨天下午才回来的。”陈桥说道。

    李治点点头，“原来姐夫才刚回来啊，朕还当姐夫已经回来有几天了。”

    陈桥笑了一声，说道：“我也想快些回来，不过这次回来还押着人犯，就要比平日里慢上一些了。”

    “人犯？”李治疑惑看向陈桥。

    陈桥又道：“就是北面那些系统宿主，我活捉了两个人，剥离了他们的系统之后，便一直关着他们，直到最后事情了解，想着也总要跟百姓们有所交代，就把他们带回来了。”

    “原来如此。”李治了然点点头。

    之后，看出来陈桥有话要与李治说，李丽质便又带着卓安弥去见武则天了。

    “陛下，那卓木盛死之前，还留了一句话。”

    目送李治和卓安弥离开太极殿之后，陈桥才又对李治说道。

    眼见陈桥的表情严肃起来，李治的脸也不由紧绷起来。

    “留了什么话？”李治问道。

    陈桥深吸一口气，继续说道：“他说，总有一天，还会有人来找我的。”

    “他这话的意思是……”李治已经猜到了一个非常不好的可能性。

    陈桥也知道李治想到了什么，便点点头，说道：“这世上，应该还有我没有发现的系统宿主，而且那些人应该会远比卓木盛更加强大。”

    本以为解决掉卓木盛之后就已经为万事大吉，谁知又会发生这样的变故，李治也实在忍不住叹气。

    “那姐夫准备作何打算？”李治皱着眉头又问一句。

    陈桥摇摇头，“且先不急，这才刚解决了卓木盛，还是先让黑龙军好好休养生息一段时间，等到那些系统宿主真的再找上门之后，我再来想办法。”陈桥说道。

    李治也想不出比陈桥更好的法子，便也只能点点头。

    “本以后今后就能安生了，谁知居然还是不能安心。”李治甚是无奈地说道。

    陈桥笑了一声，说道：“这也是没法子的事情，不过，那些还没露面的人，轻而易举也不会露面的。”

    “为何？”李治不解问道。

    “因为我刚刚才杀了卓木盛，他们现在应该也不知道我的深浅。”陈桥说道：“有忌惮的话就不会很快动手。”

    听到陈桥这句话，李治也觉得甚是有理，“这么说来，那我们应该纪念之内应该不会再发生这样的事情了？”

    “不知道，只看那些人能忍多久了？当然了如果他们能忍一辈子自然是再好不过的。”陈桥笑着说道。

    “那这件事情可否要告诉大哥他们？”李治又问道。

    陈桥点点头，说道：“告诉是肯定要告诉他们的，不过还是在推迟些时候再说吧，让他们也先好好放松一段时间吧。”

    闻言，李治颇为委屈地开口，“姐夫既然要瞒着大哥他们，又为什么要告诉朕，朕也会提心吊胆啊。”

    眼见李治如此，陈桥不由失笑一声，说道：“自然是因为你现在是这大唐的皇帝，我这话也只会告诉皇帝。”

    “好吧，看来还是朕的身份拖累了朕啊。”李治无奈叹气。

    陈桥笑笑，又道：“你也不必烦心，反正从始至终，咱们一直都能够船到桥头自然直，就算那些人忍不住现在就要动手，我也一定能够应付得多来的。”

    “朕自然是相信姐夫的，可该有的担心还是免不了的。”李治皱巴着一张脸说道。

    陈桥无奈摇摇头，“那就这样，你再过半个月就告诉他们。”

    “好。”李治立刻答应下来。

    说完正事之后，陈桥就看到李治一脸跃跃欲试，显然是想要与自己说一些杂事的表情，“陛下还想说些什么？”

    于是，在看懂李治的示意之后，陈桥便开口问了一句。

    眼见陈桥终于问出来，李治又是苦恼又是意志盎然的一笑，随即便往前歪了歪身子，对陈桥说道：“最近，有个女子一直对大堂兄死缠烂打呢。”

    “毗沙门王？”陈桥诧异道。

    李治乐呵呵的点点头，“没错。”

    “是哪家千金啊？居然有这样大的胆子？”陈桥又问一句。

    李治又朝着陈桥靠近了一些，压低声音说道：“程老将军的长子长孙女。”

    “程二哥的长子长孙女？那现在才多大年纪啊？”陈桥惊讶道。

    程咬金的年纪虽然跟李世民差不多，可他娶妻本就比李世民晚了不少，他的长子如今也不过只有三十五六岁的年纪，可想而知他的女儿的年纪也一定不大了。

