    怎么回事？白素贞杀许仙？难道是敌对玩家？

    李言快速爬起身，向着庙外跑去，同时脑中开始转动，开始冷静的分析。

    不对，不应该，副本才刚刚开始，玩家应该还在熟悉副本，根本没法判断自己是否为玩家。

    结合任务来看，自己也有可能是在被敌方玩家追杀，但除非自己被标志在他们的地图上，否则不可能这么快找上。

    而且若是自己的位置被系统标志了，一定会有提示告知的。

    所以这白素贞应该不是玩家，只是正常的NPC。

    问题是出在剧情上！

    但是，是白素贞因爱生恨什么的，还是许仙出轨了？

    一边思索着，李言脚下速度却是不慢，几十米的距离几秒就跑过，眼看着已经要迈出寺庙。

    “当！！”

    就在此刻，大殿倒塌的废墟处，一声如同撞钟的巨响随之回荡起来。

    之前被白蛇撞进大殿里的那位老僧此时僧衣破碎，露出身上发达的肌肉，同时在有阵阵金光凝结在他体外，从远处看，像是一口古钟罩在他身上一般，刚刚的声响也正是他在身上发出。

    而那白蛇，就在这阵撞钟声中，猛地倒飞了出去，从李言身边擦过。

    那庞大的身躯带起的风，吹在李言脸上都有些微微的发疼。

    但白蛇并未受到太大的伤害，在半空中就调整好身形，没等到落地，便是蛇尾一甩，便以更快的速度折返回去，又一次撞向那老僧。

    似乎是忽略了李言一般，白蛇再次与李言擦身而过，与老僧缠斗在一起。

    虽说这一幕十分惊险，但并未带给李言太大的情绪波动，脚步没有一丝停顿，快速离开寺庙。

    来到寺庙外，李言掏出口袋中的车钥匙一按，顿时路边一辆不认识牌子的红色跑车响了一声，没有犹豫，走上前坐进驾驶位，一脚油门踩到底。

    伴随着汽车的轰鸣，李言从后视镜里看见那条巨大白蛇撞碎了寺庙大门，像是一列火车一样，奔腾着向自己袭来。

    路面在白蛇身下被摧残的可怜，随着路面的破碎，一块块碎石飞溅，将道路两边的车辆玻璃击碎了不少，响起一阵阵刺耳的警示声。

    白蛇声势浩大，但李言驾驶的跑车速度却更快，短短几个呼吸间，已经拉开了很大的距离，眼看着就要消失在白蛇的视线里。

    “哇，没想到这个时代的跑车居然能有这样的速度，太神奇了！”李言一边踩足了油门，一边感叹道。

    他刚刚已经查了导航，发现西湖离自己很近，所以他打算先去雷峰塔看看，找找有没有什么破局之法。

    毕竟在传说里，白素贞是被镇压在雷峰塔下的，在雷峰塔周围说不定会对她有一定压制作用。

    一边时刻盯着后视镜，警惕白素贞会突然跳出来，一边提心吊胆的开着车，终于在半个多小时后，李言一路平安的来到了雷峰塔下。

    屹立在西湖边的**塔，一直是很多人心中最美的一副风景。

    但李言来不及欣赏西湖的水光潋滟，也来不及感叹雷峰塔的华丽雄壮。

    白素贞就像是一道催命符，逼着李言没时间在乎其他。

    而且现在最要命的是，自己并不知道为什么会被追杀，所以没法制定相应的对策。

    咬咬牙，李言快步走进雷峰塔，但并未乘坐电梯登塔。

    李言知道，这座雷峰塔并非是曾经镇压白素贞的那座，原本的那座早已经倒塌了，这在开场剧情里就清清楚楚的看到了。

    这座只是在倒塌的废墟上重新建造的，究竟能有多少威力存留，谁也说不清楚。

    环顾四周，李言突然看见在一旁的展览台上，有一尊佛像。

    这是一尊坐在莲花上的观音佛像，大约半人高，整体质地为青铜，似乎还曾镀了金，但年代久远，金色已经几乎看不到了。

    看起来这只是一尊普通的佛像，最多只是个古董，但李言却看见这佛像上面有一丝很微弱的光芒。

    那是只有玩家才能看见的，道具和装备独有的光芒！

    找的就是这个了！

    李言大喜过望，赶紧对着佛像丢出了一个鉴定术。

    【青铜观音像】

    【类型：特殊道具】

    【需求：无】

    【效果：镇妖（需佛力加持）】

    【说明：其实是鎏金，只不过金掉了。】

    【带出副本需要500金币】

    就在李言看完佛像属性的同时，一道温柔的女声在李言身后响起：“许仙，你觉得雷峰塔就能救得了你吗？”

    一滴冷汗从李言的额头冒出，顺着脸颊缓缓流下。

    咽了口口水，李言缓缓转身，同时神色变得淡然，双手合十道：“阿弥托佛，小僧不知何处得罪了这位女施主，要让施主你痛下杀手。”

    “小僧？呵呵，岁月千载，转世十轮，许仙啊许仙，你也学会了满口的虚假谎言了？”白素贞面上依旧带着温婉的微笑：“哦，我倒是忘了，你最擅长的应该就是说谎了。”

    “施主说笑了，小僧是出家人，不打诳语。”

    “是吗？”白素贞的语气终于变得有些森然，“那请长老给小女子说说，为什么你这个出家人仍是一头黑发？可不要装作什么俗家弟子，我不信你这套。”

    李言淡淡一笑，不慌不忙道：“我并非是俗家弟子，而是已经正式出家的僧人，只为行走世间方便，故而未曾剃度。”

    “哦，这样啊。”白素贞点点头，似乎是信了。

    但李言看到白素贞这番神色，脚下不由得悄悄后退几步，靠在了那青铜佛像上。

    白素贞没有理会李言的小动作，依旧在自顾自的继续说道：“小女子久闻佛祖有割肉饲鹰的事迹，着实令人敬佩。”

    同时手一翻，取出宝剑，向着李言又走进了几步，道：“不知长老愿不愿意割肉饲我啊？”

    “这个。。。。”

    还不待李言说什么，白素贞手中长剑已经举起，遥遥指着李言道：“说不定，我从此就放下屠刀了呢？”

    李言深吸一口气，然后沉沉一叹：“那我还是还俗好了。”