    这一张贵宾卡，分量不轻，光是拍卖的手续费便会减少很多，着实是个好东西。

    “那就多谢苏掌柜了。”

    待百里红妆离开之后，苏鸿源这才道：“为什么决定送出一张贵宾卡？”

    百里红妆背后的炼药师的确让他们想要结下善缘，但仅仅于此，似乎并不够。

    苏星淳笑容深远，“此女不凡，将来的成就不会低，光是那一手医术就已经值得这一张贵宾卡了。”

    在圣玄大陆，炼丹术高超的炼药师虽然少，却并非没有。

    但是，医术能够与百里红妆相比的医师却是极少。

    光是这一点，百里红妆就不简单！

    苏鸿源微微点头，“我也十分欣赏这个丫头，不知道将来能够成长到什么地步。”

    百里红妆回到了宸王府，与此同时，百里红妆与戴芷蔓相约生死台的消息也在皇城中传散了开来。

    “宸王妃要和戴姑娘进行生死战？”

    “戴姑娘在沧澜学院已经修炼了一年时间，我听说她的修为已经达到了玄元境中期，可比宸王妃还要强上一线啊！”

    “那宸王妃还主动约战？这岂不是找死？”

    “我听说是戴姑娘说话太过分，宸王妃这才约战生死台的。”

    “太冲动了啊……”

    几乎所有人都不看好百里红妆与戴芷蔓一战，因为实力的差距摆在那里。

    众所周知，越级挑战从来不是简单的事情，修炼者中没有几人能够做到。

    百里红妆根本不曾在意他人的判断，吃过晚饭之后便回了屋内修炼。

    看着手中的洗骨丹，百里红妆毫不犹豫地将其服下。

    洗骨丹，在修炼前期越早服下越好，洗髓伐经之后不光能够增加对元力的亲和力，还能够提高修炼速度。

    不过，修炼者在从后天境界突破到先天境界的时候还会经历一次洗髓伐经。

    那洗髓伐经的效果比洗骨丹效果更佳，它会将体内的杂质尽数排出，从而由一个普通凡胎变成仙灵之资，修炼速度更会大大加快。

    这便是修炼前期修为提升较慢的原因。

    当百里红妆服下了洗骨丹之后，小黑和小白而在屋外守护着百里红妆。

    洗髓伐经的过程十分痛苦，能够坚持得越久，其排出的杂质越多，效果也就越好。

    很快，百里红妆便感到一波疼痛感向她袭来，身体的每一寸都如同虫蚁噬咬一般，经脉之中传来阵阵疼痛。

    俏脸迅速涌上了一抹苍白，而那躺在床上身躯也弯曲如虾，豆大的汗珠从额头滴落，她咬紧了唇瓣忍受着剧烈的痛苦却不发出一句声响。

    时间在这样的过程中过得极慢，百里红妆双手握拳，青筋暴起，模样十分痛苦。

    “重生再度经历一次，这感觉还是一样让人不痛快！”百里红妆咋舌道。

    前世她就服用过洗骨丹，现在又服用一遍，这种感觉还真是让人难以忘怀。

    小黑和小白瞧着这样的百里红妆，眼中充斥着佩服与欣赏。

    他们明白服用洗骨丹的痛苦，很多修炼者都无法忍受，因而导致洗骨丹不能发挥出最好的效果。

    百里红妆不光忍住了，甚至连一声痛苦的呻吟都没有。

