    第730章以绝后患

    她转身面对他的时候忽然整个人怔住。

    男人缓慢的回头，顾杰站在他背后，一把匕首冷冷的横在他的脖子上。

    江小小直觉想离开男子，给顾杰一个毫无顾虑的环境。

    向后一跳，差一点摔倒。

    顾杰心脏都快要停止跳动。

    男人死死的抓着江小小，也解决了所有的隐患。

    但顾杰更加担心。

    这个男人比自己想象的更强大。

    可是为什么甘心被擒？

    “放开她。”

    顾杰冷静地说。

    手中的武器坚定如岩石，那双江小小之前觉得温和的眼睛,现在和寒冰一样透明寒冷。

    男人轻笑。

    “这样的你才有资格保护她！”

    顾杰做出从容笑容温和地说。

    “不需要你的评判，只要放开你的手，我的女人我会保护。”

    顾杰心里愤怒升到最高点。

    “只要你放开她，我们就当做出来没见到你。”

    男人用轻柔的动作放开江小小，双手举过头顶。

    目光注视江小小。

    “我的提议你想清楚，今晚你跟我走,一切才能解决。”

    没有任何突然的动作。

    两个男人的眼神短暂交会。

    顾杰依然冷静,面无表情，仿佛这只是日常工作。

    “小小,你过来，到我身后，动作要慢一点，对，很好绕开面前的距离。”

    非常合理的作法。

    他必须时刻让男人保持在自己的视线里，江小小走的时候会暂时离开他视线。

    江小小想象不出来，顾杰究竟认为那几秒钟的时间这个男人能怎样。

    但只要他觉得有危险，她就愿意照他的意思做。

    她不是一个人！还有孩子。

    顾杰一个反手压下男人的胳膊，男人的反抗被狠狠的压制住。

    两个大拇指被绳子绑的死死的。

    男人惊奇地说道。

    “你的手法是专业的，你受过这种专业的训练！你是谁？”

    顾杰没理他，回身望着江小小。

    “你还好吗？”

    他终于开口，眼睛依然盯着地上的男人。

    不知道是不是觉得男人还会暴起。

    “我没事，”

    因为终于见到顾杰，她的声音很小，几乎听不见。

    她清清嗓子,重说一次。

    “我没事。你进来之前我们其实已经达成协议，他不会伤害我。”

    他轻松的单手拥住江小小,“你煎饼的借口很好！”

    “我以为你没听明白！”

    当时的顾杰完全没有反应,就开车走了。

    “我留意到了。”

    他的冷静更让她深切感受到自己的惊慌。

    她感觉顾杰搂着她，喃喃柔声说话，可能是在安慰她，她听不清楚他在说什么，但一点都没关系。

    她脑子里某个角落注意到他还拿着匕首守在她身旁，光是这样就够让人安心。

    …………

    杜家老宅。

    杜炳南接到电话，兴奋的哈哈大笑。

    儿子杜之风看到父亲得意忘形的样子，不由地凑过来问道。

    “是不是江小小已经被抓到了？”

    “抓到了！已经开车正往咱们这边送，不出意外最多不过一个小时我们就能见到江小小。对了，让他们把后院儿的那个小房间腾出，到时候把江小小关在那里。”

    “爸，不是应该把江小小带去老爷子那里吗？”

    杜之风不理解他爸爸到底是怎么想的。

    现在不应该是速战速决，赶紧把这些事情解决吗？

    “你傻呀，那个江小小我们怎么带进去？总不能堵上嘴绑上她，被别人看到不就露馅儿了。”

    杜炳南听到儿子的傻话，不由的数落道。

    他这辈子唯一的遗憾是没有一个合格的继承人。

    “那您准备怎么办？”

    杜之风被父亲嫌弃惯了，父亲的这些话对于他来说无所谓。

    他一心只想着拿到这笔财产。

    “还不简单，你去找录像机在小屋子里给江小小录一段录像。到时候拿给老爷子看，让老爷子看一看他最心心念念的继承人现在在我们手里。

    如果不答应我们的要求，会有什么后果，老爷子自然明白。”

    杜之峰笑着点点头，

    “爸，还是你聪明不过。录完录像老爷子答应了我们的条件，财产到手，这个江小小和老爷子怎么处理？”

    杜炳南沉吟片刻，眼看着胜利果实唾手可得，那么现在要考虑的的确是这个问题。

    “爸，人不为己天诛地灭，您可不要再关键时刻心慈手软。”

    “我还用你教？老爷子一旦要是放出来，恐怕到手的财产立刻又能没有，老爷子这个人一辈子心狠手辣，他真办得出这种六亲不认的事儿。

    既然如此，就让老爷子一辈子安安静静的住在精神病院养老也是个好事儿。”

    毕竟是自己的亲生父亲，他下不了那个狠手，可是让老爷子一辈子好吃好喝的待着精神病院也是个不错的方式。

    “那个江小小呢？”

    “这个江小小恐怕不能留，留着是个祸害。保不齐王律师还有后手去找江小小，干脆一不做二不休，你找人把江小小到时候送到国外去。”

    杜炳南自然知道，儿子那一帮狐朋狗友里三教九流都有。

    当然把一个女人送出国，可不是送江小小出国去留学去享福。

    杜之风一听这话，错愕了一下，缓了缓才反应过来，父亲说的是什么意思。

    “爸，你的意思是送到那些地方去，可她毕竟是姑姑的女儿。”

    杜之风觉得自己还是有点年轻。

    “你姑姑都和杜家这么多年没来往了，你还想什么你姑姑？你要想一想江小小在不确定因素太大了，如果没有了江小小，老爷子就算是某一天出来了，也不会有什么念想。”

    “这是杜绝后患，你以后得记住，有些事情不得不狠心。再说我又没有要她的命。”

    杜炳南看着没出息的儿子训斥道。

    这个儿子就是这样，该心狠手辣的时候没有一点儿的气魄。

    这件事事关他们父子后半辈子的荣华富贵，这是能心软的时候吗？

    杜之风点头如捣蒜。

    “爸，我明白了，您说的都对，我一定会向您学习，以后保证再不犯这种错误，永绝后患。”

    就在这时，外面传来汽车刹车的声音。

    父子两个对视一眼急忙站起身。

    (本章完)

