
单一诺这段时间都很担心他的身体，想趁这个机会询问下他的情况。

正好也可以通知他们做好制冰的充分准备，信中她还特意让苍暮叮嘱云木让胥天翔注意休息。

苍暮一时也忘记把这些话是她的意思一事传达给云木了。

殊不知，云木将收到的书信给胥天翔时，他就知道这是小女人在关心他。

决心做完乐清县的事就动身去南燕城，无论如何都要求得她的谅解。

“一定要叮嘱平儿要彻查此事，誓要弄清楚那些狼人究竟运到了哪里。”袁国公叮嘱道。

正在写书信的苍暮应了一声喊来云林，将书信传送了出去。

袁国公并没有因此而掉以轻心，他坐在书案旁，提笔画了个简易的地形图反复的研究着狼人可能的去处。

酷暑不期而至，比起单一诺第一年制冰的那年，今年的高温更加的严重。

南燕城这边单一诺带领着整个飞云庄的人制冰发冰。

就连泸水城和边关都收到了她让人运去的冰块，冰块帮助了西南边关的几十万将士顺利度过了炎热的夏季。

一直伺机探查飞云庄情况的向嵘，想要知道袁国公夫妇究竟在不在飞云庄中。

他听说飞云庄办喜事时，就让人侧面去和唯一进入飞云庄的王苏博打听，谁料王苏博却说什么人也没有见到。

后来单一诺制冰时，他让人混入她的队伍中，可是半点消息都没有探听到。

急的他像热锅上的蚂蚁般。

来到南燕城已经一年半，只做了几件小事，大事一件没有办成他怎么会不着急。

同样着急的人还有后知后觉的谭宗晋。

谭宗晋后来得知成亲的人是郑泽初，而单一诺只是认他做了义兄为他办喜事。

很想去找单一诺，但多次去飞云庄都被拦住，暗卫每一次回复都是她不在庄子里，后来就冒着高温去了她制冰的地方。

谁知，那边的人告诉他，她去各地发冰，并不在那里。

热的快要中暑的他哪里有心思去各个地方找她，只能回到城中等她的消息。

期间，他收到丞相发来的消息。

马克回京都的时候，丞相已经得知刘海失败的事，马克告诉他谭宗晋又回了南燕城，他就给他发了封书信。

谭宗晋收到书信得知齐媚儿有可能早就已经被单一诺发现后，大发雷霆。

他让五方将南燕城附近丞相府所有的势力集结了起来。

“单一诺，你居然把本公子当作傻子一样耍，本公子定要你付出代价。”谭宗晋紧紧的攥着茶杯道。

当他松开茶杯的时候，杯子应声而碎。

……

忙碌了一个多月的单一诺，终于在储冰量足够，又教会了一部分人制冰方法的情况下，挤出了些时间休息。

“你看看你，最近只顾着忙，人都瘦了一大圈。”向氏边给她盛着饭边心疼的唠叨着她，“什么时候能先把自己照顾好。”

向氏一直跟着单一诺在制冰营地中，担心都忙起来了没人能照顾好小丫头的生活。

以前她不在就算了，现在她可不会看着自己的外孙女受苦。

单一诺搂着向氏的手臂无力道，“真感谢上天能让我和外祖母相认，这真是我好几辈子才修来的福气，死了都值了。”

“胡说什么。”向氏嗔了她一眼道，“快用膳。”

向氏不知单一诺为何会有这样的敢想，以为她是因为经历了一次生死，家破人亡的缘故。

她上一世那种凄惨的生活应该没几个人能想到。

即使能想到也体会不到她独自一人在国外，没钱吃饭还要面对语言不通，又被歧视时的情形。

这一世活过来，单家虽然被灭门，她却遇到了那么多给她温暖的人。

对她来说不就是死而无憾了吗？

笑眼弯弯的冲向氏吐了吐舌头问，“睿哥哥和玉哥哥他们都吃了吗？”

“他们早就吃完被我赶回去休息了，就剩你和泠雨二人。”

向氏知道祁玉和石头年前为了救她受了伤，制冰期间对他们两个特别照顾，不允许他们过分劳累。

的确是疲惫不堪的单一诺，用了膳，沐浴更衣的力气都没有直接倒头就睡。

睡到翌日清晨，醒来的她见到制冰的事情都已经稳步进行，决定先回飞云庄，让大家伙都休息休息。

袁麒睿和向氏乔装打扮后由飞天和云林二人带着暗卫在暗中护着先行一步。

祁玉，石头和单一诺在傍晚时分才出发。

守候在制冰营地附近的探子，见到单一诺的马车正要准备出发慌忙回去报信。

等候在回飞云庄必经之路上的谭宗晋，让埋伏起来的人都打起精神就等单一诺自投罗网然后将其擒获。

他这次决定要用强的，势必要将单一诺变成他的人，得到她的势力后再好好跟她算账。

生气归生气，但是他还没有完全气昏头。

在没有百分百把握的前提下，他还是决定等得手后再现身。

暗处的皓白和泠杰率先发现了此地的异样，骑马而行的祁玉和石头突然拉住缰绳停在原地观察着四周的情况。

云森也跟着停下马车，手握佩剑，眼观六路耳听八方。

马车中小憩的单一诺缓缓睁开眼睛，眼神凌厉的看向马车外不耐烦的说道：“来都来了，躲什么躲，当缩头乌龟吗？快给姑奶奶滚出来。”

躲在暗处的谭宗晋浑身一颤，不过他还是强撑着没有露面。

黑衣人在谭宗晋的示意下现身将单一诺他们团团围住，领头的黑衣人打量一圈所有人蹙眉看向马车方向。

他按照谭宗晋的吩咐大声喊道，“阁主莫慌，我们此番前来并没有恶意，只想和阁主商量一些事情，还请阁主移步和我们走一趟。”

“如果我说不呢！”

“阁主还是乖乖跟我们走，以你们几个人，想要和我们的几十人抵抗怕是没有胜算吧！”领头人轻笑一声道，“螳臂当车的事情，阁主还是不要做得好。”

“本阁主认为你这个成语用的特别好，应该好好考虑考虑不要做那个螳臂当车的人。”

“阁主这么自信？”领头人挑眉道，“就算你和祁大侠武功再了得，受了伤提不起剑的石公子也是你们的累赘不是吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849666"  chaptername="当缩头乌龟吗？">加入书签</a>
</div>
