    “是啊。”

    “不可能，老板是一个叫弗莱克的人！你这个骗子！”凉倩好像一下就抓到了把柄，扬起手臂就准备打下去。

    莫然一把抓住凉倩的手腕，沉声说道：“凉倩，是不是怕自己会喜欢上我，所以就在找我骗你的证据，让自己讨厌我。”

    “胡说！你就是在骗我，你这种人我见多了！”

    “那你也要给我证明自己的机会啊。”莫然轻喝道。

    看着莫然凶巴巴的眼神，凉倩呼吸有点急促：“好，如果你骗我，我希望你能消失在我的生活中！”

    “好。”莫然拿出手机，就给Ros那边的管事弗莱克打去电话。

    欧洲某个大楼顶层，一个白发老头手机响起来了，看到来电显示，立马就接听了电话。

    莫然打开扬声器放在桌子上喊道：“弗莱克。”

    “老板，有什么事吩咐吗？”

    莫然看了凉倩一眼，似乎再问，你还想要如何证明，电话都给你打到了。

    “视频！说话谁都会。”凉倩还是不愿意相信，似乎更愿意相信莫然是个骗子，那么自己就能狠心下来。

    莫然轻笑了两声：“行。”

    挂了电话，莫然直接冲去视频电话。

    那边的弗莱克有点疑惑，怎么听到女人的声音了？

    很快视频电话打了过来，弗莱克稍微整理了一下妆容，确定好正规之后赶紧接上。

    凉倩看着手机里的老头，表情很怪异，记得去年爸爸去参加一个会议，就想去拉上这条线，最后连别人的面都没见到，那时候自己也跟爸爸出了主意，所以知道这个人。

    现在一看，简直一模一样。

    “弗莱克，证明一下你是弗莱克。”莫然淡淡说道。

    弗莱克一脸懵逼，要自己证明自己是本人？

    虽然疑惑，但弗莱克不敢大意，毕竟是老板要自己这样做，直接把钱包拿出来，只要能证明自己的都翻出来，就是驾驶证都给找了出来。

    “你真的是弗莱克？”凉倩用着英文问道。

    “女士，我就是弗莱克，这里是我办公的地方。”弗莱克拿起手机照了照，还有周围的风景。

    凉倩还是不相信，一本正经说道：“你走出办公室。”

    莫然无语，这弗莱克除了自己能使唤，现在还多了一个凉倩，这老头肯定很郁闷吧。

    弗莱克哪敢郁闷啊，主要是老板坐在旁边，现在让他从这里跳下去，恐怕也得照着去做。

    走出办公室，凉倩看见每个人对他都很恭敬，不对，都是演员。

    居然让弗莱克每层楼都去一下。

    也不知道过了多久，凉倩看到弗莱克站在楼下，拍着大楼。

    “女士，现在相信我了吧。”弗莱克汗流浃背，好久没这样走了，都要把公司每一层都走一遍。

    凉倩算是信了，就算莫然再厉害，也不可能把别人整栋楼给租下来骗自己。

    “不好意思，弗莱克先生。”凉倩赶紧道歉。

    弗莱克大大松了口气：“不用道歉，应该的，不知还有什么吩咐没有？”

    “没有了，没有了。”凉倩不好意思说道。

    弗莱克心里在想，如果还有什么体力吩咐，自己恐怕要死了。

    “老板，您还有什么吩咐吗？”

    “给我空运一束最好的玫瑰花过来，地址到时候我会给你。”

    “好的老板，祝您和这位女士有一个美妙的夜晚。”

    挂了电话，莫然倒是要好好表扬一下这老头，这话说的好。

    “现在知道我不是骗子了吧。”莫然轻叹一声，一副很受伤的样子。

    而凉倩拿起啤酒又喝了一口，心里在想，他居然不是骗子……怎么可能……

    看凉倩又纠结上了，莫然轻轻握住凉倩的手：“我知道你的顾虑，但我们都要往前看，不能一直生活在过去，我是喜欢你的，也喜欢孩子们，不然我也不会大费周章搬过来，照顾你。”

    看着自己的话似乎在渐渐打开凉倩的心灵，莫然继续加油说：“虽然和你相处不久，但我心里总觉得，我们上辈子肯定是认识的，你就像一块磁铁，不管我走到哪里，我都能找到你，靠近你，我不想让你做我的女朋友，我想让你做我的新娘，灵魂伴侣。”

    听着莫然的话，凉倩似乎显得不那么平静，脑子一团乱，根本就不知道要说什么。

    这时候凉倩喝了一口酒，只能说道：“我们…我们太快了，我不知道……”

    莫然知道这时候凉倩非常的彷徨，她根本就做不了决定，但如果现在放走了，那等她想清楚了，恐怕又是另外一个结果了。

    不行，现在不能放她回去，卑微结束，时候强势起来了！

    “倩倩，你看着我的眼睛，人们常说，眼睛是心灵的窗户，它能看见所有。”莫然握住凉倩的双手，一副深情的模样看着凉倩。

    而凉倩这时候也盯着莫然，那双眼睛的真诚凉倩很熟悉，心中的一股信任在建设起来，看着慢慢靠近的眼睛，凉倩心跳得很快，下意识就闭上眼睛。

    然而莫然嘴角勾起一丝弧度，又亲上这迷人的小嘴了，虽然老子没谈过恋爱，但百度都翻烂了，还学不会追女技巧吗？

    现在这时候就应该一鼓作气，干到底为止。

    在那细微的酒精作祟下，荷尔蒙似乎在飙升，而莫然一把抱起凉倩放在自己腿上，开始粗鲁起来，直接将凉倩的外套给掀开，开始肆意乱为。

    咚咚咚！！！

    就在这意乱迷情之下，房门突然急促响了起来，犹如凉水一般冲下。

    莫然差点没裂开，怀里的羔羊都被自己剥得差不多了，就只剩下一点点，就差那么一点点！！！

    “倩倩！！！倩倩！！！”外面响起凉梁的大喊声。

    凉倩看着把头埋进自己胸口的莫然，自己居然……

    “我得回去了。”凉倩赶紧从莫然身上跳下来，穿好掉在地上的衣服。

    莫然一把拉住凉倩的手腕：“能不能留下。”

    凉倩复杂地看着莫然，轻声说道：“以后再说吧。”

    说完就打开房门：“爸，我正要回来呢。”

