    阴阳无处不在，即使属于阳的事物，在它内部，又可以细分出阴阳属性。

    属于阴的事物也同样如此，在它内部也有阴阳的存在。

    一时间，聂云如同陷入了顿悟一般，脑海中不断有诸多玄妙的感悟涌现。

    仿佛只过了一瞬间，又仿佛过了千百年，聂云灵魂悠悠醒来。

    这一霎那，他的眼眸中出现了无数阴阳轮转的景象，日月交替、生与死……

    片刻后，他的眼睛终于恢复了清明，心中无限感慨与激动。

    “原来，我竟然感悟了一种大道，阴阳大道。”

    之前聂狂刀便已经和他说过，想要成神，有三种方式。

    第一种是接受已有的神位传承，这是最简单的一种。

    另外两种比较困难，一种是收集无数的生灵信仰之力，另一种是感悟透一种法则。

    聂狂刀感悟到的震动法则是至高法则之一力之法则中的一种，攻击力非常强悍。

    阴阳法则，同力之法则一样，同样属于至高法则，并且还要更加玄奥。

    这第三种成神的方式之所以困难，就难在法则的感悟上，法则这种东西玄妙无比，凡人难以领悟到，千万年来都未必有一个。

    聂狂刀之前不希望聂云去接受冰神的传承，就是希望聂云有一天，能像他一样，感悟出一种法则，依靠自己的力量成神，自创一个神位。

    自创神位，实力会更加强悍，而且潜力更大，未来能走得更远。

    想到这里，聂云心中无比激动，只要领悟到一种法则，成神只是时间问题。

    忽然，他愣住了，因为他的武魂空间内又发生了变化。

    此时，他的莲花武魂和狂刀武魂不再融合，而是分开了。

    狂刀武魂矗立在冰雪世界的一边，莲花武魂再次化为了一整株，竟然挪移到了整个太极图的正中央，生长在冰火分界线上。

    一边为冰，一边为火，它整个身体也有了神奇的变化。

    不管是那粗大的枝干，还是那硕大的莲台，都是一边呈现雪白色，一边呈现火红色。

    而整个武魂空间内都有阴阳之气流转，莲花四周的阴阳之气更是浓郁很多。

    “这……这怎么回事？这不是雪莲武魂么？怎么好像也拥有了火属性？”聂云有些懵逼。

    武魂的属性还能改变不成？

    “难道是受到了这空间内诞生的阴阳气息所影响，所以雪莲武魂也拥有了火属性？”

    “那狂刀武魂和火麒麟武魂为什么没有变化呢？”

    聂云心中很懵，一种武魂竟然拥有了两种相反的属性，这说出去都没有人信啊。

    让他有些惊异的是，他竟然在这莲花武魂上感受到了一种惊人的灵性。

    他心中忽然浮现出一种说法，莲花是天地间最接近道的一种生物，天生拥有灵性，能够承载大道。

    “难道这莲花武魂受到了阴阳气息的影响，产生了变异？”

    聂云几乎肯定了自己的猜测，应该八九不离十了。

    他脚尖轻点，飞了起来，落在那巨大的莲台上面。

    让他惊讶的是，这宽阔的莲台上，竟然也有一副阴阳图案，和大地上的阴阳图案一模一样。

    这莲台之上的阴阳气息是整个武魂空间内最为浓郁的地方。

    聂云在巨大的莲台之上盘坐下来，开始研究自身的变化。

    刚开始醒来的时候，他便已经发现了自己的灵魂力异常了。

    他发现，自己的灵魂力竟然也沾染上了阴阳气息，竟比原来庞大了数倍。

    心念一动，灵魂力透体而出，朝着四周蔓延出去。

    九百米……一千米……两千米……

    一直延伸到两千五百米时，才到了尽头。

    他心中无比震惊，仅仅是顿悟了一下而已，他的灵魂力就强大了数倍。

    灵魂力自从使用紫气修炼后，增长的速度已经比原来快了很多了，但想要达到两千五百米，估计还要修炼许多年。

    想不到他才顿悟了片刻，灵魂力竟然就增强了这么多。

    此时，还是深夜，他的灵魂力覆盖了方圆两千五百米的范围，无数的场景出现在他心中。

    他的灵魂无比强大，同时接受如此多的信息并没有一丝不适。

    深夜之中，有许多人还在修炼着，也有许多人已经熟睡，还有很多人在做着深夜运动。

    在他的身边，朱竹清安静的睡着，睡得很香甜。

    聂云感觉，他的灵魂力增强，覆盖的范围变大只是其次，更主要的是威力强大了很多。

    他明白，无论是单纯的灵魂攻击，还是御刀攻击，攻击力都比原来强大了数倍以上。

    “真是大难不死，必有后福。”聂云心中感叹。

    “不知道我的魂力有没有变化？”

    想到这里，他当即便开始在那巨大的莲台上修炼起来。

    灵魂之体修炼，顿时整个武魂空间仿佛都活了过来，丝丝缕缕的阴阳之气开始朝着他汇聚而来，慢慢的融入他的灵魂之内，壮大着灵魂力。

    灵魂的修行也带动了肉身内的魂力运转，与灵魂体同步，丝丝缕缕阴阳之气从武魂空间内溢散到他的肉身，滋养他肉身的同时，也改变着他的魂力。

    他意念一动，体内本来还是冰属性的魂力，顿时转化为了火属性。

    火属性炙热爆裂无比，但却没有对他的身体造成一丝伤害。

    “嗯，好热。”朱竹清突然感受到身旁聂云火热滚烫的气息，顿时惊醒了过来。

    此时的聂云浑身散发着惊人的热量，让朱竹清疑惑不已。

    他记得聂云的魂力是冰属性的，除了变身火麒麟的情况下，不然他身上的气息一直都是冰凉的感觉。

    但现在，聂云并没有火麒麟武魂附体，身上的气息竟然变得非常灼热起来。

    “聂云，你怎么了。”朱竹清担忧的问道，担心聂云是不是修炼走火入魔了。

    聂云念头一动，身上的气息再变，恢复了冰属性的魂力，冰凉的气息散发出来。

    “没什么，我的莲花武魂发生了变异，拥有了冰火两种属性。体内的魂力也是如此，可以随意转化。”

    “嗯，原来如此。”朱竹清很自然的就接受了。

    发生在聂云身上的神奇事情已经够多了，她已经见怪不怪。

    “你再休息一下吧，我有些事情需要出去一下，等天亮我们就和史莱克学院告别吧。”聂云说道。

    “嗯，好。”朱竹清没有多问什么，她很聪慧，不会将自己的男人管得太死。

