    随着头套被掀开，以及从安其罗的口中说出的自己的名字。

    沃德的最后一丝侥幸心理也随着消失了。

    “安其罗……”沃德绝望的看着眼前的地狱神父。

    想当初第一次见面的时候，沃德还不至于在安其罗的手中毫无还手之力呢！

    当然，这是沃德自己以为的，当初安其罗只是给了科尔森一个面子，不然沃德早死了！

    “怎么了，沃德？”安其罗笑着说道，“我记得你不是神盾局的人么？怎么现在又跟九头蛇混到了一起？”

    沃德看着安其罗脸上调笑的表情，心中更加的绝望了。

    自己今天能在安其罗的手上活下去的可能无限接近为零！

    绝望之下，沃德索性直接破罐子破摔！

    直接咬破了后槽牙上藏着的毒囊，毒囊中的毒液迅速流进了他的胃中。

    “安其罗，你别想从我口中得到任何东西！”沃德大吼道。

    安其罗早就知道沃德是九头蛇的一员，自然也知道，这些九头蛇特工的后槽牙中都藏着毒药。

    甚至安其罗还察觉到了沃德咬破毒囊的动作。

    但是安其罗并未阻止沃德的动作，就这么笑眯眯的看着他。

    九头蛇的毒囊中装的是他们自己研发的毒药，甚至比氰化钠的毒性还要强上数倍。

    很快沃德就感觉到了呼吸困难，白沫从自己的口中不受控制的溢出。

    就在这时候，安其罗终于开口说话了。

    “沃德，你就这么想死么？”

    沃德强撑着最后一口气，死死的盯着安其罗。

    “喝……喝……喝……”沃德想说什么，但是他的气管已经被大量的白色泡沫和唾液堵塞住了，什么都说不出来，只能无力的模糊说着什么。

    “啧啧……”安其罗摇了摇头，“但是这可由不得你。”

    沃德终于还是无法抗拒向自己走来的死亡，口吐白沫，瞪大了双眼，死不瞑目的倒在了地上。

    安其罗略带嫌恶的看了一眼地上沃德的尸体，向后退了几步，生怕从他口中趟出来的白沫沾到自己的身上。

    手中兽灵法杖挥动。

    重生技能发动，一道灰色的光芒从法杖中射出，落到了沃德的尸体上。

    半空中也出现了一个大洞……

    ……

    而剩下那个九头蛇的驾驶员。

    安其罗虽然只是给了他一支骨矛，将他钉在地上之后就再也没有看他，但是发生在沃德身上的事情却全都被这名驾驶员看在了眼里。

    他很恐惧。

    其实他是一个新手，这一次也是他第一次结束了九头蛇的培训，藏于到任务中。

    但是没想到，第一次任务就遇到了传说中的地狱神父安其罗和钢铁侠斯塔克……

    至于海拉，被他给忽略了。

    安其罗和斯塔克名声在外，但是海拉阿斯加德女神的身份并没有公布出来，虽然大一些的势力都知道，但是对于这些底层人员，这还是一个秘密。

    人的名，树的影。

    据说神盾局的那只九头蛇分支就会毁灭在安其罗他们这些人的手上，况且，沃德队长一看到安其罗就服毒自杀了。

    这名驾驶员眼看着沃德自杀，他虽然眼含热泪，但是依旧咬牙咬碎了自己后槽牙中藏着的毒囊。

    果然，不出两秒，这名九头蛇的驾驶员也口吐白沫倒在了地上。

    在弥留之际，他似乎看到了……灵魂？

    他看到了沃德队长的灵魂挣扎着被安其罗从半空中的一处大洞中抓了出来？

    果然死了么？

    都出现幻觉了。

    下一刻，这名九头蛇的驾驶员也一命呜呼了。

    殊不知，安其罗却从始至终都没有在乎过这位驾驶员，而他甘愿用生命去捍卫的组织九头蛇也只是拿他当一个工具来使用而已。

    嗯……没有人会在乎他，死了就死了。

    安其罗从始至终就将目标定在了沃德的身上，沃德是他们的队长，同时也是神盾局九头蛇的漏网之鱼。

    自然知道的东西很很多，况且，安其罗还很好奇，沃德当初是怎么逃过三叉戟大楼的那场清洗的。

    ……

    死亡国度的主宰，死亡女士失踪了。

    安其罗也不知道对方去了哪，为什么不在死亡国度中。

    但是安其罗知道，没有死亡女士的阻拦，重生技能的生效速度很快，消耗的精神力也少了很多。

    于此可见，没有死亡女士很重要，当然，死亡女士要是在失踪前将自己身上的死亡规则留下就更好了。

    安其罗将沃德的灵魂从死亡国度中拉回到了他自己的身体中。

    灵魂入体，沃德倒在地上的身体猛地睁开了双眼。

    双眼中充满了惊骇和无奈。

    沃德怎么都没想到，安其罗居然真的能将死人复活！

    刚刚全程，从自己死亡之后，灵魂离体，被拉近了一个满身灰暗的世界，到被安其罗将灵魂重新拉回自己的身体中，沃德全程都保持着自己的意识。

    但是也仅此而已。

    毒药确实生效了，自己也停止了呼吸，但是自己仍旧留有意识和身体的行动力，有一股特殊的力量在维持着自己身体的运行。

    沃德能感觉到，哪怕是自己身体残缺了，似乎也不会有任何的影响……

    “站起来吧。”安其罗对着地上的沃德说道，“对了，把你嘴边的白沫子擦一擦，看着埋汰。”

    沃德的内心是抗拒的，但是他惊骇的发现，自己控制不了自己的身体。

    他的身体机械的从地上爬了起来，然后伸出手，用手慢慢的擦了擦嘴边的白沫。

    如同一个向领导汇报的下属一样站在安其罗面前，等待安其罗下一步的命令。

    “说说吧，这到底是怎么回事，嗯……就从你是怎么在当初三叉戟大楼破灭的时候活下来开始吧。”

    沃德的灵魂惊恐的发现，自己现在不光控制不了自己的身体，也控制不了自己的灵魂了！

    随着安其罗的话音落下，沃德开始不受控的开口。

    “我当初能在九头蛇，就是神盾局的那一只分支破灭的时候活下来，是因为我当时并没有在三叉戟大楼，而是被皮尔斯部长派去佐拉博士的基地进行收尾工作……”

    随着沃德心不甘情不愿的讲述，安其罗和斯塔克终于知道了他当初是如何侥幸“苟且偷生”下来的了。

    亚历山大·皮尔斯部长不可谓不谨慎。

    哪怕是将佐拉博士反手推到了安其罗他们的视线中吸引火力，但是为了以防万一，他还是派出了沃德去监控佐拉博士所在的基地。

    防止佐拉博士不死。

    在安其罗他们彻底将佐拉博士所在的基地炸毁之后，沃德才离开那一处基地附近。

    只可惜，亚历山大·皮尔斯遇到的是安其罗，这个武力值明显超纲的死灵法师。

    至于海拉，对这些地球人之间的斗争并不感兴趣，反正安其罗这么强大，难不成还能有什么悬念不成？

    同时，安其罗他们也知道，这些九头蛇小队的来历。

    并不是当初神盾局中的漏网之蛇，而是九头蛇其他的分支。

    神盾局的那一支九头蛇只是九头蛇整体其中的一只分支而已，这个发现不得不让两个人惊骇。

    看来九头蛇存在的规模远比他们之前想象的还要庞大！

    但是沃德接下来的话，甚至让安其罗和斯塔克更加的吃惊！

    沃德被重生技能控制，所有知道的情报都会像竹筒倒豆子一样的倒出来！

    安其罗和斯塔克一脸怀疑的表情看着沃德面无表情的讲述着情报，要不是知道被重生控制的“召唤物”并不能说谎，恐怕两个人都会认为沃德是在都他们玩。

    原来，真正的九头蛇存在的时间，远比神盾局要长，甚至比人类历史存在的时间都要长！

    只不过一直是隐藏在暗中而已，一直不为人所知。

    九头蛇居然还有一位“神”，而且这位“神”还被放逐到了其他的星球上，而九头蛇存在的意义就是迎接这位神的回归。

    “伙计，你确定这家伙没说谎吧？”斯塔克有些不敢置信的用胳膊碰了碰安其罗，“这讲的都是什么故事啊！恐怕刚毕业的三流导演都不敢这么写剧本吧？九头蛇要是真有神的，二战的时候会被神盾局打的那么惨？”

    安其罗耸了耸肩。

    “斯塔克，虽然我也不太愿意相信，但是我确定，这家伙绝对不可能说谎。”

    话虽如此，但是斯塔克还是追问了沃德一些问题，比如那位神现在在哪个星球，那个所谓的神到底是什么之类的问题。

    但是很遗憾，对于这些问题，沃德也不知道。

    怀特霍尔博士并没有告诉他。

    当然，安其罗和斯塔克也并未光听沃德讲故事了。

    他们俩还收集到了一些有用的情报。

    比如说，怀特霍尔博士其实一个二战时期就已经存在的九头蛇的高层，因为实验改造具有了长生不死的能力。

    怀特霍尔这个老怪物现在其实就藏在德科赫这座城市中。

    还有，他们要前去的那个地下宫殿中就藏有超能力的秘密，以及获得超能力的方法。

    至于九头蛇是怎么知道这座地下宫殿的，沃德说九头蛇已经沿着一些线索寻找和研究了半个多世纪了，这才找到了确切的地方。

    还有原本那辆货车中其实有一些专业的检测和搜索设备，是九头蛇专门为探索这座地宫研发的，但是很可惜，现在被安其罗他们的攻击连同九头蛇特工小队炸成了废品。

    安其罗再三确认了一遍沃德口中的情报没有任何遗漏，这才作罢。

    原本他是想要获得了情报之后就解除“重生”技能的，但是沃德的话让他起来另外的心思。

    嗯……虽然现在专业的探测一起坏了，但是这不是还有人肉探测仪么？

    安其罗招呼着斯塔克和海拉重新上车，在路过那名不知名的驾驶员的尸体的时候，安其罗也没浪费，挥动法杖将他也复活了。

    至于原本在“罐头车厢”中开出来的九头蛇其他成员，身体组织已经全被海拉用妙尔尼尔电成了焦炭，一动都掉渣的那种，根本用不了。

    索性就扔在了树林中。

    大自然会消化掉他们的。

    回到越野车旁边，安其罗重新打开了传送门，从教堂那边将众人接了回来。

    当众人看到站在越野车旁边的两个“陌生人”的时候，都是一愣，将疑惑的目光投向了刚刚留下的三个人。

    沃德和那名不知名的驾驶员，两个人虽然仍旧可以行动，奔跑和跳跃也不影响。但是他们的脸色一看就不是正常人的脸色，脸色发青。

    虽然所有人都对这两张脸表示陌生，但是他们身上的衣服可不陌生，战斗服上标注着九头蛇的图案。

    斯塔克耸了耸肩，“大家别看我，这是安其罗弄的。”

    安其罗也没推脱，就将刚才发生的事情，已经从沃德口中的情报跟所有人都讲了一遍。

    毕竟，这一次地下宫殿探险的主角还是斯凯，最起码斯凯有知情权。

    安其罗讲完之后，看到斯凯张了张嘴想要说些什么，率先对斯凯说道，“斯凯，你不用劝我，放心，咱们不用怕九头蛇，就算他们不来找我，我还打算去找那个怀特霍尔的麻烦呢！”

    安其罗从刚才知道这条消息之后，就将注意打到了怀特霍尔博士的身上。

    虽然他的超能力，只是单纯的长生不死而已，甚至都不如超速愈合，但是安其罗盯上的是他手中的另一项东西，或者说是技术。

    安其罗刚刚可是刚刚从沃德的口中得知，怀特霍尔博士长生不死的超能力可不是天生或者因为什么变异获得的。

    而是通过实验获得的，是从其他超能力者身上转移到他自己身上的！

    光是这么一份技术，就是无价之宝！

    毕竟，伊莫顿的魔法学院开院在即，但是目前为止还没有能帮助人获得超能力的办法，安其罗总觉得缺点什么。

    如果有了这种技术，以后要是出现了什么“罪大恶极”的超能力反派，这不就有人工制造超能力者的素材了么？

    听到安其罗这么说，斯凯犹豫了一下，这才点了点头。

    安其罗笑了笑，招呼众人上车，扔下了满地的焦尸，继续向着地下宫殿的方向进发！

    当然，沃德和那名不知名驾驶员的尸体，却因为车座位坐不下的原因没有上车，而是徒步跟在越野车的后面，在丛林中奔跑。

    幸好这两具“人肉探测器”经过“重生”之后，也能享受到安其罗的属性加成，这才没有在丛林中掉队。

    两台越野车和两台人肉探测器，穿过了热带雨林，终于在三十分钟之后接近到此行的目的地——一座已经废弃的教堂

