    没错，他之所以知道叶枫，那是因为自己是龙国战神。

    曾经他在龙国历史人物名单上见过。

    当然，叶枫那已经是许多年前的事情了。

    在林阳自己还没出生的时候，他就已经寿终正寝了。

    同样，这叶枫也是林阳极为佩服的人，那可是妥妥的前辈级人物。

    因为曾经在叶枫在世的时候，为这龙国争取了几十年的安定太平。

    只不过，在他死后，龙国没有了镇场子的人，也就又开始乱起来了。

    直到后来林阳这个战神的出现，才使得龙国再次恢复安宁。

    “真的没想到，原来，他就是六月的主人。”林阳感叹。

    李江则是轻轻摇头。

    “叶枫，只是后来的六月之主。”

    “实际上，六月组织之所以叫六月，乃是因为创立它的人，名为六月雪。”

    “六月雪，曾经是数十年前龙国江南一家豪门的大小姐。”

    “她在家排行老六，因此人们都称呼她为六小姐。”

    “只是后来那豪门惨遭灭门，只她一人生还。”

    “她为了寻仇，所以自己拉起了一支组织，名为六月。”

    “六月组织的存在只为寻仇，后来，他带着六月为自己家人报了仇。”

    “原本她想就此解散组织，但是没想到，她遇上了叶枫。”

    “当时的龙国动荡，叶枫身负重任，一个人为了龙国安宁而奔波。”

    “六月雪见他一个人势单力薄，所以便动用六月组织来帮他。”

    “二人经常在一起日久生情，后来，二人确定下关系。”

    “六月雪把六月作为陪嫁，连同自己打包一起送给了叶枫。”

    “后来，六月组织才到了叶枫手中。”

    听到这里，众人不禁在为二人的爱情故事而感慨。

    还有就是这六月雪，也是够直接的。

    竟然把自己和自己的组织，一同打包送给了自己喜欢的男人。

    都说成功的男人背后都有一个为之付出的女人，这话是真不假。

    林阳回头看了眼一旁的苏羽柔，苏羽柔也与他相视一眼。

    “怎么，你也想羽柔姐把苏氏集团和自己打包送给你啊。”

    忘影调侃道。

    林阳没好气的白了她一眼。

    “可是，这六叶组织，怎么就成了云剑门呢？”

    林阳好奇问道。

    李江深吸口气，而后继续解释。

    “叶枫与六月雪成婚之后，二人一路高歌猛进，在龙国创出一番事业。”

    “这期间，他们去海外执行任务，我便是在那个时候，认识了他们夫妻俩。”

    “后来龙国天下太平，他们二人便带着六月隐居，成为隐世宗门。”

    “那个时候的我，也刚好遇上了你母亲的妹妹，也就是邵红。”

    “我们得罪了姬家，遭到姬家的疯狂追杀。”

    “我们无路可逃，最后找到了叶枫。”

    “希望能够借助他们夫妻俩手中的六月组织进行庇护。”

    “但是没想到，我们俩的到来，也给六月带来了灾难。”

    “六月组织因我们而遭到屠杀，死伤殆尽。”

    “就连他们夫妻俩，也死在姬家手中。”

    “再之后的事情，就让叶兄说吧。”

    听到这里，在场众人气氛凝重。

    想不到过去的几十年，竟然还发生过如此惨烈的事情。

    “再后来，我在姬家的屠杀中活下来。”

    “之后我便招募六月组织散落在其他地方的幸存者。”

    “我自己也隐姓埋名改名叶沧澜。”

    “或许是老天眷顾吧，我无意中得到了一套简谱，很厉害。”

    “后来，我苦行修炼，带着六月仅存的几十名手下，成立了云剑门。”

    “进入古武界。”

    “云剑门之所以叫云剑门，其实跟你的飞云门一样。”

    “我这把剑，迟早要站在云端，最高的地方。”

    “将来有一天六月的血债，也要讨回来。”

    “只不过我修炼上遇到了瓶颈，无法再突破。”

    “姬家祖母姬凯慧的实力不在我之下。”

    “云剑门虽然整体实力远超姬家，但就顶尖高手而言。”

    “我还不如姬凯慧，所以，在我实力足够强大，足够能灭掉姬家之前。”

    “并不会妄动。”

    叶沧澜的一番诉说，让众人心中无比感慨。

    他为了宗门大仇，足足隐忍数十年。

    也是够不容易的。

    “那，叶前辈与那叶枫的关系是？”林阳弱弱问道。

    “那是我哥，六月雪，是我嫂子。”叶沧澜说道。

    众人不再说话，接待室中气氛沉重。

    谁也没想到，古武界赫赫有名的云剑门，竟然会有如此惨烈的一段过往。

    “不过现在好了，你拿到了天命剑，将来必将会天下无敌。”

    “从此之后我云剑门跟你混，或者说，我云剑门并入你飞云门也行。”

    “从此之后，我这个云剑门的宗主，做你林阳的冲锋大将。”

    “只要能收拾姬家，你指哪我打哪。”

    叶沧澜笑笑，爽朗说道。

    林阳苦涩一笑，“云剑门还是云剑门，不是谁的附属。”

    “我与姬家的仇恨就不用说了，这么说来，我们的目的是一样的。”

    “只不过，我林阳的仇人可能相对比较多一些。”

    听得此话，叶沧澜哈哈大笑一声。

    “无妨，惹事精嘛，没什么，听老李说过了。”

    “上古八大家族你一口气得到了七个。”

    “还有那暗会以及死神楼。”

    “古武界这点强大的组织被你得罪个遍。”

    “没什么，有什么敌人，一起收拾他们就是了。”

    “是啊，我们今天能亲自到此，就已经说明来我们的态度。”

    “从此以后，赢家，云剑门还有你飞云门，我们便是联盟了。”

    “而你林阳，除了是飞云门的宗主，也是我们的盟主。”

    “日后老朽等人就听你的了。”

    叶沧澜与那赢江海都坚定的表达了自己的态度。

    林阳感到无奈。

    自己飞云门可是刚刚成立，连总部都还没开始建设呢。

    势力就变得如此之大。

    “怎么样林阳，难道你还想谦虚推辞不成。”

    “我们大伙儿希望可都寄托在你身上了，你可不能拒绝。”

    李江微笑着说道。

    “好吧，既然大伙儿看得起我林阳，那我便恭敬不如从命了。”

