    孙大圣继续攻，不过这会儿他得将节奏拉慢一点了。

    里弗斯不想让他休息，他就只能自己找时间在场上休息，别忘了，小猪曾经说过“时间就像海绵里的水，挤挤总归会有的！”

    我先在原地运5秒钟球，你能拿我怎么办？

    孙大圣就这么指挥着队友跑位，同时对自己进行“原地罚站”。

    里弗斯还是有招的。

    他立马将拉简朗多逼迫孙大圣，迫使他跑起来。

    孙大圣将计就计，你靠近我，那我就直接突破。

    现在的孙大圣有爆发力有腿长，真要是被他拉近了距离，他的突破能力真不是开玩笑的！

    拉简朗多的手够长了。

    奈何孙大圣突破他之前往往会先背靠着顶一下。

    后者这个休赛季力量明显又强了不少！

    这是拉简朗多被顶开后的感觉，这已经是他这场比赛第二次这么觉得了。

    嗯，虽然他到现在一共才被孙大圣背靠着顶了两次。

    只是孙大圣顶开了拉简朗多并没能顺利冲进篮下，三号位的皮尔斯再一次补了过来，孙大圣也没犹豫，再一次寻找阿里扎的位置，将球给后者传了过去。

    “咣当！”

    不过，这次阿里扎拿到球的时候拉简朗多赶到，完成了扑防，这只球队四年前也拿到过总冠军，他们也两次进入过总决赛，他们的换防意识是远远要比一般的球队更厉害的。

    阿里扎被干扰，球弹框而出。

    戴维斯抢到二次进攻的机会，却被“狼王”迎面帽了。

    “嗬啊！”

    铁血的加内特本场比赛第一次怒吼。

    可惜篮筐架子离得有点远，不然的话，他还打算撞个柱子的。

    现在只能很可惜地结束庆祝动作。

    包夹换防吗？

    花样还真多！

    孙大圣对于凯尔特人队主力重新上场后的防守针对有了一个大概的了解，下一攻，他指挥姚明到了左侧底角附近，而他自己则运着球到右侧三分线外，背靠着朝拉简朗多迎了过去，抵着他慢慢地往里打，在高位附近他一个转身骗得拉简朗多往后移，而后一个后撤步跳投完成出手。

    球进！

    在他进球的时候，雷阿伦还在考虑应不应该补上来。

    里弗斯瞅着孙大圣轻松进球，赶紧跟场上的凯尔特人队球员沟通：“别犹豫，该包夹就直接包夹！”

    “唰！”

    凯尔特人场上球员按照里弗斯说的，孙大圣再一次持球背打的时候，选择了包夹，上去包夹的还是皮尔斯，孙大圣在他冲过来的第一时间并没有传球，而是在他快到面前的时候，将球给到了阿里扎。

    球跑的肯定比人快。

    皮尔斯想回防阿里扎时，“响尾蛇”已然完成了出手，稳稳地命中了他本场比赛的第二个三分进球。

    “这打法让我想起了三年前的湖人队啊！”克里斯韦伯瞅着湖人队这个回合的进球，瞬间想起了08~09赛季，那时候湖人队的场上就一直出现这样的进攻画面：加索尔在低位做轴，科比侧翼持球单打吸引包夹后传球给阿里扎或者孙大圣，由他们两个之一完成出手。

    刚刚那个回合，湖人队打的真是跟昨日重现一般，只是这次湖人队另一侧低位吸引防守的球员是姚明，持球背打的人是孙大圣。

    最终进球的人则依旧是阿里扎！

    毫无疑问，这就是“三角进攻！”

    比尔沃顿道：“菲尔杰克逊虽然离开了，但他的离开并没有影响湖人队继续使用这套阵容，当然，这跟孙大圣还有姚在场有很大的关系，首先他们已经在这个体系下打了两年，其次他们的存在让湖人队拥有了继续打三角进攻的本钱！”

    老实说，三角阵型一旦能在场上打出来的时候，可以算是最破包夹的打法了。

    就像孙大圣刚刚那样。

    因为这种情况下补防的球员往往不能跟其他球员完成及时的换防，一旦空出来的空位，那就真的是空位了。

    “唰！”

    孙大圣在下一个回合用同样的方式又打进了一球。

    这让里弗斯终于忍不住了，继续变阵，采取了一三号位的换防，让皮尔斯直接去防守孙大圣。

    所有防守孙大圣的一号位的共性问题是当孙大圣在外线持球单打他们的时候他们还能勉强周旋一下，可一旦孙大圣采取背打强行进入高低位的时候，他们就真的力不从心了。

    上赛季总决赛的德里克罗斯是如此。

    这个赛季的拉简朗多更是如此。

    特别是拉简朗多的感受要更强烈一些，毕竟这个休赛季的孙大圣力量又有了非常大的进步。

    这让里弗斯只能进行三号位换防的老打法。

    同时他暗暗庆幸，幸好科比已经退役了，要不然的话，这三个人，姚明站在低位等着单打，科比站在右侧三分线等着单打，孙大圣站在左侧三分……那画面太美他是真不敢看。

    只是……孙大圣瞅着皮尔斯换防到他跟前的时候，立马不选择背打了，而是拉开距离到三分线外三步远的位置，而后，将速度拉起后，一个变向将皮尔斯直接甩在了身后。

    这一幕看得里弗斯有种想用头撞墙的冲动。

    你特么刚刚不是一直在背打吗?

    怎么这会儿就变成了三分线外的持球突破？

    你眼力见这么快的吗？

    其实在孙大圣运球拉开跟皮尔斯距离的时候，他的心里就已经出现了一丝不祥的预感。

    “唰！”

    34岁的皮尔斯的横移速度实在太慢了，在三分线外根本跟不上跑起来的孙大圣。

    当孙大圣突破了他之后，他只能目送着孙大圣完成上篮。

    “孙！”

    “孙！”

    “孙！”

    现场在孙大圣1v1完成了对于皮尔斯的突破后，响起了巨大的欢呼声。

    他刚刚突破皮尔斯这球，从画面上来看的话，非常的干脆，同时还非常的帅气！他们没点反应那才是奇怪的事情。

    里弗斯在这球之后也认命了，他选择了将防守阵型稍稍扩大。

    可这样一来的话……

    “呯！”

    姚明就被解放出来了，孙大圣下一个回合依旧眼力见很快地将球给到了“小巨人”的手里，后者轻松完成扣篮。

    这个进球后，湖人队正式将分差拉开到了10分。

    这让现场的观众席又响起了欢呼声。

    