    两股强大的查克拉从天而降，想不引起忍界的注意都难。

    宇智波斑，宇智波泉奈，宇智波治里，千手柱间，千手扉间，漩涡水户，波风水门，漩涡玖辛奈，大蛇丸等人脸色沉重的看着这两位天外来客。

    雪白的皮肤、银白色的长发，细长的柳叶眉，碧蓝色的眼睛，一身白衣，加上脖子处有着勾玉图案，与他们视频中见过的，大筒木凉介一模一样。

    只是其中一个，看起来怎么那么眼熟？

    “你们是谁？”宇智波斑沉声道。

    “斑大人，是我啊，我是葬爱！”葬爱指了指道。

    宇智波斑：“.......”

    “我当然知道是你！

    我想问的是你旁边那个！

    你究竟是谁？

    到底有什么目的？

    和葬爱在一起，究竟想干嘛？”宇智波斑严肃的说道。

    “我叫大筒木舍人，来自月球之上，此番带着诚意而来，目的就是与地球上羽衣一脉联合，一同对付天外的大筒木一族。”大筒木舍人微笑着说道。

    “我凭什么相信你？”宇智波斑冷笑一声道。

    “就凭，我把葬爱的写轮眼升级为了转生眼。”

    “这个诚意够不够？”大筒木舍人道。

    “转生眼？”宇智波斑眼睛一眯。

    千手柱间，千手扉间，漩涡水户等人面面相觑。

    他们不懂转生眼为何物。

    但是带着转生两个字，听起来似乎不比轮回眼弱。

    “哼，无事献殷勤，非奸即盗。”

    “谁知道你会不会在葬爱的眼里安插后门，或者趁机改变他的思想？”宇智波斑警惕的说道。

    听到宇智波斑的话，千手柱间点了点头表示赞成。

    世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的狠，他为什么要帮葬爱升级眼睛？又为什么与他们合作？

    这事说不出的诡异。

    所以宇智波斑警惕一点，没什么不对。

    “很简单，因为葬爱是六道仙人大筒木羽衣的后代，而我是六道仙人弟弟大筒木羽村的后代。”

    “我俩的祖先殊途同源，都是查克拉始祖大筒木辉夜的后裔。”

    “所以，我帮葬爱也是帮自己。”

    “因为我们共同的敌人，都是天外的大筒木一族。”大筒木舍人解释道。

    “谁知道你说的是真是假？”

    “谁又能证明你不是天外大筒木一族的间谍？”宇智波斑还是不信。

    “信不信由你，该说的我也已经说了。”

    “你们大筒木羽衣一脉是打算与我联合起来，还是打算单打独斗，都由你们自己决定。”

    “反正忍界的未来，在你们手中，信不信由你们，我该说的我已经说了。”大筒木舍人道。

    “我姑且信你说的是真的。但你又怎么证明你是清白的？你又怎么证明你是真心实意想要与我们忍界联合起来，一起对付大筒木一族？”宇智波斑道。

    “清白，我证明不了我的清白，因为，在月球的羽村一脉，为了抵御来自天外的大筒木一族，已全部英勇战死，如今月球一支只剩我孤军一人还在继续奋战。”

    “如果不是葬爱机缘来到月球，想必，我会和先辈一样，为了保护地球，战至最后一刻！”

    听到大筒木舍人的话。

    众人不禁沉默了。

    没想到月球的大筒木羽村一脉，如今只剩下大筒木舍人一人。

    更没想到的是，他说他会站至最后一个。

    如果不是葬爱机缘巧合，找到月球的入口。

    想必大筒木一族杀掉大筒木舍人后，地球才会迎来真正的战争吧。

    一念至此。

    众人突然脸色有点复杂的看着飘在空中的孩子。

    他年纪看起来也就和鸣人他们差不多大。

    也就十二三岁的年纪。

    没想到年纪轻轻就扛起了守护地球的重任。

    而他们地球羽衣一脉的人，还不懂危险将至，整天内斗。

    说起来，有点丢人啊！

    “哪有什么岁月静好，只不过有人替你负重前行罢了。”宇智波斑突然想起了葬爱曾经和说过的这么一段话。

    “你说的是真是假？”

    “敌人真的是来自天外的大筒木一族？”一道陌生的声音响起。

    众人顺着声音传来的方向看去。

    发现是一群身穿红云黑色风衣，头戴风铃斗笠男子！

    晓组织！

    为首的是佩恩！

    他的旁边是绝，小南，宇智波鼬，蝎，角都，干柿鬼鲛，迪达拉，以及飞段！

    “宇智波鼬！”大蛇姬眼睛一眯，他永远忘不了这个，一个眼神秒掉他的男人。

    “绝。”宇智波斑眼睛一眯。

    他同样认出了半黑半白的绝！

    只是看起来，这人与他认识的黑绝不同。

    现在宇智波斑几乎可以确认，黑绝，绝对不是他的意志化身了。

    因为，哪有化身，他这本体感应不到的？

    “是真是假，你们一试便知。”

    “大约在一个月后，大筒木一族的先锋部队会穿越时空降临地球，到时，你们守株待兔即可。”大筒木舍人语不惊人死不休道。

    说话间，他有意无意的看了一眼，宇智波斑，宇智波泉奈，千手柱间，千手扉间，漩涡水户等人。

    被他视线扫过，众人身体一凛，眼神一眯，莫非被他发现了吗？

    看来这叫大筒木舍人的家伙，有点意思啊！

    “既然如此，我们就在木叶等待片刻。”

    “一个月不长，一个月也不短。”

    “我们正好可以加大彼此的交流。”

    “制定一下战略，坐等大筒木一族降临，大家意下如何？”宇智波斑看着佩恩以及大筒木舍人道。

    被宇智波斑看着，佩恩眼神有点不自在。

    同样的，不自在的还有宇智波斑和宇智波泉奈。

    不知怎么回事，冥冥中似乎有一种感应，这叫佩恩的男子，身上的轮回眼似乎与他们同源！

    似乎对方的眼睛，就是自己的一般！

    莫非，他的轮回眼是我的？宇智波斑和宇智波泉奈同时生出了这种感应！

    如果真是这样。

    这叫佩恩的孩子，很有可能是这个世界宇智波斑培养出来的。

    “似乎，不用等一个月了。”漩涡水户的声音响起。

    她脸色难看的看向森林那边。

    因为开启神乐心眼的她感知到了两道十分陌生又熟悉的查克拉。

    其中一份是宇智波佐助的。

    如今宇智波佐助就在这。

    那另外一人又是怎么一回事？

    还有，他旁边那个小鬼的查克拉，怎么和鸣人如此相似？

    “看来敌人已经来了！”大筒木舍人说道朝森林飞了过去。

    晓组织等人同样如此。

    ......

    刚穿越时空来到这个世界的大叔佐助刚带着博人走出森人，便看到一群人朝他围了上来。

    佩恩，小南，宇智波鼬，干柿鬼鲛，蝎，角都，迪达拉，以及飞段，绝！

    除了宇智波带土，晓组织的人，竟然全部都在？

    “这.....”大叔佐助眼睛一眯。

    心里卧槽连连。

    运气不会那么衰吧。

    掉落的地方，刚好是晓组织的基地？

    这是走了什么大运？

    还未等大叔佐助开口，博人瞪大了眼睛指了指一另一边。

    大叔佐助顺着博人的视线看去，然后张大了嘴。

    宇智波斑，宇智波泉奈，宇智波治里，千手柱间，千手扉间，漩涡水户，波风水门，漩涡玖辛奈，大蛇丸。

    卧槽。

    这又是什么神仙阵容？

    “这位佐助和博人，你们不打算，自我介绍一下吗？”大筒木舍人的声音响起。

    大叔佐助：“.......”

    博人：“........”

    连我们叫什么都懂了。

    还让我介绍个鸡啊！

    “我叫宇智波佐助。”大叔佐助道。

    “我.....我叫博人，漩涡博人，是七代目漩涡鸣人的儿子，旁边那两位的孙子。”博人指了指波风水门和漩涡玖辛奈口齿不清的说道。

    波风水门：“......”

    漩涡玖辛奈：“.......”

    这孙子，看起来不怎么聪明的样子。

    漩涡水门：“.......”

    我的孙子？就这？

    看起来好傻，好弱又鸟！

    “你们是不是为追寻大筒木一族而来？”大筒木舍人道。

    “咦，你怎么知道？”博人疑惑了。

    波风水门：“......”

    随便套个话，人家还没确认，你先把情报说出来了。

    “因为我们也在等他们的到来。”大筒木舍人道。

    博人：“........”

    大叔佐助：“.......”

    “真的假的？”博人不信。

    “如果你们是从未来来的，应该会认识我吧？”大筒木舍人轻笑道。

    大叔佐助和博人相视一眼后，点了点头道：“确实认识，只不过二十年后的你是个瞎子，还被封印了。”

    众人：“........”

    看来大筒木舍人说得是真的了。

    他最后真的为地球与大筒木一族战到了最后一刻。

    他被封印之前，似乎还被挖去了眼睛。

    真是可悲又可叹。

    “未来是这样的吗？”

    “看来未来的我，失败了啊！”大筒木舍人自言自语道。

    “嗯，确实失败了。”博人道。

    众人：“........”

    “不过，没关系，这次成功就好。”大筒木舍人无所谓道。

    大叔佐助张了张嘴，本想说几句的，但是看到这么豪华的阵容。

    等着大筒木浦式出现。

    不用想。

    大筒木浦式死定了！

    大筒木一族来都留不住！

    我说的！

    .........

