    成熟的姐姐最怕的，就是凶猛的年下弟弟。

    完全吃不准对方要搞什么野路子？

    当然，也受不了。

    王妃慌张地赶紧扭头说道：“好了，别这样，我告诉你，先把衣服穿上。”

    “那你帮我。”李北玄提出大胆的要求。

    “别这样。”王妃拒绝。

    “你要不帮，那我就这样。”李北玄打算把流氓行为进行到底, “你让我脱，我脱了。你要让我穿，我再穿上那我多没面子。”

    “好。”王妃叹了口气，“我帮你。”

    瞥了一眼李北玄结实的肌肉，心头猛地一动。

    金瓶儿馋的直流口水，在王妃的脑海中疯狂催促：“你看看你，不行啊。现在被这个弟弟吃得死死的。把身体控制权交给我，让我告诉他什么叫姐姐。”

    听着她的话, 王妃是越加脸红。

    转过头, 不敢看李北玄。

    伸手去抓衣服，想赶紧给李北玄穿上。

    但李北玄故意闪躲，让王妃的手贴在自己结实的肌肉上。

    二人，肌肤相接。

    “呀。”王妃轻轻叫了一声，赶紧把嫩滑如玉的手缩回去。

    李北玄赶紧双手护在胸前，皱着眉头冷声呵斥：“你干什么？假装给我穿衣服，实际上是想轻薄我的吗？”

    “没有。”王妃说道，“明明是你自己乱动了？”

    “那行吧，既然你喜欢自己动，那我不动，你自己动。”李北玄说道。

    再说动不动的时候, 李北玄故意加重了声调。

    王妃本身没有多想。

    但是污力十足的金瓶儿，一直在王妃脑海之中过度解读李北玄的话。

    搞得王妃差点道心崩塌。

    “你脸为什么这么红？”李北玄坏笑道，“不会是想什么不该想的事情了吧？跟我分享分享吧。”

    “没有。”王妃转过身不再理李北玄。

    李北玄主动贴了过去。

    王妃轻轻一甩, 把李北玄甩到床上：“咱们见面的时间, 加起来也没有一天，你不要这样。”

    “你说这话，就是不懂感情, 不懂缘分。”李北玄说道，“所有的相遇，都是久别重逢。你又怎么知道，你我前世没有见过呢？不管你怎么觉得，反正我见到你第一眼就觉得你很熟悉。”

    “你见过我的脸吗？”王妃一直带着面纱。

    “脸只是皮囊，我根本就不在意。”李北玄说道，“我刚说的是，你身上的气息很熟悉。”

    【魅力值+10】

    “还从来没见过你这么能说的。”王妃一时间也是哭笑不得。

    李北玄凑上前去，把手搭在王妃的腰间：“我这个人就是嘴巴好使。”

    “唉。”王妃叹了口气，她发现自己无论怎么把李北玄甩开，李北玄都会再贴上来，这次也懒得甩了。

    就任由李北玄的手，搭在自己腰间。

    心里琢磨着，只要别过分，爱搭你就搭吧。

    拿起李北玄的衣服，给他穿上，然后说道：“你还想不想听关于四分封印术的事情。”

    “想啊。”李北玄说着，手搭在了王妃的肩上, 猛地用力, 把王妃拉倒了。

    两人肩并肩, 躺在了床上。

    “你干嘛？”王妃想要起身。

    但却被李北玄拦住了：“别乱动。你若是乱动，那我也要继续乱动，你要不乱动，那咱们就保持这个姿势躺着。”

    “我怎么就遇上你这个冤家？”王妃被李北玄拿捏得死死的。

    李北玄也信守诺言，没再乱动。

    侧躺着，看着王妃说道：“咱们聊正事儿吧。”

    王妃就平躺着说道：“三千年前，人们的计时方式，跟现在人不太一样。现在有十二个时辰，但在当时只分为四钟。分别为夜半、日出、日中、日入。四分封印之术，分别要在四钟，摘取大妖的四个器官。”

    李北玄若有所悟：“如果我没猜错的话，夜半对应子时，日出对应卯时，日中对应午时，那日入便是酉时。所以，野火道是打算在明天的酉时，取小樱桃的筋骨。”

    “应该如此。”王妃道。

    “夫人，你提供的这个消息太重要了，我真得好好感谢你。”李北玄凑到王妃的耳边，吹了口气，”随便提一个要求我都能满足，包括我的童贞。”

    “咳咳。”

    王妃还没有说话，不远处传来一个干咳声。

    李北玄瞥了一眼，竟然是沈黛月。

    王妃迅速起身，跟李北玄保持距离：“妹妹，你怎么来了？”

    “姐姐，我不是坏你们好事了吧？”沈黛月道。

    李北玄依然在侧躺着，拍了拍床，说道：“知道坏了我们好事儿，还不过来弥补一下。”

    沈黛月冷笑一声：“大人，别忘了你还有把柄在我手上。”

    “什么把柄不把柄的，我这个人这么刚正不阿，哪有什么黑料？”李北玄瞬间变得正经了起来。

    王妃很好奇地询问：“有什么把柄在你手上，跟姐姐说说。”

    “以后再告诉你，姐姐。”沈黛月说道，“不过，以后他要是再欺负你，你就告诉我，我来治他。”

    “好。”王妃开心的拉着沈戴月的手。

    李北玄转移话题：“你怎么突然来了？”

    “我原本去白袍寺找你，但二叔说，你可能来到这儿，我就过来看看。”沈黛月说道，“有没有发现什么？”

    李北玄就把自己的推论，告诉给沈黛月：“他们应该是要对小樱桃动手。”

    沈黛月忍不住感慨道：“野火道的人藏得也太深了。”

    “是啊。”李北玄赞美王妃，“好在我碰到这么好一个夫人，帮我解决了难题。”

    王妃浅笑。

    沈黛月问道：“那你接下来打算怎么做？”

    “守株待兔。”李北玄说道，“既然已经确定了他们行动的时间，以及要猎杀的目标，只要看好小樱桃，就能够把他们给拿住。”

    沈黛月忍不住感慨了：“我现在也算明白，为什么野火道会牺牲夜湿，给镇国公提供那个消息了。目的就是为了让镇国公待在天牢之中，无法保护小樱桃。”

    “对。”李北玄说道，“一般的贼寇是，走一步算一步。但是野火道是走一步，算十步。所有可能遇到的情况，都已经被他们算计在内。只是他们没有料到，夫人突然加入了我们。”

    沈黛月冷哼一声：“意思是你有魅力呗？”

    【魅力值+5】

    李北玄看着王妃问道：“我有没有魅力，那得问夫人。夫人，我到底有没有魅力？”

    王妃没有说话，只是笑了笑。

    【魅力值+10】

    李北玄微微一笑，将魅力值收入囊中：“咱们得好好讨论一下，怎么保护小樱桃？我肯定不能出现在郑国公府，我若出现，就暴露了。”

    沈黛月说道：“你别看我，我也不能去。就算我去了，以我目前的修为，也没什么大用。”

    “我有个大胆的想法，不知道当讲不当讲。”李北玄说道。

    沈黛月：“那就别说了。”

    李北玄：“……”

    王妃抿着嘴笑了出来：“还是妹妹能够治得了他。”

    沈黛月嘴角微微上扬，非常得意。

    李北玄说道：“我想请，沈太师出手。”

    “让我爹出面？”沈黛月柳眉紧蹙。

    “这可是关系江山社稷的大案，如果太师出手，抓获凶手，百姓定然会称赞太师的好。”李北玄说道，“其实我也可以找太傅和太保，但我觉得这种好事儿，还得让咱们自己人来。”

    “可不是嘛，那我就得先替我爹谢谢你。”沈黛月道。

    “也不用这么客气？”李北玄说道，“那咱就这么说定了。你们姐妹俩先聊吧，我得走了。”

    “等等，我找你还有事呢。”沈黛月跟上前去，不忘回头给王妃打招呼，“姐姐，我们先走了，下次再聊。”

    “妹妹慢走。”王妃也有意结交沈黛月。

    一是觉得可以联手对付李北玄。

    二来对自己复国也有帮助。

    李北玄带着沈黛月回到家中，问道：“找我有什么事，问你，你也不说？”

    “也没什么。”沈黛月说道，“我就是想说，你相信她的话吗？”

    “谁呀？”

    “你夫人呗。”

    “我肯定相信。”李北玄说道，“我相信我的女人绝不会骗我。”

    “你就这么自信？”沈黛月问。

    “这你就不懂啊。”李北玄说道，“当你什么时候迷恋一个人的时候，你就会明白，你是不忍心骗他的。所以，你现在忍心骗我吗？”

    “你怎么什么话题都能够转到男女之事上？”沈黛月白了李北玄一眼。

    李北玄淡淡一笑：“那我问你个问题，你这一生的追求是什么？”

    “飞升成仙。”沈黛月回答地很干脆，“所以修士都应该有此追求。”

    李北玄：“成仙之后呢？”

    沈黛月：“我愿天下太平。”

    李北玄：“天下太平之后呢？”

    沈黛月：“我想助家人成仙。”

    李北玄：“等他们都成仙之后呢？”

    沈黛月顿了一下，没再说话。

    李北玄道：“等你所有的追求都实现了，你就不想生孩子？”

    沈黛月：“没想过。”

    李北玄：“那现在想想。”

    沈黛月沉思良久：“应该会吧？”

    “不是应该，是必然会。”李北玄说道，“人类的尽头，就是男女之事。繁衍的本质，是让自己的生命以另外一种形态延续下去。这种本能已经刻在人体的意识伸出，即便你成仙了，可以压制，但很难彻底斩断。”

    沈黛月：“那又怎样呢？”

    李北玄：“那就意味着，我喜欢的男女之事，就是最神圣的事，我有什么错吗？”

    沈黛月无力反驳。

    “阿月，你对生命参悟得还不够通透，跟着我的脚步，才能够早日成仙。”李北玄说道，“要不要……”

    “不要。”

    “我还没说，要干什么？”

    “反正我不要。”沈黛月说道，“我先回了，去给父亲商量一下。”

    “有消息告诉我。”李北玄说道。

    一炷香之后。

    李北玄的耳边，传来一个厚重的声音：“李大人，沈某对你所行之事很感兴趣，樱桃姑娘的安危，沈家定然全力观照。”

    这就是传闻中千里传声的秘术吗？

    李北玄不由得感慨一声，顶尖的强者还是花招多。

    他也不知道自己说的话，沈太师能不能听道，但还是轻声说了句：“多谢沈太师。”

    当然，没有收到任何回应。

    野火道密室。

    白袍使者看着赤鸦，说道：“护法，一切准备就绪，等到明天酉时（下午6点），动手即可。”

    赤鸦微微颔首，看着手边一个周身刻着符文的紫色木盒子，说道：“等到明日，你就能够恢复真身，到那时请不要忘记你的承诺。”

    紫色的盒子中传出一个阴冷的声音：“我们妖族，最是信守承诺，可不像你们人族一样狡诈。”

    白袍使者笑着恭维道：“护法还请放心，大乾虽大，但是放眼九域还是个小国。妖王大人动动手，就帮我们拿下了？”

    只听着阴冷的声音，说道：“我说过了，不要叫我妖王。在我们深渊之中，能称为妖王的，太多太多，但妖尊只有一个，叫我妖尊。”

    “是是，妖尊大人。”白袍使者笑着说道，“到时还请妖尊大人出手，斩杀昏庸无能的话小皇帝，助我等成就霸业。”

    “这所有的前提，是你们一定要拿着我想要的，等我彻底恢复了实力才行。”阴冷的声音命令道，“如果错过这和机会，我还要再等一千年。”

    赤鸦非常自信地说道：“所有的一切，我都已经安排好。他们根本不知道我们想要什么，更不知道我们什么时候动手。”

    白袍使者也吹捧道：“对对对，李北玄已经完全被我们护法玩弄于股掌之间。拿到筋骨，只不过是时间问题。”

    “最好如此。”阴冷的声音也是充满了期待，“一千年了，整整一千年了，终于要重见天日了。”

    白袍使者询问道：“妖尊大人，如果您达到全盛的状态，是什么水平？”

    “这不是你该知道的。”自称妖尊的大妖声音异常冰冷。

    “是我多嘴了。”白袍使者很不甘心，继续问道，“我听说，深渊妖族出现过不少超品强者，不知道是真是假？妖尊大人可位列其中？”

