    两个小时很快就过去了，随着机场大厅里面的广播的响起。

    从洛杉矶飞往BJ的飞机已经到站了。

    此刻时间已经是凌晨2点多钟，但是姜绛依旧没有一点困意。

    在听到广播后，她第一时间来到了机场大厅乘客的通道。

    飞机并不像其他交通工具，上下机很麻烦，所以就算是飞机已经落地，但是姜绛也需要再等上十几分钟才能看见乘客出来。

    陆飞下了飞机后，跟中年夫妻打了一声招呼，就跟小组的其他队员汇合了，然后往出口走去，不过两队人的间距不是很远，一前一后。

    黄斐好奇的问道：“刚才你打招呼的哪个认识？”

    “你忘了？就是上次想要买我音乐盒的那对中年夫妻。”

    黄斐意外道：“这么巧？”

    “就是这么巧。”陆飞有些好笑的说道：“还有更巧的事，他们女儿居然还跟我们一个学校。”

    “......”黄斐。

    两人说着话，刚走到出口的时候，一个熟悉的声音就响起了。

    “陆飞，陆飞。”

    陆飞抬眼看去，因为是午夜航班，所以来接机的人不是很多，他一眼就看见了不远处站在围栏外面的女生，朝着他使劲的挥手。

    不是姜绛又是谁？

    黄斐见状，有些羡慕道：“没想到这么晚，你女朋友都来接机，不像我们家那位，现在说不定还在宿舍里面坐着春秋美梦呢。”

    “那你们先走，我就不跟你们一起了。”

    陆飞笑着给教授说了一声，然后就离开队伍朝着姜绛走去。

    刚一见面，陆飞还没拉来的级开口，姜绛就主动迎了上来，跟陆飞抱在了一起，然后踮起脚尖，在陆飞的脸上，大大的亲了一口。

    -

    落后陆飞他们几步路的中年夫妻，其实要比陆飞更早看见姜绛。

    “老公，你看站在那边那个穿蓝色羽绒服的女生，是不是像我们女儿啊？”

    中年男子仔细看了一眼，犹豫道：“好像还真是我们的女儿。”

    “是不是你的女儿，你都不确定？”

    中年男人委屈道：“媳妇，我都两年没看见过她了，再说，她怎么会知道我们今天回来，还特意跑来接我们？”

    “你说的有点道理。”

    这次回来，是他们临时有假期，临时决定的。

    这件事他们给谁都没说，就想给自己的女儿，儿子一个惊喜。

    就在他们两口子在质疑的时候，姜绛开口了，喊起了陆飞名字。

    在听见声音大的这一刻，两人脸色一变。

    这绝对是自己的女儿无疑了！

    你说这世界上，长的像的人，也许有，但是连声音都一样，那就不太可能了。

    不过....

    很快两口子就反应了过来。

    自己女儿出现在这里不是为了等自己，而是等其他人？

    她口中的陆飞是谁？

    就在两口子疑惑的时候，之间先前坐在他们身边的那个小伙子，离开了他们的团队，径直朝着的女儿走去。

    而自己的女儿，脸上更是露出了开心的笑容。

    这都算了，关键是自己女儿接下来亲吻陆飞的行为，直接让两人呆滞在当场。

    “.......”中年夫妻。

    尤其是中年男人，总感觉自己一不小心就被人偷塔了。

    -

    陆飞面对姜绛的这种突然亲密举动早就已经习以为常了。

    他笑道：“这么晚了，你怎么来了？”

    “因为我想快点见到你啊。”

    陆飞有些心疼的问道：“那你一定等了很久吧？”

    “没有，我按着时间来的，也就比你们早到一丢丢。”

    说着姜绛把手里削好的红苹果递给陆飞道：“今天可是平安夜，吃一个苹果吧，庆祝你平安归来。”

    “好。”陆飞拿起苹果咬了一口。

    “怎么样，甜不甜？”

    “甜。”

    姜绛一听，就更开心了，总算没有白辛苦。

    她为了让陆飞吃到最甜的苹果，每天利用课余的时间，跑到各处水果摊，超市里面去试吃苹果，就是想要一个最好，最甜的苹果。

    所以这几天，姜绛的室友们也跟着吃了几天免费的水果。

    陆飞吃着苹果，想起了自己的买的礼物。

    于是从口袋里面，把音乐盒给掏了出来，递给姜绛道：“喏，这个就是我给你的音乐盒，今天刚还是平安夜，就当是圣诞节的礼物吧。”

    姜绛看着手中精美的音乐盒，笑着问道：“这个音乐盒就是你说的，有人想要抢的那个？”

    “恩。”

    姜绛迫不及待的打开，顿时就想起了一首好听的音乐。

    “我很喜欢！”

    “那就好，我当时看见它的时候，也觉得你会喜欢。”

    “表现不错，面对金钱的诱惑，你选择我，必须给你奖励。”说完，姜绛又亲了一下陆飞的脸颊。

    陆飞受之坦然。

    跟在不远处，盯着姜绛和陆飞一言一行的两人，心情相当复杂。

    尤其是中年男人，姜绛每次亲陆飞的时候，他就感觉自己被刀子捅了一刀。

    女人到还好，眼角有些笑意。

    本来刚才在飞机机上，两人交流下来，她就觉得这个小朋友其实人蛮不错的，印象比较好。

    现在看见他多半是自己女儿的男朋友的事情，也不是那么难以接受，甚是还有些小高兴？

    “老公，你说，我们要不要出去跟女儿打个招呼？”

    中年男人回头瞪了一眼：“你觉得我们现在出去，不合适吗。”

    “那怎么办？”

    中年男人无奈道：“还能怎么办？静观其变啊。”

    “可是，他们两个人好像要上车走了？”

    “快，叫个车，跟上。”

    很快，两个午夜出租车一前一后的就驶出了机场。

    路上，女人看着前面的出租车，犹豫了一下，然后问道：“如果她们两个人今晚不回学校，怎么办？”

    “什么意思？”

    “你说我什么意思，不要装傻。”

    女人笑道：“大学生谈恋爱，夜不归宿的很多，更何况，今天已经这么晚了，我猜他们两个人十有八九要去住酒店了。”

    本来她想说开房，但是见自己老公脸色不太好，硬生生改成了住酒店。

    中年男人没好气道：“你女儿，跑去跟人家住酒店，你还有心情在这里笑？”

    “不然呢？”

    女人说道：“再说了，当初我们读大学的那会儿，你还不是跟他一样的，每天就像带着我去住酒店。

    哦，现在看见自己的女儿交了男朋友，跟人家出去，你就不乐意了？接受不了？”

    “......“

    中年男人顿时语塞，强行反驳道：“这不一样。”

    “哪里不一样？”

    “我对你那是真爱，一辈子就只打算娶你了。”

    “那你又怎么知道人家对你女儿不是真爱呢？”

    中年男人无奈道：“老婆，你怎么胳膊肘总往外拐，帮着那个臭小子说话啊。”

    “当年，我妈不也总是喜欢帮你？”女人笑道：“这说明，丈母娘都比较喜欢女婿。”

    “我可还没承认，他是我未来的女婿。”

    女人不屑道：“你的意见不重要，我承认就行了。”

    “你才跟他见几面啊，你就认了？你知道他的为人吗?你知道他是一个什么样的男生吗？“

    女人笑着回答道：“窥一斑而知全豹，音乐盒的事情，就很能说明问题了。

    面对你的诱惑，我的感情牌，他坚守住了对我女儿的喜欢，为了她的音乐盒，可是一步都没让。

    这说明，你女儿在他心中的位置很重要，他很在乎。

    其次你再想想，刚才在飞机上，你让他跟我还座位的时候，他是不是毫不犹豫的就答应了？

    他能放弃了窗边的好座位，跟我换座位，这说明他是一个心肠不错的好孩子。

    还有，他跟女儿一个学校的耶，也是清华学生，还能在大一就出国参加比赛，你觉得他不优秀吗？

    最后一点，他长的很不错，是我喜欢的类型，不愧是我女儿挑选的男朋友，眼光就是好。”

    女人说完，朝着自己的丈夫反问道：“你说这样一个女婿，我能不满意吗？”

    “反正我不认同。”中年男人死鸭子嘴硬。

    在他的眼里，反正不管对方多优秀，都配不上自己的女儿。

    女人知道自己老公心里一时之间有些接受不了，自己女儿身边突然多了一个跟自己一样重要的男生。

    这是吃醋了。

    她安慰道：“老公，女儿满十八岁，成年了，喜欢这种事情，我们是无法介入的，只能选择接受。”

    “......”中年男人。

    自己养了十八年的白菜，就这样被猪给拱了？

    而且听对方在飞机上说的话，好像两人从高中就开始了，只是到了大学才正式确定关系交往。

    也就说，高中的时候，自己的女儿跟那小子其实已经在早恋了！！！

    那姜平安这小子在干嘛？

    不是说，如果发现姐姐有早恋的迹象，就要及时告诉他们吗？

    中年男人恶狠狠的想到，等自己回去后，一定要好好的收拾那个臭小子一顿。

    一天成事不足，败事有余的玩意儿。

    远处，姜平安在寝室里面，睡着睡着突然惊醒了过来。

    因为他突然梦见自己老爸回来了，一见面，二话不说，直接给自己按在地上狠狠的揍了一顿。

    -

    前车，陆飞跟姜绛并不知道自己已经被人给跟踪了。

    两人此刻说着彼此这些天，发生在自己的身边的事情。

    愿意分享，是喜欢的一种表现形式。

    至于晚上住哪里，两人早就有了安排。

    陆飞因为比赛回来晚的原因，学校领导早就跟宿舍沟通了，所以就算过了门禁的时间，他依旧可以回宿舍。

    但是姜绛不一样，她可是没有任何理由可借口的。

    陆飞又不能丢下姜绛一个人独自回去，所以两人只能去住学校附近的酒店---清华园宾馆。

    他们来BJ上学的时候，第一次就是住在这里。

    陆飞也是在这里，认识了自己的第一个大学同学，诸葛南北。

    两人再次踏进这里，感觉时间过的好快，不知道不觉，两人来到这里读书已经大半年了。

    两人要了一间豪华单间。

    毕竟两人又不是第一次睡在一起了，每次开标间，感觉有点亏，还不如直接开豪华单间划算。

    不过心虚的陆飞怕营业员误会自己和姜绛，乱想，还特意解释道：“这是我女朋友，我是他男朋友。”

    意思就是说，我们是情侣关系，要单间很正常。

    收银员笑着回了一声：“哦。”

    姜绛见状，红着脸，有些尴尬，连忙推着陆飞往楼上走去。

    两人前脚刚走，中年夫妻就跟着来了。

    “两位，请问有什么可以帮你们的。”

    中年男人说道：“就住刚才那对年轻人的隔壁。”

    果然是来开房了！

    可恶！

    营业员：“？？？”

    “是这样的，我们是女孩子的父母。”

    女人拿出男人和自己的身份证，笑着说道：“麻烦你了，就在他们隔壁给我们开一间房就好。”

    营业员看了看男人的身份证，都是姜，连地址都一样，顿时就相信了女人的话。

    并且有了一个大胆的猜测。

    该不会是这对学生来开房，女生父母跑来抓包的吧？

    如果是这样，势必到时候会闹起来，这样对酒店的影响就不好了。

    “两位，我们酒店对于客人的隐私需要保密，不方便告诉你们。”

    营业员试探的问道：“要不，我这会让打电话给你女儿，让她下来接你们？”

    “不用！”夫妻两人异口同声。

    营业员：“......”

    “算了，你随便给我们开一间。”

    中年男人放弃道：“他们开的什么房间，这个总可以给我说一下吧？“

    “豪华单间。”营业员回答道。

    中年男人倒吸一口冷气。

    心痛到无法呼吸。

    他欲哭无泪道：“你看，这都开上单间了。”

    “冷静，冷静。”女人自信的说道：“你放心，待会儿，我有办法阻止。”

    “真的？”

    “真的。”

    中年男人说道：“待会儿你的办法要是不行，我就要用我自己的办法了，一间一间的去敲门了。”

    营业员一听，吓得赶紧说道：“先生，我理解的你的心情，要不我现在就把信息告诉你，你带你女儿走，希望你不要在酒店闹。”

    “.......”中年男人。

    女人尴尬道：“不用，不用，你如果能帮我们在他们隔壁开一间房，就可以了。”

    “可以，完全没有问题，只要两位保证不打扰到其他客人就好。”

    女人笑着承诺道：“放心，我们不会的。”

    -

    感谢G故里的打赏！

