    　　“乾坤如鸡子，混沌初开时，太初衍九字，九字生九宝，九宝铭九书！”李霜颜不由喃喃地念着说道。

    　　在身边的人来说，李七夜对李霜颜是十分的信任，李霜颜对他的忠心是经得起考验的，的秘密对于李霜颜来说，只是秘而不宣！

    　　对于这个秘密，李霜颜也是守口如瓶，除了她自己，绝对不会告诉第二人！

    　　“九书，比肩天地，亘古永存，区区蒲魔树与我体术相比起来，算不了什么。”李七夜笑着摇头对李霜颜说道：“你要对自己的无垢体有信心，绝对能镇压它，反而，蒲魔树的魔性会被无垢体炼化，在道行上，这将会助你一臂之力。”

    　　听到李七夜这样说，李霜颜这才松了一口气，现在她修练无上仙体之术，可以说是渐入佳境，她发挥的无垢体威力，那是越来越大。

    　　“此剑，不止是一把剑而己。”李七夜对李霜颜说道：“它是六道莲与蒲魔树的始根而成，从极为古老的时代而来，它们铭刻了六道莲与蒲魔树的大道，它承受了天地炼化的奥义，天地把它们炼化成剑，这已经超脱了六道莲与蒲魔树大道的范畴了，甚至，它蕴藏有上天的奥秘，在这把剑之上，你能一窥天道门径！好好领悟吧，说不定有一天你能创出自己的天道来！”

    　　听到李七夜这样的话，李霜颜为之动容，天道！这是涉及了最高的存在，一旦天道大成，就意味着未来有可能成就仙帝，承载天命！

    　　“你呢？”李霜颜回过神来之后，她明白这把六道剑是绝世无双，甚至它的价值不亚于仙帝真器！这不止是一件兵器，更是承载着无上的大道。

    　　“我已经参悟了一些时日了，每一个人的机缘不同，所参悟也不同，我自己有一个轮廓了，你好好参悟吧，如果我需要的时候，便会向你要。”李七夜说道。六道剑到手，他就揣摩其中的奥妙，有了感悟。

    　　虽然他是凡命，但是，他所拥有的修道观、修道经验，是无人能比的！所以，参悟六道剑，他在其中悟出了一门剑法！

    　　李霜颜离开之后，李七夜取出了万炉神，祭出，喝道：“开——”握手中的蛤蟆脱手而出，落于地上的时候，便化作了一尊炉神。

    　　万炉神落于地上，蛤蟆张开了阔嘴。李七夜一手掌炉，运转着中的无上药道，催动着炉火。

    　　“呼——呼——呼——”随催动着炉火，在火源窜出来的火苗在炉内化作了一个药鼎，但是，李七夜并没有就此停止，依然是催动着炉火。

    　　随着李七夜催动着炉火，火源内窜出来的火苗在炉内结成了第二个药鼎。这样的情况依然继续，随着无上药道的炼化之下，在炉内一个又一个的药鼎被结成……

    　　一个又一个的药鼎结成，这实在是不可思议的事情，一般情况之下，一尊炉神的火源只能结成一个药鼎，只有一些极为罕见珍贵的炉神，又或者出自于传说中药师手中的炉神，才能有可能结成两个或者几个药鼎！

    　　然而，此时，万炉神内，却结成了一个又一个的药鼎，这种情况是远远没有结束的时候，只怕任何药师看到这一幕都会为之震撼。

    　　这是不可能的事情，却在李七夜手中出现了。如果任何一个药师看到了李七夜的炉神之内结成了一个又一个的药鼎，那只怕是吓得发呆。

    　　这可以说是无上宝物，绝对是让任何经师为之垂涎三尽的无上炉神！

    　　接下的日子来，李七夜是沉浸在了炉神结鼎之中，他结的鼎是越来越多，听到结了五百多个鼎之后，就开始有些力不从心了，这让李七夜明白，他的道行还不够强大，以他的血气和天地精气还不足支撑起炉神所有的火源。

    　　若是有人能看到李七夜一口气结五百多的火鼎，一定会被吓得发呆，这根本就不可能的事情，只怕万古以来就没有人能在炉神内结出如此多的火炉！

    　　当然，这就是万炉神的逆天无双的地方，它从万古活到现在，吞食下的火种不知道有多少，更可怕的是，在当年李七夜与药神养它的时候，可以说是收罗了天地八荒、九界十方的火种、灵药仙草来喂养它。

    　　毫不夸张地说，就在他们喂养的那个时代，世间只怕已经没有万炉神没吃过的火种，没吃过的灵药仙草。

    　　在当时如果有人知道他们如此奢侈地喂养这么一只炉神，只怕是吓得发傻，一定是以为他们两个人是疯了，只有疯子才会做出这样的事情来。

    　　事实上，当年的药神也算是半个疯子，正是因为如此，作为阴鸦的李七夜才会叫他药疯子！

    　　暂时而言，李七夜已经达到了结鼎的极限，所以，他转移了目标，不再结鼎，而是以无上药道修练御火之术。

    　　在炉内，随着李七夜的无上药道祭炼之下，只见炉火是栩栩如生，时而化作奔马，时而化作飞鹰，时而化作游鱼，时而化作流水……

    　　对于一个药师来说，熬体膏也好，菁血药也罢，乃至是炼命丹，药道，不止是对于药理的掌握，不止是对于炼丹手法的掌握，对于火候的掌握……还有一点极为重要的就是御火之道！对于炉神内的火源掌御，直接影响着灵药命宫的好坏。

    　　一个药师的药道强弱，御火之道也是其中关健之一。

    　　药道，世间已经难有人再超越当年的药神与阴鸦李七夜！可以说，当年药神写下的乃是成药道最巅峰之作，无人能超越！

    　　药道也好，御火之术也罢，的创写，有着他一半的功劳，今日再修，对于李七夜来说那是如轻车熟驾，他修练起御火之术来，那用不了多久就可达炉火纯青境界，达到了不可思议的地步。

    　　如果不知情的人见李七夜御火之术的进步如此惊人，只怕都会惊叹这是绝世无双的天才，这样的人简直就是天生的药师！

    　　世人当然不知道，李七夜能轻易有这样的成就，不止是现在的努力，在背后，更是有他千百万年来的艰辛付出！

    　　掌握了御火之道，李七夜开始炼丹，他一开始只炼一鼎，而且还选择了寿药！

    　　在药师间，有着这么一句话：熬体膏，菁寿药，炼命丹！在这三大的灵药中，体膏最容易淬炼，寿药次之，命丹最难，考验一个药师功力的正是命丹。

    　　李七夜入手寿药，再炼命丹，对于他来说，寿药的开始，那只是热身而己，命丹才是他的目标……

    　　在无上药道之中，李七夜是沉浸了好一段时间，而洗颜古派中的人，也不会轻易打扰李七夜的修行。

    　　而，就在李七夜沉浸在炼丹之中的几个月中，有一天，孤峰突然来了客人，而且对方来到洗颜古派之后，指名要见李七夜。

    　　当马车停在孤峰之上的时候，除了赶车的车夫，马车上走下三个人来，一个绝世无双、倾国倾城的尤物，另两个人则是身穿黑衣，以衣帽遮脸的人，这两个人看不清面目，他们扶着女子走了进来。

    　　这个倾国倾城的尤物乃是出身于玉牝疆国的陈宝娇，此时，陈宝娇被两个黑衣人扶着，脸色苍白，走路都不稳。

    　　尽管如此，仍然不损她那绝世无双的妩媚之态，苍白的脸色，这让陈宝娇更让人怜爱。

    　　“我同意你的条件——”一进门见到李七夜，虚弱的陈宝娇就说出这样的话。

    　　虽然这样的事情并不让李七夜意外，但是，见到陈宝娇的模样，就让李七夜意外了，李霜颜扶她坐下之后，李七夜看着她好一会儿，惊讶地说道：“你是毁了道基！”

    　　此时，陈宝娇不由笑了一下，绝世倾容、妩媚无双的她在一笑的时候，有着说不尽的苦涩，有着说不出的黯然，宛如是鲜花凋零一样，有着说不尽的凄丽之美！

    　　“就不知道你还收不收我这个废人！”说到这里，陈宝娇不由苦涩一笑，但是，她性子很烈，依然是挺直胸膛坐在那里，虽然是说出这样的话，但并没有自怨自怜。

    　　“收——”李七夜闲定地说道：“毁了道基而己，对于我来说，没有什么大不了的事情。不过，你这么快投靠于我，这让我倒有些意外。”

    　　“我脱离了陈家，脱离了玉牝疆国，脱离了宝柱圣宗！”陈宝娇苦涩一笑，有着说不尽的酸意，有着说不尽的不舍与苦楚，说道：“我把一切都还给了家族，还给了宗门，一切的宝物，一切的奇珍，乃至是功法道基，全部都还给了宗门家族！”

    　　听到陈宝娇的话，李霜颜都不由为之动容，陈宝娇付出了无数的努力，终于成就了豪雄的实力，然而，一朝之间，便毁去了一身的道行，毁去了所有的道基，这对于一个修士来，宁然死，都不会毁去自己的道基！这是致命的打击！

    　　第十更，累了，今天下午学车，开始学上路，在车来人往的大路上，还真是紧张，萧生是战战兢兢的，紧张得很，就像跟争月票一样，如履薄冰。

    　　请大家祝我能一次性考过吧，等以后萧生拿到驾照了，也爆发一下更新。

    　　看完这一章，请投票支持哟，没月票，推荐票也是对萧生最大的支持。

    　　最后，晚安，好梦^-^RS

    　　S

