
　　修真联盟成立之初，因考虑到各宗门以及各世家的利益平衡，采取的是轮值盟主的模式，每三年一任期。

　　现任盟主是正阳宗的掌教杜玉山，因杜玉山没有在场，现场便由修为最高的东阳子和公羊风华主导。

　　唐恒，林雄，周杰，以及各宗的代表分坐两旁，还有不少散修参与了今日的会议。

　　这些人对唐凡的恨虽原因不同，但目标一致，统一组成了“灭凡联盟”。

　　大家商量得差不多了，东阳子望向公羊风华，笑道：“公羊道友，你来宣布吧。”

　　公羊风华客气的摆摆手，说道：“东阳道友，上次围攻唐凡由你主导，此事还是由你宣布比较好！”

　　公羊风华碍于面子，并没有说他已经与唐凡见过面了。

　　被人抢了儿媳妇，此事说出来太丢人了。

　　东阳子不再客气，高声道：“各位，唐凡数次挑衅我修真联盟，斩杀各宗多人。今日，我在此宣布修真联盟追杀令，天下修行者，只要斩杀唐凡，修真联盟将奖励现金十亿，并任命为长老！另外，我个人代表望海宗再追加奖励一张高阶符箓！”

　　公羊风华冷笑道：“我也代表太蜀宗，追加一柄老夫亲自祭炼的飞剑法宝作为奖励！”

　　“我金丹宗追加奖励一枚振元丹！”

　　“我五仙宗追加一只灵兽彩月蜂，此兽虽攻击力一般，但善隐遁追踪！”

　　各宗的代表全都追加了奖励，每抛出一个诱饵，现场众人便精神一震。

　　各宗代表说完之后，目光不约而同地看向了正阳宗的代表，五大宗门就只有正阳宗没有开口了。

　　正阳宗的代表微微一笑，不慌不忙从怀中掏出了一块中品灵石，微笑道：“我正阳宗追加一块中品灵石，同时我再免费卜上一卦！”

　　“好！”

　　东阳子微微一笑，环视一圈，说道：“各位还有追加么？”

　　唐恒冷笑道：“东阳子前辈，我代表唐家，再追加现金五十亿！”

　　“我代表……自己，也追加现金五十亿！”

　　林雄虎视眈眈地说道，由于林家身份特殊，林雄不好公开代表家族说话。

　　“啊！”

　　现场轰动，两人的奖励加在一起已经达到了一百亿，这笔钱对现场的散修来说充满了诱惑。

　　“好，就此定下，我……”

　　“慢着，如此大事，怎么能少得了我叶家！”

　　一声高喝打断了东阳子的话，从外面飘进来一道红色的身影，一位风度翩翩的男子落在了会场当中。

　　此人虽为男子，但长得比女人还要俊俏，一落地便吸引了众人的目光。

　　“他……怎么来了！”

　　唐恒惊得差点站起来。

　　此人冲着东阳子与公羊风华抱拳一拜，傲然道：“叶守道，见过两位前辈！”

　　“天啊，叶守道，那不是叶家的麒麟子么！”

　　现场发出惊呼，他们虽未见过此人，但是却早有耳闻。

　　叶守道，被叶家誉为百年难遇的修行天才，京都有名的四大公子之一。

　　因其天资绝伦，长相帅气，上门提亲者络绎不绝。

　　“叶公子好！”

　　东阳子与公羊风华微笑着打了声招呼。

　　叶家不但是修行世家，更有多人在官面上任职，五大宗门不敢小瞧。

　　叶守道环视四周，说道：“追杀唐凡，我也贡献一份力量，本人再追加一百亿！同时追赠我叶守道的一句承诺，凡斩杀唐凡者，我叶守道有求必应！”

　　“哈哈……叶公子好魄力！”

　　“叶公子的承诺，这可是千金难买啊！”

　　现场喧哗起来，全被叶守道的追赠奖励震慑住了。

　　唐恒与林雄不太高兴，之前他们追加奖励之后，已经成为了现场的焦点。

　　可是叶守道的出现，一下子就盖过了他们的风头。

　　“如此甚好，那我们就照此颁布追杀令，斩杀唐凡指日可待！”

　　东阳子与公羊风华相视一笑，如此一来，已经用不到他们出手了。

　　此消息一旦公布，估计全天下修士都会赶来江北追杀唐凡！

　　“在下有一个想法……”

　　叶守道的笑容如沐春风，侧身看向了那位正阳宗的代表。

　　“这位道友，素闻正阳宗的占卜之道天下绝伦，叶某劳烦道友为此事占上一卦！”

　　“对啊，看看唐凡何时被诛灭，诛灭他的又是谁！”

　　叶守道此言一出，所有人的目光都看向了正阳宗的代表。

　　“我看可以……”

　　东阳子也点了点头。

　　正阳宗的代表起身，傲然道：“既然如此，在下就占上一卦！”

　　他话音刚落，便从储物袋中拿出了一枚锈迹斑斑的铜钱，扔向空中后又拿出了一张符箓。

　　他掐诀一指，符箓炸开，散出阵阵雾气，铜钱在雾气内旋转起来。

　　他闭目念咒，整个人看上去充满了奇幻色彩。

　　“嗯……”

　　良久后，此人眉头一皱，额头沁出了汗水，显得极为痛苦。ŴŴŴ.23sk.com

　　“开！”

　　他掐诀一指雾气中的铜钱，就在大家等待结果的时候，异变突生，天空中突然传来一声响雷，乌云翻滚，瞬间黑了下来。

　　“咔嚓”一声，铜钱冒着黑烟从雾气中飞出，四分五裂……

　　“啊！”

　　此人惨叫一声，口喷鲜血，脸色煞白，当即摔倒在地。

　　“啊……这是怎么回事！”

　　众人全都吓了一跳。

　　公羊风华飞身将正阳宗的代表扶起，掐诀护住了他的心脉，问道：“你算到了什么？”

　　“他……他……”

　　正阳宗的代表全身颤抖，嘴唇哆嗦着，露出了一脸的恐惧。

　　“到底怎么回事？”

　　公羊风华急道。

　　“跳出三界外，不在五行中……”

　　正阳宗的代表说完，便昏厥过去。

　　现场鸦雀无声，谁也没有想到是这个结果。

　　东阳子虽不知对方算出了什么，但也知道不是好事，为了稳住军心，他笑道：“看来唐凡罪孽深重，老天不容，他的命早就被排除九天之外了！”

　　“没错，一定是这样！”

　　公羊风华也连忙附和。

　　“如此正好，就看哪位高人能赢得赏赐了！”

　　叶守道微微一笑。

　　众人虽心有疑惑，但不便再说，各自散去了。

　　周杰与五仙宗的其它人分开了，来到了一个没人的地方，犹豫着拿出了手机。

　　“唐凡，你我虽萍水相逢，但你却答应帮我炼制元灵丹。你以一人之力挑战各大宗门，此等豪气周杰佩服，无论从哪方面来说，我都应该给你提个醒……”

　　“更何况，以你的本事，想来很快就可以收到消息……”

　　周杰自语完，拨通了唐凡的电话。

　　……

　　唐凡上次通过固神丹，已经塑造出了第一层识海的雏形。

　　此番在圣魂丹的支撑下，他的魂魄涌入了强大的精神力。

　　他的第一层识海越发清晰宽广，涉及范围瞬间蔓延向四面八方。

　　漂浮在识海上空的唐凡模样越来越凝实，最终彻底显现，与他本体一模一样，而不是之前那虚幻的影子。

　　“轰！”

　　就在唐凡完全显形的刹那间，他脑海中发出轰鸣，将整座城市全都融入进了识海当中。

　　识海当中唐凡的身影猛地睁开眼睛，射出了两道精芒。

　　唐凡散开神识，俯视着识海中的整座城市。

　　就在他神识扩散的刹那间，识海中的身影猛地消失了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第553章 灭凡联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 