    两个人彼此短暂的沉默之后，温惜就来到了小露台继续看剧本，男人拿了笔记本电脑在办公，他就坐在她对面，温惜抬起头，看见满天星光也能看见他的脸。

    看着这一张脸，温惜完全看不进去剧本。

    温惜投入了几次，都看不进去剧本，她盯着男人的脸，陆卿寒这张脸，真的是生的得天独厚的优越，秦久岚是一个温婉的大家闺秀的长相，陆庭玮是英气十足，但是陆卿寒这张脸，专门挑着两个人的优点长得。

    “我脸上有什么吗？”男人从电脑中抬头看着温惜，声音徐徐带着温柔的风，“温惜，你已经盯着我的脸看了4分37秒了。”

    温惜反映过来，她脸有些红。

    明明这里是露台啊，她怎么会觉得有些闷呢。

    “我看剧本了。”温惜说着就低头，打开剧本看着，但是只觉得一道炙热的目光落在了她的脸上，一直没有移开，她知道是陆卿寒在看着自己，温惜深呼吸一口气，缓缓拿起来剧本挡住自己的脸，她是怎么回事啊，一直在出糗，陆卿寒这张脸，她都看免疫了好吧，怎么还会盯着他的脸，看的失神啊。

    “温惜。”男人喊着她名字。

    温惜只觉得那一阵晚风把他的话语递到了她耳边，就连他的声音中都有晚风的温柔。

    “嗯。”

    “温惜，在买戒指的时候，你是不是要对我做什么？”

    “啊。”温惜大脑空白了，“什么做什么啊……”

    “如果不是陆绾之打断了我们……”男人看着她害羞的样子，笑了，“我们是不是……”

    “是，是什么啊……”她开始结巴起来了。

    抬起头，就看见陆卿寒已经站起身走到了自己身边，温惜呼吸都急促了一点，“卿寒，你不是在办公吗？我，我还有台词没有背下来。”

    “现在时间还不晚，我们先把该干的事情干了，你再去背台词怎么样。”说着男人缓缓低头。

    温惜呼吸屏住了，看着他的脸在自己的视线里放大了。

    男人低头。

    一个吻落在了她的腮边。

    温惜的睫毛颤抖了一下。

    接着男人的手抬起了她的下巴，另一只手插入了她的发丝拖住了她的后脑勺轻轻往下一压，吻落在了她的唇瓣上。

    温惜的手从一开始紧握到最后抱住了男人的腰，这里是露台，温惜害怕有狗仔在外面拍。

    男人抱住了她来到了卧室里面，将女人压在了床上，一个吻辗转反复，继而变得有些疯狂，似乎是要把这一段时间的欲望全部发泄出来，这个吻霸道的带着狂风暴雨一样，温惜有些喘息不上轻轻的推了一下男人的胸口。

    陆卿寒松开了她。

    女人的脸蛋粉红，唇上有一层水光。

    一双眼睛也格外的亮。

    “温惜。”他低头轻轻的咬着她耳尖，喃喃喊着她名字。

    温惜颤栗了一下。

    “嗯。”

    原本她就穿着一身睡衣，男人也刚刚洗完澡穿着浴袍，很方便脱卸。在她点头之后，男人的手攀附在她的腰肢上，温惜睫毛颤抖合上眼睛，她抱着男人劲窄的腰身，他身上的气息，让她熟悉而迷恋。

    