    自古以来，没有分开一段时间还需要进行自我介绍的亲兄弟。

    陈峰就这么做了。

    也没有弟弟看到亲哥哥居然一脸不认识的。

    武松此刻脸色阴沉下来。

    他满心欢喜来找哥哥，结果一看，这个自称是武大郎的亲哥哥……这哪里是他的哥哥武大郎，这和他哥哥相差太远了。

    武大郎一米四，脸很黑，五官如大饼，而眼前的呢？五官匀称，皮肤白皙，个子一米六。

    虽然能看出少许大郎的影子，但作为亲弟弟的武松来说，是绝对不敢相信眼前是武大郎的。

    既然眼前的人不是武大郎，那他亲哥哥去哪了？

    为何眼前的人要冒充他的哥哥？

    是什么动机？

    莫非……自己的哥哥被眼前之人所害？身份被冒顶了？

    “哥哥！”想到武大郎被人冒充，武松忽然有一种不好的预感，唯恐自己的哥哥出事！

    他从小和武大郎相依为命，是武大郎将他带大，他太了解哥哥的模样了。

    这根本就不是武大郎！

    武松念及此，忽然双眼冷冽之光显现，看的赵三潘金莲小蝶等人有些害怕。

    “你为何要冒充我哥哥？说，你将我哥哥弄哪里去了！今天要是说不出一个所以然来，洒家便将你打死！”

    武松关心则乱，当场伸手过来就要抓住陈峰的衣服，谁知陈峰一闪，居然避开了。

    武松更是暴怒：“还敢躲！看招！”

    武松威武的拳头猛然轰了过来，这拳头之狂暴一般人怎能受得了？然而陈峰右手伸出，强悍的力量涌现，居然反手将武松的胳膊从侧面抓住了手腕。

    武松居然寸进不得。

    这让武松脸色骇然，此人好大的力气！

    这让他更加相信，眼前之人是冒充的。

    武松道：“我哥哥没有这么大力气，而且你个子长相都不是我哥哥！”

    武松拿出打虎的气势，正要再次动手，陈峰赶紧道：“兄弟，先不要冲动，我真是你哥哥！”

    【来自武松负面情绪+30】

    陈峰看到武松的时候，他接受的负面情绪就不少，如今陈峰还说自己是武大郎，导致武松负面情绪飙升！

    陈峰吓了一跳，这情绪增的有些厉害啊！

    要不要在弄点？

    陈峰心中一想，觉得还是算了。

    看武松这模样，要杀人。自己还是快点解释清楚的好。别弄成了悲剧。

    陈峰这时凑近武松耳边，小声说了几句。

    武松一愣，随即呆立当场。

    “你真是哥哥？”

    武松一脸懵逼。

    陈峰笑了：“当然，这还能有假？只是我的相貌长相身高……也许是我最近练武，身体出现了些许变化，才变成这样。”

    陈峰自己都不相信，不过随便糊弄了几句，武松不信也没办法。

    因为刚才哥哥亲口所言，他小时候爬树取鸟窝，一次摔下来将蛋给挫了，疼了好几天。

    这事只有他亲哥哥知道。

    还说过，武松屁股上有一块胎记。

    总之，只有武大郎知道的事情，陈峰都知道，这时候陈峰笑道：“兄弟可还记得当初我为了养活你，去山上抓野兔，结果差点被蛇咬了，这些恐怕只有我们两兄弟才知道的事，不会有错吧？”

    陈峰越说，武松越是震惊，他将小时候一些事情都说的一清二楚，很多事只有哥哥知道。

    这容不得他不相信。

    为了怕武松不相信，陈峰来了个更狠的，小声道：“兄弟可还曾记得，一次我们在人家后院墙边，偷看王大嫂洗澡的事情？”

    “这，这这这……”武松闻言，顿时面色惊愕，他终于相信了。

    这就是他哥哥！

    每件事情都只有他们知道，这绝对的亲哥哥啊！

    武松激动了：“只是，哥哥你为何短短时间不见，就变高了？皮肤也变好了！这真是太神奇了！”

    不管如何，这是哥哥实锤了！

    武松拱手：“刚才弟弟冲动了，都是我的错！还望哥哥莫要见怪！”

    “不会！”

    陈峰笑道，武松又看向旁边的潘金莲几人，陈峰也笑着给他们介绍：“这是你嫂子潘金莲，这是我们家的丫鬟，小蝶，小舞。还有赵三，李五……”

    “见过二老爷。”

    “叔叔。”

    潘金莲也是微笑。

    暗道武大郎弟弟好生威猛。和大郎一样，都是强人。

    武大郎武艺高强，这是有目共睹的，而武松能打死老虎，他们武家都是勇武之人啊！

    “见过嫂嫂！”

    武松拱手，内心震撼，他哥哥居然娶的是如此富贵姿态的女子，着实让他震惊。

    “叔叔别站着了，里面坐，两兄弟好久不见得好好聚聚！我去准备些酒菜！”

    “那就多谢嫂嫂了！”武松拱手，满脸激动的和哥哥进入了里面。

    沿途武松感叹这宅子真大啊……

    好酒好菜端上，陈峰和武松把酒言欢，畅聊三更。

    武松道：“想不到如今哥哥在阳谷县混的风生水起，开了这么多家店铺，还请了丫鬟，娶了嫂嫂……”

    “来，敬哥哥一杯！”

    武松抬头痛饮：“之前我还担心哥哥在外面受人欺负，如今看来，是我多想了！而且哥哥武力惊人，甚至在我之上啊！”

    武松见哥哥如今这般，也是心中高兴，一连喝个不停。

    陈峰笑道：“兄弟如今归来，以前的事情想必已经没事了吧！”

    陈峰指的是武松因为将人打昏，武松以为那人死了，便逃走，如今回来，陈峰是知道情况的。

    武松便道：“那日之人只是昏迷，我也是听闻宋江告知才敢回来。宋江为人仗义，如今我已与他结为异姓兄弟，这次外出，说来也有所收获。”

    “哦？你与宋江结为异姓兄弟？”

    听闻宋江，陈峰目光闪烁，却也是摇摇头。

    “怎么，哥哥觉得有什么问题？”武松疑惑。

    “没什么。来，喝酒！”

    陈峰知道自己说与不说，武松肯定也不会听他的，加上武松结果很好，陈峰便没多言。

    他知道。

    那宋江可不是一般人，以后的梁山之主，势力发展的很大。

    宋江组织能力很强，诏安之后，先后征讨辽国，平定田虎，王庆，方腊，功劳很大。

    只是结果不太好。那奸臣高俅建议嘉奖宋江，让皇帝亲赐御酒派人送去，于是高俅偷偷在御酒里下了毒。

    他知道宋江是个愚忠之人，必定以为皇帝的意思，怕他功高盖主而谋反予以赐死，宋江明知酒里有毒也会喝下去。最终宋江喝下毒酒而亡。

    可以说，是宋江一心一意想着诏安，害死了梁山众多好汉。

    陈峰想到了武松。

    武松也是跟随宋江平定反贼，只是在征方腊过程中被飞刀所伤，痛失左臂，事后并未回朝廷，而是选择出家，被朝廷封为清忠祖师，在杭州六和寺病逝，寿至八十。

    武松在后面的智慧保全了他的性命，得以寿终，所以弟弟武松的安危陈峰倒是不用担心。

    只是小时候看水浒，梁山被宋江所害，也是颇觉惋惜。

    不过陈峰也懒得参合这些事。

    作为陈峰的立场来说，他不会参合梁山的事情。

    如果两者之间选择一个，他选择大宋朝廷。因为跟随梁山，结果都不太好。

    虽然这个朝廷有些不堪，奸臣当道，但终究是最大的势力。

    陈峰没事做什么反贼，做一个富翁享受生活不香吗……

    当然，以后的事情谁说的准。

    陈峰目前而言，过好自己就行了。

