 旁边，安以若转头看着林辰，眸子有着光芒在闪烁。

至今，她心中依旧有着诸多的谜团。

之前林辰到底发生什么事了，为什么突然实力暴涨，简直如换一个人般。

猛然间，她突然想到上次林辰给她喂血，救了她一命的事。

事后她一直在疑惑，为什么林辰的血能救她，要知道，她可是注射了基因药剂啊。

再想到之前林辰大发神威，样子很像基因药剂发作的时候。

难道，林辰也注射了基因药剂？

“在想什么呢？”

这时，林辰突然转头看来。

“没什么！”

安以若城府很深，摇了摇头。

林辰淡淡笑了笑，却能猜出安以若在想什么，道：“以若姐，我一直觉得你野心很大，如今也拥有实力在身，将来成就肯定不凡，但是我想提醒你，有些事可以做，有些事不能做！”

“知道了，臭弟弟！”

安以若明白林辰的话中之意，让她不要做回以前的安以若。

如果放在以前，她心里定然少不了生气，但这一次，她居然一点气都生不起。

想到之前明明可以离开，却掉头回来救她的妹夫，她心中暖暖的。

此刻京城四合院，十几道身影在屋子里搜索着，最终聚集在一间房门之前。

“这房间的墙壁由合金改造过的，而且房门也是合金做的，我猜测她们就在里面！”

“上方有命，将四合院搜个里朝天，任何的蛛丝马迹都不能放过，让人想办法打开这门！”

“是！”

他们对着房门一阵鼓捣，更有强大的武者一拳落在合金大门上，打出深深的拳印。

咔嚓！而后有人一刀劈出，合金大门出现了裂缝。

处于大门内，萧易梦蹲着床边，双手握着电话，神色一片苍白。

她已经按照林辰的叮嘱，一担发生意外就躲入房间中，但她能见到合金大门正被暴力毁坏，估计撑不住多久了。

这些人根本不是普通人，他们肯定是古武者。

萧易梦跟了林辰这么久，也知道江湖古武者的东西。

“林辰，你什么时候回来！”

她手心满是汗水，看了眼床上的汪倾城，咬了咬牙，她答应要保护好汪倾城的，这种时候绝不能怂了！砰！也就在这时，合金大门被人一脚踹开，终归是古武者，这合金大门只能拖延一定的时间而已。

只见几名男子走了进来，其中一名两鬓斑白的中年人一挥手，这些人立即在房间搜寻着，而中年人冷漠的看着萧易梦，这女的蹲在地上，双手抱着手机，而且穿着黑色短裤与白衬衫，裹着黑丝下的小脚没有穿鞋。

这说明着这女的很慌张，鞋都顾不得穿就躲进来了。

“没有！”

这时，四周的人走了过来，对着中年人摇了摇头。

中年人眸子看向萧易梦，笑道：“东西呢？”

“什么东西？

你们到底要找什么”萧易梦紧张的说了一句。

中年人以一种朋友般的口吻道：“小姐，只要你交出东西，我们可以饶了你，否则的话，你就要伺候这些人了，在这间房里，你哪怕叫破喉咙也没人来救你的！”

“我真不知道是什么东西！”

萧易梦脸色苍白道，她确实不知道。

“小姐，你这是要逼我们？”

中年人的脸色悄然变冷：“你面容娇好，身材也不错，我们的人早已流口水了，你还有最后一次机会！”

“你要的东西，屋子里有就有，没有，我也没有办法啊！”

萧易梦害怕的说道。

“将她的手机拿过来，还有床上的那人给我仔细搜！”

中年人如耐心耗尽般，冷喝道。

四周的人顿时走向萧易梦，首先抢过她的手机，递给中年人，而中年人握着手机，微微用力，整个手机破碎，他在手机中一阵搜寻，却没有找到想要的东西。

再看汪倾城躺的床上，几名男子在仔细搜寻着，更拔掉了汪倾城身上的银针。

“不能拔！”

萧易梦这时也鼓起勇气站起来，想要阻止。

啪！旁边一人扬手给了她一巴掌，抽的她砸在墙上，无力坐倒下来，她哭着喊道：“你们疯了，这里是杏林堂林医生的家，你们这么胡来，等着林医生找你们算账！”

“搜的就是林医生的家！”

中年人冷哼一声，看向在搜寻的男子，只见汪倾城都被推下床了，整张床也被搜了个遍，却依旧没有他们要的东西。

“干了她，不给颜色她看看，她不知道什么叫痛苦！”

中年人大怒，狠狠盯着萧易梦道。

四周的男子阴测测一笑，这女的很有女人魅力，特别是见到黑丝裹着的晶莹脚趾，如艺术品般，他们更是蠢蠢欲动。

“你们干什么！”

萧易梦下意识爬向后方，但后背已经碰到墙了。

砰！就在这时，墙壁突然被打穿，而后距离萧易梦最近的一人，额头出现了一个血洞，瞪大着眼睛，缓缓砸落下来。

房间瞬间静寂。

众人盯着死去的那人，似是有些想不通般。

子弹？

要知道，这房间的墙壁隐藏了合金啊，什么子弹能打破合金，而后击杀他们其中一人啊。

这是盲枪？

最主要他们都是高手，普通的子弹对他们根本没威胁力的啊！“不，不要！”

萧易梦还在紧张的挥手，却突然感觉四周突兀安静了下来。

砰！等她瞪大眼睛看去时，又有低沉声传来，而后又一人倒了下来，眉心有着血孔，吓的萧易梦全身发抖，她虽然跟着林辰很长时间，但林辰很少让她见这些血腥一幕，她哪反应的过来。

砰！接下来，又一人倒下。

“有狙击手，退出来！”

两鬓斑白的中年人连忙喊了一声，退出房间。

咕噜噜！几乎在同时，客厅大门被扔出几个黑乎乎的东西，而后轰鸣声传出。

奇怪的是，声音并不大，但等声音之后，大量的人倒了下来，细细看去，他们身上被大量的铁钉等物贯穿了。

这些是改造过的炸弹，其实说是炸弹，更不如说是暗器。

嗡！而这还未结束，又有几枚东西被扔了进来，刺眼的强光闪烁，又有烟雾弥漫，许多人的眼睛一下子失去掌控力了。

有剑光闪烁，鲜血喷涌，有人倒了下来。

接下来便是刀光，这刀光更是霸道，一刀之下，有人被劈成了两半。

 