    “日落圣殿，老亚瑟？”

    秦宋看了上官婉儿一眼。

    秦宋之前完全没有想到，这一口黑锅最后竟然砸到了亚瑟的身上。

    “不错！一定是日落圣殿！”

    上官婉儿走到秦宋的对面坐下。

    “当时大唐的军队已经在云中漠地修建好了都护府，玄甲军的先锋已经进入了王者峡谷。先锋大军只要成功的穿过王者峡谷就能踏足到日落圣殿的领地上。”

    “当时的日落圣殿面对来自大唐的巨大威胁，有人主战，有人主和。战和之争甚至让日落圣殿一度陷入了内乱。”

    “后来太子的事情发生之后，大唐朝堂震动。大唐英国公受到连累之后，大唐收拢了兵力，放弃了进攻日落圣殿。”

    “所以太子造反一案，只有一个受益的势力，这个势力就是日落圣殿。”

    上官婉儿说到这里，越发的肯定了自己的想法。

    “日落圣殿的实力很强，他们讲究神权至上，拥有着许多信仰狂热的战士。他们的确有能力潜入长安，怂恿太子乾发动一场政变。”

    听完上官婉儿的分析，秦宋在心头为日落圣殿默哀了三分钟。

    实际上秦宋原本是想把锅扔给东皇太一，或者是干脆把锅扔给帝俊。

    没想到最后，上官婉儿将这一口黑锅直接砸在了日落圣殿的头上。

    “可恨！”

    上官婉儿重重的扬了扬粉拳。

    “日落圣殿的实力太强，我想要报仇有点困难了。”

    “别担心！”

    秦宋轻声安慰上官婉儿。

    “如今的女帝是难得的明君，河洛在女帝的带领下，实力一定会强过昔日的大唐。所以婉儿，你不要放弃，你有报仇的机会。”

    “谢谢你！”

    上官婉儿看了秦宋一眼，不知不觉又红了脸。

    “婉儿！”

    秦宋见到上官婉儿羞红脸的样子，心头莫名一动，他想了想踏前一步，伸手将上官婉儿揽入怀中。

    “你不是一个人在战斗，在坚持，如果你愿意，以后上官家的事情就是我的事情。”

    “你的过去我来不及参与，你的未来我不会错过。”

    “我希望将来你的幸福，我独担；你的痛苦，我独担；”

    不等上官婉儿在秦宋的怀里面挣扎，秦宋就对着上官婉儿说出了一大堆土味情话。

    这些土味情话若是放在现在，必定会让人笑掉大牙。

    但是这些土味情话落到上官婉儿的耳朵中，却成了最深情的告白。

    她的芳心在这一刻不断的颤抖，只觉得有一团幸福的祥云，将她整个人完全包裹了起来。

    上官婉儿红着脸，慢慢的抬起头来。

    她用一双水汪汪的大眼睛盯着秦宋看了片刻，这才对着秦宋问道：“你为什么要对我这么好？”

    “因为我见到你，就会觉得心脏怦怦乱跳。见到你柔弱无助的样子，我就希望能够展开双手保护你。”

    “认识你的第一天，我就被你的眼神所征服，那时候我已经知道，我成了你的俘虏。”

    “自见过你的那一天，我失眠了，不为你的容颜，只为记住你的笑脸，若不能分分钟见到你的身影，我便会惶恐不安，你的身影占满我的视线，我愿跟随你永远。”

    “是心动啊，糟糕眼神躲不掉，对你莫名心跳，竟然停不了对你的迷恋，感觉要发烧。”

    秦宋说到这里，视线落在上官婉儿的脸上。

    上官婉儿见状，又连忙红着脸低下了头。

    这是上官婉儿听过最让她感动的话。

    上官婉儿从来没有想过，竟然有人能够将语言组织得这么优美。

    她痴痴的抬起头看着秦宋，许久过后，上官婉儿的眼睛当中才闪过一阵慌乱。

    “谢谢你！”

    上官婉儿又憋了半天，最后推开秦宋说道：“霜花饼，除了味道好吃之外，实际上还有一种寓意。”

    “什么寓意？”

    秦宋有点好奇的对着上官婉儿问道。

    秦宋知道花有寓意，他还是第一次听说，点心也有意义。

    “霜花饼的寓意是，我愿意把自己最美的一切全部毫无保留的给你。”

    上官婉儿说完这句话就红着脸，夺门而出。

    “把最美的一切全部毫无保留的给我？”

    秦宋刹那间就明白了上官婉儿的心意。

    “苍天啊，大地啊，我这都是造了什么孽啊？！”

    上一辈子，秦宋精力旺盛，但是连女人的手都没有拉过。

    这一世，秦宋没有鸟用，却得到了上官婉儿的爱慕。

    这就是造化弄人。

    “不行，我不能辜负婉儿，我一定要用最短的时间重振雄风！”

    秦宋着急的在房间里面踱着步子。

    走了大概一万步，秦宋突然眼前一亮。

    “有了，绑架钟馗！”

    “系统之前讲过，只要打钟馗，钟馗就能贡献情绪值。钟馗和马可波罗不一样，钟馗是机关傀儡，他不会对挨打产生抗体。也就是说，我一直打钟馗，就能一直收获情绪值。”

    “钟馗就是系统的bug！”

    想到这里，秦宋急匆匆的推开了马可波罗的房门。

    马克波罗正在拿着镜子打理着自己的头发。

    见到秦宋急匆匆的闯进自己的房间，马可波罗连忙缩到了墙角。

    “明世隐，我警告你，你可不能做畜生不如的事情。”

    “你放心，我今天来找你，不是想要对你动手。”

    秦宋冲着马可波罗招了招手，待到马可波罗小心翼翼的站起身来，秦宋这才说道：“我今晚有一个任务交给你。”

    “什么任务？”

    “我之前告诉过你，方舟的入口很可能在朱雀大街的尽头。朱雀大街每到子时，就会有机关傀儡在街上游弋。”

    “我已经查到了这个机关傀儡名叫钟馗，我想要你今天晚上动手，绑架钟馗这个机关傀儡。”

    见到马可波罗紧皱眉头，秦宋反手就扇了马可波罗一巴掌。

    “刚才我还在想，你让我绑架钟馗的原因。被你打了一巴掌，我现在突然明白了。你是在担心，方舟入口里面还有许多像钟馗这样的机关傀儡。所以你让我把钟馗绑架回来，是想寻找这种机关傀儡的缺点！”

    “找到这种机关傀儡的缺点之后，我们将来进入方舟，就能少许多阻力。”

    “不错！”

    秦宋伸手拍了拍马可波罗的肩膀。

    “看来不打你，你的脑子还不知道该怎么开窍！”

    【作者题外话】：兄弟们，求票票，求包养，求大家给我一条大腿让我抱抱！！！

