    “这就是改造人脑中的炸弹吗？”

    沈天也在思考这个问题，他瞧着6号脸上的坏笑，心里暗道一丝不妙，猛然脚下雷光闪烁，瞬间闯进了战斗室的玻璃墙后。

    沈天的出现，好事让红婷看见了希望。

    红婷的脑子倒是反应的很快，她急得一声大叫，拉着兰保的手臂快速退后，一边退后，还一边对着沈天叫道：“沈天，你帮我杀了这个人，我就放了你母亲，不然咱们一拍两散！”

    “真是个阴险的女人！”

    沈天心里不爽的骂着，他的动作虽然很快，但是人比距离沈妈只有几步之遥的兰保晚了一步。

    兰保也意识到如今事情不妙了，这女人倒也不傻，她飞快的看了一眼地上不知死活的狼叔，连忙转身向着沈冰婉扑去。

    沈冰婉此时因为电击，人还处于昏迷中，兰保到了她近前之后，右手诡异变成了一只鹰爪，她虚掐着沈冰婉的脖子，冷着脸对沈天说道：“按照她的话去做，不然我们死，你母亲也活不了！”

    “真是找死的家伙呀，你觉得这样做明智吗？”

    沈天缓缓站稳了脚步，目光微怒的盯着兰保。

    兰保目光慌乱，但仍坚定的和沈天彼此对视，红婷眼看不好，小跑着躲到了兰保的身后。

    她紧张的看着一脸邪恶的沈天和6号，急得直跺脚，对着沈天说道：“沈先生，对不起，今天的事情算我欠你的，但是我的命太重要了，我需要活着，基因改造工程已经进入了尾声，我已经成功了，这对人类来说是个多么大的成果！”

    “那是你的问题，关我屁事？”

    沈天不屑的说道，转头看了一眼满脸坏笑的6号。

    他瞧着6号手里带血的炸弹，微微一愣头，终于明白这个家伙是什么时候把这个炸弹从脑子里取出的。

    这人倒也真是精细呀，他先前假意和自己硬拼了一击，被打到了墙里去，他应该就是在那个时候用后背的两只怪手刺穿了自己的脑子，倒也真是个狠角色，自己动手在脑中取东西，这种勇气可不是一般人能有的！

    沈天心里嘀咕着，又皱眉看向被兰保擒住的沈妈，正所谓投鼠忌器，沈天心疼的看着沈妈沉睡的脸，嘴里虽然说着狠话，但仍是不敢轻举乱动。

    滴！！

    就在沈天犹豫之际，6号手里的炸弹突然发出了一声电子音。

    沈天不用转头，也知道是红婷搞的鬼。

    红婷趁着沈天遮挡她和兰保之际，竟是贼溜溜的按下了手里的遥控器，那手拿炸弹的6号倒也反应很快，手里的炸弹只是发出了半生轻响，6号猛甩手掌，炸弹像飞镖一般朝着红婷和兰保飞的过去。

    “他妈的！”

    看到6号的动作，沈天连忙挥起一掌将空中的炸弹打飞，十几米外一声震耳的炸响后，沈天和6号彼此对视，瞧这6号那张坏笑的脸，沈天的脸上一片阴沉。

    “你准备听这个女人的话和我拼死一战？”6号笑着，玩味的打量沈天。

    沈天缓缓摇摇头，回头看了一眼仍处于昏迷的母亲，对6号说道：“我不听任何人的，我只为我母亲。”

    “呵呵，真是个孝子，那你准备怎么做？”

    6号笑眯眯的向前一步，高大的身影俯视着沈天，彼此保持着安全距离。

    沈天知道6号对他同样忌惮，嘴角露出一丝冷笑后，沈天回头看了一眼紧张的红婷和兰保，对着6号说道：“我觉得你现在自由了，应该离开，如果只是为了找乐子，我觉得我不是个好选择。”

    “你说的很对，你很厉害，你是我见过最厉害的人，但我也不差。呵呵，朋友，那么咱们就此再见吧！”

    6号说完，对着红婷比划了一个很下流的手势，随后笑眯眯的转头，旁若无人的走到了电梯口。

    看到6号进入电梯，红婷气的直跺脚，这女人竟然一脸自以为是的跑到沈天面前，指着电梯口对沈天大叫：“你这个笨蛋，你怎么能把他放走，你知道我在他身上花了多少钱吗？好多钱！”

    “你好像弄错了我的身份！”

    沈天看着对自己发火的红婷，瞬间目光露出了一丝冰冷。

    红婷看着沈天冰冷的目光，猛地意识到了自己的愚蠢，他慌乱的想要躲闪，沈天轻轻伸出手去，一把抓住了她的脖子。

    “沈天，你要干什么，快放了她！”

    兰保看到红婷被沈天擒住，急的也抓住了沈冰婉的脖子，冲着沈天大叫。

    对于兰保两次威胁沈妈的生命，这已经触及到了沈天的底线。

    沈天单手发力，将挣扎的红婷提到半空转头看向兰保，红婷的眼里露出了对死亡的恐惧，沈天恼火的半眯起眼睛，对着身后的兰保说道：“拿开你的脏手，否则的话，你和她都要死！”

    “要松手也是你先松手，否则我杀了她！”

    兰保也不是一般女人，她是个职业杀手，面对沈天的威胁，兰保觉得自己不能认输，如果真的放了沈冰婉，那她和红婷就没有威胁沈天的本钱了。

    “你觉得你能成功吗？”沈天看着一脸强硬的兰保，眼里露出了一丝不屑的冷笑：“我数到三，你如果还不松手，那你们两个就没有活路了！一、二……”

    “等……等等！”

    就在沈天准备要数到三的时候，被他抓在手中的红婷吓得发抖大叫。

    红婷慌张的打断沈天的报数，一脸急切的对着兰保说道：“你这个笨女人，想要害死我不成？赶紧放了沈夫人，我们……我们有什么事情都可以谈！”

    “红婷，你疯了？如果我放了这女人，咱们都会死的！”

    兰保很强硬，竟是顶撞红婷的命令。

    红婷气的直瞪眼，她艰难的看着卡住她脖子的沈天，缓缓举起了手里的遥控器，对着兰保说道：“这是命令，你想死吗？”

    “哼！”

    看着红婷的举动，兰保最终什么也没说，嘴里冷哼一声，收回的那只变成鹰爪的怪手。

    看到这女人收手离去，沈天也将红婷放下。

    其实对于沈天来说，他还真不想杀面前这个女人，这倒不是什么大男子主义，而是沈天觉得杀了这个手无缚鸡之力的女人，对他来说简直就是一种耻辱！

    更何况沈天有自己的打算，亚兰特A2研究所……这可是个神秘的机构，就像当初凯丽说的那样，不能轻易和这里的人为仇，如果成为朋友，会有数之不尽的好处！

    “嘿，美女，我都把你放了，你还不把枪收起来吗？”

    沈天笑眯眯的看着面前捂着脖子的红婷，指了指她手里不知何时拿出来的一把银白色古怪手枪。

    这种枪沈天自然认识，那是当初击杀黑金伐木者小队队长亚可时所见过的光线磁熔枪。

    这枪的威力不可小视，沈天对这点很清楚，他很疑惑这种枪什么时候量产了，原来的那一把不是被凯丽带走了吗，如今红婷的手里怎么也出现了一把？

    沈天想着，旁若无人的走到沈冰婉的身边。

    他低头紧张的检查沈冰婉的身体状态，发现什么果然只是被电晕后，沈天心里常常呼出一口气。

    他转头瞧了一眼满脸警惕的兰保，微微一笑，猛然一拳轰出。

    兰保根本就没有反应过来沈天的速度，只感觉自己好像被一道闪电击中，随后整个人带着闷哼声，直线飞出了十几米远，最终一声不吭的撞在了墙壁上！

    “沈先生，你这样做有点过分了吧，毕竟那也是个女人嘛。”看到沈天打飞了兰保，红婷警惕的握着光线磁熔枪对沈天笑道。

    沈天看都没看红婷一眼，一边轻手轻脚的给沈妈活动手脚，一边面无表情的说道：“这是她欠我的，我没要她的命，已经算仁慈了！”

