
今日苏念身穿的是一袭白蓝晕染的锦绣衣裙，恰好合身的衣衫将她的身形展现的若隐若现，简单的一支白玉通透的玉簪半挽秀发，两鬓留有几缕青丝玄发，因为她的动作挂在两肩。

“相公，你醒了！”

原本是半弯着身体的苏念，在看到他睁开眸眼的一瞬间，顿时漾上了一抹阳光灿烂，皮脂颖白中透着小女儿人家的脸红，她直起身来，展开双臂，转了一个圈，声音软软糯糯的。

“相公，你看我穿这衣裳可好看？”

褚烨离深邃的眸眼中晕着一抹的游离，他眼睫动了动，很快起身穿上了挂在一边的上好玄色锦绣。

“嗯，好看。”褚烨离款款而笑，依旧是温文尔雅，苏念脸上的笑意更甚，静静地等着好感度的提示。

“......”一二三...秒过去了，屁声没有。

！！！

一瞬间，苏念觉得笑的累了。

她可是一大早的就梳洗打扮，想的就是靠着这精心打扮的如花似玉攻略一波，谁知道——

结果就这？！

白白的牺牲了她睡美容觉的时间！

心里叽哩咕噜的说了一大堆，表面上的苏念真的是怂爆了。

她浅浅的低头，有些羞涩的揽上了他的手臂。

“相公，我让人备好了洗漱的水，我服侍相公？”

褚烨离想起昨日她留宿他，他拒绝了，不由的身体一僵。

他们本是夫妻，他该给她的没有给她。

鬼老说她身体好些了。

似乎他是可以完成那件事了...

褚烨离不自住的画面延续，小腹处涌动一股的躁动，红晕熏红了他的耳垂。

“不用了夫人，我自己来就好。”

——叮！褚烨离好感度+1，当前目标人物好感度+91。

苏念愣愣看着褚烨离那一副死样子的温文尔雅，眨了眨眼。

？？？尼玛这什么情况？！

我用心打扮的好皮囊勾.引无效，这给他准备个实用的洗漱的水，好感度就...

“......”苏念的嘴角抽了抽。

难道这就是商人的头脑？

操！老娘的魅力不香吗？！

苏念扯住了褚烨离的衣袖，褚烨离转过身看向她，“夫人？”

“相公都说了我是你的夫人，自然是要服侍你的，旁的——”苏念微偏过了头，脸容有些的悲伤，“我身子弱不能为相公分担些什么，但是洗漱我还是可以的。”

“相公，让我来服侍你好吗？”

苏念一双梨花的眸眼盈盈闪闪，纤白的手指有些紧张的勾扯着他的衣衫。

褚烨离心中一动，眸眼低垂，抬手轻拢了拢她额前的碎发，唇角弧度浅薄。

“夫人既嫁我，不论什么样我都是欢喜的——”

褚烨离嘴巴张合了一下，似乎还想要说些什么，最后还是闭合了回去，他搭上苏念扯他的手，淡淡的说了句，“夫人委身...”

我会...无所适从，但既是你所求，我又怎能拒绝。

“夫之幸，劳累夫人了。”

苏念抿了抿唇，脸上的羞涩更甚，“不劳累...”

......

苏念为他洗漱时，可谓又勾挑了一番，什么无意间蹭到了他的脖子啦，没站稳跌倒他怀啦...总之，她算是费劲了心思，谁道还是屁毛没涨。

抑郁。

洗漱完之后，俩人简单的吃了早饭，便坐车去了盛炎街。

因为是百花朝晏，大尧王朝共庆的节日，即便两人算是早早的来了，街道之上还是人群熙攘，马车行进困难。

“夫人可愿与我一同步行游街？”褚烨离伸手在苏念的身前。

苏念转过头来，看了一眼褚烨离又落在他的手上，心中骤然紧张。

最关键的部分到了。

——系统！

识海中响起系统奶软的声音。

——在的，宿主！正在实时监测周围动静，一有异象马上向宿主报告！

苏念轻佻了一下眉尾。

这次的系统还算是靠谱。

——嗯，褚芊芊那里有没有什么动静？

苏念沉默了半晌，眉头微皱了皱。

她可不想半路出个什么意外！

本来褚烨离这商人的脑子就够难攻略的了，若是褚芊芊为他挡了剑，褚芊芊成了他愧疚之人，她得等到猴年马月才能完成任务？！

绝对要保证万无一失！

系统调动监控，一阵机械的响动声之后，是系统惊诧奶暴的声音。

——宿主！褚芊芊打晕了为她送饭的宫女，换上了宫女的衣衫，哎？不对...

系统那边忽然没了声音，苏念心中堵塞。

——什么不对？说清楚。

又是一阵机械运动的声音。

——经过数据的比对鉴定，韶华宫床榻之上坐着一跟褚芊芊相似度百分之九十七的人！豁！点上了妆容之后，简直可以说除却本系统，再无人能分辨出来了！

苏念：“......”垃圾系统，自恋狂！除了担心电费不够，就剩下追剧哭唧唧了。

——褚芊芊呢？出宫了？

系统嗷嗷的声音在识海里响起。

——褚芊芊出了韶华宫，正朝着玄武北门快走，马上就要出宫。

——拦住她。

苏念平淡无波的说道。

对面沉默了半晌。

——宿主大大，世界运行自有天道运行主持，我们插手...不太好吧...

——哦？这么说的话，那我在这个位面中也不妥当了？

系统吓的一个激灵。

旁的宿主他不清楚，但是金牌王者苏念的名声他还是听说过的，手段又飒又狠戾，从来不拖泥带水，说过的话也是，必然说道做到！

他才出生九年，不想早早的被淘汰袜！

虽然...他是第一代的系统机械...但是！

怎么说他人忠厚老实，跟随宿主执行任务也从未失手过，BOSS老板派他来，定然是对他也是肯定的。

——障碍正在制行中，障碍制造完成，褚芊芊身份暴露，皇城士兵发现异常...

苏念满意的勾挑了一下唇角，退出了识海。

她手搭放在褚烨离的手上，脸上嫣然挂着浅薄羞涩的笑。

“相公，我愿意。”

褚烨离眸眼动了动，神色异常的温柔，他轻搀着她下了马车，“夫人若是累了，可到店中歇息，任何一处都可以，都是我与娘子的。”

苏念抬眼望去，除却密密麻麻的人群拥挤外，各处都是繁华喜庆的店面，路边还摆着各路的小贩。

她掩面而笑，神色有些的调皮，指着摆放头饰细软的一处摊贩，开口说道，“那这处呢？”

褚烨离顺着苏念手指的方向望去，而后又收回视线，落在苏念的脸上，“夫人若是喜欢，也可以是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69503408"  chaptername="第二十五章  富甲王爷的病弱娇妻（25）">加入书签</a>
</div>
