    能量战士协会。

    副会长忧心忡忡的看着虚幻之境。

    真的。

    这些孩子智商低，其实他可以理解……

    一个是身在其中的问题。

    还有一个，这些孩子普遍十五六岁，年纪很小，都是天赋型的选手，他们所有时间都用来修炼，本就阅历太浅。

    所以。

    这次的修炼，如果能让他们认识到社会险恶也是一件好事。

    只是。

    让陆鸣来……

    会不会有些太过了？

    他总觉得，被陆鸣这家伙坑过，这一批虚幻之境出来的修炼者三观和世界观会出现很大的问题……

    “应该不会吧？”

    助理也是充满担忧。

    要知道。

    他自己也是五星能量战士！

    他看到那所谓的月光卡的时候，竟也感觉到一丝心悸，也就是说，这玩意对他这种普通五星战士都有威胁！

    这种自爆卡牌……

    陆鸣到底是怎么研究出来的？！

    “等等。”

    副会长忽然回过神来，想起一件事，“这种自爆卡牌，虽然威力强大，效果独特，但是在现实世界根本无法使用吧？”

    “是的。”

    助理肯定。

    毫无疑问，这是出手就灭天灭地灭空气，连自己和敌人一起灭掉的卡牌，现实中根本不可能使用……

    毕竟是真正的自爆！

    现实中如果用了，那就死透了！

    “所以……”

    副会长脸色难看了几分，“陆鸣专门为虚幻之境制作了这个卡牌？”

    “……”

    助理回过神来，也是一脸雾草。

    惊了。

    还可以这样？！

    传闻中，陆鸣制卡师出身，原创能力惊人，但是你也不能参加一个虚幻之境，也特意制作一个卡牌吧？！

    过分了！

    更何况，这个卡牌……

    “原创不大可能。”

    “距离通知他来这里，时间并不算远。”

    助理想了想，“您说，会不会是，陆鸣特意找了一个这种能力，封装起来，才制作成了这种卡牌？”

    “封装……”

    副会长眼睛骤然一眯。

    的确。

    原创不大可能，可是如果封装……

    很巧。

    他知道有一个家伙，很有可能就有这种能力，而且，偏偏，陆鸣跟这家伙关系还非常好……

    “刷！”

    他毫不犹豫的拨打电话过去。

    “老王。”

    “有个问题，我一直想问你。”

    副会长语气幽幽，“陆鸣是不是你在外面的私生子？”

    “？？？”

    对面一脸雾草。

    “妈的！”

    “你别乱说！”

    “老子哪里来的什么私生子……哎哎哎，媳妇，别打……我真没有……真没哟……被打、轻点，不要停。”

    对面传来一连串拐角。

    “……”

    副会长脸一黑。

    一别多年，老王还是这么会玩。

    许久。

    那边传来沉稳的声音，“我跟陆鸣不熟。”

    “放屁！”

    副会长怒吼，“王天军，上次剑落的事情，你可不是这么说的！”

    “呃——”

    王天军这才响起上次的事情。

    哦。

    对了。

    当时轩儿泄露给了陆鸣，自己为了隐瞒，所以说自己传的……靠，这么久远的事情，老子现在还要背锅？！

    “你有啥事？”

    王天军不满的说道。

    “哼！”

    “你自己看吧。”

    副会长将陆鸣释放月光卡的画面发送给王天军。

    刷！

    对面忽然沉寂。

    许久。

    “王天军，你外面居然有狗了？！”

    “哎哎，不是。”

    “放屁，这自虐的画风，除了你还有谁？！除了你这种抖M血脉，这能力还不是谁用谁死？！”

    “哎哎，真不是。”

    砰！

    砰！

    “这么好的能力，你居然不传给轩儿……”

    “真不是我。”

    砰！

    砰！

    ……

    副会长沉默。

    默默听了半天电话，他干脆挂掉了。

    看来。

    自己无意中一句话，可能牵扯出一段十余年前的狗血大剧啊……

    算了。

    不管了。

    爱谁谁……

    还是关注虚幻之境吧。

    于是。

    他将目光再次放到虚幻之境。

    只是。

    他不知道的是。

    此刻。

    王天军已经被打的皮青脸肿，浑身上下，没有一块完整的，刚进门的王轩，瞅了父亲一眼，下意识的离开。

    “对不起，我可能走错了。”

    然后。

    王轩转头就走。

    只是，到门口的时候，王轩感觉哪里不太对劲，他又回来了，然后仔细看了一眼王天军，这才惊讶道。

    “爸？！”

    “……”

    王天军沉默。

    “你怎么被打成这样了？”

    王轩惊奇。

    真的。

    以往虽然父亲经常被打，但是还是勉强能看出人样的，今天嘛……扔到猪肉店都能直接卖的那种。

    “……”

    王天军沉默。

    他能说什么？

    怪罪儿子？

    难道说，因为陆鸣，你老子我又背锅了……

    他不能说。

    作为一个父亲，他知道陆鸣救过王轩，也知道，这件事本质上跟陆鸣无关，这只是妻子的误会……

    更何况……

    虽然被打的疼了点，但还是挺爽的。

    咳咳。

    “那啥。”

    王天军把儿子拉过来。

    被揍被打什么的都是小事儿，他这里有一件大事。

    那个能力！

    那个月光卡！！！

    他很清楚，这个能力，绝不是他们家的！可是，又莫名的跟他们家的血脉，完美契合！真的，简直不要太棒！

    陆鸣使用，只能在虚幻之境。

    因为……

    现实中使用必死！

    而他们呢？

    就不一样了！

    他们王家的传承中，有一个类似的能力，可以自爆不死！

    你感受下。

    如果……

    如果月光卡+这个能力，同时释放！

    哈哈。

    清场有木有！

    除了自己，附近所有人都得死！

    这简直是最完美的自保能力，也是超强的绝杀能力！

    所以……

    如果将这个能力变成王家的……

    如果将这个能力弄到手的话……

    嘶——

    他想想就浑身颤抖。

    “爸问你一件事。”

    王天军神色凝重，“你跟陆鸣关系如何？”

    “挺好的。”

    王轩想了想。

    两人关系的确不错。

    因为当初的误会，再加上月影传承中的交锋，两人对对方也算是比较了解，性格知根知底……

    如果陆鸣有生死危险，他一定会帮忙。

    如果他对陆鸣有所求的话，陆鸣也会来帮忙的，他相信是如此，虽然，这一幕永远不会发生！

    因为他永远不会求救！

    哪怕……

    死亡！

    有些债，有些恩，他永远记在心底。

    “他有对象吗？”

    王天军装作不在意的问道。

    “没有吧？”

    王轩想了想。

    印象中。

    陆鸣好像没有女朋友的。

    “那你觉得，我和你妈现在生一个还来得及不？听说这年头萝莉挺受欢迎的，等个十来年……”

    王天军沉吟道。

    ？？？

    王轩一脸懵逼，爸爸脑子刚才被打坏了？！

    “算了。”

    “周期太长。”

    王天军自己想了一下。

    忽然。

    他看向王轩，目光怪异。

    “儿子。”

    “爸悄悄问你一件事，你对女装感兴趣不？你觉得陆鸣会喜欢不？”

    “？？？”

    王轩惊了。

    完了！

    爸脑子真的被打坏了！

    ……

    而此刻。

    虚幻之境。

    距离结束，仅剩下两个小时。

    正在忙碌追杀陆鸣的修炼者们，第一次意识到一个严重的问题——为什么陆鸣的卡牌无穷无尽……

    是的。

    无穷无尽！

    能量卡你有？

    可以理解。

    毕竟你坑了人家协会一大包……

    可是那什么月光卡，你怎么可能囤那么多？！

    他们都开花多少次了？！

    原卡凝现？

    不。

    并不是。

    原卡凝现，虽然可以直接施展卡牌能力，可是如果能量不够的话，需要额外吸收能量补充！而且，因为陆鸣是三星的缘故，吸收的能量，还会以三星的方式补充，再强制转化成四星！

    效率极低！

    还需要转化时间！

    而他们看到的分明是，陆鸣一抬手，一张卡出现，大家就一起开花了，哪里有什么能量转化的时间！

    这些卡，分明是早就囤好的！

    他哪里来的？

    ……

    “他不会就这样施展卡牌到结束吧？”

    众人充满担忧。

    这几个小时，能量的循环是这样的。

    根据时间，增加到他们身上，三十个人都提升能量，被陆鸣团灭，他们失去的能量被陆鸣吸收，而陆鸣失去的能量则是回归虚幻之境，变成无主的能量，随着时间降临到他们三十一个人身上，然后……

    下一轮一波团灭！

    所以。

    几个小时下来。

    他们身上的能量，竟然没有任何增长，反而减少了！

    而陆鸣……

    能量还在不断增加！

    剩下的时间，还够吗？

    “我来看看。”

    那位主修双目的修炼者，跟着众人再一次过去，开花回来。

    “嗯……”

    “虽然死了，但是我看到了，他的月光卡只剩下八张。”

    那人说道。

    八张？！

    众人眼前一亮。

    那岂不是说……

    “走！”

    “撸掉陆鸣，剩下的时间，属于我们的！”

    众人心动。

    哈哈。

    该结束了！

    区区八张月光卡，不到一个小时就可以结束，而剩下的时间，属于他们！陆鸣就是他们蹂躏的对象！

    于是。

    众人再次杀向陆鸣。

    开花！

    开花！

    ……

    连续八次之后……

    刷！

    陆鸣一掏卡牌，竟真的没了。

    他从刚融合出月光卡的时候，就把月光卡当做‘修炼卡’，无限量制作的卡牌，竟然全部消耗一空！

    全没了！

    不仅如此，其实能量卡也没几个了……

    以一对三十，看着霸气，这消耗……哦，不对，是以一对三十一，他可是连自己都直接炸开花的！

    所以。

    能量的消耗自然极为恐怖！

    原卡凝……

    陆鸣下意识的想要施展凝现的卡牌。

    然而。

    咻！

    寒光闪过。

    陆鸣下意识的后退，刚刚凝现一半的原卡，就这样凭空消散。

    “呵呵。”

    “你觉得我们会给你机会？”

    一个刺客悄无声息的在刚才的位置出现。

    “你以为这是单挑？”

    许多元素师虎视眈眈。

    如果是瞬发的卡牌也就算了，需要能量转化的能力，哪怕一丁点的延迟，都会被他们抓住机会打断！

    这是一VS三十！

    “这不是你在紫阳战斗学院的单挑！”

    天才们脸上露出快意的神色。

    呵呵。

    你陆鸣也有今天？！

    三十个修炼者盯着你，你还想进行能量转化？！

    天真！

    “何必呢？”

    陆鸣深深叹口气，“万事留一线，日后好相见。”

    “呵呵。”

    叶良只是冷冷一笑，“竞争不规范，亲人两行泪？”

    “咳咳。”

    陆鸣咳嗽一声，“那是意外。”

    “没什么意外！”

    叶良眼中寒光闪过，“从你放牛出来的时候，就已经没有妥协的余地了，弟兄们，他已经没有卡牌了！”

    “上去弄死他！”

    叶良一声怒吼。

    “上！”

    天才们蜂拥而上。

    一个没有卡牌的剑卡师？

    哈哈！

    算个求？

    封装？

    你封的过来吗？！

    几十个技能砸下来，你根本无法封装！这不是实力强大的问题，而是数量，数量实在太多了……

    轰！

    轰！

    各种各样的技能轰向陆鸣。

    ……

    “师父，自求多福吧。”

    赵云山默默后退。

    他可没有李昊然那么虔诚，帮助陆鸣坑坑人还行，可是亲自上去厮杀，他现在还做不到……

    毕竟。

    你可是师父！

    如果沦落到徒弟来救，是不是太没出息了？

    再者……

    他当年其实也被陆鸣打击的对象之一，没有经历过月影传承的修炼者，永远无法想象到，他们被陆鸣支配的恐惧……

    那种无力感。

    那种屈辱感。

    他至今难忘，甚至也成了阴影！

    也正是因此，他才放弃了修行，回去修炼！

    而这次……

    他虽然开始修炼，可是心中终究是有着疙瘩呢，陆鸣真的那么强吗？陆鸣真的是自己的心理阴影吗？

    又或者……

    只是当时的错觉？

    如果陆鸣真的足够逆天，他从此成为剑卡师最虔诚的弟子又如何？！

    如果真的只是当初月影传承中的阴影作祟，陆鸣并不算强大，那自己的心结，也会就此结束！

    无论哪一种，他需要一个答案！

    陆鸣……

    师父……

    让我看看，你真正的实力吧！

    ……

    赵云山在心中低吟。

    这一刻。

    无数攻击将陆鸣困住，没有卡牌的陆鸣就像是一直断了线的风筝，只能站在原地等着那些攻击降临！

    “杀！杀！杀！”

    天才们兴奋。

    杀掉陆鸣，一切就结束了！

    ……

    而此刻。

    副会长也在看着这一幕。

    终于……

    要结束了。

    杀了陆鸣，就可以让虚幻之境，回归正常的画风了！剩下的两个小时，足够天才们互相厮杀，争夺竞争！

    也不算太晚！

    ……

    然而。

    就在这时。

    那被攻击的核心。

    那已经没有任何卡牌的陆鸣，忽然抬起了手，原卡悄无声息的出现，伴随着他的右手，轻轻那么一挥手。

    咻！

    一抹金色电芒骤然闪烁。

    嗡——

    时间似乎在这一刻定格！

    刷！

    刷！

    寒光闪烁！

    淡金色的光辉闪过，犹如一道道闪电，在众人身边穿梭，那惊人的速度，让所有人忍不住瞪大眼睛。

    然而……

    咻！

    咻！

    那金光太快，他们根本无法看到。

    唯有那主修双目的修炼者，才看清楚，那犹如电芒般闪过的金色光辉，竟然就是陆鸣手中的那张原卡！

    那张原卡轻飘飘闪过，划破他的喉咙……

    嗖！

    又走向下一个目标。

    这……

    怎么可能？

    那修炼者不敢置信的看着一闪而逝的金光。

    这一刻。

    时间似乎静止。

    那些冲向陆鸣的修炼者也都僵住，他们能清晰的感觉到，自己的身体，忽然之间不受控制……

    刹那。

    噗！

    血光四溅。

    一团团血色花朵在虚空中盛开。

    ……

    “何必呢？”

    一声叹息浮现。

    刷！

    修炼者们下意识的看向陆鸣。

    只一眼。

    他们就知道。

    陆鸣那深邃的目光、那令人深刻的容貌，都将伴随着这神秘的金色闪电，永远印刻在他们灵魂深处！

    再也无法忘怀！

    天才？

    原来，这才是天才么？

    ……

