
　　一边说，他还一边偷偷瞥视小兰。

　　小兰在不远处抱着胳膊，脚尖不耐烦的点着地面，估计心里已经确定了柯南就是工藤新一。

　　面对头顶大大“危”字，还要找自己说悄悄话的柯南，白川悠无语的看了他一眼，小声道：

　　“柯南小朋友，你脑袋里的构造，不会全是木头疙瘩吧？这种显而易见的问题，居然到现在才看出来？”

　　“……兰小姐明显是吃醋了啊，看到你馋人家文乃身子还死缠烂打，所以吃醋了。”

　　闻言，柯南瞪大眼睛：“哈？你说小兰吃我的醋？！”

　　“搞什么啊白川先生，我姑且先不吐槽馋身子与否……要知道我现在可是柯南啊！一个小学生，小兰为什么要吃小学生的醋？”

　　白川悠呵呵一笑，伸出手指戳着柯南的额头：

　　“很简单，因为兰小姐已经识破了你的身份。”

　　“……用你那贫瘠的木头大脑好好想想，今天白天，她是不是有奇怪的举动？”

　　听闻此言，柯南愣住。

　　小兰猜到了自己的身份？

　　上次不是已经让阿笠博士用变声器打电话，洗清嫌疑了吗？

　　柯南的第一反应是不敢相信。

　　可是，照着白川悠的意思，回忆片刻后。

　　他脑海里突然浮现出今天上午，自己在事务所时，眼镜被小兰摘掉的一幕场景。

　　——难道是那个时候，让小兰对自己产生了怀疑？

　　柯南咽咽口水，感觉冷汗流了出来。

　　看他一秒露出慌张脸，白川悠无所谓的耸耸肩：

　　“别慌啊，这有什么好慌的……”

　　“她怀疑你，你就直接告诉她呗？”

　　“……身体变小这么离奇的事，简直匪夷所思，那个组织的情报连我都查不到，你变回去的可能性根本就是未知数……”

　　“再者说，这次兰小姐能吃小学生的醋，说明她还是在乎你的。”

　　“所以你干脆跟她坦白算了，再以小学生的身份和她在一起……”

　　还不等白川悠说完——

　　“不行！”

　　柯南的表情逐渐凝重。

　　“如果我是工藤新一的情报暴露，我出事了，小兰也会跟着遭殃的。”

　　“……就像你那天和我爸妈演的那样。”

　　“虽然很恶趣味，但不得不承认，那场戏很真实。”

　　稍显沉重的说完，柯南推了推眼镜，看向白川悠的脸。

　　白川悠张张嘴，欲言又止。

　　柯南的死脑筋程度，实在让他无言以对。

　　让你变小的人早就把你忘了，组织中谁搭理你啊？

　　要说现在组织的成员，除了自己和雪莉，根本没人知道你是谁，更没人在乎工藤新一这号人。

　　琴酒忙着处理内部事务，朗姆忙着设计针对自己，那位先生也躲在幕后下一盘大棋……

　　可以这样说。

　　只要现在柯南的心态稍微收敛一点，有吉良吉影四分之一的生活态度，愿意从今往后隐姓埋名过平静的生活，没事当个破案的小傻瓜……组织就根本不会主动搭理他。

　　身体变小，并且还有一个可以使用的身份……

　　这种相当于人生重来一次的好事，要是放自己身上，他谢谢组织都来不及呢。

　　白川悠还在脑中思考时，柯南突然拽拽他的衣角，靠近他几分。

　　接着有些期待的开口：

　　“白川先生，这次你能不能帮帮我？”

　　“我为什么要帮你？这种事与我根本无关吧？”

　　白川悠不假思索的歪了歪头几乎是秒答。

　　柯南见此，倒也见怪不怪。

　　他很清楚的知道，白川悠这家伙，就是这样不讲人情味的人，满脑子都是商人那套利益法则与铜臭味。

　　于是他赶紧问，要怎样才能帮他。

　　对此，白川悠认真的想了想。

　　随后眼神一亮，开出条件：

　　“这样吧，我帮你这次忙，之后你请我去银座吃顿西餐怎么样？”23sK.com

　　“……就是前两天电视里疯狂打广告的高空西餐厅。”

　　“……”

　　闻言，柯南差点吐血。

　　这货是不把别人的钱当钱啊……

　　高空西餐厅那种鬼地方，吃一顿贵的要死。

　　如果没有工藤优作的黑卡，他怕是身体变大了都吃不起。

　　“呃……能不能换一个别的……？”

　　柯南僵硬挤出个笑脸，苦笑着说道。

　　白川悠有些不乐意道：“怎么……我大发慈悲帮你，你还要讨价还价是么？”

　　“堂堂工藤家大少爷，请个客都不肯请，做人能不能别这么小气？”

　　柯南：“……”

　　这句话是他要说的才对吧？

　　柯南小朋友想锤人的心都有了。

　　有车有房，平时穿着都是一身名牌货的家伙……就这样坑他一个没有赚钱能力的小学生？

　　特么小气的人到底是谁啊！

　　看着白川悠那张爽朗的笑脸，他嘴角抽了抽，有心想抗议一波。

　　但考虑到目前这个情况，人在屋檐下不得不低头。

　　柯南除了妥协以外别无他法。

　　——现在知道他身份的人，除了白川悠外，还有阿笠博士和他的爸妈。

　　可爸妈常年在国外，阿笠博士又演戏水平不够看……

　　面对现在的突发情况，白川悠是个最好的人选。

　　高空西餐厅什么的……贵是贵，但自己情况紧急，大不了事后求一求阿笠博士，找他老人家借点钱。

　　抱着这样的念头，柯南答应了白川悠的条件。

　　要足了好处，白川悠自然心情大好。

　　他摆摆手笑道：“行，那这事我就帮你出一把力，尽管放心好了。”

　　他心里琢磨着，反正这种事对他来说也就举手之劳，能骗一顿西餐真的血赚不亏。

　　很快，和柯南分开。

　　白川悠接下来言而有信的，和小萝莉文乃一起，去逛街买东西，挑选洋装。

　　就这样愉快的渡过一个下午。

　　至于白天答应好柯南的帮忙，早就被白川悠抛到脑后。

　　并不是他言而无信。

　　而是路过工藤新一家时，他发现这小子的爸妈今天已经悄悄回来了，而且也清楚柯南窘境的样子。

　　估计不出今晚，他的万能演员老妈，就能帮他摆平小兰。

　　自己再插手进去，怕是会弄巧成拙。

　　嗯。

　　所以绝对不是懒得去。

　　这样想着的白川悠，原地打了个哈欠。

　　等天完全黑下去时，他把文乃送回家，然后顺着最近的路线走路回情报屋。

　　结果刚上街，就看到马路对面小兰硬拉着柯南，像是赶鸭子上架一样，去往工藤新一住宅的方向。

　　见此，白川悠刚打算稍微躲一下，避避风头，就见柯南直接发现了他，对他投来求助似的可怜目光。

　　“……”

　　装没看见计划瞬间宣告破产。

　　白川悠没办法，只好悄无声息的跟在两人后面，一路来到工藤宅门口。

　　此时，柯南的情况已经不容乐观。

　　“小兰姐姐，要去便利店的话不是走这条路啊……”

　　“如果我们现在迷路的话，就先回侦探事务所好了。”

　　当柯南还在奶声奶气，日常扮演小学生时——

　　小兰已经深吸了一口气，像是酝酿情绪般，沉静道：

　　“我们是要回去……”

　　“不过，是回你的家！”

　　说罢，小兰停留在工藤宅正门口，等待一阵微风吹过。

　　看着这一幕，柯南的冷汗已经不受控制的流下。

　　尽管心中紧张无比……

　　可他表面还是打着哈哈，尽量表现出一副无关的样子，试图萌混过关：

　　“你在说什么呢小兰姐姐，这里可是新一哥哥的家啊，不要开奇怪的玩笑啦……”

　　在柯南讪笑的注视中，小兰却呵呵一声：

　　“是么？”

　　“你每次都喜欢这样，不顾及他人的感受，把我们骗的团团转……”

　　“我说的对吧，新一？！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-281- 柯南的马甲危机免费阅读。https://xs.23sk.com 