    面对杨沁雪那满是怨念的目光，百里红妆也有些无奈，当时那般情况，她所能想到的理由就只有这个了……

    “大坏蛋！大坏蛋！”

    杨凌峰手指着长臂魔猿，脸上近乎是本能般的厌恶，那模样俨然是见到了深仇大恨的仇人！

    原本还有些不太相信的妖兽们瞧着一个傻子做出了这样的表情，顿时更加相信了！

    傻子怎么会演戏？

    如果这一切不是真的，他又怎么会说出这样的话来。

    杨沁雪淡淡地瞥了杨凌峰一眼，你倒是还挺会演啊……

    杨凌峰使了个眼色，老姐，该你表演了……

    杨沁雪咽了口唾沫，俨然是打算豁出去了。

    “你这个混蛋！我都已经离开那里了，你为什么还要阴魂不散！难道一定要逼死我才甘心吗？”

    长臂魔猿也没想到百里红妆一个会演也就算了，这会儿竟然又出现一个会演的！

    “你别胡说！我根本从来就没有见过你！”

    “你没见过？”杨沁雪眦睚欲裂地道：“我真希望一辈子都没有见过你这样的禽兽！”

    百里红妆冲上去抱住了杨沁雪，“姐姐，我最近认识了很多厉害的朋友，它们会帮我们的。

    有它们在，以后就不用担心铁石再来欺负你了！”

    狐狸它们早就已经看不下去了，几乎是一个箭步冲上去，挡在了百里红妆的面前。

    “长臂魔猿，前阵子你跑到我们这里来想欺负白家伙被我们发现之后毒打了一顿，现在看来给你的教训还不够，你竟然还敢惹事！”

    狐狸义愤填膺地瞪着长臂魔猿，“早知道你这么卑鄙无耻，我之前就该直接弄死你！”

    “不光是想方设法的欺负白家伙姐妹俩，现在还帮着河对岸的妖兽，你是知道在我们这里呆不下去了，所以想叛变吧！”狮子怒骂道。

    大鹏鸟这才回过神来，愤怒地道：“就是就是！你个混蛋！”

    一众猿族此刻也纷纷傻眼了，即便之前它们还有所怀疑，可现在听狐狸说长臂魔猿之前去找白家伙的麻烦而被毒打一顿之后，想不相信都不行了。

    “我说我前阵子怎么瞧见它受伤了，问它的时候它还遮遮掩掩的不肯说，原来是这么一回事！”

    “你们瞧，这妹妹的确长得比姐姐好看，难怪铁石又打起了妹妹的主意。”

    “亏我还和他做了这么多年的邻居，真没想到它竟然是这样的禽兽，真是知兽知面不知心啊！”

    长臂魔猿瞧着这些家伙几乎转眼间都向着百里红妆一边倒，一口老血差点直接吐出来！

    拜托，你们好歹也关注一下事情的重点，怎么这一转眼就直接被带偏了？

    “你们不要听她胡说，我从来没有做过这样的事情！”

    长臂魔猿极力地辩解着，狐狸却是又道：“既然长臂魔猿这么向着你们，我看你们干脆就收下它吧。”

    剑齿虎听到这话之后也不淡定了，开什么玩笑！这种卑鄙无耻的家伙也是它们最不屑的好吗？

    竟然想将这样的家伙塞到它们这里来，简直是做梦！

