    “他们只是暂时走了，但目前来说，还是可能会出手。”

    神龙王叹息一声道，说话间又突然抬起双手猛地一拍叶音竹和小龙女的脑袋，两道金光同时注入到叶音竹和小龙女额头之中。

    “你们应该也知道了，我方才只是暂时逼退了他们，相比较于深渊, 其实只有两个人的他们更为危险。那个男的实力不俗，但还没达到我的境界，但那个女子更可怕，比我和母妖王更强。”

    神龙王接着说道：“他们的目的我不清楚，但只要我们一日没能诞生真正的神级，就一日没有和他们对抗的可能。所以当务之急，就先完成我们的使命，覆灭深渊。

    虽然他们也是外来者, 但比起那肆意杀戮毁灭的深渊, 他们看着并没有那么凶恶，手段也并不过分，若当真事有不行，降了他们也是可以的……”

    神龙王说话之间，更多金光融入他们体内，两股澎湃的灵魂之力骤然冲入他们的精神之海内，刹那间融入他们的灵魂烙印。

    叶音竹清晰的感觉到，在自己的灵魂之海中多了一些记忆，关于封印和通道的记忆，其中有开启通道和关闭通道的方法。

    神龙王的声音再度响起，“这条龙崎努斯大陆与深渊位面连接的通道，经过我万年的能量浸润，就算深渊位面再出现神级的强者，想要攻破我这通道也并不是一件容易的事。

    你们想要开启或者关闭它，首先需要次神级的能量，其次就是开启和关闭的方法。接下来我会安排加快圣战开启的节奏, 一战终战, 我们没有更多的机会了……”

    叶音竹心头一沉，“神龙王，您老人家告诉我们这些干什么，封印有您的主持难道还不够么？”

    神龙王微微一笑，苍老的面庞上尽是沧桑之色，“我的族人们都已经去了那么久，我的肉体也早已经死亡。我自己就靠着执念撑下来，时间本就不多了。

    这一次我能逼退他们也不是毫无代价的，经过方才这么一闹，我的时间就更少了。”

    叶音竹听到这话的时候不禁攥紧拳头，心中生出对焱和烈焰的负面情绪，谈不上仇恨，但肯定是非常不满。

    “音竹，不要因为我的事情影响心境生出不好的判断。”

    神龙王温和的看着他，轻声道：“那两人或许只是准备占些便宜，没准备覆灭我们，但他们没想到的是我会这么激烈回应。

    他们没有在大陆上开启大战，来到大路陆之后也并未杀戮生灵，这说明他们也是有原则的，不是深渊那群只知道毁灭的恶种，若他们愿意遵守约定, 和他们合作应该是可以的。

    现在真正的问题其实是我们没有神级强者，连平等对话的资格都没有，我只是半死之躯，真正的未来只能看你们的了。”

    神龙王说到这里时停顿了一下，叶音竹正想说什么，却被神龙王阻止了。同时，叶音竹和小龙女发现，自己的身体已经失去了移动的能力，竟然已经被完全限制。

    “我活了这么久其实也够了，该给年轻人让路了。”

    神龙王笑着将自身力量注入到他们体内，“维持我的灵魂，将会需要耗费庞大的能量。这些耗费的能量若是运用到你们身上，会让你们更快成长，这才有机会去翻盘。

    现在我将自己大部分的的灵魂之力传给你们两人，只留下最后的魂力和灵魂烙印，这会令你们的灵魂变得更加强大，能让更快成长起来。

    我最后的魂力和灵魂烙印在此之后将会陷入沉睡，一旦那两人再度停留在这儿超过百息就会直接自爆，让他们什么都得不到，我真希望不会有用到这一招的时候啊！

    音竹，如果你想报答我的话，就帮我照顾好龙女吧。她是最后一条神龙，也是我唯一的女儿和最后的牵挂。”

    神龙王灵魂所化的老人虽然封印住了叶音竹和小龙女，但他的目光中却充满了慈祥和鼓励，看着二人面带微笑。他的双眸之中却闪烁着毅然决然的神色，显然是已经下定决心要这样做。

    叶音竹明白了神龙王要做什么，可是现在他却没有半分阻挡的可能，哪怕是说话的能力都已经被神龙王限制，只能眼睁睁的看着，周围那些东龙的祖先残骸，燃烧起越来越强烈的金色火焰。

    灿金色的火焰几乎在一瞬间就遍布在这整个空间之中，大量的灵魂之力被灵魂之火炼化为能量，盘旋在叶音竹与小龙女身体周围。

    看上去极其强烈的火焰并没有带来灼热，而是温暖。柔和而温暖的能量缓缓的浸润着他们的身体，一圈又一圈的金色光环从脚下升起向头顶蔓延。

    淡淡的金光逐渐变得强烈起来，每一次轻微的变化都会令叶音竹清晰的看到自己精神之海中的魂珠在不断的成长，体内储存的庞大生命能也更完美的与自己的身体进行着结合。

    “你在燃烧自己，执念就这么恐怖，让你为了一个目标连解释都懒得听，你知不知道，你现在的所谓的女儿，她也有神魂，母妖王并没有死，就在你身后。”

    焱和烈焰的身影再度闪现出来，这一次焱毫不犹豫的将一切都说了出来。再耽搁下去的话，母妖王得到神龙王的力量馈赠，说不定直接破境成神，那事情可就非常不好了。

    “什么！”

    神龙王和叶音竹骤然听到这个消息俱是一震，正准备燃烧大半灵魂的神龙王在这一刻更是直接被惊麻了，下意识去看身后的那小龙女。

    这一刻那小龙女的目光有些怪异，似乎是惋惜、似乎是痛苦、还包含着许多特殊的情绪成分在内。

    就在神龙王转过来又一次看向她的时候，小龙女身上金光外放，大量被神龙王燃烧后产生的灵魂之力被小龙女鲸吞摄入体内，她的气息也迅速暴涨了起来。

    “你，怎么可能，我明明……”

    神龙王真的是有些懵了，他原本以为小龙女所谓的‘问题’是焱杜撰的借口，就算是真有问题也是小问题，所以才会悍然出手破坏焱的筹划。

    而且他在救回人之后是多次检查过的，一道道金光洗刷小龙女的身体，他是真没发现任何问题，可以确定那小龙女就是他的女儿。

    然而现在这情况，小龙女直接抢夺他的魂力，焱说她是母妖王，神龙王这一刻真的有种发狂的冲动，连忙一掌挥出将小龙女，也就是母妖王打了出去。

    “我都说了，你最好听我讲完。”

    焱迈着轻快的步伐走到神龙王的身边，一脚将叶音竹给踹昏了过去，“神龙王，燃烧神魂之举，一旦开始就停不下来了，与其把自己的灵魂之力送给敌人，倒不如用来获得我的善意。

    你看那母妖王还是我告诉你的，够意思吧！我其实没什么恶意的，你要灭深渊，对我来说不是问题啊，我们一直都可以合作的。”

    “你留下音竹，和他一起共享我的灵魂之力，并且支持他反攻清算深渊，我可以给你更多的灵魂之力。”

    神龙王此刻的状态极为不妙，身影已经变得虚无到透明的状态，就好像随时都有可能消失一样。

    灵魂燃烧一旦开始就很难停下来，神龙王刚才一下子用自己大半灵魂当燃料，一下子想要熄灭没那么容易，过程中肯定会逸散出大量的灵魂之力。

    神级强者的灵魂之力，对神级之下好处最大，也就是焱、叶音竹和母妖王三个。

    焱的意思就是他想要最多，母妖王是敌人，神龙王不可能拿自己的力量去资敌，叶音竹被焱踹昏不能自主吸收，得到的好处肯定不多了。

    现在摆在神龙王面前的就两条路，一个是不同意焱来吸收，那样子闹翻了的话，龙崎努斯大陆说不定要凉。还有一个选择就是同意焱吸收，并且以之提出一些小条件。

    神龙王其实别无选择，只能是大部分灵魂之力便宜了焱这个家伙，看着他鲸吞自己的力量，心头满是懊悔。

    他后悔自己太过冲动，行事过于急躁，连事情都没分辨清楚就擅自决定大事，这才导致了今日之事。

    这个时候，小龙女，也就是母妖王身上的光芒已经强盛到了宛如太阳一般强烈。

    神龙王方才探查她身上问题时还给了出入此空间的法子，在吸收了神龙王的力量后，她也有了这个空间的权限。

    这母妖王在恢复了更多力量后毫不犹豫的撕裂空间，一个漩涡出现原地，她的身影变得飘忽起来。

    “禁！”

    烈焰终于是出手了，只是轻轻的一声轻喝，那母妖王的身体颤抖之间跌落下来，再度抬头时嘴角挂了一丝血迹。

    神龙王的魂躯一动，激动道：“太好了，没让她跑掉，你们可以杀了她吧！只要杀了她，你就算要我全部的力量都没什么。”

    “你没资格谈条件，她的话，我自然有处理的法子。”

    焱面对激动的神龙王，却并没有他的要求，只是平淡的开口，同时更快的吞噬那灵魂之力，身上的金光也越发光芒璀璨了起来。

