    几小时后。

    原本空旷辽阔的山洞之中，此刻已经挤满了妖怪。

    尽管体型各有不同，但一只只硕大粗壮的黑亮牛角狰狞的竖起，密密麻麻的占据了整个洞穴的上半部。

    牛头人，集合完毕。

    四国的地下，是妖怪们交易神道器的地方，这在妖怪之中不是什么秘密。

    而且妖怪们都清楚。

    神道器的交易，带来的利益，是无法衡量的。

    毕竟一件普普通通的神道器，在这里就能换到一枚数百年修行的妖丹，吸纳之后能让妖怪省去百年苦修。

    这让无数妖怪为之眼红。

    可四国明面上，只有两位大妖。

    但这么多年来，却一直没有妖怪敢在这里闹事。

    这其中，牛头一族功不可没。

    不像独来独往的青鳞大妖。

    牛头一族，是一个信奉集体行动的妖怪族群。

    同时也是维持四国的地下神道器交易里，最为显赫、最为强大的一股力量。

    人类的头脑，教会了它们狡诈、邪恶与隐忍。

    而妖怪的体魄，带给了它们无匹的力量与强韧的防御。

    两者结合之下，形成的这种狠辣的风格，往往让与它们作对的妖怪尝不到一丝甜头。

    也因此，妖怪们背地里给遭受牛头一族针对的妖怪起了一个外号。

    苦主。

    发展至今日，整个四国的神道器，都要流经牛头一族的手，再流向四面八方。

    不过，虽然牛头一族表现的很强势。

    但其实所有妖怪们心里都清楚。

    四国真正的统治者，另有其妖。

    牛头一族，所扮演的，只不过是个类似保镖一样的角色罢了。

    据传言，四国真正的统治者，是一只古老而神秘的猫妖。

    传言里说它活过了极其悠久的岁月，知晓许多足够震撼霓虹的秘密。

    但已经很久不曾露面了。

    所以牛头一族近些年来，更加有些蠢蠢欲动。

    毕竟，没有妖怪想当一辈子的保镖。

    尤其是牛头人。

    它们无时无刻不想着上位。

    此刻，在收到它们的酋长，牛头大妖召唤的第一时间，整个四国的牛头人便蜂拥而至。

    听牛头大妖将有关人类神官的话复述了一遍。

    一听到有人类想要对四国出手。

    一双双牛目愤怒的接连鼓起，哼哧哼哧的鼻息声急促的响起。

    “......事情就是这样。”牛头大妖说完后，看向众妖，沉声问道，“你们觉得，咱们要怎么做？”

    有牛头人立刻举起手中泛着黑光的钢叉，怒气冲冲吼道。

    “出击！出击！”

    “一叉一个神官！”

    “让他尝尝牛角的滋味！”

    看见这一幕，牛头大妖颇为满意的点了点头。

    它举起手臂，无比威严道：“牛头人无可匹敌！”

    “牛头人无可匹敌！”其余牛头人也纷纷振臂高呼。

    站在一旁的茨木，鬼目中却有些阴侧。

    即便在场的这些牛头人少则有百年，多则有数百年的修为。

    牛头大妖甚至已经是两千年的修为。

    但加在一起? 也不会是神官的对手。

    虽然神官表现出的战力上限是一掌一个天邪鬼。

    但那是因为天邪鬼只有一个。

    如果它当时和天邪鬼站在一起? 估计也还是一掌的事情。

    茨木忍不住开口问道：“牛头大妖，你们打算怎么对付那个神官？”

    “茨木? 别忘了这里是哪！”

    “四国！”

    “身为四国的妖怪? 当然是要用神道器，干脆利落的解决掉他！”牛头大妖意气风发道。

    “神道器？”茨木大妖完全没有想到对方竟然会说出这种话。

    仅仅凭借神道器? 就想解决掉神官？

    未免有些痴妖说梦了吧？

    牛头大妖看出来了对方的诧异，一双牛目顿时有些不满。

    “茨木大妖? 你不会觉得整个四国的神道器? 杀不死一个人类吧？”

    “不会吧不会吧？”

    “......当然不会。”茨木大妖硬着头皮说道。

    “那好，茨木大妖，你简单说说那个人类的手段，我来挑选一下适合的神道器。”牛头大妖这才满意道。

    茨木大妖思索了一会? 总结道：“神官的法力深不可测? 身体对妖术免疫，有察觉妖气的手段，而且还掌握着遁法，拥有搜查四魂的神道器，或许还会空间妖术......”

    巴拉巴拉的说了一大堆。

    说完? 还不忘补充一句。

    “牛头大妖，神官的手段? 比这只多不少。”

    这些仅仅是它在观看了白木俊与天邪鬼的战斗之后，看见的部分。

    区区一个天邪鬼? 肯定不会逼出神官所有的底牌。

    可惜尊主与白木俊的战斗，自己没能看到......

    茨木不禁有些后悔。

    它没注意到。

    当它每说出一句? 一旁的牛头大妖眼神便呆滞一分。

    愣愣的看着茨木。

    不是让你简单说说吗？

    怎么说这么多？

    但话既然都已经放出去了? 牛头大妖也只能硬着头皮? 点头道。

    “我明白了。”

    它随即大吼一声。

    “来妖，把神道器目录拿上来！”

    很快，有一只牛头妖从妖群之中穿过，恭恭敬敬的给牛头大妖递上一台平板电脑。

    平板上的界面，与除灵联合兑换神道器的界面有八分相似。

    同样是一件件神道器，陈列其上。

    牛头大妖接过后，思索了几秒。

    目光游走间，粗大的手指在屏幕上滑稽的点来点去。

    最终，在这些神道器之中敲定了四处。

    所有牛头人都抬起头，紧张而兴奋的期待着牛头大妖的发言。

    万众瞩目下，牛头大妖缓缓开口道。

    “这一次，我的搭配方案是这样的！”

    “一共选用了四件神道器！”

    “为了防止神官发现，我们先用神道器傀儡偷偷靠近他！”

    “在神官反应过来之前，立刻对神官祭出削减法力的神道器！”

    “而削减法力之后的神官，一定会陷入虚弱之中。在这时，我们果断使用定身的神道器，防止其躲入空间妖术之中。”

    “最后，配合法力贯穿的神道器，直接破开神官的防御，将其斩杀！”

    “以上，就是我的方案。”牛头大妖缓缓说道。

    “我称其为......要神官命三千。”

    “你们觉得如何？”

    它抬眼，看向底下的族人。

    底下的牛头人们纷纷欢呼起来。

    “牛头人无可匹敌！”

    茨木大妖目光里也有些意外，看向牛头大妖的目光中少了几分小觑。

    不愧是四国的妖怪，果然有几分实力。

    竟然能如此轻易的找到契合度这么高得四件神道器。

    这样的配合......

    好像，真的有可能杀掉那个神官？

    可是，这个计划虽然看起来十分很完美。

    但有一点，是整个计划能否成功的关键。

    它忍不住问道：“牛头大妖，你说那件能削减法力的神道器，到底能削减多少？”

    “你要知道，神官的法力非常深厚......”

    “茨木，你就放一万个心吧！”牛头大妖脸上露出残忍的狞笑。

    “这件神道器的效果，是和使用者的实力相关联的......”

    “如果是我来使用，那足足能削掉对方五千年的修行！”

    “呵呵，到时候连一滴法力都不会给他剩下！”

