    入侵瓦坎达不是小事，因为对方的振金技术虽然还没有如仙宫乌路文明进入宇宙，但大家都在重力圈内地平线上面对面交战，仙宫的优势也不会太明显。

    所以必须制定一个完整的作战计划。

    瓦坎达的主要科技都集中在隐藏在光学迷彩下的高科技城市里，曝光出来的只有一些农业和畜牧业，并没有什么明显的军事设施。

    可是杜兰认为，瓦坎达很有可能在这些农田下面都藏着运兵坑或者尖端兵器，所以他们不能冒进，必须大蛇七寸一击毙命才行。

    所以杜兰想到了一个人，就是被奥创光顾过的那个振金走私商。他是瓦坎达的仇人，因为他曾潜入瓦坎达见到了瓦坎达的真相，不过这个走私商恩将仇报杀掉了不少瓦坎达的人抢走了一批振金，就是制造幻视的那批振金。

    这个走私商绝对有能力带大军潜入瓦坎达，发动突然袭击。

    “主公，我愿意走一趟。”杜兰请命：“一定将他带回来见你。”

    “那去吧。”死亡女神海拉还在考虑如何统治地球呢，她有一个计划，需要足够的农民和工人。地球上只有两样是她需要的，人口和土地，人类的科技在她看来一文不值。

    找走私商根本不是难事，之前虽然奥创给了他一笔大钱，可是走私商还没来得及花，银行账户就被冻结了，从那以后他只收现金。万恶的银行系统根本不可靠，现在作为一个已经没有一点振金的振金走私商，克劳感觉自己的人生已经完蛋了，不过作为一个反派，他当然也很励志。

    不管被超级英雄打败多少回，反派总是能变得更强大，总是为了自己的目标坚定不移地前进。现在克劳找了新的合伙人，一个自称是振金鉴定人的家伙，两人合作一起寻找振金这种世界罕有的金属。

    至于克劳为什么不回瓦坎达，原因很简单，因为他已经成为瓦坎达的通缉犯了，他要回去一定会被那些扮猪吃老虎的家伙吃掉的。

    最近克劳团伙发现伦敦大英博物馆里的一个收藏品可能是振金，他们正在策划动手。

    一个私人仓库内，犯罪需要的一切都已经齐备了，人员、装备、车辆以及一颗不守法的心。

    “就算世界毁灭了，你们这些人都不会放弃对金钱的追求。不得不说，你们的执着感动了我，不过英镑和仙宫金币并不流通没有汇率。”杜兰先声夺人，一点也不低调。

    一瞬间，这个振金走私小团伙全部瞄准了杜兰，他们没想到竟然是犯罪界鼎鼎有名的面具人又回来了。

    “面具人？”克劳不知道为什么现在杜兰会出现在这里：“你不是和那些亡灵正在入侵美帝么？为什么会出现在这里？”

    “当然是给你们送富贵来了。”“与其贪图大英博物馆里的些许振金，不如跟我去瓦坎达，我们把瓦坎达的振金全部掏光，如何？”杜兰抛出橄榄枝。

    “你对瓦坎达又知道什么？”克劳知道瓦坎达很有欺骗性，如果连杜兰都认为瓦坎达是好欺负的软柿子的话，他可不敢和杜兰合作。

    “了解到瓦坎达是仙宫进军九界必须铲除的目标就足够了，我会开出一个你不能拒绝的条件。”杜兰说道：“让你做一个国家的王，如何？”

    克劳小团伙的所有人都心动了，除了那个振金鉴定师埃里克之外。因为这个埃里克正是瓦坎达的一个王子，他的父亲是瓦坎达送去美帝的间谍之一，也是当时时任老国王的弟弟，也就是说埃里克其实是黑豹的堂兄弟。

    只是在瓦坎达没人知道埃里克的存在，当初老国王虽然知道可是为了保证国家安定，就把这个孩子丢在了美国没去管。

    克劳这个走私商是怎么摸进瓦坎达的？就是因为有埃里克父亲的协助，老国王的弟弟是个激进主义，他在美帝看到众多黑人同胞被欺压却无力反抗，所以找到克劳透露信息希望让克劳偷振金出来，然后他就把振金做成武器分给美帝黑人，让黑人有反抗的能力。

    可惜偷变成了抢，克劳把动静闹大了，杀了不少瓦坎达人。老国王调查发现是有人出卖了瓦坎达，而出卖国家的人竟然是他弟弟，老国王只能亲自到美国走一趟并且手刃了弟弟。

    这段历史只有三个人知道，老国王，以及老国王委派监视弟弟的特工，还有弟弟的儿子埃里克。

    埃里克长大之后加入美军成为了一个杀手，在全世界杀人，甚至还杀了不少黑人，就是为了锻炼自己，他心里有一个信念一定要夺回自己失去的一切，然后完成父亲的遗愿，让黑人得到反抗的力量。

    退役之后，埃里克找到了当初和父亲合作过的走私商，隐瞒了身份潜伏着希望从克劳身上知道更多关于瓦坎达的消息。因为埃里克是在美帝出生的从来没有回过瓦坎达，也不知道瓦坎达的情况。

    其实埃里克现在已经收集到不少情报了，很快就可以行动了，他准备杀了合作伙伴克劳当做自己进入瓦坎达的敲门砖，同时还准备利用新国王立足未稳的时候发动挑战，夺回国王的位置。

    瓦坎达的科技很先进，可是制度很落后，新国王继位之前会进行一场挑战，五大部落如果有人不服新国王，就可以提出挑战，只要打败新国王，挑战者就可以成为国王。

    这种制度虽然很野蛮，不过是瓦坎达的传统，根据传统就算新国王再不受欢迎，大臣们都必须接受。

    埃里克的算盘打的很好，却没想到突然来了一个令他想不到的人。埃里克自认是杀人如麻，什么人都杀过，可是面对面具人这种翻手为云覆手为雨的顶级反派，却还是如老鼠见到了猫，心生怯意。

    杜兰看了埃里克一眼，似乎直接看透了对方的内心。

    埃里克吓了一跳，连忙避开不敢再与杜兰对视，心说果然是面具人，太可怕了，自己和面具人比起来简直就是小儿科，自己还在杀人的最低阶段，而对方却已经凌驾众生之上，将一切生命都当做玩物。

    “这场富贵，你们敢不敢取？”杜兰再一次问道：“那边的小兄弟，你的意思呢？”

    克劳反正决定了：“此等富贵我不取之天诛地灭。”

    埃里克不敢露出马脚立刻说道：“我也一样。”

    “事成之后，老子也尝尝做国王的滋味。”克劳就是被这个承诺打动的。

    “我也一样。”

    “做牛做马，悉听尊便，以后我就是你们的人了，但凭驱使，若我背叛死无葬身之地。”克劳已经开始表忠心了。

    埃里克再一次复读：“我也一样。”

    杜兰呵呵一笑：“主公盼尔等如久旱盼甘霖，婴孩盼父母。仙宫得贤才，占领瓦坎达大事可成矣，现在就随我一起回去拜见死亡女神。”

    克劳很高兴，因为他也高端了，他不再是走私商了，而是一跃成为了光荣的带路党，从今开始就算死了，十八年后又是一条好汉奸。

