    

    “张门主，张门主，你听我说.........”司马衡见张航不高兴，急忙开口解释到。

    之前因为小白说了灵体罐体。

    司马衡为了讨好小白，以后少被折磨。这才给小白相出了这个主意。

    “以后不准开口说话。”

    “是是是，小的明白。”司马衡谄媚的说道。

    说完之后，张航抱起小白，心神一动，便回到了聚灵阵中。

    万毒教十六人用吃人的眼神盯着司马衡。不过众人都被灵阵囚禁。而且此刻气息萎靡。谁也奈何不了谁。

    “在魔卷设上几个阵法吧，以后让李婉儿看管他们吧。”

    回到聚灵阵后张航和小白说道。

    “哼，我还不是为了你，你现在居然这样对我！”小白愤愤的说道。

    “那也不能用这种手段，我是怕你以后暴虐成性，影响了你以后的修行。”张航语重心长的说道。

    一谈到以后的修行，小白顿时便如同泄了气的皮球一般了。

    “我也是听了司马衡的话。”小白委屈的说道。

    “嗯，以后不要在和他说话了。”张航揉揉小白脑袋说道。

    “不过，魔卷内设置阵法的话，灵气消耗太大，而且他们若是恢复过来。恐怕会在生事端。”小白接着说道。

    “那就在灵卷吧，不过以后不准在虐待他们了。”张航柔声说道。

    小白乖巧的点了点头，张航这才放心下来。

    小白贪玩，若是因此惹上恶习，那便是自己的罪过了。

    “还有，那聚魂石，咱们是不是也该分分了。”张航喃喃说道。

    “那都是我辛苦得来的，你居然要和我分！”

    一说道聚魂石，小白当时就跳了起来。

    可惜还没来得及逃跑，张航便一把抓住小白：“你得到的聚魂石都是我杀亡魂掉出来的。不行，快点交出来。”

    “好吧好吧。”

    见逃跑不了，小白张口吐出了五百块聚魂石。

    这些聚魂石个个都有拇指大小，如同羊脂玉一般。

    “好像太少了吧。”张航不满的说道。

    小白叹了口气，张口又吐出了五百。

    接下来任凭张航如何，小白都是坚决不在交出一块了。

    张航无奈，只得先将这一千块聚魂石收起。

    和小白分完了聚魂石，张航便将十颗蟾毒珠浸泡在吴坚分泌出的蜈蚣毒液之中。

    接着又在玄海湖中抓了两只化神海妖，来到吴坚等人跟前。

    将海妖分解之后，给万毒教的十六人每人分了一大块。

    “张门主，张门主。我的呢。”司马衡见状，急忙开口说道。

    张航鼻子一哼，没有理会司马衡。

    “张门主，我有重要情报。”司马衡见状，急忙开口说道。

    “你若是在敢说话，我便将你交给墨成他们。”张航冷冷的说道。

    “张门主，那吴坚和吴奇的毒液可以增强修士的神识。”司马衡急忙说道。

    张航撇了司马衡一眼，没有多说。

    玉蟾能增强人的修为，那裂神毒蝎能增强人的体修。

    之前张航也看到了，这七彩蜈蚣的地位比裂神毒蝎都要高。

    所以司马衡所说应该是真的。

    “嘿嘿，不过这七彩蜈蚣剧毒无比，若是直接服食毒液的话，会伤人神识。”司马衡见张航没有喝止他，接着开口说道。

    “不过…….这如何服下七彩蜈蚣的毒，在下只是略有耳闻，具体的还不清楚。若是一时不慎，让门主受伤，那在下的罪过可就大了。”司马衡接着说道。

    张航鼻子一哼，心神一动，而后消失。

    看着原地消失的张航，司马衡心里顿时万分失望。

    “没想到滴血宗的人都是这般软骨头。哈哈哈哈”裂神毒蝎爬在地上惨笑道。

    司马衡鼻子一哼：“爬虫！”

    双方正要开口水战时，张航再次出现。

    只是这次张航手里抓着一条化神期海妖。

    “今日表现不错，这是奖励你的。你以后就住在哪里吧。”

    张航指着不远处的一个灵阵囚牢说道。

    那个囚牢的位置距离万毒教人较远。

    如今司马衡有些利用价值，所以张航打算把他单独隔离开，这样也免得被万毒教人击杀了。

    “多谢张门主，多谢张门主。”司马衡顿时大喜。

    见张航赏罚分明，司马衡心里暗喜，说不得时间长了，立下功劳，将来还有机会把自己给放了。

    “以后你们每个月都会得到一份海妖肉食，不过谁敢多生事端，那就扣掉肉食，而且还有其他惩罚。”张航接着朝万毒教一众说道。

    万毒教众人看了看张航，没有说话。

    张航挥手甩出一道灵气，朝着万毒教一众攻去。

    顿时众人吃痛，马上弯下身子。

    “知道了。”吴坚忍痛说道。

    若是平常灵气攻击的话，有魔气抵御，不会直接伤到本身。

    可如今被求灵阵多时，为了保证修为不掉。所以现在十七人全都是魔气内敛。因此这灵力虽说攻击力不强，但是却让万毒教众人吃尽苦头。

    张航暗自点头，吴坚果然是万毒教的为首之人。

    心里略微一笑，而后便从卷轴内出来。

    刚一出来，就见到眼前众妖门的人站在自己身边。

    前方是北域灵修，侧身则是万毒教。

    三方人数都是上百人。

    “门主，你可是出来了。现在怎么办？”骚猪问道。

    “之前我们正和万毒教的打斗，他们突然出手偷袭。只是一瞬间，我们被杀了有十几人。”骚猪接着说道。

    “联合万毒教，先灭了灵域。”张航传音给旁边的墨成说道。

    墨成点了点头。

    “万毒教的诸位道友，咱们的事毕竟是魔域的家事。如今大敌当前，若是还互相争斗，恐怕会被灵域贼子得逞呀。”墨成慢慢悠悠的说道。

    “我知道，你们也是张航创立的妖门，说起来你们门主还是从我们七星宗走出来的人呢。”灵域众人中，一名身穿绿色道袍的修士说道。

    “当年万毒教假借妖门名号，残害北域诸门。今日在这里相遇。我们不但要血耻前事，还要为妖门正名！”这时御剑宗一修士从人群中走出来说道。

    张航惊讶的看着这两人。论起无耻的话，居然比自己都要高出好几个境界。

    “妖门乃我北域重要宗门，他们受辱，我万毒教岂能坐视不理！倒是你们灵域这群贼子，实在该杀！”万毒教走出一人，恨恨的说道。

    张航点点头，大家的无耻的程度差不多。

    “道友这话说的在理，在下墨成。有礼了。”

    既然张航传音给他要联合万毒教灭 灵域。而且墨成当年也是参与围剿过北域诸宗的人。

    所以墨成直接便和万毒教站在了一起。

    “在下葛温。”万毒教那修士回礼说道。

    见万毒教和妖门联合了，灵域修士脸色顿时难看起来。

    若是能稳住妖门，先斩杀了万毒教，那么回手在灭妖门也是很轻松的。

    “我看，我们…….”

    “杀！”

    葛温接着正要说计划时候，墨成率先开口，怒喝一声，而后带头便朝灵域冲了过来。

    别说葛温了，就算是灵域诸人也是一惊。

    不过墨成刚一冲出人群，接着便是无数飞剑。

    众人见墨成危险，马上亮出护盾，朝墨成冲了过去。

    墨成同时倒退回来。

    “布阵！”葛温大喝一声。

    万毒教诸人相互排开，而后亮出小盾，接着张口喷出毒雾。

    “让我来！”

    接着就看灵域人群中飞出一座虚影小山。

    小山背后则是五名身材魁梧，手握两柄大锤的壮汉。

    嗤——

    只见毒雾快速将虚影小山腐蚀。

    不过虚影小山背后的五人此刻也快速朝万毒教众人靠近过去。

    眼见的虚影小山要被毒雾吞没，五人身子一跃，挥手飞出十柄大锤。

    只听得毒雾当中当当响声，具体情况张航也看不到。不过想来万毒教也不会好受。

    妖门这边，御剑宗挡在前面，墨成等人虽说能轻松抵御下来，不过却难反击。

    其他人见龙象门的人冲开了万毒教阵法的口子。纷纷朝万毒教杀去。

    见灵域修士攻击万毒教，墨成等人自然也不会去救援。

    张航身形一晃，从妖门里出来。

    偷偷朝万毒教方向潜行过去。

    眼见的就要到了毒雾跟前。这时一道虚影小山朝着张航砸了过来。

    张航见状，马上施展闪云步躲避。

    刚一避开虚影小山，躲进毒雾当中，接着毒雾中便飞出来一柄大锤。

    张航急忙亮出炽灵护在身前。

    当的一声，大锤砸在炽灵上。张航直接被撞飞到虚影小山之上。

    而后虚影小山便消失不见，同时一柄大锤有朝张航飞来。

    张航一咬牙，亮出噬魂，刀剑同时挡在身前。

    接着又被大锤击飞出去十几米之外。

    “嘿嘿。”壮汉接着便从毒雾中走了出来，抬手招回大锤，朝着张航发笑。

    只见那百川宗人又开始凝聚虚影小山。

    张航身形一晃，朝着壮汉辟出一道火焰。

    壮汉丝毫不予理会，呼呼两下，手中两柄大锤再次飞出。

    张航身形一晃，避开大锤的同时，催动噬魂。

    只是张航刚一避开大锤，接着就看两柄大锤掉过头来，再次朝张航飞来。

    无奈之下，张航转身用炽灵护在身前。

    当当两声，张航被大锤撞的直接倒飞出去。

    这时那壮汉憨笑一声，而后又亮出两柄大锤，举锤便朝张航砸来。        

