    白龙山一行匆匆结束，京城百姓只看到皇帝的舆车再次高调路过返回皇宫，谁也不知道，之前曾经发生过何等惊天之事。

    慎王当即被打入天牢，瑾贵妃也圈禁在了明玥宫。

    文武大臣们回去后，全都一致沉默，闭门不出。

    唯有几个重臣汇聚到了麟得殿，为皇帝依旧昏迷不醒而惴惴不安着。

    这一场逼宫来的突然，结束的仓促，众人只看到黄金铠甲的金武卫雄姿焕发，私下全都议论纷纷，从前可没见到过这样一支队伍。

    太后寿诞，原本举国欢腾，可因为皇帝回宫之后没有任何举动，使得大家不安。

    多少流言纷纷而起，但又都逐渐消弭，人们感觉到动荡不安的气氛，好似这天马上也要变了。

    麟得殿外，腿上受了伤的端王黑着脸站在一颗树旁，黑鸠就在他旁边。

    “现在父皇昏迷，又因为慎王谋反，大家的注意力都没有放在承德殿倒塌上。”端王说这个话时，眼神阴鸷，面容黑沉，愤怒道：“亏得本王筹谋这么久，到头来……”可恶！

    黑鸠谨慎道：“王爷，承德殿虽然只塌了一方偏殿，可当时在白龙山亲眼见过的人必然都知道，这个偏殿有问题，何不按着之前的计划去查，正好皇上中毒，若是再查到静王身上……”那么岂不正是端王千载难逢的机会。

    “你以为本王没想过！”端王双手背负在身后，咬牙切齿道：“但是白龙山现在从上到下都在金武卫手里，而那个武安侯冥顽不灵，本王根本没有插手的余地，如何布置统筹。”

    黑鸠沉默，是了，早在事发之后，黑鸠就命人按照之前说好的行动，可是却遭到了金武卫阻拦。

    就是因为慎王逼宫造反，白龙山一切都在金武卫的控制下，任何人不得私自行动，否则视同谋逆。

    这个时候，端王怎么能硬来。

    最叫端王呕血的就是武安侯，他谁的话都不听，偏偏就听慕北辰的，也不知道武安侯是不是眼神不好。

    所以端王这点轻伤，硬是让他在王府里养了三天，今天才终于能入宫，不过皇上那边金武卫严格看管，除了御医，能进去的就只有慕北辰带来的那个糖丸和墨小墨。

    想到这里，端王简直要吐出一口血来，御医就算了，糖丸和那个下屁孩算怎么回事？

    “静王如此作为，皇上醒来定然不喜，他未免也太过霸道了。”黑鸠愤愤不平道。

    端王眼眸一厉：“现在说这些有什么用，本王现在根本什么都插不上手！”就是想要陷害慕北辰，那也要他的手能动啊，现在就等于有无形的绳索把他困住了，动弹不得。

    黑鸠拧着眉头道：“三天过去了，白龙山那边还不知道怎么样，若是再晚一点，证据就都消失了。”

    所谓的证据，也是端王提前让人埋好，但是事发突然，他们还没来得及做什么，就被动了，以至于那些‘证据’迟迟都派不上用场。

    “慕靖宇这个蠢材！坏了本王好好的一盘棋！”端王现在恨不得拧下慎王的人头，踩在脚下碾碎才解恨。

    原本按着端王的谋算，只要引入盘龙江的水，除了偏殿倒塌外，其他的一切都不会受影响，而只要有眼睛的人都会看出，这个偏殿会塌倒根本是有问题。

    那么顺其自然的皇帝当然会命人去查，这一查，自然就发现这个偏殿的监工正是慕北辰，他有着推脱不开的责任。

    而偏殿的材料被换成了劣质木料，然后是这条线上的人，最后会被查出和慕北辰有关，那么他就不是监管不力，而是贪污受贿。

    到时候，慕北辰不死也要被削了爵位，贬到流放地。

    可是千算万算，端王就没想到慎王来了这么一个奇招，把他所有的筹谋都打乱了，还让自己受了伤，正好让慕北辰以此为借口一把揽过了所有的权利。

    付出了那么多心血，没有换来一点想要的结果，端王能不恨吗。

    “为今之计，还是要让皇上尽快醒来才是。”黑鸠面色肃然道。

    端王两指捻摩着拇指上的玉扳指，眼底暗光浮动：“你派人盯着父皇那边，一旦有任何动静，即刻通知本王。”父皇不喜慕北辰，只要他醒来，就不是问题。

    如今慎王叛乱下狱，慕原澈又不成器，端王的胜算还是最大的。

    等到皇帝醒了，再告慕北辰一个把握朝政的罪名，正好顺势连他也收拾了。

    就是怕慕北辰干脆豁出去了，和慎王一样一不做二不休，到时候就来不及了。

    所以端王才要人盯着皇帝那边，只要有风吹草动，他就强势出手，必然不会给慕北辰任何机会。

    黑鸠应了一声刚要退下，一人又飞身而至，道：“王爷，周游率三万蓝武卫抵达京城外围。”

    “什么？”端王惊讶出声。

    “说是静王下的命令，慎王逼宫谋反，让周游带人勤王。”

    端王狠狠的甩了一下袖子：“好一个慕北辰。”

    如此一来，端王想要告慕北辰不轨之心都不行了！

    但是他又疑惑，慕北辰为何不趁着皇帝中毒昏迷，干脆就……

    端王阴鸷的眼眸暗光跳跃不定，若是换了他，大势在前，需要的就是果断狠厉，某种方面来说，他和慎王的想法是一样的。

    这么绝好的机会慕北辰叫人干脆放弃了。

    端王嘴角扯开冷冷的笑意，说到底，慕北辰这个人还是欠了点狠劲，注定难成大事。

    ……

    慕北辰就在皇帝寝宫门口，刘恁苦着一张脸道：“静王，皇上这个样子……”

    “父皇会没事的。”慕北辰声音凉淡淡的，听不出什么语气。

    刘恁重重叹了口气，他从前就发觉静王心思深沉，一贯的面无表情，以至于年纪轻轻，却从未叫人看透过他的想法。

    只不过经此一次，刘恁看出来这几个皇子里还是静王能力最为出众，不管力压叛乱，还是之后的压下众多纷乱，言行举止干脆果决，甚至比皇帝年轻时候更加雷厉风行，且手段厉害。

    这三天里，朝中内外不是没有声音，却统统让眼前这个清隽矜贵，风华无双的男子尽数压制。

    要说没有点厉害手段，怎么能做到这个程度。

    只是刘恁一直不懂，为何皇帝就是不喜静王，甚至能看出他是厌恶的。

    摇了摇头，刘恁眼中透出几分担忧，皇帝迟迟不醒，正值多事之秋，他就怕又会生出什么事端。

    先前慎王还是太子的时候，刘恁看着也是忠厚纯正之人，甚至觉得皇帝早早立下太子这件事非常明智。

    可后来出了那么多事，没想到慎王的野心没有消弭反而越来越疯狂，最后做下这等罪恶滔天的罪恶。

    慎王落狱，瑾贵妃和宁常在也幽静后宫，这些都还要皇帝醒来后再行处决。

    寝宫的门被打开，露出一个圆圆的脑袋，上面一双大眼睛扑扇扑扇，乌黑的像一颗大葡萄，看到慕北辰时，撅了撅嘴巴，从鼻子里哼了一声。

    “糖姑娘！”刘恁看到，倒是一喜，“皇上怎么样了？”

    糖丸跳出来，食指揉了一下鼻子，手中翠笛抛到空中又接住，笑起来，黑亮的眼睛灵动慧黠：“本姑娘出手还用担心，放心啦，死不了。”

    刘恁眼皮子跳了跳：“糖姑娘，这等话，以后可莫要再说了。”

    糖丸扭脸：“哼！讨厌的中原人！”

    刘恁也不知道慕北辰哪里找来的人，起初看到是小丫头和一个小孩，刘恁没怎么放在心上，甚至对他们要给皇帝解毒是产生怀疑的，可之后看到两人出手，他才震惊失色。

    倒是糖丸孩子心性，说话做事非常直接，让刘恁生出些许好感，才会好声好气的劝她。皇帝是至尊的存在，哪里容得别人半点不敬的言语。

    “事情做完了？”慕北辰一眼扫过来，正待发作的糖丸立马就焉了。

    “小二黑还在忙，我的任务完成了。”

    “人醒了？”

    糖丸眨巴眨巴眼睛：“哪有那么快！本来这个毒要是及时解也没事，不过小二黑说毒已经入肺腑，解起来本身就麻烦，而且要是用药凶了，还会影响身体，今后半身不遂什么的。”

    慕北辰负手看她，淡淡道：“人没醒，你出来做什么。”

    糖丸差点气的跳起来，她都在里面待了三天了，整整三天啊！怎么就不能出来透口气了。

    可是对上慕北辰冷沉淡漠的眸子，糖丸的那点本来就不多的气势瞬间就消散，垮下脸，鼓了股脸颊：“心黑，坏蛋，可恶的中原人。”哼哼，真不知道师父是怎么想的，居然把这个人当做五毒教上宾，让他现在处处掣肘自己。

    还有，师父也太偏心了，都没有把那么好的蛊虫给自己，居然送给了容若那个讨厌鬼。

    慕北辰当时平静的吃下慎王给的毒药，就是因为容若提前给了他那个蛊虫，之前不过是为了预防万一，结果还真的派上用场了。

    虽说蛊虫解不了云遮这种奇毒，对付一般的毒物却是问题不大的。

