    裴翠云笑道：“小梅今年也十八岁了，该给她找个好人家了。”

    罗勇点头道：“不错，你找个时间问问小梅，看她有没有心仪的对象。要是有的话，我倒是可以帮忙撮合一下。”

    裴翠云笑道：“她确实心里有人了，不过她喜欢的这个人，你不用撮合。只要你点头同意就行了。”

    “哦，谁呀？说来听听。”

    裴翠云看着罗勇笑道：“就是你呀。”

    罗勇一听这话，手中的筷子猛的一抖！

    裴翠云笑道：“惊讶什么呀？士信你文武全才、人品不错、又是大明国的天子身份高贵。小梅她喜欢你，也很正常啊。”

    罗勇愣了愣，随后问道：“那个……你是怎么知道她喜欢我的？”

    “我之前问过她喜不喜欢你，她也点头承认了。”

    “所以……”

    “所以我想，让你纳她为妾，你觉得如何？”

    罗勇看向裴翠云，认真道：“翠云，我纳小梅为妾，你不反对吗？”

    虽说这个时代三妻四妾很正常，但裴翠云也不像是愿意和别的女人分享自己相公的人呀。

    裴翠云笑着点头道：“我当然愿意了！我和小梅虽然是主仆关系，但我们也是从小一起长大的好姐妹。你若是能娶了她，我高兴还来不及呢。”

    一听这话，罗勇顿时有些犹豫。

    你说不娶吧，小梅她确实是个很好的女孩，罗勇对她也很喜欢。

    可你说娶吧……好像也没什么不妥之处。

    见罗勇些犹豫，裴翠云开口问道：“士信，你犹豫什么呀？你不喜欢小梅吗？”

    “这个……喜欢是喜欢，可是你让我突然娶了她，我内心有点接受不了呀。”

    “矫情！这有什么接受不了的？！你喜欢小梅，小梅也喜欢你，而且我也不反对！你就顺势娶了她怎么了？”

    “这个……还是等小梅回来我亲自问一下她吧。”

    待到下午，小梅买完菜回来。

    将菜放好之后，她便被突然出现裴翠云，一把拉入了房间中。

    房间之中，小梅见罗勇和裴翠云全都看着自己。

    她有些紧张道：“公子、小姐，你们找我有什么事吗？”

    裴翠云笑道：“小梅，还记得当初我给你说过的话吗？”

    “什么话？”

    “就是之前让你嫁给士信为妾，一起服侍他的话呀。”

    小梅想了想，好像之前裴翠云确实这么说过。自己当时还很高兴的答应了。

    但一年多过去了，她自己都给忘了。

    没想到裴翠云居然还记得。

    小梅顿时羞红了脸！

    她看了看裴翠云，又看了看罗勇。

    “小姐，你，你突然说这话是什么意思？”

    罗勇开口道：“小梅，其实我就是想问问你，你真的愿意嫁给我为妾吗？”

    小梅红着脸，有些害羞道：“如果公子您不介意……那我愿意。”

    罗勇笑着点头道：“我当然不介意了。”

    于是，几天之后，罗勇便纳了小梅为妾。

    由于是纳妾，所以此次的婚宴，并没有当初娶裴翠云那样的隆重。

    二人简单的拜了天地，随后便宴请群臣。

    众人吃了一顿婚宴后，罗勇便正式纳小梅为妾了。

    随后，罗勇封小梅贤妃，成了自己后宫中的第二位妃子。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    经过一年多的时间，大运河已挖到了曹州。

    而在这段时间里，麻叔谋已经为宇文化及搜刮到了大量的钱财！

    洛阳丞相府内，宇文化及位于首座，看着麻叔谋给他的账本儿。

    而麻叔谋则坐在一旁喝着酒，不时用眼睛瞟了瞟宇文化及。

    宇文化及翻了翻账本，仔细核对一番后，对麻叔谋说道：“叔谋，最近收上来的钱怎么越来越少了？莫非是你偷偷私藏了一些？！”

    麻叔谋听后连忙放下酒杯，跪倒在宇文化及面前道：“相爷，冤枉啊！您就是给小人一万个胆子，小人也不敢拿您的钱呀！”

    “那这钱是怎么回事？！”

    “回相爷，自从大运河开挖之后，小人一直竭尽所能，不停的搜刮那些底层将官和民夫的钱财。不过那些人又能有多少钱？这么长时间过去了，那些底层将官和民夫的钱，基本上都被小人搜刮的差不多了，实在是没什么油水了。”

    宇文化及合上账本，对麻叔谋语重心长的说道：“麻将军，我平时看你也挺机灵的，为何在这件事上却犯了糊涂！”

    麻叔谋连忙跪拜道：“还请相爷，给小人指条明路！”

    宇文化及说道：“运河大方向不能变，但可以改变一些小支流的方向呀！对于那些小支流，你就专门朝那些有钱人家的祖坟或宗庙上挖！”

    麻叔谋有些明白了。

    “他们为了保护自己的祖坟、宗庙，肯定会出大笔的钱财来贿赂你！”

    “那……如果他们给不出钱呢？”

    “那些给不起钱的，你就直接挖了他们的祖坟！再把坟里面的东西挖出来变卖！如此一来，不就有钱了吗？另外，你也可以找些香火鼎盛的寺庙挖！总之，哪里钱多，你就往哪里挖！”

    麻叔谋一听，连忙拜谢道：“相爷果真智谋过人！小人佩服！”

    宇文化及笑道：“搜刮来的钱财，跟原来一样，咱们二八分帐。”

    “这个……”

    麻叔谋心中有些犹豫。

    自己为宇文化及干活这么长时，无论是阴天下雨还是阳光的暴晒，自己都要跑到工地上去监工。

    每天还要想尽办法为宇文化及搜刮钱财！

    而这宇文化及，每个月只需查查帐本就行了。

    即便如此，他也只给自己两成！

    这未免……有些太少了！

    是的，麻叔谋感觉心里有些不平衡，他想要更多！

    起码来个三七分成！

    见到麻叔谋犹豫的样子，宇文化及冷笑一声道：“麻将军，你是不是嫌老夫给你的太多了？那好，从此以后九一分账！我九你一！”

    麻叔谋连忙叩首道：“相爷不可呀！我，我绝对没有嫌您给的多，二八就可以了！请相爷看在末将任劳任怨的份上，就别再降价了！”

    宇文化及冷哼一声道：“麻叔谋，你给本相记住！你能有今日这份肥差，都是本相给你的好处！既然本相给得了你，那就夺得回来！”

    麻叔谋连忙表示明白。

    “以后你好好为本相效力，本相自然不会亏待你！若是你敢有什么非分之想，那你不但会权财两空，连你的小命也保不住！听到了吗？！”

    麻叔谋赶忙拜谢几声，随后便立即告退了。

    离开丞相府后，麻叔谋立即快马加鞭朝曹州赶去！

