    雨晴好看的黛眉轻轻蹙起来，不悦的盯着他，严肃的道：“萧公子，这里是青云楼，令尊贵为枢密使，萧公子也不能随意放肆，免得给令尊招祸！”

    萧衡神智清了清，脸色收敛了几，仍旧盯着楚离道：“好，雨晴姑娘的好意我领了，临走之际，我只想知道这位到底是何方神圣！”

    楚离道：“在下楚离。网  ”

    萧衡皱眉想了想，盯着楚离的脸，目光最终落在他的白袍上。

    他觉得这个名字有些熟悉，却不知道到底在哪里听过，肯定是头一次见到这个人，为何偏偏听着耳熟，那确实是个人物。

    他对自己的家世底气十足，只要不是皇室贵胄，惹了就惹了，即使是皇室贵胄，不是景王这样有望大统的，不是宝亲王康亲王这些掌权的，也不足为虑。

    既然姓楚，那就不要紧。

    他哼一声道：“楚离，看来不是无名之辈，雨晴姑娘，他到底有什么你值得青眼相加的？”

    雨晴轻摇螓道：“萧公子你误会了，我跟楚大总管并无私情，只是很好的朋友。”

    “萧大总管！”萧衡恍然，想了起来。

    安王府的大总管楚离，秘卫府的百夫长，想到这个身份，他气势顿时一弱。

    他能惹得了安王府，估计父亲回去也不会多说什么，但秘卫府却招惹不得，是皇上手里最锋利的刀，这帮家伙最是阴损，无孔不入，被他们盯上绝没好果子吃，父亲也不想招惹他们。

    “怎么回事？”外面传来冷冽的声音。

    丫环忙道：“石世子，山世子，是萧公子来了！”

    脚步声响起，冷守石与冷守山缓步过来，看到萧衡，笑了笑：“萧衡你又来找雨晴？真够勤快的！”

    “呵呵……”萧衡僵硬的笑笑：“石世子，山世子。”

    “怎么站在门口，不进去坐？”冷守山笑道：“被雨晴姑娘赶出来啦？”

    雨晴来到门口，裣衽一礼：“世子，山世子。”

    冷守石摆摆手，看一眼楚离：“原来是有客人，萧衡你是来找茬的？”

    他一眼看破当下的情形，萧衡也不是第一次做这种事。

    萧衡哼道：“我原本跟雨晴约好晚上见面，雨晴忽然推说身体不舒服，结果是来见这位萧大总管，我气不忿就过来瞧瞧。”

    “萧大总管？”冷守石与冷守山看向楚离。

    楚离起身抱拳一礼：“楚离见过二位世子。”

    冷守石与冷守山好奇的看他。

    楚离的名头在神都大得惊人。

    一者是他身为总管却有一品，况且这般年轻，当真惊人，二者他对皇室弟子毫不留情，全然不惧，该打打该骂骂，毫无顾忌，也赢得了所有人敬佩。

    大伙都感觉楚离给自己出了一口恶气，绝大多数人对皇室弟子都是羡慕嫉妒恨的。

    最重要的一条是他武功绝顶，隐隐是年轻第一人，甚至压了大雷音寺的法圆一头，风头无两，即使没见过他的，也听过他的大名。

    楚离平静的看着二人。

    “久闻大名，今天终于见着了。”冷守山哈哈笑道：“雨晴姑娘，咱们不打扰吧？”

    “山世子能来，小女子三生有幸。”雪晴抿嘴微笑，退后一步：“二位世子请坐，萧公子，你也坐吧。”

    萧衡有些尴尬的摇头，浑身不自在。

    “不用坐啦，不打扰你们的好事，”冷守山笑道：“楚离，咱们虽也是皇室弟子，但对冷涛那些小辈却很不满意，这帮家伙是该教训教训，所以你也别担心，咱们并无恶意。”

    楚离微笑摇头：“我性子冲动，生起气来不管不顾，惹了无数麻烦，大伙觉得我胆子大，其实是脾气所致，与胆量无关，事后也害怕。”

    “哈哈……”冷守山大笑道：“你还害怕？哈哈！”

    楚离的所做所为可不是害怕，而是毫无畏惧，否则绝干不出那些事来，大季有这个胆量的怕是一巴掌能数得过来，冲着这份胆量与豪气，他就很喜欢。

    楚离微笑以对。

    “楚离，你真在两年内从不会武功，成为天外天高手？”冷守山好奇的问：“真得了绝云宝笈？”

    楚离摇头：“我哪有那运气，可能资质适合练武吧，至于绝云宝笈，四大宗派弟子都见识过，知道我没得到。”

    “那倒也是，依四大宗派的德性，一旦知道你有绝云宝笈，一定会抢。”冷守山点点头道：“不过你确实厉害，两年呐，两年我还在后天挣扎着呢！”

    冷守石道：“改天再聊吧，该走了。”

    “对对，咱们改天再喝酒聊天，好好说一说怎么收拾冷涛的。”冷守山笑道。

    二人抱抱拳离开了屋子。

    萧衡走也不是，留也不是，最终哼一声，瞪了楚离一眼，转身大步离开。

    房门关上，屋内再次安静下来。

    雨晴来到矮几前坐下，楚离也坐到一张矮几前，两人对面而坐，屋内缭绕的淡淡幽香让心神宁静。

    雨晴明眸盯着楚离：“大总管刚才是说，想修炼万象归宗？”

    楚离点头：“是，不知能不能得到？”

    “当然。”雨晴道：“敝宗与其余三宗不同，弟子不必从不会武功就进宗，只要资质与品性适合，就能收为弟子。”

    “必须得拜进紫云山？”楚离皱眉。

    雨晴轻轻点头：“万象归宗是万象峰嫡传心法，大总管觉得能传与外人吗？”

    “我能拜进紫云山？”楚离摇头笑道：“年纪大了，而且也是现在的身份，紫云山能放心？”

    雨晴道：“敝宗的宗旨是海纳百川，所以有十二峰，只要资质与品性足够好，便可收为弟子，没有太多的顾忌，大总管资质品性比过关，可以成为紫云山弟子。”

    楚离沉默一下，道：“不是紫云山弟子，要修炼万象归宗，可有办法？”

    “不可能的。”雨晴摇头道：“万象归宗是绝不会传与外人的，只有这一条路。”

    她明眸如水，淡淡道：“大总管不想成为敝宗弟子？紫云山弟子守望相助，有事有宗门庇护与支撑，有多少人想进敝宗而不可得！”

    楚离叹了口气，摇摇头。

    他孑然一身，拜入紫云山未尝不可，当初萧琪便打算送自己进紫云山。

    可现在不同往日，不宜再拜入紫云山了。(未完待续。)8

    
