
破旧拥挤的新兵宿舍里，吴石头默默地打好了一副破行李，背在肩膀后，然后就一直戳在原地，再也没动过。

新兵们围在周围，看着吴石头一直发呆不肯挪动脚步，不禁都对他产生了深深的同情。虽然平日里说他是傻子，耻笑他挖苦他，偶尔还会坑他一把，但是现在，大家没这个心思，人非草木，哪能无情。谁能想到这次还会有九班的名额，可怜的傻子吴石头，尽管傻，也在为自己的苦难命运犹豫吧？

站得大家的腿都酸了，也不见吴石头动，终于有个新兵走过去，拍了拍吴石头的肩膀，伤感地安慰道：“傻子，我能理解你，但是该来的躲不过，你必须得面对现实，出发吧，否则花儿都要开了。”

吴石头终于木讷地开了口：“俺想走，可是俺不知道九班在哪。”

一群新兵的脑袋全黑了，好不容易积攒起来的那点同情感瞬间烟消云散，恨不能现在就揍扁这个傻缺。

“咳咳，咳……我他娘的……”那个新兵抬起了拍在吴石头肩膀上的手，就想给他一个大脖溜，犹豫了一下，还是没下得去手。平静了一下，重新说道：“那个，傻子，我告诉你啊，咱们全团，除了团长和政委，就属九班最好找。你们班长基本长期住在禁闭室，你就到那去，一找一个准。”

站在禁闭室门口的哨兵是小丙，表情上是一丝不苟，心情却格外的好，他是隶属团部的警卫，上一次胡义关禁闭的时候，小红缨就暗地送给站岗的他和另一个倒班战士每人一颗子弹，使这个原本最枯燥受罪的差事变成了肥缺，所以胡义这次又进来，小丙和那个战士立刻主动请缨，再次承揽这个没人愿意干的禁闭室门卫差事，自然又是每人一颗子弹到手。

小丙的心思里还在盼望着胡义能经常犯些错，发现禁闭室前走来一个战士。十八九岁年纪，个头不高，身体敦实，黑不溜啾像个黑土豆似的，背着一副破行李，目不斜视直勾勾地就过来了。

“站住，干什么的？”

“俺找俺班长。”

九班什么时候多出这么一号？心中有疑问，不过看在子弹的面子上，小丙也没多管，左右看了看无人，抬手朝后一指：“到后边窗口去。”

胡义把两只胳膊担在窗台上，皱着眉头，把窗外这个黑土豆从上到下看了好几遍，都不用说话，单凭那正在注视自己的直勾勾目光就知道，这个货智商高不了，撑死了就和这窗台差不多高。

“谁让你来的？”

“俺连长让俺来的。”

明明应该劝退的一个货，非要塞进我的九班，这三连长的觉悟还真够高，他不是爱兵如子么，怎么不把这货拿回自己的三连去好好爱一爱？摆明了就是拿他寒颤我。

“为啥要当兵？”

“俺不会打井。”

尽管早有心理准备，但是吴石头毫无关联的回答，还是让胡义抓了抓自己的后脑勺，听他说话费脑子。

“为啥要打井？”

“打井才有饭吃。”

“那你为啥不会打井？”

“俺爹说俺找不着水。”

“你爹呢？”

“打井的时候埋了。”

“你娘呢？”

“挖俺爹的时候埋了。”

“你当时干啥了？”

“俺把俺娘挖出来了，把俺爹也挖出来了，可俺还是没挖到水。”

“你挖了多深？”

“十一丈又三尺。”

胡义彻底明白了，这傻小子一家都是靠给人打井过活，他爹娘为打井死了，剩下这个傻小子，虽然也会打井，但不会判断水眼位置，就吃不上饭了。令胡义惊诧的是，这小子居然可以挖到将近四十米深，而且还能精确掌握深度。

“你叫什么？”

“傻子。”

“我是问你叫什么名字？”

“吴石头。”

“在新兵连都学会什么了？”

“都没学会。”

“瞄准也不会？那你打井怎么能打直了？”

“吊线就直了。”

“……”

胡义无语了，不聪明倒也算了，枪也用不了。不过，在军事方面，胡义的见识可不是三连长能比的，这傻子学不会打枪，让胡义有点遗憾，可是也没觉得这是必须技能。这个吴石头既然拿不了枪了，干活总该没问题，锹镐应该是他趁手的吧，凑合当工兵使唤得了。

眼看着小红缨扭着两个小辫晃悠进了门槛，马良等三人大眼瞪小眼，不禁有点纳闷，这才放屁个功夫，她怎么就回来了？春风满面得意洋洋，这是自首后该有的表情么？

小丫头没理会三个人的呆头呆脑，径自到桌边，端起水碗咕噜噜就灌了一气，然后嚷嚷：“别愣着了，赶紧给我找些纸来，我要用。”

马良带着满脑袋迷糊问：“你怎么这么快就回来了？团长和政委就没把你扣下？要纸干什么？写检讨？”

小红缨辫子得意的一翘：“写哪门子检讨，实话告诉你们，我把那些东西卖给二连了！”

什嘛？卖给二连？哎呀我去，这个没长心的缺德丫头，谎报军情一个错还没埋上呢，又要连上一个私下交易么？马良的头瞬间大了，正要开口说话，不料罗富贵却第一个拍桌子跳起来了。

“什么？干得漂亮！卖了多少？丫头，咱可得先说明白，这批货也有我的份呢，你可不能一个人全吃了！”

马良当场抬脚就把罗富贵蹬了个趔趄：“你个没心没肺的死一边去。”然后朝小丫头瞪圆了眼睛：“我的亲姑奶奶，算我求你了，咱别再继续作了，行不行？你还嫌事不够大么？”

小丫头却不慌不忙地就在桌边坐下来，嘿嘿一笑：“本来啊，我是去自首了，可是呢，遇到了倒霉的高一刀，然后……”

片刻后，听小丫头仔细叙述了事情经过，马良松了一口气。相对于坦白自首，小丫头这个办法也不赖，不论如何，那些东西能回到独立团，不会白白浪费在外面，就让马良没有了心理上的压力。

“可是，谁会画地图？”

“狐狸呗！难道还能指望你们三个笨蛋！”

“得！那就都别愣着了，赶紧找纸笔，给班长送去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824161"  chaptername="第六十九章  不会打井的打井人">加入书签</a>
</div>
