    鬼影重重，哀嚎遍地，嘶哑的鬼魅不断的隐现消失不见。

    封魔碑犹如万古大岳矗立在鬼城内，霎时间阴风消散，鬼王惊骇万分的远离林天，发出尖锐的惧色。

    “你根本不是死去的鬼，你到底是谁？”鬼王颧骨上下咬合冒出黑色的雾气尖叫的喊道。

    “本来呢，按照我原本的意思在一踏入鬼界的一瞬间我就应该将这个世界毁灭的，可听你这番话倒是让我有了一点念想，下来，陪我去找一个魂。”林天收起封魔碑身上开始冒出黑光，片刻一件浓郁如黑夜的长袍出现在身上，黑袍加持下顿时鬼王被直接压在了地上。

    黑袍加身，头戴珠帘黑玉发帽，顿时鬼界所有鬼心里出现了一道身影，这道身影霸气如虹，威严如帝，整个鬼界开始肃然，在鬼界的某一处一道帝王气息开始苏醒。

    “这道气息？难不成是地府的神降临了？”

    在大陆外，林天是一个小小的渡劫修者，但在鬼界甚至地府，他林天乃是绝对的神，哪怕这时候一尊仙到来会被瞬间捏死。

    因为林天得到了生死殿的承认，衍生出了属于自己的生死簿。

    除了阎罗帝君，林天的地位尊贵是整个地府前三的存在。

    鬼界的大世界屏障林天破不开，但可以魂体进入，潜伏在百鬼夜行图中被那道鬼影带入了这神魔莫测的鬼界。

    他要找一个魂，鬼界是所有大陆修者凡人死后，魂体发生奇异变化的鬼进入的世界。

    他在圣元大陆。凌云大陆两座大陆都没有找到母亲的魂魄。

    那么，鬼界就是他最后的希望。

    为了找到母亲的魂，林天不惜冒着魂飞魄散的危险离开圣元大陆，只身一人进入凌云大陆。

    “大人，大人是小的有眼不识泰山，请大人见谅。”鬼王忙不迭的急忙趴在地上，白色的骷髅讨好的滚来滚去。

    “再吵，我就捏死你。”林天冷冷的盯着脚下的骷髅。

    ……

    黑雾漫漫，深红色的天空流动着云彩，偶尔飘过几缕透明的魂魄，身穿黑袍的林天面无表情的疾驰在天空，身后是一颗白色的头颅吭哧吭哧的紧跟着。

    酆都鬼城，是整个鬼界唯一的鬼城，据骷髅鬼王说那里面住的全都是狠角色，像他这种不入流的鬼王只能在外面狩猎一些刚刚进入鬼界的小鬼。

    而负责鬼界鬼魂管理的鬼帝就在酆都鬼城中，骷髅鬼王说鬼界一共有三位鬼帝，但存活于世的很有可能只剩下这么一尊鬼帝。

    “大人……”骷髅鬼王看见酆都鬼城越来越近，忍不住出声。

    “嗯？”

    “大人找到您的东西能不能带我离开这里啊？我在鬼界已经苟活了八万年了，修为始终无法突破成为鬼仙，此生已经无望了，只想出去看看这大千世界。”骷髅鬼王声音低落的说道。

    “我记得有鬼王宗的鬼物可以自由进出鬼界吧？你一个鬼王被这鬼界的规则限制了将近八万年？”林天停下身笑着问道。

    “大人有所不知，那鬼王宗的鬼物是介于实体跟虚体之间的存在，整个鬼界除了它们没有任何一位鬼可以出入鬼界，哪怕现活的鬼帝都不可以，这也是为何鬼王宗在鬼界独大的原因。”说起鬼王宗，骷髅鬼王语气加重满脸的恨意。

    “看来这鬼王宗无论是鬼界还是人间都不受待见啊，有趣有趣。”林天说完，饶有深意的看了一眼骷髅鬼王轻声说道：“倘若这次行程你让我满意，我不仅可以带你出鬼界，而且你在地府有一席之位。”

    “大人！！”骷髅鬼王头颅一颤，黑洞洞的眼眶突然散发出骇人的红光。

    “但你要让我满意才行，懂吗？”

    “懂懂懂。”骷髅鬼王在这一瞬间身上骤然爆发出强烈的阴气，阴气冲天而起，动荡那深红色的天空，比之前增强了不止十倍。

    这让原本淡然的林天眉头挑了挑：‘有意思。’

    酆都鬼城，整个鬼界的核心，里面盘踞着无数年以来得以进化化为鬼修的存在，不乏里面有上亿年的鬼尊存在，但这些鬼除了几个传说中的得以成仙以鬼仙的身份飞升仙界摆脱这永坠的鬼界外，其他的都在鬼界度过漫长的岁月，因为这些鬼不死不灭，在鬼界除了刚开始没有进化而神志全无的鬼以外，其他的都不知道在这狭小的鬼界生活了多少岁月。

    可能久到沧海桑田变更，大陆迁移消散。

    这些鬼从未记得过生前的一切，从它们死后便成了一种新的生命，不属于地府管制，不受天地剥夺的特殊存在。

    转眼便到了酆都鬼城的所在，但林天却眉头紧缩目光看向了骷髅鬼王。

    因为面前是一片苍茫跟远处深红色的天空，除了旁边一扇两米多高的石门外，并没有什么鬼城所在。

    “大人，那扇石门就是酆都鬼城的入口。”骷髅鬼王适宜的提醒道。

    林天点了点头准备踏进。

    “大人，我们这些鬼进入酆都鬼城可能有些不友好的存在。”

    “无妨。”

    语罢一步踏了进去，石门平静无波，没有任何的异状，有的只是林天的消失。

    “希望守门的那几个不要生事端才好啊。”骷髅鬼王似乎想到什么，白色的骷髅头略显的暗淡了起来，但紧紧的跟了上去。

    刚刚踏入石门，周围的虚空不在是那一成不变的深红色，周围无数的光点飞快的向后流逝，脚下是透明的虚空，踩在上面略有实感，不知道过了多久眼前出现了一团巴掌大小的光团，光团越来越大，片刻一道百米大小的巨大门户出现，林天的身影瞬间化为一道流光消失在这个光斑点点的通道中。

    天上门，地下世界，蓝天白云荡漾着清风绿水，天上的白云缓缓的流动，偶尔遮挡着天空上的暖阳。

    林天走出那扇门脸上露出不可思议的神色，因为这座酆都鬼城竟然是一方世界，自己此刻正站在天空，这扇门户竟然在天上，下面是蕴蕴的苍茫大地，高山流水，阁楼山水，行人车马应有尽有。

