    她这是伤到了手，又不是伤到了腿，这男人抱着她是个什么操作？

    霍瑾寒却沉着脸，冷冷扫了她一眼。

    唐宁被霍瑾寒的一记冷眼，噎住了想反抗的话。

    “哥！”

    霍玄雅看见霍瑾寒抱着唐宁上楼，下意识的叫他。

    刚才看到霍瑾寒发火，她就惊了一下，印象中霍瑾寒生气，都是面无表情看不出喜怒，可刚才她却看到了霍瑾寒脸上明显的怒气……

    就因为一个女人……

    这在以前是无论如何也没有过的……

    霍瑾寒却没有废话，脚步也没有停，直接抱着唐宁上了楼。

    徒留霍玄雅脸色难看的站在原地。

    半晌，才扔了手里的筷子。

    阴着脸上了楼。

    ……

    楼上卧室。

    霍瑾寒一进门，就把唐宁扔在了沙发上。

    “坐着，别动。”

    男人冷言说完，转身出了房门。

    唐宁低头看了一眼红着的手背，干干的坐在沙发上，没敢动。

    两分钟后，霍瑾寒拿了一小管膏药，回到了卧室。

    男人拉过唐宁的手腕，绷着一张脸，低头给唐宁抹药。

    凉凉的，灼痛感减少了很多……

    唐宁就这么被他拉着，不由得抬头看向霍瑾寒。

    就见男人睫毛很长，遮住了眼中的冷意，倒显现出了几分温柔的味道……

    目光游移到男人的手上，骨节分明的手掌，十指修长，好看的不得了。

    唐宁怔怔的看着男人涂药的动作，一时间竟有些看呆了。

    冷不丁的抬眸，便对上了那双深邃的眸子，古井般的眸子，看不出一丝情绪。

    唐宁身子顿时一僵，尴尬的移开了目光。

    她怎么就能看这个混蛋看呆了？

    “谢，谢谢你。”唐宁涨红了小脸，显然还有些不自在，别别扭扭道：“那个，你，能不能先出去一下……”

    霍瑾寒扫了她一眼，就听女人轻声道：“我衣服打湿了……我想换一件……”

    也不知怎么了，唐宁越说声音越小。

    闻言，霍瑾寒冷觑了她一眼，直接坐在了女人身旁的沙发上。

    男人周身的香气，将她包围。

    唐宁身子一僵，半晌没动作。

    “不是说要换衣服吗？”霍瑾寒冷觑了她一眼，声音适时的响起。

    唐宁：“？？？”

    她看着男人，没有动作。

    “站那儿做什么？”

    就听霍瑾寒凉凉道：“我等着你换，换了赶紧下去吃饭。”

    闻言，唐宁瞬间红了耳朵，“你不走？”

    她又不用霍瑾寒抱她下去吃饭，等她做什么！

    霍瑾寒没说话，意思却不言而喻。

    眼看着霍瑾寒没有走的意思，唐宁别别扭扭的磨蹭了半晌，也只能幽怨的看了男人一眼，去找了件新的家居服，就匆忙进了卫生间。

    却才刚一进卫生间，就被霍瑾寒恩在了墙上。

    唐宁惊呼了一声，“霍瑾寒，你干嘛……”

    霍瑾寒不言，只是看着唐宁的眼睛，绷紧了唇角，黑眸幽深，颇有一种山雨欲来的感觉。

    唐宁感受到男人身上低低的气压，心里没来由的有一点点慌。

    “霍瑾寒，你松手，你掐疼我了……”

    她不自觉的神兽，推着男人，声音都带着几分小心翼翼的。

    霍瑾寒脸上神色不变，只是居高临下的睨着她，缓缓道：“很怕我？”

    闻言，唐宁身体僵了一下。

    心底有些愤愤，她都被他“收拾”过两次。

    怎么可能不怕……

    她没说话，故意低头，不去看霍瑾寒。

    “抬头。”

    危险的声音响起。

    “我不……”

    话还没说完，便被男人俯身，封住了唇。

    看着男人放大的俊颜，她不自觉的瞪大了眸子。

    “霍，霍瑾寒，你，你快松手……”

    唐宁脸红的要滴血一般。

    松手？

    霍先生怎么可能松手？

    好看的眸子，半眯了起来。

    本就有气的霍先生，直接将女人打横抱了起来，扔到了里面的大床上。

    唐宁顿时吃痛，还来不及说什么，就见男人已经走了过来。

    她的小脸滚烫，不自觉道：“霍瑾寒，你做什么……”

    “你说呢？”

    霍先生虽然在笑，却明显的笑不达眼底。

    唐宁身子几不可见的颤了颤。

    便被霍先生好好的“收拾”了一顿……

    也不知道霍瑾寒是抽了什么疯，像发泄怒气一般的在折腾她……

    当一切结束后。

    唐宁目光发愣的望着天花板。

    只觉得累极了。

    霍瑾寒不发一言。

    只是终是缓了神色，将女人抱了起来。

    唐宁偏过头，看着霍瑾寒，只觉得心中的委屈和怨气不断的疯涨。

    见霍瑾寒拿着衣服，走来，只觉得这种委屈膨胀的更多了。

    她无意识的挣扎，“你放开我，霍瑾寒……你离我远点！”

    她这么说着，神情有些激动。

    眼圈儿也都红了起来。

    亏她她刚才那么放低声音求他，他还充耳不闻，现在……

    想到此，眼泪就不受控制的掉落了下来。

    闻言，霍瑾寒扣着女人的手腕没有松手。

    薄唇抿了抿，他没有说话，而是将人打横抱了起来，径自向着浴室走去。

    一路到浴室，把女人放在浴缸里，直接打开了花洒。

    水淋到身上，温热的，但还是让唐宁身子哆嗦了一下。

    她想起身，却被男人扣住，强制洗完了这个澡。

    见此，她心里更委屈了，别过头，全然没有搭理他的想法。

    霍瑾寒见此，好看的眸子，也不禁半眯了起来。

    他没说什么，直到女人洗完澡，才将人裹了起来，抱起，放到了外面的大床上。

    “唐宁。”

    他的声音不高不低的，听不出情绪。

    却让冷战的氛围，陡然被打破。

    唐宁心底的委屈，终于再也压不住一般，她转过头，肩膀都止不住的抖了抖，道：“你滚，你出去……”

    嗓音哑哑的，明显还带着哭腔。

    闻言，霍瑾寒没动，只是让女人坐起来。

    唐宁却明显的抵触极了，她倏地拉走了被子，带着哭腔的闷声道：“别碰我！你走开……我不想见到你！”

    “这么大气性？”

    霍瑾寒拧眉，居高临下的望着女人。

    她气性大？

    唐宁身子颤了颤，终于忍不住的爆发了，“我气性大？你……你看看你刚才你做了什么，我那么求你，你充耳不闻，你从来就没有喜欢过我，和我结婚就是为了，为了这个……”

    唐宁哭哑了声音：“你就是混蛋，大变态！”

    说到此，她更委屈了。

    偏偏，话音刚落，就听男人道：“这就混蛋了？我应该让你看看什么叫更混蛋的。”

    “你……”

    他这么说完，唐宁顿时身子一僵。

    这个混蛋……

    他竟然还好意思这么说……

    想到此，她的身子缩了缩，心里就更闷了，她没有说话，但是委屈却都写在了脸上。

    霍瑾寒盯着女人半晌，还是不自觉的放缓了嗓音，“这么委屈？”

