    咔嚓！咔嚓……

    天空上。

    乌云密闭，盖压而下，道道闪电霹雳龙蛇乱舞。

    天空似乎破开了一个大洞般，大雨倾盆！

    “啊！”

    “贼老天！”

    “我种的庄稼啊！”

    “还有我的房子！”

    一条大河附近，洪水决堤，淹没大片大片的农田，一栋栋的房屋被这突如其来的洪水冲得四分五裂。

    远处，一群数千人站在山丘附近，望着下方被淹没的村镇田野，有人痛哭流涕，有人跳起大骂。

    “都是这朝廷！”

    “都是那狗皇帝！”

    “不修运河，不修德政，才有如此大祸！”

    “别骂了，快走，再不走就来不及了！”

    人群叽叽喳喳，很多乡绅地主破口大骂，肆无忌惮。

    仿佛听到了他们的声音一般，大河陡然怒吼。

    那从远处飞冲而来的水流更加的湍急磅礴。

    小镇中，那棵数百年的大树被拦腰冲垮。

    “玉龙江决堤，竟然蔓延到这里了！”

    “不知道江城是个什么情况……”

    苏道之远远望向大河，脸上闪过一丝凝重。

    他刚刚从闭关之所出来。

    还没走上半天时间，正在这里稍作休整。

    便遇见了连绵数天的大暴雨。

    昨天。

    这一股洪水忽然从前方大河上流猝不及防奔涌而来。

    玉龙江支流，就已经如此厉害了。

    那横贯江城的玉龙江，又是何局面？

    “吼吼吼……”

    大河的上游，此时又传来了一声声怪异的巨吼之声。

    “嗯……”

    苏道之抬头望去，目光微微一凝，竭力运转目力。

    隐隐约约之间，他似乎能看到一条十分细小的黑色影子，正在上游那里兴风作浪。

    而那里，也正是玉龙江的主干道。

    “难道是蛟龙？”

    苏道之的心中，立刻就有了这样一个猜测。

    当即。

    他取出腰间挂着的神笔，轻轻在半空中一挥。

    “轻身！”

    一道灵光喷射了出去，径直钻入他的身体。

    苏道之顿时就感觉浑身似乎轻了数百斤的样子，脚步轻轻跃出，直跃了上百米的距离。

    落在一颗大树顶点，脚步一动，砰一声，大树炸开。

    他的身形也随之获得了一股向前的冲击力，再度向前跃出了数十近百米的距离。

    那山丘上小镇居民看到了这一幕景象，顿时惊呼连连。

    有一些迷信的，连忙跪下叩头，以为遇到了行走人间的红尘仙。

    苏道之回眸一眼，速度更快上三分。

    紧赶慢赶。

    距离江城越来越近。

    那一条黑色的影子，也在他的视网膜中越放越大。

    从原本比蚯蚓还要小数十倍的体型，此时成了比主世界那条海蛟龙还要庞大一圈的体型。

    这的确是一条蛟龙，鳞片是青墨色，面相凶恶。

    陡然直立而起。

    一道冲天水柱便伴随着它的身体，往高空中冲天而起。

    与那半空中的乌云结为了一体，形成一道壮阔的龙吸水。

    “好大的法力……”

    苏道之目光凝重。

    虺五百年化为蛟，蛟千年化为龙。

    虺还只是一条大蛇，经过五百年的不懈修行，就会长出鹿角、龙鳞、胡须，化为蛟龙。

    而蛟龙经过千年的修行，度过重重劫难，才能化为龙属一类。

    目光一扫。

    侧后方，那是玉龙江大桥。

    桥上，此时正站立了许许多多的人影。

    仔细的打量，都是一些修道界的人物。

    隐约之间，还发现了几位江城修道界最大势力。

    长春观，玉虚宫，太乙观，宝通寺。

    四个道观寺庙中的观主或主持，赫然在列。

    “阁下是斩邪道人？”

    “在下是长春观的长老，寻玉子，见过道友了！”

    正在这时候，一位中年道士，缓步走来，远远冲着苏道之行礼问候。

    “正是在下。”

    苏道之冲他微微点地点头，也稍微行了一个礼。

    玉寻子说道：“阁下乃是有道之修，我观主长春子请道友过去一趟……”

    苏道之颔首：“可以。”

    两人一前一后，来到了玉龙江大桥，那一堆修道者跟前。

    “久闻斩邪道人大名了！”

    “前些年来，小道知晓道友就在江城附近，还特意派出弟子寻访道友来我长春光观做客，却不想一直无缘。”

    “如今终于得见，果然是风采卓然。”

    长春子身穿一袭青色素衣，大袖飘飘，四平八稳的走了上来，感慨的说道。

    “长春子真人，在下也是如雷贯耳……”

    苏道之跟他互吹几句，余光暗自打量对方的修为境界。

    在上一世，他也拜访过长春观的观主，乃是另外一人，只觉得其人深不可测。

    此任观主长春子，应当是长春观的佼佼者。

    但观察以后，对方只是一个养胎境界的修士。

    不仅是长春子是养胎修士。

    玉虚宫的宫主玉虚子，太乙观的观主太乙道人，还有那宝通寺的主持宏善法师，全部是养胎。

    而苏道之闭关那三十年中，虽然主要修行的是武功。

    在内丹功的修行上，也会花费一点时间，也有了不俗造诣。

    现在的他，已经开始了移神。

    而且有了一定火候。

    那一枚灵胎，下丹田之中，转移到了中丹田里面。

    与这几个观主、主持，相差仿佛。

    寒暄一阵过后。

    长春子叹气说道：“如今国将不国，这些妖魅鬼怪，一股脑的涌了出来……”

    他语气顿了一顿，而后又变得激昂郑重起来：“我辈修士，在太平时候，享受太平的香火，如今天下乱世，也是时候出一份力。”

    他目光走向众人，而后平静道：“各位以为如何？”

    “阿弥陀佛！”

    宏善法师双手合十，慈悲道：“国之将亡，必有妖孽。斩妖伏魔自然是好事，但眼前这一头蛟龙，道行高深，恐怕集合我等力量，也不是他一合之敌。”

    这一番话说下来。

    众人不由微微默然。

    前方的那一头蛟龙，本来就是妖怪中的王者，力量强大，神通奇妙。

    如今又在走蛟之中，相当与是要成就出神境界的真龙。

    与之对上，若是斩杀了还好，那是一了百了。

    若是斩杀不了，那就当真是自寻死路了。

    但凡蛟龙走蛟，这是蛟龙最重要的修行，是成为真龙的关键一步。

    相当于正道指路。

    一旦阻止，那肯定是不死不休的局面。

    到了那个时候，对方神通法力大增，直接飞龙在天，他们的道观和尚庙什么的，徒子徒孙啥的，恐怕都要被对方给一下覆灭掉。

    太乙道人看着远方那一头正在兴风作浪的蛟龙，又看了看摇摇欲坠的玉龙江大桥。

    那大河之中的水，距离这一座大桥，已经是近在咫尺了。

    如果不立马行动，这条耗费巨大财力建造的桥梁不久就要被洪水冲走。

    沉吟半晌，他终于开口说道：“斩杀虽然艰难，但集合我等力量，未必与之争斗，将它封印！”

    缓了一口气，太乙道人继续说道：

    “我太乙宫中，有上乘的大阵，名为太乙高天降妖伏魔大阵。只要将它引入其中，必能封印镇压！”

    长春子微微颔首点头：“此阵法在下略有耳闻。按照三三恒帝星列阵，接天上三帝星之力，的确有降妖伏魔的大本领！”

    “蛟龙所走之线路，需要横穿江城，所以必须要在对方进入江城之中拦截下来。”

    一张水系地图，被两位弟子摊开。

    江城附近一条条水系，清晰地跃然纸上。

    长春子双指并剑，在地图上一一划过，而后指向一个位置，沉声说道：“这座汤逊湖，占地万亩。同时也是蛟龙的必经之地，我们只需要埋伏在这里，有很大的可能将它封印在这种湖中。”

    “善哉善哉！”

    宏善法师双手合十，脸露笑容，微微颔首说道：“的确是一个好地方。必能降服此妖。”

    太乙道人同样点头，但他又摇了摇头：“这一座湖的确很好，但是要炼制材料，布置阵法，还需要三天时间。这蛟龙恐怕不会给我们这个时间。”

    三人立在这里，宛如木头一般，一时间愁容满脸。

    其他弟子也在议论纷纷，看着越来越近的蛟龙，脸上带着惶恐之色，心中宛如压下了一座大山。

    “可惜呀，若是朝廷能派出武功高手，我等修道之士，也能与之配合，拖延一些时间……”

    长春子重重的叹了一口气，目光之中，先前的神采一下子完全消散殆尽，只有无奈与苦笑。

    “三位高人心怀百姓，在下也好歹在这江城中生活了很长时间，自当是出一份力的。”

    正在他们忧心忡忡的时候，苏道之这个时候站了出来，平静的说道。

    “感觉到人，你……”

    太乙道人看着苏道之，微不可查的摇了摇头。

    不光是他在微不可查的摇头，长春子，宏善法师也微微摇头，并不认可。

    苏道之的身份来历，他们也事实上很清楚明白。

    出身归元中，这些年来，对方虽然斩妖除魔，在这天下都有偌大名声。

    但出身那么一个小宗门，连他们三大宗都不如，又如何有神通法力能拖延这头蛟龙？

    长春子上前三步，态度诚恳，劝道：“感觉到人，你可想好了，这蛟龙肉身强大，即便是数位武功绝世的高手，最多只能牵制，还不一定能确保性命无忧……”

    宏善法师也道：“我辈修士，当有匡扶之心，但也却不可轻慢了自己的性命，居士三思……”

    “哈哈哈……”

    苏道之大笑一声，狂风吹得衣衫发丝猎猎飞扬，朗声道：“各位不必多劝。这蛟龙我也不是没有斩杀过，就来回一回这条蛟龙，与主世界那蛟龙有何不同！”

    也不顾众人阻拦，他大笑一声，抽出腰间悬挂的神笔，在虚空中一挥。

    “踏水！”

    一道灵光顿时飞出，直接钻入苏道之身体当中。

    微微点了一下头后，将毛笔放了回去。

    锵啷一声！

    泥水剑出鞘，身形一动，轻轻跳入江水之上。

