    “咯吱……”

    便在此时，有门板被打开的声音响起。

    声音不大，但是在这被绝望笼罩的夜色中显得无比清晰，吸引了所有修士的目光。

    而赖良在看到这道身影后，目光就移不开了。

    因为他看到从屋内走出来的是一位小女孩，小女孩的手上正提着一盏灯笼，灯笼之上道韵弥漫。

    陈天合没有骗他，这果然是一件至宝啊！

    虽然这两个鼎炉非常珍贵，但是和至宝比起来还是差远了。

    当即，他放过了柳盼晴和秦月儿，迅速朝着小女孩扑了过去。

    “虎妞，快逃！”

    不远处，满嘴是血的梅若雨发现小女孩竟然是虎妞，不由大声提醒道。

    她不清楚为什么赖良会对虎妞出手，但是虎妞已经是她徒弟了，她不能眼睁睁看着虎妞出事。

    而此时，虎妞还对外界发生的事情一无所知，她提着灯笼出来只是因为要去茅房起夜而已。

    “赖良，这个小女孩你动不得，她背后的人你惹不起！”

    秦月儿也看见了虎妞，她见赖良竟然要对虎妞动手，脸色大变。

    她提醒着的同时，趁机挡在了赖良与虎妞的中间。

    先生很看重虎妞，她不能让虎妞出事。

    “她背后是什么人？我还动不得她了？”

    赖良嗤笑一声，戏谑地看向秦月儿，阴测测的笑道：“难不成她跟赤州中境那位有关系？”

    事实上，就算虎妞跟中境那位有关系，他也不害怕。

    虽然赤州中境那位是分神期，比他这个准分神期强大很多，但那位想杀他也不容易。

    “那位？”

    秦月儿闻言一怔，明白赖良说的是谁，摇头冷言道：“我承认那位很厉害，但他跟小妹妹背后的那位高人比起来，却是远远不如。”

    “哈哈，小丫头，你想要吓我也不用找这样离谱的理由……现在我就把她杀了，我倒要看看她背后的那位能不能动得了老夫。”

    赖良疯狂大笑，整个赤州，他连赤州中境那位都不怕，其他的任何修士更不放在眼中。

    至于比中境那位更恐怖，来历更可怕的存在，根本不可能存在，秦月儿只是吓唬他而已。

    这个小女孩杀了也就杀了，谁能奈何他？

    念此，他袖口一扫，秦月儿不受控制被扫飞出去。

    也就是赖良还想着把秦月儿当鼎炉，不然就刚才那一下，秦月儿必死无疑。

    随后他黑影一闪，已经来到了虎妞的旁边。

    他手中黑雾弥漫，五指成爪抓向虎妞。

    “这孩子完了！”

    本就受了内伤的梅若雨被刺激后，又吐出一口鲜血，胸前的衣服都被染红了一片。

    “赖良，杀了她你就等着陪葬吧！”

    秦月儿再次冲了上去，同时大声惊恐说道。

    就算赖良比她的实力强大很多，她也不可能眼睁睁看着虎妞被杀，因为她实在无法想象，先生生气的后果。

    “主人的妹妹也是你能动的？”

    但就在这个时候，一道虚无缥缈的声音响起。

    紧接着，虎妞手上的灯笼一阵扭曲，化成了一位绝色的红衣少女，美少女的面孔看起来有些模糊不清，但是她的身上却是释放出来了一股非常庞大的威压。

    眼看着就要得逞的赖良，在这股威压之下提不起丝毫的反抗力量，他的双腿一软，竟然跪在了美少女面前。

    他竭尽全力压制下自己心中的恐惧，颤声道：“仙……仙子饶命。”

    这一刻，他后悔了，非常后悔。

    同时他也终于相信了秦月儿的话，眼前的小女孩他动不得。

    “死吧！”

    美少女红唇轻启，没有任何废话，伸出手指轻轻一点，指尖射出一丝火苗，直奔赖良而去。

    “不……”

    赖良很想逃跑，但是在美少女恐怖的威压之下，他根本没有丝毫的反抗力，只能任由那一丝火苗落在他的身上。

    轰……

    火苗落在赖良身上，瞬间便剧烈燃烧起来，整个人都被火焰吞噬了。

    只是片刻时间，赖良就完全从世间烟消云散，连尸灰都没有留下。

    在他死之前，他的脑海里面只有一个念头，如果有再来一次的机会，他会把虎妞当成姑奶奶供着。

    可惜人生从来都不会有再来一次的机会，一步踏错就是永远。

    而这个时候，远方的众人都被惊呆了！

    谁能够想到一个普通小女孩手上的灯笼，竟然是一件拥有器灵的灵宝，并且看样子还是十分恐怖的灵宝。

    要不然的话，也不可能轻而易举，便把魔宗准分神期的九长老秒杀掉了。

    各个宗门不由多看了虎妞几眼，忽然感觉虎妞有些眼熟。

    骤然间……

    他们想到了白天中央广场上的一幕。

    白天的时候，虎妞在中央广场测出来只有一星资质，虎妞妈跪在地上不停地磕头请求他们收虎妞为弟子，他们所有人都无动于衷。

    如果他们收了虎妞做弟子，就凭虎妞手中的那个灯笼，他们这些小宗门，都有跟大宗们叫板的实力了，

    毕竟，准分神期的魔宗九长老，在灯笼的器灵面前，不堪一击。

    他们错过了一个天大的机缘，肠子都悔青了！

    一想到这里，他们就不由羡慕的看向梅若雨，梅若雨收了虎妞做弟子，以后清月宗相当于多了一件至宝了。

    当初他们还劝梅若雨不收虎妞，现在……小丑竟是我自己啊！

    “我……我收了一个什么样的弟子？”

    梅若雨完全看呆了。

    自己这个弟子虽然只有一星的资质，但是就凭她手上那个灯笼，恐怕在赤州也能够横着走了。

    “我早该想到的，我早该想到的。”

    秦月儿看着虎妞，喃喃自语道：“先生怎么可能让虎妞出事，他肯定对虎妞有所安排，我从一开始就不该担心她。”

    “老娘想拍死我自己啊！”

    杨盼晴银牙紧咬，痛苦地闭上了眼睛。

    她是最有机会收虎妞当弟子的人，结果就是因为一瞬间的犹豫，便宜了梅若雨。

    虽然白天的时候她已经很后悔了，但是那种后悔远远无法跟现在相提并论……她哪里想的到，先生竟然会给虎妞一件至宝防身。

    这可是一件，可以轻松击杀准分神期强者的至宝啊！

    【作者有话说】

    PS：求推荐票、打赏、五星好评支持……

