    

    “小二，小二呢，把你们最好的包厢腾出来。”

    这时楼下走进几个衣着富贵之人，前面的三个后面三个，前面的明显是下人，后面两男一女，其中一个男人明显在四五十岁，另外一男一女则都是年轻人。

    他们这样嚣嚣地进来，掌柜的赶紧就出来迎接，笑着拱拳道：“客官，二楼的两个雅间还空着，您随便挑。不过我们这里的雅间标准都是一样的，哪间都是最好的。”

    “说什么废话呢”，走在前面的一个两撇胡道，“最好的。我们挑还要你掌柜的干什么？”

    掌柜的完全不生气，笑脸迎人，说着引他们走上楼梯。

    又一个下人道：“不是我们讲究，知道我们老爷是谁吗？”

    后面那中年男人咳了声，下人赶紧收敛几分，却还是昂着头：“咱们是王爷家的近亲，两根手指头挨着的那种近亲。”

    能在京城这地界儿称一声王爷的，除了摄政王还能有谁？

    掌柜的态度又谦逊几分。

    游蕊拉着宿岩在旁边等了等，这里的楼梯比较窄，准备等他们上来后再下去，突然察觉宿岩手臂上的肌肉紧了紧。

    他们两人站得比较近，他身上有变化，她一下子就感觉到了。

    那一波人在掌柜的点头哈腰地引领下从旁走过，游蕊拉住宿岩的手扯了下。

    错身而过时，那中年男人侧头向他们这边看了一眼。

    对上宿岩如藏着无边冰雪的眼睛，中年男人心里一吓，赶紧收回落在那小妇人身上的目光。

    走过去，却在心里嘀咕，那络腮胡子的眼神，怎么有点熟悉。

    进到雅间内，挥退了掌柜的，中年男人坐下来，对那几个下仆道：“这就足够了，传出个风声就行。以后别这么嚣张，我那大儿子可不是好相与，要是被他知道我借着他的名义在京城里风光，事情办不成，只怕还得被他给教训一顿。”

    年轻女子道：“爹，您也是他的爹，他再反叛，都不能教训自己的亲生父亲吧。”

    她虽然说得很厉害，神情间却有些怯懦。

    揪着身上材质劣等的披风，宿荷忿忿不已，“明明咱们都是他最亲近的人，他却让咱们过得连一般商户人家都不如，咱们家的人寒碜，他脸上就有光吗？”

    宿五老爷神色微厉，说道：“以后不要再说这样的话。”

    年轻男人宿齐道：“爹，姐姐说的有道理。我也实在不懂得老大是怎么想的，就算早年您对他有所亏欠，他连我们整个宿家族人都打压，是不是太过分了？”

    宿五老爷这次带着最受宠的一儿一女上京，所为的就是突破宿岩的打压，给儿女找个好出路。

    －－－

    宿岩很快就把那张他看到便觉反胃的脸抛到脑后，看着自己的小妻子洗了会儿眼睛，已经带着她走到内城最大的一家医馆。

    这家医馆的掌柜就是馆里的坐堂大夫之一，游蕊和宿岩进去的时候，他正给一个年轻女子写药方叮医嘱。

    游蕊在旁听了会儿，感觉得出来这是个医者仁心的人。

    那年轻女子似乎是经期不调，抓了五天的药，一个五两的锭子给出去，那药童还找回一串铜钱。

    虽然五天的差不多五两银子本身不便宜，但这里是内城，在内城这样的药抓五服，也得三两左右。

    所以这医馆的定价，还算没有高到离谱的程度。

    “这位小娘子是哪里不舒服？”那大夫端起手边的茶杯喝了一口，示意游蕊坐下来。

    游蕊笑道：“我不是瞧病的，有两个药方想请您看看。”

    她这次拿来的药方，一个补虚大造丸，主要针对的就是产后体虚或者久病虚弱的那类人群，一个是扫虫散，他们家的扫虫散经过几代的改良，对于蛔虫有奇效，基本上是三两剂汤药就差不多能清除干净。

    大夫接过游蕊递上来的两张纸，越看越惊讶，对其中或简单直接，或从旁补益的药材配比连连叫绝。

    “敝姓宋，不知你这两个药方需要多少钱能买断？”大夫平复一下心绪，和蔼可亲地问道。

    游蕊按照上次两个药方的开价报价：“买断的话，八百两吧。”

    其实她的预期价格是六百两，但这是做生意，不得给人还价的余地吗？却没想到，这位宋大夫只是稍微犹豫了下，道：“八百两便八百两，只是小娘子，你这药方是卖断给我们的，以后你可不许在任何地方使用这两张方子上的配比开给病人了。”

    “没问题”，游蕊点头，她现在是卖“祖产”，她敢随意卖吗？挑出来的都是适用范围广接受度高，但一定有疗效差不多的替代药方那种。

    对于她的干脆，宋大夫也很满意，请他们稍等，把两张药方还放回到桌子上，到后面取来一张五百两三张一百两的银票，都是京城最大票号银昌的票。

    双方一手交钱一手交药方，宋大夫笑道：“小娘子想必是医药世家的，若下次再不凑手想要兑换药方，尽管到我们宋家医馆来。”

    游蕊笑道：“您客气了。”

    还真把她当成崽卖爷田不心疼的败家子儿了。

    宿岩全程都没有说话，只是看着游蕊处理，出来看到游蕊神色，问道：“怎么了，这个价格不满意？”

    “满意”，游蕊说道，“我其实是照高里出的价，人家也没有还价，挺满意的。”

    就是有了启动资金，以后不能再靠着卖药方经营。

    “你上次说的看好的房子呢，快带我去看看”，游蕊想到这个，就着急地拉住宿岩的手。

    他们看的房子都在外城，出内城时又经过金风楼，恰巧一个戴着兜帽的女子从车上下来，兜帽下的面容清丽艳冶。

    游蕊一开始只是多看了一眼，但竟然接受到一个带着几分厌恶的白眼。

    她侧头，才发现宿岩也在盯着那女子看，眸中深沉，不知道在想什么。

    察觉到她的目光，宿岩握了握她的手。

    虽然猜到宿岩可能不是因为对方好看才看她，游蕊心里还是有点酸。

    “有那么好看吗？”

    听到那对走过的夫妻中女人说的话，兜帽女子唇角勾起一抹轻蔑中又隐藏得意的笑容。

    远离金风楼，宿岩才笑道：“不是看她好看。那女人我见过，刚才咱们离开金风楼时才听到有人报摄政王的家门，我猜测他们之间是不是有什么联系。”

    游蕊无法理解：“你怎么会把这双方联系在一起？”

    因为我就是那个摄政王。

    心底刚这么说，就听小妻子道：“你不是摄政王的手下吧？”

    看向他的眼神中也充满怀疑。

    宿岩被自己的唾液呛了下，道：“算是吧，有些牵连。”

    想了想，还是把刚才那个女人的身份又解释一句：“一个多月前，有人要把刚才那个女人送给摄政王。”

    游蕊心道原来如此，转念就不再关心这个，问道：“摄政王是个怎么样的人？”

    按照女主那个性格，喜欢那样女人的男主应该人品也不怎么样。

    宿岩看她一眼，“摄政王应该还不错吧，很多女人都喜欢他。怎么问起摄政王了？”

    游蕊挽住宿岩的手臂，笑道：“你是不是吃醋啦？我不是问他招不招女人喜欢，我是问他的为人，比如对属下怎么样？”

    宿岩刚才听她关心“摄政王”，心里的确是有点酸酸涩涩的，明明都是自己，竟然会因为此时的自己无权无势不能给她至高无上的生活而不舒服。

    再听到这句话，宿岩又有些哭笑不得，想了想道：“摄政王对属下，应该也是不错的，不常向下属发脾气，月薪给的也高。”

    游蕊道：“你的月薪多少。”

    宿岩咳了咳，说道：“差不多一百两吧。”

    夜色上来，街道上的店铺或是竖起门板或是挂上灯笼，在人还没察觉到时，夜市已悄然开始。

    游蕊终于能牵住宿岩的手而不被路人侧目了，看着街上热闹的情景，倒是对那位神秘的摄政王多了几分认可。

    宿岩看好的另外三家铺面，一家在外城的紫英街，一家在紫英街隔壁的寿春街，他说今早已跟牙行的经济拿到钥匙，两人直接就往距离内城更近些的寿春街而去。

    这是一个临街的砖瓦为主体的三层楼的铺面，当街便是三开门的大堂，正对门的那面摆着一丈长的柜台，左边则是曲折而上的楼梯。

    二楼三楼都是挺挺宽绰的房间，有的房间内没什么东西，有的房间内只有一张床几张凳子，看来已经停业许久。

    脚步声在空荡的房间内有些回响，游蕊推开窗户，左边能望见热闹的牛马市，右边是一片民居，这里的位置很好。

    “这样好的地方，怎么会空着？”游蕊回身问宿岩

