    帕克很委屈。

    明明是眼前这个家伙给自己蛋糕，贿赂自己。

    可转眼间。

    他又要以受贿的名义逮捕自己。

    一想到要被送去毒蝎狮骑士团的拷问室。

    帕克的双腿就止不住的颤抖。

    林渊见恐吓起作用了。

    他见好就收，脸上挂着温和的笑容，安抚道：

    “其实你不用怕，只要你满足我的需求，受贿这件事我可以既往不咎！”

    “可是.....”

    帕克有些犹豫。

    他担心林渊不讲信用，转手又把他给卖了。

    林渊从背包中拿出早已准备好的九块幽灵蜂蜜蛋糕。

    还有一张具有效力的契约。

    上次，林渊让烹饪师制作了十块幽灵蜂蜜蛋糕。

    贿赂了帕克一块，背包里还剩下九块蛋糕。

    见到桌子上出现的一小堆幽灵蜂蜜蛋糕。

    帕克对甜食的喜爱，瞬间压倒了恐惧。

    趁热打铁。

    林渊拿起那张契约在帕克眼前晃了晃。

    “咱们可以签订契约，这样你就不用担心我出尔反尔了，怎么样？”

    经过激烈的思想斗争。

    帕克艰难的点了点头。

    .....

    过了一会。

    林渊抱着一摞厚厚的地皮交易契约，从帕克办公室走出。

    一共四十九张地契。

    全部都是罗戈尔广场附近的黄金地带。

    林渊一口气将罗戈尔广场的地皮，全部买下。

    以100金币一块地皮的价格。

    共花费4900金币。

    永久产权，可以自由交易。

    若是用幽灵蜂蜜蛋糕贿赂帕克。

    林渊最多才能拿到十张地契。

    但是先吓唬一下帕克，然后再用幽灵蜂蜜蛋糕贿赂。

    轻轻松松拿下全部地皮。

    事实证明，萝卜加大棒这套做法，还挺管用。

    走出市政厅。

    还没走多远。

    林渊就收到了旧年太阳的语音。

    接起语音。

    那头传来旧年太阳熟悉的声音。

    “小明，刚才在黑树公会大闹的人，是不是你呀？”

    林渊道：“是呀，你都知道了？”

    “卧槽，小明你太厉害了！你一个人把黑树公会900多人堵在复活点杀，真踏马帅！你咋没叫上我呢？”

    旧年太阳激动道。

    林渊轻笑一声：“你找我有什么事吗？”

    “嗯，是有点事，语音里说不清，咱们见一面吧，你在风吹沙吗？”

    “在了。”

    “那咱们就在上城区的风铃酒馆见，如何？”

    林渊道：“可以。”

    “好，不见不散。”

    挂断语音。

    反正林渊现在也没啥事，去看看旧年太阳有啥事找他。

    风铃酒馆的位置。

    离林渊现在的位置较远。

    穿过7条街，林渊走到风铃酒馆门口。

    风铃酒馆和月光之夜酒馆一样，都是走中高端路线的酒馆。

    消费不低。

    一般，普通玩家很少来这种地方。

    人很少，显得很幽静。

    此时，是正午时分。

    风铃酒馆的人就更少了。

    林渊推门而入。

    门上悬挂的风铃，发出清脆悦耳的声音。

    酒馆一楼空无一人。

    只有酒保一人，待在吧台后面，用毛巾擦拭着酒杯。

    不知为何。

    风吹沙所有的酒馆，酒保每天待在吧台，除了招呼客人，就是擦杯子。

    见得林渊进入。

    酒保微微抬头道：“他们在楼上等你。”

    说完，低头继续擦杯子。

    林渊扫视一圈，找到了上二楼的楼梯。

    径直走了上去。

    二楼，是被分割成一个个单间的小包间。

    隔音性好。

    适合私密聊天。

    “小明，来这里！”

    旧年太阳从某个包间内探出半个身子，招呼道。

    二楼，同样没有客人。

    只有那个包间有人。

    林渊走了过去，掀起门帘。

    包间内的一切，映入林渊眼帘。

    包间内，除了旧年太阳，还有冷月、星痕，与镜花水月公会的几名骨干成员。

    星痕还是老样子。

    表面上笑吟吟的，但看向林渊的目光中，透露出一抹厌恶。

    林渊面不改色，坐在了冷月的对面。

    旁边是旧年太阳。

    这个位置是特意给林渊留出来的。

    “你们找我来，有什么事吗？”林渊问。

    冷月柔声道：“先不聊这个，你渴不渴，有没有什么想吃的？”

    林渊微微皱眉。

    他对冷月这种哄小孩的语气微微有些不满。

    虽然他今年才17岁，还未成年。

    但林渊是重生者，心里年龄要比外表大得多。

    林渊摇了摇头：“有什么事直说吧。”

    “好吧。”冷月轻声道：“这次找你来，是想邀请你加入我们公会！”

    “我说过很多次了，我不会加入任何公会。”

    林渊淡淡道。

    “你先不要着急拒绝，先让我说一下你加入公会的好处。”

    冷月道：“你在黑树公会闹出的乱子，黑叶很愤怒，他已经下达了命令，黑树玩家不分昼夜，轮流监视风吹沙的城门口。”

    “一旦你离开风吹沙，黑叶会立刻得知消息，调动人手围杀你！”

    “就算你再强，也只是一个人，黑树公会可是有上万人！”

    “只要你加入我们公会，我可以担保，黑树公会不会再针对你。”

    “此外，加入公会许诺给你的职位不变，如何？”

    冷月满心期待的望着林渊。

    林渊是个好苗子，虽然性格有些恶劣。

    但冷月相信，若是好好**一番。

    林渊一定成为她的得力手下。

    这次，算是天赐良机。

    简直是招募林渊的最好机会。

    出于对黑树公会的压力，林渊应该不会拒绝加入镜花水月公会。

    没想到。

    林渊想也没想，直接拒绝。

    冷月惊讶道：“难道你还不明白事情的严重性吗？”

    “黑叶可是下了决心，以后你敢踏出风吹沙，见你一次杀你一次。”

    “我知道。”

    冷月又问：“那你为何还要拒绝我？”

    林渊轻笑道：“一个黑树公会罢了，想杀我，他们做不到。”

    冷月柳眉紧皱。

    一旁的旧年太阳劝说道：“小明，黑叶这次可是动真格的，不是开玩笑，你还是加入公会吧，放心吧，冷月不会亏待你。”

    包间内，几名镜花水月的骨干成员也纷纷劝说。

    死亡难度的灰烬之谷。

    林渊就与这几名骨干成员见过，也算认识。

    旧年太阳约林渊出来见面。

    他还以为是什么事呢。

    结果只是劝他加入公会。

    既然如此，林渊也就没留下的必要了。

    起身，林渊准备离开。

