    送亲的鞭炮声传到西屋，李锦琴猛地推开正扶她起身的奶娘，奶娘措手不及之下，撞到了身后端着药碗的小丫头，滚烫的药汁溅到小丫头的手背上，立刻红了一片。小丫头一声惊叫，手一滑，白色的瓷碗掉在地上，摔得四分五裂。乌黑的药汁泼洒在青石砖上，有几滴落在大红的撒花锦被上，晕染开了几点污渍。

    李锦琴立时暴怒，直接抓起手边的东西，兜头盖脸的扔到了奶娘和小丫头的身上，一边砸一边骂：“死东西，作死的小娼妇！没安好心的兔崽子！想烫死我吗？！烫死我你再去攀高枝，做你的春秋大梦！”

    小丫头本就被烫得红了眼圈，又被大小姐这么一骂，马上泣不成声。顾不得地上的药汁和碎裂的瓷片，当即跪下了，“大小姐，我没有，我真的没有……”

    “你还哭，你还有脸哭！”

    李锦琴气得掀开被，想要下床来撕扯她，她的奶娘见了，哪还顾得其他，这小丫头是她兄弟的小闺女，要是真被大小姐打出个好歹来，她当真是没法和兄弟交代。

    “大小姐，大小姐，你别生气，等着奶娘教训她！你这身子还没好，可不能下地，当心再着了凉。”

    奶娘好声好气总算将李锦琴劝住了，李锦琴兀自叫嚷：“奶娘，给我扇她巴掌！我不说停，就不许停！”

    奶娘没法子，只能走到丫头跟前，那小丫头抬起头，眼睛已经哭肿了，奶娘背对着李锦琴给她使了个眼色，巴掌高高举起，用力挥下，没用多少力气，声音却是响亮。奶娘是大夫人的心腹，在伺候李锦琴之前，没少跟着大夫人收拾大老爷屋子里心大的丫头，夹在大夫人和大老爷之间，也没少受气，真遇上得了大老爷青眼的，她也不敢下狠手，这点打人听响，却不会真伤得厉害的手段还是有的。

    小丫头挨了五六巴掌，李锦琴也没叫停，屋外的丫头婆子听到大小姐屋里传出的动静，连走路的脚步都放轻了，生怕大小姐心气不顺，从屋子里冲出来教训人。

    听到大小姐又开始教训人了，下人们躲都来不及，大老爷的三个姨太太却乐得看热闹。

    “要我说，咱们这大小姐啊，还真是出奇。”秀华姨太太靠在门框边，单脚踩着门槛，大红的绣鞋露出了尖尖一角，上面绣着迎春花的图案。脸上涂了厚厚的粉，眼底仍有些青黑，显然是上次小产，身子有了些亏损，“瞧瞧，这都第几回了？再这么下去，她屋子里的人，都得躺下，看到时候谁伺候她。”

    腊梅姨太太没说话，脸色有些木然，不知道在想些什么。至于新来的那个姨太太，自从进了西屋，就带着两岁的姑娘躲在屋子里，轻易不见人，比腊梅姨太太还要深居简出，也亏得她知机，否则，正有火没处发的大夫人，绝对会拿她做筏子。

    大夫人听到了大小姐屋里传出的动静，也没心思去管她，身边的丫头提了几句，就是一摆手：“不就是几个下人，打了就打了，多给点药钱就是了。”

    身边的丫头低头应诺，忍不住一阵的心寒。

    李锦琴正闹得起劲，房门突然被一把推开，李谨丞站在门口，看清屋里的情形，眉头就是一皱。

    “李锦琴，你闹够了没有？！”李谨丞提步走进室内，看着碎裂在地上的药碗和双颊红肿，眼睛也肿得像两个核桃似的小丫头，眉头皱得更紧，“许妈，你先带她出去，找个大夫给看看。我有些话要单独和大小姐说。”

    许妈答应了一声，拉起了地上的丫头，也不敢回头，直接走出了屋子，带上了房门。

    大小姐屋子里的动静乍然安静下来，正等着看好戏的秀华姨太太知道，八成是大少爷回来了，没趣的一甩帘子，回了里屋。腊梅依旧站在门边，脸上仍没什么表情，只是眼眸深处，涌起了一阵波澜。

    李锦琴的屋子里只剩下兄妹二人，李谨丞冷冷的看着坐在床边的李锦琴，背着手，声音冷硬：“你没有什么话要说？”

    “大哥……我错了……”

    李锦琴讷讷的说道，低着头，嘴上认错，眼中却闪过一抹倔强。

    “你错了？不，你没错。”李谨丞的语气突然变得很温和，走到李锦琴的身边，单手搭在了李锦琴的肩膀上，“李家的大小姐，怎么会犯错呢？”

    李谨丞的语气越温和，李锦琴就越是害怕，一把拉住了李谨丞的衣袖：“大哥，我错了，我真的错了！我就是气不过，那个小兔崽子怎么就那么好运气！他把爹害得卧床不起，又把我和谨行丢进冰窟窿里，还能嫁给楼少帅！他该死！他该死！”

    李锦琴越说语调越高，李谨丞片刻间恍然，把李锦琴的手从自己的袖子上扯下来，轻声问道：“楼少帅？锦琴，我听丫头说，楼家下聘那天，你跑去了前院？”

    李锦琴的脸色刷的一变，李谨丞看着她，“我明白了。”

    “大哥……”

    李谨丞的脸上并没露出嘲讽的神色，而是弯下腰，神色温和的说道：“锦琴，你很漂亮，但是，光是漂亮，还是不够的。”

    “大哥？”

    李谨丞叹了口气，“当初，真应该把你送到祖母身边，娘把你和谨行都宠坏了。”

    “大哥，你怎么能说娘的不是！”

    “我不能吗？”李谨丞脸上的笑容愈发深了，掸了掸一侧的衣袖，拉平了刚刚被李锦琴抓出的皱痕，说道：“锦琴，你要记着，谨言今天嫁进了楼家，他就是楼家的少夫人。无论你之前怎么对他，有什么心思，都给我收起来。以后见到他，老老实实的叫一声三弟！对二婶也恭敬些。乖乖听话，大哥总不会不管你。可是，”李谨丞顿了顿，“如果你再像今天这样，不管不顾的闹，万一闯出什么祸事来，就别怪大哥不讲情面了。”

    李谨丞话落，转身就要离开。

    “大哥，我是你亲妹妹啊！那小兔崽子，他是什么东西？！”

    “妹妹？”李谨丞停住脚步，侧过头，轻笑一声，“就因为你是我妹妹，我才会和你说这些。锦琴，你要牢牢的记住，我姓李，谨言姓李，你也姓李。有李家，才有你。李家没了，你就什么也不是，明白了吗？”

    李谨丞离开了，李锦琴扑到床上大哭起来，她不明白，她就是不明白！凭什么那小兔崽子运气就这么好，凭什么大哥也帮他说话，凭什么！

    大房的动静是瞒不住的。知道李锦琴又闹了一回，大夫人和大老爷都没管，被大少爷说了一顿，才消停下来。老太爷没说话，只是叹了口气，老太太摆摆手，示意捶腿的丫头停下，开口道：“老太爷，我之前说过了吧？要是不好好管教锦琴，早晚会出祸事。幸亏楼家迎亲的人早一步走了，否则，让外人听到动静，该怎么看咱们李家？大丫头是不要脸面了，万一牵扯上锦书和锦画，传出了闲话怎么办？三媳妇能和老大一家干休？”

    老太爷斟酌了半晌，道：“梓和，你看，让锦琴到你身边住一段时间？”

    老太太眼中闪过一抹讽意，背靠大红的引枕，头上一支梅花金簪，说不出的富贵，“我老了，没那么多精力，上次老太爷不是还说我不讲理吗？这事，老太爷就自己着量着办吧。”

    李老太爷见老太太铁了心，到底也没了办法。

    等到老太爷离开，老太太叫来了春梅，“明个你去一趟西屋，把腊梅叫来。如果那边问，就说我想她来说说话。”

    “哎！”

    春梅答应得脆生，老太太闭上眼，像是在喃喃自语：“这聪明人呐，往往要比笨人早死，腊梅是个聪明的，就是太聪明了点。”

    春梅乖巧的半跪在脚踏上，给老太太捶腿，脸上依旧带笑，背后却早已出了一层冷汗。

    楼家的迎亲队伍，从李府出来，直接上了长宁街。

    楼夫人准备的八抬大轿没用上，楼逍直接把李谨言抱到了自己的马背上。盖头没了，李谨言却被楼少帅的大氅包得结实，一出李府大门，直接被楼逍囫囵个的按在了怀里。涌进鼻端的，全部是陌生男人的气息，带着冬雪的冷冽，脸也被军服上的铜纽扣硌得有些疼。李谨言觉得呼吸都有些困难，忍不住想要拉开盖住自己的大氅，拉了两下，都没成功。

    “别动。”

    楼逍的声音离得很近，搂在他腰间的手臂更加用力了。李谨言只觉得自己仿佛被硬钢箍住一般，“少帅，我喘不过气。”

    钢箍好歹松了松。

    李谨言再接再厉：“少帅，斗篷掀开点，成不？”

    楼逍没说话，沉默代表了拒绝。

    李谨言无奈，知道自己现在还不能和这个男人硬抗，骑马的感觉很新奇，如果他不是被搂在另一个男人的怀里，又被包得像个蚕蛹，感觉一定会更好。

    楼少帅的马队一路前行，李家送嫁的队伍有些赶不上，两条腿终究跑不过四条腿。大管家李东头上的棉帽子歪到了一边，跑得呼哧带喘，他还是空着手，就累成了这样，更不用说还肩扛手提的李家其他人了。估计到了楼家，他们当即就得瘫倒在地上。可谁也没胆子让楼家的马队慢一点，那些大兵肩膀上可都扛着枪呐！

    沿街已经挤满了人群，廖祁庭和小栓子也站在其中，廖家没收到楼家和李家的喜帖，但这难不倒廖七少爷，只要把廖家人的身份一亮，楼家肯定会笑脸相迎。

    不过廖祁庭的性格有些奇怪，非要等在大街上和别人挤不可。小栓子嘴里念叨个不停，也只能和另外几个随从，尽量护着廖祁庭，不让他被拥挤的人群挤到或者是踩了脚。

    马蹄声越来越近，鼓乐唢呐的声音也清晰的传来，只是听在人的耳朵里，怎么都觉得这吹唢呐的好像是个生手，这上气不接下气的，连调子都有些变了。

    李家再怎么样，也不至于会办出这样的事吧？这不是扫了两家的面子吗？

    街道两旁已经拉起了两道人墙，背着步枪的兵哥们昂首挺胸往那里一站，没人再敢往前挤，只能眼巴巴的瞅着，等到楼少帅的马队出现，贺喜声连成了一片。

    只不过，这楼少帅的迎亲队伍，着实是怪异了些。

    楼少帅抱着他的新娘子，那个被黑色大氅包着的，应该就是李家三少爷吧？率领着楼家的马队一阵风似的在前边跑，后边紧追着楼家的八抬大轿和李家的送嫁队伍，队伍里的乐手一边跑，还要一边吹着唢呐，敲着腰鼓，打着铜锣，眼见头顶都冒出了白气，生生是累的。

    至于喜乐声不在调子上，还真怪不到他们。老哥几个吹了半辈子的唢呐，打了一辈子的腰鼓铜锣，还是头一遭遇上这样的事。

    李谨言的嫁妆可是不少，里面还有楼少帅之前送的聘礼，都让二夫人给塞了进来。唯一特殊的，是那头被几个壮汉抬着，关在笼子里的东北虎。围观的人群看到这头老虎，都忍不住发出了一声惊呼。

    “好家伙，这老虎，得有四五百斤吧？”

    “这李家也出奇，怎么嫁妆里还要陪嫁个老虎？”

    “这你就不知道了，这老虎是楼少帅给李家送的聘礼！”

    “哦，这是送回来了？”

    “可不是，要是搁在李家，谁敢养啊？”

    笼子里的老虎没被喂药，为了以防万一，李谨言提前吩咐两个兵哥，给笼子里塞了五条猪腿，还都是猪后腿，全是肥膘！从李家到楼家这段路，老虎啃了一路，进了楼家大门，还剩了一整条猪腿。

    不得不承认，李三少的确有先见之明，送嫁的一路上，老虎都老实本分的在笼子里啃猪腿，连站起身活动一下腿脚，顺带吼两嗓子的事情都没发生。

    两个兵哥看看老虎，点点头，恩，少帅很厉害，少帅夫人也很厉害。这样的办法，一般人还真想不出来。

    至于少帅的马队为什么会跑这么快……

    娶媳妇，当然心急，换成是他们，也急。

    兵哥，果然很耿直。

