    先后送走了索尔和洛基，黄裳便接着抓紧时间吸收宇宙魔方的力量。

    只不过这次有了发姬的相助，他吸收天地灵力和吸收宇宙魔方之力的速度变得更快了，同时他体内那股因为时间之力反噬而带来的吸力也在不断削弱，用不了多久身体状态就能恢复到巅峰时期，甚至是更进一步。

    只是他那已经跟混沌世界融为一体，但却又被严重损坏的国度想要恢复只怕还需要更长的时间。

    而在吸收力量，恢复自身的同时，黄裳也没忘了自己“超级英雄”的身份，在接下来的几天里，传说中的“局外人”再度现身，让曼哈顿区的各路罪犯闻风丧胆，其治安情况几乎达到了有史以来最好的程度。

    但也正因为如此，黄裳的高调也为他惹来了麻烦。

    在扫平了曼哈顿区的许多黑帮之后，黄裳终于引起了这些黑帮幕后的终极BOSS，也就是金并的注意。

    而为了找到并杀死“局外人”这个敢于挑衅自身权威的家伙，金并也是从黑白两道发出了悬赏追杀令。

    没错，就是黑白两道。

    因为金并正是如今大苹果城的市长。

    就是这么让人无奈，大苹果城，乃至于整个M国最大的黑帮头子竟然成为了大苹果城的市长。

    而事实上，金并也正是凭借着黑白两道强大的势力，以及自己强悍的武力和过人的手段，在得罪了大苹果城中一众超级英雄的同时依旧混得风生水起，在漫画之中无论是神奇四侠，还是蜘蛛侠，夜魔侠甚至是堪称人类bug的“惩罚者”都被他耍得团团转，最终对其无可奈何，堪称人类反派中的天花板了。

    如今在金并的命令下，大苹果城的警察局已经发出了对于“局外人”这个所谓“义警”的通缉令，甚至还专门派人抹黑“局外人”，引导舆论，让其从一个黑暗中的神秘英雄渐渐成为了一个全民公敌。

    这也是金并最擅长的手段，因为他要利用的可不仅仅是官方的力量，更是要利用舆论来误导隐藏在大苹果城内的诸多超级英雄，让这些超级英雄在不知情的情况下帮他出手。

    而在黑道方面，金并不仅给出了高额悬赏，而且还派出了手下诸如“靶眼”等足以跟超级英雄抗衡的得力干将驻守各个重要基地，以等到“局外人”的到来。

    可以说现在黄裳只要一现身，那么立刻就会引来各路围剿。

    只是金并不知道的是，他这次面对的“超级英雄”和以往所面对的那些对手不同。

    黄裳比那些超级英雄更强大，更有手段，同时也更无所顾忌。

    ……

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    一座豪华大楼的顶层，此刻正在进行着一场惨烈的格斗。

    不，确切的说应该是一场惨烈的屠杀。

    只见在那顶层的格斗场内，此刻正有十几个体格强壮的武斗家正在围攻一个体型硕大，身穿西装的光头男子。

    这十几个武斗家的实力都相当不俗，不仅速度和力量都非常惊人，而且还精通各种格斗技巧，放在外界随便一个都是所谓的拳王级别的存在。

    可是就是这些实力强大的武斗家，此刻却在这个光头男子的面前溃不成军。

    这光头男子仿佛拥有着人类极限的力量，每一招每一式都蕴含着极为恐怖的破坏力，哪怕是那些实力强悍的武斗家也几乎不是他一招制敌，与其交手往往都是擦着便伤，挨着便死。

    而他们的攻击落在那光头男子的身上，却仿佛是击中了世界上最坚硬的盾牌一样，哪怕是以膝击肘击为主，以破坏力著称的泰拳强者，全力打在这男子身上也无法对其造成半点损伤，反倒是被这光头男一拳打爆了脑袋。

    仅仅不到二十秒的时间，这十几个武斗家便全部倒在了擂台上，一个个非死即残，失去了战斗力。

    “都是一群废物！”

    “你们找来的这些所谓武斗家是越来越没用了！”

    看着一眼倒在地上的那些武斗家，光头男冷哼一声，擦了擦拳头上的血迹，然后走下擂台，对着擂台下一个手下问道：“还没有那个什么局外人的消息？”

    这个光头男就是金并，大苹果城黑白两道的主宰！

    他的实力堪称人类巅峰，与美队，惩罚者不相上下，甚至在动漫《蜘蛛侠*平行宇宙》中还硬生生打死过彼得帕克，由此可见其战力的可怕。

    “抱歉，boss，那个什么局外人就像是不存在一样，我们已经想尽一切办法，但是还是找不到他的踪迹。”

    听到金并的话，他的那个手下打了个冷颤，有些畏惧的说道。

    “既然找不到他，那就让他自己找上门来。”

    金并闻言冷哼一声，道：“再等一周，如果还是没有他的消息，那就让靶眼他们去制造一些袭击事件，把动静弄大点，让民众知道这都是因为局外人肆意妄为，破坏秩序引来的报复，把所有的仇恨都引向那个局外人。”

    “除此之外，让我们手下的那几家媒体造势，引导舆论，到时候那局外人无论是想要报仇，还是想要做他那所谓的超级英雄，都会找上门来的。”

    说到这里，金并微微顿了顿，然后接着说道：“对了，号角日报那边的事情怎么样了，他们还是不肯接受我们的收购？”

    “是的，号角日报虽然经常做一些没有底线，哗众取宠，甚至是在一定程度上扭曲事实的报道，但同时他们的老板也是非常顽固，无论如何都不肯接受我们的报价。”

    那手下无奈的说道：“明明不是什么好人，但他居然还在乎什么所谓的底线……”

    “既然这个老板不肯接受我们的报价，那就给他换个老板。”

    金并淡淡的说道：“派几个人去做了他，对了，让靶眼这几天小心点，那个瞎子一直在找他。”

    “是，boss！”

    那手下点了点头，准备离去，只是在离去之前却还是忍不住问了一句：“对了，boss，您说要制造一些袭击事件，那么具体的伤亡……”

    “伤亡越大越好，反正把事情推到那个所谓的局外人身上就行。”

    金并无所谓的挥了挥手，笑道：“等到舆论发酵，我倒要看看，大苹果城里那些所谓的超级英雄会不会允许这么一个新冒头的家伙乱来。”

    说到这，金并的眼中闪过一道杀机：“到时候，他迟早会被逼得现身！”  

    “不用了，我已经来了！”

    然而就在这时，一个冰冷的声音却忽然从房间的一角响了起来。

    PS：第一更奉上，继续码字，还有两更！

