    第734章 洪荒二货镇元子，开天辟地老祖级存在

    东天二十四诸天世界。

    紫霄宝殿却也是与天庭的灵霄殿一样，在帝辛大中央天上朝的紫霄殿内说话，却是可以传遍整个二十四诸天的，不需要再有人去传旨。

    所以千里眼顺风耳二神的监观三界，诸天仙神却也都是可以远远听到看到几人议论的，对于最近成神的孙策、许褚、太史慈等人，则是观看居多，很少会开口说话的。

    同时心中也都是忍不住震惊，震惊，再震惊，好奇，好奇，再好奇，对三界中每一个仙神人物身份的好奇，而也随时都有人给众人讲解。

    尤其最热情的，便正是东天的四大天王，当然原本古之大贤的伯夷、叔齐两兄弟，费仲、尤浑两人也都是同样的热情，只要有人请教询问，都会耐心的解释。

    显然这一次伯夷、叔齐两兄弟没有机会不吃周土一粟，然后将自己活活饿死再首阳山，然后成就千古的古之大贤之名了。

    曹操则也无形中跟魔礼青混熟在了一起。

    曹操：‘敢问天王，那镇元子是三界什么仙神？’

    立刻郭嘉、贾诩等人也都不由竖起耳朵一起跟着听。

    魔礼青则瞪大眼珠子：‘你等后上天自是不知，开天辟地之初，于这洪荒九天之上曾出现一紫宵宫，然后有真正的道祖鸿钧讲道，自非那天庭危道祖的三清道祖。

    据说第一次讲道时，洪荒中几乎所有的大能都前往去听道了，包括那几位传说中的圣人，以及人族圣人的女娲娘娘，还有那当初的两位妖皇帝俊、东皇太一，当时诸圣都还没有成圣。

    然后那紫宵宫内，却有着六个位子，但总共就只有六个位子，那虚伪阴险卑鄙的老子、元始占了第一个第二个，然后我东天圣人通天教主占了第三个，女娲娘娘又占了第四个。

    最后剩余的两个位子，便正是被那镇元子与其一好友红云老祖所占，所以那镇元子你等别看他体如童子貌，面似美人颜，三须飘颔下，实际却是一真正洪荒老祖级的存在。

    可不想众人刚坐好，只见紫宵宫外却又迟到来了两人，一人面色发苦，好像谁欠了其二百五十两银子一般，一人则是身形矮小、獐头鼠目、细眼鼻长、猥琐邋遢的道人。

    唔！此形容，虽然与那西方准提形象一模一样，不过这几个词却是我东天天帝陛下造的。

    结果猥琐邋遢的老道眼见没有了位置，便直接开口一句：大老远的从西方跑来，不想竟连个位置都没有，不如死了算了！

    说着就要撞墙自杀，那在紫宵宫内要自杀的猥琐邋遢道人，便正是原西方圣人教主的准提道人。’

    几乎没有说过话的许褚也忍不住忙能让粗声道：‘敢问天王，那时候的人不都也是神仙吗？神仙如何能撞墙自杀？’

    是啊，那西方圣人教主的准提道人，如何能撞墙自杀？难道那道祖紫宵宫内的墙不一样？

    瞬间却就是伯夷叔齐，费仲尤浑都没有听说过如此的奇闻，而忍不住认真的侧耳倾听。

    魔礼海立刻抢道：‘这个我也知道！所以这洪荒便出现了无耻一词，原本却也是形容那西方圣人教主准提道人的！

    可偏偏即使如此无耻的话，结果还有人相信！你等且猜猜，何人会相信如此无耻之话？’

    贾诩终于也忍不住思吟着沉吟道：‘以天王所说，那老子、元始的虚伪阴险卑鄙，当不可能相信如此无耻之话。

    我东天圣人通天教主，也不会相信如此无耻的话。

    圣人女娲娘娘，同样不可能相信如此神仙撞墙的无耻之话。

    天王又没有说紫宵宫内听道的其他人，所以相信其如此无耻之话的，定是此时那万寿山五庄观的镇元子老祖大仙吧？’

    如此无耻的话竟然还有人相信？那得二百五到什么程度？

    立刻恶来二号的典韦，也不禁粗声道：‘相信如此无耻之话，那不是我东天天帝陛下口中的二货智商吗？如果不是智商为二，如何能相信如此撞墙自杀之话？’

    紫霄宝殿内所有人都是忍不住听得诡异，一众人也不禁微诧异看向贾诩一眼，包括诸天仙神的有如金鳌岛九天君、九龙岛四圣、雷神天尊闻仲，等东天诸天之神。

    而从紫霄宝殿内，也都不禁看到了陛下从人间所召一众人的不凡，尤其那郭嘉、贾诩、曹操等人的智慧。

    于是瞬间魔礼海也忍不住古怪道：‘没错，那二货正是此时的那位镇元子大仙老祖！我竟也才发现，那镇元子竟是个二货。

    当时那两个二货闻听，竟然还真的当真了，然后将自己的圣人位子让出去，结果得了位子之人，最后却都成了圣人。

    不知现在那镇元子想通过来，心中又是什么感受？

    至于后来么，据说那镇元子就躲了起来，躲过了当初洪荒的巫妖两族之战，又躲过了当初人间的炎黄之战，原本同样可以躲过上古封神一战的。

    但结果那诛仙阵的时候，咳咳！咳咳……’

    结果说着，想到当初诛仙阵外的一幕，那镇元子不知被何人戏耍，原本隐身观看的，结果自己被现身了都没有发现，最后一个发现自己能被所有人看到的，竟是自己！

    瞬间东天诸天之神听着的所有人，也都忍不住脸色古怪了。

    赵公明脸色诡异：“我竟也今日才发现，那镇元子当初能相信西方准提的无耻鬼话，用那位陛下（妹婿）的话说，这智商不就是为二么？”

    多宝道人同样脸色诡异点头：“如此看来，那镇元子倒是一个‘可怜人’。”

    尤其想到当初诛仙阵外被戏耍的一幕，整个四周天地万众瞩目下都能看到其镇元子，偏就其自己不知道自己能被人看到，那智商不就是个二货吗？

    琼霄娘娘、碧霄娘娘也难得的姐妹二人聚在一起。

    碧霄娘娘也忍不住道：“那镇元子，竟真的是一个二货？如此说来，倒也是可怜，我等东天诸神作为‘晚辈’弟子，便放过其一马吧。

    既然陛下不在二姐这里，那我便不打扰二姐了。”

    琼霄娘娘则不由心中一跳：‘难道这三妹，竟察觉了我跟陛下的关系？要万一叫三妹知道，我早成了那位陛下的妃子道侣。’

    碧霄娘娘不动声色同样忍不住心念电转：‘看来的确是我多想了，二姐并没有像我一般，也成了陛下的妃子道侣，不然今日若万一撞见，我岂不是要跟二姐一起。’

    却不知与此同时的帝辛，也刚好出现在巨大头颅的面前。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

