    上一次在弟子堂换取了十二万弟子积分，这一次换取了十六万弟子积分，除掉给铁柱的一万弟子积分。

    姜空手头上还剩下二十七万弟子积分。

    这已经不是一个小数目了，就算是一些在天星学府摸爬滚打三四年的弟子也不一定有这种数目的弟子积分。

    玄门有着特地对外开放的药田、奇铁灵金以及阵法符箓售卖处。

    至于丹药、兵器这些很大一批量供给给了弟子堂，很少有人能够在这里捡漏。

    姜空自然是冲着那圣药来的。

    小黑林里面的圣药还无法满足他所有的需求，在那里的圣药品质是很不错，但是种类还是太少了。

    玄门药田常年在山门口开放，由弟子来看守。

    除却玄门的人外，很少人会进入此地。

    姜空来到入口，看守着的玄门弟子头也不抬道：“进入药田要一千弟子积分，一个时辰的时间可以供你去采摘圣药，不能够多于五株。”

    姜空看了一眼这个弟子身后搭建起来一个铺子，上面罗列着不少的圣药，其中一些品阶还不算很低。

    “这里可以直接购买圣药吗？”

    玄门弟子看了眼他，慵懒道：“这里的圣药都是我们刚刚采摘下来的，一些是劣等品，就放在这里售卖了。

    如果没有人买就扔到地里去当做肥料了。”

    “那我可以看看吗？”

    “随你。”

    得到允许，姜空来到铺子内细细翻看这些圣药。

    虽然有些高品阶的圣药，可正如这个弟子所说，这些圣药或多或少都是带着一些残缺的。

    一些甚至是先天生长不全，药力远远低于正常的圣药。

    “奇灵花梗，寒星草，云叶石髓，金琼浆果……”这些圣药有的甚至是极为稀有的药材，只可惜受损太过严重了。

    看着看着，姜空突然被角落内一抹金色吸引。

    走上前去，一堆灵猿根中有一株混淆着岩层落在那里，一部分根茎隐隐约约可以看见。

    姜空走上前去将石皮轻轻拭去，这一株灵猿根露出了里面的模样。

    灵猿根是一味金属性的圣药，生长在岩层之中摄取其中的力量。

    因为形状极其相似猿猴而得名。

    灵猿根有着强大气血，活血脉络的功效，对于肉身炼体的人来说无疑是一个很好的选择。

    大部分的灵猿根都是先天发育不均，被抛弃在了这里。

    而这一根似乎是被一起连带着拔下来扔掉了。

    “金色的灵猿根，还真是不多见啊，看样子是失误将之一起扔在了此地。

    如果没猜错，这个灵猿根应该在生长过程中发生了异变。”

    一般异变的圣药都会枯死，而若是异变成功，活下来的药力将会比之前更加的强大。

    姜空将这一坨灵猿根一起抓住，将那异变的灵猿根给掩盖在其中。

    “这个多少弟子积分？”

    守门弟子看了一眼，随口道：“一千弟子积分就好了，不是什么值钱的东西。”

    “好。”

    姜空将灵猿根收入灵戒内，然后扔下一枚青金玉柱。

    见到青金玉柱，这个弟子疑惑的抬头看了一眼姜空，微微笑道：“你小子还挺有钱。

    说吧，进去多久？”

    “两个时辰，十株圣药。”

    “行，但是我要提醒你，这圣药可不好采集啊，一些没有成熟的圣药被设下了封印保护，不可强行打破。

    而且相同的圣药，药力也可能出现不同的层次，甚至是出现废药的可能也有。

    两千弟子积分只是入门费，后续圣药要额外付弟子积分。

    当然，每一种圣药弟子积分定死了，你若是运气好采集到顶级完美的圣药，那你就赚了，我们不会额外收弟子积分。”

    交代完事情后，他扔给姜空一个特有的药袋：“进入里面以后空间戒指是被锁死的，你把东西放在这里就好了。”

    “嗯。”

    姜空接过药袋进入里面。

    踏入其中，一股子浓烈的馨香瞬间迎面而来，姜空深深呼吸一口，感觉到腑内都清爽了很多。

    圣药、圣果遍布过去，一眼望不到尽头，此时还有许多玄门以及其他地方来的弟子在这里忙碌的采集。

    只有两个时辰的时间，姜空也加入了队伍之中。

    他想要施展洞天瞳，却发现在这里瞳力也被死死锁住不允许动用。

    无奈之下，他只能够依靠着自己的经验以及对于圣药的感知开始摸索。

    大部分的圣药都被封印锁在了里面，不到成熟的时候封印不会被解开。

    这种封印一旦强行打破就会引来玄门药田守护者，强行采药的弟子就会立马被驱逐出去，甚至是一辈子不允许进入其中。

    找了一圈，姜空也仅仅发现几个并不是很合心意的圣药。

    在这里收集比他想象要难上许多。

    

