    伴随着银甲蛮龙的声音，王铁娃瞧见小青龙被红光带了起来，而银甲蛮龙咆哮着冲上天空想将小青龙拉回来，但它自己也很快就被大片浓郁的红光压制住。

    不过银甲蛮龙不愧是无限接近仙帝的存在，虽然被红光压制，但依旧左冲右突，一度将红光震碎突破出去。

    只是, 伏龙鼎终究是对龙族有着天克的作用，虽然银甲蛮龙真的强，但最终还是被压制住了，只能眼睁睁地看着小青龙被带着飞向伏龙鼎。

    “所有跟我砸烂那口鼎！”王铁娃厉喝一声，率先飞了起来，冲向伏龙鼎。

    青狮蛮牛、银翅蜈蚣等没有龙族血脉的妖兽也纷纷腾空而起，只要能够阻止人族修士催动伏龙鼎, 那宗门联盟必然不是妖兽大军的对手, 而一旦银甲蛮龙和小青龙被控制了，那妖兽大军这边就必然是灭顶之灾。

    关于这点不仅璇玑门这边知道，宗门联盟那边也知道。

    所以不用曹嵩吩咐，宗门联盟这边的人族修士迎向了以王铁娃为首的妖兽大军。

    妖兽大军这边仙王、仙君的妖兽很多，所以甫一对上，宗门联盟这边的人族修士就损失惨重。

    但，很快人族修士这边就出现了仙王和仙君，这些仙王、仙君起初都隐匿了起来，这个时候才出手。

    妖兽大军这边一名金发少女，她没有双臂，只生有一对金色的羽翼，她是仙君级的闪电鸟所化，只见她双翼一展，成千上万道金色神羽像是黄金神箭一般向宗门联盟的修士铺天盖地的席卷而去。

    然而，一名仙君大袖挥舞，顿时有蒙蒙紫气弥漫而出，而后像是怒海在汹涌澎湃，将那无尽的神羽阻挡在前。

    “杀！”闪电鸟声音冷冽, 身体神光绽放，黄金色的神羽顿时铺天盖地，密密麻麻，璀璨光芒连成一片，像是一张金色的天罗地网遮蔽了苍穹，冲散紫色雾气，将那名人族仙君覆盖。

    可那名人族仙君身体中冲出一个紫色的铜炉，顿时紫气冲天，光华四射，紫色的神芒向着周围震动而去，所有黄金神羽全部寸寸断裂，最终“砰”的一声化成漫天金光，形成一片炽烈的金色能量流，刺目无比。

    闪电鸟神色冰冷，双翼一展，一对黄金神剑飞射而出，通体晶莹，神辉灿灿，缭绕的金光像是火焰一般在熊熊燃烧，向着那名人族仙君斩杀而去。

    那名人族仙君伸手轻轻一点，身边的紫色铜炉顿时冲天而起, 无尽紫色大火喷涌了出来，将那两把黄金神剑笼罩，炽烈燃烧，想要将其当场炼化。

    “轰！”

    两把神剑像是两道闪电，漫天紫色的光华中冲击，震动的天空都在轻轻摇颤。

    “杀！”

    “挡住他们！”

    顿时妖气冲天，杀气直冲霄汉，妖力汹涌澎湃，如瀚海在起伏，惊涛千重，席卷高空。

    同一时间，四名原本没有在宗门联盟里的仙王突然降临，他们四人通体神光绚烂，照亮了整片天空，将冲击至近前的妖气全部绞散，四大强者同时出手。

    这四名仙王是长生楼请来帮忙的，前面一直都没有出手，就等这个时候作为生力军突然加入。

    一时间，妖气纵横，神华冲天，几位仙王妖兽与人类仙王大战连连，霞光四射，各种武器漫天飞舞，让夜空亮如白昼。

    神鼓、仙灯、铜炉、金剑、八卦镜、血刀、蛟鳞刃等，像是有生命一边，吞吐神光，挤在一起，不断碰撞，铿锵之音不绝于耳，每一次都是神力的较量，让天空都在轻颤。

    由于四大仙王的出现，宗门联盟这边的仙王除了催动伏龙鼎的两名仙王，总共有整整八名仙王强者。

    妖兽大军这边虽然也有青狮蛮牛、银翅蜈蚣等仙王妖兽，但仙王境的数量上反而被压制了，所以虽然妖兽大军整体数量更多，但却根本冲不到伏龙鼎前。

    王铁娃虽然只是大罗金仙的修为，但表现出来的战力直逼仙君，星辰法相开启更是能够碾压寻常的仙君。

    星辰之力如汪洋一般慢慢汹涌了起来，“轰”无尽星辰光华突然亮了起来，阻挡在王铁娃前面的几人当场化成了灰烬。

    眼见王铁娃大发神威，立时有两名仙君去针对她。

    面对两大仙君的联手，王铁娃很快就被压制了，依靠着星辰法相苦苦支撑。

    此时此刻，满天光芒闪耀，数百个战团闪烁天空，锐芒闪闪，不时如流星锐啸而过！九龙谷仿佛都淹没在无数灿烂的法宝光芒之中。

    宗门联盟中人无数千奇百怪的法宝都尽数用了出来，道道仙剑毫光使的是纵横无尽，幻化无方，反观妖兽大军这边，大多都只是以本体作战，少有一些仙君、仙王级别妖兽使用法宝。

    青狮蛮牛在仙王境的妖兽中属于顶级的，但见得它凭空制造出波涛汹涌的水潭，整个潭水围绕着它急促旋转，十数道一人环抱的水柱从青狮蛮牛身边被以灵力驭起，间中隐隐还夹杂着无数过往被青狮蛮牛吞噬的怨灵亡魂，四面出击，攻向宗门联盟。

    那水柱一触即溃，但威力竟是奇大无比，片刻间被水柱撞死了七八个人族修士，被水中怨灵困住致死的又是七八个，宗门联盟的人心胆俱裂，四散而逃。

    眼见青狮蛮牛凶威阵阵，两名仙王连忙出手，这才稳住局势，将青狮蛮牛困住。

    这时，小青龙已经几乎要飞到伏龙鼎那边去了，若是进了伏龙鼎，小青龙势必会被炼化神灵，最终被伏龙鼎控制。

    看着小青龙就要被抓去，王铁娃绝望了，不禁大喊：“师弟！”

    不曾想到，她语声落下，一道淡淡的语声传来，“师姐，如此想念师弟我吗？”

    王铁娃一怔，循声瞧去，只见姜离不知何时出现，他看似缓缓地闲庭散步，但转瞬间便已然出现在战场中，两名围攻王铁娃的仙君眼见姜离过来，不知死活地朝他发动攻击，结果仅仅是一个照面，便直接从空中栽了下去生死不知。

    “师弟！”王铁娃满脸惊喜。

    “师姐，你且回去观战，余下的事情交给师弟我了。”

