    

    静！

    在场无论是内院长老，亦或是黑角域众位强者，此时都是安静下来。

    颇为默契的停下正在交战的对手，各自闪身至苏千和韩枫身后，皆是目光敬畏的望着那几十丈庞大的无形火蟒。

    此时，苏千神色难看至极，咬着牙恶狠狠的看向韩枫等人。

    “若不是这些家伙，今天怎么会被陨落心炎抓住机会，脱离天焚炼气塔的封印。”

    即使现在恨不得活劈了韩枫，不过在低下头，看到那已经陷入火海之中的内院时，苍老的脸庞上浮现一丝落寞，吩咐道：

    “陨落心炎已经脱困，无数年来积累的怒火不经过发泄，很难再被封印回去，先让韩枫等人消耗它的力量。先去疏散孩子们，他们才是内院的根本。”

    “是！”

    长老们也是满脸愤怒，身上大多都带有轻重不一的伤势，此时回应一声后，纷纷跟随苏千回内返院。

    “紫妍，待会儿你去找仙儿，保护好她！”柳席偏过头，对紫妍说道。

    “大哥，那你怎么办？”

    柳席望向那无形火蟒，眼中闪动着自信的光芒，轻声道：“我不会有事的。”

    “好吧。”

    与此同时，韩枫目光炙热的盯着无形火蟒，袖袍下的双手紧握，激动的有些微微颤抖，轻抿一口有些干燥的薄唇。

    “竟然是它，有修炼作弊器之称的陨落心炎，看起模样已经是凝聚出不弱于人的灵智，还有那堪比斗宗的庞大能量，颇有些棘手。”

    这时，只见那重获自由的火蟒，庞大的身躯突然间爆冲天际，其闪掠路线正是众人簇拥的韩枫，三角蛇目中闪过一抹人性化的贪婪之色。

    顿时，黑角域众人也是脸色难看起来，血宗的范痨最是不堪，他所修行的功法阴寒，最是惧怕至刚至阳的异火，嘶哑道：

    “韩先生，这异火强悍恐怖，可不在我们的交易范围之内啊，要不暂时撤退吧！”

    此话一出，立即得到不少实力稍弱之人的支持，韩枫斜了他一眼，心中怒骂道：“废物，坏我士气！！”

    连忙摊开手，高声道：“大家不要慌，我们人多，那畜生可不敢与我们硬碰。只要降服这畜生，此次回去之后，之前答应诸位的丹药再加一倍！”

    “韩先生阔绰！”

    贪婪压制了内心的恐惧，再望着那暴冲而来的无形火蟒，庞大的身躯带来的压迫感，以及扑面而来的炙热火浪，似乎也不在那般恐怖，黑角域中多的是为了利益不顾一切的货色，不然也不敢来强攻内院。

    “众位散开一些，听我指挥，我等一起出手，只要将它能量耗尽，剩下的就交给我来。”

    说完，韩枫率先抬起手掌，高举过头顶，深蓝色的火焰暴拥而出，片刻之后，两柄长约丈许的深蓝色火焰大戟凝聚而出。

    周围的黑角域强者也都是爆发出雄浑的气势，蓄力施展出自己最强的斗技秘法。

    在无形火蟒来到韩枫十米外时，韩枫猛然厉喝道：“动手！”

    火焰大戟全力掷出，紧随其后的是十几道各色能量匹练，聚集黑角域中强者的全力攻击，就是来势汹汹的无形火蟒，在一声爆炸声中，蛇躯徒然坠落。

    还不待他们露出高兴之色，一股炽热和恐怖的气息，自火蟒身躯上扩散开来。下一瞬间，一道无形火焰柱从火蟒嘴里喷吐而出，直奔韩枫等人而来。

    无形火焰柱划过天际，快若闪电，其所过之处，空气被蒸发，徒留下一道肉眼可见的清晰痕迹。

    “闪开！”

    韩枫感知到这火焰柱传出的炙热波动，连忙暴喝道。

    在韩枫示警下，众人也都是斗王以上强者，险之又险的避过这道火焰柱，不过那火焰柱擦身而过传来的灼热感，也是让不少人脸色扭曲起来。

    “韩枫，有什么压制它的手段，还不快用出来，再这样下去，先被耗干能量的就是我们，到时候一个都跑不了！”一身金袍的老者神色肃然，猛然怒喝道。

    “好！”韩枫眼中闪过一丝肉疼之色，咬牙道。

    随即，一对冰蓝色的玉瓶凭空出现在他手上，寒气渗透而出，空气中的水气都是凝结出层层冰霜。

    望着再度暴冲而来的无形火蟒，韩枫冷冷一笑，全力抛向火蟒，在玉瓶落到火蟒头顶时，韩枫大喝道：“爆！”

    玉瓶徒然爆碎，铺天盖地的冰蓝色寒气倾泄而出，眨眼之间，便将整个无形火蟒笼罩在内，火蟒开始不安的扭动，其蛇躯上的火焰都有些虚幻起来，气息开始萎靡。

    “趁现在，全力出手！”

    韩枫眼中闪过一抹喜色，连忙对其他人大喊道。

    韩枫说完，众人也都不是犹豫之人，在金银二老的带领下，一道道强横的能量匹练，再次砸在火蟒的身躯上。

    这一刻，就是以陨落心炎的强大，也是被弄得有些欲仙欲死，在寒气彻底消散之前，都显得颇为无力，只有痛苦的嘶吼声响彻内院。

    …………

    已经将全部学生基本都转移到安全地带后，苏千再次带着众位长老围了过来，见到让他都感觉棘手的无形火蟒，被他们压制到这等地步，脸色一变。

    “快，拦住他们，不可让他们带走异火！”

    说完，苏千率先闪身而出，其余长老也是紧随其后，柳席也在其中，目光在韩枫和火蟒之间流转，心中有了一个计划。

    “淦，速战速决，今天无论如何都要带走一种异火。”

    刚将火蟒压制，就瞧见苏千等人再次袭来，即便以韩枫的定力，嘴里也不禁冒出一口脏话。

    攻守转换，这次是内院长老主动找上黑角域的强者，柳席手掌虚握，青色火焰翻涌之间，凝聚出一朵青色莲花，正是青莲地心火的本体形态，其根茎正握在柳席手中。

    “火焰凝形！”

    闪身至韩枫背后，莲花摇曳间，被柳席挥动砸向韩枫脑袋。

    “又是你，正好连你一起收拾了！”韩枫猛然转过身，寒声道。

    翻手举过头顶，蓝色火焰暴涌而出，凝聚成一只火焰巨手，握住砸来的莲花，异火交锋，一时僵持不下。

    柳席目光却不在韩枫身上，而是落在远处的无形火蟒身上，灵魂波动扩散而出，将其笼罩在内。

    “御魂！”

    灵魂波动如同一个棒槌般狠狠敲击在火蟒头顶，随即在其眩晕之时，棒槌变作一个麻袋套在它身上。

    “你的身体很棒，现在是我的了，呵呵……”

    收回目光，转向韩枫，柳席义正言辞的说道：“身为内院的一份子，我绝不允许你带走陨落心炎！”

    旋即，柳席悄然操纵着虚弱不少的火蟒暴涌而来，在所有人惊骇的目光中，将韩枫和柳席吞入口中，扭过身形再次冲入天焚炼气塔中。

    众人只听见两人略显翁里翁气的声音。

    “你个疯子，先合力逃出去，这样子我们都会被陨落心炎炼化……”

    “大长老，我先拖住他们，你赶走黑角域的人后，记得来捞我……”        

