    江别鹤真是死都没想到，自己会栽在自家女儿手上。

    那些看起来就面目狰狞的小家伙，就这样进入了自己的身体。

    随后江玉燕慢条斯理地将功能说出来，说的过程，还用江刘氏亲自示范一遍，以表真诚。

    她真没骗人。

    这些小家伙真的很有用处。

    拜月友情资助，效果绝佳，童叟无欺，用过的都说好。

    看江刘氏叫的，多符合预期。

    临床效果极佳。

    通过聊天群，江玉燕给拜月发送了个星星，给五星好评。

    少女面上笑靥如花，看起来纯真而动人。

    江别鹤却感觉如坠冰窟。

    坏人最怕的就是另一个坏人。这时候，江别鹤知道，自己彻底栽了，栽在一个性子比较随自己的女儿身上。

    此刻江别鹤就是后悔，非常后悔。

    他以为自家女儿是白莲花。

    没想到是一朵食人花。

    他不敢再多加刺激什么，只是看着江刘氏在惨嚎之中被江玉燕重新封住了哑穴，随后温声细语地讲解着她所承受的种种痛苦。

    “怎么样？父亲，我就说前辈给的小家伙非常厉害，临床效果非常好，对吧！”江玉燕笑吟吟地询问道。

    随后她一步步走来。

    江别鹤连忙道：“别别别，玉燕，爹相信你了，爹相信你了。这些年来，爹也一直很悔恨，恨自己当初不勇敢一点，没能够救下你娘。”

    他潸然泪下，演技浑然天成。

    这就是演技派！

    说来就来，情绪酝酿自然无比，没有一丝做作之处。

    江玉燕收敛了笑容，平静道：“放心吧！爹，毕竟我娘死之前，最信任的人竟然还是你，我当然不能违背我娘的遗愿。”

    江别鹤点头：“当然，玉燕，我的乖女儿，这些年让你受罪了。”

    江玉燕却道：“受罪是受了很多罪。好在有了贵人相助，我总算是可以见到父亲了，这真是你我最大的福分啊，爹。”

    江别鹤嘴角微微抽了抽：“是啊！福分。

    “那你现在准备怎么办？她毕竟是你大娘，此刻也遭罪了，想来以后应该不会再为难你。”

    “为难？唉，玉燕历经苦难，终于找到父亲，父亲依旧爱着我娘，愿意留着我。大娘更是贤德，怎么会为难我呢？”江玉燕说着，对江刘氏说着，“对吧！大娘。”

    江刘氏涕泗齐流，连连点头，张口而说不出半点话语。

    江玉燕方才解开了她的穴道。

    这时候江刘氏已经乖的跟个小兔子一般差不多了。

    江玉燕随后也解开了江别鹤的穴道，没必要再施加武力了。有拜月友情赠送的产品，不会出什么问题，更何况这还是聊天群鉴定过的。

    看着明明害怕不已，偏偏还要装得非常镇定，避免重蹈覆辙的江别鹤，江玉燕并没有再笑。

    她终于正经起来，冷冷说着：“我娘怎么沦落到这个地步的，我知道。爹，虽然娘亲全心全意地信任你，但也只有娘亲全心全意地信任你而已！

    “但我比较随你，不随我娘。”

    江别鹤心里一抽接一抽的，差点就抽过去了。

    自家女儿随自己，他是一点都高兴不起来。

    而江玉燕说到后面，话语越发地缺少了温度，冷厉若寒霜一般。

    “之所以留着大娘，不是要发善心原谅你们，而是因为你们比较有用。有这几个可爱的小家伙在，你们不听话，可是必死......还要难受呢！”

    少女的声音清脆无比，听来十分悦耳。

    又如同重锤一般一个字一个字地敲打在江别鹤的心脏上。

    他勉强露出笑容，随后慢慢自然起来，道：“你是我江别鹤的女儿，以后自然也是江家的千金，江家将以你为主，自然会给你最多的疼爱。”

    “那真是太好了，想来，那些送我回家的朋友，应该会很开心才是。”江玉燕笑颜如花，随后亲切地挽过父亲的手腕，道，“随我去见我那些朋友吧！爹，一定要笑的开开心心的才行。

    “你能够找到我那么个乖巧万分的女儿，可离不开我那些朋友的帮助。”

    江别鹤僵硬地点点头：“应该的，应该的。”

    厅堂内。

    小鱼儿放下茶叶，有些焦躁地起身踱步。

    他们并没有离开这里。

    尽管说是人家的家务事，不应该多参和，但在听过那个故事后，他知道江玉燕的遭遇应该不会算得上有多好。

    剩下几个也有些纠结。

    “听闻江大侠惧内，也不知道突兀多出来一个私生女，最后会不会出什么事情。”铁心兰有些担心地说着。

    小鱼儿回到原本的座位上：“放心，江姑娘她可比你想象的要强多了，不会吃亏的。”

    花无缺看了看他，询问道：“既然你不担心，刚刚为什么突然走来走去的。”

    “当然是因为我这个人比较好动啊！你让我呆久了，我就觉得有点不习惯，我就想动一动。”

    没等小鱼儿继续解释什么，铁心兰忽然欢喜地惊呼一声：“是玉燕，还有江大侠。”

    就见江玉燕同江别鹤共同出场，父女脸上都带着温馨的笑容。

    父亲的眼神之中充满着慈爱与关怀。

    女儿的眼神当中充满着孝顺与喜悦。

    江别鹤率先开口说道：“多谢诸位将小女送回来。想当年，我找了好多年都没找到玉燕，若非你们的帮助，唉！”

    他轻轻拱手，手掌还带着些微不可察的颤抖。

    江玉燕甜甜地笑道：“尤其要多谢小鱼儿少侠了，我爹果然还是念着娘亲的。

    “当时他涕泗横流，为了表示感谢，还想要给你们分个一半家产以示谢意呢！”

    江别鹤有些站立不稳。

    江玉燕仿佛没有看到，而是继续掰扯着：“当然，我大娘阻止了我爹的决定。”

    铁心兰有些担心：“你大娘没有为难你吧！”

    江玉燕摇了摇头：“没有没有，她说我爹做的不大好，主要是给的太少了。”

    铁心兰：“给的少？”

    江玉燕：“当然，她说一半哪够，得给全了才行啊！”

    江别鹤：“咳咳咳！”

    江玉燕关心地说着：“爹你怎么了？是不是身体不舒服啊！”

    “没事，就是那个。”

    “唉，日子还是要过的啊！爹，所以其实给个几千两表达谢意就可以了，礼轻情意重。”江玉燕温声说着。

    江别鹤面皮子微微一抖。

    随后他有些不自然地笑了笑：“好，依你的。”

    几个朋友看江玉燕似乎在江家过得不错，心里都是很欣慰，同时有些疑惑，感觉这“父慈女孝”的场面有些违和。

    铁心兰状似无意地询问道：“玉燕，你大娘呢？”

    江玉燕面带哀伤：“她左脚绊倒了右脚，然后一个重心不稳，直接飞了出去，摔得非常凄惨，估计接下来的几日，是没办法再见到你们的。”

    小鱼儿说着：“节哀-额不对，应该说安心，好好养伤就没事了。对了，你说的几千两银子是真的？”

    江玉燕看向了江别鹤。

    接触到这目光，江别鹤扯了扯面皮，道：“自然。”

    小鱼儿：“那怎么好意思呢？”

    江别鹤：“小鱼兄对我有大恩，我这辈子都不会忘记你的，一点感谢算得了什么呢？”

    小鱼儿无奈道：“那我就收下了。”

    随后，江玉燕说着：“我来送你们几位去休息吧！

    “玉燕没什么能报答几位的，但终于能够回到家里，这几天会尽力与各位方便的。”

    小鱼儿笑道：“你能够这样想就很好了。”

    几人就这样被送到了客房之中。

    直到江玉燕准备离去的时候，小鱼儿方才拉住她，询问道：“老实说，你爹能够做到这个份上，我是有些想不到的。

    “这江大侠虽然名声仁义，可怎么看那么重情重义的人。”

    铁心兰：“唉，你别挑拨他们父女关系啊！”

    江玉燕轻轻点头：“兴许是我爹太爱我娘了。

    “而且直到今天见了大娘，我才知道她为我娘做了那么多事，若非时候不到，我绝对会好好报答她的。

    “几位大侠先休息吧！接下来几日，我会常来看看各位的。”

    待到江玉燕离去后，留下的几人心里也放松下来。

    铁心兰心中松了口气：“看来，你前面猜的是错的，他们父女之间关系不是挺好的嘛！

    “看，玉燕同江大侠父女情深，他们一家人其乐融融呢！”

    小鱼儿冷静下来，看这没外人，便分析道：“你们可能看不出来，刚刚江别鹤有一些小动作，反应出他的情绪并不如表面上一般。

    “不是喜悦，而是害怕。”

    “害怕？”

    铁心兰疑惑了。

    不只是她，包括花无缺也有些不解。见状，小鱼儿稍稍解释了一下。

    随后他拍拍手，轻松愉快地说着：“好了，总之好人做到底，让江姑娘找到了自己的爹，我们的任务也算圆满完成了。

    “清官难断家务事。江姑娘跟她爹的关系就算有隐情，我们也管不了啊！”

    几人点点头，不再过多去想。

    是夜，月朗星稀，依旧是灯火通明的府邸。

    主角团几人没有再去思考江玉燕的事情。

    他们有自己的事情要做。

    而江玉燕看起来似乎跟父亲交流的不错，家庭美满而和谐。

    客房内，小鱼儿离开后，铁心兰便有些不自在起来：“那个，花无缺，你可以再讲讲移花宫的故事吗？”

    “没什么好讲的，我差不多都讲完了。”花无缺淡定地说着。

    他冷清惯了，并不觉得这样冷场有什么不对。

    铁心兰有些烦躁地倚靠在门边，无语道：“可是这样你看着我，我看着你，也太无聊了。你不觉得很闷吗？”

    花无缺：“不觉得。”

    铁心兰：“......”

    “唉！花大侠，你这样是讨不到女生喜欢的，没看到人家姑娘都主动挑起话题了吗？”清脆动听的声音带着笑意传来。

    一道倩影出现在门口之中。

    —分割线—

    个人是感觉改的较为有趣了，才继续展开这段剧情，没转移视角的，希望读者也是这么想的。弱弱求票

