    过了片刻，其他锦衣卫赶了过来。

    看到死去的采花峰，沈炼喜出望外，这可是一件不小的功劳。

    “带走，回去结案。”

    锦衣卫架起采花峰的尸体之际。

    周妙彤看到沈炼的面孔，眼中闪过一丝惊恐，吓得躲到了江帆身后。

    沈炼并未注意周妙彤的异样，害怕锦衣卫很正常，转而对着江帆笑道：“江帆，这次你可立大功了！”

    “主要是百户大人领导有方，卑职只是略尽绵薄之力。”

    江帆没有居功自傲，打起来了官腔。

    沈炼并没有打算跟江帆抢功，笑道：“你这小子，跟我还客气什么，放心，该是你的功劳，跑不了。”

    接着看了一眼躲在江帆身后的周妙彤，并没有看到对方的面容，但从婀娜的身段来看，应该是个美人。

    废话，你可以怀疑采花峰的人品和武功，但你不能怀疑一个lsp的眼光。

    能被采花峰看上的女人，都不会差！

    “我先带着采花峰的尸体回去结案，你护送这位姑娘回去吧。”

    留给江帆一个男人都懂的眼神，沈炼带着几个锦衣卫，像拖死狗一样拖着采花峰的尸体回到北镇抚司。

    江帆并不担心沈炼贪功，护送周妙彤回到了教坊司，临走想到绣春刀中的剧情，说道：“妙彤姑娘，我若为你赎身，你愿意跟我走吗？”

    周妙彤楞了一下，然后点点头。

    其实她并没有太多的选择，现在虽然是花魁，卖艺不卖身，但这不过是教坊司的噱头，赚够银两之后，依旧逃脱不了悲惨的命运。

    能够赎身从良，自然愿意。

    更何况江帆年轻帅气，总比那些脑满肠肥的人要强，唯一反感的是江帆锦衣卫的身份。

    见周妙彤表态，江帆道：“等我。”

    接着就走出房门，见到老鸨后，又叮嘱了几句。

    他倒不是精虫上脑，色令智昏，主要是想到周妙彤和周妙玄很可能有关系，可以让他尽快扳到信王和东林党。

    更何况现在江帆还在练《金刚不坏童子功》，可不能让对方破功了！

    眼下江帆不缺钱，只差一张赦免文书就可以名正言顺地让周妙彤离开教坊司。

    江帆也可以转头偷摸地把周妙彤抢出来，只是这样一来，会让事情变得麻烦。

    第二天。

    北镇抚司大堂中。

    “总旗江帆，初入锦衣卫，屡次立功，特晋升百户，赏银百两。”

    昨晚江帆击杀采花峰，加上银两打点到位，很快就迎来升迁的奖励，从总旗直接跳过试百户，晋升为百户，与沈炼平起平坐。

    成为百户之后，江帆手下有百来号人。

    对于这些手下，江帆十分照顾，不仅给予经济上的扶持，偶尔还会指点武功，收买人心，恩威并施，因此得到不少的追随者。

    成为锦衣卫百户，江帆的应酬随之多了起来，按照江帆的性格，其实不想参加这些无聊的聚会。

    可想要在体制里混得开，人脉是必不可少的，所以一些无法推脱的场合，该去还是得去。

    天启七年，五月十八日。

    清晨，天气比较燥热。

    穿着飞鱼服的江帆走进镇抚司大堂，进门就看到了沈炼和另外几个百户。

    坐在正上方的是镇抚司千户陆文昭。

    陆文昭是沈炼的结拜大哥，曾和沈炼一起参加了万历四十七年的萨尔浒战役。

    两人是生死之交，所以关系很好。

    后来两人回京，成为了锦衣卫，虽然办事能力很强，奈何官场暗流涌动，凶险更胜战场。

    上面没有关系，又缺少银两打点，能力再强也会被人打压！

    以至于两人都郁郁不得志。

    也就是陆文昭关照，否则以沈炼的性子，根本混不上百户。

    “卑职参见千户大人！”

    江帆对着陆文昭抱拳一礼。

    陆文昭点点头：“免礼，江帆，沈炼……你们几个百户，负责西苑、东苑，明照坊和香薰坊巡视。”

    “卑职明白！！”

    江帆与沈炼等人纷纷回应。

    巡逻的工作没什么油水，其他几位百户对此都没什么精神。

    江帆所负责的正好是西苑。

    他记得天启帝朱由校落水的地方就是西苑，算是时间，就是最近几日的事。

    陆文昭虽然早知道宝船上被动了手脚，可他并不知道天启帝何时会登船？

    所以不可能未卜先知，进行调配。

    更加不知道江帆的谋算，否则绝对不会将其调配到西苑巡逻。

    离开北镇抚司后，江帆开始组织人手，前往西苑。

    另一边。

    上完早朝就宅在皇宫中的朱由校正在做躺椅，虽然累得满头大汗，可朱由校却乐在其中。

    可当大功告成的时候，朱由校坐上躺椅，感觉并不满意，摇了摇头，让人将其烧了。

    此时夏日炎炎，朱由校吃了一口西瓜，想到朝中那些顶撞自己的大臣，只觉心中气闷，打算出去透透气。

    随行陪伴的魏忠贤立即卑躬屈膝地上前：“陛下这是要去哪儿？要不要老奴伺候？”

    朱由校想了想道：“朕去西苑泛舟游湖，你随行伺候吧。”

    “老奴遵旨，这就去给陛下安排。”

    魏忠贤行礼之后，立即吩咐手底下的人准备。

    在禁军与东厂番子的护送下，朱由校和魏忠贤、王體乾，以及一些太监宫女来到西苑，也就是现在的中南海。

    此地位于景山西侧，是中海和南海的统称。

    江帆等锦衣卫此时已经在西苑分开巡视了一圈，并未发现异常。

    在江帆的身边跟着的是四个心腹总旗。

    分别是：青龙、朱雀、玄武、白虎。

    四人本身实力不错，算是锦衣卫中的后起之秀，因此被江帆重点培养，都得到江帆传授的上部《罗摩内功》。

    其中以青龙实力最强，原本就不下于沈炼，在江帆的栽培下，如今已经可以完胜沈炼。

    五人走了一圈，坐在湖边吹风，此地视野开阔，可以看到宝船停靠的码头。

    就在此时，江帆看到一队禁军和东厂番子浩浩荡荡而至，簇拥着朱由校登船。

    【终于来了！】

    最近几天，江帆一直让连绳关注宫里的情况，为的就是蹲点天启帝。

    其实江帆可以选择用内景推算，得到想要的信息。

    但朱由校乃是大明皇帝，牵涉到大明国运，要测算出朱由校何时落水不难，可推算出来后，并付诸行动，付出的代价会很大。

    所以江帆才会采取守株待兔的方法。

    “江大人，是皇上，我们要去拜见吗？”

    看到天启帝后，青龙询问着江帆的意见。

    “现在过去也上不了船，随行护驾，以防陛下遭遇不测。”

    江帆打算先跟着，找机会在出手，不能做得太刻意。

    在魏忠贤的陪同下，朱由校上了大船，行至桥北浅水处，饮酒玩乐，指点江山。

    江帆与青龙、白虎、朱雀、玄武跟着来到了桥北附近的草丛蹲点。

