    戚笼与戚大寇一体两面，非要说的话，戚大寇便像是没有善恶笼子的戚笼，百无禁忌，刀法更是禁忌本身。

    成为刀道道者后，戚大寇已经有短时间内与真神交战的实力，唯一的弱点便是肉身，不过这是托天圣灵碑的功法限制，与其本身无关。

    所以戚大寇反其道而行，彻底放弃手中刀，而是人刀合一，化作‘斩天刀寇’中的刀寇。

    ‘真神连入界都不能，更别提直接插足这人道深处，老子一直好奇他们是怎么做到降伏大劫之力的，原来如此。’

    飞行的马车空空荡荡，没有驭者，而马匹的模样更是诡异，像是梦魇的化身，鬃毛上燃烧着地狱业火，马蹄开裂，像是人肉裹着的秤砣，踏在黑暗中，发出一种类似剁肉的声音，一些赶过来的外道生灵被这声音一激，又吓的退了回去。

    而马车本身也很诡异，像是裹了一层黑色布膜，任何光线都无法渗入其中。

    这莫名的让戚大寇想到了七夜真人的夜幕，那是连四条龙脉都能裹住的手段。

    而这怪马的气息也让他有点眼熟，像是‘大福’，也就是地肺之下，无道世界中诞生的怪物。

    这些怪马一共一百匹，很快便消失在黑暗中，不过它们没有注意到，背后一闪而逝的刀影。

    ‘天道是天道、人道是人道，二者无法共融，但也不是没有取巧的手段，譬如上古神魔法‘托天圣灵碑’，又或者是眼前怪异马群。’

    戚大寇怀疑，真神是通过某种手段控制了一整个外道种族，并通它们搜寻大劫之力。

    果不其然，半个时辰后，一座无比巨大的外道风暴横天亘地，只不过风暴吹不是风，而是千奇百怪的外道生灵，有长着几十条手臂的怪蛇、也有眼珠组成的人形、又或是倒吊的无头女人。

    一时间，无边杂念像潮水一样涌入戚大寇的脑海中，诡异的低语、疯狂的呐喊、歇斯底里的灵觉暴涨，一浪高过一浪，任何武者在这里都会发疯，没有例外。

    除了戚大寇，他不是人，他是一口刀！

    一口勉强能控制的疯狂之刀！

    黑潮裹住一切感官，并向上延伸，然而另一股红色浪潮从天而降，如果说黑潮是无数外道生灵的呓语狂想，那么红潮便是一个人的癫狂，而展现的行形式便是刀！

    血色的浪潮，其实是无数血色的刀光。

    两股浪潮撞在一起，黑潮虽然无边无际，疯狂汹涌，但是只要血光过处，必然将之打散。

    凡兵作于内为乱，于外为寇——《左传·文公七年》

    ‘我的刀，我的人，我的意念，好像就像是人道外的匪徒，杀入关内，所过之处，寸草不生，而且杀的越多，我的刀力就越强！’

    这也是为什么戚大寇能在短短时间内，凭借宗师之身晋升为道者，这哪怕在问刀楼，都是一个难以想象的记录。

    黑潮崩溃，戚大寇看清了外道生灵丑陋的真容，只是这一次，那种恶心感、扭曲感却消失不见。

    不是外道生灵的扭曲疯狂消失，而是戚大寇自身变成了外道生灵的一份子，凭借着武人对于‘筋骨皮肉’的感应，戚笼知道自己的面目没有任何变化，五官还是那个五官，手脚也没有多上一两条……

    “只是，为什么会流血呢？”

    戚大寇自言自语，他伸出双掌，血液顺着指缝流下，血淋淋的双手，不断流着血水，而且这血水很显然不是出自自己身上的。

    “奇怪，这雪到底从哪儿来的？”

    他嗅了嗅，血水没有味道，但就是流个不休，也不是很多，就是滴滴答答的那种，非要比喻的话，就像是刚杀了人，血水顺着刀柄流到手掌上，再顺着掌心落下。

    不过他很快放弃了对自己的研究，放眼望去，那些怪马带着马车杀入风暴中心，越发强烈的疯狂意念似乎并没有对这些怪马造成半点冲击，反而随着马蹄践踏，虚空中闪过一道紫色光圈，光圈之内，所有外道生灵的移动减缓。

    然后在下一瞬间，马车内部猛然传来一股吸力，这些外道生灵纷纷被吸入车轿之中。

    ‘原来是这么玩的。’

    下一瞬间，戚大寇便杀入战场，趁着紫色光圈缩小之际，手腕一转，一口血色刀影划过马车，并没有车马俱损，而是轿子口将刀光吸入，同时一股夜色幕布席卷而来。

    ‘每一口轿子中，藏着一道七夜真人的真神意念？’

    戚大寇反手握刀，拔刀从虚空中出，僵持半晌后，血色刀光撕裂黑暗，而戚大寇的本体同样后退千丈。

    ‘马车的吸摄力还要强过我的刀光？’

    戚大寇上下游走，虽然凭借着鬼神莫测的刀术将几辆无人马车轰散，但大多数情况，刀光就被马车吸走。

    ‘我的人道刀术威力相当于第十三剑的照灯笼，恐怕还要提升才能彻底斩杀对方。’

    ‘可是哪怕在问刀楼中，第五层也是其刀道之极限了，再往上升，短时间内做不到。’

    ‘但若是暂时提升，倒也未必做不到。’

    眼看着这上万马车几乎要将这外道风暴吸干，戚大寇双眼一闭，手中多了两物，烛龙手掌和枯萎莲花，手掌的血液有灵性一般向上卷，将二者包裹。

    一股强大的力量从手掌开始涌入刀身。

    寇者，侵略也，侵之也未必要占之。

    ‘居然还真能做到，还真是诡异？’

    多了新能力的戚大寇眉头一扬，倒也没别的想法，找回出身之谜，那是本体的任务，不是自己的。

    吸收了一部分九幽和七伤之力后，戚大寇再一次拔刀，这一次，血潮从虚空中溢出，覆盖天空，三息之后，天空开裂。

    等刀斩幻象消失后，至少一百驾马车崩解，连车带马的撕裂开来，并且定在半空，就像是琥珀中的昆虫一般。

    吞噬的外道生灵一个个的，复又从黑暗中爬出，像是密密麻麻的爬虫，在精神领域上癫狂。

    “准备开吃了，胖子。”

    戚大寇话音一落，一条水缸粗的触手从黑暗中卷出，一条又一条，很快就密密麻麻，无边无际。

