
098

“当然不用。”巴宁格信心十足的回答道，“我们在这里的目的，就是这个K-基地，不然我干嘛要同意那个马逊准将的要求过来？我们名义上可只是观察团，不是作战部队，来K-基地参与防御就已经算是超出观察团的工作范围了。不为了弄到这个基地，我们来这里赶嘛？至于K-1基地，你以为上面会没有准备？”

K-1基地，当前来进攻的敌人被空中那些战机群密集精准的轰炸给击溃后，大量的运输机就出现在了基地远处，背着朝日，向这座黑烟四起的基地快速飞来。

不同于M国人，铁鹰的卫星可是一直在中东地区上空晃悠着，哪怕是浪费燃料也保持着同步运行，那些武装组织和思晶人的兵力调动，他们从一开始就看到了。武装分子们前脚刚出门，奥比亚基地那里就进行了动员，各种武器装备，还有人员就不停的往运输机上搬，在知道那些攻击者出动了多少部队后，铁鹰准备的兵力自然只会在那之上。

攻击者还没有抵达K-1基地附近，搭载着铁鹰地面部队的运输机就已经提前出发，径直飞向K-1基地一百多公里的一处无人地区进行待命，只要M国人向铁鹰救援，这些运输机就能在战斗刚一结束的时候，将地面部队运到K-1基地，来个鸠占鹊巢，直接控制住这座别人家的基地——反正他们是来救援的，至于救援完成后走不走人，那可就由不得M国人说了算了，M国人既然守不住这座基地，自然会有帮他们守的。

整整三十架标准运输机，上面搭载了数千名铁鹰的士兵以及他们的武器装备。只要降落到基地，那么这座M国人花了近一周时间才修建起来的军事基地，就不是M国人的一言堂了。

虽然K-1基地的机场在之前的交战，以及渗透者袭击，还有后来的空袭中受到不小的破坏，跑道被从中间位置直接炸出一个大坑来，但铁鹰的标准运输机既可以短距离降落，也可以垂直降落，自然是不会影响到铁鹰的行动。

唯一影响的，却是那机场的面积。由于要将那机场纳入基地内部进行保护，所以机场的总面积不算太大，几乎没有太多的闲余空间可供那么多的大型运输机停放。

因此这些运输机只能是在整座基地内，到处找地方落脚。什么训练场，主要道路，停车场，中转场之类空间比较大的场所，甚至连垃圾处理场也有标准运输机在此地降落。

从运输机上下来的大批铁鹰部队，自然而然的就接管了这座基地的防务，尽管还没有接管基地的指挥权，但指挥中心的命令发出去后，也没有多少人能够对此来执行，那些M国士兵要么因伤被铁鹰的军医们给送进野战医院进行“治疗”，要么就被铁鹰的士兵“替换”回去营房休息，甚至连打扫战场的工作，都由铁鹰的部队全包了。

不到一个小时的时间，这座K-1基地就只是在名义上，还归马逊准将负责管理了。

敌人被击溃，通讯自然也就恢复了正常。而知道自家基地在那一夜间出了这么大的事，M国方面自然是相当震惊的，再听到由于无法联络到友军，只能向铁鹰部队请求支援才保住了基地这个事情后，就连埃尔温?谢菲尔德中将都打算赶到K-1基地去了解情况了。

他们原本的计划可不是这样的。

原以为可以趁铁鹰与武装组织在卡夫拉夫城交战之际，两败俱伤后抢个大功，然后掌握更多话语权，打压一下林海在GDI内部的影响力，可没料到事情结果却反了过来，武装组织与铁鹰在交战后并没有损失惨重，居然还有实力来进攻军事基地，还打得驻守部队有些抵挡不住，不得不向外界求援，而来的又是铁鹰的人，还顺势被铁鹰的人占据了整座基地。

由于铁鹰也是打着GDI部队的名义前来支援，而K-1基地名义上也是属于GDI的，所以他们连赶走铁鹰的人都找不出什么好理由来，更别说目前驻留在K-1基地里的铁鹰部队人数比M国人还多出几倍，软的硬的都使不上，谢菲尔德中将只能又去找林海。

不过，早就料到这一点的林海，自然是他找不到的——在陪了安雅几天，为了不让父母责怪，他直接就带着安雅回了蜀都见父母去了——有外国军人身份的谢菲尔德中将可没有他那么方便，可以在Z国国内到处跑。

“所以你这个有异性没人性的家伙就把我给忘了吧？”通讯屏幕上，刘焱一脸恶狠狠的看着对面的林海，相当不爽的说道，“我这段时间简直就是在到处飞！今天在中东，明天就在非洲，后天又跑到了欧洲！简直就没个完！你到好，在家赔妹子不说，还把那么多事给别人处理！”

“能者多劳嘛。”林海干笑道，他这些日子一直在算计M国人，确实差点把这个老兄弟给忘了，只是让刘焱一直跟着雷克斯上尉学习实战，结果雷克斯也是个大忙人，也是每天到处跑的角儿，自然也就连累了刘焱跟着他到处跑了。

“现在我们的部队已经重返卡夫拉夫，你接下来有什么打算？”闹了一阵，刘焱谈起了正事，“还是要继续进攻卡夫拉夫么？”

“M国人都为我们把作战基地还有前哨基地都准备好了，不用一下，我干嘛要搞这些小动作。”林海回答道，“思晶人突然在中东派出了那么多的部队，甚至还使用虫洞传送的方式帮助那些武装组织进攻大型军事基地，我不知道它有什么打算，有什么计划。在不知道详细情况的时候，最好的处理方式，就是将它们从整个地区给赶出去，不给它们有任何执行计划的机会。”

“可你不怕卡夫拉夫是个陷阱吗？上次那枚EMP炸弹，摆明了就是用来对付我们无人机群的。”

“所以我们已经学到了经验。”林海说道，“而且这次我们的准备工作更加充分，也不会再单独使用无人机群进行作战，而将打一场有铁鹰特色的高科技战斗，一举消灭盘踞在卡夫拉夫城的武装组织以及思晶人部队。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563029"  chaptername="0928  摘了桃（六）">加入书签</a>
</div>
