
　　接单绑架她的是一伙绰号鲨鱼的星盗团伙，他们只有一艘用旧的货运飞船改装成的主舰船，几艘小型的飞行器。

　　第一军团的人抄了他们的老巢，根据事先的协议，这艘旧货运飞船包括几艘小型飞行器都归了妉华了。

　　她现在搬到了飞船上住了。

　　原主在参加生存大赛前辞了工作，省了妉华的事，她只需要把房子退了就行。

　　Z-43星球的所有权转移没那么麻烦,因为这个星球原本是私人所有，又属于未开发状态，手续不复杂，她事实上已拿到了所有权。

　　她在星网上发布了征求居民公告后，驾驶着飞船驶向了星空。

　　飞船上并不只有她一个人，还有其他“船员”。

　　是几个特殊船员,原鲨鱼星盗团伙里的想绑架她的那几位。

　　妉华把其中四个从联茂手上要了过来。

　　联邦的每个军团都有着一套独立的运行系统，像是剿灭星盗这事，哪个军团抓到由哪个军团进行处置,除了按一定比例把缴获的无主的赃物上交外，其他的事都由各军团的职能部门进行处理。

　　星盗的审问与判罚的决定权一样在各军团的手上。

　　所以妉华向耿茂提出要这四个人当向导，耿茂无所谓地把人给她了。

　　对于星盗，各军团处罚都很重，该死必死，不该死必重罚，判决到矿产星球上干苦力一百年是很常见的判罚结果。

　　这四个人就被判了到矿产星球上挖矿。

　　她事先问了四个人，是愿意再回了飞船上当个船员，但必须无条件的服从她呢，还是去挖矿。

　　妉华把花头和大虫两个星盗将计就计药倒后，顺便着搜索了他们的记忆，知道这群自称鲨鱼的星盗在老本行上混的不怎么样，但在打听消息方面有着一手。ŴŴŴ.23sk.com

　　有精神力的人对她的搜魂术有一定的抗性，还会本能地把一些无聊的记忆移到表面上来,对她进行干扰，她得到的记忆有限。

　　所以需要四人的亲身跑腿。

　　四个星盗都选了回到飞船上，虽然要戴着防逃镣铐,那也比挖矿强,判挖矿一百年的，从没过有星盗真能撑过一百年的，不是累死的就是自寻短见的。

　　妉华第一次打劫的对象选择了一伙自称为野狼的星盗，这伙星盗无恶不作，毫无道理感，他们劫持的人质，除了个别能用来勒索的人外，其他的大都被杀了。

　　野狼内部管理松散，一伙人分成好几个小团体，各个主星舰在平时各自行动，有了大的活了才会组织在一起。

　　她瞄准的是其中一个主星舰。

　　妉华开着飞船，四个船员在船舱里表面积极地干着话，找着空就聚在一起商量着。

　　星盗能好好听话才是怪了。

　　见妉华是一个人，他们是四个人，而且这艘飞船是他们的，他们熟悉的很。

　　膀大腰圆的大虫很不爽地瞥了眼戴在脚脖子上的金属环，凑到军师的身前，低声问,“军师,你有几成把握能去掉这个镣铐？”

　　军师为了研究这个镣铐,眼底下青黑青黑的，打了个哈欠说，“别问有几成把握，问有没有把握。”

　　大虫一听，有门啊这是，他还没再问，那边花头抢先问了，“那军师，你有没有把握?”

　　军师打完哈欠接着巴叽了几下嘴，“没有。”

　　大虫气的想捏拳头。

　　“军师，能屏蔽的吧。”

　　军师点了下头，“能。这里的信号就被我屏蔽了，没人能听到我们谈话。”

　　“还是军师厉害。”大虫一巴掌拍在军师的肩上，把军师的小身板给拍得一矮。

　　高个子的竿子在大虫上重重一拍，“你不知道你的手重？把军师给打坏了我看你永远别想跑了。”

　　只给大虫挠了挠痒，大虫也不介意，“军师，你说怎么做吧……”

　　四个人的秘谋哪能瞒得过妉华。

　　军师有些本事，短时间内就装配出了能屏蔽精神力跟信号的屏蔽器。

　　妉华当看戏了，给漫长的星际之旅增添些乐趣。

　　四人的名字都是绰号，现在成了他们的真名了，因为他们原有的身份不能再用。

　　军师最有头脑，她的房间管家程序就是他攻破的，是四人里的主心骨。

　　高个头的竿子很有心计，什么杂七杂八的消息都能打听来记得住，并能从中综合出有用的来。

　　大虫跟花头是动手的，大虫的机甲操作厉害，花头擅用能量武器。

　　两天后，四个人按计划行动了。

　　结果很惨烈，被正想活动一下筋骨的妉华一个个撂倒，她还给四人松了松筋骨，卸了他们全身的关节。

　　许久不用，她的手法也没有生疏。

　　“啊啊啊啊啊~~”

　　听这么有力的嚎叫声，说明最疼手法的效果依旧。

　　等他们鬼哭狼嚎到了嚎不出来的时候，才给他们装上。

　　“啊啊啊啊啊~~”

　　人的潜力是巨大的，装上关节又让他们鬼哭狼嚎了一番。

　　“船长，放过我吧，我真的真的再也不敢了。”

　　“我以后一定好好地做事，船长指东我决不打西。”

　　四人拼着最后的力气求着饶。

　　妉华还需要他们干活，没有想把他们弄死。

　　四人消停了好多天。

　　这天，终于找到了野狼的踪迹，一共三艘装配有武器的星舰，两小一大，两条小点一前一后护卫着中间的星舰。

　　三艘星舰的外面涂着野狼星盗的标识图案。

　　大虫四个，盯着妉华的一举一动，想知道她怎么抓星盗。

　　用飞船撞？这是他们能想出来的自杀式的一招。

　　一个人想抓三艘星舰的星盗，说以卵击石都是好听的。

　　飞船上除了他们，只有一个人而已，就算是叶曼穿上机甲，也不是野狼这群人的对手，野狼的头是个精神力S体质S级的强人，机甲操控能力在星网上排得上号。

　　不，不用主动出击了，野狼的舰队发出了他们这个小尾巴，看清是艘货船后，调转了方向真朝着他们的飞船冲来。

　　野狼是想打劫他们。

　　四人各自脑子转的飞快，想着怎样能让野狼的人放过他们四个，不行的话，他们暂时加入野狼也行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第709章 这个星球归我了（33）免费阅读。https://xs.23sk.com 