    人类是一种低级的、无趣的、只会遵循情欲行动的生物，跟鸟兽鱼虫没有多少区别。

    萝拉一直是这样觉得的。

    几十年的观察研究下来，只是让她更加肯定自己的想法。

    几百年几千年的历史里面，人类社会一直在轮回，不断的重复那些错误的事情。

    太阳底下没有新鲜事。

    而所有的种种结合起来看，好像都是因为那“七宗罪”。

    自然就包括色欲。

    情情爱爱的，萝拉是搞不懂；但繁衍交配嘛，她就觉得很无趣、很没有必要。

    所以来到人间那么多年，也没有好好的了解过。

    但最近好像多了点兴趣。

    侍女小姐姐被她打发出去买几本书，说是要好好研究研究。

    结果买回来的书，她是很不满意的。

    “有没有直白点的？”

    “……”

    侍女小姐姐无法对自己的“主人”产生任何不好的想法，只能把怨念都转向那个把自己家的最高主教带歪的少年身上。

    但结果还是出去买了很多更直白的书籍。

    当然要偷偷的来，还要消除所有的痕迹，免得被别人发现。

    如果说之前买的只有“情”的话，那这一次买的书籍就只剩下单纯的“欲”了。

    所以萝拉还是很不满意。

    喝下午茶的时候翻阅了一下，就直接扔到桌子上面，看向旁边的侍女小姐姐。

    “有没有更好的？”

    “……”

    侍女小姐姐没有回答，因为她对这种事情也没有研究，更加没有经验。

    而且这还要怎么研究呢？

    本能会指引前进的方向的。

    但既然最高主教发问了，还是要给出答案：“我不知道。”

    “那你有经验吗？”

    “……没有。”

    “连那个什么、恋爱，都没有吗？”

    “……没有。”

    侍女小姐姐感觉自己被最高主教往心里扎了几刀。

    但她是真没有这方面的经验。

    要是哪天谈恋爱了，那她就得离开这里了。

    虽然不知道是谁制定的，但规矩就是这样的规矩。

    没有谁会违背规定。

    “没有经验……”

    萝拉盯着这个已经照顾她很长时间的、也不记得是第几任的侍女小姐姐。

    看了许久后，就开口询问道：“那你想要试试吗？”

    “试试？”

    侍女小姐姐愣了一下。

    看着自家的最高主教，露出娇羞的表情：“如果最高主教有需要的话、有人教过我应该怎么做的。”

    “是吗？那你就跟叶离试试，让我观察观察。”

    “……”

    听到这句话，侍女小姐姐娇羞的表情消失无踪，恢复平静的毫无波澜的表情。

    “很抱歉，最高主教，我并不想试。”

    “是吗？那真是可惜。”

    萝拉摇摇头，继续喝茶吃点心，沉默着也不知道在想什么。

    就这样过了好一会儿。

    叶离又很突然的出现在这里，当然她们都已经习惯，心里没有丝毫的波动。

    叶离是坐在萝拉面前的，两人之间隔着一张小小的桌子。

    一眼就看到桌面上摆放着的几本书籍。

    但与其说是书籍，不如说是“本子”更加合适。

    好像还是特意制作的合集，毕竟看着都是厚厚的，显然里面的内容很是丰富。

    瞄了几眼封面，然后看着萝拉：“萝拉姐姐现在才开始学习这种知识的吗？会不会太晚了点？”

    “不是学习，是研究。”

    那种事情该怎么做她还是懂的，无非就是把那什么（哔……）到里面，然后不停的（哔……）到出来就可以了。

    所以才说很无聊嘛，想想都觉得无趣。

    只是想想不久前做的那个梦，又觉得好像有需要研究的地方。

    于是就开始研究。

    “这种事情怎么可能研究得明白嘛，还是亲自体验一下吧，试一试就什么都懂了。”

    叶离这样说着，又露出很是可爱的笑容：“我可以教你的。”

    侍女小姐姐的嘴角抽动几下，还是把话咽回去。

    萝拉却好像若有所悟：“好像是呢。”

    遥远的东方古国有句诗：纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

    实践出真知嘛。

    侍女小姐姐又想要开口表示反对。

    但想想自己没有这样的立场和资格，最后还是只能闭嘴，只是用眼神警告叶离。

    然而叶离无视了她。

    只是换个位置，来到萝拉的身边坐下来，直接搂着她的腰。

    侍女小姐姐嘴角的肌肉再次抽动几下，但最后也只是转过头去，假装没有看到。

    萝拉手里还端着茶杯，被叶离搂住的时候晃了一下，差点把温热的茶水洒出来。

    她也没有抗拒，只是略有点疑惑的样子。

    “不知道为什么，被你抱着和被别人抱着，感觉很不一样，有点奇怪。”

    “What？你还被别人抱过？哪个王八蛋？说出来我砍了他。”

    “女王。”

    “哦，那没事了。”

    王不王的不重要，反正只是女孩子之间的搂搂抱抱而已。

    她们又不可能搞百合。

    所以没有多说。

    只是毫不在意的样子：“女孩子跟女孩子拥抱，当然不会有什么感觉了，但是跟异性就不同了。”

    “是吗？那我多找几个人来试试看？”

    “想让谁死你直接说，不用拐弯抹角的这么麻烦。”

    叶离表示自己很不高兴。

    萝拉却没有说话，只是嘴角微微勾起，顺便喝了口茶。

    大吉岭可真是不错。

    然后转移话题。

    “不是说要教我吗，你准备怎么教？”

    “这个嘛，直接来可是不行的，情欲情欲，有情有欲才是正理，先从培养感情开始吧。”

    “人类的感情？”

    “不，是我们的感情；还有啊，从现在开始先把什么人类天使恶魔啥的全部忘掉，把你的那些理念想法也通通抛到一边，明白吗？”

    “嗯……”

    萝拉认真考虑了一下，然后点点头答应下来：“好吧，我知道了，然后呢？”

    “然后我们就出去约会。”

    “不学魔法了吗？”

    “那个不着急，总之就先跟我走吧，从逛街开始。”

    “嗯。”

    萝拉放下茶杯站起来。

    叶离松开她的腰，又朝她伸出手：“从牵手开始。”

    萝拉看看他的手。

    然后把自己的手伸过去让他抓着，手牵手的离开这里。

    顺便吩咐一声：“把这里收拾一下吧，如果有人来找我而我又没有回来，就让他们先等着。”

    “……是。”

    侍女小姐姐应了一声。

    然后用警告的眼神盯着叶离，目送着他们走远。

    ……

    把一个非人类变成人类可不容易，需要慢慢调教。

    叶离倒是不着急。

    他也不能在那边待太长的时间，玩一两个小时就回到学园都市的家里，趁早睡个回笼觉。

    最后之作是跟他一起睡的，晚上很少会醒来，也没有发现他离开又回来。

    一觉睡到天亮。

    醒来后看到身边的“哥哥大人”，就觉得很是满足……

    才怪。

    最后之作并不满足。

    她跟其他的妹妹不同，感情更加的丰富，想要得到的自然也是更多。

    想要叶离能够多陪陪她，想要叶离能够像对待芙兰达、姬神秋沙她们那样对待她。

    奈何有言在先，她要遵守约定才行。

    叶离出去是很少会带着她的。

    至于那些新鲜的知识，更不可能尝试，除非她修行方面能够达到“中级”的程度。

    叶离说过的，只要她还有芙蕾梅亚能够达到中级，就可以对他为所欲为的。

    芙蕾梅亚觉得很容易。

    但最后之作其实很明白，事情并没有那么简单。

    要是那么容易就能够突破的话，叶离就没有必要跟她们定下这样的约定，芙兰达也肯定不会答应的。

    这就是个阴谋。

    阻止她们两个“夜袭”的阴谋。

    想要满足这个条件，恐怕至少也要两三年才行。

    芙蕾梅亚没有意识到这点，傻傻的就答应下来了。

    最后之作意识到了。

    但她并没有拒绝，也是选择答应下来。

    她对自己有信心。

    而且还有一万两千多名御坂妹妹作为她的后援呢，一万多人的智慧加在一起，能够更快更好的了解有关修行的事情。

    虽然现在还没有多大的成果就是了。

    也不用着急。

    反正是迟早的事情，叶离是躲不掉的。

    绝对！

