    瞧着张霖不在意，小胖也放松了下来，他发现张霖真的彻底变了，不仅有钱，当老板，遇事也是处事不惊，这也让他淡定下来。

    到达班级时，王皓和苏美倩还没有到来。

    早来的同学看见张霖，和宿舍里的如出一辙，像是躲瘟神一样，躲着他。

    张霖毫不在意，大摇大摆的走到桌位之上。

    却是发现，他的桌子上，竟然多了一个海贼王路飞的公仔。

    在上面还写着一张纸：张霖，我知道你喜欢海贼王，生日快乐！

    这是林语蝶的笔迹，是她早上提前将礼物放在这里，想给他一个惊喜。

    今天是自己的生日？

    上一世，他和苏美倩结婚后，从未过过任何生日。

    张霖这才想了起来，唯有林语蝶无论在何时何地，都会给他送上生日祝福。

    而他，甚至他连林语蝶的生日是几号都不知道，只知道一味的讨好苏美倩！

    张霖鼻头一酸，愧疚感动的心头，泪水止不住的流了下来。

    男人有泪不轻弹，可到了触动点上，张霖还是控制不住自己的情绪！

    他立刻给林语蝶发了扣扣消息：“林语蝶，谢谢你的礼物，我太喜欢了，这是我这辈子过的最完美的生日。”

    林语蝶也很快回复：“张霖，你喜欢那就太好啦，今天早上苏美倩回宿舍了，王皓也被提前放出来了，今天你千万别呆在学校了，他们不知道会做出什么！。”

    关切的语言，让张霖心中一暖，为了不让林语蝶担心，张霖立刻回复道：“他们两个不会把我怎么样，你放心。”

    上一世，他从未给林语蝶过，过任何生日，这一世他要给林语蝶，举办一场盛大的宴会，送给她，无比珍贵的生日礼物。

    然而还没有等张霖问林语蝶的生日是几号时。

    “碰”的一声，教室的门就被踹开了，王皓和苏美倩，大摇大摆的走了进来。

    王皓比之前还要嚣张，似乎住过看守所，让他觉得自己更有嚣张的资本，苏美倩则是一直冷着脸，等她看到张霖已经来了，她的眼神几乎可以冒出火来。

    只是二人并没有找张霖麻烦的意思，苏美倩鼻子里哼了一声，瞪了张霖一眼后，便坐在了椅子上。

    而王皓，像是什么事情都没有发生一般，也回到了座位上，紧接着便给周边的学生，吹嘘他在看守所遇到了多么牛x的大佬。

    他们的做法，倒是让张霖很是意外。

    不过，张霖并不会天真的以为他们就这么算了，他们今天肯定会露出狐狸尾巴的。

    林语蝶也紧跟着进入了教室，她依旧是纤尘不染，在张霖眼中是那么的美，他心里一阵激动，林语蝶冲着他笑了笑，便低头回到了座位之上，开始读书。

    看着手里的路飞公仔，张霖也如获至宝，把它珍藏了起来。

    每个人都迫切的想和自己心爱的人在一起，张霖也不例外，为了接触林语蝶，下了课，他就主动找林语蝶请教问题。

    林语蝶纵然也是怕别人说闲话，但是她看到张霖那么认真学习，她心里还是十分的高兴，仔细给张霖讲解起来。

    只是张霖趁机问她生日多少时，林语蝶却是没有告诉他。

    在林语蝶看来，她更希望张霖能心思放在学习上。

    坐在一旁的苏美倩看到这一切，她都快气疯了，忙是把王皓叫了出来。

    走到走廊拐角处，苏美倩就安耐不住了：“王皓，你不是说你在看守所里认识了，之前把张霖打的重伤的丁三吗？现在为什么不找他再把张霖揍一顿，看他嘚瑟的样子，我就快烦死了！”

    “美倩，你不要着急好不好，丁三现在是我大哥了，他得再过一个星期出狱。

    我和他说好了等他出来后，他就帮我们修理张霖！”王皓恶狠狠的说，随即他嘴角露出一抹阴笑：“我们现在先按之前说好的去做，可以在他挨打之前，狠狠的羞辱他！让他丢人现眼。”

    “过去丁三是可以随便打张霖，可是张霖现在有律师撑腰，万一丁三也怕律师怎么办？”苏美倩再次问道。

    “呵呵，你知道光头彪哥？”王皓反问道。

    “当然知道了，他可是道上的大佬。”苏美倩表情很是夸张，随即她脸色一喜：“难道你丁三是光头彪哥的人？”

    “那是当然，他可是光头彪哥的心腹。”王皓傲然道：“有光头彪哥罩着，连警察都不用怕，还怕什么狗屁律师？你放心，他出来了，肯定会暴打张霖的。”

    “哇，那就太厉害了。”苏美倩这才开心了起来，似乎光头彪哥的小弟，在她眼中都是顶天的大佬了。

    她很期待，张霖看到把他打成重伤住院的丁三，会是什么表情？

    会不会吓尿？

    “知道厉害就行，下午我们先按照计划进行。”王皓邪性一笑，随即他的手，就伸进了苏美倩的怀中，惹得苏美倩一阵娇嗔.....

    到了下午最后一节，自习课时，风雨果真来了。

    王皓突然走到了，讲台之上，敲了敲桌子说：“各位同学，有件事情我要宣布！”

    即使被张霖送进看守所，班级里的人，还都是认为王皓是班级老大，他要说事情，没有人敢忽略。

    纷纷抬起头。

    王皓瞥了一眼张霖，见他也抬头过来，随即便说：“周末，苏美倩和林语蝶都要过生日，我们举行一场生日宴会吧，地点就举办在天悦酒店的包厢里。”

    苏美倩面带笑容，林语蝶却是十分的吃惊，她完全不知道，王皓为什么突然这样讲。

    张霖也是十分的惊讶。

    只是他惊讶的不是，王皓为什么要这样做，而是他没有想到，林语蝶的生日，竟然和苏美倩是同一天的。

    随之，他心里一阵苦笑，上一世他为了给苏美倩过好生日，曾经多次咨询过林语蝶该怎么讨好苏美倩。

    他却不曾知道林语蝶的生日竟和她是一天，谁能想象，当时林语蝶心里得是多么的难过。

    至于王皓突然这么做，是想要玩什么花样？

    张霖也是很期待。

    “什么！天悦酒店，那可是五星级酒店，在那里包厢举办生日宴会，起码也得上万吧，分摊起来，每个人也得不少钱，我们可掏不起。”

    王皓的狗腿，娘炮赵庆东，很配合的跳了出来，

    “这件事是我提出来的，份子钱我就给大家拿了！”王皓豪气冲天的说道。

    “皓哥，牛b，皓哥豪气冲天，皓哥万岁！”

    一帮狗腿，马上就跟着吹捧起来，而其余的人，也都想免费去五星级酒店吃喝，他们自然也是高兴，也跟着喊了起来。

    “但是！你们的钱我可以出，唯独他要自己出钱！”王皓带着鄙视的眼神，指向了张霖！

    班级学生的目光，纷纷落在了张霖的身上。

    “老大，为什么不带张霖呢？”赵庆东再次配合的问道。

    “因为，张霖他太穷了！！！”王皓指着张霖大声说道。

    “哈哈哈......”

    下一刻，在娘炮张晨带领之下，整个班级哄堂大笑。

