    目前，除了国外，龙国区还未有玩家等级升到40级。

    想要击杀腐木神庙所有怪物和领主BOSS谈何容易。

    不少在黑棘山脉练级的玩家，无意中发现腐木神庙，只能眼睁睁的看着暗金宝箱，却又拿不到。

    很快，骑在毒蝎狮兽背上的林渊，视线里出现了腐木神庙这栋建筑的轮廓。

    忽然，下方玩家的怒吼声和怪物的嘶吼声，吸引了林渊的注意力。

    他循声望去。看见下方，二十来头35级精锐刺脊野狼，正在围攻一个玩家小队。

    “该死，公会的支援怎么还没来？”

    “牧师快点给我加血呀，我快死了呀！”

    “快点撤退，快点撤退！”

    “这帮畜生把咱们的后路堵上了，只能拼命了！”

    “没办法了，只能拿出杀手锏了，快！”

    “不行，这可是取走腐木神庙里的暗金宝箱，要用到的关键物品，绝对不能在这里使用。”

    “可是，再不用的话，咱们就死定了！”

    “我说不行就是不行！”

    .....

    这是一个标准的五人小队。

    牧师、输出、近战、肉盾、法师一应俱全。

    他们平均等级为36级。要比四季小队的平均等级高出不少。

    这支小队，装备精良，队友之间的配合，还算默契。已经可以被称为精英了。

    若是放在大型公会，这支小队，算得上是核心队伍。

    可他们的运气显然不怎么好。

    一路小心翼翼的潜入黑棘山脉，就在快要抵达腐木神庙时，不幸碰上了一群35级刺脊野狼。

    假若没人管的话，他们的下场，无非是死在刺脊野狼的利爪下。

    见此情景。

    林渊驾驭着毒蝎狮兽降落在黑棘山脉，落在了附近空地上。

    他往被怪物包围的玩家小队走去。

    黄泉门开启，几头30级精锐僵尸，从黄泉门走出。

    在他的诅咒术和黑暗道术的配合下，打了刺脊野狼群一个措手不及。

    那支玩家小队，见到有人替他们解围，支援他们。

    心中顿时升起了希望，更加卖力的和怪物战斗。

    很快，形势逆转。

    刺脊野狼死伤过半。

    剩下残余的刺脊野狼眸中，流露出了一抹恐惧和忌惮，扭头向山脉深处逃窜。

    危急解除。

    这支玩家小队的五人，顿时松了一口气。

    更有甚至，还有一名玩家一屁股坐在地上，大口喘着粗气。

    林渊收回僵尸，朝他们走去。

    这支玩家小队的队伍名隐藏，成员的ID也都隐藏。

    林渊从他们身上的几件制式装备和制式药水可以推断出，他们应该是某个公会的队伍。

    见到林渊向他们走来。

    这支玩家小队中的一名灰色皮甲的刺客，面带笑容的迎了上来。

    “多谢这位兄弟，出手相助！”

    林渊微笑道：“不客气，举手之劳罢了。”

    “我叫龙牙，这位是我们小队的队长妖姬。”

    龙牙给林渊一一介绍道。

    队伍名为妖姬小队，成员为三男两女。

    队长妖姬是一名长相不错，身材妙曼，但性格稍微有些冷淡的女人。

    龙牙对林渊热情地说道：“兄弟，加个好友呗，等回到龙城邸，我请你去酒馆大吃一顿。”

    林渊笑着摇了摇头，婉拒道：“不必了，我出手帮助你们，真的只是举手之劳，不求回报。”

    妖姬小队中，一名ID为凉城无爱的女猎人，忽然笑道：“你是看不起龙牙啊，还是觉得帮了我们这点报酬不够？”

    此话一出。

    林渊眉头微皱。

    龙牙脸上也浮现了一抹尴尬的神色。

    他对凉城无爱说道：“无爱你瞎说什么呢，他救了我们，你怎么能说这种话？”

    “我说的不对？”

    凉城无爱瞪着林渊，大声道：“想要报酬直说就好，还拐弯抹角的，装什么装！我最看不惯你这种男人！”

    林渊冷冷道：“不是所有人都像你一样，自私重利！”

    “你说什么！说谁自私重利呢！”

    凉城无爱手持弓箭，对准了林渊，尖声惊叫道。

    一旁的龙牙脸色一变，上前一步，挡在了林渊面前，怒声道：“无爱，你想干什么！”

    凉城无爱冷哼道：“哼，你给我滚开，要不然我连你一块杀！”

    眼看，局面愈发不可收拾。

    队长妖姬缓缓开口道：“行了，都住手。无爱收起你的武器。”

    凉城无爱冷哼一声，瞪了林渊和龙牙一眼，将弓箭收起。

    妖姬看向林渊淡淡道：“谢谢你帮助我们，既然你不求回报，那么我们还有事，就先走一步了。”

    龙牙眉头一皱道：“会长.....你这样做.....”

    啪！

    妖姬上前一步，一巴掌甩在龙牙的脸上。

    这一巴掌，伤害不大，侮辱性极强。

    龙牙一脸不可置信的望着妖姬，似乎是没料到，妖姬竟然会当众扇他耳光。

    妖姬寒声道：“别忘了你的身份，你是拿谁的钱，为谁办事。胳膊肘不要往外拐！”

    林渊望着妖姬，眼中满是惊疑。

    早就听说，龙族公会的会长，他的女朋友是个蠢货。

    却没想到，竟然能蠢到这种地步。

    小队中，剩下的两名男成员，眉头紧蹙，他们对视一眼。

    其中一名盾战，向前一步，说道：“队长，你这样.....是不是有点太过分了？”

    “过分？你什么意思？”

    妖姬回头，望向那名盾战，冷冷道：“你想退出公会，随时都可以，没人拦着你。”

    “若是不想退出公会，那就自己抽自己一个耳光，长长记性。”

    “我.....”

    这名盾战玩家，脸色憋得涨红，嗫嗫嚅嚅说不出话来。

    妖姬见他迟迟不肯动手，不耐烦道：“无爱，你去帮他一下，让他以后长长记性！”

    凉城无爱捂嘴轻笑一声，点头应了一声。

    上前，毫不犹豫，一巴掌扇在了盾战的脸上。

    不疼不痒，可侮辱性极强。

    盾战双拳紧握，身体忍不住颤抖。

    妖姬望向另一名男牧师，冷声道：“你也有意见？”

    男牧师低头沉默不语。

    “队长问你话呢！”

    一旁的凉城无爱训斥道。

    男牧师摇了摇头，低声道：“我没意见。”

    “没意见就好。”

    妖姬笑吟吟道：“你们若是谁不服气，那就现在给我滚出公会去！”

