    光线幽暗，池非迟看不清贝壳到底有多大，但能够看清贝壳里贝类尸体残渣上，躺着一颗黑色的珠子。

    一颗黑色珍珠！

    珠子不算很圆，呈饱满的水滴状，在幽紫光芒下依旧不被光的颜色干扰，表层折射的光线也不强烈，泛着柔和朦胧的黑，就像一个吞噬其他颜色的黑洞，凝重深沉。

    “小贝是我发现的，因为它个头大，所以我想让它跟着我混，但是它不说话，还躲进壳里不理我，我就让弯弯酱来想办法，”非离惆怅地叹了口气，“弯弯酱守了半天，趁着它打开壳的时候，把大石头塞进它壳里，小贝关不上自己的壳，然后它就被弯弯酱给吃掉了……”

    池非迟：“……”

    让主食牡蛎这类贝类的八爪章鱼来想办法，非离可真是小天才。

    “弯弯酱说它习惯了这么吃、没忍住，我想，反正小贝笨笨的，不知道怎么能长这么大，既然被弯弯酱吃掉那就吃掉吧，以后吃我看中的生物前记得跟我说一声就行了，我总不能因为这个就咬弯弯酱，对吧？”非离说着，自己有些生气，“有下次，我一定咬掉它一只脚，反正脚没了它还能长，这么说的话，我只吃过比弯弯酱小的小号弯弯酱，不知道弯弯酱咬起来是什么感觉……”

    池非迟：“……”

    真—美丽又残忍的海底世界。

    非离确定自己这是招小弟，不是要养储备粮？

    “总之，小贝没了，就只剩这颗珠子了，非墨以前说过，海里有壳的生物，身体里可以找到珍珠，在人类世界里，有很多人喜欢珍珠，正好主人好像喜欢黑色，这颗珍珠又是黑色的，所以我想送给主人玩，”非离突然叹了口气，“可惜小贝不争气，这么大的个头，里面只有这么小一颗珍珠。”

    池非迟不知该告诉非离‘人家都死了，就别吐槽人家不争气了’，还是该告诉非离，这颗珍珠不小了。

    是，比起似乎比非离半个身子大的外壳，这颗珍珠是显得小了一点。

    但放在人类世界，谁能说一颗拳头大小的天然海水珍珠小？

    而且还是黑珍珠。

    在所有天然珍珠里，黑色珍珠很稀少，又被称为母贝最伤痛的眼泪，所以天然黑珍珠有不少是滴水状，而在中国古代传说中，黑珍珠位于龙齿之间，想得到黑珍珠必须先征服龙，所以黑珍珠也是智慧和勇敢的象征。

    大多数黑珍珠的粒径在9mm——10mm之间，有六成不超过11mm，11mm也被当成珍品黑珍珠的界限，而当前15mm以上的圆形黑珍珠精品过于稀有，连市场参考价都没有。

    至于这一颗拳头大的‘小贝最伤痛的泪水’……

    别想了，卖不出去的。

    这颗珍珠不仅个头太大，看颜色、皮光也很优质，那种像是黑洞一样的视觉体验很吸引人，再加上本来就是天然海水珍珠，他都不知道该怎么估价，就算有人能出得起价，那些人也不会为了一颗珍珠倾家荡产，就只能像非离说的一样，自己拿着玩。

    而且他又不需要用珍珠去换钱，这种优质藏品不自己收藏起来太可惜了。

    海底世界是真的美。

    “我本来是想把珍珠送到海面上，再让非墨召集乌鸦们送去给主人的，不过非墨说风险太大，它拒绝接受这种护送，也让我不要把珍珠带到海面上去，被人看到了会引发大乱子的，”非离盘算着，“主人，你有空就来拿一下珍珠吧，你先玩着这个，我以后遇到这类东西，再给你留。”

    “我两天后会跟其他人去神海岛，”池非迟道，“打算在那里潜水，明天非墨会去找你，你要是想去的话，非墨会给你带路。”

    “主人要下水吗？我去去去！”非离欢快答应，“我让弯弯酱带着珍珠跟我一起去，顺便让它见见主人，到时候我们一起去海里玩，我给你们抓鱼……对了，主人，非赤也会去的吧？”

    池非迟看了看往自己身上爬的非赤，确认道，“它会去。”

    “要是那边有特殊的小鱼，我到时候给非赤抓一条！”非离高兴道。

    “那到时候见。”

    池非迟说完，没有急着切断左眼‘未命名通讯器’，试着跟方舟进行链接。

    尝试合并失败。

    看来这两种功能不能合并，至少目前是这样。

    “主人，到时候见！”

    非离应声，然后通讯切断。

    非赤爬到池非迟肩膀上，看着池非迟没有眼白、一片紫色和黑色圣灵之门线条的左眼恢复正常，才问道，“主人，非离会去的吧？”

    “嗯，它说到时候给你抓小鱼。”池非迟确认道。

    “好耶！”非赤蹿到沙发上，开始疯狂打滚，“旅行！旅行！快乐的旅行！”

    池非迟用左眼链接上方舟，继续查看上次看到的学习资料。

    能量不能浪费。

    非赤一直滚到池非迟把能量耗得差不多，累得瘫成死蛇状，被池非迟拎去洗手间清洗。

    小美高高兴兴收拾非赤弄乱的沙发、地板、桌子，想到明天还可以帮忙收拾行李，心情更加愉快，半夜回到玩偶墙上挂好，还忍不住不时发出笑声。

    “呵呵呵……”

    “嘻嘻嘻……”

    “高兴得头都掉了啊……”

    “嘻嘻……”

    第二天，池非迟起了个大早，刚开房间门就听到玩偶墙传出一阵幽森森的笑，冷漠脸看了看飘出来的小美，去了洗手间洗漱。

    昨晚他就隐约听到外面时不时有笑声，还好就他一个住，不然会吓哭别人的。

    “主人，早，嘻嘻……”小美打了招呼，飘过去拎起慢吞吞爬出门的非赤，“非赤，早。”

    “小美，你也早啊。”

    非赤迷迷糊糊被小美拎去洗手间，躺平任洗。

    洗漱完，池非迟教小美做了顿灌汤包和蔬菜卷用来当早餐，吃过之后，回到卧室检查了左肋的伤，从医疗箱里翻出镊子剪子，自己动手拆了缝合线，重新包扎。

    “主人……”小美的头穿过门板，期待问道，“要帮忙收拾行李吗？”

    “那就麻烦你了，别忘了带你的本体娃娃，还有，帮我准备应急用的药品和工具。”

    池非迟抱起笔记本电脑去客厅，把收拾行李的工作丢给小美。

    左肋上的伤比手臂上的伤麻烦，手臂受伤了，运动时还能避开受伤的地方，但左肋上的伤很难避开，连大口呼吸都容易扯到伤口，他想让伤口恢复得好，重新开始晨练至少还得等上两天。

    THK公司的邮件，没有。

    真池宠物医院的邮件，没有。

    另一个账户，组织方面的邮件……也没有。

    邮件记录还停留在五天前。

    他给那一位发的：【遇到事件，左肋不小心被人刺了一刀，需要时间养伤。——Raki】

    那一位很大方地表示让他尽管歇着，痊愈了再说。

    至于找七月的邮件，不用看，赏金都是需要出去活动的劳动工作，他看了也做不了，而一直缠着他的金源升应该刚忙完‘安全宣传活动’，近期正在忙着写工作报告、汇报、了解近期的工作讯息，准备重归岗位，也不太可能给他提供骚扰邮件来解闷。

    所以，最近他确实没什么正事可以做，又不想无时无刻刷学习资料，网络游戏也不想玩，除了找自家老师打麻将、赌马、打小钢珠，他还真没多少事能用来消磨时光……

    正在池非迟考虑要不要打电话约毛利小五郎打麻将时，妃英理的电话先一步打了进来。

    “师母。”

    电话那边有车子鸣笛声和广播声，似乎是在大街上。

    “非迟，抱歉啊，突然给你打电话，前段时间我在UL聊天软件上，跟你说过‘五郎’生病了的事，我又错过了去宠物医院就诊的时间，所以让你推荐一个可以出来看诊的医生，”妃英理问道，“你让我联系了相马院长，你还记得吗？”

    “记得，医生出什么问题了吗？”池非迟直接问道。

    “不，相马院长让户部医生来帮我，他很专业，上次五郎腹泻也一下子就看出问题来了，不过五郎昨天又有点异常，我联系了户部医生，现在正在去和他约好见面的咖啡的路上，”妃英理迟疑了一下，才道，“虽然不想麻烦你，不过如果你有空的话，能不能拜托你也过来一下？半个小时就可以，就当我请你喝咖啡好了。”

    “我有空，那个咖啡厅具体位置是哪里？”

    “就在杯户町六丁目的狗狗咖啡厅，我大概还有二十分钟抵达……”

    “我也差不多。”

    “那我们就在咖啡厅门口碰面，怎么样？”

    “好。”

    电话挂断，池非迟拎起非赤起身，去换鞋出门。

    看样子，妃英理是有什么顾虑才叫上他，过去看看，顺便喝杯咖啡也好，下午他可以去宠物医院晃一圈……

    20分钟后，一辆出租车停在咖啡厅前。

    妃英理付了车费下车，转头看到一辆红色雷克萨斯SC开过来，笑着走上前，等车子停在路边后，出声打招呼，“非迟，不好意思啊，还麻烦你跑一趟。”

    池非迟转头看着车窗外，“没事，我先去附近找停车场停车。”

    “好的，”妃英理点头，转头看了看身后的咖啡厅，“你想喝点什么？”

    “冰咖啡就行。”

    “好，那我先进去等你。”

    在红色雷克萨斯开离之后，又一辆出租车停在咖啡厅附近的路边。

    毛利兰结了车费后，带着柯南下车，正好看到进咖啡厅的妃英理的背影，连忙跟了上去。

