    平丘月初从未感慨人生会这么奇妙，谁曾想自己在涂山被当成东方月初复活的工具人过了十几年。

    心心念念出去后要找个漂亮小姐姐在一起，没想到刚穿过虚空之泪，就和美女吻上了。

    而后续的故事就更为离奇了，他此时正被自己救下来的美丽女子，南国公主欢都落兰绑在床上。

    床前的女子一头暗红头秀发，两缕青丝垂在胸前，背后单梳一个长尾辫子，一身苗寨女子的红装服饰，头戴一顶金银点缀的帽子。

    其容颜秀丽绝美，清丽的眸子润若秋水，眉宇间带着南疆女子的柔，又有几许少女的刁蛮，正不怀好意的看着自己。

    平丘月初嘴被黑布堵上，只能摇着头发出呜咽。

    欢都落兰不能接受自己竟是被一个不会半点修行的男人夺走了初吻，更不能接受夺走自己初吻的男人性子这么“下贱”

    这家伙之前被关在天牢里，竟然无限骚扰看押他的两位妖怪小姐姐，她得知后简直要气死了。

    在她初吻被夺这个大新闻传遍南国之前，她一定要把平丘月初调教成一个内涵优秀的男子，不然就是一世污名啊！

    正在她思索时，属下通知她父王来了，她慌忙的出门迎接。

    南国毒皇欢都擎天先是对女儿嘘寒问暖一番，想要进门儿。

    欢都落兰连忙拦在门前，“父皇，还是别进去了，里面场面难堪，女儿还没有收拾。”

    毒皇停住脚步，又好奇的询问那个救了她的男子。

    欢都落兰左右言他，不想暴露那就是个废物，她要调教完毕再带给父皇看。

    “他救我的时候受了伤，现在不能见人！”

    她一口咬死，坚决不让大家见平丘月初，生怕平丘月初能跑马的嘴，胡言乱语。

    毒皇思索了一番，“受伤……救人？场面难堪？”

    他一幅懂了的样子，带着南国小王爷转身走向院落的大门，“一定是我们南疆独门的治疗法术，阴阳转移大法。”

    小王爷眯着眼笑道：“早知道我们就不来当电灯泡了。”

    欢都落兰几乎要疯了，大喊道：“不是你们想的那样啊！”

    毒皇一幅感慨的样子，“也难为女儿还穿戴整齐出来见我们，可以大婚喽。”

    小王爷啧啧道：“想不到他们会发展这么快。”

    在临出门时，异变突生，竟有刺客袭击南国毒皇。

    一番战斗下，刺客被毒功擒住，毒皇甚至都没有在原地移动半分，可在战斗的余波中，攻击到了欢都落兰房子的顶层，那里是平丘月初所在之处。

    众妖紧张之时，三只熊猫抬着床榻从烟尘中闯出。

    熊猫三兄弟的老大开口，“公主放心，有我二弟的武者之盾在，一切安好。”

    欢都落兰先是松了口气，但下一刻脸变得十分颜艺，像是便秘一般，因为她想起自己还没给平丘月初松绑，那床四周的帷幔之下，才是真正的不堪入目！

    熊猫大哥朝毒皇行礼，“叩见皇上。”

    毒皇朝前迈步，“人怎么样？”

    熊猫二弟耿直的回答：：“没有动静，应该无恙。”

    毒皇面带欣赏之色，“哦？外面发生那么大变故，居然在里面纹丝不动，这份胆识令人佩服啊，如此少年英雄，老夫一定要见上一面。”

    说着他走上前，想要见一下女儿的救命恩人。

    欢都落兰整个人都不好了，大喊着不要朝床那边冲去，但父亲已经掀开了帷幕。

    里面的平丘月初四肢被困在床边，成一个大字，嘴里塞着布团，身上还龟甲缚似的绑满了红绳，不停的挣扎。

    毒皇看到这一幕，默默放下帷幕，转头就走，“对不起女儿，为父无意窥探你的性趣。”

    而那三只熊猫，也连忙跪倒在地，“微臣死也不会说出去的！”

    欢都落兰整个人石化在原地，感觉自己在南国，于社会层次的意义上……死掉了。

    …………

    平丘月初和欢都落兰的欢喜日常，陆晨自不知如何，他和绘梨衣隐秘出行，并未动用千里追位符传送。

    他们两人许久未出，山河依旧，故人不在，却还有彼此在身边。

    他们一路南下，走得并不急，看山看水，在各大酒楼停顿。

    身体终于恢复健康，陆晨可谓是对美食阔别依旧，和绘梨衣那是走一路吃一路。

    他们两人潇洒无比，涂山却是乱作一团。

    因为平丘月初不见了，而且那追踪的印记不知为何还不起效了，满天下的寻找。

    涂山雅雅听闻消息后出关，离奇的暴怒。

    在她看来，续缘不成功就罢了，这家伙居然还敢跑，这不是羞辱自己姐姐吗？

    她出关之日，整座涂山都陷入严寒中，正要亲自去把平丘月初抓回来时，却被一道声音拦下了。

    “让他去吧，此世无缘。”

    红红的声音从闭关之处传出，透着无奈。

    雅雅这才不情愿的留在了涂山，但还是吩咐下面的狐妖，一旦有平丘月初的消息，立刻汇报她。

    时间一转眼过去月余，南国毒皇功力出了问题，终是被南国小王爷暗算。

    好在他在事发之前，就已将一身毒功暂时传给了平丘月初，自身以追位符逃脱。

    南国小王爷自然不肯放弃，全境追杀欢都落兰和平丘月初。

    两人在这段时间中互诉衷肠，感情迅速升温。

    陆晨和绘梨衣此时已在南国境内，自然听说了此事，他若有所思。

    究竟是平丘月初出生的时间刚好对应了原著，还是冥冥中自有定数？

    可不管怎么样，人是他从涂山放走的，好歹也沾了因果，最后他会出手的。

    而他和绘梨衣在南国境内寻访，却意外的得知，五毒太保中的毒童子，早在百年前就离开了南国，不知所踪。

    只是对外没有发布寻找，再加上毒童子一向是五毒太保中的小角色，其他势力也不在意，这件事便未激起波澜。

    这可不是什么好消息，陆晨知道这个弱智毒童子，就是喜欢演习玩的傲来国三少爷的化身，他居然已经消失百年。

    算算时间，正是自己刚开始闭关，硬抗天人五衰的那段时间，也可能是自己离开黄泉后，傲来国的三少爷就走了。

    联想到自己的主线任务，傲来国三少爷恐怕是去了圈外，而且至今未回。

    一定是出了什么事，他回不来了。

    想来也是，他若是真无敌，何须画个圈，像是画地为牢？

    当年他重伤，定是有同级数的生灵，伤到了他，而现今他出圈未归，自然也是出了意外。

    陆晨不觉得三少爷死了，但一定是陷入了某种僵局，而这种僵局很快就要被打破，到时就是圈内人和妖末日的来临。

    如今老辈天骄纷纷去世，一气道盟又进入了低估，或许是此前百年惊艳的天才出的太多，耗尽了大世的气运，这一代人没有什么出众者。

    若在下一个百年内，那道线破了，不考虑自己，光靠这世界内的几位妖皇，还真不够看。

    原著中雅雅姐曾向外打下一个华国那么大的领土，但陆晨知道，圈外比那大得多。

    他和王权霸业等人的那次外出，也是很深入后才碰见狠茬子，雅雅姐能打的很远，一方面是四百年后的她的确实力冠绝古今，另一方面则是还不够深入。

    回想他上次在圈外的见闻，水可真深啊，妖皇级的存在，数不胜数，而圈外生物操控人心灵的特性，以及部分生物的“传染”能力，更是麻烦。

    如果要是被打进来，50%的存活率，是个难题。

    陆晨和绘梨衣没有急着去寻平丘月初，主要绘梨衣是个CP头子。

    直到月余后，南国疆土外，十万妖军围困欢都落兰，平丘月初去而复返。

    这个生性跳脱的少年，最后的最后还是舍不得这位公主，只因对方只把他看做平丘月初。

    他回想起他们这两个月的经历，有欢笑有乌龙，有挫折有成长，想起欢都落兰的笑颜，他还是放不下。

    于是他让森森森放下了他，起初森森森是不愿意的，但仔细感应自己身上残留的那股刀意后，神色大变，当即放人。

    平丘月初心怀愧疚，在万军之前将欢都落兰护在身后，鲜红的妖力充满全身，虚空之泪悬浮在外，竟无一合之敌。

    南国小王子神情平静，指挥着众妖前仆后继，自己在关键时刻突袭，毒瞎了平丘月初的双眸。

    平丘月初抛开那身转世续缘的妖力外，根本就是个不会斗法的凡人，失去视力，像个无头苍蝇一般胡乱挥舞力量，甚至不知有没有保护到自己心中的那个人。

    欢都落兰脸上带着泪痕，“人渣！快走啊！别管我了！”

    最后平丘月初因看不到敌人，受创倒下，欢都落兰将他抱在怀中，泪水滴落在他面庞。

    平丘月初茫然的伸手向四周摸索，“洛兰……你在吗，你在哪，好黑，我看不见……”

    他心中苦涩，也带着些许自嘲，我两个月前还在前辈面前装过瞎子，却不想如今真成了瞎子。

    果真，我还是个……凡人啊。

    “人渣！你为什么要回来！你为什么要回来啊……”

    欢都落兰哭的撕心裂肺，她头一次感觉到这么绝望，万军在前，父皇不知所踪，而自己这辈子第一个心动的男子，挡在自己身前，深受重创，双目失明。

    “上，他已经看不到了，杀了他，吾登基之后，封候！”

    南国小王爷脸上带着快意的笑，大战一天一夜，才终于拿下这个来历不明的小子。

    可惜你空有妖力，却不懂如何使用，不然今天还真悬了。

    平丘月初躺在欢都落兰怀中，感受着那股温暖，内心渐渐平静。

    他回想起日落前辈对自己说的话，自己出去后想要做什么？

    原来外面的世界很危险，他才出来两个月就要死了。

    可他不后悔，因为他作为平丘月初……活过了。

    谢谢你，日落前辈。

    抱歉，落兰，没能救下你。

    群妖呐喊着朝欢都落兰两人的方向冲去，欢都落兰面带泪痕，准备引动自己最后的妖力自爆，和这些可恶的叛国者同归于尽。

    苍茫孤寂的气息划破天际，漆黑的刀痕给落日下的绯红刻下永久的伤痕，所有的妖怪都停下了冲锋的脚步。

    因为有一柄黑色的刀插在平丘月初和欢都落兰面前，像是横断世界的天渊，那无边的刀意不带半分肃杀，却给每个妖怪一种感觉。

    过界者死！

    “什么人！敢管我南国内事！？”

    南国小王爷震怒道，朝那柄刀飞来的方向看去。

    在极远的地方，地平线的尽头，他看到了两个小点。

    远方的天空似乎被分为了两半，一边是无边的黑，透着苍茫孤寂的意境，一边是梦幻的蓝，像是虚幻的镜，映照人间。

    如海的妖力在北方升起，如天的意高悬在上。

    南国小王爷再不敢开口了，他从未见过如此恐怖的妖力，就连南国毒皇也不曾给他这种威压，他更没有见过这宛若天意的势，简直要将人从心灵上直接压垮。

    他出神间，忽然回想起来了，在百年前，他在白玉村外的那个夜晚，见到的那一刀。

    “小王爷……我们还杀不杀？”

    有心腹在他身边请示。

    然而小王爷根本没有听到，他只是声音颤抖，吐出那四个字：“乾坤一刀……”

    地平线上的身影迈步而来，不紧不慢，终于令众人看清。

    红发少女倾国倾城，白裙舞动。

    黑衣男子衣袂飘飘，丰神如玉，满头白发如雪，在风中寂寞的动。

    小王爷不知道这一世对方叫什么，但他不会认错，是惹不起的人来了！

    从陆晨出现到走至平丘月初身旁，足足过了十分钟，可无一名妖怪敢妄动。

    他站在弑君旁，扫视十万南国妖军。

    绘梨衣施展治疗技能，帮平丘月初治疗伤势，至于眼睛上中的毒，恐怕只有毒皇或是翠玉灵才能解了。

    让这小子吃些苦，也好知道不是拿着妖力就能乱浪的。

    小王爷恭敬的抱拳道：“可是日落前辈在上？”

    陆晨从地上拔起弑君，目光平静，“既然认得，那还不快落荒而逃？”

    一方十万大军，一方黑衣黑刀。

    男子一人，震慑群雄，无敢动者！

