    甘雨涵身躯的扭动实在是太过诡异。

    这种动作普通人做出来，绝对会扭断脊椎。

    不过。

    甘雨涵不仅做出来了，还轻松躲开了壮汉的攻击。

    “猫妖族应该也有猫的特性吧，所以说，猫真是液体？”

    白羽脑海中想到这个老梗。

    现场也只有白羽知道她是亚人，其余人都还在惊叹甘雨涵的柔韧性，根本就想不通刚才那动作的原理。

    闪过这一击。

    寒光闪闪的钢爪划下。

    壮汉胸前直接被刮出六条血口。

    他痛呼一声，连连后退，鲜血顺着胸膛淌出来，看起来十分凄惨。

    甘雨涵本来可以下手更狠，甚至直接重伤对方，但是她终究没有这么做。毕竟这只是学生大比。

    胜负已分，没有必要下死手。

    “结束了。”

    她甩了甩刃爪上的血珠，正打算下场休息。

    可就在这个时候，壮汉却强忍着疼痛，迈开双腿大步向她冲来。

    “千叠浪·一千瓦力拳！”

    他怒喝一声。

    这一拳威力更大，气势更足，

    拳风刮得甘雨涵脸颊生疼。

    她眼睛在此刻变成竖瞳，一股剧烈的危机感从心中炸开。

    砰！

    拳头和她架在胸口的双手正式接触。

    甘雨涵身体就像是被重击的棒球一样，横飞出去，在地板上摩擦了十多米之远，才停了下来。

    一落地。

    她嘴里便吐出大口的鲜血。

    在周围的医疗人员迅速冲过来，给她服下疗伤的药丹，开始用灵术进行治疗。

    “你明明刚才已经输了，这是作弊。”

    “你们搏斗社只会搞偷袭的手段吗？！”

    “卑鄙，无耻！”

    一群剑道社的成员发出愤怒的吼声。

    壮汉偏过头，笑容讥讽：“在对手没有倒下之前，千万不可以放松警惕，这是学长给你们这些后辈上的第一课。卑鄙？武者的世界，这可不是贬义词。”

    “混蛋！”

    孟思雨捏紧剑柄。

    当时那种情况下，如果是生死搏斗，甘雨涵手中的刃爪绝对可以割开对方的喉咙，明眼人都能够看出来，胜负已分。

    但就因为是学生间的比斗，所以才会出现这种情况。

    “开始下一场吧。”

    这时候，记录战绩的学生会成员开口道。

    由于是车轮战，所以双方都是打到谁先被完全淘汰为止，壮汉并没有下场。

    孟思雨咬牙，走了上去。

    “又是一个小妞，看来你们剑道社还真是没人了，社长亲自压轴吗？”

    男人不屑的笑了笑。

    他的实力是八阶巅峰，要比甘雨涵强不少。

    虽然刚才受了一点点小伤势，但是孟思雨就算是拼尽全力，也不是对方的对手。

    毕竟。

    两人相差了整整一个学年。

    交手大概几十招，孟思雨便不敌对方，败下阵来。

    而这一次。

    她依旧是被一拳重伤，打飞出场外。

    “哎，没想到剑道社还真是弱得可怜啊，留着你们的挑战机会去挑战其他社团吧。来我们这里，只是白白送死。”

    连胜两场。

    壮汉咧开嘴，脸上的笑容越发灿烂：“如果被一穿三，那未免也太难看了。”

    剑道社的众人已经偃旗息鼓。

    连败两场，还基本上是剑道社最强的两人，这极大挫伤了剑道社的气势。

    甚至连之前喊得很大声的几名成员，都一脸愤懑，却又说不出话。

    “毕竟我是社长，剑道社今天这个样子，我也有一定的责任。”

    这时候。

    白羽走上毛毯，脱掉外套：“所以我必须给剑道社，拿一个好名次……你自己认输吧。“

    白羽语气很淡。

    可是却充斥着浓烈的挑衅。

    男人脸上的笑容有片刻凝固。

    紧接着。

    他浑身肌肉鼓起，整个人像是炮弹一般冲过来：“混蛋，你以为你是谁啊！”

    “千叠浪，两千瓦力！”

    他浑身的肌肉开始蠕动，右手臂上一圈圈的皮肤皱起，像是弯折的弹簧一般，蕴含着庞大的力量。

    在白羽的视线里。

    对方浑身的血气都在向右拳流动。

    又是力系灵术。

    众人此刻注意着场上的战斗，眼睛都不敢眨一下，刚才就是这一招连续击败了剑道社两人。

    壮汉其本身的战斗方法并不复杂。

    就是单纯的以力压人。

    雄浑的血气对上一学年的学生，基本上无往不利。

    此刻所有人都在看着白羽，期待他以什么方式化解这一招。

    如果连社长都输了，那么这次剑道社垫底，就肯定是注定的事情。

    然而。

    出乎众人意料的是。

    白羽不仅没有退避闪躲，反而向前一步，同样的一拳。

    居然要和对方硬碰硬！

    “小子，你完蛋了。”

    壮汉嘴角咧开冷笑。

    两道身躯撞击在么一起。

    咔擦。

    清晰的骨裂声响起来。

    壮汉眼神从一开始的凶狠迅速转变为惊恐。

    白羽身上的血气，像是狼虎一样扑来，自己在其中就像是大海中的一叶扁舟。

    对方的血气总量，要远远比自己雄浑！

    但是同为八阶。

    自己的血气数量已经达到了巅峰的五千卡，对方怎么可能比他要强这么多？

    七阶？

    不，白羽还远远没有觉醒武道真意。

    情况容不得他多想。

    壮汉浑身发力，怒喝一声，身躯居然硬生生拔高了三四厘米，肌肉由黄迅速转为灰黑之色。

    “给我死，死，死！”

    他抡起拳头，血气如同决堤江海一般流出。

    可是。

    对方根本就不吃这套！

    “贫弱……”

    白羽随手挡下对方软绵绵的拳头，左腿一脚抽击在他的脑门上，直接打得他身子一个踉跄半跪下去。

    随后他右脚弯曲，膝盖向上一顶，一个蛟龙升天。

    壮汉的下巴被顶得狂飙鲜血，几颗牙齿从嘴里飞出来，吐了满地。

    “不认输妈？”

    白羽带着笑容，抡起拳头，向着对方脸上砸过去。

    砰！砰！砰！

    擂鼓一样的击打声在周围响起。

    壮汉因为整张嘴都被打烂，说不出半句话来，只能用挥舞的双手来表达内心的恐惧。

    他想认输！

    可是又根本说不出话。

    对方完全是要存着把他向死里打的心思，根本不给他开口的机会！

    一时间。

    他心中被恐惧填满，扭动着双腿，嘴里发出呜呜的叫声。

    就连空手搏斗社那群人都发现情况不对，开始叫喊起来。

    “停！”

    “停下，你再动手就会出人命了！”

    学生会那名裁判连忙走过来。

    壮汉满脸都是鲜血，奄奄一息，已经进气多，出气少。

    白羽瞥了他一眼，松开手，一脚把已经被揍得半死的壮汉的踢飞出毛毯的范围，站在原地：

    “下一个是谁，来吧。”

