    一路走来，孙豪修为越高，越是感到修士世界异人无数。八一中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ任何修士都可能具有常人所不及的一面。

    哪怕是自己成就了真君大能，也需常常保持谦虚谨慎。

    三元重水绝对不是那么好找到的。

    此界之中，三元重水出世极少。

    就算到极北，很有可能最终找到的，也只是二元重水而已，那么到时候，说不定，还真的只有依靠皇叔李云聪的提炼之法，让二元变三元，最终夯实自己的修炼根基，修炼轮水决。

    在冰火世界停留了半天，四名修士开始返回冰峰。

    应天吙最后表示：“沉香放心，我冰火岛从今天开始，全力以赴，提炼重水，如若沉香需要，到时候，自可前来提取。”

    孙豪微笑点头：“如此多谢真君，真君有心了，如若真的需要，沉香却是不会客气。”

    谁知道轮水决需要多少重水，谁知道自己找到的重水是不是会刚好差那么一点，既然冰火岛有心，倒是的确可以让他们帮忙提炼一些重水备用。

    应天吙哈哈大笑：“应该的，应该的，能为沉香效劳，却是我冰火岛的福份。”

    身为元婴真君，应天吙有渠道知道一些消息，自然知道孙豪的修为实力，身份地位了得，冰火岛有如此朋友，却是在安全上多了许多保障。

    孙豪笑着说道：“真君客气了。”

    应天吙的脸上，露出了真诚：“却不是客气，沉香年少有成，天资绝世，将来成就不可限量，小虎云聪有沉香这样的朋友，还真是福缘深厚。”

    孙豪笑了笑，没有说话。

    应天吙自顾自地说道：“哎，此次冰火岛大难，就多亏沉香及时驰援，要不然，冰火岛危也。”

    孙豪说道：“真君放心，龙家经此一战，短时间内难以恢复，南洋盗匪也实力大损，冰火岛却是无虑了。”

    应天吙脸上浮现出丝丝苦涩，缓缓摇头：“这可不一定，此次大战，虽然冰火岛大获全胜，但实力照样大损，更关键的是，到现在，我依然没弄明白龙家为何会甘愿冒着玉石俱焚之危，猛攻冰火岛，不知为何，我有预感，龙家的目的不会如此简单，有着很深的不安啊！”

    元婴真君的直觉也叫心血来潮，一向特别的准。

    听到应天吙的话，不知为何，孙豪心中也涌起丝丝不安。

    心中一惊，孙豪不动声色地问道：“真君，龙家有何不妥？”

    应天吙还没有说话，应玄虎已经开口说道：“沉香有所不知，龙家此次，不占岛屿，不求资源，率队猛攻，好像是跟我冰火岛是生死大敌一般，他们的目的，还真是让人觉得十分不解。”

    南洋龙家。

    目的蹊跷！

    孙豪不由想起了古湫大海战之时，诡异的龙家，诡异的白云金龙旗。

    心头不由猛震，这龙家，该不是又出什么幺蛾子吧。

    心中惊秫，孙豪不由开口问道：“冰火岛被攻克，会有什么特殊后果吗？”

    应天吙脸上浮现出丝丝狠色：“哼，不瞒沉香，南洋不少势力都知道，惹火了我，最后时刻，我冰火岛有办法破坏冰火世界的平衡，让这片海域成为冰火炼狱，让整个南洋不得安宁……”

    孙豪心头，又是一惊。

    稍稍沉默之后，孙豪的脸上又浮现出淡淡笑容，站在冰峰之上，放眼望向前方，那个方向，风云号船队正在归队。

    冰峰之上，孙豪又停留了十来天。

    风云船队外出追击的大小海船6续归来。

    龙家是个祸害。

    这是孙豪思考之后得出的结论。

    他们在想方设法复活那条诡异的黑龙真炎。

    或许，此次进攻冰火岛，也跟此事脱不开关系。

    既然如此，那就干脆一不做二不休，彻底铲除这个祸根，从源头上解决隐患。

    站在冰峰之上，孙豪脸上浮现出决然神色，朗声说道：“真君，岛主、皇叔，沉香今欲率船队追击南洋盗匪，不知冰火岛可否助我一臂之力。”

    孙豪这是要斩草除根。

    冰火岛求之不得。

    应天吙大喜过望，高声说道：“大人振臂一呼，冰火岛自然生死追随，小虎，云聪，你们带领冰火岛全体，全权听从大人号令，剿灭南洋盗匪，还我南洋朗朗晴空。”

    孙豪淡然一笑，从冰峰上轻轻一步踏出。

    再次出现，孙豪已经肉身临空，站在了风云号的正上空。

    九成船队已然归队，清朗的海面上，一片蔚蓝，修士们马上看到了衣衫飘飘的俊美少年。

    不少修士，不仅仅是风云号老修士，而是许多青年修士，此时此刻，看到孙豪，也不由浮现出强烈的崇拜。

    不用喻不欲招呼，不用老修士带头，不少修士已经单膝一曲，半跪在了风云号甲板之上，高声欢呼：“见过沉香大人。”

    更多的修士受到感染，几乎是所有海船上，甲板上的修士不约而同地，半跪甲板，“见过沉香大人”的欢呼声直冲云霄。

    孙豪一伸双手，微微上抬。

    甲板上，所有修士顿时感到身上一轻，不由自主地被抬了起来。

    心中正在感叹大人好厉害的手段时，高空，孙豪已经朗声说道：“各位道友，沉香今日欲率领船队直追南洋盗匪，肃清南洋，还我南洋朗朗乾坤，你愿可否助我一臂之力？”

    独眼浩三不等其他人说话，已经挥舞着双臂高声叫道：“我浩三就是大人手中的剑，大人指向哪儿，我就打到哪儿，愿意尾随大人，肃清南洋。”

    冰峰之上，应玄虎和李云聪也高声说道：“愿意尾随大人，肃清南洋。”

    修士们热情高涨，热血沸腾，也高声大吼起来：“肃清南洋，肃清南洋。”

    自称南洋水师的南洋盗匪，多年以来却是南洋大害。

    过去，不少修士也或直接或间接地受到了盗匪之害，如今，沉香大人要肃清南洋，却是深得人心。

    更重要的是，大人神通广大，南洋之战，威能尽显，战神临世，威猛无匹，肃清南洋并不是大话。

    如此盛事，怎可错过。

    热血男儿热血上涌，风帆飘舞，猎猎风声，庞大的船队，在孙豪的带领下，顺着南洋盗匪逃逸的方向，乘风破浪，追击而去。

    十多天来，南洋冰火岛的战况已经传入南洋大小势力。

    然而，战况的急转直下，让南洋大小势力为之侧目。

    而孙豪的悍勇，再次地，让整个南洋为之海啸。

    大名鼎鼎的南洋盗匪领，固班，居然直接陨落在了冰火岛海域。

    青云门孙豪，大6封号沉香，仙班修士。

    手刃固班。

    可怜的固班，连元婴都未能逃脱，哪怕是自爆都未能做到。

    然而，资料显示，孙豪孙沉香刚刚破丹生婴。

    元婴初期真君，立斩元婴中期。

    这就是孙豪孙沉香。

    或许前几天，南洋那些老怪们还不太把孙豪这个新晋的元婴真君放在眼中，也不认为孙豪的全大6封号有多少含金量，更认为孙豪位列仙班乃是祖上冒青烟。

    但现在，所有元婴老怪，心中无不胆战心惊。

    能灭杀固班的存在，一旦对上自己，自己有几分胜算？又有几分逃命的可能？

    冰火岛一战。

    孙豪孙沉香的威名迅向南洋的各个海域传递而去。

    传播度之快，远孙豪的想象。

    结果也出了孙豪的预料之外。

    风云船队没跑几天，一只三艘顶级大海船带领的船队出现在海面上，打出旗语一问，得知这是白翎岛的海船。

    白翎岛表示：“响应沉香壮举，加入船队，愿意为肃清南洋出力。”

    然后，接下来的日子里，隔三差五地，风云船队在路上都会遇见南洋势力前来加入，多则上百艘，少则十几艘海船，滚雪球一般，船队越滚越大，汇聚成一股强大的势力。

    前去肃清南洋盗匪。

    沉香壮举，一呼百应。

    这些家伙，锦上添花很在行啊，孙豪啼笑皆非。(未完待续。)