    五人抵达出站口的时候。

    早已等在那的管家恭敬道：“卑职拜见小公主，您受苦了！”

    “你怎么在这？是妈妈派你来接我的吗？”

    克里斯蒂娜见到管家非常意外，问道。

    “是的！”

    管家点头，视线扫过龙离、龙千丈和龙千象，最终定格在了叶修的脸上，面无表情的问道：

    “这就是叶修？”

    “没错。”克里斯蒂娜一脸得意道：“现在叶修被紫瞳控制了，就是一具听话的行尸走肉。”

    管家叶修的眼睛和表情看了好一会儿，这才恭敬道：

    “小公主，你们请随我来吧。”

    说完头前带路。

    叶修、克里斯蒂娜、龙离、龙千丈和龙千象赶紧跟上，出去后，跟着管家上了一辆豪华房车。

    管家一边开车一边说道：“小公主，他们几个需要睡一觉。”

    克里斯蒂娜顿时明白了管家的意思，不能让外人知道妈妈的居所在哪。

    她起身挨个将叶修、龙离、龙千丈和龙千象打晕，然后把管家早已准备好的黑色头套，套在了叶修四人的头上。

    这才问道：“船准备好了吗？”

    “斯蒂芬妮大人说小公主您长大了，是时候告诉您通过海城回家的秘密通道了。”管家恭敬道。

    秘密通道？

    假装昏迷的叶修眼神一凛。

    说实话，三大裁决者家族的所在之地太过隐秘，即使克里斯蒂娜的父亲图拉进出黄金家族，都得在昏迷之中才行。

    只有继承了三大裁决者家族的特殊图腾，以及个别重要人物，才有资格在清醒的状态下进出三大裁决者家族。

    像克里斯蒂娜，明明继承了黄金家族的黄金图腾，却不知道地下通道和海底通道，甚至连回家的秘密通道都不知道。

    “秘密通道？在哪？”克里斯蒂娜顿时来了兴趣。

    “很快您就知道了。”管家故作神秘。

    叶修默默的计算着时间，通过车速和车辆拐弯时的感觉，脑海中浮现出了一条线路图。

    这条线路图并不是很准确，但是只要给叶修一张海城地图，叶修就能通过脑海中的线路图，找到‘秘密通道’入口在哪。

    大约过去23分钟！

    车子停了下来！

    叶修听到管家说：“小公主，随我下来一趟。”

    然后克里斯蒂娜就跟着管家下车了。

    叶修睁开眼，掀开头套，发现这里是一个废弃工厂，管家带着克里斯蒂娜进入了一个厂房里边。

    叶修心想：“看来通往黄金家族的秘密通道入口，就在那个厂房里。”

    果然几分钟后，管家和克里斯蒂娜回来了，然后管家开着车进入了厂房里边片刻后，叶修清晰的感觉到车在走下坡路。

    看来所谓的秘密通道，是地下通道和海底通道。

    车子驶入秘密通道后，停了下来，管家下车一趟，很快又回来了。

    叶修猜测管家是去关闭秘密通道入口的阵法了。

    房车一路疾驰了35分钟左右，停了下来，管家下车。

    叶修猜测车子抵达黄金家族所在之地的秘密通道出口了，管家是下车开启阵法去了。

    果然，管家很快就回来了，然后房车开始走上坡路，平稳之后，房车停下，管家又下车了。

    这是去关闭阵法了。

    看来秘密通道的两个出入口距离，也就五六十公里。

    等到管家再次上车，这次房车似乎走的是山间公路，九曲十八弯的。

    半个小时后，房车再次停下！

    叶修听到管家说道：“欢迎小公主回家！”

    “终于到家了，从来没想到过回家的感觉会这么好。”

    克里斯蒂娜怅然道，她这次出去力量几个月，可谓是九死一生，受尽磨难。

    “下车吧，斯蒂芬妮大人等着您呢。”

    管家笑着说道。

    然后走过来，摘下叶修、龙离、龙千丈和龙千象头上的头套，在他们身上点了几下。

    “到了？”

    龙离、龙千丈和龙千象醒来，迷迷糊糊道。

    叶修也装出刚刚醒来的样子，但是表情依旧呆萌，眼神依旧木讷。

    “下车！”

    克里斯蒂娜把坐着的叶修拽了起来，推到前边，连踢带踹的把叶修踹下车。

    龙离、龙千丈和龙千象则一脸虔诚，如同朝圣般跟下车。

    他们是第一次来这里！

    整个永恒王国，即使是国王，未经允许也没资格来这里，他们能来，可谓光宗耀祖，这会儿祖坟上估计正在咕咚咕咚的冒青烟。

    “妈，我想死你了！”

    刚下车，克里斯蒂娜就看到斯蒂芬妮走来，当即扑过去抱住斯蒂芬妮。

    “好了好了，妈妈知道你在碧螺岛和虎城受了很多委屈，一会儿好好跟妈妈说说。”

    斯蒂芬妮一副慈母形象，拍着斯蒂芬妮的后背说道。

    “嗯嗯！”

    克里斯蒂娜点头，松开斯蒂芬妮，然后指着叶修道：

    “妈妈，这个人就是狗贼叶修，他是这个世上最可恶的人，你都不知道他是怎么欺负我的，你可要好好收拾他，为我报仇呀。”

    龙离恶狠狠道：“斯蒂芬妮大人，叶修此人穷凶极恶，留着必是祸患，而且他居然虐待小公主，我建议您把他千刀万剐，抽筋扒皮。”

    龙千丈说道：“叶修这等恶贼，不值得斯蒂芬妮大人动手，会脏了您的手，我愿意代劳。”

    龙千象说道：“我龙家执掌永恒王国刑律，发明了391道酷刑，斯蒂芬妮大人您一句话，我把这些酷刑挨个在叶修身上用一遍，以解您和小公主的心头之恨。”

    斯蒂芬妮挥手示意克里斯蒂娜和龙家三人闭嘴，道：

    “龙千丈，你解开叶修的紫瞳控制吧！”

    “遵命！”

    龙千丈当即走到叶修面前，开启紫瞳，正要解除叶修的紫瞳控制，让叶修恢复正常。

    就在这时，异变突生！

    “不必了！”

    叶修忽然出手，一脚踹飞了龙千丈！

    “这……”

    这一幕让克里斯蒂娜、龙离、龙千象、斯蒂芬妮、管家、和被踹飞的龙千丈大吃了一惊。

    “叶修你，你没有被紫瞳控制？”克里斯蒂娜震惊的问道。

    此时此刻，叶修哪有被控制的样子。

    “不假装被紫瞳控制，你怎么会带我来这里？”

    叶修眼神如刀子般盯着斯蒂芬妮，问道：

    “三大裁决者家族的脖子洗干净了吗？”

    仇人就在眼前，这一刻叶修压抑在心底的杀意再也控制不住，如同被囚禁万年的洪荒凶兽挣脱牢笼，释放出了毁天灭地的气势。

