    “他……”

    正在组织人手救援的一位调查员目露疑惑，一般人就是看到现在的场景都会不由自主的出现异样的神色，更别说是直接走进事故发生的中心地段了。

    站在中央的那人背对着他们，看不清面容，也不知道对方现在的神色，只感觉背影看起来形单影只。

    在黑色的天空和蒸腾的雾气中有些模糊。

    “早就应该预料到这样的事情才对，在异常出现后就应该明白会有怎么样的灾难。”身旁年长的老警察拍了拍年轻人的肩膀，神色虽有惋惜，却也没有太多的变色。

    作为公职人员对于这种事早就已经习以为常了。

    就像是医院的医生，见惯了生老病死，人生百态，看的多了，内心的恻隐之心就会越来越少，渐渐的发现自己很少会共鸣了。

    年轻的警员摇了摇头，他其实并不是对现在的事情有多少感慨，自从成为玩家后，生死比曾经当警员见的还要多，对于生死这种事情看的也就比别人更淡然。

    “张队，那个人好像不太对劲。”年轻的警员指了指站在天幕下看起来孤零零的姜夜。

    那人已经站在原地不短的时间了，看起来就像是呆住了似的。

    老警员见怪不怪的没有说话，而是帮忙处理着废墟。

    周围的哭喊声不绝于耳。

    ……

    “呼。”

    烟雾吐出。

    曹振彦挥了挥手摆开白色的烟雾，随手将烟蒂捏死。

    正要取档案的时候，顿时身上的寒毛都竖了起来。

    双眼突然瞪大，本能的想要摸腰间放着的枪械，手却停止了半空中。

    “你是什么人？”

    冷汗从曹振彦的额头上流下来，神经紧绷，就连身上的肌肉都绷紧。

    他根本不敢轻举妄动。

    冰凉的刀锋完全压在他的脖颈上，针刺般的出现疼痛。

    他感觉自己的皮肤绝对被割裂了，因为他已经感觉到了些许的温热，也好在只是刚刚切开皮肤，要是再下刀，他的喉咙就被切开。

    持刀人并没有回答他的问话，而是把指挥车座位旁的钱包拿了起来。

    打开钱包，里面是一家三口的合照，小女孩儿露出灿烂的笑容，曹振华和他妻子的脸上也带着笑容，其乐融融。

    姜夜脸上的面具变成了小丑的模样，感叹道：“真好啊。”

    “若是要求财，车里的钱你都拿走，我保证不会报警，若是遇到了什么困难你说，我听着，要是能帮你解决的话，国家绝对会帮你解决。”

    “你这样的高手，不应该走在歧途上。”

    曹振彦尽量维持着自己的平静，他本身也是一位强大的玩家，虽然因为时间的问题不算是顶尖高手，但是身为局长，资源充足，自身的实力也能达到C级调查员的评估。

    而他身后的人单手从钱包中抽出曹振华的身份证。

    “曹振彦，曹局长，你女儿很可爱。”

    听到那人的话，曹振彦怒不可遏，江湖事都知道祸不及妻儿，眼前这人上来就触及他的逆鳞。

    威胁之意溢于言表。

    “你到底是什么人？！”

    “我警告你，外面全都是异调局的高手，你若是想对我的家人不利，我就是舍弃自己的生命也不会让你得逞。”

    “就连A级S级的高手也都在路上。”

    “你不知道这里发生了什么事，更不知道今晚的事情有多大，你不知道他们的强大。”

    曹振彦强压下心中的怒意，如果是一般的寻仇也就算了，他这么多年也不是没有结过仇人，甚至下副本的时候也会有仇人找上门来。

    若是能谈的话，曹振彦也不介意和对方谈一谈，若是不能谈，那就鱼死网破。

    外面的有很多调查员，实力都不俗，甚至上头还在派遣高等级的调查员。

    只能说这个人寻仇的时间找错了，若是一般的时候还不会这么紧张，但是今天不一样。

    “别紧张曹局长。”

    “只要你告诉我一件事，我们就相当于从来都不曾见过彼此。”

    “从这里被救走的那个爆炸后重伤的玩家现在在哪儿？”冰冷的声音从曹振彦的身后传来，说话的之人的声音竟然比冰凉的刀锋还让人感觉到不寒而栗。

    曹振彦就像是一下坠入冰窟。

    “难道是找其他人寻仇的，不是找他的？”

    “被我们救走的玩家？”曹振彦仔细的回想着他们救走了谁。

    要说从爆破中救走的调查员，好像也就只有那个。

    曹振彦的神色顿时变了，他的脑海中浮现了一个可怕的猜想。

    如果对方是那个人的话，也就能解释通了，为什么外面这么多的高手，他却能悄无声息的进来。

    他顿时恍然，他一下子就想明白这个人是谁了，应该就是上头正要通缉的那个人。

    “你是那个人。”

    带着错愕和惊慌脱口而出，上头红名极度危险标注的文件有通缉一个人，而现在对方就坐在他身后。

    这倒好，曹振彦顿时明白为什么对方根本不受威胁了，他就是那个人，今天的阵仗就是为他而出动的，既然如此，人家为什么要受到威胁啊。

    说不定在他曹振彦说完后，身后的那人都在嘲笑他的无知。

    姜夜将匕首从曹振彦的脖子上拿下来，依靠着真皮的车座大刀阔斧的坐在座位上。

    “我很有诚意，我想知道被你们救走的那个玩家去了哪儿？”

    “想想你的家人，曹局长，鱼死网破的资格你确实没有，我看你身份证的地址……”

    “别说了。”曹振彦打断了姜夜的话。

    “我告诉你他去了哪儿，他被救走后在歌谈市第三综合医院抢救。”曹振彦将地址告诉了姜夜。

    姜夜微微点了点头：“很好，今天我们不曾见过。”

    “对了，若是想报信的话，我建议你快一点，因为我的动作很快。”

    周围的阴冷还没有褪去，曹振彦不敢赌。

    ‘红色’‘极度危险’，光是这个两个标签就让他退缩了，他不敢拿自己一家来赌异调局能抓住姜夜，所以他更倾向于让姜夜知道地址算了。

    至于说一个假地址然后再报信让人去捉拿姜夜。

    这种事他同样没有做。

    作为分局的局长，他的上头也有人，自然知道一些消息，出动了A级调查员都让他安全的来到了这里，谁能赌对方到底会不会死呢？

    这是玩家的之间的战争。

    如果是普通人凶犯的话，别说是说话了，曹局长自己就能单枪匹马的制服凶犯。

    玩家之间的实力差异巨大，犹如天堑，谁能赌对方一定会死呢，他当然不敢赌。

    甚至只能赌对方会信守承诺。

    好在他赌赢了，姜夜是一个信守承诺的人。

    两分钟。

    三分钟。

    直到确认姜夜人已经不在了后，曹振彦才长出了一口气，就连点烟的手都在微微颤抖着，他确实怕了，但是他同样不能放任不管，必须赶紧通知其他人让他们做好准备。

    对方这一次去肯定是为了寻仇，还不知道会造成多么大的伤亡。

    “局长，我怎么睡着了？”指挥车中的其他人陆续的醒过来，他们刚才什么都没有感觉到就晕了过去，这会儿才醒过来。

    “我也睡着了。”

    “怎么回事儿？”

    曹振彦给自己点上烟，深吸了一口后，宛如泄了气的皮球似的瘫坐在座椅上：“没什么大事，继续工作吧。”

    这就是弱者的无奈，曹振彦甚至都无法告诉他们自己刚才经历了什么。

    在生死的关头走了一遭。

    “第三综合医院？你确定他现在去了第三综合医院。”

    “很确定，就是第三综合医院。”

    陆归元感觉自己就像是救火队员似的，从离开总部就没有和忙，而且总是追在姜夜的屁股后面，明明他距离姜夜也不是很远，怎么就总是差一点呢。

    而且姜夜丝毫没有按套路出牌，这种时候竟然还敢通知他们，他去了第三综合医院，竟然没有将见到他的人给全都灭口。

    当然，陆归元肯定不希望出现太大的伤亡，他本身就属于中立派，不会做太激进的事情，也不会命令其他的调查员做激进的事情，要不然也不会是他来谈判了。

    “我们这一次一定要抓到他。”

    “育文中学的节点破译怎么样了？”

    “很快就能破译，其他的设备都已经准备就绪，如果他来就是自投罗网。”

    “很好，加快进程。”

    ……

    第三综合医院的重症监护室。

    “咚咚。”

    敲门声响起，身着白大褂，挂着牌照的医生从房门外走了进来。

    “病人到换药的时间了。”

    内里其实并没有多少医生和护士，病人是被异常的能力炸伤的，普通的医生和护士也救不活。

    但是复活类道具直接用上又太亏了，异调局总部也没有多少件能恢复完整状态的道具，就算是有也早就被内部消化了，怎么可能留给一位B级调查员。

    就算这位B级调查员是在追杀异常中受伤的，异调局也不会提供这种级别的道具，他们毕竟不是善堂。

    不过异调局也很给力的调派了精通医疗的调查员，也算是将重伤濒死的这个调查员给抢救了回来。

    “我来换吧，你们先出去。”

    被包成粽子的调查员感觉自己的身躯中，竟然多了一股暖流，似乎在催促他身躯已经复苏了。

