    马林梵多，作战会议厅。

    又到了每年一度的年底会议，只不过今年的会议与往年有所不同。

    首先便是坐在首位的战国，第一次以海军元帅而非海军大将的身份主持会议。第二便是本次会议少了不少重要的身影，却也多了几个新鲜的面孔。

    13期培训营的毕业生“成材率”惊人，已然成了培训营的新兵们口中的又一道“真实的传说”，激励着无数海兵们不断前行！

    这几年里，“电蛇”统领着“本杰明号”立下了无数战功，已经上升到了让人咂舌的地位——本部少将！而达迪和阿奇也有了不小的威名，代替老兵佐恩成为了“本杰明号”的副官——本部上校！此时三人正并排站在“鹰派”的队伍中，且很是靠前！

    而刚刚受瑞登推荐，从东海那个犄角旮旯调回本部的海军少校——斯摩格此时却瞪着他的死鱼眼，看着肃穆站立的人群，不知自己该站在何处。

    要不是同为少校的“老同学”缇娜拉了他一把，让他和自己一起站在鹤中将的身后，只怕他现在还孤零零地站着呢。

    而身为大参谋长的鹤中将则是坐在单独的椅子上，在她的对面还有一个空着的椅子。

    若是以前，卡普和那三个“怪物”也是有资格坐着的，只不过现在他们都不在本部，顺带着还带走了四位少将，也一同无法出席本次会议。

    “时间到了！迟到的家伙就不等他了！全体立正！”

    “是！”

    战国无奈地瞥了一眼空着的椅子，便正色看向前方的众人，庄重严肃地发出会议开始的命令。而鹤也是从座位上站起，与众人一起挺直身体。

    严肃的会议让站在鹤身后的斯摩格有些紧张，额头甚至都流出了汗水。而缇娜则是轻声地叹了口气，随即用手拉了拉他的衣角，这才让斯摩格从紧张中走出。

    “咔……”

    “抱歉各位，路上出了点事故，应该勉强算赶上了吧。”

    不和谐的声音随着大门的开启传到众人的耳中，而一众海军的高级军官则是皱着眉头，很是不爽地看向那道声音的主人。

    而在看清缓步走来的男人时，他们皱着的眉头立刻打开，刚刚有些松懈的身体则是再次站直！

    “情况我已经知道了！既然赶回来了，就赶紧就位吧！”

    “是！战国元帅！”

    站在道伯曼中将身后的T彭恩看着那道不断往前走着的身影，凶恶的脸上也立刻溢满了自豪和兴奋之意。而维奇三人则是往后退上几步，从众人的身后穿过，往最前方走去。

    男人的速度不急不缓，而整个房间里的海军军官们则是将目光汇聚到他身上。年轻的军官们目光如炬，满是崇拜和赞叹。就连老牌的将官们也没有任何的审视之意，反而向着那人点了下头以示友好。只因那个人，名为——本杰明·瑞登！

    在走到最前端时，瑞登向着鹤中将微微弯腰打了声招呼，随即站直身体向着战国敬礼，在得到战国的回礼后便站在了鹤中将对面的椅子前！而维奇三人也正好走到椅子后面，立刻整齐地排好了队。

    “会议开始！”

    “是！”

    众人大声应和，随即在各自的位置上站稳。而瑞登则是轻轻挥动长袍，这才坐在了属于他的位置上！

    “会议首先要商谈赤犬、黄猿、青雉三位候补大将的作战方针！赤犬和达尔梅西亚少将正在围剿新世界的‘残党’！黄猿和斯托洛贝里少将在追袭‘太阳海贼团’！青雉和梅纳德少将则是在南海讨伐‘暴君’——巴索罗米·熊！对以上三人的作战方针有想法或提议的可以提出来！”

    “……”

    台下鸦雀无声，没有一个人开口。毕竟所有人都知道，三人的任务完全是积累最后的一笔军功，为晋升为新的海军大将作最后的冲刺！而众人也完全够不上他们的级别，提出建议更就是个笑话。

    战国也是点了点头，在看了一眼平静的瑞登之后，便直接翻过这一页的作战计划，看向了第二条。

    “此项完全通过！接下来则是‘王下七武海’的征招计划！现‘王下七武海’成员已有3位，分别是：‘鹰眼’乔拉可尔·米霍克！‘沙鳄鱼’沙·克罗克尔达！以及月光·莫利亚！而本次瑞登中将再次征招一位成员，便是之前会议决定的‘海贼女帝’——波雅·汉库克！”

    “……”

    众人中发出了一些声音，但并没有人出声反对，毕竟邀请波雅·汉库克成为七武海已经是海军之前就确定好的事。只不过更多人是诧异，瑞登居然能将这位傲慢的“女帝”邀请而来。

    战国再次点点头，将作战计划再次翻动，找到了全新的一页，眉头也慢慢皱起。

    “最后的大事件则是积压已久的任务！针对海军叛徒——潘培科，以及新世界大船团——BIG·MOM海贼团的讨伐任务！请诸位各抒己见！”

    “……”

    会议室时顿时出现了哄乱和互相交谈的声音，只不过依旧没有人能站出队列说出自己的想法。而在讨论了很久之后，众人也是不约而同地闭上嘴巴，将视线移至最前方的二人，尤其是那道年轻的身影。

    在海军士兵的心中，“雷帝”——本杰明·瑞登自回归以来，便成为了搅动海军内部的核心人物！而在斩杀传奇海贼——金狮子史基之后，这种狂热更是掀起了最高的浪潮。若不是瑞登只有二十多岁的年纪，此次大将晋升也绝对会有他的一席之位！而在“三大将”晋升之后，最先开始的任务无疑就是商讨这位“雷帝”的海军代号！

    而就在所有人的注视之中，那人终于缓缓站起身来，随即走到大厅的中央面向战国，后背的“正义”二字直接印到了每一个海军军官的眼中。

    “战国元帅，这项任务——属下愿意接下！”

    “嗯！很好！”

    战国看着瑞登这张让他气得死去活来，却又“爱”得不行的脸，心中满满都是满足和自豪的欣慰感。他也郑重地站起身来，将计划书递交给瑞登。

    “此次任务非同小可，你可以选择任一部队进行协助，正好可以在会议上将此事确定！”

    瑞登则是从战国手里接过作战计划书，在打量几眼后便将其收入怀中，看向战国的脸上充满了属于年轻人的傲气，还有霸王应有的气魄。

    “不，这次的任务——我们‘本杰明号’承包了！” 				

