    陈大柱沉着脸，拿着布娃娃就离开了。

    就算二少爷不说，也不会不告知族长的，这毕竟关系到了他的儿子。

    陈重这么说，是给予他这个大管家一个面子，说到底与他有很大的关系。

    很快天玄的人过来了，对于周围开始搜查，不放过一丝蛛丝马迹。

    包括监控，还有在旁边住着的人，但很巧合，并没有人发现以及拍摄到。

    陈文斌问道：“二少爷，最近你是和谁有矛盾吗？”

    陈重瞧了他一眼道：“你说谁与我有矛盾？”

    “……”

    陈文斌想到了这句话就是多余，家族里不想他好的人多的是。

    不过有直接关系的，那四个家族竞争者，有最大的嫌疑。

    “你们调查吧，我有事离开了，找到人了给我说一声。”

    陈重等了一会儿，见没有什么头绪，做这个的不会轻易留下证据，正要离开。

    忽然被齐琳扯动了一下袖子，便奇怪地转过了头，不知道她要做什么？

    齐琳的大眼睛对她眨动了一下，随即看向了，那个刚才他们钻的下水道口。

    “要想避开人，还有摄像头，那只有从这里钻进来了，只是这块挡着，有人会钻进来，又显然是了解这儿情况的人。”

    陈重皱眉道：“你是说，应该是家贼了？”

    齐琳笑了笑道：“你选的佣人，经过了严格的考核，管家又进行了调教，听说你对待他们也不错，享受了很高的待遇与地位，又怎么会背叛你？知道这个的，往大胆想是一个小孩。”

    “小孩？”陈重问道，“他们看见这个不害怕吗？”

    “你呀，平常都很聪明，怎么现在犯迷糊了？”齐琳碰了碰他道，“你我不就是小孩吗？

    小孩也是可以长大的，从你岁数差不多的人中找，把外面的监控调查一下，说不定就有新的发现。”

    陈重目光一亮，说道：“我在没见到你以前，常听到大管家，还有老头子，以及他人讲

    你有沉鱼落雁的容貌，还有古代第一才女的学识，才思敏捷，现在看来还真有那个风范……”

    齐琳扬起了脖颈道：“你跟我一起就会了解很多，我不仅长得美丽，还有学识，还有很多你想不到的优点。”

    “你这还王婆卖瓜，自卖自夸上了，一点也不谦虚。”陈重笑笑道。

    “好啊，你敢说我是王婆？”

    齐琳忽然从后背中，不知从哪掏出一个平底锅，一下拍在了他的脑袋上。

    “握槽！”陈重惊了一下，脱口道，“你是红太狼？”

    “什么红太狼？”齐琳问道。

    陈重有一瞬间就把她当成了红太狼，但是她能在黑斧大本营对如花见死不救吗？

    还有她的声音不对，以及人的性格也不大一样，红太狼没有这么过分的活泼。

    倒是她们的身高，还有如玉的肌肤，是差不多的，或许是与她有了关系才联想的……

    “我问你话呢，谁是红太狼，你们是不是有说不清道不明的关系？”齐琳盯着他道。

    陈重回过神，解释道：“哦，以前认识的一个戴面具的女人，一个武器也是用的平底锅，

    我甚至连她真实长相都未见过，对方还挺恨我的，话说现在有些女人怎么都喜欢暴力啊？”

    齐琳这才不计较，而是道：“因为我们女人现在要比你们男人强，这叫女人权力的觉醒！”

    陈重装作认可地点点头。

    两人出了陈府，就来到了下水道口的附近。

    “你在跟谁打电话？”齐琳问道。

    “一个黑客高手，我让他来跟我排查一下。”陈重给辉子说了。

    杨辉当即拍着大腿，气愤不已地要把人找到。

    因为这边很少有人出现，很快就锁定了有人从这儿钻了进去。

    陈重就把吴名给叫了过来，让他来追踪，如果告诉家族人的话，说不定会打草惊蛇。

    做完这些，两人就按照吴可欣给的地址，就去了那位修复大师的住处。

    四环一个菜市场，此时正值中午，许多下了班的人赶到了这里。

    他们走到了最里面，那边有一个看起来挺破败的门，还散发着一股糊味，好像失过火。

    进去后，就见到外面摆着各种东西，刀、枪、棍、棒、还有古董之类的。

    还有不少人正在等待。

    “这修复大师，我以为住的地方很豪华的。”齐琳说道。

    陈重笑笑道：“只有虚名的人，才会有虚荣来装裱自己，真正有实力的才不会在意这个，这叫山不在高……”

    “山不在高有仙则名，水不在深有龙则灵。”齐琳异口同声地念了出来。

    “两位说得不错，我见过只是修一把剑的，可能就会要几十万。”一个戴着眼镜的中年男人道。

    陈重惊讶了一下道：“这么高？那想必，剑的价值更高了。”

    “不错，要为顾客的东西分析材料，然后再修复成原来的质量，这是很考验一个人能力的，”眼镜中年道，“所以要价就高了，不知道朋友要修复什么？”

    “一根银丝线。”陈重回答。

    齐琳在一边小声道：“你怎么说出来了？还真够实诚的，要是别人通过这个联想到你的身份，那就该找你报仇了。”

    “会吗？”陈重发现她还挺细心了，这样的关心让他有些暖意。

    “废话嘛，”齐琳说道，“有谁会有这么偏门的武器？也只有你这样的人了。”

    “……”

    在前面等待的人，听到了陈重的介绍不免笑了出来。

    “一根线有什么修复的？没有价值的东西，大师是不会出手的。”

    “小子，别白白浪费时间了，最后惹得大师不高兴。”

    “他是怎么知道这个地方的？”

    “估计是哪个菜市场的人，告诉他的吧？”

    齐琳瞪了他们一眼道：“我们的东西可宝贝得很，与它比起来，你们都是垃圾。”

    “我这把扇子花了一百万才得到的，你能比吗？”一个高个头的女人冷哼道。

    陈重见齐琳还想说什么，就拉了拉她，有些无语，刚才还不让暴露他的银丝线的。

    此时前面出来几个人，纷纷摇了摇头，好像在说自己手里的古董是假的，没有修复价值。

    在外面的人便走了进去。

