    

    好戏开始上演。

    接下来的两个小时里，那个数字不断被擦去，不断被写上新的数字。

    0.50......

    1.50......

    正如冷枫所料，那支股票开始疯涨，直至3.76时，还在稳步上升。

    看着一路水涨船高的股票，众人才惊醒过来。

    但当他们想买时，却已经买不到了，林学识和众人只能捶胸顿足，后悔没有早点下手。

    这时，林学识注意到冷枫，忽然想起来冷枫买的就是这支股票。

    又看到冷枫一脸着急，一个坏心思出现在他的脑海。

    “这个窝囊废什么也不懂，不如我把他的那支股票忽悠过来，这样我岂不是大赚特赚？”

    看到林学识向自己走过来，冷枫嘴角露出一丝坏笑，但很快又换上一副惨兮兮的表情。

    “小舅子，怎么办嘛，我丢了七百，有什么办法玩挽救吗？”

    “我看你可怜，我给你五百块，你把这个转让给我，怎么样？”林学识说道。

    你这个小王八蛋，我这只股票现在至少值一万五，你竟然想用五百搞定。

    “这样啊，”冷枫故意抬高声调，“我花700买的某某公司的股票，那就500块钱转给你吧。”

    某某股票！700！500！

    话音落，大厅顿时安静了下来。

    一个中年人冲过来，一把抓住他的手，一脸激动。

    “小兄弟，你把这个给我，我给你2000！”

    又一个人冲过来，扯着嗓子想他大喊着。

    “小兄弟，别听他们的，我给你3000！”

    “4000！”

    随着越来越多的人争抢这支股票，价格也越来越高。

    听着越来越高的价格，林学识背过身子，拿出存折看了一眼上面的数字，不停地抓耳挠腮。

    片刻后，好像是下停了决心，一咬牙，一跺脚，喊出一个数字。

    “一万！”

    结果又有人喊道；“我一万二！”

    看着这些人这么激动，冷枫心里再清楚不过。

    之所以他们这么拼命，是因为自己手里的这支股票还在涨，起码价值一万五，甚至更高。

    这些人还把自己当傻子，以为他什么都不懂。

    原本的打算是在最高点抛售，赚它一万多。

    但为了整一下林学识，冷枫毫不在意，毕竟钱可以随时再赚，但合理合法的整死林学识的机会，可只有这一次。

    “小舅子，这样，你给我一万，我把这个转让给你，怎么样？”

    林学识皱起眉头，眼珠子到处打转，一看就是在像坏主意。

    “姐夫，你先转让给我，完了我再给你钱。”

    他这话一出，冷枫强忍住笑意，小王八蛋，还想空手套白狼？

    现在自己要是答应林学识，到时候别说钱了，恐怕连人都见不到。

    这时，又一个人喊道：“兄弟，我现在就给你现金，一万二，你转让给我！”

    这个人不是别人，正是牛耿，他是冷枫安排的托，就是防止林学识空手套白狼的计划。

    果不其然，林学识一听有人抢，立马同意给现金，拿出存折就往银行跑。

    当手中拿着一万块钱，将股票转让给林学识后，冷枫立马换上一副阴冷的神情。

    “你个王八蛋，敢骂我老婆，待会儿我给你个惊喜。”

    这时牛耿走过来，看着冷枫手中的一万块钱现金，瞬间变得激动不已。

    “枫哥，这么多钱啊，我刚才的表演不错吧。”

    看到牛耿，再看到冷枫一副看好戏的模样，林学识心中咯噔了一下，立马意识到不对。

    这时有人喊道：“有人在大量抛售某某公司的股票！”

    “某某公司的股票，跌了！”

    “还在跌！”

    林学识立马跑过去，只见刚才还在4.25的数字，现在却一路下跌，直至跌回两毛，甚至更低。

    他想抛售或转让，但根本无人接手。

    看着自己拿一万块钱买的股票，现在只值700，甚至变得一文不值。

    看着不断跌落的数字，感觉自己的脑袋就像是五雷轰顶，大脑短暂失去意识。

    虽然他是个老师，再加上以前炒股赚了一些。

    但这一万块钱，根本不是他能承受得起的，他这是把自己的老婆本都赔在了里面。

    看林学识拿着股票，像个傻子一样，呆滞在原地，冷枫心中暴爽。

    “什么叫惊喜，什么他妈地叫惊喜，这就是他妈的惊喜”

    说着，把那一万块现金，在林学识面前炫耀了一下，便转身离开。

    “冷枫！你这个窝囊废！把我的钱还我！”

    林学识追上来，眼球中都有血丝，红色存折和股票被捏得变形。

    “喂喂喂！屎可以乱吃，话不能乱说。这是我的钱，怎么成了你的钱了？”冷枫冷笑道。

    “是你......是他！”林学识颤抖着手指着牛耿，红着眼吼道：“是你们两个合伙算计我，把钱还我，你个小偷！”

    “喂！你别乱说啊，小心我告你诽谤！

    谁骗你了？

    这么多人看着呢，明明是你非要拿钱跟我还股票，我可没强迫你。”

    “就是你陷害我的，你这个蠢驴！你这个窝囊废！把钱还我！”

    林学识大吼着冲上来，伸手朝着冷枫手中的一万块钱抓去。

    计划成功，他可不会惯着，直接一巴掌扇林学识脸上。

    “我再警告你一次，下次见到你姐，给我嘴巴放干净一点。

    否则你可不止没了钱这么简单！”

    刚欲转身离开，林学识一把抱住他的大腿，眼泪鼻涕一起留下来，哭得撕心裂肺。

    “姐夫，我错了，是我不对，我下次再也不敢了。

    姐夫，你把钱还我吧，不然爸会打死我的。”

    如果林学识以前对林彩云能尊敬一些，对自己也尊敬一些，他可能会心软。

    “滚！”

    一脚将他踹开，冷枫带着牛耿走了出去。

    后面只留下林学识哭嚎和谩骂声，就像是进入这里时，碰见的那个人。

    离开交易市场后，他们直接骑着车打道回府。

    到了家后，冷枫从一万里面抽出一千，交给牛耿。

    “老牛，你拿着这一千，待会儿去服装店和理发店，给你买套好点儿的西装，把脸和手洗了。

    顺便给你妈也买点儿吃的喝的穿的，也让老人家享享福。”

    经过刚才这一波操作，牛耿彻底对冷风五体投地，现在的冷枫，在他心里就是神明。

    牛耿连忙拒绝拿钱，一脸崇拜地说道：“枫哥，我以后就跟你混了。

    这钱我也不要，就当是那啥......偷......偷鸡？”

    “投资！谐音梗要扣钱的！”

    “对！投资！”牛耿憨厚一笑，“就当是投资的，你要是不够，我把剩下的五百回家拿给你。”

    “我还能亏待了你？

    也不管牛耿拒不拒绝，冷枫直接将前塞到他口袋里。

    “拿着吧，我记得你妈最爱吃牛肉，这次就给她多买一些。

    记得好好把自己收拾一下，下次见到你，我要看到一个干干净净的老牛。”

    与牛耿分别后，一看天还早。

    “今天去接老婆下班吧，给她个惊喜。

    她要是看见我接她下班，不知道会是什么样的表情。”

    一想到媳妇和女儿会冲进自己的怀抱，走路的步伐都轻快不少。        

