    “娘亲！你没事吧！”段誉赶紧扶住她。

    刀白凤目光惨然，即便是秦然解开了她的穴位，可身体依然无力倒下，尽管她知道段正淳在外面沾花惹草，对一些野花的身份也隐隐有所猜测，可没想到，段正淳在外面的风流债居然这么多，一时间心灰意冷。

    秦然对着刀白凤正色道：“伯母之前不是问我为什么要帮她们么？秦伯母之所以来此，就是受了康敏那恶妇的诡计，但你们之间本就不应该有这么大的仇怨，没有缘由在这里生死相搏。”

    “什么？是康敏在背后挑事？该死的毒妇！”秦红棉听到以后，大为恼怒，她向来就是个有仇必报的狠辣性子，哪里容得下这样的事情，注意力立即从刀白凤转移到了康敏身上。

    刀白凤精神稍振，她突然想起一事，连忙问道：“这位姑娘是秦红棉的女儿，那她岂不就是……”

    “不错，婉清的父亲就是段正淳段王爷。”秦然又抛出了一个重磅炸弹，“除了婉清以外，仅仅据我所知，段王爷在外面就有五个孩子，至于我不知道的…我也不能妄谈。”

    “他居然在外面有五个私生子！”刀白凤的身躯再度一颤，在外面有一堆女人就算了，连孩子都有这么多，这简直突破了她的想象，彻底击碎了她对段正淳最后的幻想。

    另一边的秦红棉脸色同样难看，在来这里之前，她还有着凭女要挟段正淳的打算，可现在看来，段正淳在外面的孩子有那么多，一个女儿又算得了什么呢？想到这儿，她也心灰意冷了起来。

    ‘滴，恭喜宿主打破刀白凤对段正淳的幻想，成功改变剧情，奖励命运点1000，窃运之手使用次数+1。’

    ‘滴，恭喜宿主打破秦红棉对段正淳的幻想，成功改变剧情，奖励命运点1000，窃运之手使用次数+1。’

    段誉在一旁，听着便宜老爹的光辉战绩，心中又是震惊，又是仰慕，惊的是自己居然在外面还有这么多姐妹，仰慕则是低端玩家对高端玩家的本能仰望。

    殊不知，他才不是段正淳的亲生子嗣。

    段誉消化了半响，看着精神恍惚的娘亲，有些埋怨的说道：“秦兄，你聊这些陈年往事做什么，我相信我爹现在已经改掉了这些坏毛病。”

    “话不能这么说，我也不想在背后说段王爷的事情。”秦然看了一眼在场众人，“若是我不将整件事情说出来，两位伯母岂不是要生死相见，这是你我都不愿意看到的。”

    想到秦然刚刚还救了自己和娘亲的命，段誉不由叹了口气，长远来看，这件事情的确不能怪秦然，想到这他不由在心底埋怨起了段正淳，若不是他搞出来的一屁股烂事，娘亲也不会如此伤心。

    这时，刀白凤强行站起身来，来到三清祖师塑像前，盘腿坐下，“誉儿，你回去以后，给段正淳带个话，以后除了你以外，所有的段姓人都不得踏入玉虚观半步。”

    “娘亲~”段誉刚想劝解，可是想到刀白凤争在气头上，便也没有多说什么，在他看来，只要娘亲不心存死志，那就不是什么大事，至于见不见段正淳……刀白凤遁入玉虚观十数年，见段正淳的次数屈指可数，见不见差别倒也不大。

    殊不知他的娘亲已经彻底对段正淳绝望了，下定决心终身不再相见。

    另一边的秦红棉心中彻底放下段正淳后，多年来的郁结消散了不少，可一腔怒气总要发泄，她立即盯上了利用她的康敏，将其作为发泄目标，

    “康敏这毒妇。差点就害我做了傻事。当诛！婉清，走，我们去中原杀了那毒妇。”

    说完，便揽着木婉清的手，就要离开。

    木婉清哪肯愿意，支支吾吾的不肯离去，一双美眸全然放在秦然身上。

    秦红棉眉头微皱，哪里不知女儿的心意，这才仔细看向秦然，却见到青年星目剑眉，面容俊朗，白色锦服下身材修长有力，就算是她也不由暗叹一声，好俊的青年人，难怪一向乖巧的女儿肯为了他而忤逆自己。

    不过，她年轻时见了渣男，生怕女儿也碰到渣男，并不放心木婉清待在秦然身边，倒也狠得下心肠，“婉清，你现在连我的话都不听了，是吗？”

    “可是，娘亲……”木婉清不肯就范，可怜兮兮的望向秦然。

    秦然心中暗笑，美人在旁，红袖添香，的确是美事，不过接下来他有一些谋划，不适合木婉清参与，便也狠下心来，“清儿，你和伯母刚刚母女相认，应该多待在一起才对，而且我用不了多久就会去中原找你的。”

    “好吧！”情郎都发话了，木婉清只能苦着小脸儿站到秦红棉身旁。

    秦然说话比自己这个当娘亲的都好使，这把秦红棉给气乐了，她看向秦然，“姓秦的小子，你如果真的想娶婉清，那就拿出诚意来。”

    秦然自是满口答应。

    目送这对母女离开，大殿内气氛一时有些尴尬。

    秦然老神常在，他赖在这里是为了跟在段誉身边，合情合理的进入天龙寺。

    刀白凤心灰意冷，在塑像前默默念起了经书。

    而段誉的眼神就有些奇怪了，他突然想起自己似乎还有一个叫钟灵的妹妹，也跟秦然发生了亲密的关系，现在又有一个叫做木婉清的妹妹对着秦然叫夫君。

    这个妹夫关系亲近倒是够亲近了，可是看起来有点渣呀！

    一时间，三人都没有话讲。

    就在屋内气氛由尴尬逐渐转变成沉重时，一个士兵突然急匆匆的跑了进来，跪在了段誉面前。

    “启禀世子！陛下和王爷让您去天龙寺！有要事！”

    士兵的到来成功打破了屋内沉重的气氛，这让段誉心中微微松了口气，他正色道：

    “具体时间什么事情，你知道吗？”

    “吐蕃国师鸠摩智来访，似乎来者不善！”

    听到士兵的话，段誉愣了一下，这种事情听起来似乎和他没什么关系。

    他略微踌躇了一下，不由的望向一旁的秦然，眼神之中带着迟疑之色。

    秦然等的就是这个，当即笑道：“段兄弟，正事要紧！听起来似乎是麻烦找上门来，不如我陪你一同去天龙寺看看。如何？”

    段誉微微思索，随后点了点头，“好，那就多谢秦兄了。”

    秦然嘴角含笑，他等的就是这个机会，和段延庆交手后，他发现自己最大的问题便是缺少可称之为绝技和杀招的武学，若不是段延庆年老色衰，身体残疾，秦然都未必胜得过他。

    策马奔驰下不过二十分钟，一行人便来到了天龙寺。

    “誉儿！你快过来！”

    正急的团团转的段正明和段正淳看到段誉过来，眼神中闪过欣喜之色，连忙把他给拉了过去。

    “这位公子，我们找誉儿有要事，你请自便！”

    段正明随口说了一句，便抓着段誉来到了天龙寺的内殿中。

    对于段正明和段正淳的怠慢，秦然倒也不以为意。

    他知道段正明和段正淳将段誉拉过去要干什么，鸠摩智给段家人带来的压力很大。

    而段誉作为段家直系一脉唯一的继承人，而且自幼便展现出了出色的资质，有着近乎于过目不忘的出色记忆力。

    所以段正明想要将段誉拉过去，借助他的记忆力将六脉神剑的剑谱强行记下来，以便到了关键时候他们可以直接毁掉剑谱，防止剑谱被鸠摩智夺走。

    天龙寺的内殿中，段誉有些生气的看着大伯和父亲，他刚刚还想将秦然介绍给二人，可没想到一向温文尔雅的父亲态度居然如此无礼，

    “爹！大伯！你们这是做什么？？”

    “誉儿！稍安勿躁！”

    段正淳神色凝重，朝着段誉沉声道。

    段誉愣了一下，望着面前的段正淳，在他印象里，自家父亲几乎都没有用这样的态度对过自己！

    段正淳肃声道：“这件事，事关我段家的家传绝学六脉神剑的传承！外人知道的越少越好！”

    “事情紧急，已经来不得多做解释了！”

    一旁的段正明催促道：

    “誉儿，待会儿我们把你送到枯荣大师身边，你将他身边的那几张图画给背下来，记住！一定要完全背下来，一丝都不能差！”

    听到自家大伯的话，段誉愣了一下，有些不解，但还是点了点头。

    此时，内殿中传来了枯荣大师的声音，“正明，你进来！”

    “是！大师！”

    段正明恭敬的回答，随后，他转头看向段誉，

    “誉儿，你也跟我一起进去吧！”

    “是！大伯！”

    段誉点了点头，跟着段正明，很快便走到了一处佛堂中，佛堂内，坐在五位天龙寺的高僧，而枯荣禅师则高坐在一旁。

    在这处佛堂的墙壁上，摆放着六幅人体经脉画卷。

    段正明将六幅画卷往段誉手中一塞，“誉儿，快快将这些经脉画卷牢牢记下！”

    另一边，枯荣禅师也对着段正明说道：“正明，你可想好了，一旦出家可就彻底无法反悔了！”

    “都是为了我段家！我无悔！”段正明正色道，他们为了对付鸠摩智，想要组成六脉阵法，可天龙寺内能够施展此阵法的只有五人。

