    “只是天使所赐下的考验，你只要听老爷子的话就可以，现在当务之急就是将这九项考验完成了。”

    不知哪来的一缕微风，姜辰掩盖的刘海掀起了一角。

    千仞雪好似看到了什么东西，伸出素手将姜辰的刘海掀起。

    与她的额头一样，都有一个烙印。

    只不过，姜辰的这个看上去极为恐怖，血红色印记的浮现，让在场的温度都下降了不少。

    姜辰赶忙遮住，随即赶忙道：“老爷子，事情结束了吧，我可以带着小雪离开了吗？”

    震惊之余的千道流木愣的点了点头，在得到其肯定，姜辰赶忙拉着千仞雪离开了这里。

    只剩一人的千道流，不禁摇了摇头，苦笑道：“果然，他也是神的继承人，难怪刚来大殿的时候，我就察觉到一丝不对，不愧是我的孙女婿。”

    说完，千道流再次一动不动的抬头瞭望着面前的天使圣像，默默的守护着。

    离开了天使圣殿，二人漫无目的的走着，得到天使九考的千仞雪，容貌越发的美丽、动人。

    “还记得我们第一次相见吗？”千仞雪率先说道。

    “记得，不就是在皇宫中，当初的你还是雪清河的时候。你怎么突然问这个？”姜辰回忆道。

    “没什么？”千仞雪摇了摇头，道：“就是有个问题。”

    “什么问题？”

    “为什么，当初我们第一次相见时，我邀请你去往凉亭，说着说着，你突然就跑开了呢？”

    姜辰思索片刻，旋即说道：“哦！我以为什么事情，其实在我六岁时，你、我握手的那一刻，我就察觉到了你的异样。”

    “异样？什么异样？”

    “众所周知，那雪清河原来的武魂为天鹅。而在我们握手的那一刻，我深深的感觉到你武魂的不凡，丝毫不亚于我的冰龙王与火龙王武魂。所以，我可以判定，你肯定隐藏着什么，出于防范，所以这才匆匆忙忙的离开。”

    听到这里，千仞雪缓缓点了点头。

    六翼天使本为神级武魂，虽当初有魂骨技能隐藏，可还是让姜辰体内两大龙王武魂产生了反应。

    “所以这就是你当初跑路的原因。”

    姜辰点头，道：“那肯定了，若再多呆片刻，相信那时，蛇矛斗罗早就将我给卷走了。”

    千仞雪失笑的摇了摇头，“好在你及时离开了，你是不知道。我那时真有，直接将你擒到武魂殿的想法。”

    “现在想想就后悔，若在你六岁的那年，早些将你擒了，相信就没天斗皇家学院的那些烂摊子。”

    姜辰笑了笑，“可我还是稀里糊涂的到了武魂殿，在那里的第一个夜晚。咱俩月下相会，然后……”

    “然后，你就骂了我一顿。”千仞雪白了眼姜辰。

    “你还计较这件事情。”姜辰苦笑道。

    千仞雪吃味道：“你以为呢？从小到大，就从未有人敢骂我，你可是第一个敢骂我的人。”

    “谁知道那是你？若我晓得是你，我可不会干这事情。”

    “那你岂不是被你白骂了，不行，你必须给我点补偿！”

    “……”

    姜辰无奈道：“补偿什么？我早就补偿过你了好不好？”

    “嗯？”千仞雪微皱眉，“你补偿我哪儿了？我怎么不知道？”

    随即，姜辰将千仞雪拦腰抱起，哈哈大笑，“我整个人现在都是你的，同样……”

    “你，也是我的。”

    帝都，史莱克学院，在一处地下室之中。

    宁风致与大师在这里，二人似乎在讨论着什么。

    “宁宗主，不知你叫我前来，究竟所为何事？”大师问道。

    宁风致叹了口气，随即指向桌子上所摆放的一张图纸。上面清清楚楚的标志着一处地方，那里是城外的一处秘密据点。

    “这是之前，先皇所给予我的地图。上面清楚标志了天斗城所有的地方，现如今，天斗帝国已灭，我们七宝琉璃宗也损失惨重。”

    “我也不再隐瞒您了，再过两天，我就要秘密前往星罗帝国。走之前，还有一件事情需要摆脱大师。”

    大师没有多想，直接道：“您说，只要是所能及的事情，我玉小刚肯定办到。”

    宁风致点了点头，随即伸出手指，指向地图上的某一处地方。

    “这里是之前帝国最坚固的牢房，这段时间我都打探清楚了，骨叔就关押在这里。”

    听到这里，大师内心浮现一个胆大的想法。

    “宁宗主，你莫不是想要……”

    宁风致没有隐瞒。

    “劫狱。”

    简简单单的二字，其实他考虑了许久。

    这个决定，是宁风致这一个月来的决定，不断在研究如何将骨斗罗拯救出来。

    眼下剑斗罗已死，骨斗罗被关押。

    只有将骨斗罗给营救出来，那七宝琉璃宗才有真正能崛起的机会。

    “大师，我希望您可以帮我，以您的聪明才智，应该有办法将骨叔给营救出来。”

    面对宁风致的索求，大师断然拒绝。

    “宁宗主，不是我不帮你。现在已经不是天斗帝国，武魂殿彻底掌管了这里。看管骨斗罗的人手，肯定十分的充足，姜辰不可能让骨斗罗轻易的逃脱。”

    “如若你们真的劫狱成功，那你有没有想过荣荣。武魂帝国很有可能牵连到她的头上，荣荣的天赋不错，九宝琉璃塔未来可以让他成为封号斗罗的强者。”

    “不能为了宗门，反而去害了荣荣，宁宗主，三思而后行呐。”

    宁风致沉默许久，这些事情，他怎能不知道呢？

    可宗门的血海深仇，与这些而言，又算得了什么。

    两千多名弟子化作飞灰，此仇不共戴天。

    大师这般拒绝，为的就是保全这些孩子，毕竟他们是无辜的。

    突然，宁风致忽然想到了什么。

    “大师，或许我还可以求助一人。”

    “谁？”

    “唐三。”

    听得这里，大师眉头一皱。

    “宁宗主，你莫不是疯了，小三只是一位魂宗，他能帮得了你什么？”

    “我所说的并非唐三，而是他的父亲：唐昊。我想让唐三去联系他的父亲，希望可以得到他的帮助。”

