    其实，叶辰早就知道苏知非在追求顾秋怡。

    本着“爱情自由”的原则，他并不想对苏知非多做干涉，即便陈泽楷之前建议他做出干预，他也没有动过这个念头。

    叶辰也是觉得，谁都有喜欢别人，和被别人喜欢的权力。

    只要喜欢的光明正大、合情合理，谁都无权干涉。

    但苏知非错就错在，他自己并没有弄清楚这一点。

    他在没有追求到顾秋怡之前，就已经把顾秋怡当做他自己的私人物品，当他发现自己开车送顾秋怡去场馆的时候，第一念头就是千方百计要调查自己的身份、把矛头指向自己，甚至还要调查自己老婆的车牌，这就已经彻底违背了“爱情自由”的基本原则。

    所以，苏知非的这个决定，也是自己下决心要惩罚他的关键。

    也正因为如此，叶辰才给他下了心理暗示。

    心理暗示是一种十分强大的洗脑功能，而且叶辰以灵气作为媒介，这种心理暗示更是无药可解。

    叶辰也很清楚，如果自己只是跟苏知非达成一个口头协议的话，那么他离开这里之后一定就会立刻反悔，甚至有可能逃之夭夭。

    就算是他被逼无奈、真的一路磕长头去大昭寺，那他在这一路上，也很有可能也会想尽一切办法偷奸耍滑。

    而自己又不可能一直盯着他，唯一的解决方案，就是给他一个强大的心理暗示，让他自己对自己严格要求。

    这个心理暗示下了之后，他就像是吴奇每隔一小时必须加餐一样，谁都拦不住他，而且谁都不能让他放弃对自己的要求。

    如此一来他就会严格要求他自己，三步一叩首，少走一步路、少磕一个头，他自己都不会原谅自己。

    这样自然也就不可能会偷奸耍滑了。

    不过，心理暗示是有强大副作用的。

    一旦他接受了这种心理暗示之后，他整个人的正常思维模式也会受到很大的影响。

    到时候，这个人在别人眼里，可能就像变成了一个痴狂的傻子似的，令人无法理解。

    不过对叶辰来说这倒是无所谓，他要的，就是苏知非老老实实去嗑完这三年的长头。

    自己曾经救过他一命，现在他恩将仇报，自己不杀他，已经是格外恩慈了，让他去磕长头赎罪，在叶辰看来也算是对他的一种优待。

    苏知非此时已经彻底被叶辰做完了心理暗示，他现在脑子里想的全是叶辰对自己的吩咐。

    叶辰见此，便开口说道：“行了，你现在去叫上你的手下，让他们送你回家吧，如果他们问你谈的怎么样，你就告诉他们这次的事是个误会，你要找的人并不在帝豪集团。”

    苏知非立刻点头说道：“恩公我知道了！”

    说完，他立刻转过身，头也不回的往外走。

    王冬雪见此，急忙问叶辰：“少爷，就这么让他走了吗？”

    叶辰点点头：“让他走吧，剩下的事情我们都不用操心了。”

    “好的。”王冬雪便道：“那我把他送出去，免得那些人生疑。”

    叶辰微微点头，王冬雪便赶紧走过去，对苏知非说道：“苏少爷，我送你。”

    苏知非木然的点了点头，下意识的说道：“谢谢。”

    出了门，苏知非刚来到会议室门口，他的助理以及一众保镖便赶紧起身出来。

    助理走上前，压低声音问道：“您打听到帝豪集团董事长的身份信息了吗？”

    苏知非淡淡的说：“这次的事情是个误会，我要找的人并不在帝豪集团，我们走吧，你们送我回家。”

    助理有些摸不清头脑，不过他也不太清楚苏知非当初在场馆的VIP通道里到底看见了什么，搞不好还真有可能是苏知非自己弄错了，于是便也没多想，开口道：“好的少爷，那我们现在就送您回去。”

    一路上，苏知非并没有说话，而是自己一个人坐在车里闭目养神。

    车队将他送到杜家老宅，苏知非下车之前开口对助理说道：“行了，你们几个各自去忙各自的事情吧，不用管我了，我要回家好好休息休息。”

    助理也没多想，赶紧给苏知非开车门、目送苏知非进了杜家老宅，这才招呼其他人开车离开。

    苏知非回到家里时，家里只有佣人在家，佣人给他打招呼他也没搭理，便直接回到自己的房间，并将自己反锁了起来。

    佣人以为他可能心情不太好，也没太当回事，更没有上来触他的霉头。

    到了傍晚，杜海清和苏知鱼相继回家，佣人跟她们说起了苏知非下午就把自己关在房间里没出过门的事情，母女二人分别到门口敲门询问，苏知非给她们的回复都是自己想一个人静一静。

    家里人倒也没当回事。

    毕竟苏知非是成年人了，有时候想一个人静静也是再正常不过的情况。

    可是，晚上九点钟，苏知非从房间里推门出来的时候，他神情凝重的把全家人召集起来，一脸严肃的说自己有事情要宣布。

    家人在客厅坐下，想听他究竟有什么事情要宣布的时候，他掏出手机，给苏成峰发去了一个视频邀请。

    苏知鱼见他给爷爷发视频，一下子有些不高兴，质问：“哥，你干嘛要跟爷爷视频？”

    苏知非认真道：“我有关于我自己的一个重大决定要公布，所以也想同步告知爷爷。”

    苏知鱼黑着脸说：“那你不要把我和妈也拍进去。”

    苏知非点了点头，一个人坐远了一些。

    很快，视频接通。

    苏成峰在视频那头问道：“知非，怎么这时候给我发视频？”

    苏知非淡然道：“爷爷，我有个重大决定，需要告知您一下。”

    苏成峰一头雾水，但还是点了点头，道：“有什么重大决定，你说吧。”

    苏知非坐直身体，认真道：“我苏知非，在经过了深思熟虑之后，深切的认为，我的爸爸、爷爷都是罪孽深重之人，所以我决定，从明天早上七点钟开始，用磕长头的方式，一路磕头到大昭寺，以此来为苏家偿还罪孽，此行不知需要多久，如果我能在三年内一路磕到大昭寺的话，我还会再回来继续磕一次长头，为期三年！”

    杜海清与苏知鱼自然是听的目瞪口呆。

    而视频那头的苏成峰，脸色已经极其难看！

    他心中暗骂：“这个臭小子脑子是不是被驴踢了！？！说我罪孽深重？！我他妈就算罪孽深重，也不需要你去磕什么长头来替我偿还！你他妈是故意想让我丢人现眼的吧？！”

    想到这，他黑着脸怒喝道：“苏知非！你简直就是在胡闹！你不要忘了你的身份！你是苏家的长子长孙！作为苏家长子长孙，你不好好忙于学习、工作、不以苏家的利益为最高利益，反而要去搞这种脑残的事情，你让苏家的脸往哪搁？！你让我的脸往哪搁？！”

    苏知非对苏成峰的怒吼丝毫不为所动，淡淡道：“我意已决！任何人都不可能阻拦我的决定！明天早上七点钟，我会准时启程出发，届时，我会请求全国的网民监督我！”

    