    2071

    一波自爆团灭了前来支援的凶兽，包括几尊虚无境的凶兽之后，这里的鬼差凶兽索性也不装了。

    先前他们乒乒乓乓打的热闹，其实就是为了吸引这些凶兽前来支援……现在一波自爆团灭了来援的凶兽之后，其他凶兽也不是傻子，自然不敢再靠近。

    索性……陆云就让这些凶兽鬼差主动杀出去。

    借力打力，以战养战。

    反正，哪怕是凶兽鬼差自爆之后杀死的凶兽，也会变成鬼差。地府差不多快装不下了，就让它们这群凶兽鬼差留在这里，若是能将那些魔神的血脉彻底灭绝，这对于陆云也说也未免不是一个惊喜。

    术道推演之下，魔神的血脉不灭，他们就会从血脉中源源不断的重生……想要灭杀魔神，必须要断绝它们的血脉。

    不仅仅是这里的……封印在界心之中的凶兽，也必须要统统灭绝。

    当然，若是陆云把这里拥有魔神血脉的凶兽统统变成他的鬼差，那么陨落的魔神复活之后，大约也会成为他的鬼差。

    只是，陆云一直有一个疑问。

    这些魔神是哪里来的？

    墨依是虚无之中诞生的灵，或者第一个生命，命运与整个虚无都连接在一起，那么这些魔神呢？

    它们究竟是从哪里来的……陆云以术道推算，竟然完全推算不出个所以然来。

    虽然这些魔神看似也是从虚无中诞生，命运与虚无相连，但是他总觉得其中还隐藏着一些更深层次的东西，一个……所有人都忽略了，都没有注意到的真相。

    墨依是虚无之中诞生的第一个灵……虚无本来就是一片虚无，空空荡荡什么也没有，规则不存，存在不显，又怎么会诞生出墨依呢？

    而且，墨依只是墨依，为何所有人又要叫她女君呢？

    这大千世界，乃至大千世界之前，化作生死天书之前的那个世界，又是如何出现的？

    什么都没有的虚无，为什么会凭空出现了‘有’？

    一个看似顺理成章，早已为人所知的常识……不一定是对的。

    陆云也不知道他为什么会在这个时候思考这些，这三百六十五魔神，或者说过去的一千零八十个，乃至更多的魔神，它们又是和谁繁衍出了血脉。

    陆云总觉得事情不是那么简单。

    他现在的境界，只能用圣尊来称呼，但却并不是大千世界中的那五个圣尊的实力，而是如同盘古大神那般的圣尊。

    超脱了天尊，可同虚无比肩，甚至能劈死虚无境强者的圣尊。

    很显然，他和盘古大神是同一类人。

    盘古……并不在这里，他依旧坐镇在大诸天，守护着仙界……并不是即将升入虚无的古仙界，而是陆云的家乡，那方仙界。

    鬼差凶兽大军如同滚雪球一样，越来越多，它们在阴差牛头马面，以及十殿阎罗的率领之下，直接杀入禁区的内部。

    夺牲魔神的血脉已经完全灭绝，统统化作陆云的鬼差。

    而那些鬼差又朝着四面八方扩散开去，见人就杀，杀不过就自爆，连一点迟疑都没有。

    那群凶兽哭爹喊娘，最初还敢上去拼命……但是根本就拼不过人家，人家拼不过了就自爆……正常生灵谁会自爆！

    凶兽虽然智慧底下，但是它们也是正常生灵。

    鬼差大军横扫禁区十日，十日之间，小半个禁区都成为鬼差的领地……而在这期间，虚无中栖息的虚无强者也坐不住了。

    他们当然知道这些凶兽的来历和意义，也得到了三百六十五位自甘化身存在的大英雄的请求，让他们阻止陆云。

    于是，大千世界的第二次世界大战再度开始。

    这一次的战场便不是净土，而是禁区了。

    禁区之中，无人收手，反正这里是凶兽的老巢，规则法则要比那脆弱的净土坚固无数倍，哪怕是在虚无境强者在这里自爆，也最多掀起小水花。

    凶兽之所以不敢大范围入侵净土，将那里也化作禁区，除了道王的主宰化身之外，便是净土是整个大千世界最为脆弱的地方，就就好像是鲁珀特之泪的尾巴一样，轻轻一敲，整个大千世界就碎了。

    但是除了净土之外的其他地方……就显得坚不可摧了。

    于是，一场比先前宏大千百万倍的战争，就在这禁区之中掀起。

    成百上千虚无强者破空而来，杀向那些已经化作鬼差的凶兽……当然，这个时候无论是十殿阎罗还是牛头马面，黑白无常统统退出战争，动用陆云的生死神通大小如意隐藏在暗中观摩。

    只要他们还留在这里，那些鬼差就不会变成灰烬……其余的一切，就交给凶兽鬼差就行了。

    于是，一场更加惊心动魄的自爆旋律响起。

    那些刚刚降临这里的虚无强者，还未等反应过来，弄清楚这里现在到底是个什么情况的时候，就被一轮番的自爆炸蒙了。

    不过他们可不是凶兽，不仅仅拥有虚无的境界和力量，更身怀宝物，区区自爆虽然能让他们受伤，乃至受到重伤，却很难将他们杀死。

    当然，冲的最猛烈，距离自爆更新最近的几个倒霉鬼，已经直接变成鬼差了。

    真正虚无境强者成为的鬼差，陆云自然不会放过，直接大手一挥，以轮回之力洗礼，将他们变成阴差。

    “牛头马面，黑白无常都有了……判官孟婆什么的不能让这些人来担任……”

    “要不，再加上王朝马汉，张龙赵虎？”

    陆云喃喃自语道。

    “老公，王朝马汉张龙赵虎，不是包大人的手下吗？”

    站在陆云身边看戏的小狐狸诧异的看向陆云。

    小狐狸经常往地球跑，对于地球的一些渊源和传说，她都摸得清清楚楚。

    哪怕是现在地球上已经过去数万年……但若是她想，依旧可以把陆云那个时代的民间故事，神话传说查的清清楚楚。

    没有别的意思，就是想要更多的去了解过去的陆云而已。

    “这个……我取名废，暂时先这么叫他们吧！”

    陆云挠了挠头，讷讷的说道。

    于是，新来的四个虚无境鬼差，就被命名为王朝马汉，张龙赵虎了。

    虚无境修士这样的宝贝疙瘩，陆云可舍不得让他们自爆。

    ……

