    第778章她都觉乔萱委屈

    乔薇、乔蔻心里既憋屈又失望，不是说乐正大夫人很大方的吗？

    送给乔萱礼物不是一件又一件不带重样的贵重吗？为什么她们却是连个见面礼都没有？

    乐正家这样的人家，竟好意思不给见面礼吗？

    事实上乐正大夫人的确准备了见面礼，可乔薇一开口便抹黑乔萱上眼药，乔蔻那话也阴阳怪气的内涵，乐正大夫人心下便不痛快了。

    她一向来是个明白人，深知对有些人，那是连表面上的礼尚往来都没有必要刻意去维护的。

    既如此，自然不会再给她们见面礼。

    不然，她都觉乔萱委屈！

    乔夫人不软不硬的碰了个软钉子，亦心中气炸。

    这乐正家有什么了不起？自家老爷很快便要回京城了，他们乐正家听说在北边也有生意，但谁知做的如何呢？便是与他们搭不上什么关系那也没什么。

    他们哪里来的傲气，这般对自己这个官夫人！

    一群眼皮子浅、傲慢无礼的东西罢了！

    她是拿乐正家没办法，但是，还有乔萱那死丫头呢！这件事不会这么算了，那死丫头走着瞧。

    别以为她丈夫中了个举人、自个给她几分面子她便可以上天了！身为嫡母，她便是出嫁了，自己也能教导她。

    离了大夫人处，乔夫人才想起来乐正大夫人还没告诉自己乔萱他们住哪儿呢。

    但这会儿显然不便回去再问，乔夫人只得暂且作罢，心里更恼。

    乔夫人带着一嫡一庶两个闺女一路恼一路走，不想半道上碰到了小米氏。

    小米氏见她面生，不由微微挑眉。

    领路的婢女自然不敢无视小米氏，便向二人互相介绍。

    乔夫人听得小米氏乃是乐正府上的二夫人，精神下意识又振了振，客客气气的微笑同她打了招呼，顺便“不经意”的表明自己乃是乔萱嫡母的身份。

    乔萱那死丫头想要撇开乔家门儿都没有！

    小米氏眼睛“刷”的一亮，笑道：“原来是邵娘子的嫡母，失敬失敬！”

    “不敢不敢，二夫人客气了。”乔夫人见小米氏这么热情，还当她是看在乔萱的面子上才如此，心下更不是滋味。

    乔萱那死丫头，人缘竟这么好吗？

    大夫人没有留下乔夫人走心招待，再加上小米氏自己也有庶子，哪里不知嫡母与庶子庶女十个里至少有八个关系不怎么样的，这会儿见了乔萱的嫡母，她岂有不搞事的？

    “我那大嫂想必是忙，没空好好招待乔夫人，我倒是闲着，乔夫人若是不嫌弃，不如上我那儿坐坐去？咱们也好说说话！”

    面对小米氏的热情邀请，乔夫人母女三人无不又惊又喜，这种机会当然不会错过，乔夫人当即十分痛快的笑着答应了。

    于是，母女三人便随着小米氏走了。

    那负责领她们出去的婢女无奈，只得回去如实禀报给大夫人。

    大夫人虽有些意外，也没当回事儿，只淡淡笑道：“我这个弟妹倒是很热情！”

    至于她不安好心，那又怎么样呢？

    (本章完)

