    慕白，大学三年级学生，每当有空闲的时间，他就兼职送几单外卖，帮自己挣点学费。

    有时候也去工厂那里赚点外块学费，虽然厂里天天加班，只要钱到位什么都好说，不过有两句诗怎么说来着…

    远看工厂像天堂

    近看工厂像银行

    到了工厂像牢房

    不如回家放牛羊

    个个都说打工好

    个个都往打工跑

    打工挣钱打工花

    哪有钞票寄回家

    ...........................

    天天加班像只猴

    加班加点无报酬

    碰见老板低着头

    发了工资摇摇头

    打工生活真不好

    菜里可以吃出草

    汤里苍蝇在洗澡

    天天挨骂无理由

    .......................

    时间，星期日中午11:30

    今天周末下起了大雨，慕白想想自己空落落的口袋，慕白还是披上了雨衣，骑上了在奔方电动车，去商铺接了一单。

    距离有些远，但客户给了十五块钱的

    小费，这给慕白增加了几分动力。

    雨“哗啦啦...”的下着，雨水模糊了慕白的双眼，他将外卖裏的紧紧的生怕打湿了。

    骑着电动车，路过一个路口时，看了一下眼间，眼见快要超时了。

    超时了可是要罚款的，见路口没车，少他顾不得了，闯了红灯。

    忽然，“啾..”一阵刺耳的摩擦声从耳旁传来。

    慕白往右边看了一眼，只见一辆蓝色的卡车直冲自己而来，还没来得及做出任何反应，便被撞飞了十几米远...

    电动车被撞得支离破碎，慕白浑身由开始疼痛到逐渐麻木，然后失去了知觉，失去了意识…。

    ...

    ...................................

    2021年11月20日

    大唐国、清平基地市，武灵者小区

    一栋豪华别墅内。

    清晨早晨房子透露一丝温暖，叽叽喳喳的鸟类在奔放的歌唱着，阳光透过窗口，落入别墅客厅内。

    这间别墅有个超大的前厅，一楼就有5个房间，分别是厨房、餐厅、游戏室、次卧室、卫生间，还有一个锁着的，可以通往地下室的活板门。

    别墅中的装潢也相当豪华，前厅内摆放着高档欧式真皮沙发，大理石茶几，天花板上还垂下了造型繁复的水晶吊灯……任何一件事物都在无声的展现着别墅主人的富有。

    一名少年坐在真皮沙发上，额头的汗不停的流，这名少年好像刚才经历过什么惊讶的事情。

    少年缓了缓震惊和迷茫的情绪，随后使劲的掐了一下自己，疼的一呲牙，确定自己是真实存在后，脸色非常难看，看着眼前这一幕。

    ????????

    少年鼻梁高挺，眉宇如剑,脸庞英俊，皮肤白皙，属于那种略微有些阴柔的帅气类型。

    他正是这本书的主角，慕白!

    一米八五的身高，约80KG体他鼻梁高挺，眉宇如剑,让慕白整个人的形象爆表到无可挑剔!

    他本来只是地球一个非常普通的穷席丝。

    送外卖被车撞一觉醒来，就来到了这个与地球差不多的平行世界，成为了这个世界的慕白。

    是的这个世界，他也叫慕白两人同名同姓，身材长相也都一模一样。唯一不同的就是，前世的他虽然也很帅，却是个大三学生，也买不起房的穷吊丝，一天只能送送外卖做兼职。

    ……………………

    慕白坐在真皮沙发上抹去额头上的汗水，看旁边在墙上挂着的日历，又看了一眼手机的时间，再想起刚刚吸收的记忆。“没错，这不是原来的我那个世界，我重生到小说世界了。”

    “特么的，送个外卖还被车撞，居然还穿越进了小说里，真的太离谱了…这还有科学理论吗？没有了吧。”

    著名物理科学家牛顿棺材都压不住这神秘的事件了。

    “不过，闯红灯送外卖被车撞穿越小说…自己既然还是反派，难道上天惩罚我？”

    通过脑海中的记忆，慕白知道他所在世界的世界背景。

    他这个世界，居然是由无数爽文小说融合的世界，他这个世界蕴含的气运主角，数以千计。

    ..............................

    这个世界蓝星，也称做武灵大陆，和前世的地球科技差不多。

    这个世界，很精彩，也很危险!

    如今这个时代，保留了以前的科技文明。

    这个时代被称作为武灵时代，兴起与一千七百年前，一千七百于年前，灵气复苏，天空开裂，名为魔力的能量席卷世界，整个世界发生翻天覆地的变化，无数兽类，乃甚至植被经过魔力的洗礼蜕变为恐怖的魔物，侵略人族的疆域，热武器的效用在魔力的侵蚀下大幅度下降，人族损失惨重，甚至一度沦为魔物的口粮。

    在那段最黑暗的时代，无数先贤日以继夜，最终找出一条反抗的道路，谓之日:武灵!

    魔物的力量，只有武灵才能对抗!

    人类先贤以禁忌之法将魔物的力量融入身体，在以独特的手段激发武灵，形成属于自己的天赋灵，在召唤武灵，而借助武灵的力量，人族正式开始超凡之路。

    时至今日，随着时间的变迁，人族体内九成九都已经隐藏着武灵的力量，不再需要古时那等死亡率过半的禁忌手法激活武灵，只需要等到18岁的年龄，境界达到段体九阶，就可以通过激活手段激活第一条天赋灵，在觉醒自己的第一个武灵，踏足超凡之路，培养武灵，在激活第二条天赋灵，在收纳第二武灵等等一系列的道路更是已经趋于完美。

    如今的时代，是属于武灵的时代!

    武灵的时代，强者为尊，强大的武灵者掌控一切，掌握生杀大权，以强大武灵者为中心，汇聚而成的武灵势力，更是宛若列土封疆的诸侯一般，掌握着常人无法想象的权柄。

    强大的人创立了，一方国度。

    慕白现在国家就是大唐国，一个强者创立的。

    ..................

    这具身体记忆全部融合后，慕白也知晓了，这个世界人们转折点是什么了。

    转折点就是一千七百多年前。

    唐天山这个求仙问道的昏君，在这个世界拥有绝世资质，在灵气复苏期间，偏偏他就不和别人一样，不用那种愚蠢的办法，提升自己，伤敌1000自损800。

    不用借助魔物的力量，自己吸收魔力，达到段体九阶，自我觉醒天赋零，最后觉醒武灵，觉醒了上古神兽武灵，武灵等级天极极品，这个时代他成了例外，利用一国之力，直接成为了举世无敌的高手，魔物都打不进来。

    自身就拥有媲美灵帝的力量后，唐天山不在求仙问道，直接变成了雄才大略的绝世帝王。

    将大唐打造成了世界第一的国家。

    并且传承至今日，地位一直是稳坐世界第一。

    甚至可以这么说，在武灵大陆只有两个国家。

    一个是大唐国，一个是其他国家。

    大唐人，人太多了，觉醒了武灵往往都是最多的，就算100个有一个玄级上等武灵，还是只要努力修炼往往都会成为强者。

    简单点说，其他所有国家，加在一起，都不够大唐打的。

    因为实力太强又人多的缘故，大唐人，也成为了世界最高贵的种族。

    其他国家的人，打破了脑袋，都想进入大唐，成为大唐人。

    因为只要成为大唐人，前往任何国家，都是享受最高待遇，哪怕不小心杀了其他国家的人，也只有大唐律法可以惩治，其他国家不允许动用任何刑罚。

    大唐律法，如果大唐人不小心杀了其他国家的人，基本上都是小惩大诫，罚上一些钱就会一笔带过。

    就这一点，足以说明拥有大唐国籍的大唐人地位有多高。

    但可惜，其他国家的人，想要拿到大唐的国籍，几乎是难如登天，机会是淼茫到了极点。

    因为地位太高的原因，大唐的青楼等起，地方，一律是不招待国外的人的，最多是可以看，但不能碰。

    用青楼姑娘们的话来说，她们虽然进入青楼这红尘之地，但依旧是高贵的大明人，岂能被一群蛮夷污了身子?

    青楼姑娘都如此，其他大唐人就更不用说了，什么崇洋媚外，在这个世界，是根本不存在的。

    就算存在，也是国外崇洋媚外大唐。

    大唐如此强大的原因，是因为唐天山明白武力的重要，他明白，拳就是权，只有拳头比别人厉害，权力才是权利，没有实力，权利就是个屁。

    为此，唐天山要求文武百官，武官自身必须都要有地级武灵，实力还要达到通灵，不论是文官，还是武官，都必须有修为在身，文官必须都要有地级武灵修为必须要灵王以上。

    同时大唐不在限制武官，限制军队。

    以前限制，是因为害怕武官黄袍加身，造反称帝。

    但现在，只要皇室掌控足够的力量，足以镇住一切。

    为了维持皇室的实力，唐天山要求大唐后世帝王，只有实力最强的人才能担任。

    没有实力，哪怕是嫡长子，也只能做个富贵闲人，不能登基称帝。

    想要登基称帝，实力和心性，都要在同辈称雄。

    同时，唐天山要求每一任帝王，最多在位一百年，一百年后就要传位于人，专心修炼，庇护皇室。

    一百年的规矩，也是因为灵气复苏后，修炼者的寿命可以大增。

    段体境界，寿命和常人无异，甚至可能比擅长养生的普通人还要短一点，因为段体境界就是炼体，多数都有暗伤，基本上都是百年以内的寿元。

    境界达到段体九阶，觉醒武灵之后，进入开灵，寿命大幅度延长，只要不是中途被人击杀，最低都可活一百二十岁。

    碎虚已经是一代宗师，可以开宗立派，建立辉煌无比的实力，加入朝廷，在朝堂上，最低都是二品实权官员，寿命可再增二百年，最低可活四百岁。

    碎虚境之上是武神境，一代武神，已经是一人敌一国，堪称陆地神仙的人物，这等人物，进入朝堂，就是供奉，享受王爵之位，皇帝见了都要行礼，寿命最低可达七百岁

    大唐每一任帝王，依靠皇室无数资源，最低都是碎虚修为，碎虚境可活四百年，如果没有继位一百年的限制，在位时间就太长了。

    在位时间一长，就会松懈修炼，贪图安逸。

    一百年的时间，刚刚好，又可以让每一任帝王享受到人间极致的权利，又不会太腐朽帝王的心智，退位后，可以可以继续修炼，庇护皇室。

    按理说，皇室掌控这么强大的力量，不可能和家族共治天下，更是让家族掌握这么大的权利。

    就连地方官员的任免，都由家族自行处理。

    但灵气复苏，不仅仅是皇室获得好处。

    天下的家族，同样获得了大好处。

    最多是唐天山在最开始成为了领头羊罢来。

    随着时间流逝，各大家族也都成长起了。

    时至今日，家族也都是成长到了巅峰，权利也是随之攀登到了巅峰。

    家族的等级，是和家族拥有武灵者的力:量强弱挂钩的。

    拥有多名灵王武灵者坐镇，可为豪门。

    拥有通灵武灵者坐镇，为名门。

    拥有神通武灵者坐镇，为望族。

    拥有碎虚武灵者和多名神通武灵者坐镇，为普通家族。

    最顶级的家族，必须要有武神坐镇。

    慕白背后的慕家，就是拥有武神坐镇的顶级家族，慕氏家族。

    大唐和家族共治天下，其实指的就是和顶级家族共治天下。

    没办法，武神可镇一国，一个小国如果拥有一个武神，瞬间就可以成为大国，可见武神的恐怖。

    拥有武神的家族，即便是大唐皇室，也肯定要忌惮三分，放权拉拢的。

    ………………………

    本来么，穿越进灵气复苏小说是很快乐的事情，男人谁没有武侠梦，特别还是富有的家庭想着以后，什么美女，女神，校花，自己勾勾手，要什么来什么…

    尤其是，他有个老爹境界还是武神，觉醒了四条天赋灵，特别还觉醒武灵等级为地级，资质上等，家境优越，背后更有慕氏世家，前途一片光明……

    慕白爹有四条天赋灵，觉醒的武灵、都是四个地级武灵，这就是反派的老爹。

    （PS：觉醒武灵等级分为；天、地、玄、黄、人，五个等级。）

    （PS：五个等级又分为：极品、上等、中等、下等、低等。）

    但，慕白一想到自己是小说前期反派跑龙套，很快被主角锤，这就很糟心了。

    十个气运主角的介绍中，第一个就是一个叫叶凡金手指九个绝世武灵的气运主角，还有天生的天赋悟性超高。

    主角叶凡书中的的反派，也不是旁人，正是他慕白。

    慕白，穿到了一本多个主角灵气复苏的小说里。

    书名叫《灵气复苏：少年就是最强者》。

    这只是其中的一本小说。

    小说主角姓名，叶凡。

    没错，《灵气复苏：少年就是最强者》的气运主角，正是叶凡

    你听听他的名字就知道他有多牛了。

    你们可能不知道这些主角有多牛逼，一个炸天一个炸地都是天地的儿子。

    主角名字三大系列：楚、叶、萧、看来这个主角名字是叶凡，名字带个叶字还带个凡字的，这恐怕不止是日地了，这恐怕要日天了，特别是这种灵气复苏的小说。

    最关键这种主角就恶心，打不过就加入他？好像也不行，剧情里他的小弟死的死残的残，你把他当兄弟，他只会拿你当小弟，最后你死了还要照顾你家里的姐姐妹妹，而且活着的一个都没有女朋友，我也不可能加入主角的那是想都不可能的事，慕白赶紧摇了摇头。

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    第一章穿越成反派，武灵世界、一更（1，5）求银票、求评论、求推荐

