    。。。

    现在么，就算即将穿上嫁衣，也不见她有丝毫的娇羞。归根结底还是心里没有把他当作心上人。

    轩辕誉失神的望着门口，心里想着：罢了，能看到她为自己披上一回嫁衣也是值了！尽管这是假的。感情这玩意本就虚幻，强求不得。现在就这样，做朋友就好。

    “喂！发什么呆呢！过几天你就自由了。我眼瞅着那几个人貌似准备开始撤了！”，慕容玥推搡着轩辕誉说着。

    “嗯。星辰大陆的灵力总归没有乾元大陆来得多，他们若不是被老二交代任务，也等不到现在。”，轩辕誉回道。

    “这几天瑛城的人明显多了许多！”

    “大比在即，提前来得人不少。这里的事情结束后，就一起和我去帝国学院吧！”，慕容玥跟轩辕誉说道。

    “也好！这里我会做好安排的。你呢？什么时候回乾元？算算时间，你快六年没回去过了吧？你的家人都很想念你！”。

    “唉！我也想回去，只是中间发生一些事耽搁了许久。时机到了，自然会回师门。不过话说回来，空间石珍贵的很。你家老祖就为了贬你，浪费一枚空间石？这根本说不通！”，慕容玥当初见到乾元界的人就觉得有些奇怪。

    一般修为达到界点的修士，飞升算是容易的。只要有通道辅以灵石阵，加上通道守护者手里的名额即可。

    正常一个守护者每年都有一个名额，若是当年没有达标者，五年内名额是可以累加的。所以说，按照下界的修炼速度，一般飞升的人极少，只要灵石管够，不会有什么大问题。

    可是上面的人来下界就不一样了，空间石难寻。除非偶尔有空间通道空隙出现，压制修为直接入内。

    “我也是不太明白，当时被驱逐的急，心灰意冷之下没有想太多。这次回去按照这情形，还得再仔细的查查。”

    “你今晚好好休息，明天我过来接你。”

    “嗯！”，慕容玥深思着，漫不经心的应了一声。

    第二日

    随着花轿仪队的出发，慕容玥也坐上了花轿。她是大姑娘上花轿头一次，被颠的居然有些不舒服。

    队伍一路吹吹打打，很快的到达了轩辕主家。

    轩辕主家的大门口一片红海，看上去颇为喜庆。院子里已经来了不少观礼的人。好在院子足够的大，也不会显得太拥挤。

    花轿到达门口时，轩辕誉亲手打开轿帘，一只手扶着慕容玥走了出来。

    慕容玥盖着盖头，被轩辕誉用手扶着，牵引走向主宅里。

    穿过人流走上台阶，继续行走。两人很快在大厅站定。

    “才子配佳人，织女配牛郎，花好月圆，地久天长!新郎新娘拜天地！一拜天地之灵气，三生石上有姻缘。拜！”。司仪高声喊着。

    轩辕誉带着慕容玥面向正门，弯身鞠躬，一拜完成。

    “二拜日月之精华，感谢月老牵红线。再拜！”。

    两人再次对着天地鞠躬。

    “三拜天为媒地为妁，比翼齐飞，喜结连理!三拜！”。

    两人第三次鞠躬起身时，一阵风吹过。只见丝绸般的面纱被吹开了一半，露出了盖头下那张绝世的容颜。看呆了大厅的一干众人。

    轩辕誉连忙的帮慕容玥整理好盖头，心中也被慕容玥的此时娇容给惊艳到了。

    主持看这边好了，继续鸣唱：“水有源，树有根，儿女不忘养育恩。今朝大婚成家业，尊老敬贤白发双亲。接下来是二拜高堂，父母双亲，一鞠躬，感谢养育之恩。拜！”。

    由于双方父母都不在，高堂三拜还是准备对天行礼。她们毕竟都是上界之人，拜天也不算太错。

    “慢着！”，一个男子怒不可遏地吼叫着，这声音像沉雷一样滚动着，传得很远很远。

    只见一个一袭浅蓝色衣服的男子，怀里抱着一个可爱的孩子，缓缓的从人群中走出。

    男子愤怒的脸扭曲着，看起来来格外的恐怖！但是不知为什么，她竟然觉得他有一丝隐隐的熟悉感。

    她是安排了人不错，但是却不是眼前这个人！难道是轩辕家的那个外门老者安排的？这男子看上去也是一个人中龙凤的人，不像会做出这种事情的人啊！

    事已至此，她也只能见招拆招了！

    慕容玥一把掀掉盖头，问道：“你是何人？敢在本姑奶奶婚礼上闹事？”。

    男子怒急反笑道:“玖儿，你这是看上了其他的男人做压寨夫君，准备开始抛夫弃子了？”。

    轩辕誉这张乌鸦嘴，真是好的不灵，坏的灵！

    “你胡说，我什么时候有的夫君？你有证据吗！”。慕容玥一脸茫然，她从不曾记得自己有过夫君。

    “娘亲，抱抱……”，一个小男孩一脸委屈的求抱抱。

    慕容玥看着孩子泪汪汪的双眼，心不知怎么的就痛了起来。但是她真的没印象，也不敢伸手去抱孩子。

    轩辕誉显然发现异常，毕竟是一起长大的发小。于是伸手半搂着慕容玥的腰，然后沉声的说道：“阁下，莫要胡乱编造，坏人姻缘！”。

    钟离觞狠狠的瞪了一眼那双搭在慕容玥腰上的手。他看向慕容玥的眼，发现她看自己的眼神只有陌生。显然他们分开后发生过什么，他早该想到的，不然玖儿不会那么久不去找他们。

    钟离觞从怀里掏出一颗鲛珠，正是跟慕容玥的那颗是一对。流苏上的鲛珠发出微微的荧光，更是把鲛珠衬托几分神秘来。

    “这颗鲛珠怎么会在你那？难道……”，慕容玥接过钟离觞的鲛珠呢喃道。

    慕容玥显然是想到了什么！那丢失的五年记忆，和储物间那堆没太在意的孩童用品。也许、可能男子说的是真的。

    “阿誉，我……先去处理一下我的事情。这婚约就此解除吧。你相信你以后一定会碰到比我好的女孩！”。慕容玥觉得这话很有点渣女的感觉！

    慕容玥虽然被钟离觞打乱了计划的节奏，但是还没有忘掉正事。

    。。。

