    <!--go-->29

    涂言即将上的真人秀叫《新星美食家》，就是一群艺人住在一个两层别墅里，然后按每期主题制作美食的节目。

    涂言原本对这种节目没什么兴趣，一是他性子淡漠，处理不好人际关系，二是他没什么幽默感，总是冷场，所以至今上过的真人秀一只手都数的过来。

    但这次他不想上也没有办法，有一只小兔崽在肚子里，剧组是去不了了，但他刚复出没多久，也不能又无缘无由地消踪匿迹，只能上真人秀尽量维持住话题度和粉丝粘性。

    涂言想要顾沉白，但也想要复出，重新回到他之前的状态。

    顾沉白把他送到机场时，涂言还有点舍不得，但他没有表现出来，墨镜一戴，嘴角一沉，又变回了那个不食人间烟火的大明星。

    助理发来消息，说她在机场门口等他。

    顾沉白让司机把车停在人少的地方，傍晚时分车厢里光影交错，顾沉白倾身过来抱住涂言，手探到涂言的衣服下摆里，摸他的小腹。那里还是平坦的，但因为有一个小生命的存在，多了些许蓬勃的生机，顾沉白把手贴在上面，涂言便不动了，卸了力气倚靠在顾沉白的胸口。

    司机很有眼力地下了车，车里很安静，只有顾沉白在涂言耳边的低语声，“不要乱吃冷饮，多吃蔬菜……”

    “知道知道。”

    “晚上能不能空出时间来，和我视频？”

    涂言抿了抿嘴唇，轻飘飘地“嗯”了一声。

    顾沉白眼里含着笑，把涂言故作伪装的墨镜摘下来，然后把他调转了个方向压在座椅上，亲了亲他的嘴，逗他：“大明星都是这么拽的吗？”

    “你还要干嘛啊？”涂言抱怨着，又不自然地偏了偏头，在阴影处对着车窗舔了下嘴唇。

    “照顾好自己，也照顾好小兔宝，知不知道？”

    “就三天而已，被你说的好像生离死别一样，”涂言无语地评价道：“满脑子都是儿女私情，没出息。”

    顾沉白作势趴在涂言身上，“昨天还说要对我负责，今天就嫌弃我了。”

    涂言也不确定自己是不是把话说重了，但他知道顾沉白不会生他的气，不过他思考片刻，还是伸出手来，拍了拍顾沉白的后背，生疏地哄道：“我很快就回来了。”

    顾沉白咬着涂言的耳垂轻笑，“嗯，我在家等你。”

    涂言心尖微麻，突然就噤了声。

    在家等你，好好听的四个字。

    任外面风大雨大，总有个人在那里等你，开着床头晕黄的小灯，帮你暖好被窝，等你归家。

    少年时对“家”的一切幻想，如今都变成了现实。

    顾沉白的手从小腹往上移，慢慢到了涂言的胸上，涂言推了两下，没有推开。

    时间地点都不对，顾沉白也没想怎么折腾涂言，只是看他要走，又是一副绝情模样，便有些忍不住，但他自制力一向强过普通人，没等信息素升腾燥热，就先松开了涂言，涂言被亲得七荤八素，眼神都是散的，顾沉白抹了一把涂言的嘴唇，把上面不知是谁的口水都抹了个干净。

    涂言的理智逐渐回归，他懒得恼顾沉白，只气自己没用，一个完全标记就把自己搞成这副依附而生的模样，他把顾沉白的手从自己的衣服里拉出来，恶狠狠地甩开了。

    “顾沉白，后天有雨，你别出门乱跑。”

    涂言说完之后，就戴上墨镜和口罩，慌乱地推开车门走了出去。

    飞机在三个小时之后降落，他的行程不知何时暴露了，刚下飞机，就有一群粉丝围上来，闪光灯绕了一圈，涂言下意识地低下了头，尽可能地避开那些怼脸拍的摄像机。

    有粉丝在后面大喊祁贺的名字，应该是所谓的cp饭，涂言没法回应和反驳，只蹙了蹙眉以示不满。

    到了节目的拍摄基地，主场嘉宾里有一位叫陈锴的主持人，和涂言算是熟人，涂言便被他带着和其他的嘉宾一一打了招呼。嘉宾大多是刚选秀出道的艺人，和涂言年纪差不太多，但毕竟不是一路人，加上涂言性子冷，又算是半个前辈，一时间没人敢上来和涂言搭话。

    涂言就默默拿起桌上的水果去洗，正洗着，陈锴领着一个高高瘦瘦的男孩走过来，陈锴先凑到涂言身边，低声说：“小言，这个是我们公司刚出道的孩子，是个alpha，想麻烦你帮着带带他，给他点镜头。”

    话虽简单，但涂言一听便知何意。

    就是要炒荧幕CP了。

    涂言摇了摇头，“合同里没这项。”

    陈锴被驳了面子，讪讪道：“嗐我跟你交个底吧，这是我远房亲戚，你就当是我私人请求可好？也不要你多劳心，就跟他多说说话就好，这小孩有点楞头楞脑的，不会表现。”

    涂言脸色没变，只是眼神有些冷，淡淡道：“锴哥，不是我不想帮你，只是我也爱莫能助，我在综艺里的表现一直很差。”

    陈锴被噎的没话说，他知道涂言有后台，却不想他狂妄到这个地步，见涂言一点情面都不给他，便恼火地走了。

    可惜他身后的小艺人没看清时势，还以为陈锴已经帮他拉上了关系，直接走过来打招呼：“涂老师你好，我叫徐家桉。”

    他又说自己是某某乐团的成员，什么时候出道，马上要去哪里开演唱会，好似认识许久的老友一般熟稔，旁边的几个人频频看过来，眼神里混杂着羡慕和不屑。

    涂言边洗水果边沉默地听着，没有搭话。

    “对了，涂老师，你之前消失半年是去哪儿了？”

    涂言把洗好的水果放进干净盘子里，然后抽了张纸巾擦手，他抬了抬眼皮，随意地答道：“去结了个婚。”

    徐家桉惊得半天没动弹，再转头只看到涂言头也不回的背影，这才意识到涂言根本没想和他亲近。<!--over-->

