
颜铁龙以醉酒状态摇摇晃晃走出酒馆没有多久，一位先前对颜铁龙露出怒视眼神的年轻人也从酒馆出来，并且他鬼鬼祟祟的跟着颜铁龙。

颜铁龙醉酒状态摇摇晃晃走了柔柔旅店三分之二路程之时，他突然停下脚步转过身体，看着空荡荡的街道大声道：“不要躲了，你从酒馆跟踪我到这里，不要以为我喝多了就不知道了。”。

颜铁龙等了一会儿没有见到任何出现，他嘀咕道：“难道我感知错了！”。

“我靠！”正当颜铁龙要转身之时，一位长相带一丝飘逸的年轻人拿着长剑直接刺向颜铁龙，颜铁龙勉强躲过对方的偷袭。

“你是什么人，为什么要袭击我？”颜铁龙戒备借助月光看着偷袭自己的年轻人问道。

“我是谁你无需知道，你只要知道你该死！”带一丝飘逸的年轻人说完，他用剑直接劈向颜铁龙。

颜铁龙把出赤红之风当住对方的剑，而两人的剑擦出一丝火花。

“我擦！看来对方的剑不是普通货色啊！”颜铁龙注意到对方剑并没有想象中被自己斩断，他内心忍不住吃惊嘀咕。

接下来颜铁龙因为醉酒状态发挥不到五层实力《命中极低，速度降低》，要不是他的力量比对方强不少，现在已经是死人了，不过就算这样也导致颜铁龙被飘逸少年压制的十分狼狈。

颜铁龙跟对方交手十几手，最后他被带一丝飘逸的年轻人击退，颜铁龙开始借助距离小声念起风刃，在带一丝飘逸的年轻人冲到他不到八步之时，颜铁龙直接大声道：“风刃！”左手释放风刃攻击对方。

当颜铁龙左手形成魔法阵，带一丝飘逸的年轻人注意到颜铁龙手中形成魔法阵，他眉头快速做出避规动作，只是让带一丝飘逸的年轻人和颜铁龙没有想到是颜铁龙魔法阵却没有释放出风刃，魔法阵直接消失掉。

“我靠！果然释放魔法啊，不能喝酒啊！”颜铁龙感受到自己魔法释放失败，甚至出现魔法小反噬。

“哼！原来只是哄人，给我去死！”带一丝飘逸的年轻人注意到颜铁龙并没有释放出魔法，他怒火道，并爆发跟凌厉攻击。

“靠！在继续这样下去，绝对会被对方干掉，先躲一下再说吧。”颜铁龙十分狼狈格挡对方的攻击，他内心有撤退注意。

“小子！看我大招！”颜铁龙被飘逸的年轻人击退，颜铁龙恶狠狠大声喊道，然后从怀里拿出一颗黑球扔下对方。

带一丝飘逸的年轻人借助月光注意颜铁龙投过来的黑球，他一剑将黑球一分二半，而黑球直接释放大量黑色烟雾。

带一丝飘逸的年轻人快速退出黑色烟雾外围，他同时不屑道：“哼！用这种小把戏就想逃跑，太天真了！”。

“风吹剑暴！”带一丝飘逸的年轻人快速聚力，然后大哄一声一剑劈向黑色烟雾，带一丝飘逸的年轻人这一剑产生强大风力将黑色烟雾吹散。

带一丝飘逸的年轻人借助月光看到吹散黑色烟雾地方没有任何人，他皱着眉头嘀咕道：“该死！让他跑了！”。

“呼～，总算走了！”颜铁龙在黑球释放黑色烟雾之时，他快速来到街道民房墙壁用环境隐藏术隐藏起来，当颜铁龙借助月光看到带一丝飘逸的年轻人离开他视线，他松了一口气道。

“不行！要是那个危险分子故意离开，我这样出去可能会被那个危险分子逮个正着，那就危险了，先等等再说。”颜铁龙怕先前带一丝飘逸的年轻人故意离开，他就继续不动等待。

“该死，看来真的让他跑了！”在颜铁龙一动不动隐藏没过多久，先前带一丝飘逸的年轻人突然出现，当他借着月光看到街道空无一人，语气带着失望道，然后快速离开。

“这次真的离开了！”颜铁龙看着带一丝飘逸的年轻人离开，他松了一口气嘀咕道。

当颜铁龙一身狼狈进入柔柔旅店，琪莉米丝看着到颜铁龙这么狼狈样子就问道：“铁龙，你到底是怎么一回事？”。

“别提啦，半路上我遇到一个神经病，一言不合就袭击我，要不是我有些实力，我可能已经死了。”颜铁龙郁闷对琪莉米丝诉说自己回柔柔旅店路途中遇到袭击。

“铁龙，你遇到袭击者，实力很强吗？”琪莉米丝听到颜铁龙回来的路上被袭击事件，她皱起眉头问道。

“那个人的确有些实力，要不是我现在不在状态，我肯定能打的连他妈都不认识。”颜铁龙恶狠狠的说道。

“恩！铁龙，你喝了多少酒？”琪莉米丝听到颜铁龙说自己不在状态，她突然闻到浓郁的酒气，她皱着眉头问颜铁龙道。

“呵呵，琪莉米丝婶婶，我，我没有喝多少，我只是喝了十几瓶特罗斯酒。”颜铁龙带着醉意道。

“熊丽米恩，吩咐厨房准备一碗醒酒汤。”琪莉米丝对身边熊丽米恩吩咐道。

“是！老板。”熊丽米恩回应一声，她就向厨房走去。

“铁龙，我已经跟铁匠铺那位朋友已经说好，你可以随时使用。”琪莉米丝站在一边的颜铁龙说道。

zZzZ.....。“居然站着睡觉！”琪莉米丝说完就低头继续写今天的账本，可是她等一会儿都没有听到颜铁龙回应，她抬头看到颜铁龙居然站着睡着，她有些意外嘀咕道。

“恩！这些伤口居然残留风系斗气能量，看来他这一次遇到袭击者比较克制他啊！”琪莉米丝来到颜铁龙身边，她就看到颜铁龙新的冒险长袍出现不少剑痕，甚至还有一些血迹，当琪莉米丝手碰到伤痕之时，她感应到伤口残留风系斗气就有些意外道。

“老板娘，醒酒汤拿来了。”熊丽米恩双手捧着醒酒汤来到柜台，她对琪莉米道。

“给我吧！”琪莉米丝对熊丽米恩吩咐道。

熊丽米恩将醒酒汤交给琪莉米丝，琪莉米丝接过醒酒汤，她对站在睡觉的颜铁龙轻轻推了几下道：“铁龙，醒醒！”。

“琪莉米丝婶婶，有什么事吗？”颜铁龙有些迷迷糊糊睁开眼睛，看到琪莉米丝就问道。

“铁龙，将这一碗汤喝了。”琪莉米丝看到颜铁龙醒来，她将醒酒汤交给颜铁龙说道。

“哦。”颜铁龙回应一声，他将醒酒汤一口气喝完，然后直接倒向一边。

“熊丽米恩，帮我将铁龙带回房间休息。”琪莉米丝看到颜铁龙倒向一边，她眼疾手快将颜铁龙搀扶住，然后琪莉米丝将颜铁龙新冒险长袍脱了下来，然后琪莉米丝将颜铁龙交给熊丽米恩并拜托道。

“老板娘，放心颜铁龙阁下交给我了。”熊丽米恩回应道，然后她直接将颜铁龙扛起肩膀向颜铁龙的房间走去。

“艾～，新衣服还不到一天就这样子了。”琪莉米丝看着熊丽米恩将颜铁龙扛走，她对自己手中被剑划破的冒险长袍，感慨道，然后她从柜台中拿出缝制工具，开始修补颜铁龙的冒险长袍。

“克米迪斯，你来我这里有什么事吗？”琪莉米丝一边修补冒险长袍，一边询问门口站着中年人道。

“琪莉米丝，我这不是不放心铁龙，才跟过来的。”克米迪斯走到柜台直接道。

“这么说，你看到是什么人袭击了铁龙咯？”琪莉米丝一边修补，一边询问道。

“恩，只是争风吃醋而已，不过这一次到是让我发现铁龙一些有意思的手段。”克米迪斯看着琪莉米丝微笑道。

“争风吃醋？比较有意思的手段？”琪莉米丝停下手中活，看着克米迪斯道。

“争风吃醋是这样的.....，事情大概就是这样。”克米迪斯将酒馆里颜铁龙发生的事道。

“他这个性格果然跟孩子他爸很像啊！”琪莉米丝听到克米迪斯述说颜铁龙因为沾花捻草，被人嫉妒最后被人袭击的经过，而琪莉米丝听完就小声嘀咕着。

“对了，那铁龙比较有意思的手段呢又指什么？”琪莉米丝又询问道。

“琪莉米丝，你还记得二十几年前，将我们搞得灰头土脸的那个怪盗，你还记得吗？”克米迪斯对琪莉米丝问起二十几年前的事。

“二十几年前，怪盗！恩～，你是说当年将我们宝物偷走，并还给我们那个家伙吗？”琪莉米丝听到克米迪斯的话，她陷入年轻时的回忆，当她从回忆回过神就问道。

“不错，就是他！”克米迪斯看到琪莉米丝想起二十几年前的事，他点头道。

“那跟铁龙有什么关系？”琪莉米丝听到克米迪斯的话就问道。

“刚刚，我跟踪铁龙他们，结果铁龙因为醉酒根本打不过对方，而铁龙用的躲避对手的一些手段就是当年那个家伙的一部分手段一模一样，只不过他还太嫩了点，比不上当年那个家伙。”克米迪斯解释道。

“克米迪斯，你是想说铁龙离开古羽镇二年时间里，他遇到那个当年那个怪盗，而且他还得到那个怪盗的传承？”琪莉米丝询问道。

“不错！只是我有些担心铁龙那家伙会变成当年那个怪盗到处偷东西，毕竟他也很喜欢宝物不是吗？。”克米迪斯点头并担心道。

“呵呵，这一点我倒是不担心，有伊图爱丝娜在，铁龙就不会成为只为宝儿而偷的小偷。”琪莉米丝听到克米迪斯担忧，她却一点也不担心道。

“希望如此吧，那么没什么事我先回酒馆了。”克米迪斯听到琪莉米丝不担心的语气，他放心说道，然后离开旅店向他自己酒馆方向走去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095949"  chaptername="第四十九章:  被不明人士袭击">加入书签</a>
</div>
