    “看来，赚到钱之后要修一个大门了。”

    周合看了眼院子，觉得这敞开的院子，对于现在的他来说，太不安全了。

    周合也没有急着去把枪械拿下来，将车锁好后，便走进了侧边的一个储物室。

    在角落里，将那已经有些松动的地板扒拉开来，便露出了一个楼梯。

    这是一个地下室，姐夫的父母修建房子的时候，挖出来的，准备存放红薯土豆玉米之类的农作物。

    现在正好，可以存放周合弄来的这一批枪械。

    本身，这个地下室就做过防潮，也不用担心枪械放久了之后会损坏。

    不过，为了以防万一，周合还是多做了一层准备。

    将储物室内的防水油布拿了下来，盖在地上，而后小心翼翼的将那些枪械都给搬到了地下室，用油布包裹的严严实实。

    当然，周合也没有全部都拿下去。

    也留了一把带有消音器的手枪和三个满子弹的弹匣。

    没有放在副驾驶室的储物箱内，而是将驾驶室座椅下面的空间处理了一下，放在了那儿。

    当全部搞定之后，终于到了激动人心的时刻，大抽奖环节。

    周合去水井那洗了把脸，将脸上的那些灰尘都给洗掉。

    随后，坐在屋内的沙发上，将手机拿出来，打开了万界货帮帮的抽奖界面。

    只见大轮盘上，共有八个格子，格子内分别是：

    【格斗精通（孟波）】

    【枪械精通（孟波）】

    【炸弹引爆器（自带十枚定时炸弹）】

    【赌术（高达）】

    【体格（孟波）】

    【精神意志（孟波）注：抽中该奖励，会带有孟波的一丝性格。】

    【格斗精通（伢子）】

    【语言精通（清子）注：包含中文，日语，韩语，法语，英语，俄语……八种语言】

    剩余抽奖机会：2次

    “居然还能从别的剧情人物身上获得奖励？”周合顿时有些吃惊。

    稍微思考了一下，周合知晓了，应该是他与这些人有过互动，所以，有一定的几率在轮盘上会出现他们身上的技能。

    “希望能抽到体格吧。”周合在心中祈祷着。

    周合现在所欠缺的就是强大的身体，像是先前在富贵丸游轮上，开枪的时候。

    因为反震之力，现在周合的手还有些酸痛。

    要不是周合有着冷锋的枪械精通的底子在，还想击毙敌人？想屁吃呢。

    至于孟波的精神意志，那还是算了，这家伙就是个老色批，要是抽到了，岂不是要改变周合自己的人设了。

    周合点击抽奖按钮，轮盘开始急剧转动。

    一会儿之后，轮盘的速度越来越慢，越来越慢，周合的心也紧张了起来。

    最终，指针指在了格斗精通上。

    【恭喜司机抽中格斗精通（孟波）！】

    几乎是一瞬间，一段记忆忽的从周合脑海当中涌现而出。

    同时，还有大量的肌肉记忆融入了他的身体各处。

    短短十数秒，这些便被周合完美的吸收了。

    “似乎，我变强了？”周合挥了挥拳头，变得苍劲有力了起来。

    当然，周合的力量还是没有变化，仅仅只是技巧增强了。

    “继续继续，希望抽个体格！”

    周合再次点击了抽奖的按钮。

    【恭喜司机抽中体格（孟波）！】

    “淦，居然真的抽中了。”周合看见居然抽中的是体格，当即爆了一句粗口。

    一会儿之后，周合挥了挥拳头，感觉自己的力量增强了许多。

    “哈哈，真太幸运了。”周合大笑着。

    随后，将上衣脱掉，来到厕所内，看着镜子内拥有八块腹肌的男人。

    怎么看，怎么舒服。

    周合看了眼时间，发现现在已经是下午一点多了。

    “咕咕咕……”周合的肚子咕咕叫了起来。

    上午累死累活给那个美女顾客的行礼搬上了五楼，然后什么都没吃，又买了一大堆东西就去《城市猎人》送订单去了。

    虽然时间是1：10，但是，周合的肚子的时间比例可不是1：10。

    在电影世界待了差不多一个小时，距离周合吃早餐已经足有四个多小时了。

    加上那么大的运动量，已经饿得前胸贴后背了。

    将房门锁上，而后开着车来到了一家沙县小吃内。

    花了十五块，点了份卤肉饭。

    不过短短三分钟后，卤肉饭就被端了上来。

    沙县小吃就是这点好，这种饭上桌的速度贼快，而且还不贵。

    周合吃饭速度很快，三两口扒拉下来，就见了底。

    付完钱，周合就回到了车上，打开货帮帮，查看起附近的订单来。

    现在，还是赚钱最重要。

    这次去《城市猎人》本来想搞点钱出来的，可谁成想，钱没搞到，反而是搞了一大批的军火。

    这玩意又没办法变现，在不赚钱，周合就算可以穿越诸天万界，那在这之前难道要吃土么。

    足足在车上等了半个小时，终于，他抢到了一个订单。

    “装货的虽然有点远，不过，送货的地方刚好离大姐家里不远。”周合当即顺着导航，向着装货的地方驶去。

    距离装货的地点，足有十公里，开车过去还要二十五分钟。

    不过还好时间上来得及，一个小时内到就可以了，运费也挺不错的，有105块。

    虽然没有早上那一单价钱高，不过，那是因为距离近一些，只有三十公里。

    正好，他送完了这一单，就可以去他姐姐家了。

    一路上，周合的心情都很不错。

    不仅是因为获得了孟波的格斗精通，也是因为今天第一天跑货帮帮就来了两单。

    不需要很多，只要每天有两单，一直这么保持下去，他一个月就能挣六千+，比之前上班舒服多了，最重要的是工作自由。

    半个小时，周合到达了装货的仓库。

    “老板，不行啊，我这小面包车只能拖一吨。”周合看着前面的两个卡板上的可乐，连忙摇头。

    “哎哟，兄弟，帮帮忙咯，货不多，就120件可乐。”

    “这120件都1.5吨了，真的不行啊。”周合脑袋摇的和个拨浪鼓一样。

    “这样，我在加五十块。”老板使出了必杀技‘加钱’。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

