    在张山解锁神器手炮后，霸气公会的人，就再也没有出现在他的视野中。

    也不知道躲在哪里等待比赛结束。

    张山五人可不管这些，速度把对面的水晶打爆，才是正事。

    在解锁神器后，张山的攻击是之前的好几倍。而且他们上路累积的机械兵也越来越来多。

    所以打得就越来越来快了，一千万血的防御塔，看来也不是很难乃嘛。

    期间霸气小王子，还从水晶塔复活出来。

    不过面对各种伤害，他还没有挺过半秒，就被风云一刀一斧头给劈死了。

    着实让风云一刀给得意了一把，他算是整场比赛中，第二个有人头进账的选手了。

    在持续攻击水晶塔不到五分钟后，随着张山一枪打出，将霸气公会的水晶塔打爆。

    比赛结束。

    系统公告：霸气公会挑战失败，风云公会获得了挑战赛的胜利。

    所有参赛人员，都从比赛地图中出来，回到了公会驻地。

    “阿西巴，原来还以为这次公会战会很难，想不到也是这么简单的。”

    “简单吗？如果不是六管大佬，一开始就打开局面的话，还有得打。”

    “不错，这个水晶守护模式，开局的优势太重要了。”

    “话说我们还是选错了阵容，其实霸气公会的阵容不错，至少在开局的时候，线上优势明显。”

    “是的，以后再碰到这种模式的话，最多带一个辅助就行了，关键是靠对线压制。”

    “只要在线上杀对面一两次，就基本锁定胜局了。”

    “嘿嘿，哪里还有下次，现在谁敢和我们打公会战啊？”

    “哈哈，别人不打我们，我们也可以主动发起挑战，去打别人呀。”

    “那就算了。”

    “多了霸气公会百分之十的公会贡献度，我们公会马上就要升到四级了。”

    “嗯，明天应该就可以了。”

    “四级公会又可以多学一个公会技能了，想办法搞本公会技能书来啊。”

    “说得简单，这东西上哪搞去，爆出得太少了啊。”

    “不说了，刷怪去。”

    “走刷怪搞起来。”

    公会挑战搞定，张山除了收获不少公会贡献度外，还分到十几万金币。

    虽然他现在已经是，两亿身家的小富豪，但十几万金币也是不小的收获嘛。

    通过定位珠传送到兽王谷，找到正在刷怪的吴老板和心随我动。

    继续开启刷怪模式。

    至于风云天下他们四个人，就得从天门关跑过来了。

    定位珠真的是好用啊。

    张山越来越觉得，这东西用起来真是实在。

    比一件神器的作用，要强太多了。

    风云公会又赢得一次公会挑战，而且是打赢了，排名第二的霸气公会。

    这次公会挑战，和其它的公会挑战完全不同。

    以前的公会挑战，外人并不知道战斗的过程。

    这次就不一样了，霸气王者在比赛开始前，就在直播比赛过程。

    虽然他后来被喷得实在受不了，把直播给关了。

    但就算是这样，还是让很多吃瓜群众过了把眼瘾。

    世界频道：

    “我就想问，霸气王者的脸疼不疼啊，嘿嘿。”

    “哈哈，这是一场公平的比赛，一切凭实力说话，某些靠运气的家伙，要现出原形了，想起霸气王者的开场白，我怎么就忍不住想笑呢。”

    “他说的也没错啊，确实是凭实力说话，不过是风云公会凭实力打败了霸气公会。”

    “霸气王者的运气真是太差了，为什么开始对线的时候，会碰到六管菩萨，要不然的话，也不会这么崩的。”

    “那是他蠢，碰到六管菩萨，可以去其它地方啊，打不过为什么要在上路硬扛？”

    “没错，他完全可以跟霸气御天，一起刷野怪，怎么也比在线上送人头要好，把六管菩萨送得那么肥。”

    “这锅霸气王者背定了，想甩都甩不了，他们公会的其它四个人，打得并没有什么毛病。”

    “一人之力就把比赛给打输了，霸气王者也是个人才。”

    “最佳第六人，嘿嘿。”

    张山并不关心，霸气公会是怎么分锅的，对他来说，比赛打赢了就行。

    不过，那个风云小秘书，跑神器任务都跑了一天多了。

    怎么还没看到动静啊，不会是被什么任务给卡住了吧？

    找他问一下，反正刷怪的时候，闲着也是闲着。

    呼叫风云小秘书。

    “你的神器还没搞到吗？”

    “哈哈，快了。”

    “握草，你都跑了一天多，这也叫快了。”

    “能搞定就行，跑一天算什么？我昨天一晚上都没睡觉，一直在跑任务。”

    “阿西巴，你是说你跑了三十多个小时？”

    张山都有点很难理解啊，不就是买买材料吗？怎么会要跑这么久的？

    而且现在风云小秘书，还有马骑，就算把东都城逛几个来回，也不用这么长的时间吧，有点夸张了。

    “是啊，你不知道欧子有多变态，各种材料买买买，甚至还得给他去买吃的，完全不像是个神匠啊。”

    “这花得时间，也太多了吧？买什么材料要这么长的时间哦？”

    “那我就不记得了，反正欧子让我买什么，就去买。”

    好吧，看样子风云小秘书也是跑麻木了，说得也对。

    谁要是三十几个小时，一直在不停的买东西，过了这么久，估计也不记得自己到底买了些啥玩意儿。

    “现在跑完了吗？”

    “应该是跑完了吧，欧子正在帮我修复神器，就不知道是不是一次就能修好，修好后是不是直接给我？还是说要做其它任务的？”

    风云小秘书说也不是很肯定。

    “开始修复了，应该就是到了最后的阶段了，我之前都是NPC修好后，就把神器直接给我了，最多就是啰嗦几句，不用再做任务的。”

    “那就好，我都被欧子给搞怕了，整整在东都城跑了三十多个小时啊，都不敢下线的，生怕下线后，欧子又变挂。”

    “买了这么久的材料，花了多少金币啊？”

    “还好吧，传送到东都后，所有花费大概五六千万金币左右。”

    “那还行，不是很坑嘛。”

    “无所谓了，只要把神器修好就行，要是拿上神器盾牌的话，我就不会比熊猫团子差了。”

    好吧，风云小秘书还在计较这事呢。

    作为一个王牌坦克，扛怪能力不如张山的宠物，应该很不爽吧。

