
　　“啧啧啧。”

　　李闻把手摸向了胡桃的帽子，揉了揉，被打断看书的胡桃，娇哼了一声。

　　“看书看饱了？看来是不用吃饭了。”

　　“那么快到吃饭的点了吗，吃饭去！我还饿着呢！”

　　天大地大，吃饭最大！

　　胡桃打掉李闻罪恶的手臂，拿起了书，走到了纪芳那边，付钱买下。

　　李闻也紧随其后，递上了沉秋拾剑录后，纪芳却没有收钱，原因是没见过这本书，不是属于她的。

　　也是位有原则的人，契约精神么，这也看到是璃月能如此繁荣的原因，和他们交易，很是放心。

　　胡桃交付摩拉之后，便就拉着李闻，走向万民堂去，嘴里还哼着歌谣。

　　“啦啦啦啦~吃水煮鱼配虾饺啦~”

　　大热天的，吃水煮鱼不怕热么，李闻默默吐槽道。

　　从万文集舍走下去，行秋和重云已经在楼下等着呢，每次见重云都能看见他舔着冰棍。

　　不过天气炎热，重云的纯阳之体更加难受了，舔冰棍是基础，他是恨不得进去冰水里泡着。

　　四人正走去万民堂的路上，一路都是依靠着楼宇的阴影苟活，仿佛是被晒到就会死亡那样。

　　“太热了，早知道带卢西恩出来了。”

　　八月份的天气确实很炎热，胡桃都想直接去把卢西恩拉出来，当个移动空调。

　　实际上，不太可能，卢西恩能在房间里做出空调，那是建立在密封，而且位置阴凉的情况下。

　　更何况，现在让卢西恩出来是不可能的，它浑身的皮毛，出去走几圈，能流出一缸的汗水。

　　李闻先前就打算带它出去，散发下凉气也好，却被坚定地拒绝了，拿好吃的东西换，都不肯。

　　走了一会，总算是走到了万民堂，这里也一早打好了遮阳伞，起码也算个阴凉处了。

　　四人坐下来，点了几个菜，胡桃的水煮鱼之梦被她放弃了，只点了一份素鲍鱼。

　　以热制热，那是不可能的，平日自己一人还好，面前还有客人，可不能流一身汗出来。

　　他们点完菜后，行秋先挑起话题，直接就是说沉秋拾剑录的事情，作为作者的他，很期待别人的反应。

　　看过不少小说的李闻就提出了许多建议，行秋还取出了一个笔记，正在记着。

　　比如什么魔法少女啊，诚哥啊，斩瞳啊，沙耶之歌啊，李闻要让稻妻充满着爱，他可是爱的战士。

　　李闻还说了很多，也带起了胡桃一些兴趣，她好奇地看了一眼行秋的笔记，发现一个字都看不懂。

　　李闻继续说着，慢慢地忽悠着行秋，他被李闻带的越来越远，而日后的稻妻文坛涌出了一堆治愈小说。

　　而枕玉老师就被众人声讨，刀片收了不少，飞云商会的仓库从此就多了很多箱的刀片。

　　说着说着，饭菜很快就上桌了，基本都是凉菜，重云还进去了趟厨房，做了五碗山珍凉卤面。

　　其中一碗被香菱试吃着，毕竟这个菜的做法，基本都是热菜，用配菜和酱汁制作的。

　　重云反而另辟蹊径，开发了凉菜的做法，倒是值得她去学习。

　　四人慢慢地吃着凉卤面，在外就没有那么大的嗦面声了，不太礼貌，在家时就无所谓了。

　　凉卤面配上其他各种凉菜，让身体舒服了不少，不再被这个炎热的天气烤得没有精神了。

　　继续在万民堂坐了一会，等待着消化，李闻和行秋约定好了去古华派的时间，就是在三天后。

　　他在陪胡桃几天，然后就去古华派学习技艺了，当然也不是闭死关的那种，还是会回来璃月的。

　　待了一会，行秋拉着重云离开了，去做他们的行侠仗义了，留下李闻和胡桃两人。

　　“哈欠！”

　　胡桃打了个哈欠，引得李闻也是重复了一遍，哈欠声此起彼伏，仿佛构成了个循环。

　　“李闻，我困了，回去吧。”

　　“好。”

　　吃饱喝足，确实容易升起困意，今后又不用上班上学，想睡觉那就睡，多自由。

　　但李闻也没急着走，他走进厨房，问香菱借了一把伞，正好有剩余的。

　　到时还得在空间里放几把伞，以前水元素体的他，觉得太阳天不用打伞，而雨天他又无所谓。

　　而现在是肉体模式了，这个思维要改变，被晒会热，下雨会湿。

　　李闻走回到胡桃旁边，看到李闻举着的伞，她闪亮的梅花瞳闪过一丝感谢。

　　终于不用被太阳晒了，好耶！

　　李闻拉开伞，有点小，够是够两人，就是有点挤，不得不说，他很感谢香菱，买了这种伞。23sK.com

　　他走到胡桃边上，将伞身打斜，阳光照到了他的半身上，而胡桃是完全处于阴凉处。

　　只不过这种贴心，胡桃可不愿意接受，抓起了伞，就往后一摆。

　　这下好了，两个人的半边都在被晒着。

　　“哈哈哈，这样才公平。”

　　李闻宠溺地看着胡桃，伞的范围确实是不够两人，但是现在两个人之间还有些距离呢。

　　他的手，绕过了胡桃的后背，轻轻的抱紧了胡桃的腰肢，很细，没有小肚子。

　　然后便是一拉，将胡桃整个人带到了自己的怀里。

　　被突然袭击，身体陷入了李闻怀里的胡桃，脸色微微变红，挣扎着出来。

　　“你想被晒么？”

　　胡桃挣扎的动作停下，确实不想被晒，而且这家伙身上的味道也挺好闻的嘛。

　　就这样，李闻和胡桃贴贴，一只手握着腰肢，一只手举着一把伞，回到了往生堂。

　　一进到往生堂，胡桃已经睡眼朦胧了，靠着李闻的肩膀，发出微微的呼吸声。

　　李闻便就收回了伞，给了胡桃一个公主抱，慢慢走到她的房间内。

　　胡桃也是困极了，本来大热天外出，眼睛就容易受累，更别说吃得饱饱的。

　　难得是怀里的胡桃没有反应，李闻边走着边看着胡桃的面庞，真的是好看啊。

　　将胡桃抱到她房间内，放到了床榻上，李闻走到旁边，叫了卢西恩过来，给她送上了一个空调。

　　“好好睡吧。”

　　李闻终究还是忍不住，俯下身在，在胡桃的额头上亲吻了一个。

　　“汪！”

　　“你个傻狗懂什么，这叫午安吻，没错，午安吻。”

　　刚刚发明出一个新词汇的李闻，拖着卢西恩离开了房间。

　　良久之后，胡桃仍然闭着眼睛，只是伸出了手，摸了摸额头，嘴角扬起一丝的微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十一章 午安吻免费阅读。https://xs.23sk.com 