
    众人闻言，都是恍然大悟，终于知道冯元盛为什么这么干脆地离去了。

    因为他根本就没想着要去拿房产证，而是打算直接走人！

    “呵呵，没事，他会回来的，他不只是会送来房产证，还会给我送钱！”林辰不以为意的笑了笑

    “还会给你送钱？”刘璃满脸不解。

    其余的人，听到林辰这话，都是有些错愕，觉得林辰简直是在白日做梦。

    林辰笑笑，也没多做解释。

    “林辰，你是要让江老帮忙？”倒是顾老想到了什么，看向林辰小声道。

    林辰刚才一个电话，就让把手续都办了下来，在他看来，应该是让江老帮忙了。

    林辰可是江老的救命恩人，他有所求的话，江老自然不会不理。

    而以江老的身份，办这种事自然是手到擒来！

    他却是不知道，林辰如今和江老的关系，可不是救命恩人那么简单了。

    林辰笑道：“刚才那个电话，确实是打给了江老，不过这一次，倒是不需要麻烦他了，等下冯元盛自己就会乖乖回来了。”

    “哦？”这下子，连顾老也是有些摸不着头脑了。

    林辰看向了一旁的刘伟福，说道：“你和冯元盛还没把这医院的手续办了吧？”

    “没，没有的！”刘伟福连忙摇头道。

    林辰点头道：“我也不为难你，估计你现在也还不敢把这大楼转让给顾老，那你就在这里等着，等下冯元盛把云雾山庄的房产证拿来，你应该也就放心了。”

    “谢谢！谢谢林先生您的理解！”刘伟福满脸感激道。

    现在，他确实也还不敢把这医院转让给顾老，就怕冯元盛事后报复他，那么他就完了。

    而如果冯元盛等下把房产证拿来了，那就说明他被这位林先生吃得死死的，有对方保着，冯元盛自然也不敢把自己怎么样。

    不过，他却也有些不信，冯元盛还会回来。

    就算是冯家比不过面前这年轻人背后的势力，可刚才又没立下字据，他硬要耍赖反悔的话，也是完全拿他没办法的啊！――

    冯家别墅，客厅。

    三个男人正坐在茶几旁，一边品茶，一边闲聊，身后还站着几个仆人，俨然一副古代大地主的模样。

    为首的男人，五十来岁的模样，两鬓已微白，不过面孔依旧显得英俊，眼神锐利，给人一种正值壮年的感觉。

    这人便是冯家的当家人，冯元良。

    而另外两人，则正是冯昆霖和冯昆岳两兄弟。

    自从被林辰收拾过后，这兄弟俩倒也老实了下来，他们虽然还对林辰有着恨意，可命都在对方手里，根本不敢乱来。

    冯昆岳也是跟着他哥哥，进入了天元集团学习，收敛了些嚣张气焰。

    “不错，昆岳，你这段时间能老实下来，跟着你哥哥在集团里学习，这是好事！等再过段时间，我就给你笔钱，让你自己弄家公司运作看看。”

    冯元良呷了口茶，然后看向冯昆岳淡笑道。

    “爸，你放心吧，我一定好好努力，以后也为我们冯家的事业尽一份力！”冯昆岳卖乖道。

    普通出身的人，要获得创业资金难之又难，而像他们这种出身的，却是无论资金还是人脉都唾手可得。

    这就是顶级富二代和普通人之间的差别。

    事实上，冯昆岳这段时间其实没不怎么老实，只是怕在外面找女人结果又招惹上林辰，所以干脆就在天元集团里找了。

    最近集团里的女职员，也被他祸害了好几个，不过这种事情，无论是冯元良还是分昆霖，都不至于去说他，只要收尾工作做好就行。

    在他们看来，普通人很多时候和玩具没两样，并不是和自己同等的存在。

    就在父子三人交谈时，冯元盛脸色难看的从门口走了进来。

    “二叔！”

    “二叔！”

    冯昆霖两兄弟和冯元盛打了声招呼，倒是冯元良看出了对方的脸色不好看，诧异道：

    “老二，你怎么了，难不成是遇到什么麻烦了？”

    冯元盛虽然坏毛病不少，但却是个合格的商人，脑筋也灵活，再靠着冯家的势力，在月海市是很难有人能让他吃亏的。

    也是因此，冯元良才满脸惊讶。

    “大哥，别提了，让一个小王八蛋给坑了，我把云雾山庄输给他了！”冯元盛有些咬牙切齿的道。

    说是的同时，坐到冯元良身旁，狠狠灌了一口茶，此时他心里都还满是怒火。

    “什么！你把云雾山庄给输了？”冯元盛惊得手一抖，茶水都差点溅出来了。

    冯昆霖和冯昆岳，也是看向冯元盛，脸色惊愕。

    要知道，云雾山庄可是耗费5亿多，建造近两年才完成的啊，而且还是计划好的家族新居！

    现在竟然被冯元盛给输了！

    冯元盛见三人看向自己，却是冷笑道：

    “大哥，你们不用紧张，那小子又没和我立下字据，我压根就没打算把云雾山庄给他！”

    “哈哈！二叔，我就说嘛，你怎么会被那人坑了，那家伙是白痴吧，别说没有字据了，就算是有字据，也休想拿走我们冯家的东西！”

    冯昆岳闻言，哈哈大笑起来，语气说不出的嚣张。

    冯昆霖也是笑着点头，在月海市，从来都只有冯家拿走别人的东西，而不会有别人拿走冯家的东西！

    冯元良却是谨慎了许多，沉声道：

    “老二，具体怎么回事，你和我说说！你平时挺聪明的，怎么会被人坑了？我倒是要听听，在这月海市，还有谁敢坑我们冯家的人！”

    冯昆霖也都是好奇看向冯元盛。

    “没错，是哪个家伙吃了熊心豹子胆，找死呢？”冯昆岳骂了一句。

    冯元盛也没隐瞒，便把事情的经过说了出来。听完后，冯元良沉吟道：“这人有黑金皇冠卡，背后很可能有着一个商业家族，不过就算这样，也不应该啊！张局竟然说是上面的人下的命令？哪个上面，难道是省里吗，你等下，我打个电话问下张局先。

    ”

    说完，他便拨通了个电话，很快的，对面也传来一个男人的声音。

    对面那人苦笑道：“冯先生，我没猜错的话，你应该是想问谁下达的命令，让我这边马上批下那些医院手续的吧？”

    “没错，张局你和我说下吧，还是说，我冯某连劳驾你透露点信息的资格都没有呢？”

    冯元盛语气平淡，却是透着一股傲然。

    “呵呵，冯先生说的哪里话，你的面子我当然是要给的。”

    张局沉默了下，这才道：“电话是省里打来的。”

    冯元良脸上刚露出一副果然如此的表情，却又听张局道：

    “而省里的大人物，和我说是中枢那边直接打电话给了他，结果他打来电话就是劈头盖脸把我一顿骂！冯先生，我也只能说这么多，这件事我可敢不掺和了，你们也别再问我这事，就这样吧！”

    接着，另一边就来了嘟嘟嘟的盲音。“呃……”冯元良直接就是愣住了。
