    这场切磋若论输赢，自是王升败了。

    但此时却不会有人在乎这些，年轻弟子们都沉浸在两人所展露的韵、意、招、法、形之中，越去体会，就越发难以自拔。

    这群年轻修士此时大气都不敢喘，唯恐坏了院中残留的道韵。

    而喝茶的老前辈却颇为感慨的摇摇头，又扶须轻笑，也不知在想些什么。

    老前辈身后，迟雯此时的感触也是颇深。

    原本她觉得修行就是拿到功法、花费时间去修炼就会有成的事，如今却渐渐明白，修道需要的不只是法与财，还有天资，还有师承，还有道境、道法、道心等等诸多限制。

    拿到一些基础都不齐的功法就开始修行的，根本不能算作是真正的修士。

    且看场中。

    高始行轻轻一叹，叹息声中却带着几分满足，转过身来看向王升。

    圆朴真人感觉王升那边也体会的差不多了，刚要招呼周遭这些弟子过来一同听他讲道；这位老前辈今日心情不错，就想指点下道承年轻一辈的修行。

    但圆朴真人刚要开口，忽有所感，有些惊讶的看向了王升站在那的背影。

    一缕缕天地元气环绕在王升身周，似乎想进入王升体内，却被拒之于门外。

    王升浑身被一股蕴含圆满之意的灵念所包裹，只是静静的站在那，就仿佛有一片狭小的天地便只属于他一人。

    他竟然在这时突破，迈入了结胎境。

    天地本无我，得方寸之地以容身；

    天地应有我，融此身之心魂气神。

    这，就是结胎境？

    王升感受着体内经脉中奔涌不息却与外界断了联系的真元，內视着已经开始初显其行的灵台，感受着灵台之内流转的玄妙道韵。

    灵念在不断增长，真元越发精纯；

    像是推开了一扇阻拦在自己面前许久的大门，前方已是一片坦途。

    那种舒爽，那种欣慰，那种满足甚至可以说是快感，让人畅享期间，难以醒悟。

    仿佛有人在自己耳旁轻声呢喃着什么，像是天边的仙子，又似是幽冥中的孤魂，直到王升心底响起一声剑鸣，这呢喃声顷刻消散。

    内周天已成。

    在结胎境中，王升可不断‘洗净’自身，让自身道躯渐渐溯反先天，做好登临金丹大道的准备。

    今后，凭此内周天，王升就可‘朝饮露’，可短时间内不呼吸，仅凭一口真元在体内游走。

    而从此刻开始，王升有关道境的经验将完全作废，因为他迈入了自己上辈子苦苦追求却始终不得的境界。

    一切都是这般自然，一切都令人如此满足，却又想踮着脚去眺望更高的山岳。

    大概，这就是修道本身的魅力所在吧。

    此时此刻，王升当真无法顾忌周围的环境如何，自顾自的盘腿坐了下来，体会着自身种种变化。

    每次突破对修士来说都是一场机缘造化，若能把握住，自是受益匪浅。

    王升对周围的环境也算放心，而圆朴真人起身走到王升身旁，随手一挥，真元化作一抹圆罩，将王升罩在其中，避免他被周围环境所影响。

    而后，这位老人轻轻摆手，众弟子尽皆行礼离开。

    高始行道长看了王升几眼，而后对自己师父做了个道揖，与这些年轻弟子一同出了院门。

    这位道长似乎没什么留念，持剑朝着山下行去，走时步履十分轻快，能看出他心情十分不错。

    今日之后，高始行便要沉心闭关，不会再来与王升切磋剑道；而王升因为自身突破的缘故，却是来不及跟这位道长再道一声谢。

    这半个月来，王升所获匪浅，对他今后修行之路都有莫大的影响。

    院中很快只留圆朴真人、迟雯与周应龙。

    圆朴真人闭上双眼，并未多说什么，周应龙退去了院门处守着，迟雯则是有点范懵，不知道这是发生了什么事。

    二师兄受伤了？

    她略微有些紧张，但只是盼着师姐早些练完功回来，也不敢大声喧哗。

    圆朴真人此时不走，自然也是有意留下指点王升；正如前日来此地观摩王升与高始行切磋的几位道爷一般，圆朴真人也起了爱才之心。

    王升虽非武当道承，却也算是武当山上的修士，今后都与武当山也脱不了关系。

    武当道承年轻一辈大多中规中矩，虽有不少资质上佳之人，却唯独少了一位能够站出来担当三代弟子门面的‘奇才’。

    圆朴真人在王升身上，不只看到了‘剑修奇才’，更看到了难能可贵的‘灵性’二字。

    只要不传道承功法，只是赠予王升自身感悟，也不算坏了祖师爷定下的规矩。

    王升并不知外面还有一场机缘等着自己，他一心沉浸在迈入结胎境时的道境之中，体会着内周天的种种玄妙之处。

    结胎境其实是打开道躯宝藏的第三步，也是自身之道开始凝成的关键一步。

    灵台中的古剑虚影已经开始凝实，虽尚未凝出剑刃、剑锋，但已经有了大概的形状。

    体内经脉随着真元不停运转，在不断拓宽。

    单单迈入结胎境，就让王升的实力提升了三成不止；再加上他这半个月以来剑道的精进，实力还真是猛蹿了一截。

    内周天封闭了一阵，王升发觉身体已经渐渐适应，又开始试着将内周天与天地建立联系。

    他运转纯阳仙诀，缓缓打开周身‘门户’，耳中突然出现了一阵轰鸣之声，周遭一股股天地元气争先恐后涌入他道躯之中！

    仿佛水坝开闸泄洪，不过几分钟就让王升浑身真元满溢。

    灵念自行朝着周围扩散，眨眼笼罩了小院附近数百米，仿佛站在小院上方的空中，马上就要凭虚御风而去。

    他‘看’到了在林间修行的师姐，看到了在院门外的大石上打坐的周应龙，也看到了在身旁站着的老前辈，心底稍微一惊。

    赶紧收敛灵念、平复心境，王升睁开双眼，他身周包裹的那层真元也随之消散。

    王升站起身来，对身旁这位道爷行礼道：“劳烦师爷了。”

    “不碍事，”圆朴真人扶须轻笑，转身走回了太师椅，再次入座。

    王升看了眼天色，此时竟已是日头西斜，他一突破竟就花费了半日功夫。

    “非语，向前来，离贫道近些便是。”

    “是，”王升应了声，走到了圆朴真人身旁；圆朴真人凭空将正屋角落的蒲团抓来，放在王升脚下，示意他入座。

    王升也没太拘谨，很淡定的坐了下来，抬头注视着这位道爷。

    就听圆朴真人道了句：“门外的弟子也过来吧。”

    门外正打坐的周应龙顿时被惊醒，他愣了有半秒，随后面露喜色跑了进来。

    他从早上一直等到了现在，果然有意外收获。

    周应龙也不怎么讲究，直接在王升身旁席地而坐；一旁迟雯连忙办了个矮凳过来，却被周应龙的手势拒绝。

    就听圆朴真人缓缓说道：

    “始行是我最钟爱的弟子，他醉心剑道，成就斐然。然而，如今也是我最担心的弟子，怕他太过醉心剑道，反而为剑所困。非语，你与始行倒是有几分相似，这也是我留下等你的原因。”

    王升轻轻点头，低声道：“弟子会谨记师爷教诲。”

    “有你师父在旁教你这些，我其实本不该担心的，”圆朴真人目光中流露出少许感慨。

    这位老前辈继续缓声说道：

    “你师父也算是我半个弟子，你这声师爷喊的也不算太冤。

    你修剑道，你师父却只是粗涉此间，我着实怕他不懂装懂，雕坏了你这难得的璞玉。

    故此，今日我会为你多讲述一些有关剑道修行之事，你若有疑难，也可问我一番。”

    王升低头道：“多谢师爷指点。”

    周应龙小声问了句：“师祖，那我呢……”

    圆朴真人抚须而笑，“你也可随便提问，但若是问题失了水准，我也是要罚人的。”

    周应龙顿时苦笑不已，他还真想问一问，他跟王升到底谁才是这位道爷的嫡传徒孙。

    “左右闲来无事，今日便多与你们两个讲讲吧，嗯，先说这修道界中有名的剑修派别。”

    圆朴真人也是想到哪就说到哪，刚才还说指点他们两个剑道修行，此时却说起了修道界中剑修出名的门派。

    “剑修自古就有，但并非是什么独特的修道法门，其实只是近来这些年兴起的说法。放一两千年前，大家都是修道之人，用剑用刀没什么区别。

    若说如今剑修门派，首推蜀中剑宗，我年轻时曾去蜀中拜访，虽那神乎其神的御剑之术已因天地元气枯竭而落寞，但其山门之内，习剑者甚众。

    而后要论华山、崂山、青城山，我这一辈，用其一生修剑的道友占了相当大的比例……”

    周应龙小声问了句：“师祖，咱们武当排第几？”

    圆朴真人笑骂：“看看，这问题就相当没有水准，去给我换杯茶来！”

    周应龙刚要起身奉茶，一旁迟雯已经端着茶壶小跑着送了过来。

    她刚要离开，却被王升喊住，示意她在一旁准备跑腿。

    其实，这也是给迟雯的少许机缘，让她能听听这般高人的教诲。

    虽然对迟雯来说没多少用就是了。

    “非语，你来回答应龙这个疑问。”

    “师爷所说都是主修剑道的道承，”王升笑道，“咱武当山却是融各家之长，并非剑宗，不能简单的去和这些道承相比。”

    圆朴真人顿时扶须轻笑，“不错，非语这孩子当真有灵性。”

    一旁周应龙忍不住扶额苦笑，顿觉人生之凄凉抑郁。

    他想回去问问自家师父，师祖到底还记得您叫啥不……