    砰！

    一声枪响骤然响起，刺破幽静的山谷。

    子弹快速划过，一抹血花在空中撒下，秦半烟的右脚脚腕上中了弹，向上冲起的身子猛地一滞，接着就从半空中掉落下来。

    砰！

    秦半烟重重的摔在地上，痛苦的低呼一声。

    看着脚腕上子弹打出的血洞，鲜血不停的冒出，秦半烟一脸的痛苦之色，额间甚至有细细密密的汗珠渗出。

    她虽然吃了山谷里的果子，身体素质早非以前可比。甚至在速度和力道上比起天神级高手都是不遑多让。

    但她毕竟只是一个弱女子，没有实战经验，而且是在毫无防备的情况下，这才中了一枪。

    韩卓一见自己一枪取得效果，当下就是狞笑一声，提着枪就是朝着秦半烟逼了过去。

    来到跟前，看到一脸痛苦跌倒在地面上的秦半烟，韩卓一的脸上更是露出一抹的冷笑，晃了晃自己手中的枪，道：“你他么不是很牛逼吗？这么厉害，咋躲不过枪子？”

    “让你做老子的女人，是抬举你，你他么还真是给脸不要脸。非要老子动枪。”

    “畜牲。”

    秦半烟怒吼一声，双手一拍地，整个人当下就是如同一道利箭一般的朝着韩卓一冲了过来。

    韩卓一的脸上闪过一丝的慌乱，赶紧就是提枪再射。

    嗖！

    秦半烟身子往一旁躲开，避开那枚子弹，又是一拍地，再度朝着韩卓一冲了过来。

    “卧槽。”

    韩卓一大惊失色，他刚才也是见识过秦半烟的手段，一巴掌连一块巨石都能给拍碎。这若是等秦半烟冲到跟前来，一巴掌下去，怕是连自己的脑浆都得给拍出来。

    他赶紧就是连连后退，连扣几下扳机，又是三枚子弹激射而出。

    砰！

    两弹落空，第三枚子弹打进秦半烟的肩膀，登时就是带起一串血花。

    秦半烟闷哼一声，重重的甩在地上。

    看到秦半烟摔落在地上，韩卓一赶紧就是松了一口气，没等秦半烟再行动，又是赶紧补上两枪，一枪打在秦半烟的另一条胳膊上，一枪打在秦半烟的另一条腿上。

    秦半烟身上中了四枪，四肢上的四个血洞，不停的有着猩红的鲜血汩汩流出。秦半烟的脸色也跟着一点一点变白，巨大的痛苦，让她身子都在微微颤抖。

    四肢受了伤，秦半烟无法再借力。

    韩卓一如释重负的松了一口气，生怕秦半烟再次暴起，冲着自己扑来，当下就是冲着自己的几个小弟叫道：“你们他娘的都愣着干什么呢？赶紧给老子滚过来，摁住这女的。”

    那几人见韩卓一用枪撂倒了秦半烟，赶紧点了点头，忙不迭的就是冲了过来，死死地摁住秦半烟的四肢。

    韩卓一见自己这边终于制住了秦半烟，将枪别在腰间，从口袋里掏出一根烟点上，一脸冷笑的朝着秦半烟走了过去。

    他在秦半烟的面前蹲下，一口烟雾喷在秦半烟的脸上，道：“你还很能啊，连枪子都能躲。我若是没有家伙事，还真的拿你一点办法都没有。”

    “有本事，你再飞一个试试？”

    “武道高手了不起啊，还不是被我几枪撂倒。”

    秦半烟盯着韩卓一，眼里满是愤怒，她死死地瞪着韩卓一，咬牙切齿的骂道：“畜牲。”

    韩卓一反手就是一巴掌抽在秦半烟的脸上，这一巴掌力道极大，一巴掌下去，秦半烟的半边脸立即就是肿了起来。

    一双水汪汪的大眼睛里也是有了泪花。

    “真他么，给你脸了？让你陪老子睡，是看得起你。装什么清纯啊，现在你落在老子手里，就是老子的玩物，老子随便玩。”

    “你……”

    秦半烟奋力挣扎，但是韩卓一那几枪刚好是打在她的肌腱上，如今肌腱断裂，她就是想使劲儿都没地儿使。

    “吆喝，还挺犟啊，到现在都还想挣扎？”

    韩卓一的脸上露出一抹凶狠，他站了起来，一脚重重踩在秦半烟的手上，又用力一碾。

    “啊！”

    秦半烟痛的惨叫了起来。

    惨叫声响彻整座山谷。

    “韩卓一，你不得好死。”

    “我不得好死？”

    韩卓一冷笑一声，“那老子先让你不得好死。”

    韩卓一脸上露出一丝的狞笑，道：“来啊，把这娘们给老子绑了，扔到飞机上去。老子晚上，要好好享用。”

    几个手下闻言，顿时脸上露出狞笑之色。一个赶忙就是跑到飞机上去，直接拿了一个绳子走了过来。

    “对了。”

    韩卓一蹲了下来，似笑非笑的看着秦半烟，这种表情落在秦半烟的眼中，秦半烟内心顿时就是升起一丝的绝望。

    她知道自己落在韩卓一的手里，是一件比死更可怕的事。

    当下她张嘴就是咬了下去，想要咬舌自尽。

    啪！

    韩卓一重重一巴掌甩了过去，冷哼一声，道：“想自杀，哪有那么容易。”

    “给她嘴里塞上东西，防止她自杀。这样的极品，老子不好好玩玩，死了多可惜。”

    一个小弟闻言，赶紧就是在秦半烟的嘴里塞了一个东西。

    秦半烟自杀不能，大眼睛里全是眼泪。

    “我听说你们武道高手恢复的都很快，为了防止你后面再出幺蛾子，老子只能先让你没有半点反抗的能力。”

    说着，韩卓一直接就是几脚踩断了秦半烟的手腕、脚腕。

    秦半烟痛的额头有着汗珠滚落下来。韩卓一拍拍手站起来，看着秦半烟道：“这样就好了嘛。”

    “真是可惜，和你一起那个废物已经死了，要不然，让他跪在一边，看咱俩玩，那多有意思。”

    韩卓一冷笑连连。

    “艹，你他么还敢这么瞪着我？”

    韩卓一看到秦半烟一脸怨恨的瞪着自己，当下就是怒喝一声，直接在秦半烟的脸上给了一脚。

    这一下，秦半烟脸上就是鲜血长流。

    “别想了，这次没人能救的了你，老子玩完了，再交给他们玩。老子倒要看看，你能有多清纯。”

