
　　顾羽心中一动，似乎感受到了什么，面色微微变化。

　　“羽哥......发生了什么？”

　　姜立感受到顾羽的变化，开口问道。

　　“没事，有点小麻烦。”

　　顾羽回过神来，若无其事的说道：“立儿，你先留在这里，我去去就回。”

　　“恩。”

　　姜立知晓外面可能发生了变故，去顺从的点点头，道：“你自己要小心。”

　　“放心。”

　　顾羽拍拍姜立的手，踏步出了自己这方宇宙。

　　..........

　　极北飘雪城位于神界最为寒冷之地，常年飘雪，寒风刺骨，入目之所及，尽是一片白茫茫之色。

　　飘雪城的大殿之中，极北圣皇姜梵正在与姜澜等人议事。

　　“天尊山快要降临，此次，我势在必得！”

　　姜梵的神色凝重，看向座下的两位神王。

　　天尊山乃是神界最大的机缘，每六千万亿年出现一次，其内蕴含着成就天尊的机缘。

　　神王得之，可以一步登天成为天尊！

　　姜梵对此，已然觊觎了无数亿年了。

　　姜澜神色平静，没有说话。

　　倒是另一位飘雪城的神王，点点头，正要说什么。

　　三人心中突然齐齐一动，抬眼看向了大殿之外。

　　只见，无尽长空之上，无尽风云变幻，一道道紫色雷霆闪烁，覆压了亿万万里穹天之上。

　　常年飘雪的极北之地，顿时不再飘雪，无尽银装尽紫！

　　一身穿紫衣的老者，自那无尽紫色雷霆之中踏步而出，气势强横的不可思议。

　　仅仅一步踏出，时空都好似凝滞了一般，整个极北飘雪城之中，也只有几位神王没有被束缚。

　　“这是......”

　　“时空凝滞！天尊......”

　　“天尊降临！”

　　姜澜三人的面色一变，没有想到，竟然会有天尊出现。

　　天尊之强横，远远不是神王可以比拟，纵使再强大的神王，在天尊面前都是蝼蚁罢了。

　　“雷罚天尊！”

　　唯有姜梵面色一变，看出了那天空之上突然出现的人，赫然是神界之中，最强的天尊之一，雷罚天尊！23sk.Com

　　已然成就天尊九千多万亿年的老怪物！

　　天尊同样有高低，无疑，雷罚天尊是天尊之中，排行前三的强横存在！

　　“姜梵！”

　　雷罚天尊负手立于穹天之上，神情冷漠，略微带着一丝阴沉。

　　在他的身后，无尽雷霆闪烁着，好似亿万雷龙纵横一般，浩瀚神威镇压天地，覆压寰宇四极！

　　威能远远超出神王！

　　“杀我.......”

　　他的眸光之中，冷意一闪而过。

　　飘羽天尊闭关不出，他等候十年，他都不见自己，他也无可奈何。

　　此来却是要见一见周霍所说的那个，能在未来一巴掌拍死他的少年。

　　之前周霍所说的几大预言全都实现，而且是关于天尊之事，让他不得不对这件事上心。

　　那个少年背后极有可能有那么一尊存在，他自然不可能此时出手。

　　不过，消灭可能为敌的敌人，可不只有动手一条路。

　　“姜梵见过雷罚天尊！”

　　大殿之中，姜梵心中念头转动着，率姜澜两位神王，踏步而出，躬身一拜：“未知天尊到此，有失远迎！”

　　他的心中微微有些紧张。

　　他虽为八大圣皇之一，但是在天尊之前，却什么也不是了。

　　任何一尊天尊都可以反掌碾死他，更遑论是天尊之中，最为强大的两个天尊之一的雷罚天尊了。

　　不过，紧张的同时，他也有些别的念头浮现。

　　天尊山之中有成就天尊的大机缘，但是，这个机缘非是谁实力高就可以抢夺，六千万亿年前，逍遥神王就是得飘羽天尊之助，才成就逍遥天尊。

　　他若是能与雷罚天尊搭上线........

　　“免了。”

　　雷罚天尊对于姜梵的小九九自然美兴趣，摆摆手，淡漠道：“听闻你寻了一个好女婿，此时何在？为何不出来一见？”

　　他对于顾羽的兴趣，远远超出了整个极北飘雪城。

　　“顾羽？”

　　姜梵与姜澜对视一眼，都有些惊讶。

　　顾羽来到神界不过十年时间，从未出过极北飘雪城，雷罚天尊却寻上门要见他........

　　他难道还认识雷罚天尊？

　　姜梵心中一震，回想起了那一日前往凡人界所受到的震撼，顿时觉得，不无可能。

　　“回天尊，小婿应当在府邸内休憩.......”

　　姜梵满脸微笑的说着。

　　顾少伤虽然同样深不可测，却哪里能比得上威压神界众生，九千万亿年之久的雷罚天尊对他的威慑更大。

　　要知晓，他从小，就是听着雷罚天尊的传说长大的。

　　纵使顾少伤给他的感觉同样无比强大，却也是不同的。

　　小婿？

　　姜澜心中无语。

　　他可是知晓，这位族长对于顾羽是多么不待见，十年了，甚至都没有见过顾羽一面。

　　他都怀疑，若非是顾少伤的威慑，他都不会让顾羽接近姜立儿。

　　可是，一见雷罚天尊找上门来，顿时就变成小婿了。

　　“唤他来见本天尊。”

　　雷罚天尊立身穹天之上，紫袍翻飞，气势强横而霸烈。

　　呼~

　　未待姜梵开口，虚空陡然一动，一袭青衫，气息从容淡定的顾羽踏步自虚空之中走出，来到极北大殿之前的空地之上。

　　“顾羽？”

　　“小羽！”

　　姜梵，姜澜等三人顿时神色微微一变。

　　神王皆掌控时空之道，瞬移自然不会陌生，但是，在空间依然被雷罚天尊镇压的情况之下，纵使圣皇都不能瞬移。

　　顾羽竟然可以？！

　　姜澜心中震惊之余，又有些欣慰。

　　顾羽虽然早就将流星泪交给了姜立，但是，其到底是以流星泪起家的，姜澜视他如子侄。

　　他强大，自己也欣慰。

　　而姜澜，则是震惊之余，带着一丝嫉妒之意。

　　“顾羽见过雷罚天尊。”

　　顾羽微微拱手，神色不卑不亢。

　　他一身大道归于己身，瞬移也只靠着自己体内开辟的宇宙，雷罚天尊镇压空间，也无法限制他。

　　“你就是顾羽？”

　　雷罚天尊俯视顾羽，眸光开合间，雷霆闪烁。

　　他细细的打量了顾羽一眼。

　　在他的眸光之中，顾羽的存在，好似一方黑洞般，与天地格格不入，好似无时无刻的都在吞吐一种奇异的力量。

　　几乎无时无刻都在变强一般！

　　“天下虽大，想来却没有第二个顾羽了。”

　　顾羽垂手而立，面对这位神界传说中的天尊，神色也不卑不亢。

　　甚至，还有心情将其与自家的几位兄长，姐姐乃至于姐夫对比。

　　一比之下，不禁心中摇头。

　　莫说实力境界，气质就相差不知凡几了。

　　“小羽！”

　　姜澜神色微微一变，低声传音：“天尊当面，可不要不敬。”

　　姜梵的眸光闪烁，没有说话。

　　“呵呵！”

　　雷罚天尊闻言，冷漠的神情松动，轻笑一声，道：“不错！不错！本天尊果然没有看错你！”

　　他的心中了然。

　　顾羽面对他都不卑不亢，神色没有一丝惧意，必然是有底牌。

　　“看来，他与那位存在，果然有所关联？”

　　他的心中念头闪过，思维悄悄的转变了。

　　飘羽天尊拒不见他，其他天尊云游天下，只他一个人，他自然不太想出手。

　　不然，果真惹出了那位存在，后果可能不大妙。

　　毕竟，周霍不过是神王修为，或许看到的未来，就是某位天尊的手笔。

　　他活了这么久，自然不可能被人当了枪使。

　　再说，即使两人未来可能为敌，但此时还未为敌，就有彻底抹杀这敌意的可能。

　　比如，他可以此时收他当徒弟。

　　“天尊有事，不妨直说。”

　　顾羽丝毫不为雷罚天尊的夸奖而动容，不咸不淡的开口。

　　在几位兄长的操练之下，他的心境早已不同，面对几位哥哥还能保持镇定，更遑论这个远远不如他几位哥哥的雷罚天尊了。

　　他自以为的强横气势，在顾羽眼中，甚至没有自家大兄，三哥的一个微笑，更让他敬畏。

　　更不用说，那永远端坐道台，背对众生的二哥了。

　　“如此。”

　　雷罚天尊眸光扫过下方几人，微微一笑，道：“今日，本天尊前来，是想要收你为徒！”

　　雷罚天尊神色微微带着一丝笑意，俯瞰极北城，声音隆隆，震动全城：

　　“本尊收你为徒，可传授你时空之奥秘，大道之法理！甚至.....天尊山降临之日，本天尊也可助你一臂之力！”

　　“你——意下如何？”

　　话音飘荡之中，雷罚天尊的眸光，落在顾羽身上。

　　雷罚天尊要收徒？

　　姜梵，姜澜等人顿时一惊，没有想到，雷罚天尊降临极北飘雪城，竟然是要上门收顾羽为徒！

　　雷罚天尊雄踞天尊宝座，万万亿年，声威震动整个神界。

　　若是他想要收徒，只要他放下风声，亿万万神人，天神乃至于神王都要蜂拥而至，寻上门去！

　　什么样的天资，才能引动雷罚天尊亲自上门收徒？

　　更遑论，还说出了天尊山降临之时，出手相助的话来！

　　那可是天尊山，蕴含成就天尊机会的天尊山！

　　姜梵的心中翻起大浪，看着顾羽的眼神之中，嫉妒之火都要喷薄而出了。

　　若是可能，他都愿意拜倒在雷罚天尊的脚下了！

　　“不好意思，我有师傅了。”

　　顾羽微微有些惊讶，却也不以为意，断然拒绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1004章 收徒？免费阅读。https://xs.23sk.com 