    大屏幕上给出本场MVP。

    没有任何问题，本局最佳属于拿下五杀的螳螂。

    14-1-7的数据；

    全场伤害占据全队的43%；

    对位经济差：7333；

    ……

    也不知道是谁先开始刷起来的。之后陆续有人跟风，最终各大平台的弹幕都变成了统一的“谢谢你，苏小洛”。

    IG领队阿宁将手机给苏小洛看的时候，苏小洛差点又砸手机，阿宁赶紧大喊：“我的手机，我的手机……”

    这才幸免于难。

    短暂的休息过后，双方换边。

    选手回到各自的选手席，可以看出来，两边的气氛完全不一样，IG这边连平常最活跃的姿态都耷拉着脑袋，等着第二局BP开始。

    EPA这边就不一样了，一个个兴高采烈，包括上局没什么存在感的张成，也乐呵呵的。

    BP正式开始。

    EPA这边还是针对rookie的拿手英雄，把发条魔灵禁了。不过没禁妖姬，这把他们有一抢的能力。

    “卡莉斯塔禁了吧！”

    多出的这个BNA位，EPA针对了小时光，将他的卡莉斯塔拿掉了。

    小时光的表情带着错愕。

    我上把才打了1千多伤害，为什么还要针对我？

    弹幕里：

    “哈哈哈哈，EPA这也太贱了吧？小时光就这一个拿手英雄！”

    “哇，自从姜林上场后，我感觉整个队伍也渐渐开始不当人了！”

    “我要是小时光，当场离席，咱不受这个气！”

    EPA第三BAN是露露，这一BAN是为中路妖姬着想。

    ……

    IG的BP就有点难做了。

    对面针对小时光禁掉了卡莉斯塔，他们其实也可以针对republic这个“妖姬人柱力”做文章。

    但问题是……

    拢共三个版位，禁姜林的英雄都禁不完。

    最后商量完，IG禁掉了男枪、豹女以及螳螂。

    其实螳螂没必要扳，IG教练主要是照顾队员们的心态，上把那只螳螂拿完大龙后，在野区各种蹲守，搞得IG后面野区都不敢进了。属实吓人。

    这么一来，EPA如愿拿下妖姬。

    republic美滋滋地嗦了一口咖啡，活动了手指，准备大干一场。

    IG选下卢锡安跟布隆的强势组合。

    这更像无奈之选。

    小时光这个英雄玩的不多，他恨不得每把玩卡莉斯塔。

    EPA拿出战争女神跟牛头应对。

    希维尔是春季赛第二阶段渐渐火起来的射手。

    这个版本的ADC在团战中的定位，更多还是打辅助跟消耗。

    很多需要核心地位的艾迪西选手在这个版本都上不了场，包括目前LPL顶级ADC Uzi，现在也在爱射佳怡身后的替补席坐着。

    张成这段时间在排位就两个英雄，一个卢锡安，一个希维尔。

    “EPA的上单跟打野还没选择！”

    这两个是EPA的核心位，IG双子星需要做出选择，谁来吃这个康特位！

    PDD说道：“小孩跟姿态上把都给压麻die了，都需要这个康特位，要不然光是气势上，就落了下风。”

    嫖老师不知道的是。

    当IG教练问到kid跟姿态谁吃康特位的时候，两个人都很谦让。

    kid抖着腿：“我没事，我咋都能玩，反正我这把就保着中路玩。”

    姿态也一脸“芜锁胃”：“我线上也能打！”

    rook1e听着他们的话，撸了一下自己的刘海，这把还没开始打，他已经开始难受了。

    IG主教练也有一人给一巴掌的冲动。

    上把都玩成什么币样了，还能打！

    “先帮kid抢个酒桶，姿态你拿康特位，等会儿给我打出优势来！”

    姿态得了便宜卖乖：“我都说了，我能打……”

    IG教练没理他，让rook1e自己选英雄。

    rookie考虑半天，将一个背着巨大卷轴的蓝皮肤光头佬选了下来。

    这个英雄一出，程子涵顿时摇了摇头，眼中懊恼。

    怎么把这个英雄给忘了！

    流浪法师第二次重做，Q技能从指向性技能变成了非指向性技能，增加了连招的难度，可依旧强势，春季赛禁用率高达47.6%，仅次于露露的50%。

    让rook1e拿到这么强势的版本英雄。

    他多少有点含糊。

    别说他含糊了，连刚刚踌躇满志的republic都有点含糊。

    本来妖姬打流浪就要看操作，偏偏对面那个还是“操作怪”。

    姜林看着对面的组合，心里想法变动。

    一开始他想好了选择盲僧，带动节奏。

    但现在，他改变了主意，流浪是后期大核，对面还选择了酒桶，这把republic尽管选到了妖姬，对线也很难打。

    他不能让流浪前期太舒服，必须反蹲。

    盲僧在机制上太被酒桶克制，不是好的选择。

    不过在他选择了千珏之后，记得特意点明：“姜林又掏出新的打野英雄来了！”

    挖掘机、豹女、蜘蛛……

    算上上一把的螳螂。

    姜林每次拿出新的英雄来，表现都非常不错。

    笑笑突然笑了一声：“我记得一开始还有人说姜林只是个男枪人柱力，英雄池跟勺子把一样，结果这个人英雄海啊！”

    姜林说了自己的想法后，程子涵看向翻译：“那这把……金贡，你得抗压了！”

    翻译将话转给金贡。

    金贡点点头，选下了波比。

    “给我拿奥拉夫！”

    “厚礼蟹！”

    “这粑我必C！”

    垂头丧气的姿态一看对面选下波比，立马“满血复活”，激动了起来。上把他有多难受，这把他就要让金贡多难受！

    IG锁定最后一手。

    英雄调换位置，双方阵容锁定。

    EPA对IG：

    上单：波比VS奥拉夫；

    打野：千珏VS酒桶；

    中单：妖姬VS流浪法师；

    ADC：希维尔VS圣枪游侠；

    辅助位：牛头VS布隆；

    ……

    比赛进入短暂加载界面，姿态的神情越来越兴奋，他的脑海里，已经有他追着金贡砍的画面了！

    我，姿态，要向所有人证明，上一把我被打爆，不是我不行，只是英雄不行！

    给我强势英雄，我特么“粑粑C”！

    IG强势一级团，EPA还是避而不战，姿态见打不起来，哼着小歌就往上路走。

    掠夺吧，行动吧，彻底消灭!

    终于有点乐子了！

    1分36秒，上路小兵快要碰头，姿态操控着奥拉夫往兵线走去，这次，轮到我抢2了！

    可当他看到对面的英雄时，他愣住了……

    充满野性的身材，身上几乎没有几块布，清凉得很。

    “亮丽女神”希维尔。

    “我特么的……”

    姿态深吸一个口气，身子微微僵直。

    “对面这把为什么换线了啊！”

