    小赤狐灵儿的出现，让整个苗寨的人都惊奇不已。

    小赤狐灵儿无论是从外表，还是它的灵智都能让看出，它不是一般的生物。

    苗寨虽然与外界有联系，但是他们的传统还是按照一定的古法。

    苗寨的传承有多古老的记载，认定小赤狐灵儿不是凡物，那么作为其主人，也肯定不是普通的凡人，所以对汪琼更加的敬重。

    接下来的日子里，大家都玩的很开心，也因为小赤狐灵儿和汪琼的关系，对大家的询问，苗寨都如实回答，有不确定的地方，还帮忙查找资料，或帮忙证实。

    一天晚上，大家聚在一起，总结一下各自的发现。

    小哥张起灵今天很沉默，汪琼看他这样，就问道：“小哥，你有什么问题吗？”

    大家都看向小哥，他也没有隐瞒，直接说道：“在苗寨正对祭坛的地方，我每次经过哪里都有种特殊的感觉，但是却没有任何记忆恢复，我也不知道怎么回事。”

    汪琼笑着说道：“有感觉，有线索，这是好事，小哥你有任何发现就要说出来，不要怕什么，大家都是自己人，一起想办法，三个臭皮匠赛过诸葛亮，明天大家一起去你说的地方，看看能不能有什么新发现。”

    来到苗寨的这几天，小哥张起灵并没有像以前似的，恢复记忆碎片，但是有一定的熟悉感，这也间接的说明他确实来过这里。

    不过，苗寨里的年轻人并不认识他，岁数大的也只是见过他而已，以前并没有交流过。

    第二天早上，大家吃完早饭，就一起来到小哥张起灵说的地方，所以人都来了，人多力量大，说不定谁的想法是准确的那。

    来到地方，汪琼就问小哥张起灵：“小哥，这个地方给你什么样的感觉？你说说，大家帮你想想办法。”

    小哥沉默了一会，又在附近转悠几圈，说道：“我感觉我好像经常来这个地方，这里给我一种很熟悉的感觉。”

    小哥张起灵带大家来的地方，是苗寨正对祭坛的一座小阁楼，以前是有人住的，不过已经荒废很久了。

    至于这里以前住过什么人，根本苗寨的人回忆，只记得是外来人住过，其他的已经很模糊了，并不能确定是什么人。

    汪琼让小哥张起灵根据自己的感觉，站到自己有熟悉感觉的地方，大家根据他的方位，开始推算着各种可能，或相关线索。

    这个地方正对着祭坛，祭坛是苗寨以前有重大事件才会使用的地方。根据苗寨的头目讲，这个祭坛已经很久没有使用了。

    苗寨记载，以前这个祭坛基本丢是祈福用的，比如说求雨、丰收之类的。又或者有什么灾难发生，乞求避免灾难等。

    祭坛建筑的地方很讲究，也很空旷。从小哥张起灵所在的小阁楼看去，祭坛后面是一片山区，没有其他的东西。

    汪琼琢磨了一会，指着祭坛后面的山区，对苗寨头目问道：“哪里有什么特殊的吗？”

    苗寨的头目顺着汪琼指的方位看去，沉思了一会说道：“哪里是我们狩猎的地方，不过以前哪里好像有座万佛石塔，但是很久以前就塌了，那时候我还很小，记不清了。”

    万佛石塔？莫非小哥一直关注的根本就不是祭坛，而是这万佛石塔？

    汪琼接着对苗寨头目问道：“苗寨有关于万佛石塔详细的记载吗？”

    苗寨头目如实的回答道：“这我也不是很清楚，我需要回去查看一下，毕竟那是很久之前的事了。”

    有线索就好，汪琼对苗寨头目客气道：“那就麻烦了。”

    不一会，苗寨头目就把相关万佛石塔记载资料拿给众人看。

    这万佛石塔根据记载，其建造时间未知，苗寨还没来的时候，这万佛石塔就已经存在了。

    不知道因为什么原因，被苗寨的祖先定为禁地，说是哪里有妖魔存在，万佛石塔是为了镇压妖魔而存在的，苗寨里的任何人不准去那个区域活动，也不准靠近万佛石塔。

    几十年前，万佛石塔突然沉入地下，当时的苗寨头目更是禁止任何人去查看。

    不但不允许自己人去查看，外人也不可以，当时还组建了巡查队。

    至于到底是什么原因，记载资料上并没有说明。

    苗寨头目也表示，苗寨的生活越来越好了，万佛石塔在山区深处，苗寨的人也没心思去哪里打猎。

    再说现在都什么年代了，打个野猪都犯法，何况是其他动物那，现在的社会又不是吃上饭，实在是没必要拿命去山区深处玩命。

    苗寨的记载资料对万佛石塔也只是个大概记载，现在苗寨的人根本就没人去过那里。

    现在也基本肯定了，小哥在这里的原因就是这万佛石塔。

    既然已经确定目标了，那么接下来就好说了，大家准备一下装备，明天带苗寨的向导就出发。

    晚上的时候，也跟其他人说了，明天几人要去山区深处，让大家不必担心，正常游玩就是。

    其实大家根本就没有担心过他们，汪琼的家人是都习惯了。大家来苗寨旅游也没放下练功，现在妹妹汪珂也跟着练功了。

    汪琼在海底墓得到血脉珠后，第一时间就给妹妹汪珂和小姨子彩珍测试了。

    不出所料，妹妹汪珂有血脉，小姨子彩珍没有。汪琼也帮妹妹汪珂激活了血脉，汪珂的血脉是凤凰血脉，并不是九彩神凤。

    根据家族记载，妹妹汪珂的凤凰血脉，可以说是家族内第一次出现。

    汪琼的九彩神凤不算的话，而且凤凰血脉比较九彩神凤的话，估计等级要差些。

    激活血脉后的汪珂，身体也出现一些变化。外表最大的变化就是头发，由黑发慢慢的向红发变换，不过不是很明显。

    不过，汪珂对这种变化很满意，感觉自己美美哒。

    而血脉激活的内在变化就是能量吸收，大家对汪琼输入的先天能量吸收，基本都是9天一次，小哥有血脉特殊些，6天一次。

    而汪珂是3天次，修炼《百炼金身决》的速度，更是别人的数倍，相信不久以后就能后来者追上。

    对于练功，大家都很低调，外人看来还以为他们是做健身操那。古炼体术如果没有能量和呼吸法，健身的效果还真不一定有广播体操好。

