一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    四大仙子现在都没有在继续出手，而是围在叶小川的四周，如看怪物一般看着这小子。

    这四人可都是实打实的灵寂境界的高手啊，虽说只是拳脚相斗，天下间能以一敌四挡住这四人攻击的高手并不多。

    这两年来，每个人都可以打叶小川，每一次叶小川也都是抱着脑袋蹲在地上，任凭狂风暴雨般的粉拳砸来。

    谁也不曾想到，这个小子的修为道行，竟然高到如此地步，四人合力斗了将近一炷香的时间，对拆了数百招，竟然没有占到一丝一毫的上风。

    这还是那个整天被自己毒打的小色鬼吗？

    叶小川此刻的姿势颇为拉风，双腿曲张，双手做太极推手状，表情风轻云淡，一副高人模样。

    凤仪抚掌道：“好厉害的太极之力，单论近战，在不使用法宝的前提下，这座岛屿上只怕无人能是你的对手。”

    完颜无泪此刻也不得不承认这一点。叶小川的近战功夫确实了得，他的身法很诡异，拳脚功夫似乎融合了百家之长，玄天宗极为玄妙的百花折骨手，这小子不仅在瞬息间破个干干净净，还乘势反挫，直接扣住了左秋的命门，如果不是后来百

    里鸢从后偷袭让左秋得困，左秋现在已经是任人宰割的鱼肉。完颜无泪自认为如果换做自己，都没有叶小川这么好的效果。

    叶小川再也无法保持高人子弟的模样，仰头哈哈大笑，还扭起了他最擅长的胡旋舞，以前在断天崖擂台上没少扭，说白了，就是一种扭屁股的肚皮舞，恶心的不要不要的。

    秦凡真咬牙切齿的道：“关门，放六戒！”

    叶小川立刻不扭了，干笑道：“今天切磋到此为止，我去给你们做饭，你们想吃什么啊？”

    强中自有强中手，一山还比一山高。

    拳脚近战，叶小川连完颜无泪这种天人境界的高手都不惧，可是六戒……叶小川有自知之明，打打这几个不擅长拳脚功夫的仙子还行，和六戒这尊弥勒佛斗拳脚，那就是找虐的节奏，倒不是说打不过六戒，而是六戒一身铜皮铁骨，佛门不死金身护体，自己打他一百拳，这肥和

    尚没事，自己的手臂估计会被震的粉碎性骨折。

    看着叶小川落荒而逃，左秋乘机一脚踹在他的屁股上，直接一个狗啃泥。

    几个仙子上去就是对这小子一阵拳打脚踢。

    凤仪上去将那几个愤怒中的仙子支开，道：“秦姑娘身上的尸气还没有完全祛除，这不能将这小子给打残了。”

    大家都悻悻的收手。

    这个时候几乎所有人都明白，这一次叶小川以一敌四交手之后，以后谁也不能再轻易殴打暴捶此猥琐少年了。

    就像是十多年前，当叶小川第一次在苍云门内门比试的擂台上催动了北斗诛神剑阵之后，就没人在当着他的面儿说他是苍云大老鼠了。

    这是一种心态上的转变，不论是什么时候，拳头大才是硬道理，实力才能让人尊重。云乞幽没有将这一场闹剧放在眼中，她在很远处的那个刻有“黄泉碧落，紫陌红尘”的崖壁上在抚琴，琴声时而婉转与春风柳絮，时而凶猛如巨海狂涛，似乎她在演绎的并非是一首曲子，而是人间四季的变

    化，宇宙的轮回。

    旺财似乎很喜欢听曲子，主人被打这种它生平最喜闻乐见的事儿都没有去看，蹲在云乞幽的旁边，一脸陶醉的模样，也不知道是真听得懂，还是在学人附庸风雅。

    听着听着，旺财忽然感觉哪里不对劲，抬头一看，顿时就见这肥鸟一个踉跄，吓的直往后面退，口中还发出吱吱吱吱的尖叫。

    云乞幽还是多多少少了解这肥鸟的，双手按在了琴弦上，七根发出优美旋律的琴弦，立刻停止的颤动，声音也忽然间消失了，周围出了海浪拍打岩石的声音，再也没有其他。

    顺着旺财所见的方向，云乞幽抬头仰望，忽然也是一愣，只见碧蓝如洗的苍芎上，有一只晶莹剔透的白鸟在飞舞盘旋。

    仔细一看，那只鸟好像是在极南冰川遭遇过两次的那只冰鸾神鸟。

    云乞幽很奇怪，怎么这冰鸾来到了天涯海角，此地距离极南冰川有好几万里之遥呢，它以为自己看错了。

    她会看错，旺财绝对不会感觉错，此刻盘旋在天涯海角上方的正是冰鸾。

    冰鸾徘徊了一阵之后，又转头飞走了，由于它的几乎透明颜色的，转眼间就消失的无影无踪，也不知道往哪里飞去。

    发现了冰鸾，这让云乞幽的内心多多少少起了一些波动，她总感觉自己与冰鸾似乎有解不开的缘分，就像是上辈子就认识，这种感觉绝不单单是玄霜神剑带来的。

    回到山谷，叶小川的晚饭也快烧好了，大家依旧是其乐融融，似乎一个多时辰的交手是不存在的一场梦幻。

    逍遥，自由，快乐，无拘无束，远离了中土的勾心斗角，在这片几乎被人类遗忘的净土上，每个人似乎都变的纯粹起来。

    离开中土两年了，他们以前还在想中土的锦绣繁华，现在每个人都觉得，如果能在天涯海角上度过余生，这也是一个相当不错的人生结局。

    可是，终究无法实现。

    于是众人相约，如果老了之后，大家厌倦了世俗间的打打杀杀，就一起来这天涯海角隐居，或者去那光明岛隐居。

    快乐的表衣下，依旧是令人不敢直视的忧伤。

    叶小川与凤仪每天都在研究那幅玄霜仙子写真画，并且每天研究的时间越来越长，就可以看出来其实在叶小川的心中已经越发的焦急。百里鸢已经越发的感受到叶小川内心的焦虑，今天找由头逼叶小川出手，其实也是想让叶小川释放出内心的压抑，可是效果似乎不好，叶小川嬉笑怒骂的脸谱下，依旧是一颗压抑焦虑的心，于是百里鸢就

    想到了另外一个方法。她抱着一只烤的香喷喷的海鸟，正在狂吃海咽，说道：“我们都到天涯海角一个月了吧，什么时候去看看南海归墟啊。”