    那玄仙级狼人一动，三首白蟒便有了感应，压制三角雷怪与紫色蜈蚣妖的同时张嘴吐出一道白色光束向玄仙级狼妖当头打来。

    玄仙级狼妖实力不俗，那如同狼爪一般的手虚空一拍，一团刚猛无比的爪印直接将那白色光束拍灭。

    陆小天心中一惊，怪不得这玄仙级狼人敢于直接动手，这实力比起之前见识过的焰骨也丝毫不差，身上也没有多少伤势。

    三首白蟒见自己一击被对方扑灭，感觉自己受到了对方的轻视，当下凶性大起，直接便舍了已经被其打得灰头土脸，眼看着便要收拾掉的三角雷怪与紫色蜈蚣妖两个。身形一闪，向那玄仙级狼妖飞扑而去。

    此时紫色蜈蚣妖与三角雷怪均是大口喘气，一副劫后余生的样子。方才一番激斗，两个可是被三首白蟒压制得够惨，斗到后面蜈蚣妖与三角雷怪已经是在全力配合，还是仗着三角雷怪的皮糙肉厚硬生生挡下了三首白蟒许多次攻击才算勉强支撑下来。

    若不是那玄仙级狼人出现，再过片刻，他们两个还要葬身于此地了。

    看着已经极其虚弱的紫色蜈蚣妖与三角雷怪，陆小天眼中闪过一阵异色，略一琢磨后，暂时还是放弃了直接将这两个玄仙级强者收入镇妖塔的打算。一者贪多必失，现在镇妖塔内已经囚禁了两个玄仙级强者。另外一方面主要也是这两个家伙受到的创伤还不够重，虽是元气大伤，可比起之前的明城状态要好了太多，真要是将他们装入镇妖塔，搞不好最后还要被他们破塔而出。到时候乐子可就大了。就算要动手，也绝非现在，至少得看清楚对方的虚实，待这两个老怪物分开之后，才有可趁之机。至于那雪虚果，看眼前激战的盛况，估计一时半会怕是结束不了了。

    看着那玄仙级狼人与三首白蟒大战成一团，战况之烈较之方才尤甚。紫色蜈蚣妖与三角雷怪两个眼中都露出惧色。若非方才有外力介入，他们两个绝对是死路一条。眼下险死还生让两个越发珍惜起来，不敢再像之前那般冒险，毕竟这样的运气有第一次，很难现有第二次。

    紫色蜈蚣妖与三角雷怪两个相继向后退却，方才这一战不仅打掉了他们的勇气，还消磨了两个大量的实力。

    只是向后退却的过程中，两个家伙又拉开了足够的距离，显然撤退的同时，也在防备着对方。而看向陆小天这边的眼神也同样满是忌惮。

    陆小天将明城收入镇妖塔内也同样落在了他们眼底，在两人看来，明城现在多半已经是凶多吉少。

    紫色蜈蚣妖与三角雷怪各自退去，没有半点拖泥带水。陆小天略一犹豫，暂时出抽身而退。否则他在此的情况下，无论是三首白蟒，还是玄仙级狼人都必然会有一部分精力集中在他身上。

    远远那雪虚树消失在视线之中，却依旧在陆小天空只感应范围之内。

    紫色蜈蚣妖哇地接连吐出大口鲜血，停在虚空中一块方圆十数里，飘浮的地块之上。气势比起方才还要差了许多，旧伤未愈，又添新伤，此时体内恶化的情况比起预计中还要来得更为严峻。

    方才在陆小天面前他不过是在强撑着没有露怯罢了，此时感应不到对方的气息，紫色蜈蚣妖却是再也挨不住。

    紫色蜈蚣妖目光黯淡，拖着虚弱的身体小心四处打量了一遍。暂时并未发现有其他人跟上来。

    不过紫色蜈蚣妖没有高兴多久，一道巨大塔影从天而降。紫色蜈蚣妖心中一惊，身形一闪，当下化作一道流光便要夺路而逃。

    紫色蜈蚣妖已经发现是陆小天了，暗骂这小子奸诈，竟然趁着他落单的时候一路追踪过来。

    不过蜈蚣妖对此也毫无办法，他何尝不想跟三角雷怪在一起抱团取暖，只是三角雷怪攻击实力虽不如他，可防御惊人，相比之下，反而是三角雷怪会比他状态好上不少。两个呆一起，实力相近才能有平衡，一强一弱的情况下，蜈蚣妖如何能放心得了三角雷怪。

    陆小天待到紫色蜈蚣妖落单，如何能放弃这么好的机会。此时对方就算是想逃，也不是那么容易了。

    镇妖塔落势不止，而陆小天伸手虚空一抓，虚空中的空间之力凝聚成一道漩涡状。里面传来惊人的拉扯力，使得重伤之下紫色蜈蚣妖速度瞬间为之减缓下来。

    紫色蜈蚣妖心中大恨，虎落平阳被犬欺。若是他全盛时期，何惧眼前这人族小子。

    蜈蚣妖心中恨意大起的同时，那镇妖塔已经将其罩入其中。

    紫色蜈蚣妖只觉得自己陷入另外一片完全陌生的空间内，他完全汲取不到虚空中的仙灵气息。甚至在这莫名的空间内受到了莫名的压制一般。蜈蚣妖不由心里纳闷这空间是什么鬼地方。

    “嗷----”一道长长的龙吟声骇了紫色蜈蚣妖一跳，虚空深处，一只体形不过数丈长的青龙携带着无边威势滚滚而来。

    那青龙抬头便是一口龙息吐下，对方的势气虽比陆小天那人族修士强不少，也还未到玄仙的层次。只是那似乎能冲破天际的战意却是让紫色蜈蚣妖心颤不止。

    “罢了，奈何不了那人族小子，还奈何不了你这青龙不成。龙威确实是厉害，终究底蕴差了些火候。”紫色蜈蚣妖面色狰狞，自忖落在这古怪的空间内，有陆小天窥视在侧，他眼下怕已经是难逃一死。不过作为能修炼到玄仙这种层次的存在，蜈蚣妖也非易与之辈，就算是死，也要拉个垫背的。眼前这龙族虽然修为不够，不过作为龙族给他垫背倒也可以了。

    紫色蜈蚣妖嘴巴一张，大团的紫色烟雾吐出，那紫色烟雾中带着几分血腥味，显然是蜈蚣妖内伤过重。便是动用手段，也会牵扯到体内的伤势。

    龙息与这紫色烟雾交融到一起，爆起大团的火光，镇妖塔内的空间一片震动。

