    韩湘君动了动唇，却没有立即开口。

    她看了一眼乔知暖，“这事儿司霆没告诉你么？”

    如果墨司霆说过的话，乔知暖也就不会问出口了。

    “没有。”

    “哎，”韩湘君叹了一声，“那就还是让司霆告诉你吧，当时的事情他比较清楚，我们也就是知道个大概。”

    既然韩湘君都已经这样说了，乔知暖也不好再多为难。

    “好。”

    晚饭是佣人在做的，多做了几个菜。

    等到佣人来报告韩湘君菜已经准备好了的时候，韩湘君并没有立即叫开饭。

    就在这时，门口的门被从外面打开，一道男人的声音进来。

    墨司霆今天没有穿正式的西装，而是穿的意见长的黑色的大衣，映衬着他身体修长。

    韩湘君很高兴的说：“司霆来了，今天加班么？怎么回来的晚了。”

    “嗯，正好是有个会。”

    墨司霆把外套脱下来递给旁边的佣人。

    乔知暖正在陪着墨小墨玩玩具，眼光朝着那边投过去一眼，就低下头来继续自己手中的动作。

    韩湘君叫乔知暖：“知暖，过来吃饭吧，司霆回来了，还有，小墨，上楼去叫你爷爷。”

    墨小墨直接从厚厚的地垫上一个骨碌爬了起来，就朝着楼梯上迈着小短腿跑了过去，一溜烟上了楼。

    三人先坐在了餐桌旁边，过了几分钟才看见墨小墨拉着墨重峰从楼梯上下来。

    这一老一小，看起来倒是明明有一些喜感。

    韩湘君拿起筷子来，“你还成了贵客了，还要孙子上楼去主动请你下来。”

    墨司霆哼了一声，“这也是我家小墨孙子心甘情愿，是不是啊，小墨？”

    墨小墨也是十分配合的点头。

    乔知暖抿着唇笑了起来。

    看着墨老爷子和老夫人这两人的生活，才是真正有生活气息的，让她都觉得，纵然二老曾经在年轻的时候有过争吵，也有过犯错误的时候，到底现在还是能在一起的最重要。

    在吃饭的时候，韩湘君就不停的朝着墨重峰使眼色。

    怎么说的啊，在让这三口过来之前，就说要调停一下这一家的矛盾，可是现在，低着头吃饭一声不吭。

    甚至，墨重峰低着头，就当没有接收到韩湘君的“信号”。

    韩湘君终于是忍不住了，直接抬腿在墨重峰的腿上踹了一脚。

    墨重峰哼了一声。

    他吹了吹胡子，朝着一旁的墨小墨看了一眼，“小孩子尽是不老实，坐那儿老实点儿，吃饭就是吃饭，别乱动。”

    韩湘君：“……”

    无辜躺枪的墨小墨：“……”

    吃过饭，韩湘君看老头子就又想要上楼去了，就主动先拦住了他，压低声音说：“我们不是说好了的么？你现在给我认真点！”

    墨重峰没有办法，只好耸了耸肩，朝着在客厅里的墨司霆说：“司霆，跟着我过来楼上书房一趟，我有事跟你说。”

    “是。”

    墨重峰看向老板儿，眼神里面明明白白的写着：满意了吧？

    韩湘君哼了一声转过身来，叫女佣去上一个果盘端上来。

    “知暖，你跟司霆是不是闹别扭了啊？”

    韩湘君走过来，一副谈心语重心长的模样。

    乔知暖笑了笑，“没有啊，我们挺好的。”

    “你就别瞒着我了，正常的夫妻情侣是什么模样的，难道我还不知道么？”

    她摇了摇头，“我知道，司霆这人，主意大，脾气性格呢，也有点随他爸爸，脾气很拗，要是有什么事情，你觉得没法解决掉，你一定要告诉我，让我跟他爸来好好地教训他。”

    “没有的，都是因为我自己的原因。”

    “你就别瞒着我了，你这孩子，”韩湘君说。“其实，我年轻的时候，跟你一样脾气拗，但是事实上呢，时间是最好的良药，我们就是那到处都是生硬棱角的石头，被流水，也会打磨的圆润。”

    乔知暖忽然楞了一下。

    她记得，早在五年前，她一个人艰难的怀胎十月去应对所有的一切，包括墨司霆的漠视，还有她对墨司霆的那种强烈思念的时候，郑嫣然和明姐都曾经告诉过她。

    时间是最好的良药。

    那个时候，是忘记的良药。

    而现在，是磨合的良药。

    楼上，书房里，墨重峰直接问：“你准备和知暖什么时候办婚礼？”

    “再过段时间吧，”墨司霆说，“她才刚刚恢复过来。”

    “恢复什么？这事儿就是你给闹出来的，你现在诚心诚意的去找她道个歉，把事情给说明白，难道你还想让你儿子继续没有妈么？”

    墨司霆的面容隐藏在阴影之中，“爸，这件事情您不用管了。”

    “现在外面沸沸扬扬的都在传言着，小墨现在还小，但是也已经是会有记忆了！你们是他的亲生父母，却不结婚，你让外面的人怎么想？什么是不能做下来好好的商量着来的呢。”

    墨司霆大开门走了出去。

    他的脑海之中，在不断的翻来覆去着墨重峰的话。

    乔知暖的性格他清楚。

    现在，他们还可以在一起，他慢慢的把她给追回来，就算是过程煎熬一些。

    可是一旦是将这件事情给放在台面上，摊开来说的话，那就一丁点的转圜余地就没有了。

    回去的路上，乔知暖坐在副驾驶上，墨小墨坐在后面的儿童座椅上，手中拿着新近“宠幸”的玩具，玩儿的不亦乐乎，似浑然不知现在这样气氛。

    到了枫林苑，乔知暖先解开安全带下去，打开后门去抱墨小墨。

    墨司霆坐在车里一时间没动。

    他降下车窗来，点了一支烟，烟蒂向上升腾起来的烟雾缭绕。

    乔知暖拉着墨小墨上楼，把他手里一直在玩的玩具拿下来放在一边，蹲下来，扶着小包子的肩膀。

    “小墨，阿姨想问你一个问题。”

    墨小墨点了点头。

    “如果我和你爸爸分开，你会跟谁？”

    乔知暖在问出这句话的时候，她的心很乱，乱成了一团乱麻。

    墨小墨眨了眨眼睛，他几乎都以为自己是听错了。

    【小乔，你要走嘛？你走一定要带上我！小乔千万不要抛弃我！】

