    一个月很快就过去了。关于泰普文明的科学考察已经有了初步的进展。

    “这个文明还在使用化石燃料吗？《关于化石燃料的普及型调查》，《关于全球大气变暖的可能性调查》……”

    这一天，张远正在舰长室中整理这方面的资料，各种乱七八糟的报告应有尽有。他也听到了民间的旅游呼声，包括对自身仿生学改造的话题又被重新提了起来。

    如果用机器人VR技术代为旅游，效果就要差得多了，使用虚拟世界技术进行复刻，至少也得五年、十年的时间，哪里有这么快呢？人类孱弱的身躯，就不可能适应得了3倍重力，再怎么加强锻炼也不可能，唯一能够亲身体验的途径，便是仿生学改造。

    当然了，关于民间的呼声，再怎么样也不可能立马实现，想要改造自己也得通过法律方面的一些程序啊。

    秘书处的李成回答道：“部分使用的是化石燃料，这颗星球的化石资源非常丰富。按照我们地质学家的估算，至少是地球的20倍以上！因为星球的体量大嘛……还有一部分是可再生的生物燃料。”

    “哦？生物燃料？”张远疑惑道。

    “是的，这个文明普遍种植一种名叫‘阿尔克’的一年生草本植物，能够非常简单高效地提炼出工业酒精以及甲烷。大部分空艇引擎的燃料是这种植物提供的。只有少量的军事武器，需要高热值的燃料，才用得上石油。”

    “的确非常不错的植物。这倒是一次意外之喜了。”

    昆仑山的许多化工原料，也是由植物提供的，所以，昆仑山的生物学家正思考着，如果这种植物确实非常优秀的话，可以尝试着引入整个工业体系当中。

    张远琢磨了一阵子，皱着眉头问道：“泰普文明这么早就考虑可再生能源了吗？他们这么有远见？人类可是在石油危机真正发生的时候，才大力研发可控核聚变啊，大部分的石油都被简单的烧掉了。是不是有更深层次的原因，譬如说……”

    “倒也不是，主要还是经济原因。”李成博士笑着说道：“因为对于这个文明而言，石油虽然有，但是太难挖了，高重力环境下，浅表层的石油非常稀少，而且需要更大的压力，才能够开采出来。石油开采得依靠抽油泵、气举等人工增补的能量举出，高重力环境下难度更大。”

    “高品质的石油都在更深层的地表，导致开采成本很高。”

    这倒也是，高重力环境下，更深层的地表，石头更加坚硬，想要将石油抽取上来的难度也更大。

    就好比地球的页岩油，储量约11万亿～13万亿吨，远远超过石油储量，但是开发的难度极大，能够真正利用的只是很小一部分。

    李成博士继续道：“而这个星球地广人稀，其表面积是地球的四五倍，人口的出生率不高，大约只有四十亿不到。所以这些农户选择在平原地区大规模地种植这一类的植物，经济而又实惠。”

    “原来如此。”张远听到这里，问道：“那么你觉得，这种优良的能源植物，是启迪者文明故意留下来的吗？石油这种东西，就算数量再多也是会用完的，但可再生能源就完全不同了，可以长久地持续下去。”

    寻找启迪者文明的痕迹，一直是人类本次科考行动的重点目标。人们一直在寻找所谓的证据，不可能任何一点风吹草动、机缘巧合，都认为是启迪者文明留下的，那样也太滑稽了点。

    面对张远的问题，李成回复道：“要看‘十五万年前’这一个时间点，这种名叫‘阿尔克’的植物是否和莱利文明的‘世界树’一样，发生了大规模基因突变。如果有的话，基本上可以断定是启迪者文明的行为。”

    “……这个文明从先天角度进行分析，想要步入太空，的确是非常困难的。如果可控核聚变始终搞不出来，就算现在没有能源危机，以后也会有。”

    “现在出现这种植物，能源危机无疑会大大缓解，可以提供更多的发展时间。”

    张远点头道：“不过，这好像不太符合启迪者文明的理念，如果这个文明在未来几千年里，逐渐停止进步，一直利用这种植物苟延残喘，岂不是和莱利文明一样？永久延续下去又有什么意义呢？所以我觉得，因为这个原因，故意弄出这种植物的概率不大。”

    “按照我个人的想法：如果一个文明，耗尽了化石燃料，却没有点燃核聚变的火花，离开星球，那么死了也就死了，没什么好惋惜的。”

    李成回复道：“您的想法我不是非常赞同。我觉得，还需要从离开星球的技术难度本身进行考虑。如果一颗星球的重力是地球的十倍，那么这颗星球的生物能够离开星球吗？不可能的，就连我们的飞船也很难起飞登陆了。那么出现一种能源之物，让这些生命获得喘息之机，也算得上是一种仁慈了吧。”

    “我们的科学家正在推演，按照人类20世纪末的科技水准，就这样循序渐进地发展下去，是否有可能离开3倍重力的星球，开启大星际时代。”

    “相关的数学建模工作还在进行当中，有的科学家认为可以，还有的科学家认为，传统的火箭技术很难帮助泰普人循序渐进地离开星球。”

    “如果真的不能，说明这个文明的先天环境存在缺陷，需要一定的帮助。拥有远见的启迪者文明可能会在这方面尝试着做些什么……”

    “这个思路很有道理。”张远在屏幕上看到了一张照片，人类科考学家正在参观博物馆。

    这个文明也有自己的考古学，也在研究自身的起源，这或许是科技思维的共同之处，一切都想要追本溯源，而不是稀里糊涂地把自身的存在归结到神灵上面。

    所以目前的研究方向分成了两块，一块是考古学方面，重点考察15万年以前的历史。

    另一块是考察泰普文明是否有科技缺陷，环境缺陷，是否有启迪者的隐性帮助等等。

    “暂时还没有特别好的发现……十五万年的时间，已经能够形成一系列的复杂进化，如果不借助泰普文明本身的力量，要让我们自己科考，实在是太慢太慢了。”

    “我们的外交团队正在考虑，是否可以直接向对方提出这样的科研要求。或者说，如果能够直接阅读对方的考古文献就更好了……毕竟对方的资料，并没有对我们完全公开。”

    张远点头说道：“这倒是没问题……我们能够交易的内容就在这一份表格里边，相应的价格也标注的清清楚楚了。”