    九月十六，晴空万里，秋高气爽，一朵朵白云在蓝天中飘动。

    这样的好天气，似乎也在宣扬着今天是个好日子。

    一大早，祁家就里里外外的忙活起来了。

    虽然前两天都有打扫，但今天准亲家就要上门提亲了，感觉完全不一样，所以，不放心的沈月蓉，又吆喝着众人再打扫检查一遍，务求做到最好。

    之前因为镇上的搜查队突击检查的缘故，祁家内部很多装饰物品都收了起来，但今天这样的日子，肯定不能让家里太过朴素简陋了。

    再说了，现在镇上的搜查队也不敢再乱来了，而他们家也不再是当初刚回到村里时的祁家了。

    因此，秦天如就把东西都拿了出来，让大家摆放回原位，屋内的一应装饰物品，可没有任何的不妥，都在正常的摆件。

    在城里，这样的装扮并不过分，甚至很多权贵家里的装饰比这还要奢华呢。

    只不过这样透着精致淡雅的装饰出现在村子农户家里，就有些违和了，而这样的违和更加突显出了贫富之间的差异。

    当初之所以收起来，也就是因为本来搜查队伍就是冲着他们家来的，即使没问题，也能让他们故意找茬，借机发挥。

    如今已没了之前的危险，在今天这样的大好日子里装饰起来，也不会有什么问题。

    堂屋内的四方桌上，已经摆放了点心、糖果、炒货、水果。

    灶屋门外，祁寒正蹲在石阶边上杀鸡去毛，祁骏拿着碗接着鸡血，院门口，祁元华拿着抹布擦着门。

    而因为怀孕被拒绝进入灶屋的秦天如，拿着浇水壶给花圃里的花草们浇水，最近这段时间拿刀掌勺的活，都轮不到她。

    于是，她只好把注意力转移到了庭院种植的花草跟蔬菜了。

    经过几个月的种养，花圃里的花卉都已经疯长了起来，茂密又旺盛，让整个小院都充满了生机。

    而原本光秃秃的墙头，如今也已经被一大片的蔷薇花所覆盖了，甚至沿着左侧的院墙延伸，几乎一整面的院墙都是蔷薇花。

    即便高空中的烈日炎热，可只要站在小院内，就能感到一股绿意盎然的清爽气息，让人不禁心胸开阔，心生安宁。

    因为花草实在是长的太好了，秦天如就只好把拥挤的花枝移出来，沿着墙角边都种植上。

    而小院的左侧，还种着一颗桃树，虽说如今没有果实了，但叶子还很茂密，也为院内带来了一丝阴凉。

    在院内的右侧，有着一块长方形的菜地，虽然面积不大，却被分成了一小格一小格的菜地，数量不多，但种类却五花八门的。

    一眼望去，郁郁葱葱，也别是一番风景。

    看着花草们长的这么好，秦天如也很高兴，置身其中，她甚至还能感受到有一股温和的气息包裹着自己，让她的身体感觉很舒适。

    她知道，这是植物们反哺出来的灵气，因为她时常给它们注入异能，渐渐的，它们本体就蕴含着灵气。

    这对人体十分有益，虽然不能治愈什么大病，但时间一久，却能温养人类的身体，达到强身健体的效果。

    就连到现在，祁家众人都还没有意识到这几个月来，他们似乎都没怎么生过病，就连常见的伤风感冒都没有。

    秦天如拿着浇水壶正准备离开，忽然感觉到自己的裤脚似乎被拽拉了一下，她低头一看，竟是一株白茶花用它的枝丫拉着自己。

    秦天如嘴角微扬，满眼笑意的蹲下身，伸出右手指在白花茶上点了点，轻声呢喃着。

    “小调皮，别作怪哟，等会家里会有客人上门，喏，给你的灵力，要乖乖听话~”

    随即，就见欢欢的右手食指尖上，快速的闪过了一缕绿色光芒。

    白茶花瞬间抖擞着枝叶，花枝变得更加挺拔盎然，就连绽放的花朵也愈加的饱满娇艳。

    让人看了移不开眼。

    见白茶花如此高兴，秦天如也扬起了嘴角。

    灶屋内，沈月蓉已经开始备菜了，因为林家中午的时候就会上门了，林毅找严书记申请借用了下单位里的车，这小汽车跑起来肯定会比客车要快一些。

    早点出发的话，他们是能在中午时分赶到胜利生产大队。

    在当下的婚嫁习俗里，这提亲的时间可都是定在上午，这样更显重视，谁家提亲也不会选择在傍晚上门吃晚饭的时候，那样就太失礼了。

    这时间越早，就越能代表男方家的重视度，但林家距离远，只能尽量赶着午饭前了，这也是没办法的事，所以祁家都能理解。

    上午八点左右，杨红英忙完家务活以后，就带着儿媳妇上门来帮忙了，毕竟中午是两家人吃饭，这么多人，沈月蓉母女俩也忙不过来。

    没过多久，祁春妮姐妹俩也过来帮忙择菜淘洗。

    杨红英满脸笑容的示意道，“小晴啊，你快出去吧，今天你可是主角，回屋好好的打扮下，别呆在灶屋里了，这里有我们呢，不用你帮忙了。”

    杨云香十分机灵的抢过了祁晴手里的火钳夹，一边附和着自家婆母的话。

    “对对对，小晴，这烧火的活计就交给我吧，别让你的头弄得满头灰。”

    闻言，祁晴顿了顿，她看了看身上沾染的柴火灰，立马意识到自己的头上肯定也沾了不少。

    为了今天两家人的相看，她可是早早起来就把一头长发给洗了一遍，还特意用上了嫂子给她的带着花香气息的洗发膏。

    “好，那就麻烦大嫂了。”

    今天这样的日子，她还是别客套了，万一把头发弄的脏兮兮的，到时候让林家人瞧见了，还以为自己不注重卫生呢。

    “嗐，这哪算什么麻烦啊，你快回屋收拾下吧，别来灶屋了，灰尘油烟大。”

    杨云香笑着摆了摆手，这乡下的媳妇那是每天都要围着灶台转，这些活计早就不算什么了。

    而且她也是从待嫁姑娘走过来的，很清楚两家人在相看的时候，女方留给男方家的第一印象有多重要。

    今天可是小晴的重要日子，不能马虎了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

