    “主神空间……嘛……”

    叶莹认真的看着那些放在桌子上的腕表，说道：“我好像真的有必要去一趟啊，那群轮回者说的没错……这个世界，可能随时会被别人得到掌控权。”

    “大家一起去吗？”

    这么说着的叶莹，用询问的眼神，看着在地上等着的大家，说道：“反正腕表的数量也够，大家一起去主神空间怎么样？”

    “阿拉阿拉……咱倒是没什么兴趣。”

    八云紫看起来不怎么乐意的样子，她摇着头说道：“咱那边的事态，似乎已经到了比较特殊的时刻了……虽然并不需要咱去忙些什么，但关键时刻不在幻想乡是万万不可的。”

    众人也表示理解……毕竟这依旧是属于帮忙范畴的事情，并不是如同【大家聚一聚】这样的团建，而是各自的私事了。

    愿意帮就帮，更何况……八云紫也并非是推脱，而是真的没有办法脱开身。

    同样的道理……

    “我也不行，偶尔交给杰诺斯那家伙一天还可以……但一直不在的话，我总觉得有些放心不下，毕竟我可是英雄啊……”

    埼玉这么说着，他停止了懒洋洋的状态，解释着说道：“稍稍偷懒一天就可以了，Z城还需要我来守护呢……抱歉了。”

    “我也是，迦勒底有需要我的工作。”

    “……”

    “嗯，那么……”

    看着其他人似乎没有想要拒绝的意思，叶莹点了点头，统计了一下说道：“所以，我、余烬大佬、铃木悟、DIO……是我们三个去吗？”

    叶莹似乎下意识的将四宫辉夜和希尔薇排除在外的样子，毕竟在她的影响中，两人似乎应该是被保护的目标，而非是战斗人员。

    但是……

    “我要去。”

    “我也要去。”

    “……”

    几乎是同时开口的希尔薇和四宫辉夜对视了一眼，似乎都很惊讶的样子，希尔薇有些不确定的说道：“辉夜姐姐……你不是一直都……”

    “我也需要保护自己，还有保护别人的力量……”

    四宫辉夜这么说着，她看着自己的手，这双从来都是握着笔的手，不学着去握刀是不行的，她说着：“虽然还没有发生什么，但是真的到了那个时候就来不及了……”

    “保护我生活着的世界的行动……我也要参与。”

    下定了决心的四宫辉夜这么说着，并没有去探究希尔薇为什么也要跟着去，她看着叶莹和余烬，说道：“让我去吧……我会尽可能的帮上忙。”

    其实，大家都知道这话的意思是【我会尽可能的不添乱】，但是不会有人在意……

    如果这份想要帮忙的心意都拒绝的话……那么余烬就未免对自己的力量太过于不自信了，他会告诫别人不要迷信自己的力量，但是也绝不会贬低自己的力量。

    无论如何……培养有这方面意愿的四宫辉夜，在危险的环境中逐渐变强……这样的自信，余烬还是有的，也必须应当有这样的信心。

    “无需问我们……去或是相反，按你自己的想法来就好。”

    叶莹这么说着，用类似余烬一样的语气说着，然后笑嘻嘻的说着：“怎么样，我学的像不像？咳咳……那么，要不就出发吧？”

    “等等啊，傻子群主……我想到一个问题。”

    DIO这么说着，虽然用了很奇怪的称呼，但是叶莹是没有办法现实禁言的，所以DIO顶着叶莹想杀人的眼光，说着：“如果我们都进了主神空间，然后又有轮回者到这个世界来怎么办？”

    “……”

    嗯，好像……这的确是个问题。

    如果大家都跑到了主神空间去，那么如果四宫辉夜的世界再遇到轮回者……比如，之前那队轮回者杀回来，然后【啪】的一下，控制权超过51%了……

    这样的话就麻烦了……

    “嗯，要不……DIO你和铃木悟留下？”

    叶莹这么说着，她歪了歪头，说道：‘反正你们两个也并没有在主神空间中锻炼变强的想法吧……留下来帮忙保护一下这个世界？’

    “那我留下吧……哈哈哈，其实我还想看完剩下的漫画。”

    铃木悟这么哈哈笑着，他之前看漫画看到一半，还想要知道大猩猩的尾巴斩断之后发生了什么呢……本来想着去帮帮忙，结果现在说需要有人看家。

    那么他自然是非常乐意的了……

    “本屌倒是无所谓，留着和铃木悟一起玩游戏也不错……不过，本屌的积分不太够了，还是和铃木悟轮换着待着好了。”

    听了DIO的话，铃木悟愣了愣，他说道：“不用了吧，我这里的积分挺宽裕的，我出你的份……一起玩游戏好了。”

    “OK。”

    “……”

    似乎是达成协议了的样子，叶莹拿起了腕表，突然想到了什么，说道：“等等，我去了的话……不会回不来吧？除了上一次以外，每次我和蛇蜕接触，传送都被封锁了。”

    一般情况来说，这种事情是不用担心的，但是非常尴尬的是……

    “第一星域和别的星域要开始交流战了……我必须要回去。”

    “……”

    这么说着的叶莹和大家面面相觑着，她接着说道：“虽然……好不甘心，但是我果然还是去不了，那么就只有……余烬大佬和辉夜、小希尔薇一起去了吗？”

    “如果是余烬大佬的话，倒是不用担心安全问题……”

    【（私聊）八云紫：我等会儿找个借口，让小希尔薇回咱那边去，你帮着说说话……她已经很累了，不要再去当轮回者了。】

    【（私聊）叶莹：用奖励点强化的话，也不会太累的吧……也不对，用积分也是一样的，可是小希尔薇自己不愿意用，嗯……就按你说的来吧……】

    “小希尔薇跟咱回去吧……可能马上就要月面战争了，需要小希尔薇你在场。”

    “嗯？这样吗？那希尔薇你就回幻想乡吧……”

    “啊？唔……好吧……”

    “……”

    “那么就是我带着辉夜了，这样也好，想要夺回来的东西，就靠你自己的力量夺回来吧，我会协助你，但也会给你成长的空间……这样可以吗？”

    “嗯，麻烦余烬大佬了。”

    结束的对话的余烬，一眼就看出来了叶莹和八云紫的想法，不过他倒是无所谓，从有些失望的希尔薇身上挪开了视线，和四宫辉夜双目相对着，随后同步带上了腕表……

    “走吧。”

    “嗯。”

    ……

    余烬大佬说的没错。

    想要夺回来的东西……我就要全部都夺回来！

