    杀戮的火焰，肆意燃烧着。

    赤血浇筑的战场之上，到处都是尸骨，浓郁的血腥味扑鼻而来，令人窒息。

    青衣女子染血，非常的凄美，一张精致而无暇的面容，略带苍白，黝黑的眼瞳显得如此的疲倦。

    但她却在笑：“你说什么？”

    陈平平看了一眼战场，鼻子酸楚：“我叫陈平平。”

    “你从何而来？”青衣女子问。

    “未来。”

    “噢？你修行有六道轮回，的确可以打开时空的枷锁，但……这需要付出极大的代价，不过你心中执念太深，不经意强行开启，所以来到这里。”她思考了一下，给出自己的判断。

    事实上，也仅仅是她个人的判断。

    青衣女子又道：“ 你是我见过第二个修行六道轮回的人。”

    陈平平好奇，问：“第一个是谁？”

    “我的父亲，皇朝之主，也可以称之为人皇，帝尊，他身化六道，演化轮回，开创人族的不朽盛世。”提及与此，青衣女子很是骄傲。

    “我的父亲欲要统一人族，对抗那些人，可他们很强。”

    “我的皇朝已经覆灭，生灵涂炭，再无人烟，只剩下一些旧部，还有一些老兵，他们仍然在战斗，我……不会屈服的。”她斗志昂扬，目光坚定，笑容如花般绽放。

    尽管战场很凄惨。

    尽管他们处于劣势。

    但镇守于此的每一个人，心中都坚定着他们可以活下去，重塑皇朝昔日的辉煌。

    她注视着陈平平：“你刚才所说，可都是真的？”

    “什么？”

    “你喊我为师尊。”

    “是的。”陈平平哽咽。

    这是他第一次见到以前的“师尊”。

    回想起以往，每一次离别的时候，温雨晴总是那么的无奈与不舍，可她是皇朝最后的皇室血脉。

    她肩负重任，必须前行。

    很多时候陈平平都无法理解，温氏皇朝已经覆灭数十万年，什么样的仇？什么样的恨，还不能放下？

    漫长的岁月，都不足以抹杀一个人的热情吗？

    他不太相信。

    后来，见到的画面越来越多，他愈发的能够理解师尊的道路。

    她不是一个人活着。

    青衣女子看着他，有些好奇：“那你说说，我成功了吗？”

    我……

    陈平平心头一震，死死的盯着她。

    从她的眼神当中，他看到了渴望与期待，是如此的炙热。

    她希望自己成功，不负所托，也不负旧部与老兵的厚望。

    可是，她根本没有成功。

    温雨晴一直在轮回，一直在前行，不曾放弃，直到现在……

    陈平平知道，这个问题的答案，注定是残酷的，他不知道该不该回答，又或者给她编织一个美丽的谎言。

    可是啊！

    在这片杀戮浇筑的时代中，她却是如此真实鲜活的，一个美丽的谎言，兴许会让她更加的绝望。

    一时间，他内心的思绪，犹若江河之水翻滚。

    青衣女子凄美的笑了：“我明白了。”

    陈平平颤抖，想哭，鼻子酸楚，明明很想说一大堆话来解释，来否认她的肯定，可话到口中，却是一句也说不出来。

    答案，是残酷的。

    谎言，是绝望的。

    他无从选择。

    “师尊！”陈平平颤声。

    “我又失败了啊！”她轻笑：“我辜负了所有人的期待与希望，我可真是一个不称职的皇室。”

    “师尊，你会成功的。”陈平平喊道。

    “你能跟我说说，我们是如何相识的吗？”她眨了眨眼，很是好奇的询问着。

    未来。

    到底是一个什么样的存在？

    会有新一代的人皇诞生吗？

    会有一个强大的存在，取代温氏皇朝吗？

    还是说，人族诞生了大帝，征战诸天……

    她在遐想。

    但她唯一能够确定的就是，自己还活着，要不然也不会收下一位弟子。

    “那天，阳光灿烂，山花烂漫，你外出执行任务见到了我，说我长得帅，然后强行把我带回宗门了。”陈平平说道。

    青衣女子：“……”

    “这是真的。”陈平平见她不相信的样子，解释着。

    “你真不要脸。”

    “你的确是因为我长得帅，所以强行把我带回宗门。”

    “然后呢？”

    “然后你走了，从那一天开始，你便再也没有回到宗门……”说到这里，陈平平突然沉默。

    一去不回。

    每一次重逢，温雨晴都是这样。

    最后的一次，是在汤谷深处的那片海域中，她笑着挥手，进行最后的告别。

    彼此还约定过。

    就是不知道下一次见面，是何年何月，是在一个什么样的地方。

    师尊是否证道。

    师尊是否踏入了那条路。

    师尊是否重新召出旧部与老兵，然后开启征战诸天。

    想着想着，他的思绪便乱了。

    “我？死了吗？”青衣女子问。

    “没有，我们已经很久很久没有见面了。”陈平平哽咽，有些伤感。

    “你喜欢我？”

    “……”

    要不要这么直接？

    青衣女子见他不作声，低声叹道：“原来你不喜欢我啊！”话毕，她的视线重新望向战场。

    赤血浇筑在这片大地上，混淆着尸骨，染红了每一寸泥土。

    她的旧部与老兵，还有诸多追随者正在奋力杀戮。

    他们怒吼着，宣泄着心中的不甘与屈辱。

    就在这时，一柄巨大的剑斩入战场。

    孤独一脉出手了。

    手握巨阙，杀向前方。

    青衣女子不再多言，几步走出。

    “师尊……”陈平平喊道。

    他从未来而来，不属于这个时空。

    不经意的见到了昔日，掀开了古老战场的一角，看见了那样的悲惨。

    他心中大为震动，同时也很想哭。

    只是这一声喊出去以后，他便后悔了，自私让他想留住青衣女子，可他却忽略了两者之间是没有关联的。

    他无法改变这里的一切，哪怕一丝一毫。

    青衣女子回头，笑了笑：“回去吧！”

    陈平平不语。

    染血女子的身影，越走越远，最终并入战场。

    …………

    呼呼！

    一个失神，他猛地从古战场中清醒过来，再次睁开双眼的时候，映入眼帘的是一脸着急的光小雨。

    “师兄？你怎么了？你别吓我啊！你快点说话……”光小雨快要急哭了。

    “我没事。”陈平平虚弱的说道。

    “呜呜……”

    “你的鼻涕。”他黑着脸。

    不远处的几人，看着眼前这一幕，皆有一种看到了神仙眷侣的感觉。

    当然，也仅仅是一瞬间。

    神仙眷侣都是相互依偎的，可不是一个满脸嫌弃，一个正在哭鼻子……

