    【八方寂：常遇春武力小幅度提升，速度中幅度提升，残忍度大幅度上升，判断力大幅度下降，各项基础招式威力上涨，持续两刻钟后逐渐衰退！】

    江长安面前突兀出现的提示，他眼中的担忧多过于欣喜。

    在归墟中，异人和名将在情绪极端的情况下是可以领悟专属武技的，专属武技理论上没有上限，但如果有了专属武技还想要再领悟其他的难度是几何倍数的增长。

    暴怒、大喜、大悲、大苦等极端情绪下最容易领悟，常遇春本就是名将中的佼佼者，领悟专属武技本就是水到渠成的。

    可江长安没有看错，提示上写的是常遇春在暴怒的情况下领悟了自己的专属武技。

    里面的情况可能远比自己想的还要糟糕，江长安此时正盘膝坐在树林之中等待着长安军的大捷。

    流沙寨场中异变突起，常遇春脸上的表情从方才的伤心已经变得冷漠，死一般的冷漠。

    轻轻的放下了老八，转而那双凶兽一般的眼睛死死地盯住了不远处罗兴，罗兴被常遇春的眼神吓得连连后退。

    “二弟！二弟救我。”

    罗兴怕了，他打家劫舍这么多年，从来没有见过如此凶恶的眼神，常遇春眼中看自己就像是在看个死人。

    那二当家的见常遇春浑身潆绕着一股骇人的气势，只得忍着肩上的剧痛提起长矛再杀了过来。

    罗兴见状，阔背大刀赶紧跟上，单打独斗现在他们没有一个人是常遇春的对手，只有联合夹击，等流寇收拾了长安军围攻常遇春他们才有一线生机。

    前方有刀，左面有矛，常遇春抬起长枪一个横扫，枪尖从左往右，湛金枪带着一股劲风划过。

    罗兴急忙用尽全身余力向后退去，堪堪躲过常遇春的枪尖，枪尖从他的眼前划过直直的朝着二当家甩去，二当家横矛抵挡。

    枪矛相交锵的一声，二当家被一枪震得虎口冒出了血迹，双臂连骨头都在震动，但好在也挡下了这一枪。

    “大哥快走！这里交给我！”

    挡下一枪后，那二当家朝着罗兴大喊道，罗兴被常遇春的一枪威慑到，这一声才把他喊醒。

    着急忙慌的朝着南面的寨门跑去，想从那个地方上官道前往武威县求县令相助。

    算盘打得好，可常遇春哪里会轻易放过罗兴，见罗兴跑了出去，迈着步子朝罗兴跑了过去。

    而路上的流寇喽啰见常遇春想要追击罗兴，十来个人提着刀一看看我我看看你，将常遇春围住。

    常遇春漠视了一眼，用出了八极枪法中乾坤横扫，长枪在人群中炸开来，十来个喽啰顿时身首异处。

    罗兴还在往南面的寨门跑去，丝毫不敢回头，只要上了官道，只要找到县令，他就有救，强大的求生意志支撑着他往那个方向不停奔跑。

    常遇春大步流星的朝着罗兴跑去，而此时南面寨门突然传来一声巨响。

    寨门竟然被人直接轰开了，一只军队鱼贯而入，亲一色的红色牛皮漆甲。

    黄忠终于到了！

    罗兴本来惊诧的眼神，见到官方统一的牛皮漆甲的瞬间，从大惊旋即转为狂喜！

    “我是罗兴，将军救我！”

    罗兴跑得更加的起劲，黄忠的出现就像是即将淹死的他抓住了一根岸边的芦苇。

    罗兴回头看了一眼常遇春，常遇春在见到南门出现的军队，追逐罗兴的脚步却缓了下来，最后干脆站在原地不动了。

    见常遇春不再追逐，罗兴还以为是被南门的军队的气势吓到了，生存的希望让他禁不住狂笑了起来。

    在转头看向身后寨子的瞬间，罗兴已经想好了日后东山再起的大好局面。

    只要今夜自己能逃过此劫，当好武威县令的狗，很快就就又能成为一方之主。

    “哈哈哈哈！”

    罗兴在狂笑，但没注意到黑暗中两只羽箭夹杂着风雷之音向他袭来。

    “咻咻！”

    罗兴在边回头看边笑，而黄忠早已看清场上的局势，常遇春一身的杀意隔得这么远黄忠都感觉到了。

    再看如丧家之犬的罗兴，黄忠都懒得和他说话，铁胎弓从背后取下，连珠箭瞬发！

    罗兴嘴里的笑还没停止，一头栽倒在了土上，啃了一嘴泥，阔背大刀也被丢出去好远。

    还没反应过来怎么回事，膝盖上传来的剧痛让罗兴几乎晕厥，低头一看，两个膝盖都已经被利箭射穿。

    黄忠见罗兴倒地，大手一挥喊道。

    “冲过去，救下长安村的兄弟们！”

    秦良玉和陈然应声而出，其余的长弓兵手持长弓朝着战场疾行。

    常遇春见罗兴已无反抗之力，转头面无表情的看着二当家的。

    二当家的虎口已被震裂，肩上也被刺出枪伤，常遇春已经开启了八方寂，他没有丝毫的胜算。

    可罗兴于他，始终有救命之恩，想着自己本来也是该死之人，旋即笑着看向常遇春。

    临死之前遇到这样的对手也算不错，二当家如此想着。

    手中的黄金麒麟矛挽起矛花，想和常遇春进行最后的决战，但这时候的常遇春哪里有心思和他缠斗，湛金枪斜里刺出，枪尖闪转腾挪如青龙翻身。

    二当家的就在三枪之后，再也扛不住常遇春的猛攻，被常遇春一枪给震飞了出去砸在旁边的石砖上站不起来。

    黄忠此时带来的兵力如猛虎如羊圈，精神饱满的士兵一个个战斗经验丰富，身体强壮。

    很快便接管了整个战场，其余流寇见有人增援，剩下的几百人自发的结成了一团抵抗袭击。

    而此时黄忠见场中的几百人其实早已失去了斗志，干脆扯着嗓子喊了起来。

    “你们当家的已被俘，放下武器，饶你们不死！”

    长安军这一套口号喊得可是熟练，听到黄忠开口便跟着喊叫了起来。

    “放下武器，降者不杀！”

    “放下武器，降者不杀！”

    趁着火把的光亮，这些流寇左看看右看看，见到二当家的在地方爬不起来，大当家的也被几个人抓了起来。

    “当当当当！”

    兵器掉落的声音此起彼伏，流寇们最终还是抵挡不住长弓兵手上羽箭的威胁，全都扔掉了兵器抱头蹲在了地上。

