    战景希和慕乐乐想到他们用小号加那爱而不得的V信会导致她对爹地展开大胆热烈的追求，但是没想到那女人居然对爹地穷追不舍！

    他们看着，都瘆人！

    今晚，他们缠着战云开到了一个珠宝发布会上。

    他们还落座，就听到一阵的议论声。

    “你们说这次战氏集团怎么这么上心一个小明星啊，直接给她拿下了著名珠宝设计师yue的最新设计的代言。”

    其他人听到这个花边新闻，瞬间都来劲儿了。

    一个小有名气的小明星，和战氏集团的总裁，这搭配，怎么都看着绯色新闻不断啊！

    “你们不知道这个小明星顾佳佳是谁吗？可是京都四大豪门之一啊，人家可是出生豪门，进娱乐圈只是玩玩，而战氏这次捧顾佳佳做代言人，只是为她铺路。”

    “可是战总不是已婚吗？”

    “赌王都好几个老婆呢，更何况是世界首富呢！”

    “听说战总这次来发布会，就是为了拍下初恋的系列送给顾佳佳的呢。”

    这些闲言杂碎都传到了慕景希和慕乐乐的耳朵里。

    “顾佳佳代言人？今晚上推出的初恋系列珠宝，顾佳佳作为代言人？？”慕乐乐看着慕景希问道。

    “这女的不就是爹地的情人？”慕景希眉头一颦。

    “渣爹这是来捧场的？丢下身怀六甲的老婆，跑来给情人捧场？”慕乐乐紧蹙眉头。

    “还大张旗鼓地在这秀恩爱！真是道德沦丧！”慕景希眉头深蹙着，忍不住地骂道。

    慕乐乐拉着慕景希的小手，往战云开的方向走去。

    刚好是看到战云开坐下来的位置左右一共有三个空缺的位置。

    慕乐乐和慕景希对视一眼，两人便在战云开一左一右坐下来，霸占了战云开左右的位置。

    这样，等下那个顾佳佳就不可以坐在爹地身边了！

    这爹地，一点都不忌讳的？

    真是气死两个小崽子了！

    慕乐乐有些生气，抬起肉呼呼的小手，一巴掌拍在了战云开的大腿上。

    啪的一声，可清脆响亮了。

    战云开一愣，看着像是愤怒的小鸟慕乐乐，问道，“什么事情？”

    “没有，我就是看到一个蚊子，帮你打蚊子而已。”慕乐乐拍拍手说道。

    战云开，“……”分明就是故意打他的。

    也不知道这两个小子这几天怎么一直监视他。

    去哪里都跟着。

    他这是来工作，他们倒好，居然在这里瞎捣乱。

    反正他身正不怕影子斜。

    他们爱跟着就跟着。

    “爹地，你居然背着妈咪来这种地方看美女。”慕景希侧眸瞪了一眼战云开说道。

    战云开说道，“我是工作的。”

    “打着工作的幌子看美女，听说你最近在捧一个小明星啊。”慕景希酸溜溜地说道。

    战云开颦眉，“她是公司旗下的艺人，刚好这次是她做代言人，别瞎说。”

    他来这里是有正事的。

    yue是珠宝界消失了三年后，首次出山设计的珠宝，他要拍下来那一套主珠宝。

    这么美好的寓意，他要送给心爱的人。

    很快，发布会开始了，初恋创始人上台一番演说后，又说到yue的设计，滔滔不绝的。

    初恋新品穿戴在顾佳佳的身上作为展品在T台上走秀。

    “这yue真的是名不虚传啊！消失三年了，还能设计出这等作品，真是谁看了都心动的作品，而且这作品也有灵气，作品本身就已经散发着甜甜的初恋恋爱味道！不知道这么好的作品会花落谁家！”

    “肯定是战总啊，战总想要的，谁敢和他抢啊。”

    “那肯定是送给顾佳佳这个小明星了。”

    大家看着顾佳佳身上的展品，作品很好，但是模特吧……就很一般！

    甚至是可以说俗气！

    慕乐乐和慕景希就没眼看，“这么丑的小明星！”

    连给他们妈咪提鞋子都不配！

    慕乐乐一下子就注意到了顾佳佳的目光一直留在爹地的身上，那恨不得要把爹地一口吃掉的感觉，真是让人反胃！

    慕景希也是注意到了，也是翻了个白眼。

    这女人真是丑不拉几的！

    而且那套珠宝，一看就是适合戴在他们妈咪身上。

    他们妈咪皮肤白皙，天鹅颈，有着漂亮的锁骨，戴这套初恋珠宝真的再适合不过了。

    这些人压根就不会挑代言人。

    要是找他们妈咪代言，保准一上市就卖断货！

    开始竞价了。

    低价是100万起步。

    战云开第一个举牌。

    两个小宝贝见状，也举牌，和战云开唱着反调。

    大家都以为没人敢和战云开抢。

    谁知道有两个小孩子就和他抢了。

    慕乐乐和慕景希都商量好了，不管如何都要拍下珠宝送给妈咪！

    因为他们也觉得这珠宝设计得很好，很适合他们妈咪戴！

    而爹地呢，拍这个珠宝肯定是送给狐狸精的，他们更加不能让爹地如愿了！

    战云开看着两个儿子也凑热闹，皱眉，“你们在瞎捣乱什么？”

    “只要有钱谁都可以买，凭什么就你可以买，我们不能？”慕乐乐朝着战云开吐了吐舌头，调皮地说道。

    “阿乐，不要管他，继续。”慕景希见战云开已经加钱了，他便吩咐慕乐乐也赶紧跟上。

    “好勒！”慕乐乐举起拍。

    拍卖司仪看到这一幕，都觉得有些够呛。

    谁都知道战云开是冲着初恋才来这次珠宝发布会的。

    谁能预料得到，居然有搅屎棍！

    因为他们都知道战云开想要的东西，谁再喜欢都要让步。

    现在，杀出了两个程咬金，还是小孩子呢，能付得起这么多钱吗？

    该不会是来开玩笑的吧？

    “阿乐，停手。”战云开拧眉对着慕乐乐说道。

    慕乐乐哼一声，“我偏不！气死你，略略略！”

    战云开，“……”

    “爹地，为了讨女人欢心，这点钱都给不起吗？这本就是公平竞价的。”慕景希见爹地威胁他们停手，他十分不满。

    战云开耸耸肩，无所谓，那只能继续竞价了。

    他想送给老婆的惊喜，却被这两个傻崽子硬生生提高价了！

