    “居然真的通过了！”

    “难以置信！”

    “猛人啊！”

    “没想到我也有见证石碑挑战被通关的一天。”

    人群议论纷纷。

    无数或震惊或崇拜的目光纷纷投落在林泽身上。

    宁江学院创立以来，首个通过石碑挑战的新生。

    这一事实令在场所有人都发自内心的感到震撼。

    “哥！”

    关宁快步冲到林泽身边，一把抓住他的手臂，满脸兴奋的看向他。

    “你太厉害了！哥！”

    张晓云和刘思燕也满脸崇拜的看着林泽，眼眸亮晶晶一片。

    夺得新生首席。

    连续击败三名二年级生。

    通关石碑挑战。

    这其中任何一种，寻常新生想要做到都难如登天。

    偏偏眼前这个男人却全部做到了。

    以所有人都始料不及的方式。

    无论是天赋，还是实力，这个男人毫无疑问都远远凌驾于在场所有考生之上。

    用妖孽来形容都不为过。

    林泽倒是平静得很。

    闻言只是淡淡一笑，伸手轻轻拍了拍关宁的脑袋。

    这时，吴天泽走了过来。

    “林学弟，按照规定，通过石碑挑战的考生可以获得一次洗礼，你只要过去触碰那个石碑就行了。”

    吴天泽指了指远处高耸入云的巨型石碑。

    “我知道了，谢谢学长。”

    林泽微微颔首，迈步朝远处的石碑走去。

    “这家伙可真是不得了。”

    荆涛不知何时来到了吴天泽身边，盯着林泽远去的背影一阵咋舌。

    “我从没见过天赋这么可怕的新生，简直就像怪物一样！”

    张曼和吴天泽看了他一眼，出奇的没有反驳这句话。

    事实上他们也觉得十分不可思议。

    一个年仅十八岁的见习御兽师，拥有两头四阶宠兽不说，连魂术造诣也强得惊人。

    除此之外。

    从那多得吓人的魂力量也可以看出，他的灵魂强度同样极高。

    怕是比青铜御兽师都毫不逊色了。

    这样的天才简直闻所未闻！

    即便是如今的学院首席，那个被无数老师称赞为百年一遇的天才，被誉为联邦八杰之一的年轻御兽师。

    在林泽这个年龄段的时候，恐怕也没有这等实力。

    “要不是亲眼所见，我真不相信世上会有这种天才。”

    张曼神色感慨的叹了口气。

    “今天过后，学院又要多一颗冉冉升起的耀眼新星了。”

    荆涛和吴天泽深以为然的点头。

    另一边。

    郭心怡几人则是盯着林泽的背影，神色各异。

    “一想到今后要面对这种竞争对手，我就发自内心的感觉无力。”

    谭勇摇头苦笑。

    一旁的黎鹏云同样神色复杂的叹了口气。

    他是最早发现林泽强悍实力的人。

    尽管如此，他仍旧被林泽之后的表现狠狠震惊了一把。

    宠兽、魂术、灵魂强度......无论哪一样，林泽都将他们远远甩在了后头。

    与林泽比起来，他们这些常人眼中的天才，其实和普通人也没多大区别了。

    这个事实无疑令人十分沮丧。

    “......”

    郭心怡咬着嘴唇，目光紧紧盯着林泽，不知道在想些什么。

    不远处。

    吕刚则是脸色灰败的呆愣在原地，仍旧沉浸在林泽强悍实力带来的巨大冲击中。

    嫉妒伴随着强烈的沮丧充斥满心头，让他再也生不起骄傲之心。

    ......

    林泽没有注意到身后众人的表现。

    他也不在意。

    来到巨型石碑面前后，林泽打量了几眼，便伸出手去，轻轻按在石碑表面。

    瞬息间。

    一股熟悉的波动笼罩了他浑身上下。

    那种感觉与当初接受评定洗礼时如出一辙。

    林泽只觉精神一振，整个人陡然神清气爽。

    紧随其后。

    又是一股暖流在腹部爆发开来，化作勃勃生机瞬间涌遍四肢百骸。

    身体一瞬间就被淬炼强化了成百上千次。

    足足持续了好几秒。

    这股舒适的感觉才缓缓消散。

    回过神来，林泽立刻唤出个人面板，惊喜的发现体质和灵魂属性均有了不小的提升。

    【林泽】

    【体质6.2/灵魂12.1】

    【等级：见习】

    【魂力：247/1210】

    【魂术：魂之守护（二阶）、魂矢（五级）、魂力冲击（一级）】

    【宠兽：雪女、岩鬼】

    【成就点：318】

    “灵魂强度增加了2.3，体质增加了1.2。”

    林泽暗暗点头。

    这个强化幅度的确和中等难度的见习洗礼差不多。

    “12.1的灵魂强度，已经比得上青铜御兽师中的精英了。”

    青铜御兽师的灵魂强度普遍在8到10之间。

    少数精英可以达到12以上。

    而林泽如今的灵魂强度，恰恰位于这一层次。

    这还是在没有经过青铜洗礼的情况下。

    可以预见，等通过青铜评定，完成洗礼，他的灵魂强度必然碾压所有青铜御兽师。

    “这石碑挑战虽然困难，但奖励也的确十分丰厚。”

    林泽脸上闪过一抹笑意，心中十分满意。

    正想着，眼前景色突然变得模糊起来。

    一股失重感突如其来。

    林泽神色一动，立刻闭上眼睛。

    等睁开眼，视野再度恢复清晰之际，果然发现自己已回到了外面的广场上。

    相比考核刚开始的时候，这会广场上的人已然少了许多。

    被淘汰的考生都已经提前离场。

    只剩下一千名成功通过考核的学生还待在广场上。

    “安静！”

    高文柏沉稳的声音响起，压下人群的窃窃私语声。

    “废话就不多说了，你们现在可以回去了，明天九点前来学院报道，届时会有高年级的学长学姐负责接待你们。”

    考生们纷纷应是。

    随后欢天喜地离开。

    对大部分考生来说，能考上宁江学院已是一件十分惊喜的事。

    排名之类的反而是次要。

    林泽正想和关宁三女离开，眼角余光却瞥见高文柏朝这边走了过来。

    “高老师。”

    几人停下脚步，向高文柏打了声招呼。

    高文柏先是朝关宁三女微微颔首，旋即才看向林泽。

    素来严肃的面庞上难得的露出一抹和煦笑容。

    “你在考核中的表现很好，就连我们也感到十分惊讶。”

    “希望你今后也能再接再厉，万万不能松懈。”

    跟在高文柏身后的老师们俱都露出古怪神色。

    高文柏在学院里是出了名的冷淡严肃。

    主持了这么多年招生考核，从没见他对哪个考生说过这么多勉励夸赞的话。

    由此可见他对林泽有多么欣赏。

    不过想想也是。

    这可是首位通过石碑挑战的新生。

    论含金量，比新生首席的名头还要高出一大截。

    更重要的是年仅十八岁就拥有四阶宠兽，魂术天赋也惊艳卓绝。

    未来只要半途不夭折的话，绝对能成为联邦有数的巅峰强者。

    甚至成为王级御兽师也不是不可能。

    如此绝世天才，也难怪高文柏会起爱才之心了。?

