    “耀——”

    一只林隼从天空划过，发出一声高亢尖锐的鸣叫。

    塔塔罗部族一名狂战巨魔抬起头向上看了眼，快速的爬上了一颗大树。

    “耀！”

    他在树顶回应着林隼。

    林隼在大树上方盘旋了两圈，确定目标后，急速俯冲而下。

    巨魔胳膊，林隼稳稳当当落下。

    他轻轻抚摸了下林隼的小脑瓜，观察了下它嘴上和腿上绘着的妆纹，又检查了绑着的信筒。

    确认信筒完好，没有被动过，这才飞快的从树上爬下。

    ……

    “族长，塔塔干的传信！”

    巨魔快步奔入大帐，将信筒交给塔塔罗族长，又把林隼递过去。

    族长验证了下林隼的妆纹，点点头，这的确是来自塔塔干的林隼，然后接过了信筒，挥挥手，示意巨魔可以出去了。

    巨魔行了个礼，转身离开了大帐。

    “哈哈，奥利这家伙还没战死呢，真丢人。”

    “怎么想起来给我传信了？”

    族长看着巨魔离开，脸上浮现笑容，自言自语的说道。

    拧开用兽脂蜡封着的信筒，从里面取出了手指长短的兽皮纸，展开一看，眼神顿时凝固，笑容消失，脸上露出凝重的神色。

    兽皮纸不大，上面的内容也有限，短短十个字而已。

    “亡灵归来，血月将至，速联。”

    虽然仅仅只有十个字，但表达出来的意思，却是那么的惊人。

    亡灵啊！

    真的有亡灵吗？

    塔塔罗族长不相信奥利会骗他，因为那没有好处。

    他和奥利可是从小玩到大的，而塔塔干和塔塔罗原本就是一个部族，是后来才分开的。

    所以塔塔罗族长非常清楚，在其他的事情上奥利会开玩笑，但在这种事情他是不会开玩笑的。

    既然奥利说亡灵归来，那他肯定已经找到证据了，甚至已经见到亡灵了。

    还有，血月要来了？

    奥利怎么会知道血月要来了？

    近些年来，血月越来越不好被发觉，几乎没有任何征兆。

    森林中没有谁敢说自己能知道血月来临的时间。

    但现在奥利告诉自己，血月将至。

    难不成奥利变成先知了？

    如果那莽夫也能变成先知，先知也忒不值钱了。

    不管怎么说，奥利传来的信息，都极为有价值，值得重视。

    塔塔罗族长握着纸条，在大帐中来回转圈圈，不断思考着到底是怎么回事。

    事情应该不简单。

    亡灵归来和血月将至是不是有什么联系？

    思索良久，还是不得要领，塔塔罗族长眉头紧紧皱起。

    “来人。”

    “在，族长！”

    守护在大帐门口警戒的巨魔立刻走了进来，躬身行礼。

    “塔塔干部族最近有什么消息？”

    “没有特殊的消息，族长大人。”

    守卫巨魔想了下，确定没听说塔塔干的消息，这才说道。

    “好，我知道了。”

    挥挥手，让巨魔离开，塔塔罗族长找出了兽皮纸，刷刷点点写了张字条，塞入信筒重新封好，绑在了林隼腿上。

    喂了林隼些肉，塔塔罗族长走到帐篷门口，一松手，林隼展翅，冲天而起，翱翔天际。

    “耀——”

    盘旋了两圈后，林隼确定了方向，发出一声长鸣，急速飞离。

    时间不大，森林中其他方向，也纷纷有林隼飞起，向着同一个地方飞去。

    ……

    奥利老神在在的坐在大帐中，等着其他部族的回信。

    他就不信了，他传出那么劲爆的消息，其他部族能坐得住。

    果然，没过多久，林隼回来了，巨魔们纷纷拿着信筒和林隼来到大帐。

    奥利接过信筒，满脸得色的打开，取出了里面的兽皮纸条。

    有要求面谈的，也有骂他骗人的。

    奥利撇撇嘴，骗你们？

    骗你们有好处吗，我现在都是亡灵族眷属了。

    呵，一群短见识的，等有朝一日见到了亡灵们，羡慕死你们！

    奥利懒得理会骂他的部族，直接烧掉了。

    剩下的纸条基本是一个意思了：到底怎么回事，面谈！

    奥利把早就准备好的字条卷起来，放入一个个信筒里，让巨魔们再次放飞林隼。

    ……

    塔塔罗族长把信息发出后，就在大帐中来回转圈，心乱了。

    等了一会，新的信息到了。

    打开兽皮一看，上面没有文字，只有些简单的线条。

    是张简陋的地图，塔塔罗族长到是能看明白。

    这种简陋版的地图在狂战巨魔中很流行。

    不算准确，但是能用。

    对比了下地图，塔塔罗族长突然发现奥利离自己不算远。

    他把纸条收好，走出了大帐。

    “叫上好手，和我出去一趟。”

    守门巨魔没有多问，转身离开，功夫不大，几十名塔塔罗部族的巨魔就集合到了一起。

    塔塔罗族长没有解释要做什么，直接挥手，带着巨魔们钻入森林之中，按照地图指示，赶往骸骨领地。

    于此同时，森林中其他几个部族，也纷纷出动。

    ……

    送葬墓室。

    李一鸣坐在骨椅上，意识在灵魂空间中。

    他的一个探路骸骨亡灵挂了，但在死前，发回了画面。

    骸骨亡灵发现了一片极为弱小的灵魂，可就是这些小东西，居然干掉了他。

    是什么呢？

    李一鸣茫然不解。

    新生骸骨亡灵视野不清晰，看不清楚到底是什么。

    但李一鸣本能的感觉到，那些小东西是大麻烦。

    恐怕不是森林中的原住民，而是应该遇到了其他的领主。

    灵魂弱小，体型也不大，具体是什么玩意，还真不好猜。

    不过大概率是虫子。

    领主中有能掌控虫族的存在，这可是个麻烦事啊。

    李一鸣揉了揉眉心。

    亡灵海和虫海，本质上是一样的，都是凭借恐怖的数量引发质变。

    而毫无疑问的是，无论是亡灵海还是虫海，都会消耗大量的资源。

    一个岛屿上的资源终究是有限的，如果只有李一鸣一个亡灵领主还好。

    消耗资源发展自身，亡灵海终究能成型。

    但如果再加上一个虫族，那资源恐怕就不够用了。

    虫海比亡灵海还能消耗资源。

    虫子毕竟要吃东西啊！

    别看个头小，数量多啊，大量的虫群聚集起来，那是可以吞噬一切的存在。

    如果对方真的是个虫族领主，那自己就得早做准备了。

    为了岛屿上的资源，自己和对方肯定有一战，而且还是不死不休的那种。

    李一鸣在灵魂空间中再次调配了几个骸骨亡灵，顺着之前探路骸骨亡灵的路线出发。

    他们这次的任务就是找出那些东西到底是什么。

    是岛屿本身就有的，还是领主的兵种！

