    上了山路之后，一边是山岩，一边是山体斜坡，只有背后一个方向受敌，压力骤减。大伙从容地朝山下退去。

    但是叶少阳心中的压力，被没有因为这样而减轻，因为……星月奴一直都没动。

    她的实力，叶少阳虽然没见识过，但是想来能在轩辕氏中占据如此重要的职务，自然是牛逼的，自己肯定不是对手。这一点叶少阳毫不怀疑。

    “祖师，她为什么不出手？”

    叶少阳挤到云春生身边，道出心中的疑惑。

    “她自恃身份，只要你不主动惹她，她不方便对你直接动手，不然将来传出去，她脸上挂不住。”

    “那她就这样看着我们走不成？”

    “自然不会。我想啊，她可能是想看这帮人能不能拦住我们，借力打力，如果拦得住自然好，如果拦不住，她再出手不迟。”

    云春生拉了他一把，道：“你小子记着，如果出现不可敌的情况，我等死命抵挡，务必保你周全……你不可恋战！”

    叶少阳一怔，心中一股暖流流过。

    “叶少阳！”

    叶少阳刚想说点什么，山下方向突然传来一声呼唤，叶少阳挤过人群，看到是妙心和梧桐，站在山门入口的地方，望着自己。

    “你们在这干啥，不是让你们走吗？”叶少阳喊道，特意看了梧桐一眼，梧桐快速地在人群里扫了一眼，道：“张晓寒呢？”

    “被我杀了。”

    “什么！”梧桐和妙心一起叫起来。

    “先别说这个，你们快走！出去再汇合！”

    “走什么，都说了是来接应你们的！”妙心道，“你们到我这阵法中来，然后我带你们出去，保证他们追不上。”

    阵法？

    叶少阳这才注意到，妙心身边的那些玩意：地上插着一些树枝和木棍，还有一些堆起来的石头。

    奇门阵法？

    叶少阳听是听过的，自己师父（叶少阳偷偷看了一眼呆萌的幼年版的青云子）这方面也有些造诣，但大凡阵法都是针对邪物的，对人没什么作用。“我说，就这些玩意，你就想挡住这么多人啊！”

    “喂，你可别小看我，你们快下来！”

    既然她坚持这么说，想到她地师的身份，估计还阵有什么伏笔，叶少阳于是又回到队伍的最后面，掩护大家后撤。

    “你自己先走！”云春生冲叶少阳喝道。

    叶少阳冲他笑了笑，道：“我从来都不是第一个跑路的。”而且他心里清楚，星月奴之所以还没有出手，是因为自己还没逃走，局面还在她的掌控之中，一旦自己跑了，她必然会做出反应，到时候云春生这些宗师大能想要保护自己，必然会乱成一团，还不如先让他们跑，毕竟星月奴针对的是自己。

    “和尚，白眉，凤兮，美华，你们掩护，先推下山，我来挡着！”

    叶少阳一声令下，四宝他们也知道叶少阳应付得了，一跃都冲到最前面，掩护那十来个宗师大能，往山下退，云春生等人本是来保护叶少阳的，自然不走，就在僵持的时候，大伙蓦然发现，星月奴头顶上空那幅画，飞到了他们的头顶上空。

    上面作画的金粉，被星月奴吸收化形之后，画上本来已是空空如也，如今中间的地方却是出现了一股黑气，不断旋转着，看上去像是星相图上的那种黑洞，有阴冷的气息从里面不断喷涂出来。

    “我知道了！”了心禅师望着这诡异的一幕，叹道，“星月奴不是不动，她是想用这些手下来拖住我们，好让救兵赶到，现在救兵来了！”

    “为什么现在才召唤救兵？”叶少阳道出心中疑惑。

    “轩辕山离人间有很长一段虚空，需要一番周折才能来到，那画卷定然能堪破虚空，往来人间与轩辕山，星月奴额想来是之前就从那边召唤人马，如今才赶到……”

    所有人都停止了打斗，仰头看着这幅画卷，心中都存在着一个念头：星月奴到底会召唤什么人——或者说什么神灵前来助阵？

    “快快，先下山！”在叶少阳的催促下，四宝等人掩护着几位宗师大能，退到山门外，走进了妙心布置的阵法之中。

    叶少阳最后一个，刚要进去，突然一道人影扑来，挡在前面。叶少阳定睛一看，是陈大仙，顿时气不打一处来：“怎么又是你啊！我说，你再用那个旱烟可就不好使了！”

    “嘿嘿，这次不用。也让你见见俺帮兵的手段。”陈大仙摸出一个拨浪鼓，在手中摇晃起来，自己也摇头晃脑地配合着节奏，叶少阳不知道这是什么鬼东西，一时间也不敢贸然进攻。

    陈大仙摇着拨浪鼓，口中唱到：“日落西山黑了天，龙离长海虎下高山，龙离长海能行雨，虎下高山把路拦，胡黄两教高山下，下世清风离了高笼棺……”

    这怎么还唱上了？东北二人转？

    眼看着上方那画卷的黑洞越来越大，叶少阳也不管三七二十一，上去就打。

    一道诡异的气息，从陈大仙的拨浪鼓上飞出，形成一道结界，将叶少阳挡住，口中仍然在唱着，不过节奏急转，语速飞快：“无事不打朝天鼓，无事不敲佛前钟，我点点人马，律律神兵，各位老仙，快马加鞭……”

    唱完之后一声呐喊，叶少阳也打碎了结界，这时候鼓点戛然而止，陈大仙两只眼睛往上翻，人抽搐起来。

    羊癫疯？

    叶少阳看着稀奇，刚要上前，陈大仙突然挺直腰杆，目光如炬地朝叶少阳看过来，口中冷冷说道：“哪里来的少年，也要劳烦教主我出面，还带着几十子孙一起来？”

    声音浑厚，已经不是陈大仙的声音，在他说完之后，立刻又响起了不同的声音：“杀了他，杀了他，杀了他……”听上去至少有几十个人在说话，这场面也是极为诡异。

    叶少阳立刻明白，这陈大仙是请来大仙上身了，请大仙上身，虽然不是道佛二宗的法术，但叶少阳也不是不懂，真正让他吃惊的是，听刚才那些声音，请来的并不是一个大仙，而是好几十个，领头的就是那个什么教主，他是怎么做到让这些邪物都附在他一个人身上的？

    ps：青子在公众号上更新了叶少阳的人物配图，叶少阳到底是屌丝还是男神呢？大家都很好奇吧，虽然是未完成的线稿，但大致的轮毂已经出来了，请关注青子的微信公众号，微信搜索qingziv5，添加关注即可，里面有很多大家感兴趣的东西哦！