    第166章希望

    喝完水，楚锦靠在床头看着玉瓶问道：“阿瑛，这宝物叫什么名字？”

    楚瑛摇头道：“没问。什么名不重要，重要的是能解你身上的毒。哥，你放心，这水肯定能解你身上的毒。”

    只从常兰娅的情况来看，这水就要排毒美容的效果了。喝完这一瓶水，她觉得楚锦身上大半的毒应该能排出去了。

    “你怎么拿到的？”

    楚瑛笑着小声道：“哥，过程不重要，重要的是结果。”

    楚锦闻言没再问。过程确实不重要，现在拿到了这宝贝他不用死才是最重要的：“阿瑛，雷明霁知道这事了吗？”

    楚瑛指了下自己道：“哥，你看我有这么傻吗？如此重要的事，我怎么可能告诉他。哥，这事暂时只咱俩知道。”

    听着这话，楚锦神色严肃地问道：“你还准备告诉谁？阿瑛，这么大的事多一个人知道就多一分危险。”

    楚瑛说道：“不告诉别人，告诉父王。虽然他从没表现出来过，但我知道他很担心你。”

    楚锦摇摇头道：“暂时不要说，等我的毒解了再告诉他。”

    这事楚瑛没答应，她说道：“不行，回去就得跟父王说。父王身体不好，得尽早让他服用灵水，不然我真担心他哪日出事。”

    “哥，我都想好了，等回去以后就让父王减肥。等父王以后身体变好了，对外就说是减肥的效果。”

    其实灵水只是辅助，她真正的目的是要让淮王减肥。一米八不到的个子体重三百斤，每次想到这个她心就悬起来。

    楚锦说道：“就怕父王坚持不了。”

    楚瑛说道：“哥，回洪城以后你就去找钟神医，我带着父王去庐山别院住几个月。到时候，我会监督他的。”

    “好。”

    兄妹两人正说着话，楚锦突然腹部一阵绞痛。他捂着肚子忍着疼喊道：“余信，余信……”

    楚瑛脸色微变，说道：“哥，哥你怎么了？”

    余信看着他的动作，神色一顿道：“郡主，辛大夫去了甲班上，你去找了他来。”

    楚瑛转身就出去了，等将辛大夫找来发现门反锁了。

    辛大夫站在门口，对着拍门的楚瑛道：“郡主，你先回屋，这儿有我跟余信照料世子。”

    楚瑛先是一愣，转而明白过来，肯定是因为她现在不方便进去所以余信才将门反锁了。

    回屋以后，她就在屋子里转圈圈。大哥刚才的情况十有八九跟灵水有关系。她现在悔得肠子都青了，她应该先找人试过再给大哥服用的。这要万一出什么事，她以死谢罪都不能了。

    春雨与夏凉轮番宽慰楚瑛都没用。

    等待的时间是最漫长的，楚瑛在屋子里等了小半个时辰还没消息。实在无法在屋子里干等着，她就怕楚锦屋外等着。

    楚瑛腿都站麻了，这个时候余信搀扶着楚锦从里面走了出来。

    “哥，你怎么了？”

    走带后面的辛大夫瞪了一眼楚瑛，沉着脸说道：“郡主，世子是吃错东西腹泻了。郡主，世子身体本就不好，许多东西不能吃。”

    很显然，他认为是楚瑛给楚锦吃了外头的东西，东西不干净这才导致的腹泻的。像楚锦的身体，一不小小的腹泻就可能要了他的命。

    楚瑛像个做错事的孩子，垂着头道歉：“对不起辛大夫，都是我的错，我以后会注意的。”

    她猜测楚锦不是腹泻，而是灵水起了作用。楚瑛心里万分庆幸刚才只给楚锦喝一点点的灵水，要喝得多他身体肯定承受不住这药力了。

    辛大夫看她这样反倒骂不下去了：“下次注意，不要再带外头做的东西给世子吃了！”

    “我知道了。”

    楚锦被搀扶到隔壁屋，他躺下后就让众人出去了。将手中一直紧握的玉瓶递给楚瑛，说道：“阿瑛，这宝贝还是你来保管。”

    “哥……”

    楚锦很疲惫，他强撑着说道：“这东西放在我这儿，我不放心。只有你来保管，我才安心。”

    若不是楚瑛自己说出来，他都不知道楚瑛得了这宝贝。所以，他相信楚瑛肯定能藏好这宝贝了。至于他自己，没吃药的时候都时常昏沉沉的，吃药以后睡下了都不知道周围的情形。

    楚瑛将玉瓶接过来，说道：“哥，你这身体太虚弱了需要慢慢来，以后咱们再喝少点。”

    楚锦眼皮在打架，说道：“都听你的。”

    看他困倦的样子楚瑛没再说话了：“哥，你睡吧！”

    几个呼吸后楚锦就睡着了。

    楚瑛看着他的面容，脸上浮现出一股笑意。以前楚锦睡着了眉头都紧锁，好似有无尽的烦心事，但现在眉头不再皱睡得很平静。

    楚瑛轻声说道：“哥，做个好梦。”

    到了晌午吃午饭楚锦还没醒来。辛大夫不放心想给楚锦把脉，但余信却拦着不让：“世子爷难得睡个好觉，你们别打扰他。”

    这一年来楚锦的睡眠非常差，一晚上会醒来五六次，有点声响就会被惊醒。白日里能安稳睡上半个来时辰就很好了。可现在睡了一个时辰还没醒，刚才有人大喊一声也没惊着。

    辛大夫问道：“你确定世子爷是睡着了？”

    余信明白他话里的意思，说道：“嗯，我确定世子爷在睡觉。”

    楚瑛午觉起来后，听闻楚锦早就醒了赶紧过去看望。看他气色，还跟之前一样苍白无血色：“哥，你有没有觉得好一点了？”

    楚锦点点头，指着胸口说道：“之前这儿时不时疼一下，疼的时候让我有些喘不上气来。现在疼的时候还是很难受，但比之前好些了。”

    很显然，这是灵水起的效果。虽然虽然身体还是很难受，但楚锦心头却一片火热。等他将这一瓶灵水服用完，不仅能将身上的毒解了，还能让他拥有健康的身体。

    楚瑛很高兴，说道：“有效果就好。不过哥，辛大夫会不会发现啊？”

    “现在还发现不了，但等我服用几次以后肯定能猜测得到。不用担心，辛大夫很忠心会守口如瓶的。”

    说完，楚锦摸着楚瑛的脑袋笑着说道：“阿瑛，谢谢你。若没有你，大哥就只有等死了。”

    他之前都没抱期望，只是拗不过楚瑛才让她去常家的，没想到竟得了意外的惊喜。

    楚瑛说道：“哥，我没什么大的志向，就希望一家人和和美美，你跟父王能长命百岁。”

    以前可能是对未来没了期望，楚锦整个人跟一口枯井似的死气沉沉的。但现在，楚瑛看到他的眼里有了光彩。

    ps:手机丢了，找了许久都没找着，糟心。文先更后改

    (本章完)

