    “妈，那是搞错了，小帅哥哥其实就是喝多了摸错了人，现在说清楚就没事了！”不等王小帅回答，赵小莹就连忙帮他解释了一句。

    王小帅听在耳里，满意的笑了笑，他发现赵小莹原来也是挺可爱的。

    “这样啊……我就说嘛，小帅就算再不懂事，也不可能干出那么没脑子的事，对了，你俩咋一路回来的呢？”田桂花说着又看向了赵小莹。

    王小帅知道田桂花是瞧不上自己，担心自己祸害她闺女，虽然她的担心并没有错，可王小帅听着实在不是滋味。

    你爷爷的，你们这娘俩还真是亲母女啊，要是小爷真想，你们难道还敢拒绝吗？小爷现在才懒得搭理你们……

    “妈，我也是在回来的路上遇上小帅哥哥的，这不刚巧被你看见了吗，对了，我爸回家了没？”赵小莹挽着田桂花的胳膊，笑着说道。

    王小帅嘴角一抽，没想到赵小莹说起谎话来一套一套的，不愧是做了女人的小丫头，心理素质比诗诗妹子强多了。

    “早回来了，正等着你一起吃饭呢。对了小帅，你也没吃饭吧，反正你回去了也没饭吃，要不上我家吃点？”田桂花说道。

    王小帅眉头一皱，他疑惑问道：“桂花婶，我回去没饭吃是啥意思，我爷爷和玉芬没在家吗？”

    此话一出，田桂花和赵小莹立马僵在了当场。

    只见田桂花表情变换了数次，最终看着王小帅，眼露哀伤道：“小帅，你爷爷……走了！”

    啪！

    王小帅浑身一震，手中的大包小包掉落在地。

    “小帅，你别太伤心，王老爷子在得知你被抓起来后就昏了过去，后面一醒来就割腕自杀了，他现在后事已经办完了，我以为你知道……”

    轰！

    王小帅只感觉大脑一片空白，他身子颤了颤，眼看着就要跌倒在地，好在田桂花和赵小莹反应够快，及时扶住了他。

    “小帅，你……你可别吓婶子啊，你……你没事吧？”

    王小帅摇了摇头，好半晌，他才恢复过来，问清楚了老神棍埋葬的地点后，便踉踉跄跄的奔了过去。

    因为家里条件差，老神棍死后只是简单的土葬在了王大山的土坟旁，就连墓碑都没有一块。

    王小帅来到后，发现老神棍的小土坟前只有一个小花圈，显然是玉芬送来的，只不过经过这些天的风吹日晒，花圈也变得残破不堪，而且还孤零零的倒在小土坟上，凄凉到了极点。

    噗通！

    王小帅跪倒在地，眼泪再也绷不住的落了下来。

    “爷爷，对不起！是小帅不好，是小帅害了您……您为啥那么想不开啊，就算我真的犯了罪，也不会判死刑啊，只要我不死，就总会出来的……小帅还没好好孝顺您老人家，您怎么说走就走了啊，你让小帅以后怎么活啊呜呜……”

    从王小帅懂事起，他就没和老神棍分开过，爷孙俩相依为命近二十年，感情无比深厚。

    这次王小帅进城后，还是他们第一次分开，只是没想到却成了最后的永别，一时间，王小帅的悲伤到了极点。

    整个晚上，王小帅都守在老神棍的坟前，他跪累了就趴在坟前，一会儿喃喃自语，一会儿悲伤痛哭。

    一直到第二天蒙蒙亮的时候，田桂花本想看看王小帅有没有好点，哪知道到了才发现王小帅并没有回家，于是便来到了老神棍的坟包来查看。

    王小帅本来就半个月没洗漱了，此时又哭了一晚上，模样更是憔悴，田桂花看在眼里，心中的母爱之情油然而生。

    她鼻子一酸，强忍着落泪的冲动，走过去摸了摸王小帅的头，心疼道：“小帅，你咋在这里待一晚上哟，地上太亮，快起来吧。

    王老爷子走了十多天了，就算你哭死在这里也救不活他啊，你要是真想报答他，就尽快振作起来，然后找个媳妇结婚生子，好好过日子，这样才算是真的孝顺！”

    “桂花婶，你回去吧，我就想多陪陪爷爷，是我害死了他老人家，爷爷养我二十年，我却没让他享过一天的福，只会给他惹麻烦，其实该死的是我啊，爷爷，对不起啊呜呜……”

    王小帅说着说着，又再次嚎啕大哭了起来。

    可惜的是，他昨晚哭了整整一夜，滴水未进，而且昨天为了赶路，他连安小慧准备的吃食也都没动过，此时早已疲惫到了极点。

    只见他哭了没一会儿，就突然两眼一翻，彻底昏死在了老神棍的坟前。

    “小帅！”

    田桂花吓坏了，她连忙上前摇晃，可不管她如何呼喊，王小帅都没有任何反应。

    她想要将王小帅背回去，可她一个弱女子根本拽不动王小帅，无奈之下，便连忙回村叫人了。

    很快，赵万明就带着郑华，以及村里治安队的一群人就跑了过来，然后一起将王小帅给送回了家。

    以前，万民村的村医是王大山，自从王大山走后，一般村里人都是找老神棍和李玉芬看病的。

    所以把王小帅送回家后，就立马有人去喊李玉芬了。

    其实，王小帅被关起来的半个月里就消瘦了不少，毕竟每天都吃不好睡不好，昨天又赶了近三十里的山路，加上一晚上的悲痛，等于身体和精神遭受到了双重透支。

    人本来就很脆弱，就算再壮实的人，一旦精神遭到了重创，身体也会很快垮掉，王小帅这一昏迷，就连续昏迷了三天三夜。

    期间，李玉芬尝试给他喂了几次药，可根本喂不进去，因为王小帅的嘴巴紧紧闭着，就仿佛在抗拒医治般。

    眼看着王小帅的情况越来越糟，甚至都高烧不断了，本就只跟着王大山学了个皮毛医术的李玉芬，心里越发焦急了起来。

    这三天里，很多人都来看过王小帅。

    不过最关心王小帅的还是周秀珍和李玉芬。

    周秀珍是和王小帅睡过，所谓一日夫妻百日恩，她的心里当然是关心王小帅的。

    而李玉芬更是将王小帅当成了自己在万民村唯一的亲人，以前或许还有一个老神棍，但现在也只有王小帅这个小叔子了。

    除了周秀珍和李玉芬外，刘诗诗和刘菲菲，赵小莹和赵小雅的心里也非常担心，她们都是希望王小帅能尽快好起来的。

    可除了这六个女人外，其他人对于王小帅的死活并不太关心。

    特别是万民村的一群老少爷们，他们可是深知王小帅的本钱有多雄厚，所以心底深处一直都把王小帅当成隐患。

    要是这小子真的醒过来了，去勾搭他们女人的话，那他们还不得被气死啊？

    所以除了万民村的大小娘们儿会稍微关心王小帅外，一般的老少爷们儿是巴不得王小帅这个祸几把根也死了算了！

    毕竟，王小帅才是她们生活的调味品，要是没了王小帅，她们的日子得多寂寞和空虚啊？

