    比赛结束后，频阳驻军开始了骑射表演，但贵族们却失去了兴趣。

    无论骑兵们如何雄壮威武，他们仍然津津乐道的讨论球赛。

    而赵昆早已离开了球场，来到附近的训练基地，寻找姜潮和韩信他们。

    当赵昆来的时候，球员们正在互相查看伤情，讨论刚才的表现。

    虽然铠甲保护了他们的生命安全，但一些抓伤，擦伤，还是必不可免。

    不过，即使受了伤，球员们脸上也是洋溢着自豪的笑容。

    见赵昆走进训练基地，球员们都停下了各自的动作，站了起来。

    “躺着，别乱动。”

    赵昆上前按住正打算起来的小昭，然后朝地上的受伤球员喊道：“你们有伤，就别起来行礼了。”

    “多谢公子。”

    受伤的球员们听到赵昆的话，纷纷朝他点头行礼。

    赵昆笑着回应了他们后，便低下头询问小昭：“你的伤怎么样了？”

    “医者过来看了，说是断了根肋骨。”

    小昭龇牙咧嘴的说了一句，然后傻笑道：“不碍事的公子。”

    “肋骨都断了，还不碍事？”

    赵昆皱眉道：“回去之后好好修养，接下来的训练就别参加了。”

    “接下来还有训练？”

    小昭眨了眨眼睛，兴奋地反问：“公子的意思是，以后还有比赛？”

    此话一出，周围的球员顿时露出期待的眼神看着赵昆。

    赵昆见状，笑了笑，挑眉道：“我刚才去跟冯右相商量，想将橄榄球运动推广到军中，他同意了。”

    听到这话，球员们互相对望，满脸惊喜。

    很明显，经过这段时间的训练，以及刚才的比赛，他们真正喜欢上了橄榄球运动。

    因为那种在球场上驰骋，受到万千观众呐喊助威的感觉，太特别了。

    虽然他们大部分都是特别行动组淘汰的各军精锐，但骨子里的骄傲，从未磨灭，所以他们拼命训练，最终在橄榄球上，赢得了全场喝彩。

    从这一点来说，他们不比任何人差。

    赵昆很能理解他们的心情，所以趁机鼓励他们：“今天的表现很不错，但不要因此骄傲，因为以后的路很长，且行且珍惜！”

    “诺！”

    球员们兴奋地应诺了一声。

    赵昆笑着摸出一个钱袋子，递给小昭：“这是赢得比赛的赏金，等会儿平分给大家。”

    “赏金？”

    小昭愣了下，然后连忙将钱袋还给赵昆：“公子，这个我们不能要！”

    “为什么不能要？”

    赵昆没去接钱袋，有些疑惑的问：“难不成不够分？”

    “不不不，不是的公子……”

    听到赵昆的话，小昭吓了一跳，赶紧朝赵昆摆手，却因手臂牵扯伤处，疼得龇牙咧嘴的道：“我们能参加比赛已经很开心了，这赏金万万不能要啊。”

    “对啊公子，我们不能要您的赏金。”

    “本公子向来都是有功就赏，有过就罚，你们立了功，本公子自然要赏你们。”

    赵昆扫了眼在场的球员，面色严肃的说：“小陈难道没告诉你们吗？我的球队，我的球员，是有奖金拿的！”

    “可是……”

    小昭闻言，有些犹豫的道：“可是我们不是正式球员啊，小陈管事说的奖金，是小侯爷和姜统领的球队。”

    “你们都把红甲队打得屁股尿流了，还敢说自己不是正式球员？”赵昆翻了个白眼，调侃道：“这不怕我十八哥气吐血吗？”

    听到这话，球员们都明白了赵昆的意思，那就是承认了他们的身份。

    因此，一个个球员双拳紧握，激动的看向小昭。

    小昭也很激动，但还是保持了理智，朝赵昆拱手道：“公子昆的厚爱，吾等铭记在心，以后肯定更加努力的训练，为公子赢下每一场比赛！”

    “哈哈哈！有志气！”

    赵昆大笑一声，然后想起什么似的，追问道：“姜潮去哪了？”

    …………

    与此同时，训练基地外的山坡上，姜潮和韩信正在激烈争论。

    却听韩信朝姜潮质问：“为什么要提前终止比赛？”

    “我们只打了两次进攻，还有一次进攻没打，你做裁判，这不公平。”

    姜潮瞥了眼韩信，然后拿出两根烤红薯，选了个最大的，咬了口，道：“公子之前就说过，只要赢了，比赛就结束。”

    韩信看着他手上的烤红薯，咽了咽口水，义正言辞的说：“球场如战场，怎么能只顾赢？”

    “那赢十分，跟赢五十分，不都是赢吗？”

    “这不一样，球员们在努力迎战，最后的比分，才是他们的战绩。”

    姜潮：“可那是公子胡亥的球队，总得给他留点面子，不让他输得太难堪啊。”

    韩信：“既然是比赛，大家都应该倾尽全力，刻意退让，只会让比赛变质。”

    “反正不管怎么说，比赛已经结束了。”姜潮看了眼韩信：“你要是有意见，可以去找公子。”

    韩信不高兴的吭哧半天，最终还是放弃了找赵昆，闷闷的问姜潮：“还有没有？”

    “嗯？”

    “就是你手里的。”

    “没有了！”

    “你骗人，我明明看你拿出了两个，又放进去了一个。”韩信大怒，说着就要去抢姜潮手中的红薯。

    姜潮哪里能如他所愿，很快就制服了他，然后吧唧吧唧嘴道：“王离都不敢抢我吃的，你胆子倒不小。”

    韩信趴在地上，倔强的昂起头颅，辩解道：“我就是想看看，你吃的是什么。”

    “还能是什么，红薯啊！你之前不是吃过红薯干吗？”

    “红薯干？”

    韩信想了想，道：“这红薯干和你手中的东西不一样啊！”

    “我手中的是烤红薯，你吃的是红薯切成条，晾晒后的红薯干。”姜潮随口解释了一句，然后又咬了一口红薯道：“我听公子说，这红薯每亩能产七十石。”

    “七十石？”

    韩信瞪大了眼睛，满脸不可置信的说：“这怎么可能！我从未听说过，有能产七十石的粮种。”

    “你没听过，不代表没有，不信我带你去看看？”

    “这……我……我可以去看？”

    听到这话，姜潮明白韩信的意思，于是放开了他，重新站起来，皱眉道：“我带你去看，只有一个前提，那就是忠于公子。”

    “高产粮食的重要，你应该很清楚，所以未来，你也应该很清楚。”

    “未来？”

    韩信听到这话，眼睛顿时亮了起来，他憧憬的未来是封侯拜相，而封侯拜相，只能开疆拓土，建国立业。

    如果赵昆有这个野心，那正好可以放手一搏，成就未来。

    想到这，韩信的心中非常激动，但表面上还是矜持的问：“那公子的未来是什么？”

    “你想知道我的未来？”

    韩信的话刚问完，赵昆的声音就从他背后传来。

    姜潮寻声望去，然后问了一句：“公子，你怎么来了？”

    “我是专程来找你的。”赵昆看了姜潮一眼，然后朝韩信道：“你的比赛很精彩。”

    “谢公子昆夸奖。”

    韩信闻言，朝赵昆施了一礼。

    赵昆笑着摆了摆手：“以后不用这么客气，大家都是自己人，随意一点就好了。”

    “这……”

    听到这话，韩信张了张嘴，有些犹豫。

    赵昆见他欲言又止的样子，有些好笑，于是禁不住调侃道：“看你指挥的时候，淡定从容，想不到私下里这么腼腆。”

    “没有，我就是想问公子，为何只让我们进攻两次？”

    “因为我要的不只是赢。”

    韩信：“………”

    姜潮：“………”

    两人对视，面面相觑。

    却听赵昆又道：“每次只赢一点点，你的对手便会觉得，与你的差距，只有一点点。那么，你将永远找到乐趣。”

    “如果每次都赢得他毫无反抗之力，那以后将没人愿意做你的对手，你会觉得很无趣，懂吗？”

    “这……”

    韩信迟疑了一会，恍然大悟的道：“这不是玩弄对手吗？”

    “你看到的是玩弄对手，而我看到的却是强大自我。”

    “强大自我？”

    韩信歪头，有些不解。

    赵昆看了他一眼，道：“因为你的表现很好，我就趁机向冯右相提议，将橄榄球推广到军中；

    那么以后，你要面临的球队，不再是胡亥的球队，有可能是通武侯的球队，也可能是武安侯的球队。”

    “通武侯？武安侯？”

    韩信眼睛大亮，想象着自己打赢他们的样子。

    这两人可都是横扫六国的名将啊！

    看到韩信两眼放光，赵昆笑了笑，然后接着道：“你以后与他们比赛，不仅可以展现自己的能力，还可以完善自己的战术，岂不是能强大自我？”

    韩信张了张嘴，迟疑片刻，朝赵昆恭敬一礼：“公子慧眼独具，阿信深感佩服。”

    原来公子昆是为了锻炼自己，才如此安排的，自己怎么这么蠢，居然当面质问他。

    想到这，韩信有些羞愧的低下了头。

    一旁的姜潮，暗暗摇头，心说又被忽悠瘸了一个。

    很明显，他知道赵昆根本就没打算推广橄榄球。

    不过，赵昆这样说，肯定是发生了什么特别的事。

    “公子刚才说，特意来找我，可是发生了什么大事？”

    姜潮看了眼赵昆，好奇的追问。

    “确实有事找你。”

    赵昆点了点头，然后又摇头道：“但这个地方不方便说，我们换个地方。”

    “好！”

    姜潮应了一声，忽又想起什么似的，瞥了眼韩信，道：“那我们去红薯地如何？”

    “红薯地？”

    赵昆一愣，搞不懂姜潮为何要跑去红薯地谈事，不过他也没拒绝，便点头答应。

    “正好红薯差不多熟了，我也想去看看产量如何……”

    “那我这就去准备马车！”

    “去吧！”

    赵昆摆了摆手，姜潮便离开了山坡，而韩信则站在原地，显得有些尴尬。

    赵昆看了他一眼，有些好笑的说：“还愣着干嘛？去安排好你的球员，等会跟我一起去红薯地啊！”

    “我……我也去？”

    “怎么？你不想去？”

    “不不不，我想去。”

    韩信闻言，连忙摆手，拔腿就跑。

    他知道赵昆这是接纳了自己，将自己当成了真正的自己人，所以显得格外兴奋。

    而赵昆看着他离去的背影，若有所思，半响，才喃喃自语了一句：“这阿信如果真像王贲说的那么厉害，为什么秦末历史上没有这个人？

    还是说……阿信其实就是韩信？

    不可能！绝不可能！

    阿信怎么可能是韩信！虽然他有点军事能力，但跟兵仙差远了！”

    摇了摇头，赵昆甩掉脑中那些荒唐的想法，然后望向石川湖方向，那里有一桩怪事正在发生。

    …………

    石川湖新城两里开外，有一座村庄。

    村里的百姓都是李家的佃户，他们生活平淡无奇，除了种庄稼，上缴赋税，剩下的粮食，也够自给自足。

    李家因为本身富足，倒也没压榨他们。

    所以整个村子给人一种安静祥和的感觉。

    然而就是这个安静祥和的村子，最近发生了一件怪事，让人不寒而栗。

    七天前，村里的小孩在山中玩耍，然后跑得累了，便到山林深处找野果吃。

    这对他们来说，再正常不过了。

    但就在他们摘完果子，准备下山的时候，一名小孩不慎被路中间的石头绊倒了。

    原本这也是一件很正常的事。

    可偏偏这个绊倒人的石头，引起了孩子们的注意。

    因为他们经常在山中玩耍，对山中的一草一木都很熟悉，在他们的印象里，这条被踩得光秃秃的山路，根本没有绊人的石头。

    于是他们就好奇的折腾路中间的石头，有的小孩拿木棍敲，还有的拿手刨，还有的甚至撒尿冲，都没能把石头弄出来。

    因为天色渐渐变暗，孩子们也没折腾多久，便各回各家。

    直到第二天，再去山上玩耍的时候，他们惊奇的发现，那绊脚的石头居然长高了。

    这太匪夷所思了。

    所以他们纷纷跑回家中，将石头的事，告知了各自的父母。

    父母们都是地道的粮农，也没读过书，初听只是有些惊讶，但因为农忙也没在意。

    时间来到了第三天。

    那些好奇的孩子，一大早就去了山中，想要看看那石头还会不会长高。

    然而，惊奇的一幕再次发生，那石头不仅长高了，而且还长成了一块巨石。

    这极大的刺激了孩子们，于是再次回去告诉了各自的父母。

    村里的父母们，平日里也没什么娱乐方式，听到孩子们说得煞有介事，就聚在村口谈论这事，越谈论就越来兴趣。

    最终到了第四天，胆大的村民，再也压制不住心中的好奇，便跟着孩子们跑去山中，一探究竟。

    这不探还好，一探吓了一大跳。

    只见那巨石上，竟然开花了。

