    “老师，事情不是这样的，他没有赢我！”

    　　秦轩直接站起，大声反驳道：“他的宠兽放技能跟不消耗灵力一样，我怀疑他给宠兽服用了兴奋药剂！

    　　我是出于安全考虑，才将我的宠兽给收回来的。我并没有输给他！”

    　　此话一出，张楚涵微微皱眉，她略显疑惑的看向姜毅。

    　　原本她对于姜毅的解释也之当做是他撒谎的借口罢了，并没有太过在意。

    　　可谁知秦轩竟是自己跳出来承认了，那就说明，姜毅所说的确为真。

    　　然而面对秦轩的反驳，姜毅眉头一皱，怒道：“姓秦的，东西可以乱吃，话可不能乱说，你说我给宠兽服用兴奋药剂，证据呢？”

    　　秦轩则是将双手抱在怀里，一脸不屑的说道：“你宠兽的表现已经说明了一切，还用我再解释什么吗？”

    　　正这时，慕欣插话道：“市场上，一份兴奋药剂的价格大概在十万，可以让宠兽进入狂暴状态，各方面数据都会翻倍。”

    　　闻言，秦轩正想开口说话，姜毅率先开口道：“一份就是十万，我用一份就是为了赢你？我疯了吗？”

    　　就在秦轩准备再度出言反驳的刹那，张楚涵直接道：“够了，姜毅不是那种用得起兴奋药剂的孩子，这件事到此为止。”

    　　以姜毅父亲的工作来看，姜毅是必然不可能有钱去购买兴奋药剂的，而且兴奋药剂的副作用太大。

    　　何况姜毅的母亲因为拓荒行动受伤，目前家里所有的开销都由他的父亲承担，还要花钱治疗他母亲的双腿。

    　　“你先回座位去吧。”张楚涵接着道。

    　　当姜毅路过身边时，秦轩的拳头不自觉的紧了紧，心中不断的重复道：“他肯定用了什么见不得人的手段，所以我压根就没输！”

    　　“好了，现在我们进行精神力的测试，精神力的强弱直接关系到御兽师能发挥出宠兽的实力多少……”

    　　听到精神力，姜毅想起自己似乎还有不少低级魂晶，这是可以直接提升精神力的。

    　　“系统，使用魂晶。”姜毅心中说道。

    　　【叮！使用成功30枚魂晶，恭喜宿主精神力达到43，获得精神感知共享技能，可与本命兽进行精神视野共享。】

    　　没想到提升一下精神力，居然还能获得一个技能，这下真是赚大了。

    　　看了看获得的东西，姜毅又立马把等级加一技能书用在了狂暴技能上。

    　　【升级成功，狂暴Lv2：三分钟内除敏捷外所有属性增加50％，敏捷翻倍，所有主动的攻击技能无冷却施放，施放技能的灵力消耗减半。狂暴结束后陷入虚弱状态4分钟。】

    　　当看到二级狂暴的效果之后，姜毅心头一喜，没想到升一级获得的收益这么显著。

    　　如此看来，只需要再升级四次，狂暴技能将不会出现虚弱状态。

    　　正这时，张楚涵指了指讲桌上的另一台机器，“这就是测试精神力的机器，现在我念到名字的上来测试。”

    　　“第一个，慕欣。”

    　　随着话音落下，慕欣缓步走向讲台。

    　　“二级精神力，不错。”看着机器的显示，张楚涵满意的点了点头。

    　　班里的人也同样是一片哗然，不少人更是直接夸赞起慕欣来，与之前她本命兽被认定为废兽时简直判若两人。

    　　对于精神力很多人初始都只是一级，甚至有人当了一辈子的御兽师都还是一级。

    　　而初始觉醒就是二级的御兽师可以说非常少了，上一届也只是出了五个初始二级精神力的御兽师而已。

    　　听着老师的话，姜毅也下意识的点了点头。

    　　“下一个，秦轩。”

    　　秦轩同样是走了上去，在与慕欣擦肩而过时，下意识的顿足，然后后者却是径直走向自己的位置。

    　　“秦轩，准二级精神力。”

    　　随着张楚涵的宣布，教室里再度响起了一片哗然。

    　　而随着秦轩回到座位上，其他人的精神力测试也在有条不紊的进行着。

    　　“赵肖宇，准一级精神力。”

    　　当这句话响起的刹那，赵肖宇一脸黑线，自己的精神力居然连一级都没有达到，这简直就是丢人丢到家了！

    　　很快，班里三十一个人都全部结束了测试，只剩下姜毅一人。

    　　在这期间，除了慕欣与秦轩外，也仅有一名精神系宠兽御兽师达到了准二级精神力，其余人都是一级。

    　　“最后一个，姜毅。”

    　　当张楚涵叫到姜毅的名字时，赵肖宇立马看了过去，脸上浮现一抹冷笑。

    　　天赋都只有半级，精神力又能高到哪里去？

    　　目前来看，也只有他赵肖宇的精神力是准一级，是目前全班最低。

    　　所以他急需一个人来承受这倒数第一的压力。

    　　来到讲台上，姜毅将手放在了机器上，顿时机器发出一声嗡鸣。

    　　“四……四级精神力！”

    　　此话一出，班里顿时响起了一声声倒吸凉气的声音。

    　　四级精神力在这个时代自然是有的，但初始觉醒就是四级精神力的，整个时代恐怕都是独一份。

    　　不，哪怕是整个御兽历史上也从未出现过！

    　　看着众人的反应，姜毅嘴角勾起一抹冷笑。

    　　而与众人不同，秦轩的拳头则是握得嘎吱作响，眼神阴寒的盯着姜毅。

    　　突然，秦轩嘴角勾起一抹诡异笑容，一点点的将目光收回。

    　　“怪不得只是半级的天赋，却能够觉醒翠绿上品的本命兽，原来这家伙拥有如此强悍的精神力。”

    　　赵肖宇声音低低的说道。

    　　回想起之前他的鸾鸟压着二阶的青铁灵豹打的情景，又想到自己不久前堵门的事，他顿时只觉脊背发凉。

    　　如果姜毅真的要计较起来，恐怕以他的一阶鳞甲龟来看，是没有丝毫胜算的。

    　　何况在不久前他更是得罪了还没有二次觉醒的慕欣，好家伙，直接是把班上的两个大佬都得罪了。

    　　想到这，赵肖宇深深的吸了一口气，要不还是赶紧转班吧。

    　　就在这时，张楚涵把姜毅和慕欣的信息完整了一下，直接宣布放学。

    　　“今天只是开学，下午你们自己去图书馆领取本学期需要的书本，之后就自己安排时间吧！”

    　　语落，张楚涵抱着机器便离开了，心里简直美滋滋。

    　　没想到她刚来这个学校才五年，竟然捡到了两个宝。

    　　两人的情况她会如实报给学校，毕竟这种事情即便只是说出来都脸上有光。

    　　随着张楚涵的离开，其余同学也是纷纷起身，朝着教室外走去。

    　　而秦轩却是来到了慕欣身旁，“那个……慕欣，我爸的司机一会儿会来接我，我可以让他先送你回家。”

    　　“对了，我也会跟我爸说一下，你哥之前跟我家说过的事……”

    　　此刻的慕欣已经对秦轩厌恶到了极致，不待他把话说完，她直接把头偏向了另一边。

    　　“我的事不用你操心，一会儿姜毅会送我回家的！”

    　　闻言，秦轩眉头瞬间皱起，他快步来到姜毅身旁。

    　　“小子，识相点，自己滚！”

    　　姜毅冷笑，“我的时间，我自己做主，什么时候轮到你在我面前指手画脚了？”

    　　秦轩眉毛一挑，接着道：“我哥是湖城A级拓荒队副队长，我爸是湖城奇豹宠兽的老总，敢惹我，自己掂量掂量后果！”

    　　听到秦轩所说，姜毅差点笑出声，原本以为他只是个自大的家伙罢了。

    　　没想到是个巨婴啊！

