    “我到底要怎么做你才肯放过我？是不是我真的死了？你才满意了？那你杀了我，杀了我啊！”

    她在背后剧烈颤抖着。

    因为对这个男人痛恨到了极点，还有最后一丝火苗都被掐灭后的绝望，她整个人都开始变得失控，歇斯底里，就跟疯子一样。

    林霁尘终于转过身来。

    当看到她竟然抓起手中那把上课用的圆规，真的朝自己的脖子上扎了下去时。

    脑中一空！

    人已经如狂风一样卷了过去。

    “你干什么？”

    他用力抓住了她的手腕，一瞬间的恐惧，让他镜片后的湛黑双瞳就像是十级海啸般，全是惊涛骇浪般的翻涌。

    许砚安也过来了：“叶老师，你这是在干什么？”

    “……”

    根本就没有声音。

    这个女人，被拦下来后，眼中所有的光泽消失，她胳膊无力垂下去，就连从眼眶里滴下来的泪水，都是冰凉的。

    林霁尘：“……”

    就这么一瞬，他看着她这双都开始失去了神采的琉璃杏眸，脑子里忽然就闪过了那天晚上尸体上那双死气的灰色眼珠子。

    那眼珠子，他现在已经知道是假的了。

    可是这一刻，他看到了这双被他弄到又没了光彩的眼睛，突然间，他的心底就生出一阵强烈的懊悔来。

    他怕它会真的变成那两颗灰珠子。

    “叶繁枝，你有病是不是？还寻死寻上瘾了？我逼你？到底是谁在逼谁？昨天我已经警告过你了，不要挑战我的极限，结果你今天在干什么？不给我一个解释就罢了，还带着两个孩子跟着这个男人晃，你又什么意思？”

    他怒不可遏地骂着。

    因为痛恨她一次又一次拿死来威胁他。

    更痛恨的是……他居然该死地还被威胁到了！！

    “……”

    叶繁枝呆了呆。

    可能是从来没有听他这样骂她，没有再像以前那样高高在上的样子。

    更像是一个受了委屈的男人在那里发泄控诉。

    叶繁枝扭头机械地看着这个男人，终于，神智好像一点一点地回来了。

    “你不抢孩子？”

    “你脑子有坑，我抢什么孩子？是你一直不解决事情，你逃避，你故意报复，如果我不把两个孩子抱走，你会有反应？”

    “……”

    这话，就越来越软了。

    很难以想象，这样一个极度骄傲而又自负的男人，居然会气急败坏的把自己真正的用意说出来，这多多少少还是有点丢面子的。

    保镖默默看向了别的地方。

    叶繁枝：“……”

    过了好一会，她也听到自己盯着这个男人问了句：“那你想解决什么？”

    声音，终于是平静下来了。

    男人没来由地松了一口气。

    松了手，他带着余怒未消的眸光扫了一眼这女人手中的圆规后，挪开两步，马上，又恢复了他一贯高贵冷艳的样子。

    “你不觉得该给我一个交代吗？”

    “你说的是我诈死？”

    男人咬牙切齿：“你说呢？”

    叶繁枝：“……”

    “好，那我就告诉你，那天跳楼的尸体，是沈棠从殡仪馆弄回来的，化妆成我的样子后，再从顶楼推下去的。”

    她终于还是老老实实地说了出来。

    结果，话音刚落，耳朵里听到一阵指骨被捏的脆响后。

    这男人几乎在那里气到一张英俊的脸庞都是扭曲的。

    “叶繁枝，我真TM就想亲手弄死你！”

    ……

    最后，两个人还是带着二宝和三宝重新回到了叶繁枝住的小院。

    回来后，按照林霁尘的意思，人既然找到了，那肯定是要带回去的，不管是大人还是孩子。

    可叶繁枝一听，却又有点激动。

    “林霁尘，桥归桥，路归路，过去的事，我不跟你计较了，也不想再和你斗，你能不能不要再来打扰我？”

    “……”

    瞳孔缩了缩，这男人又要发火。

    还好，这个时候，背后还有两个保镖，他们在看到这位Boss大人又情况不对后，赶紧过来劝。

    “总裁，还是先缓缓吧，不能再逼了，这万一要是像刚才那样，那怎么办？”

    男人：“……”

    两束视线盯着这两玩意就跟刀子似的。

    但事实就是，几分钟后，这男人真的从椅子里站了起来。

    “叶繁枝，你是不是太高看自己了？你以为我会想来打扰你？如果不是三个孩子一直在家里要你这个妈，你就算是永远不出现，也没人会在意你！”

    “。。。。”

    死要面子，真的就是一种病！

    全程围观了整件事的两名保镖，在看着这个摔门出去的Boss大人后，最后也只能叹了一声后，默默地跟了上去。

    叶繁枝则是一直保持冷漠。

