    “跑？”

    众甲士有些傻眼，大秦黑甲在战场上，向来以勇武著称，什么时候望风而逃过？

    此时还没开打呢，转身就丢盔卸甲的跑路，开什么玩笑？

    虽然大家都只是兵，但也有骄傲的好吧！

    “发什么愣，跑路啊！”

    然而就在众人发呆之际，秦用的声音再度传来，众人回头看去，只见秦用已经脱离众人保护，跨上了一匹战马，正一脸不爽的看着众人。

    众甲士连一黑，这脸简直丢大发了，以后在秦国非得让人笑话不可。

    然而心中不爽归不爽，如今秦用这个使臣都上马准备跑路了，大伙儿也不可能不听号令不是？

    这些甲士不动则已，一动如风，纷纷翻身上马。

    “驾……”

    只见秦用策马扬鞭，瞬间冲了出去。

    这些甲士也不再迟疑，纷纷在后面拍马跟上。

    此时，那赵国的一千骑兵距离众人不过区区几百米，随时都可能追上。

    见状，秦用跑得更快了，一边跑还不断一边叫唤：“快点，都给我快点，别让人追上了！”

    在他后面，此刻那三百铁甲根本就没有逃的心思，虽然一个个都在跑路，实际上更多的还是在防守。

    这些甲士和秦用可不一样，秦用没上过战场，对于战场上的局面总是没那般熟悉。

    可他们是和赵国打了十几年的老兵，对于赵国骑兵的优势简直再清楚不过了。

    别看大秦铁骑纵横天下，同样所向无敌，哪怕是赵军骑兵也得退避三舍。

    可在速度上，大秦的铁骑绝对比不上赵国骑兵。

    胡服骑射，本身就是减去一切重量，着胡服，来无影，去无踪，讲的就是一个速度。

    而秦国的骑兵，讲的却是一个重量。

    有足够的重量，秦国的铁骑冲锋陷阵所向披靡。但就是速度，永远比不上赵国。

    此刻他们想跑，根本就跑不掉。

    然而在这些铁甲的防备中，奇怪的事情发生了。

    昔日在赵军面前，连人家马屁股都看不到的大秦黑骑，今日竟然神奇的将赵国骑兵远远甩在了后面。

    没错，是远远甩在了后面，不知不觉间，他们看得到后面有人在追赶，但就是距离越来越远，似乎是他们的速度太快，快到让对方都追不上来一样。

    “怎么回事？”

    莫名其妙的，一众甲士脸上都挂满了疑惑之色。

    秦用同样也注意到了，这赵国的骑兵似乎越来越远了，他也不禁一脸疑惑，顿觉情况不对。

    秦用是没上过战场没错，但他脑海中有从系统内获得的长平战场存档，在那存档中，秦国与赵国兵力的优劣状态，他可是一清二楚的。

    前面没想起来了，现在一想，顿时就觉得不对劲了。

    “宣文君，情况不对啊，赵国骑兵竟然没追上咱们？”

    这时，那陈山也纵马前来，冲到秦用身旁，皱眉沉声说道。

    “是啊，怎么回事？”

    秦用也疑惑。

    从长平战场的存档中，秦用就能看得出来。

    论冲锋陷阵，大秦铁甲远胜赵军，赵军根本不是对手。

    但要说战场上纵横捭阖，飘忽不定，以巧破力，秦国又完全不是赵国的对手，这一切来源于速度和力量的比拼。

    因此，纵观整个长平之战，秦用发现，秦军一直都在引诱赵军初级，而秦军做得只是埋伏，围点打援，为的就是不和赵军比速度。

    连当年的白起，尚且不敢和赵军比拼速度，今日赵军的速度怎么能这么慢？

    莫非这赵军就是来骚扰骚扰，根本没有真要对他们下手的想法？

    秦用灵光一闪而过，似乎想到了什么！

    “传令下去，放慢速度！”

    此刻除了这个理由，秦用实在想不到其它理由，为了验证，他立刻对陈山下令道。

    “诺！”

    陈山虽然不解，但还是拱手领命，大声喝道：“宣文君有令，放慢速度！”

    说话间，跑路的秦用，速度已经逐渐慢了下来。

    后面甲士见状，也纷纷勒着缰绳，把速度放缓。

    “哦哦哦……嗷嗷嗷……”

    然而，他们速度一慢，后面的赵军立即追上来，那上千人一个个挥舞着手中长剑，大声吆喝，宛如深夜里鬼哭狼嚎，百鬼夜行一般。

    “给我加快速度跑！”

    秦用脸一黑，他知道自己猜对了，又是一声咆哮，众人的速度再次调动起来，讨向上党方向。

    “他奶奶的，这赵国有毛病吧！”

    “怕丢脸还给老子来这一套！”

    秦用忍不住暴了一句粗口，他并不傻，这一番试探，顿时明白了赵国的企图。

    没错，赵军的确没对他们赶尽杀绝的想法，这深夜行军，其实就是为了骚扰，恐吓，驱赶他们。

    毕竟赵国也是当世大国，也是要脸面的。

    这边针对他们没关系，赵国可以耍无赖。

    然而，秦用也想和赵国耍无赖，那就没门了。

    什么意思？

    说到底，今天的情况用后世的意思解释就是，人家赵国做了亏心事，四处造谣中伤你秦国。如今你秦国却派出使臣，明摆着就是上门讨公道的。

    人家自知理亏，哪里会甩你？自然得把你拒之门外！

    若是一般情况下，换做一般使臣，面对如此待遇，必然愤怒离去，回到秦国。

    可秦用偏生没有知难而退，反而还打算赔人家耗。

    就好像一个讨债的坐在人家门口，挂一块牌匾，写着讨债两个字一样，这不坏人家名声嘛。

    人家当然不可能一点脸面都不顾的把你杀了，这必然会引起天下人的不满，觉得赵国太不讲理。

    可人家也不能让你继续坐在门口吆喝啊，自然得把你赶走。

    此刻的秦用，明显就是要债的被狗追，你跑得快，人家在后面看着。

    你跑得慢，人家就在后面吠。

    你要是干脆不跑了，那别人也只能不顾一切弄死你了。

    想着想着，秦用的脸黑得几乎都要滴出墨水来。

    想想人家古人张仪、苏秦出使列国，纵横捭阖，那是何等威风？结果自己第一次出使，竟然就遇到这破事，简直欺人太甚。

    偏生他还拿人家一点办法都没有，毕竟不能让身后这三百甲士和别人拼命嘛！

    这个时代，人人都擅长拼命，但秦用可不一样，他是一个惜命的人，不仅爱惜自己的命，更爱惜那些把命交给自己的人。

    这些甲士随他出使，本就把命交给他了，这一路上对他照顾的也是无微不至，他当然要保护好他们。

