    第225章 小废物组合

    “我说你可真是的，都什么时候了还想着吃呢？”

    黄老师听了子枫妹妹的话后无奈的摇了摇头。

    “黄老师，我这说的可不是吃啊。”

    子枫妹妹冲着黄老师摆了摆手。

    他现在想知道的并不是关于吃的东西，而是关于小龙虾的事情啊，又不是有人第一个吃小龙虾，那他们现在一定不知道这种生物是能够吃的，说不定还要为这种生物的繁殖而头疼。

    “我觉得子枫妹妹说的对，我们当时啊光顾着吃了把这件事情都给抛之脑后了。”

    何老师也点了点头，肯定了子枫妹妹提出这个问题。

    “要不然我们去网上搜一搜吧。”

    子枫妹妹提议到。

    “为什么不能问叶爷爷？叶爷爷知识渊博，想必这件事情也非常清楚吧。”

    彭彭却觉得不必多此一举，现在在他的心目当中，叶玄已经可以称为是最强的百科全书了。

    “可是事事都求助叶爷爷岂不是显得我们太废物了？”

    子枫妹妹耸了耸肩，有些无奈的吐槽到。

    他这话一出倒是让周围几个人都给愣住了。

    他们也没有意识到，自从有了叶玄之后，他们就事事都依赖叶玄，人都变得有些废了。

    “话是这么说，但是要不是遇到了叶老爷子的话，我们现在也不会过得这么安逸，而且还能够吃到这么多美味的食物啊。”

    何老师这一番话已经表明了，他现在就是个只能靠叶玄生活的小废物了。

    “我觉得何老师说的对，有叶老爷子在我做个小废物也没有关系。”

    彭彭也继续说道。

    “既然如此的话，那我也加入小废物的行列当中吧。”

    子枫妹妹笑了笑，三个人的目光便落在了黄老师的身上。

    “你们这样看着我干什么？你们都这么说了，难道我还能拒绝不成再说了做个废物不是挺好的吗？有人罩着有人做吃的，今天还能吃到这么美味的食物。”

    黄老师也继续说道，四个人成功的加入了依靠叶玄的生活小废物当中。

    “哈哈哈哈哈——”

    四个人对视的一眼便哈哈大笑了起来，许是她们的笑声太大了，把旁边的几只鸟都震走了。

    “我说你们几个人中午不休息，跑到这来干什么？”

    叶玄幽幽的出现在了他们的身后，不快地说了句。

    子枫妹妹听到这声音后尖叫了一声，抱着头立马就跑到了何老师的身后。

    其他的几个大男人也被吓了一跳。

    “我说叶老爷子您出现的时候能不能给个声啊，就这么突然的出现在别人的身后，真的很吓人的。”

    彭彭看到叶玄后放心了些，在海试拍了拍胸脯，看上去刚刚被吓得不轻。

    “叶爷爷您怎么这样啊！”

    子枫妹妹在看见了叶玄的脸后，跺了跺脚，刚刚他都快被吓死了。

    “我怎么了？你们在这说话说的太大声了，把我吵醒了，还不准我说了？”

    叶玄听了他们的话后，无奈的笑了笑。

    黄老师还有何老师的脸上有些尴尬。

    “怎么这么怕我难道你们做了什么亏心事，刚刚不会就在这偷偷的讨论我是我的坏话吧？”

    叶玄看着他们几个人一脸惊恐的样子，开了个小玩笑。

    “怎么可能！”

    子枫妹妹听了后连忙说道，他们怎么可能会讨论叶玄的坏话呢？

    “叶爷爷您肯定是听错了，我们说的可全都是您的好话啊。”

    彭彭这下子也连忙说道，叶玄在他们心目当中的地位可是越来越高了，怎么可能会去讨论他的坏话。

    “行了，不说这个了，我刚刚又听你们在说小龙虾什么的，怎么了，对小龙虾还有什么疑惑吗？”

    其实叶玄还真是有些搞不明白，这几个小辈的脑袋里面怎么有这么多问题。

    毕竟对他来说这些问题都是非常容易解决的，他还真是弄不懂他们脑袋里的诸多问题，到底是从何而来。

    子枫妹妹听了后，和黄老师对视了一眼，便把他们刚刚的疑惑说了出来。

    “所以你们在想小龙虾到底是谁先想出来可以吃的？”

    叶玄听到这个话后倒是有些哭笑不得，他还真是从来都没听说过这样的问题。

    “对啊对啊，我之前在百科全书上看到小龙虾刚刚开始的时候是一种害虫，对于水稻来说是有着非常大的危害的。”

    “但是后来也不知道是谁想出来了，小龙虾这种东西是可以吃的就解决了一大危害。”

    子枫妹妹眨巴眨巴眼睛看着叶玄，希望他为自己解答这个疑惑。

    “既然你们这么想知道的话，那就说说吧。”

    叶玄无奈的摇摇头，这些小辈问题多是好事，但是若是连这么简单的问题都不知道答案的话，那就真有些说不过去了。

    “不是吧，叶玄就让能够知道小龙虾到底是谁先发现能吃的？”

    “小板凳已经端好了，坐等听着叶老爷子讲故事。”

    “真是绝了，这几天真是让我大开眼界啊，一个比一个劲爆，一个比一个让人好奇。”

    直播间的网友们，一听说叶玄要讲有关于小龙虾的事情，一个个的疯狂地敲着弹幕。

    “那叶爷爷您赶紧说一说吧，这小龙虾到底是怎么回事？。”

    子枫妹妹兴奋的看着叶玄，眼神当中也闪烁着光芒，对于这个问题的答案非常的期待。

    “要不然也说一下有关于小龙虾的科普吧，虽然大家现在都非常的喜欢吃小龙虾，但是知道它是什么动物，什么游来的人可不多。”

    黄老师继续说道，但是没想到说完后，彭彭却连忙举起手来了。

    “这个我知道。”

    彭彭说话的时候还非常的骄傲，毕竟这个是为数不多他知道答案的问题。

    “那你倒是说一说，这小龙虾的属性是什么？”

    黄老师听了彭彭的话后也非常的捧场，顿时就甩了个问题过去。

    “这个问题超级简单，小龙虾是属于十足目螯虾科动物，其实他有非常的的名字，只不过小龙虾是最简单，最好记得那一个她也称为克氏原螯虾，这名字有些拗口，所以大部分人都不知道。”

    (本章完)

