    王鹏三人望着那几大袋子的人皮刺青，脸色苍白的吞了吞口水，随后不约而同的看向李权星一队的一个学员手上，见他提着的两个袋子，三人神色渐渐扭曲了起来。

    那两个袋子肯定是李权星一队的战果，四百多人的队伍，战果却只有两袋，而且这两个袋子加起来才苏牧一队的一个袋子大！

    这差距，可谓是天差地别！

    三人忍不住转头看向外面，拥挤的人群他们看不到其他队伍的战绩，但也足可想象到，肯定比李权星一队的战绩差！

    “九个队伍的战绩加起来，能比得上苏牧一队吗？”王鹏三人心中哀嚎，看着柜台上的那几个大布袋子，瞬间悔的连肠子都青了！

    此刻他们都甚至恨不得戳瞎自己的眼睛，上次就看走了眼，这次竟然还看走了眼，并且这次的损失可要比上次差太远了！

    “扬哥，快兑换吧。”苏牧看着被吓到久久无法回神的苏扬，无奈笑道。

    苏扬一个激灵，愣愣的点点头，但看着几个大布袋子依然是满眼震撼！

    僵硬的起身，将袋子打开，把其中的人皮刺青倒出来，瞬间堆积如山！

    王鹏三人看着那堆积如山的人皮刺青，浑身都颤栗了起来，大致估计，数量绝不会低于六千！

    六千人皮刺青是什么概念，哪怕全是普通悍匪，学分都有六十万！

    第一名翻倍，那就是一百二十万！

    最低一百二十万学分！

    哪怕提成不翻倍，一个点的提成也有六千！

    这还是最低的，最终结果可能随随便便就是翻几倍甚至十倍！

    王鹏三人眼睛都红了，看到苏扬开始将人皮刺青分类，一个哆嗦就急忙冲到柜台前，一脸谄媚的看向苏牧。

    “苏牧队长，您真是威武无双，您真是盖世战神！”

    “苏牧队长，您带领八十多人勇夺第一，我对您的敬仰就如滔滔江水，源源不绝！”

    “苏牧队长……”

    “闭嘴！”

    苏牧冷脸暴喝，之前还不是看他满脸不爽吗？现在知道有好处拿就来讨好了？滚一边去！

    “我哪里说的不对，还请见谅，见谅。”王鹏脸色一变，但立马又是一脸谄媚，甚至还掌嘴讨好苏牧。

    李权星众人看到王鹏三人对苏牧如此婢膝奴颜，都是沉默，这提成随随便便就是几万，换他们恐怕也会这么做，甚至让他们叫爹都没问题！

    “扬兄，你一个人计算也太辛苦了，我们来帮帮你吧。”王鹏转头对苏扬使劲，他的两个兄弟也是满脸讨好的看向苏扬。

    “不用！”苏扬只是冷脸喝道：“我不辛苦！”

    听到苏扬的冷喝，王鹏三人顿时要哭了，看来这些提成是真的要跟他们无缘了。

    “滚开，别在这里碍事！”

    赵清安看出苏牧与王鹏三人不对付，冷着脸喝道。

    王鹏三人不敢忤逆，只能苦着脸退开。

    “这次亏惨了啊！”

    “只能从其他队伍身上捞点提成了。”

    王鹏三人丧气的看向李权星，就算能够兑换到九个队伍的提成，他们也都高兴不起来，黑风寨悍匪总共就一万两三千人的样子，苏牧一个队伍占据了一半多的战绩，九个队伍加起来他们才能得到多少。

    最重要的是再多的提成，他们是三个人分，而苏扬是一人独享！

    “李学长，我们来帮你兑换吧。”王鹏勉强扯出一丝笑容，走过去就要从李权星队伍的那个学员手中接过布袋。

    “等一下。”李权星开口，让王鹏动作一顿，抬头看着他，满脸不解，不是答应了让他兑换的吗？言而无信？

    “你们跟苏牧有过节？”李权星冷冷的看着王鹏，问道。

    见李权星态度有些不对劲，王鹏没有立马回答，心念急转后才道：“李学长，我们没有什么过节，只不过是苏扬与苏牧队长是兄弟，苏牧队长才会让他来全权办理。”

    说罢，忐忑的看着李权星，看这样子，李权星和苏牧的矛盾恐怕是化解了，虽然不知道是什么原因而化解的，但他这么说没毛病吧？人家是兄弟才这么做的，这跟你没什么关系吧？

    “兄弟？”李权星诧异，看了苏扬一眼，立马对那学员道：“拿过去给苏扬兑换。”

    “啊？”王鹏听到直接傻眼，人家是兄弟关系跟你有什么关系？凭什么去跟苏扬兑换！

    “李学长，你不能说话不算数啊。”王鹏急忙阻止那个学员，苦着脸对李权星祈求道。

    “你还想强买强卖不成！”李权星直接冷喝，骂他言而无信？不想在武府里混了？

    听到李权星的冷喝，王鹏突然怒了，直接指着李权星的鼻子就骂。

    “人家是兄弟关你什么事？我可是你堂哥，你现在连堂哥都不管，要去讨好别人？”

    听到这话，李权星的队友恍然大悟，都说王鹏的背景是副府主，但谁也不知道是什么关系，原来是表亲。

    连堂哥都不帮，难怪王鹏会暴怒了。

    李权星脸色唰的一下阴沉下来，敢骂他？还敢把他们的关系说出来，这会直接导致他父亲在武府失去大量威信！

    “我看你是真的不想混了！”李权星怒喝着，直接一脚把王鹏踹到墙角，王鹏那点实力在李权星面前根本没有招架之力！

    “砰！”

    “哎呦，哎呦……”

    王鹏抱着肚子惨叫，口中不断流血。

    “王哥，王哥……”

    那两个同伴急忙过去搀扶起王鹏，给他服下了一瓶药液。

    这时王鹏也终于冷静了下来，畏惧的看着李权星，他跟李权星确实是表亲，但就以他的天赋与实力，还没有资格用亲戚关系来威胁李权星。

    没了副府主这个背景，他连个屁都不是！

    李权星不想让他们兑换，王鹏只好寻找下一个目标，等疼痛消下一些之后就走出兑换阁，询问剩下的八个队伍。

    “苏扬跟苏牧是兄弟？那我们要跟苏扬兑换！”

    “你们是不是跟苏牧有过节？给老子滚，小心老子揍你！”

    “你敢跟苏牧过不去？说，你是不是想死？”

    王鹏三人在一片骂声之中吓得退开老远，见八个队伍的人望着他们都是一脸凶厉，都快要哭了。

    谁能告诉他们，到底发生了什么事？

    为什么一个苏牧，能让他们连一个队伍都兑换不到？甚至还让所有人连杀他们的心思都有！

