    第1923章太古巨人族！   

    本来想要再给暗夜麒麟来一击，让他彻底失去战斗力的。

    

    但在平安那可怕的眼瞳之下，明紫嫣很理智的选择没有继续妄动。

    

    这就有些尴尬了。

    

    刚才还叫嚣的她现在陷入了进退两难之地，怎么做都不对。

    

    嗡！   

    渡世金钵光华炽盛，悬浮高空，笼罩方圆千里，再次让明紫嫣如临大敌：“混蛋，你又想用这种不公平的手段获胜吗！”

    

    其丫鬟也肿着脸，大声附和道：“你有什么了不起的，要不是我家老爷的法宝落在祖地里，你又能如何逞凶！”

    

    唰！   

    龙帝一个闪身到了其跟前，目光如电：“祖地在哪里！”

    

    丫鬟心头一颤，嘴硬道：“不告诉你！”

    

    龙帝立即暗中催动十尾圣天狐的符文，一双瞳孔变成了十字形，无边幻术施展开来：“我再问你一遍，祖地在哪里！”

    

    丫鬟本就被龙帝封印住了修为，这会儿根本无法抵御这等级别的幻术，瞬间就着了道，眼神迷茫：“祖地在西辰洲...”   

    龙帝心中微动，想起了几天前一号分身传递过来的消息。

    

    他们现在正遇到一个难啃的种族--太古巨人族！   

    这个种族天生神力，并且一旦成年就拥有金刚不坏之躯，行动敏捷，自身几乎没有半分弱点。

    

    硬要说弱点，那么可能一个是其性格火爆，另外一个就是繁育能力相对低下。

    

    这个种族挡住了一号分身的发展，几次三番进行攻打，都没能打下来。

    

    最重要的一点是，这丫鬟所说的祖地位置，赫然就是太古巨人族所在之地。

    

    这就巧了。

    

    一个计策在脑海中浮现，他放开了这丫鬟，自身散发出一股霸天绝地的气息，看着明紫嫣：“原来你也有准帝之兵啊，还以为你就是一个穷鬼呢。

    这样吧，我这次就放过你，等你拿到准帝之兵后，我们再来打一场。”

    

    明紫嫣气得身体都在发抖，长这么大，还从来没有谁说她是穷鬼的。

    

    不过她很快就反应过来，有些惊疑不定的道：“你确定？”

    

    “确定。”

    龙帝这会儿所表现出来的姿态，比先前明紫嫣还要嚣张跋扈，完全是用鼻孔看人：“现在的你太弱了，打败你一点成就感都没有，还是等你拿到宝物后，咱们就在这个地方一决高下。”

    

    “好！”

    明紫嫣心中大喜，表面上却装作一副愤怒的模样：“你给我等着，到时候要你好看！”

    

    说着，她变化成人形，探手将丫鬟抓住，直接就开溜。

    

    怀抱里的平安想要挣脱出去，给自己小伙伴报仇，却被龙帝按住了，他笑道：“别担心，这女的还有利用价值，现在先让她蹦跶一阵子，等她的价值耗尽了，再来对付。”

    

    等明紫嫣去攻打太古巨人族后，一号分身跟狱归就会在后头坐收渔翁之利。

    

    以太古巨人族的强大，到时候即使明紫嫣能够战而胜之，必然损耗巨大。

    

    最后她会发现，其祖地内的宝物还是会落在龙帝手里，并且连她自身都跑不掉。

    

    日月龙族之精血，龙帝不会放过的。

    

    在他的安抚下，平安这才没有暴动。

    

    暗夜麒麟灰头土脸的从深坑中飞了出来，浑身是血，耷拉着脑袋，很是沮丧。

    

    “主人，对不起，是我没用。”

    

    这货平日里就很懒惰，很少练功，这次倒是可以让他长个教训。

    

    这么想着，他板起了脸：“这次你让我丢脸了，从现在开始，你每天需要跟我训练十个时辰。”

    

    暗夜麒麟立即哭丧着脸，叫苦不迭：“主人不要啊，十个时辰太多了。”

    

    龙帝铁面无情：“没得商量，就这么决定了。”

    

    “呀呀呀。”

    怀里的平安则是幸灾乐祸的拍了了手。

    

    发生了这么个意外，附近的一切都被摧毁了，也没有办法再烤鱼，龙帝带着他们返回领地内。

    

    等回到领地的时候已经是五天时间过去了。

    

    梦千秋与他分别，前去边境镇守。

    

    实际上最近已经没有异族来进攻人族了。

    

    现在的人族，实力日益变强，许多种族都直接被灭族，打出了赫赫威名。

    

    特别是帝夜现在又带着一大部分精锐入主九天宫后，这片大陆上，人族可以说重新成为了霸主。

    

    现在梦千秋过去镇守边境，还真的不一定能够得到多少历练的机会。

    

    当然，这是短期内，如果从长期来看，未来的战争会极度频繁。

    

    把平安带回去给依依看，她对于平安十分喜爱，视如己出。

    

    或许是被依依的真心所打动，平安也对她极为亲昵，双方很快就建立了深厚的友谊。

    

    这让龙帝暗自松了口气，本来还担心平安身上戾气没有完全消散，会生人勿进。

    

    随后他就把平安交给依依去照顾，自己未来一个月的主要任务就是训练暗夜麒麟。

    

    从这一天开始，城主府中经常响起阵阵凄厉的惨叫以及婴儿的大笑声。

    

    ...   

    西辰洲，最北部，一座名为‘天玉’的城池内。

    

    这座城的掌权者现在是狱归。

    

    经过几年的努力，他与一号分身也聚集了一大帮高手，也攻打下了几十个小型种族跟八九个中型种族的领地，成为了附近的一霸。

    

    只不过，就在他们打算将战果扩大的时候，却是遇到了拦路虎--太古巨人族。

    

    这个种族太过于强大，几次三番攻打都无疾而终，还损失了大量高手。

    

    如果不是太古巨人族顾忌到暗中隐藏的一号分身，早就率领大军前来剿灭了。

    

    在没有妥善的办法之前，狱归都不打算继续进攻了。

    

    这一天，一号分身凭空出现，对狱归说道：“破局的契机来了。”

    

    “哦？”

    狱归从位子上站了起来：“是什么？”

    

    “日月龙族...”一号分身将情况说了出来，而后道：“现在可以调集我们的高手做好准备了，一旦他们双方打起来，时机成熟就可以一举歼灭太古巨人族！”

    

    狱归眼中闪过一道血光，有些兴奋的道：“看来，我要更进一步了！”

    

    只要有足够多的血肉精华，那么他很快就能迈入帝君之境！   

    

