    第719章 剪彩仪式

    “老爷，我刚才已经看了好几个直播间了，而且有很多人都在转载他们的小视频，林昊昨天下午的时候遇到那样的事，早就已经获得了很多的关注。”

    “可是这件事情一爆发之后，本来还没有丝毫降低的热度，腾的一下再一次燃烧了起来。”

    “据小道消息称，关于今天的这件事，已经受到了有关部门极大的关注！”

    莫毅和其他莫问天手下的人，刚才还觉得莫问天的挑衅做的实在是太对了，一定会把林昊逼得直接来到这里认错。

    结果他们现在全都是有些怨念的眼神，如果没有莫问天这条消息的话，就算是有关部门调查，那也得调查一阵子，事情不会这么快水落石出。

    莫家到时候就可以做更多准备去应对，这条消息那可是铁证如山一般的存在，这座大山一下子就压在了莫家的身上，莫问天都有一些被压得喘不过气来了。

    自己虽然没有亲自动手去杀人，但是自己可是背后的那个指使者，从某种意义上来说，这执事者要比动手的还严重。

    如果今天晚上林昊没有察觉的话，他们这些人全都会死在酒店里面，那可是三四十条人命，如果全都死了的话，那就是极其重大的事情了。

    到时候关注这件事情的人，可不仅仅是关注林昊了，更加的会关注到整个阳城，这要是影响了阳城的经济，莫家那就成了千古罪人了！

    莫问天现在也不知道要怎么办才好了，他急得在屋子里面团团转。

    就在他没有想出来主意的时候，他们家庄园的大门，就已经有人按门铃了。

    “你好，我是有关部门的王云深，开发区那块商业街的酒店，发生了一件杀人未遂的事情，我们深刻的怀疑是莫问天指使的，所以还请你不要阻拦，我们这可是在办公事！

    那个看门的人，立即禀报给了莫毅，莫毅脸色大变，因为他怎么也没有想到，这有关部门的人这么快就来到了这里，他把电话赶紧交给了莫问天。

    “喂，我是莫问天，你们找我有什么事情吗！”

    莫问天现在还没有想出什么应对的办法，所以他现在也只是假装硬气，因为事情已经发生了，他只能让自己显得没那么心虚罢了。

    “你好，请你让你的人打开门，让我们进去，还请你配合我们接受调查，如果你要是极力反抗，那我们会强行进入！”

    莫问天这时候也只能挂电话，告诉莫毅，通知手下的人将大门打开。

    王云深带着人迅速的就来到了这个庄园里面的别墅当中，因为莫问天并没有在市中心的那个房子居住，所以王云深到那里扑了个空，要不然早就来到这里了。

    “带走！”

    王云深进来之后，你身边的人快速的把莫问天给铐了起来，他可是指使别人差一点还死了三四十的家伙，必须现在马上他控制起来。

    “我都已经这么大岁数了，还行你们轻一点，我绝对会配合的！”

    莫问天这时候在情急之下也想到了一个办法，这边话音刚落，就对着有些情绪激动的莫毅淡淡的说道。

    “是谁做的让他们马上站出来，难道让我背这个黑锅吗？”

    莫毅一下子就心领神会了，王云深也没有给他再说话的机会，带着莫问天，就离开了这里。

    莫毅则是给那个第二大帮派的老大，打去了电话……

    开发区商业街的酒店里面，林昊他们这些人正悠哉悠哉的吃着早餐，因为他们觉得这件事情足够让莫问天非常的麻烦了。

    林昊因为自己这有力的反击，感觉到非常的庆幸，趁着高兴劲儿，林昊对着正在吃东西的刘元杰认真的说道。

    “马上让人准备美食街的剪彩仪式吧，反正什么东西都已经一应俱全了，我觉得没有必要再拖了。”

    “那些没有装修完的商家让他们继续装修，但是装修材料让他们全都从后门运走，绝对不可以对在美食街当中。”

    “通知那些商户今天早上九点十八分到美食街集合，到时间准时剪彩！”

    林昊向着自己既然现在已经来到了这边，而且这美食街上面的四分之三的商户已经装修完成，完全可以开始营业。

    自己现在的热度这么高，很多人都在关注着自己的一举一动，那么趁着这个热度把这个美食街开放了，自己又省下了很多运作的事情。

    如果自己是风平浪静的情况下，按照之前计划的时间进行剪彩的话，自己还要投入更多的资源去进行宣传。

    现在完全是一个非常完美的时机，林昊觉得那些商户也一定会特别的高兴，

    刘元杰和胡闫博快速的把自己碗里的东西，全都吃光了，找到了一个房间，直接就投入到了工作当中。

    林昊看着这些人昨天晚上喝的那么晚，又遭遇了这么多事，王云深临走之前，已经给每个人都录好了口供，所以他们也没有必要继续聚在这里了。

    林昊笑呵呵的对着在场的这些人说道。

    “昨天咱们大家都遭遇了那样的事，大家也都没休息好，可是大家还得帮我一个忙，反正你们今天回去也是休息，不如陪我去剪个彩怎么样？”

    “你们这些人可都是响当当的人物，因为都是我最亲信的人，咱们共同为那个地方剪彩，一定会让那个地方的生意红红火火的！”

    他们这些人想着昨天晚上遭遇了那样的事情，心里面非常的不舒服，回去睡觉估计也不踏实，还不如去参加一个这样的活动。

    而且这个活动还是林昊的，基本上没有出现任何反对的声音。

    林昊看到他们都是同意的模样，对着他们微笑的说道。

    “好，那这件事情就这么定了，距离那个时间还有两个小时左右，我把公司的车叫过来一些，到时候咱们直接去美食街那边！”

    林昊现在所处的这条街，只有姚老板这一个酒店，再就没有任何可以吃饭的地方，能够来这里吃饭的人，也都觉得姚老板这个酒店非常的有特色，而且也都是来给他捧场的。

    所以说这美食街的开放，绝对可以让来这里逛街的人非常开心，林昊我没有想过在这里提供任何的直达市中心的巴士，因为他要打造一条高端的商业街。

    (本章完)

