    第274章他家主人有点傻

    颜千意疲困得连眼睛都不想睁开，闭着眼睛问：“小可，谁拨来的？”

    “主人，是麦亨特老师，好像挺着急的样子。”

    颜千意揉了揉眼睛。

    今天是周末，麦亨特老师找她做什么？

    语音接通，麦亨特听出她的声音还没睡醒,惭愧道：“千意，不好意思把你吵醒了。”

    颜千意连忙道：“没事没事，我也该起床了。”

    麦亨特老师最近有点奇怪。

    虽然一直都对她很好，但是最近却变得格外客气和小心翼翼。

    他是个很骄傲的人，现在这样根本就不像他的性格。

    “老师，找我有什么事吗？”颜千意问。

    “就之前,我跟你说,帮我引荐一下蒙面神医的事。”

    颜千意拍了下脑门。

    她把这件事给忘记了！

    那天麦亨特老师在楼下跟她说完后，她上楼就看见穆允冽和穆欢儿抱在一起。

    所以这两天一直因为穆允冽的事闷闷不乐。

    加上实在太忙,完全把麦亨特拜托的事抛之脑后了。

    “哦对，我跟她说过了，你先加她的社交账号，需要帮什么忙你尽管跟她说，具体见面时间你们定，我马上把她的社交账号发给你。”

    “好，谢谢千意。”

    “不用客气啦，举手之劳。”

    在学校里，麦亨特老师对她照顾有加，凡事也都护着她偏袒她。

    她很高兴能帮上他的忙。

    挂断语言后，颜千意把蒙面神医的社交账号发给麦亨特。

    然后翻身想去抱抱穆允冽，才发现身旁空空如也。

    她睡得太沉了，竟完全不知道他时候起床离开的。

    看了一眼时间，还差几分钟就到九点钟了。

    今天早上九点钟，会有职业经理人到颜氏集团面试,她本来是要亲自参与面试的。

    见时间来不及了,颜千意连忙坐起身，联系上徐源，让徐源代她去面试把关。

    徐源是妈妈当年一手带出来的，从当初医院里的一个小医生，到如今已经成了集团里说话有分量的高层人物。

    那天她去颜氏夺权时，徐源也是第一个帮她说话的。

    所以现在在集团内部，她唯一且稍微信得过的人，只有徐源。

    远程处理了一下集团的事后，她正想登录蒙面神医的社交账号。

    这时阿畅连接的机器人从门口滑了进来。

    小短手上，放着个托盘，托盘上面是丰盛的早餐。

    “夫人，你醒啦。”

    “阿畅早啊。”

    “不早了，主人都已经出门两个小时了。”

    “你怎么没跟他一起出去？”

    “我和主人在一起呢，但是也可以连接家里的设备。”

    “对哦。”颜千意端起牛奶杯喝了一口。

    在异世待了太久，她差点都忘记了，现在可是星际年代。

    系统的终端在手环上，始终是跟着穆允冽的，但也可以远程连接到家里的设备。

    “夫人你看我是不是很可怜，家里和外头都要我操心。当然，能照顾夫人,我还是很开心,并且感到很荣幸。”

    颜千意伸手摸了摸它光滑的机械头,“恩，阿畅真棒，比我的小可能干多了。”

    “所以……”阿畅眨了眨眼，“夫人昨晚帮我跟大人说了吗？让他在家里装个家政系统。”

    机器人的眼睛里，竟然透露出人类才有的情绪来。

    看着那双圆圆的眼睛里满是期待和希望，颜千意尴尬地扯了下唇角。

    “我……忘记了。”

    最近太忙，很多小事情，她总是会忘记。

    “……”他真相马上哭给夫人看。

    无奈机器人的眼睛里喷不出泪水。

    “不好意思啊。”颜千意明显感觉到了阿畅瞬间低落的情绪，“等他回来我就跟他说，不对，等今天联系上了，我就告诉他。不管他答不答应，你这件事，包在我身上！”

    “好吧，没关系，反正我这样劳累也不是一天两天了，再多几天也没什么。”阿畅说得委屈兮兮，“那夫人快去洗漱吧，一会儿早餐要凉了。”

    颜千意感觉有些愧对阿畅，无法直视他那双可怜巴巴的眼睛，连忙去了盥洗室。

    发现盥洗室里突然多了好多东西。

    洗手台上放着一些未开封的护肤品。

    还有粉色的牙刷，粉色的浴巾，以及粉色的睡裙。

    穆允冽这是对她的喜好有什么误解？

    难道因为她那辆粉色跑车，所以才误以为她喜欢粉色？

    颜千意哭笑不得。

    但心里还是很感动。

    她以为穆允冽是一个冰冷且毫无情调的人。

    可看看他为她准备的这些，如此的细心贴心，不是所有人男人都可以做到的。

    而且她都不知道他是什么时候准备的这些。

    是昨晚她睡着后？

    还是今早？

    他要外出执行任务，却还是把她照顾得如此周全。

    镜子里，颜千意的那张脸已经笑开了花，像吃了蜜汁似的甜。

    这么好的男人，入股真不亏！

    洗漱完后，颜千意并没有穿上穆允冽给她准备的睡裙。

    虽然远程简单地处理了一下颜氏的一些事务，但还是要亲自去一趟。

    明天周一要上课，军校不能随便请假，只能趁放假的时间忙颜氏的事。

    等找到了靠谱合适的职业经理人，她才能轻松一些。

    一边早餐，她一边登录蒙面神医的社交账号，看见了麦亨特发来的好友申请。

    她立刻点通过。

    心里很好奇，麦亨特老师到底需要她帮什么忙。

    “夫人，好吃吗？合您的胃口吗？”阿畅在旁边问道。

    颜千意咬了一口鸡蛋，“可以，好吃。”

    “您喜欢就好，这是主人走之前让人买来的。冰箱里除了营养液，就没有其他食物了，主人平时为了省事，都只喝营养液。他说等他回来了，就把冰箱里全部换成您喜欢吃的肉。”

    说完，阿畅讨好地朝颜千意眨了眨眼睛。

    主人不会表达自己，只有他来操心啦。

    那本书上说了，对女人好的时候，得让女人知道，不然对方永远都不会知道自己的好。

    默默付出是傻子才做的事。

    他家主人就是有点傻。

    颜千意正单手打字和麦亨特了解情况，听阿畅这样说，她突然觉得这白水煮的鸡蛋里头，竟都带着一丝丝甜味呢。

    (本章完)

