    ……

    “这把的阵容，不太好说阿。”

    看着前方的大屏幕，小伞摸着下巴道：“表面看SKT的阵容，无法打出太好的进攻配合，毕竟纳尔要兼顾分带，那正面不就没人能带加里奥进场了吗？”

    “而OMG的阵容，一眼看上去很好，又是兰博和皇子，配合控制都不缺，可莫明感到不太扎实。”

    “主要还是看选手们的发挥吧，上把OMG的阵容，在我们看来不也是很奇怪？”

    周姐帮忙劝说一句，众人认可点头，渐渐把目光投放到游戏中。

    “1级团不要打了，花生，你上半部蓝开，让胜勋帮你打一下。”

    制止队员一级接团，李哥平淡指挥道。

    “喂喂喂，相赫，这把的战术不是保我吗？为什么要蓝开阿！”

    听到这话，Huni一下子急了。

    他玩纳尔，前期肯定会利用手长优势进行压线。

    如果酒桶1级蓝开，等到他打完红在去上路，估计怎么也得5分钟左右了吧？

    那他还压制个屁呀！

    “你忘记上把，苏言他们打的有多凶吗？”

    李哥瞥了一眼，冷冷道：“辅助牛头，指不定要3级以后配合皇子，旺夫要不来反蹲，下路爆了，你上路对线是一点影响没有？！”

    顿了顿，李哥声音放缓几分，“而且，我们下路乱斗，不是更容易为你在上路拉扯对线空间，怎么？你一个人打兰博没有自信？”

    “放屁！打个兰博我会没自信？”

    Huni胖脸一红，怒道：“老子用一只手都用秀死他！”

    “嗯。”

    李哥面色如常，颔首道：“我等着。”

    “行，那你就好好看吧！”

    虽然感到有些奇怪，可Huni又说不出个所以然，于是，撸起袖子，还是准备靠武力说话。

    很快，

    1级无事，两边正常开野。

    下路，

    “噗嗤~噗嗤~”

    刚上线时，Bang秒开生化弹幕，利用手长优势连点老鼠两下。

    “咔~”

    另一边的Wolf也是放弃Q【奥数长枪】带来的推线效果，EA借助被动，打出雷霆。

    “好凶阿。”

    看着瞬间掉落的1/4血量，马哥眉头微皱，抬起弩箭，只收完两只近战兵就被迫撤退了。

    “先稳一稳吧，我们阵容偏打团，拖到蚂蚱升6就好打多了。”

    利用圣物之盾锤死两个小兵，苏言帮助老鼠抬回点血量。

    只可惜，

    这次的Bang和Wolf，却不想让他们安稳发育。

    “给我压！！”

    抢2的一瞬间，露露加速套给大嘴，又是强撸2下，老鼠血量跌落半血。

    旋即，二人不觉得满意，又站在OMG的法师兵外，开始连经验也不打算让苏马二人吃了。

    “丧失理智？还是有所依仗？”

    苏言眸子微眯，望着肆无忌惮的SKT二人组，目光不经意间又看向上路。

    Huni的纳尔更绝，从1级开始，宁愿不吃兵线也要把夕阳压到塔内，一副愣头青的打法。

    这要背后没人，恐怖没人相信。

    “小六肯定要去上路反蹲，下路的话，酒桶应该不会来越个牛头塔吧？”

    苏言迟疑想着。

    打SKT的队伍，不抓上路，那是不可能的。

    ‘世界第一好抓上单’，一去他就死，OMG玩的还是兰博，是阵容中期最强的输出点。

    除非打野脑子只有花生那么大，不然怎么可能不去针对兰博？

    时间缓缓流逝，

    转眼间，来到了3分40秒。

    “糟了糟了，OMG不能上头啊！”

    温热的掌心冒着汗渍，站在上帝视角的米勒，可以清楚看到，小花生的酒桶，凭借灵活的技能，绕到了OMG一塔旁的墙壁处，眼神贪婪，蓄势待发了。

    此时，

    双方下路血量来说，老鼠半血，牛头略高一点，而大嘴和露露都处于健康的4/5状态。

    这要对拼起来，OMG肯定得炸。

    “给我加速。”

    话音一落，Bang脚下生风，生化弹幕再次开启，冲到红色方一塔的最外侧，普攻输出半血的老鼠。

    “ding~”

    防御塔发出红光警报，大嘴进入了攻击的射程范围。

    “机会！！”

    “轰~”

    大地发出巨响，碎石纷飞，闪现WQ的苏言，望着空无一物的地面，心中一沉。

    “要来一杯吗？”

    麦芽的香气陡然从草丛传出，打完隔的酒桶，侧翼E闪越墙击飞牛头，WQA雷霆一爆，苏言血量几乎见底。

    哪怕后方的马哥，第一时间给到治疗，可后方的露露不甘示弱，闪现EQ加引燃，瞬间完成斩杀。

    “First Blood”

    一血由SKT率先拿下！

    “干得漂亮！”

    “Nice！！”

    从进入游戏就闷不吭声的SKT双人组，重重挥拳，扬眉吐气的狂热大叫，仿佛要把先前的屈辱彻底打散。

    “压压压，这波线老鼠就别想吃了！！”

    深深吸了一口气，Bang面色狰狞，狠辣地望着前方孤身一人的残血老鼠，“你不是大嘴King吗？今天我就让你知道什么叫真正的king！”

    “不错，终于有以前的感觉了。”

    中路平稳抗压的李哥，听着耳边的兴奋呐喊，嘴角挂起一丝笑意。

    然而，

    人类的悲欢并不相同，我只觉得他们闹腾。

    “……”

    娇小的约德尔人被皇子长戟挑在空中，承受着下方兰博的红温灼烧，Huni眼神呆滞，成为散发香气的肉串。

    “皇子不是在下吗？”

    “哦，猜错了，到6帮你。”

    “……”

    又是一阵窒息的沉默，

    “兰博有交闪吗？交了到6我也去帮你抓。”

    “行，你们两个一起来，哪怕皇子在过来，我也要弄死他们！！”

    Huni这才好受不少，咬牙说道。

    “还好还好，辅助和纳尔1换1，我们是不亏的。”

    玉手拍着平坦的胸脯，周姐庆幸说道。

    “现在最关键的，是看双方中野到6第一波gank的方向了。”

    小伞沉声道：“上波团战打完，我们兰博，皇子和牛头没闪，SKT除了加里奥全员没闪。”

    “只要蚂蚱控到任何一个都能击杀，而SKT恐怕也不会放过针对兰博的机会了。”

    “夕阳，如果加里奥不在中路，你升6状态要不好的话，直接大招清兵回城，别省技能，补充发育就好。”

    苏言也想到这层，开口提醒道。

    “明白了队长。”夕阳点头回道。

    接下来的几分钟，

    双方中野都在拼命的发育，只要谁先六级，谁就能占据着战场的主动，先于对手进行gank。

    “我还有一波兵到6，视野做好，等我找机会。”

    撇了一眼快要堆满的经验池，李哥沉声道。

    “哈哈哈，来吧来吧，我都快等不及了。”

    上路的Huni，眼睛一亮，更加迫切的上前压制兰博血量，准备配合加里奥的gank。

    就在这时，

    情况突变！

    李哥距离升6，还差三四只小兵的时候。

    “哗~”

    前方的玛尔扎哈，陡然升六，紧接着，毫不犹豫地闪现上前。

    冥府之握！

    “滋滋滋~”

    强悍的虚空能量，硬生生把3/5血的加里奥，限制的寸步难行，周围三三两两的小虫子不停撕咬。

    “德玛西亚！！”

    于此同时，

    中上草丛跑出身披金甲的皇子，抛出旗子EQ击飞，落地后，普攻惩戒，打出雷霆，旋即天崩地裂完成收割。

    二者强悍的爆发，使得加里奥刚结束控制，往兵推中放了个Q，血量就已经清空，黯然倒地。

    “应该是吃了点皇子野怪的吧，时机抓得不错。”

    微微一怔后，李哥笑了笑，瞥了眼右下角，浑然没有被针对的愤怒。

    “糟糕，这波大招不赚阿！”

    休息室内，无状态一拍额头，懊恼说着。

    “阿态，你在开玩笑吗？”

    大哥没好气道：“杀个加里奥，在怎么说也是个人头进账，还能打断他的节奏，怎么就不赚了，非要杀大嘴才行？”

    “就是要杀大嘴才行！”

    无状态指着屏幕，笃定说道：“平常情况下，击杀加里奥对于我们来说，绝对是可以接受的，可如今却不行！

    大嘴和露露可是双没闪的，只要天宇和小六去，百分百可以收获人头，还能顺带缓解下路局势。”

    无状态扶着额头，目露忧色，“要知道，我们的阵容，主力输出点还是得靠老鼠阿！

    现如今小花生已经动身下路，Faker临死前清兵升到6级，手上TP还在，你告诉我，等下队长和小马要怎么守？！”

    “这……”

    大哥噎住了，一旁的灵药心也沉了下来。

    灵药的‘腹黑军师’，主要是研究抓人的思路，大哥则是发育吃经济为主。

    而铁三角中，无状态才是担任队内的真正指挥。

    ‘太上皇’顾名思义，就是他一个人喜欢掌握大局，从而和那年的小狗闹出矛盾。

    整支OMG，可以说，除了苏言，就是他的眼光最为毒辣。

    “不应该，真的不应该，皇子和蚂蚱的大招，怎么能随便交给加里奥那？”

    无状态神色焦躁，目光死死地盯着屏幕。

    很快，

    短暂的死亡时间过后，加里奥重新复活。

    而下路拥有绝对线权的SKT双人组，又一次把苏马二人压制到塔下。

    “直接越，不要犹豫！”

    说罢，酒桶插在蛤蟆隔墙的视野，落下加里奥的传送。

    “四包二？！”

    一塔旁着草丛视野探测到酒桶的身影，苏言神色一惊，又陡然看到身后的紫色光点，当即立断：“别T别T，马哥快点清兵！”

    “轰~”

    精准的爆破酒桶，从牛头和老鼠中间炸开。

    “给你表演个魔法~”

    露露挥起法杖，W变羊牛头，剩下孤立无援的老鼠，面对上下左三路敌人。

    “咻~”

    李哥甚至不用开大，蓄力杜朗护盾，闪现嘲讽二人，酒桶接控，人头细心让给大嘴。

    随后解除控制的牛头，面对猫戏老鼠的四人，被迫送出了双杀。

    “Nice，可以推一塔！”

    7分钟，半血的防御塔，面对如狼似虎的skt四人，很难在支撑下去了。

    “推你MLGB！！！”

    听着耳边的欢声笑语，上路的Huni快要疯了。

    就在李哥他们四人动手的期间，刷完红buff的皇子，立刻抓上。

    又因为苏言不让TP支援，冷少只好转送上路，继续扩大兰博的优势。

    哪怕皇子和蚂蚱双双没有大招，可是一个没闪的纳尔被三人包夹，实在找不到逃生的希望。

    伴随着，

    纳尔左摇右摆，扭开两个致命控制技能，可还是被伤害灌死。

    “老子在信你们的大笔当，我就是头猪！”

    屏幕再次灰白，Huni脸色铁青，哪能不知道自己是被当做诱饵，故意给OMG抓的。

    一种被全队欺骗的屈辱感，让他恨不得当场叛变，把他们给全杀了！

    截至目前，

    两边的局势，已经很明朗了。

    OMG下路崩盘，SKT上路崩盘，一是保兰博，二是保大嘴，纯看各方操作。

    “轰~”

    下路一塔和土龙双双被SKT收入囊中，大嘴和露露换到上路进行发育，想要压制兰博的发育。

    只可惜被苏言提前察觉，两边下路继续对上。

    随后的时间，

    SKT到是打的不慌不忙，全力保护大嘴的发育，视野也是毫不吝啬。

    中途，冷少想伺机抓上，就被视野察觉，无功而返，只好继续把目光继续放到下路的纳尔身上。

    13分钟，

    “滋滋滋~”

    玛尔扎哈绕后抓下，闪现冥府之握定住敌人，兰博大招接火烤完全收割，并推掉下路一塔，配合皇子收获第二条的水龙。

    而上路SKT的节奏也不慢。

    哪怕苏马二人及时撤退，可面对SKT四人的威慑，只能眼睁睁看着兵线被防御塔一一吃下。

    “轰~”

    在兵线所剩无几后，大嘴推掉防御塔，转而跑到河道，帮助酒桶拿到第二个峡谷先锋，顺带吃完自家整片上半部野区。

    回城过后，13分钟，破败，攻速鞋和水银的大嘴，装备已经不能用好来形容了。

    “难难难！”

    小伞连说三个‘难’，艰难道：“你们有没有发现，言队和马哥，已经被SKT彻底和队伍隔开了？”

    “没错，中上野是一个节奏，而下路却宛若大海上的一叶扁舟，只能独自承受周围的惊涛骇浪。”

    米勒苦涩道：“哪怕现在兰博装备很好，可大嘴有露露和加里奥的保护，你要想打出个完美大招，何其的难阿？”

    时间一点点流逝，

    中间两人又爆发了几场战斗，人头互有伤亡。

    马哥的老鼠也趁机混了两个头，可对比大嘴仍是不如。

    特别是在水银出后，蚂蚱的大招，只能把目标放到酒桶、纳尔和纳尔身上。

    可惜后者，

    比大嘴的站位还要靠后，根本没有机会，前二者怎么控，大嘴都能在团战中最后存活下来。

    游戏进行到了25分钟，

    双方的经济和人头，在面板上，仍然没有拉开2000以上。

    可节奏的主动权，却一直在SKT手中。

    “在中路二塔，久久推进不掉，SKT仗着有两条土龙的优势，已经在抱团rush龙了！”米勒大声道。

    屏幕中，

    SKT五人直接抱团，靠着土龙和大嘴的百分百伤害，大龙血量掉的速度也还算可观。

    “注意纳尔跳大，SKT有可能要开团，保持注意力！”

    蓝色饰品照亮龙坑，苏言发现巨型纳尔还有一半的怒气，心中一凛，他明白SKT绝对是要趁机强开。

    这也是他们的机会！

    OMG阵容，以牛头和兰博在前，老鼠在中，后方皇子和蚂蚱殿后。

    “他们来了！”

    察觉到三角草的真眼，探测到OMG最前方的三人。

    “去开！”

    “呐儿！！”

    一声怒吼咆哮，躲开龙坑的纳尔，猛地跳飞空中，落入人群大手用力朝上方一推，“给我死！！”

    “咻咻~砰！”

    两道金光，分开闪现，兰博朝后，老鼠朝左侧小道，唯有肉成麻瓜的牛头被拍在墙上。

    “给我盾！！”

    直勾勾盯着闪现脱节的老鼠，Bang几乎失声的吼道，脚下生风，生化弹幕一开，治疗飙起移速，，瞬间普攻互喷。

    另一边，

    “不好，去救人！”

    苏言脸色一凝，怒吼秒解控制，扬起牛角想要击飞前方的大嘴。

    “快快变大吧~”

    “砰~”

    露露此时按出大招，庞大的大嘴，居然顶飞了还在半空的牛头。

    西巴！炸胡！！

    “我们上！！”

    看着老鼠急速下滑的血量，皇子焦急不已，EQ拉近距离，大招猛地盖下，蚂蚱也是闪现过墙，大招控下大嘴。

    只可惜，

    OMG想像中的配合并没有被打出来。

    兰博的大招早在第一时间撒下，分割了小道，阻止SKT支援大嘴，可是伤害压根没打出多少。

    “哗~”

    蚂蚱的大招也被大嘴净化秒解，Bang手指快若残影，不停的普攻中穿插着各种技能，输出前方的老鼠。

    “等我过去！”

    看到三围一之下的大嘴血量也在飞速下跌，加里奥睁开金色双眸，煽动背后的羽翼，跃过火海，前去支援。

    正义登场！

    “轰~”的一声，三人击飞，老鼠惨遭身死，加里奥W蓄力嘲讽又控2人，大嘴完成收割。

    “走走走。”

    苏言Q飞纳尔，配合兰博的伤害击杀一人，可面对浩浩荡荡的SKT四人分队，只好愤然放弃。

    “吼~”

    随后，大龙发出哀嚎，SKT1换3收割大龙，回城补给状态。

    “GGG，这把言队被秀麻了，二连就没中过大嘴。”

    “我是搞不懂，马哥为什么要一个人闪现到旁边，队友想支援都没有办法支援。”

    “求求啦，把加里奥禁掉吧！别再装了。”

    大龙一掉，场下观众发出沉重的叹息，先前的喜悦一扫而空。

    这把要输了，可就2比1落后了。

    屏幕中，

    拿完大龙，SKT前三分钟时间，拔掉了OMG所有内外塔，仅剩三座高地塔坚守。

    “拖第二条大龙和远古龙刷新，还有点时间，磨磨高地塔吧。”李哥指挥道。

    “明白！”

    纳尔在上路带单，加里奥和酒桶前压，大嘴在后方露露的保护下，肆无忌惮前压。

    “Bang，你走位别那么靠前，小心被开。”李哥皱眉道。

    “开？谁能开我？”

    转好的闪现，给到Bang充足的自信，继而嗤笑道：“只要我闪现在，牛头还有皇子，他连我的毛都别想摸到。”

    “哦。”李哥点头，不在多说。

    正想着，

    面对中路被疯狂攻击的防御塔，OMG似乎终于要忍不住了，五人抱团推进。

    “想要开我？”

    突然，一道浑身黑紫色，陡然从墙角上方出现，Bang咧嘴一笑，“到底要被我躲掉多少次，你才能记点打阿，苏言！！”

    “给我打！！”

    面对逼近的牛角，Bang朝后按下闪现，微抬下巴，高昂喝道。

    “澎~”

    宛若山崩的巨响，让bang的声音戛然而止，他难以置信地腾飞空中，看着面前的牛头。

    “WQ闪！牛头的WQ闪预判击飞闪现的大嘴，这是机会！！”米勒瞳孔瞪大，难以自拔的兴奋吼道。

    “杀！！”

    “德玛西亚！”

    “该用火焰血洗他们了！”

    “猥琐点，在猥琐点！”

    火光中，皇子金甲被血色浸染，兰博大笑着喷洒火焰，老鼠举起弩箭，神色癫狂的射穿众人。

    仅仅一秒钟，

    脆弱的露露和大嘴，全员融化，随后酒桶放出大招后也难逃一死。

    唯有最肉的加里奥，

    闪现朝后逃窜，正义冲拳正要作为二段位移。

    “咻~”

    老鼠闪现格挡，沾满毒液的弩箭，塞到加里奥的嘴里开始输出。

    “Triple kill ！！”

    震耳欲聋的女声，响彻整个召唤师峡谷。

    “露露被兰博大招烫死，不然马哥能拿个四杀的。”

    周姐欢呼雀跃，美眸神采奕，“苏言开的太好了，前面被你躲了那么多次，那么直接预判你闪现的位置，真的敢开！真的敢打！”

    “就是可惜，大龙和远古龙都没刷新，而且纳尔没跟团，还把上路的高地推了。”米勒遗憾附和。

    ……

    “这波我的问题，打的太得意了。”

    SKT赛事区，Bang面色羞躁，但还是立马承认起自己的错误。

    “不要被对面的AD给比下去了，大龙和远古龙没刷新，我们还是优势。”

    李哥隐患提醒一句，购买完装备，带队继续压制。

    正如李哥说的，输掉团战，他们也不慌。

    随着时间进行，到了35分钟，远古龙和大龙双双刷新。

    可SKT后期的阵容，来到了强势期，占据比赛的主动。

    相反，OMG的蚂蚱，在面对除了加里奥四个水银的折磨下，丧失了所有的作用。

    缺少一个中单，对于局势的影响，可想而知。

    “逼团逼团。”

    下路纳尔单带，逐渐压制兰博。

    上路SKT四人抱团，利用视野优势，逼迫OMG接团。

    双方在大龙足足僵持了将近2分钟，

    而下路的纳尔，更是快要把兵线带到高地了。

    “不管了，趁纳尔怒气不好，直接强开，准备TP。”

    苏言咬牙上前，再次准备强开。

    可是没想到，

    SKT提前察觉到他的想法，抢先撤离龙坑，躲到了河道上方。

    “夕阳TP，我们开龙！”

    知道再拖下去局势会愈发的艰难，苏言指挥队伍接手大龙。

    另一边，

    “视野我们都是优势。”

    Bang余光在扫视一圈，发现四周安插的都是skt的视野，眼神闪烁不定，“Huni怒气好了，直接TP三角草的眼位，相赫你们前压！”

    说完，Bang在场外所有人目瞪口呆的眼中，居然一个人悄悄摸到后方，紧贴龙坑墙壁开绕了。

    “什么意思，他打算绕后？！”

    正在关注比赛的小狗，嘴中的手指，错愕的松开。

    “bang是疯了吗？他一个大嘴又不是VN，怎么敢绕后？”米勒失声道。

    可是

    SKT占据着红色方野区的视野，让大嘴的绕后，有了充足的可能性。

    龙坑内，

    老鼠在外，有牛头和蚂蚱保护，难度不是一般的大。

    但是，

    SKT恐怖的执行力要开始了。

    为了保护大嘴的绕后，酒桶直接拉到墙壁的另一侧，堂而皇之的站在OMG的视野内，给予他们强大的压力。

    而露露躲在加里奥背后，时不时朝着视野的死角回头，放个Q技能的技能特效，造成大嘴在后的错觉。

    这时，

    “我来了！”

    叠满怒气的Huni，遵循指令，一个人TP三角草丛的视野。

    “一起上！！”

    李哥正义冲拳逼近战场，蓄力闪现，毫不犹豫地冲进龙坑。

    “咻~”

    老鼠快速闪现朝后躲开，牛头秒开大招，接触控制，顶飞加里奥。

    “轰~”

    酒桶扔出致命大招，把OMG整容炸开，庆幸的是牛头跟老鼠，同时落入还在TP的三角草。

    “不要管大龙了，先秒纳尔，直接控他！”

    苏言手指放在q技能上，身形蹲在眼位，等待纳尔的落下。

    于此同时，

    “唰~”

    皇子丢弃半血的大龙，EQ过墙，来到牛头上方，蚂蚱也是闪现过墙，所有人的目标都是马上要落下的纳尔。

    “用餐...时间到啦！”

    马哥集中精神站在队伍最后方，避免被纳尔ER命中，可陡然一声贪婪嘶哑的低语，出现在了他的耳边，一股寒气涌上心头。

    “咻~”

    隔墙上方，金光闪烁，蓄势待发的大嘴，裂开嘴角，猩红的小眼睛望着老鼠的背影，疯狂道：“该结束了！！”

    “正义登场！”

    加里奥蓄力按大，后方大嘴在免伤的笼罩下，口中的粘液，宛若扣下扳机的加特林，“嘟嘟嘟嘟~”一秒四发，倾泄在没闪的老鼠身上。

    “咔~”

    AD的对拼，讲究着谁先占据着先手，更何况大嘴的装备更好，无尽和破败的百分比和暴击伤害，让老鼠一瞬间融化了。

    “轰！！”

    加里奥迟来的落地，好似巨锤，轰击在所有人的心上。

    SMLZ，我的大嘴如何？

    ……

    ……

    （ps：马哥要爆种了）

