
　　这一切发生的太快了。

　　以至于夏天来不及躲闪。

　　只能将蛇刀护在胸前。

　　“砰砰砰……”

　　摇光的双掌已经连续拍下。

　　拍在刀身，又横压在夏天的胸口，接连十几掌，又快又狠。

　　纵是夏天被蛇刀护着，此刻也被震的气血翻涌，五脏震颤。

　　他一边后退，一边将罡气流转全身。

　　“砰！”

　　最后一掌，摇光贴着刀身上，猛然一震一颤，一股巨大的力量将夏天震飞了出去。

　　“哇”

　　还在半空，他便大口吐血。

　　落到地上之后，夏天的脸色惨白没有一丝血色。

　　他感觉自己的五脏六腑已经碎裂了一样，别说站起身，就连呼吸都变得艰难起来。

　　可是对于夏天而言，更大的打击却是源自于内心之中的无敌信念。

　　他没想到自己竟然败的如此简单，如此干脆。

　　简直不堪一击。

　　他甚至没弄明白，摇光是怎么无声无息碎掉了自己劈出的刀芒。

　　而且对方的速度过于快了，即便是他都反应不过来。

　　“现在送你去地狱和你父母团聚。”

　　话落之时，摇光便闪身到而来。

　　不过就在此时，数十道光雨交织着闪电劈向摇光。

　　更伴随着一道道烈焰铺天盖地而下来，阻止着摇光前进的步伐。

　　恐怖的能量波动一重接着一重，恍若万顷碧海在摇动。

　　善妙音及时出手了。

　　这些完全是真实的攻击，而非虚幻。

　　摇光冷笑，索性不去理会夏天，再次锁定了善妙音真身所在方向。

　　他展开双臂，一双肉掌大开大合不断拍出，崩碎了三重光雨，震碎劈来的闪电与烈焰，如同死神一般不可阻挡，冲向了一个方向。

　　霎时。

　　这片区域完全被能量所化的长刀、利剑、风刃、烈焰等各种异能笼罩了。

　　已经看不清两人交手的动作，各种砰砰碰撞声不绝于耳。

　　仿佛不是两个人在战斗，而是敌我双方在进行着一场声势浩大的战争。

　　善妙音再一次展现出了不弱于夏天的强横实力。

　　足有数十道一模一样的身形接连变换，同时出手。

　　这片区域被恐怖的异能波动狂乱肆虐着，似真似幻。

　　让人分不清这些攻击是真是假。

　　只可惜，这种浩大的场面并没有维持多长时间。

　　她所幻化的那些虚影，如同爆裂的气球一般，一个个破碎开来。

　　紧接着传来愤怒的娇斥与接连不断的彻响。

　　“砰！”

　　就在夏天刚从地上站起，善妙音便被轰飞了出来，重重砸落在她的脚下。

　　善妙音的脸色同样煞白不堪。

　　明显遭到了重创，身躯如早雷击一般狂乱颤抖着，口中接连喷血。

　　而后气息一弱，昏死了过去。

　　“不得不说，你们两个年轻人的实力都很强。”

　　摇光背负着双手，显得风轻云淡，一步一步向前逼来，“哪怕是我也不得不承认，若是同等境界，不一定能赢了你们，呵，可惜……今日我要扼杀天才了。”

　　夏天没有说话，也没有去看倒在地上的善妙音。

　　他擦去嘴角血迹，将蛇刀横在身前。

　　“嗯？”

　　摇光挑了挑眉头，轻笑一声，“你还想与我斗，年轻人，你太过自不量力了。”

　　“自不量力又如何，想要杀我，没那么容易，我夏天即便战死，也会让你付出足够的代价。”

　　夏天的神色语态，平淡而冷静，所有气势皆已收敛，展现出了另外一面。

　　“既然如此，那你就去死吧。”

　　话落之时，摇光原地留一下一道残影，速度快得超乎想象。

　　再出现便到了夏天近前，一掌拍出。

　　非常随意的一掌，狠狠拍向夏天的头颅。

　　空气在扭曲，伴随着一股排山倒海般的强横气浪波动，瞬间爆发开来。

　　这一刻的摇光给人一种不可战胜的错觉，整个人透发着难以揣测的强大力量。

　　空气都仿佛被他那随意一掌拍的爆裂了开来。

　　夏天不退反进，同样一刀劈出。

　　劈出的刹那，所有收敛于一点的力量也在刹那间爆发开来。

　　轰隆隆。

　　两者相撞，空气中像是巨浪在翻涌，又恍若无尽的沸水在沸腾，强大的力量波动将夏天掀飞了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　也将摇光震退了三步。

　　他轻咦一声，快速定住身形，而后整个人化作一道残影，第二掌袭来。

　　横飞半空中的夏天快速调整重心，没有一丝慌乱与惧意。

　　下一秒，他的双腿连续在空中踏步。

　　刀在前，人在后，人刀合一，携裹着一道森冷的刀光斩向摇光。

　　“砰。”

　　“砰砰！”

　　两者快速接近，蛇刀与双掌连续碰撞，快得不可思议。

　　但很快，夏天再次被震飞了出去。

　　他的身形如同陀螺般旋转着落地，擦去嘴角血迹，冷冷面对。

　　现实就是如此，夏天有着至虚第八阶位的实力，已然站在了金字塔顶端。

　　别说年轻一代，即便是老辈人物也少有人能够与他匹敌了。

　　但是与摇光想必，差距太大了。

　　他前后几次与摇光交锋，其实很清楚双方的差距在哪里。

　　论战斗意识，战斗技巧方面，他一点都不弱于摇光。

　　差就差在力量方面。

　　如果说至虚的境界，可以敛于一点，而后瞬间爆发，可以打出绝强力量的话。

　　那么洞虚境界，早已经省去了中间的步骤，随时随地能够打出这样的力量。

　　换言之，洞虚就处于这个力量之中。

　　而至虚还需要通过转换方可达到。

　　重要的是，至虚无法一直打出这样的力量，对于精气神和内息的消耗非常大。

　　“你真让我意外。”

　　摇光脸上的温和与笑意已然收敛，杀机森然，“如此的话，更不能留你了。”

　　他一步踏前，再次袭来。

　　夏天口中溢出丝丝血迹，艰难的挥动蛇刀，而后推出了戮神式。

　　“哧”

　　刀动，仿若天地都在摇动。

　　一道刀芒像是斜接了当空的太阳，刺目的光芒让周边一片通明。

　　一刀劈出之后，夏天继续挥刀。

　　九阳荡魔诀三大杀式变换的招式连连出击。

　　光芒耀眼。

　　璀璨夺目。

　　这一刻，无尽的光芒照亮了这片区域，半空中仿佛有一轮小太阳降临。

　　“轰！”

　　摇光也终于变了颜色，他第一次被震退了出去。

　　但也仅此而已，并未受伤。

　　而夏天则接连吐血，身形摇摇欲坠。

　　但他没有因此而停下。

　　利用身形踉跄的惯性，嗖的一声，身形前窜，而后虎跃半空。

　　“杀！”

　　这一刻，分明半尺长的蛇刀，被夏天双手握紧。

　　人在半空，自上而下，恍若力劈华山。

　　这一刀，灌注了他的精气神！

　　自上而下劈出的刹那，刀罡暴涨开来，并未脱离刀身，形成了一把巨刃。

　　仿若要劈裂这天地。

　　这样一幕落在摇光眼中，让他的瞳孔为之凝缩起来。

　　哪怕是他也感觉到这一刀的可怖，甚至带给他死亡的阴影。

　　他再也不复之前的轻松淡然。

　　哧的一声。

　　他的手中出现了一柄三尺青峰，且无比迅疾挥出一道璀璨的剑芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2448章 拼命免费阅读。https://xs.23sk.com  