    说罢，何问之便是一个箭步上前，瞬息之间就来到了奶奶的身后。

    一手提着那个可怕女人，另一只手已经把趴在奶奶背上的那只小鬼也抓了下来。

    “你妈妈来了，你想妈妈吗？”何问之看着手中这个浑身湿漉漉的淹死小鬼，面无表情的说着。

    这小鬼本能的感觉到了害怕，浑身颤颤不止。

    眼前的这个男人，仿佛就是鬼怪的克星一般！

    那个女人看到这一幕，也是更加疯狂的尖叫了起来。

    只是她的手脚都被绑在了一起，根本就无法动弹，只能歇斯底里的叫着。

    “孩子……孩子……我的孩子……把我的孩子还给我……！”

    女人疯狂咆哮。

    何问之低头看了一眼：“想要？那就给你！”

    说着，小鬼被他狠狠的砸了下去，正对女人的胸口。

    滚烫灼热的阳火不断在灼烧，手中的小鬼凄厉的惨叫着，眼看着就要支撑不住了。

    就在这一秒，被抓着的女人疯狂扭动着，似乎是感应到了什么。

    只见她的身子以一种奇怪的姿势扭曲了起来，竟然是一口咬在了何问之左边的裤子口袋上。

    她嘴里嘶吼着，发出咕噜噜的声音，模模糊糊之间可以听到：“给我、给我……把那个给我……”

    轰！

    就在这一刻，一股阴森冰冷的能量波动迅速传开，在这一秒钟，时间仿佛都被定格停止了一般。

    周遭的事物变的缓慢起来，一秒钟的时间而已，却又被无限拉长。

    干枯的大地出现在眼前，破旧的石头小院，里面是一栋布满裂痕的土墙房子。

    房子的屋顶是用茅草铺就而成的，阴沉沉的天空之下，飘落一片片鹅毛大的白雪，不停地落在脆弱的茅草屋顶上。

    白雪越积越厚，这看似不堪一击的屋顶，仿佛随时都要承受不住重量，瞬间就会倒塌了一般。

    就在眼前这座破旧的屋子里面，一个骨瘦如柴的女人，将一个小男孩抱在怀中。

    他们浑身青紫，满是冻伤与溃烂，身体僵硬的他们依偎在一起，已然失去了呼吸。

    就在这时候，一阵风雪呼啸而过，卷起了漫天的雪花，白雪皑皑之下，周围满是枯败的老树。

    光秃秃的树杆上，停着一只只乌鸦，它们口中哇哇叫着，小小的眼珠子不停在打转。

    刺啦！

    下一秒，一道破裂声传来，在这冰雪飘飞的空间之上，突然出现了一道裂缝。

    裂缝越来越大，最终裂开了一个口子。

    从那个口子里，有一片片粉色的花瓣落下，其中还带着丝丝芳香。

    青天白云，也在这一刻出现在了眼前。

    啪啦！

    好似镜面彻底破碎了一般，上空中的画面变得支离破碎，鸟语花香之色出现在眼前，青山绿水之间有一座丰衣足食，百姓幸福安康的村落。

    冰雪世界不断侵蚀，最终跟那遍布花香的世界连接在了一起。

    这一刻，一股庞大的排斥力袭来，死命的把何问之往外驱赶，甚至手中的女人跟那个小鬼都有一种将要脱离而出的感觉。

    然而，到手的猎物何问之又怎么可能放过？

    之前跟这个女人一番打斗下来，何问之有意又挨了好几招，每一次都是各方面的属性十几点的往上加。

    直到最后，女人的速度在他的动态视力面前开始变得缓慢，女人的攻击也只剩下寥寥无几的点数增加之后，何问之才展开了自己的攻势。

    现如今受到了排斥，何问之彻底催动气血，不断燃烧之下乳白色火焰升腾而起。

    白色的火焰不断向外充斥着，直到最后，原本只足够包裹半个拳头的乳白色火焰，这一刻彻底将双拳紧紧覆盖。

    乳白色火焰凝聚在双手之后，就仿佛是戴上了一双白色的火焰手套，火苗燃烧之下，可怕的温度不断席卷而去。

    排斥力也越来越强，就在何问之即将被驱赶出去的时候，他的双手猛然在眼前的虚空一抓，火焰不断燃烧之下，虚空之中竟是升腾起了一缕缕青烟，最后硬生生的被何问之给撕开了一个口子。

    他的身子，也在这一刻一跃而去，进入了那个鬼域。

    …………

    外界，韩雨洛跟黑狗急匆匆跑了过来。

    “奶奶，你怎么在这？”韩雨洛问了一句，又是急忙道：“何问之呢？何问之他人呢？”

    “……”奶奶咳嗽了一声，总觉得有点不舒服，怎么就不知道先关心一下奶奶呢？

    奶奶说道：“是鬼域，那个女人为了救她的鬼孩子，强行打开了鬼域，并且还把我们所有人都排除在外，只有他一个人闯了进去。

    可是……”

    “可是什么？”

    “可是我又感觉不止一个鬼域，那另一个鬼域又是哪里来的？”奶奶疑惑不解。

    “另一个鬼域……”韩雨洛喃喃道，心里很快就想的明白。

    另一个鬼域肯定就是桃源村，因为那个作为媒介的铜牌何问之一直都带在身上。

    韩雨洛说出了自己的想法，奶奶一听便是大急，其他村民鬼魂也是替何问之担心了起来。

    刚才可是何问之救了他们的命，对于救命恩人他们自然是感激的。

    可是现在就连一声谢谢都还没说，结果就被拉近了两个鬼域之中，这又该如何是好？

    虽说刚才何问之的出现如同天神下凡一般将那个可怕的女人压着打，但是他们也看得清楚，当时的何问之上半身的衣服早就被打没了，尤其是那上面还布满了血淋淋的伤口。

    每一道口子几乎都是深可见骨，猩红一片。

    可又让他们感到奇怪的是，明明胸前跟后背布满了这样可怕的狰狞伤口，但是何问之却跟个没事人一样，生猛无比不说，那些伤口虽然猩红，但却没有鲜血流出。

    他们觉得很奇怪，但是现在也容不得多想。

    那可是两个鬼域啊！

    即便是能够打的过女人，但现在又多了五只鬼孩子，而且另一个鬼域之中也是听说充满了厉鬼，他一个人真的能对付的了吗？

    这一刻，人跟鬼都焦急了起来，就连黑狗都在汪汪叫着。

    可是他们实力不够，又根本找不到鬼域的源头，没有办法进去。

    而在另一边。

    桃源村之中。

    “村长，不好了，大事不好了！”几个男子匆匆赶来。

    村长怒道：“好好说话！什么不好了！”

    “村长，那个……那个女人她打进来了！”

    “什么！？”村长大惊：“那个女人……她……怎么可能，我不是已经把铜牌转移到别的地方去了吗？现在铜牌应该还在那个男人手上才对！”

    村长也是郁闷，之前铜牌到了王有根道长手上，可是几次想要入梦都没有成功。

    后来王道长把铜牌丢了出去，那个女人捡走之后就开始研究怎么进入桃源村。

    这可把村长吓坏了，急忙利用自己的能力把作为媒介的铜牌给转移走了。

    松了一口气之际，铜牌被何问之给捡了过去，并且还顺利让何问之入梦了。

    结果才发现，这招来简直就是魔鬼！

    更可恨的是，铜牌到了何问之的手里，就再也转移不走了。

    因为一直被何问之贴身保管，浓郁的阳火跟气血将其包裹，村长的阴鬼邪术根本起不到效果。

    就在村长头疼之际，又告诉他那个女人打进来了？

    谁特么的能告诉我这到底是怎么回事！

    冲进来的那几个男鬼，脸色一变，咬牙切齿道：“村长，就是那个男人！他上次不仅杀了我们好几个村花，这次还勾结了那个女人！就是他把那个女人给引进来的！甚至还是拖家带口！”

    村长：“！！！”

    他整个人都快要傻了，这到底是为什么啊！

    那个人类，怎么会跟那个可怕的女鬼勾结到一起？

    而且还是拖家带口？

    这到底是算什么回事？

    引狼入室？

    与虎谋皮？

    还是前有狼后有虎？

    事到如今，耽误之际还是要想办法解决。

    思来想去，只能拼了。

