    易阡陌径直走了上去，拿出了自己的令牌，直接引动了令牌上的阵纹。

    门口的修士一看，脸上立即露出了恭敬之色，道：“见过长老，长老里边请！”

    他立即带着易阡陌走进了大殿内部，很快便有修士前来迎接，并立即说道：“敢问长老前来东皇台，所为何事？”

    “我要见你们的掌事！”易阡陌说完，又补充了一句，道，“最大的那位！”

    主事没有拖延，说道：“我立即通报殿主，还请长老稍后。”

    他将易阡陌和黎昊阳，带到了一个房间，并命人上茶，并准备了仙果，随即离开，黎昊阳抓起桌上的仙果，便大口吞咽了起来。

    “好东西！！！”

    不到片刻，一盘子仙果，并被黎昊阳吃了大半，剩下的一半，他有些不好意思，“你怎么不吃啊！”

    “东西是好东西，不过，以我现在的身份，要是这么吃，怕不是要引起他们的怀疑！”易阡陌说道。

    黎昊阳无语，看着只剩下一半的仙果，有些内疚，道：“那怎么办？”

    “既然要吃，那就全都拿走吧。”易阡陌说道。

    黎昊阳当即将剩下的一半，全都打包带走了，这仙果可是好东西，他还从未见过这样的果子。

    等了半刻，掌事的返回了房间，看到盘子里一个不剩的果子，主事愣了一下，说道：“这果子还满意吗？”

    “我好这一口！”易阡陌说道。一旁的黎昊阳满脸尴尬。

    “这仙杏乃是招待贵客所用，长老若是喜欢，我可以命人给长老多准备一些。”主事说完，道，“殿主知晓长老莅临，正在拍卖场等候长老，还请殿主随我来！”

    跟着长老，他们很快便来到了拍卖场，不过，他们并没有进入拍卖场，在主事的带领下，进入了一个房间。

    刚一进去，易阡陌便闻到了一股沁人心脾的香味，身边的黎昊阳修为不济，直接就被这香味迷的晕乎乎的。

    易阡陌直接用神识，在他的识海中，一声怒喝，黎昊阳这才清醒了过来，而后警惕的打量起了四周，房间很宽阔，摆件异常华丽，竟然全都是各种仙器，房间的一面，便是一面落地窗，可以俯瞰整个拍卖场的情形。

    整个拍卖场，聚集着数万修士，中央是一个巨大的台子，一名妖族修士，正站在台上展示着拍品，引来底下一阵激烈的议论。

    “殿主，长老到了！”主事的说道。

    房间内一共两名修士，一名人族老者，他端坐在落地窗前的椅子上，打量着拍卖场的情形，在他的一旁，站着一名娇媚的女子。

    女子面色红润，身材玲珑有致，他的嘴角带着微微的笑意，那一双淡蓝色的眼睛，更是勾魂夺魄。

    她立在老者身边，微微欠身，黎昊阳的眼睛都看值了，根本无法从女子的身上摆脱。

    “不知是无极阁的哪位长老驾临，老朽有失远迎！”老者缓缓了站了起来。

    “无极阁四品长老，千夜！”易阡陌说道。

    “嗯！”老者脸色一变，上下打量着易阡陌，道，“久仰大名，据说千夜长老一出现，便以五行俱全之大阴阳丹师，成为了无极阁长老，后来又在短短的不到数月间，从寂寂无名，完成数百件任务，直接晋升为四品长老，并位列丹道榜第七十二位，今日得此一件，果然不同凡响。”

    一旁的黎昊阳这才清醒过来，望着易阡陌，也是目瞪口呆，他以为易阡陌的地位不可能太高，毕竟时间太短。

    他此前认为仙境的时间和盘古大陆一样，过去了快百年了，可事实上，这里连一年都没有过去。

    在一年都不到的时间，易阡陌从一刚飞升的修士，直接成为一个无极阁四品长老，这速度他再修一百年，估计都赶不上。

    “殿主客气了。”易阡陌说道，“我今日来此，是有事想要求助殿主，希望殿主可以行个方便。”

    “长老坐下说。”殿主说道。

    易阡陌坐了下来，当即将自己的来意叙述了一遍，殿主立时皱起了眉头，道：“敢问长老，为何要这些刚飞升的修士？”

    “有用！”易阡陌直接道。

    “照理说，无极阁与我东皇台交好，长老要几个奴隶，我们便是分文不取，也得送给长老，不过……”

    殿主一脸为难，道，“这些下界刚飞升的修士，却是上界指明要的，我们不敢怠慢！”

    “哦，殿主的意思是，不能给了？”易阡陌脸色冷了下来。

    他有些为难，如果东皇台不愿意给，他只有强抢，而且是不能像在烽火阁那样的强抢。

    “到也不是不能给，这些奴隶已经送上了飞升舟，正准备起航，如果长老一定要这些奴隶的话，还请给我一个理由！”

    殿主说道，“如此，老朽也好向上峰交代。”

    易阡陌却开始为难了，他用的名字是千夜，下界不知道，上界可是有人知晓的，而且，知晓的还是仙帝。

    虽然那几位仙帝不可能知道他还活着的消息，可如果跟黎昊阳他们联系起来，再加上千夜这个名字，那就不一样了。

    沉默了片刻，易阡陌说道：“没有理由，就是想要！”

    殿主愣住了，没想到易阡陌竟然回的这么干脆，沉默了片刻，他继续说道：“长老这样做的话，老朽便很为难了！”

    “你需要如何，才能够给我这些人！”易阡陌说道，“开个价，东皇台开门做生意，什么都应该有个价格才是。长老也不必为难，我花足够的价钱买就是了！”

    “嗯！”

    老者沉默了起来，过了好一会，道，“不如这样，我先考虑考虑，半个时辰之后，给长老答复如何？”

    “好！”易阡陌点头，在主事的带领下，离开了房间。

    待他们离去后，房间内的老者，忽然起身，一旁的女子却走到了窗前，说道：“他的身份到底查清楚了没有？”

    老者无比的恭敬，听到女子的话，立即说道：“还没有，他好像是第一次来到这一重天，飞升舟也没有他入境的记录，所以，他很有可能是来自上界大势力，来这一重天历练。”

    “他为什么不可以是刚刚飞升呢？”女子回过头。

    老者一听，脸色大变，仿佛此前困扰着他的许多疑云，都在刹那间解开。

