    第1860章醒悟

    谷氏听到这话，整个人都活了过来，赶忙对冷梅芳道：“听到没有，你还是傅四爷的正妻，以后好好跟傅四爷过日子，别再做其他害人的事儿，不然冷家就跟你断绝关系，让你没有娘家依靠！”

    虽然冷家败落了，可一个出嫁女要是没有娘家，是会被人嘲笑的。

    冷梅芳不答，只看着傅明聪道：“天快亮了，我要回家，派一队护院送我回去，等明天天亮后，你来家里商议聘礼的事儿。”

    她跟季丰撕破脸了，生怕季丰疯魔，把她给杀了，所以问傅明聪要护院保护自己。

    傅明聪冷哼：“不用你说我也会派护院去盯着你。至于聘礼，你无须担心，要是不给冷家聘礼，我傅家也要丢脸。”

    季丰看着他们，听着他们的谈话，整个人都傻了，脑子嗡嗡响。

    他算什么？

    他到底算什么？

    为了冷梅芳拼命，得知她出事后，立刻赶来找她，为她怒打傅明聪，还说出乐意娶她为妻的话，可冷梅芳根本不把他当回事，骂完他后，不顾他的感受，当着他的面就跟傅明聪要起聘礼来。

    “哈哈哈！”季丰大笑出声，把在场的人都吓了一跳。

    冷梅芳吓得要死，生怕季丰受刺激太大，会把她今晚做下的事儿宣扬出去，忙道：“季大哥，我知道你喜欢我，可我已经跟傅四爷定亲，不可能悔婚嫁给你……傅四爷的哥哥是傅将军，你还有寡母跟麾下的兄弟要照顾，今晚的事儿，请你守口如瓶。”

    “哈！”季丰又笑出声来，他这般在乎她，可她却在利用他，利用完后还警告一番：“如果我把这事儿说出去，你是不是要让傅将军为难我，让我跟麾下将士永远没有好日子过？”

    冷梅芳嘴巴动了动，刚要说话，季丰就打断她：“不必说了，你放心，我季丰从来不是那等多嘴多舌的人……你一直很聪明，想来嫁去傅家后，日子定是富富贵贵的过，无需我再担心……告辞！”

    季丰说完，转身走了，心却疼得滴血，这几年他到底算什么？既然冷梅芳不喜欢他，为何不明说，而是与他纠缠不清，让他总是以为，他们之间还有可能。

    季丰摇摇晃晃的走着，天色还黑乎乎的，他也不知道自己走到了哪里？

    咚一声，身侧突然砸来一块小石头，正打中他。

    他转头看了一眼，见右手边站着两个人，是房四公子，而他身侧是一个提着灯笼的小厮。

    季丰指着那灯笼问：“你们富贵人家都是用这么精美的东西吗？”

    照路的灯笼还贴着钿花，可他从小到大，照路的几乎都是火把，家里也是用火把居多，即使是元宵节也买不起灯笼的，只能看着。

    不对，他是买过一个花灯的，用了他一个月的军饷，原本打算送给冷梅芳的，可县令公子的花灯比他的好看太多。

    他自惭形秽，看见她收下县令公子的花灯后，急忙把自己的花灯藏起来。

    可县令家嫌贫爱富，县令夫人不答应县令公子娶冷梅芳，这事儿就没成，因为没成，他觉得自己有了机会，大胆的去向冷家求亲。

    可冷家一直没有回复。

    他又去求，冷家还是没有答应，只说家里要考虑考虑，就这么一直拖着，拖到于副将看上他，要把于姑娘许配给他。

    娘很高兴，答应下来。

    再后来，不知道怎么的就传出他跟冷梅芳的闲话来，于姑娘很生气，打了冷梅芳，他则是打了于姑娘，跟于家的亲事就没成。

    娘气炸了，去骂冷梅芳，最后冷家是拒绝了他的求亲。

    当时冷梅芳哭着对他说：“季大哥，咱们不能为了自己好过就不孝……婚事算了吧，梅芳不想你为难。”

    他当时痛苦极了，一度跟娘闹得差点断绝关系。

    后来他立了功，跟梅芳偶遇，发现梅芳脸上有伤，追问之下，知道是谷氏因着冷青松迟迟没有升官而迁怒她，把她给打了。

    因着娘的事儿，他一直觉得对不起冷梅芳，见她在家中日子过得苦，为了让她过得好些，就把功劳让给冷青松，冷青松得以升迁。

    如今想来……

    “喂，你怎么一直不回话？”房四公子已经走了过来，推着他道：“到底要不要跟本公子去喝酒？放心，酒是我房家带来的，且你不用当值，喝得烂酒也没事。”

    “喝酒？”季丰已经许久没有喝酒了，毕竟这是贵东西，可他现在难受至极，想要大醉一场，立马同意：“好。”

    房四公子把他带到自己居住的院子，两人一块坐在火炕上喝酒。

    房家有钱，拉了不少物资来，此刻是有酒有肉，想怎么吃都成，可季丰只一个劲的灌酒，房四劝他也不听。

    灌下三坛子酒后，终于醉了。

    小厮道：“可算是醉了，再不醉，公子的酒就要被他喝光了！”

    “喝光了让家里再送来就是。”房四打着哈欠，道：“看着他，别让他醉死了。他醒了就叫我。”

    “是。”小厮应着，一边收拾桌子，一边守着他们两个。

    等季丰醒来的时候，已经快午时。

    房四昨晚没喝多少酒，醒得比季丰早，此刻正坐在火炕上写文章，见他醒了，是道：“醒了。”

    “嗯。”季丰脑子是生疼生疼的，敲了敲自己的脑袋，看了看房四的文章……他能看懂一些，觉得房四的文章写得特别好，对他改观不少：“没想到你还会做这等正经文章。”

    好像是写的怎么给民间减免赋税的，总之是利国利民的好事儿。

    房四笑了：“这是自然，世家豪族的公子可不是只会吃喝玩乐，很多活计也是要做的，日子过得并不轻松。”

    又问他：“你可还要回冷家去？”

    这一问，把季丰给问住了，一时间没答上来。

    房四见状，话锋一转，突然道：“要是不急着回去，就等大夫来了，给你瞧瞧，开个醒酒的药汤吃，这样你能好受一些。”

    季丰摇头：“不用了，我是粗人，忍一忍就过去了。”

    房四却道：“还是看看大夫吧，对你有好处。”

    没多久，大夫来了，还是两个。

    一个是石大夫，一个是莫老大夫。

    两人也不是来给季丰开解酒汤药的，而是来告知他，冷梅芳跟傅明聪这段孽缘的始末。

    “这两位算是痴情种，两人为了彼此都能举刀自尽，如今终于定下婚事，再过几天就要成亲，算是皆大欢喜了。”莫老大夫说道，老脸上明显有着嫌弃。

    这两人太能折腾，赶紧成亲吧，免得他们再去祸害其他正经人。

    (本章完)

