    那女子又偷看了一眼赵云，然后对边上的老夫子问道“爹爹，这就是大将军的兵马吗？听说他们一千骑兵就打败了李傕，是真的吗？”

    “是真的，站在那边的武将就是赵云，据说掌管了并州一州兵马，极受大将军的信任，这一次他是丢下了大军，轻骑奔袭数百里来勤王。”老夫子抚须叹了口气“可惜了，要是早点来，老夫的那些书也不会丢在霸水边了。”

    这老夫子便是蔡邕，而那少女自然是蔡琰。

    蔡邕家中藏书巨万，因为主要都是竹简书，体积和重量都很夸张，在伏寿都要自己拿绢的情况下，朝廷自然不会有马车给他运书，因此大部分的书都被留在了长安，只有他舍不得的几部一直随身，但即使是那么几部，大部分也在过霸水时丢在了霸水西岸。

    现在他和蔡琰身边，除了蔡琰手里的焦尾琴，就剩下蔡邕自己背着的几卷书了。

    “这世上居然真如此之事，倒是让女儿想起了昔日冠军侯。”蔡琰心中好奇这些河北兵马到底有什么特殊之处，居然这样厉害。

    和他们一比，那些白波军简直就是废物。

    “是啊，元朔六年，还是票姚校尉的冠军侯八百轻骑弃大军数百里赴利，斩首两千余，俘获单于的叔父罗姑比!如果这赵云在武帝麾下，恐怕又是一个冠军侯。”蔡邕这时看到了不远处一个被军士押着，抱着孩子的少妇，那少妇边上还有一个气鼓鼓的小姑娘。

    “苏夫人？”

    蔡琰也看到了那个小姑娘，自然是被抓的董白。

    “太师有罪...妇孺何辜？”

    蔡琰听到蔡邕的话，急忙轻声喝道“爹爹，你还是少说两句吧，莫要忘了前事！”

    蔡琰说的是蔡邕之前叹息董卓之死差点被王允所杀的事情。

    蔡邕无奈的摇摇头，继续走上这漫漫的东归路。

    被他们看到的董白也不时的看着边上的背嵬军。

    这就是那个人的部下吗？

    这一次...大概真的没人会来救自己了吧。

    自己是要死掉了吗？

    不行...自己不能死...

    该怎么样让那个人知道自己是有价值的呢？

    董白看了一眼边上的董毅和抱着董毅的苏氏略有所思。

    另外一边，田景等人也探得了刘协已经东奔，赵云率军断后的消息。

    “什么？只有千骑？”

    田景不敢相信的看着来报的斥候，而比他更不相信的是站在下面的张苞。

    “不可能！绝对不可能！”张苞大声的喊道，他信誓旦旦的对李傕说到“将军，如果只有千骑，怎么可能把我们万余人把守的大营打成那样？最少也有三千，不，五千骑！后面一定还有大部队，河北兵马数十万，勤王这样的大事，出动十万也不多啊！”

    “可..被我们抓住的逃兵说真的只有千骑，是那赵云亲口对天子说的，他们也是因为听说河北只来了千骑才逃跑的。”

    “那看来是真的了...”田景又气又恨的说道“没想到这赵云只有千骑也敢来勤王，也太小看我们的兵马了吧！”

    张苞顿时红着脸，看着四周戏谑的眼神，简直想找个地坑钻进去。

    “田尚书，末将愿意前去破敌！”

    听说赵云只有千骑，立刻有人出来想捡果子了。

    就算你千骑再为精锐，我五个打你一个总有的打吧？

    “张将军有句话没说错，赵云这千骑之后，必有大军，诸位将军，还请听我号令，一同追敌！”田景对众人说道。

    董旻几人对视了一眼，点了点头。

    当即田景以郭汜为先锋，让郭汜率精骑三千为先锋追敌，他和其他人率主力兵马徐徐追击。

    郭汜得了先锋，心中大喜，毕竟敌人只有一千骑，主将却是马强麾下大将赵云，这明显是一份大功啊。

    “多谢先生，看我如何取了那赵云的脑袋！”

    “那赵云昔日连杀张梁、张宝，枪术如神，郭将军万万小心！”

    “和昔日吕布相比如何？”

    郭汜一副看不上赵云的样子。

    我郭汜可是能和吕布单挑的男人！

    虽然打输了就是...但能在吕布手下单挑只是受伤就已经够他吹牛X的了。

    田景看郭汜如此骄狂，心中不由有些担心，便又派牛辅整合三千骑兵跟上支援。

    郭汜带着骑兵一路奔驰，因为本来就没多远，很快追到了东门，发现东门大开，路上全是马蹄、脚印，知道人都跑了，便催马再追。

    跑了大约两三里，突然马队中传出一声雷声巨响，郭汜的战马都被吓得打了个哆嗦，更别说其他人了，整个马队一片混乱，郭汜好不容易控制住战马，大声问道“发生了何事？”

    郭汜感觉那巨响距离自己好像很近，一种死里逃生的庆幸和害怕交杂在他的心头。

    “将军，后队突然被天雷打死了七八个人，战马也惊跑了一些。”

    “天雷？”

    军士不懂，郭汜却知道，这天雷大概就是传说中征北军的火器了。

    可这四周都没有征北军啊！

    难道是有埋伏？

    可这道路本就不宽，两边都是山地，总不可能骑兵上山埋伏吧？

    “全军戒备，让斥候去两边看看是不是有埋伏，带我去看看天雷！”

    到了地方，郭汜的眉头都皱成麻花了。

    大道中间一个土坑，土坑四周倒了数匹战马和军士，杀伤范围大约有方圆七八丈。

    郭汜来到一个受伤严重但还没死的军士前，拔剑替这军士消除了痛苦，然后割开伤口，发现造成伤口的一个铁片。

    铁片？

    难道那土坑里都是铁片，被什么东西给弹射到四周，然后杀伤了军士？

    可为什么之前自己冲过去的时候没有受伤呢？

    不能立刻弹射，需要时间？

    郭汜很快就把背嵬军做的简易地雷的特性了解了七七八八。

    但了解归了解了，他对这样诡异的陷阱根本没好办法，最终，他也只能想到一个傻办法。

    郭汜看着四周脸上写满了老子害怕的军士，哈哈笑道“雕虫小技，这不过是陷阱罢了，准备一些马匹到前面探路，大家走在后面，就不会有事了！”

