
305李流看到对面的楼房居然有人敢对着这里射击，知道他们肯定是增援来了，要不然，他们不会对着这边射击的。

“所有人，补充弹药！”李流开口喊道，

此时，禁卫军的士兵也是抬着弹药过来，就是那个带队过来的团长，对李流他们也是佩服的紧，就刚刚检查那十栋楼房，李流他们击杀了上百个佣兵，自己这边就只有2个人轻伤，而且还没有下火线，继续随队进攻！

“弹药来了，那个李流，还需要什么，你说！”那个上校团长走到了李流身边，对着李流说道，现在他也知道，李流虽然只是上尉军衔，但是在这里，李流是老大。

“你加强我们查过的那些房子的防御，他们肯定会反扑，现在他们也知道我们要分割，所以，他们一定是会反扑的，一旦他们反扑成功，我们就被他们給包围了！”李流对着那个上校团长说道。

“明白，我在街道上都已经安排好了装甲车，而且每栋房子都安排了不少人，后面还有一个团的士兵待命，只要我们这边需要，马上就会杀过来。”那个团长对着李流说道。

“好，其他的没有什么，记得随时送弹药过来！”李流对着那个团长继续说道。

“这个我们知道，我们都会带着弹药前进的，玛德，这些畜生！”那个团长开口骂道，

因为在这里的街道上，出现了很多百姓的尸体，明显是被那些佣兵給杀的，他们杀人，

有的时候，是没有理由的，就是为了取乐，或者看到了那些百姓逃难的时候，他们兴奋来了，就开枪射杀，所以整个禁卫军，对于那些佣兵是恨之入骨的。

“走！”李流补充好了弹药以后，继续带着战士们开始往前面突击！

“砰砰！”刚刚走出去了几步，李流就发现街道上，有不少佣兵过来了，李流他们马上找到了掩体，对着远处就是射击。

“来的好，你们不来，老子还要挨个找你们！”李流看到他们来了，手上的枪就不停的射击，

很多佣兵的反应也很快，但是再快，也没有李流的反应快，他们在做规避动作的时候，李流就已经提前预料好了他们下一个动作是什么，对着那个方向开枪过去，指定能够击中他们。

“玛德，对手很厉害，大家小心！”对面的一个佣兵喊了起来，

刚刚他们来了100多人，就是想要在这里建立防线，不让李流他们杀过来，可是刚刚到这边，就被李流他们干掉了几十个，现在他们还是被压的不敢起来！

“哒哒哒！”此时，禁卫军的装甲车开火了，装甲车上面装的都是重机枪，穿透力相当强，他们躲着的地方，都被打穿！

“快，进入那些大楼，快点！”那个佣兵领头的，看到了自己这边的人有很多被重机枪击中了，马上大喊了起来，

知道在街道上，他们可不是禁卫军的对手，禁卫军就是喜欢这样打！

“突击！”李流开口喊了一句，人也是站了起来，端着枪快速的往前面突击过去。

“砰，砰！”就在这时候，李流他们后面的狙击手，也开始清理那些楼房上面的佣兵，有的佣兵想要在楼上对着下面射击，他们刚刚把枪伸出来，就被李流他们这边的狙击手击中！

很快，李流他们就到了下一栋楼房，李流继续带着部队开始往上面突击过去，剩下的2个小组，则是在下面警戒。

而这个时候，在浏阳大街，大量的佣兵开始往这边开赴过来，因为李流他们突击的速度快，他们不得不过来。

李流他们刚刚检查到第8层的时候，楼下就枪声大作，李流他们马上站到了第八层的窗户边上，开始对下面的佣兵射击！

“給我打，注意他们的火箭筒！”李流端着枪架在窗户上面，对着下面就是射击，李流的枪法本来就非常准，能够稳稳的压住枪，

所以，他只要一开枪，下面就有佣兵要倒霉，打完了一个弹匣以后，李流马上就换弹匣，继续对着下面射击。

“该死的，我们的人形成了不了防线，这样打，我们是要吃亏的！”曾庆在远处的一栋楼房里面，

看到了街道上面的情况以后，着急的说道，因为现在街道上面有不少禁卫军的装甲车掩护攻击，所以，他们派过去的佣兵援军，都是被打的没有地方躲，不敢在街道上面待着，

加上下面那些穿着黑色军装的士兵，他们都知道，那是秦龙国的暗龙部队，单兵作战能力本来就非常强大，面对佣兵的时候，暗龙部队的士兵可不怕，

所以，曾庆他们现在也有点担心了，虽然现在他们损失的那些佣兵，相比于城里面的佣兵数量来说，不多，可是继续被他们这样分割下去，到时候整个城里面的佣兵，就坚持不了多长时间。

“要想办法才行，他们这样杀，明显是要全部干掉我们，现在其他的方向也有暗龙部队的人，我们人和他们打，占不到便宜，相反，还吃了点亏！”李伟利站在曾庆后面，开口说道。

“现在其他的佣兵团，什么时候能够到，他们需要快点才行，要不然，我们真的坚持不到明天白天了！”曾庆皱着眉头开口说道。

现在已经是下午6点多了，晚上，虽然对他们佣兵有利，但是对于暗龙部队来说，也是有利的，当然，对禁卫军的部队来说，就不利了。

“不知道，现在还是有陆陆续续的小队人马过来，不多，每次进来都是几十个的样子。”杨开智站在那里，也是担忧的说着。

“想办法干掉这支突击队才行，这个才是要我们命的，其他方向的暗龙部队，他们虽然是厉害，但是我们还能够稳住。”于晨伟站在那里说道。

“继续调人到这个方向来，干掉他们，不要在大街上和他们打，让他们进入到楼房当中，居高临下，干掉这支突击队！”曾庆想了一下，对着其他人说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14150"  chapterid="41992475"  chaptername="第三零五章突击">加入书签</a>
</div>
