
　　战神陆纲的陨落，让整个战神宫为之哀痛。人类世界的战神级强者只有那么多，每一个人的陨落都是极大的损失。

　　哀悼会上，陆纲的生前好友们纷纷前来。

　　萧寒自然也来了，这为数不多的几个朋友，竟然还因为路程太远而没救回来，他自己也有一份自责在里面，赵恩还躺在医院，他受伤不轻，无法到场了。不过其他几个老家伙倒是相互安慰了几句，他不忍看老陆的家人那般伤感的场面，便早早的出来透透气了。

　　“萧兄弟！”

　　刚出了大门便迎面碰上了人。

　　“你们是？”萧寒并不认识他们，战神级的哀悼会是全世界瞩目的事情，单单周围几条街道上就满是来悼念的人，今天是第一天悼念，只有武者、家属亲人、政府高层等等一些特殊人物才能进来。

　　眼前这人也是个战神级强者。

　　“诸葛山！”

　　“这是我大哥！”身后他的老熟人，江南基地市的主管诸葛韬和老白他们也走了过来。

　　战神诸葛山，正是诸葛韬的亲哥哥。

　　“你们都来了！”萧寒淡淡道：“进去吧，我刚出来准备回去呢！”

　　“兄弟，这都是命，生生死死的都习惯了！”诸葛山知道那场战斗赶上的只有萧寒等少数几人，也知道交情不到，乱说话也没意义，安慰了一句便匆匆离去了。

　　诸葛韬等人也纷纷打了个招呼就进去了。

　　后续这些都是江南基地市的上流人物。有一些家族财团的上层人物，有政府、军队的高层，最重要的还是大量的武者们。哀悼会是全国电视台直播的。

　　不过，显然萧寒就有些显得格格不入了。

　　忽然一股强烈的气息接近，萧寒望着身边那个冷峻的黑衣大汉，稍稍有些诧异：“你怎么来了？”

　　来人赫然是地球第一强者，洪。

　　不过此刻他极为低调，显得和寻常武者没有区别。事实上，陆纲战死之后，大多数的好友强者都已经来为他送行了。洪那种高度，麾下极多，一般不会亲自来，他们也没那个交情，陆纲见没见过洪都不好说呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我还不能来了！”洪淡淡道：“你让我查的我查了，没有任何线索。你真的确定出现了神秘的兽王？”

　　“十分确定！”萧寒当然要将冰牙兽的事情上报，不过说星空巨兽他们也不知道是什么，倒不如直接说是神秘兽王。

　　“我的念术攻击，便是行星级强者也扛不住。更别说我的破虚箭了，那家伙挨了我两箭像是没事人一样。脑袋，心脏，都不是他的要害。他的要害在一个特殊的核心上。这可能不是地球上的生物！”萧寒猜测道。

　　洪微微颔首：“这我相信，以你的念力修为和增幅，的确足以抗衡行星级强者。而且你的破虚箭实在是恐怖，挨了两箭都没事。唉，多事之秋啊。我和雷神通过气了，这些年我们也得到了一些地外文明遗留下来的文明遗迹，可是没有找到任何有用的线索。”

　　“就像九号文明遗迹，要不是你走进了死亡考核的道路，也没人会知道到底隐藏着怎样的秘密。”

　　“我准备出海！”萧寒直言道“尽快突破行星级，先收拾了那两只兽皇，我总觉得有点不对劲。”谷

　　洪说道：“这些年我们也一直在部署人类反击计划，只是那两只兽皇在海里的战斗力十分恐怖。我和雷神也没胜算。若你能入行星级，以你的破虚箭足以猎杀他们了。可是这对你来说也不是一朝一夕的事情，出海准备去哪？海外可不比陆地。”

　　“澳洲大陆！”萧寒淡淡道：“海洋才是怪兽的天堂啊。放心吧，我有数！”

　　二人随意走着，远处却传来了一些刺耳的声音。

　　“罗峰，别不识抬举，你一个小小的初级战将，也想娶我妹妹……”

　　萧寒闻言不禁扫了过去，赫然看到了咱们的小主角罗峰，此刻他正拉着一个女孩子的手，不过却是在被另一个人呵斥。

　　“哥，你别管我们的事了行吗！”

　　萧寒微微皱眉，这要是女主徐欣的话，貌似原著没这事啊，这俩人现在还恋爱上了？

　　“认识啊！”洪不禁侧目：“这小家伙，精神念力不错啊。”

　　“你的人，被棒打鸳鸯了，要不，管管？”萧寒扫了洪一眼“这的确是个好苗子，他的精神之海之中的念力积蓄应该是固体，全部释放，足以成为巅峰战神。”

　　“巅峰战神？”洪不禁侧目：“我不是精神念师，你可别唬我。”

　　“爱信不信！不出三年，妥妥的战神！”萧寒这还是低估了人家，事实上罗峰只用了一年就进入了战神训练营，成为了战神级强者，还是无敌战神。

　　“咳咳！聊什么呢，这么热闹！”这俩人也是闲的，就这么掺和进来，一副行走路过的样子。

　　“萧……萧前辈！”罗峰不禁一怔，倒是认得萧寒，可是不认识洪而已。

　　“战……战神！”对面的那个男子也愣了，萧寒不认识他，不代表他不认识萧寒，开玩笑，陆纲的刀都是他带回来的，最后陆纲牺牲的画面上，出现的就是这个人，横扫鼠潮的巅峰强者。

　　“我倒是想看看，有没有你说的那么天才！”洪也真来了兴趣，搞得好，他极限武馆又要多一员大将了。说罢，就顺着罗峰的筋骨摸了摸。

　　罗峰被这一套搞得有点蒙，不过竟是全然没有反抗之力，看到萧寒也意识到人家没有恶意，而且多半是个巅峰强者。

　　“基础很扎实，极限武馆的？”洪竟颇为满意道，奈何他不会念术，无法确定是不是和萧寒说的一样。

　　“我是极限武馆的，前辈您是？”罗峰可不是不认识洪，洪这家伙是这个时代的代名词，经常出镜，奈何此刻的洪和电视上那个不太一样，还带着黑墨镜，完全认不出来。

　　“我们都是极限武馆的！”洪扫了一眼那对兄妹“处理家事呢？一起吃个饭吧，我们谈谈怎么样？”

　　罗峰看向萧寒又看向自己的女朋友：“当然，这是我们的荣幸。”

　　“那就去他家吧！”洪看向萧寒。

　　萧寒无语道：“你请客吃饭还现找厨子啊。你可真行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百八十五章 一步闲棋免费阅读。https://xs.23sk.com 