    江离看着蕾欧娜胸脖颈以及胸前处的那几道裂纹，眼神微微眯起。

    难道说，这家伙的身体表面有一层膜，可以让自己的真实伤害无效？

    江离觉得这个猜测或许比较合理。

    不然，若是自己的每个攻击都只打她这么点伤害，那特么还打个勾吧。

    与此同时，蕾欧娜再度提剑杀来。

    虽然蕾欧娜的速度已经非常快了，但奈何已经叠满了天武之帝战靴移速加成的江离，现在的移速早已上万，速度直接是拉开了蕾欧娜一大截。

    蕾欧娜势如破竹的一剑，被江离轻巧地一个转身，擦着他的耳旁划了过去。

    再度躲闪开后，江离反手又是砰砰两拳，在蕾欧娜的腰腹处再度砸出两道裂纹之后，也不继续贪伤害，直接再度与蕾欧娜拉开距离，寻找下一次机会。

    既然在力量上比不过，那就在速度上耗死她。

    江离不敢硬拼。

    因为，按照先前第一阶段的试炼情况来看的话，自己的神凰涅槃天赋在这里是无效的。

    所以，他现在只有一条命，失误不得！

    之后，打定主意采取游击战术的江离便宛若化身成为一只滑溜的泥鳅，围绕在蕾欧娜身旁来回移动，一边闪避着攻击，一边寻找破绽趁机输出，偷伤害。

    而蕾欧娜对此却毫无办法，只能被动的陷入到了江离的节奏中去。

    砰砰砰……

    此刻，剧烈的响动此起彼伏地回荡在宽广的大殿之中，地砖几乎已是被江离和蕾欧娜砸的支离破碎，不成样子。

    而在江离不停地拉扯之下，蕾欧娜身体表面的裂纹也是越来越多，甚至，身体表面上的那层金膜已经是开始有了脱落的迹象。

    而反观江离，从开战到现在，就是没有受到过一次攻击。

    而这，就是江离的实力！

    毕竟，再怎么说他前世也是‘火凤凰’特种部队的队长，龙国战力天花板之一，格斗经验和技巧那都不是吹的。

    之前，凭借着神凰涅槃的不死天赋，所以他一般都只选择站桩无脑输出罢了。

    但这，可不代表他就不会拉扯！

    要真的论拉扯这方面，可以说，在龙国境内，他就是拉扯界的祖师爷！

    砰！

    又是一拳稳稳命中蕾欧娜的胸前，江离旋即直接拉开距离，飞退而去。

    而此刻蕾欧娜的身体表面，裂纹已经是遍布全身。

    江离最后那一拳，宛若是压死骆驼的最后一根稻草，身体表面的金膜旋即便宛若蜘蛛网一般彻底崩碎开来，让蕾欧娜身体表面浮现出的光芒也是不禁黯淡一分。

    之后，江离对着她将身体环绕的念气珠全部射出！

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    砰砰砰砰砰！

    HP-160万！（暴击）

    HP-160万！（暴击）

    HP-160万！（暴击）

    ……

    无数道高达160万的伤害值飘出，蕾欧娜的血条也终于是向下滑落了一大截。

    这一波念气珠十连击，直接是打掉了蕾欧娜足足1600多万的伤害，比没有破这个女人的膜之前所造成的那可怜的伤害相比，简直是天壤之别！

    江离见状，嘴角也是微微翘起。

    果然，打女人，还是要破.膜啊！

    此刻，金膜破落的蕾欧娜伫立在原地，气势猛然攀升，一股滔天之威汹涌而来。

    随后，蕾欧娜缓缓地将手中的黄金长剑重重地插入地面。

    一圈圈赤红的火焰的从剑柄上腾起，旋即瞬间燃烧至了整个剑身中，形成了一柄无比耀眼夺目的燃烧之剑，释放着那种炙白的炽热光芒！

    只见，一道道淡淡的火浪波纹自那柄燃烧之剑为中心向四处散发，带给了江离极为惊人的压迫感。

    江离双眼微眯，心中忽然是闪过一道危险的感觉。

    只见下一刻，蕾欧娜毫无征兆地拔出燃烧之剑，砰的一声，猛然突进，速度宛若一阵狂风，举起燃烧之剑轰向江离。

    “烈阳之刃”

    轰！

    “好快！”

    江离双眼一凝，凛然一惊，迅速做出反应向后退去。

    然而，对方人未至，攻击已然到来！

    刹那间，一股肉眼不可见的恐怖爆炸性火焰能量已经冲射到江离的胸口，恐怖的火焰能量顿时炸开。

    嘭！

    一声炸响，掀起滚滚热浪，江离只觉得胸口一闷，‘嗖’的一声，直接被轰飞出去，重重地印在了大殿的墙壁之上，砸出了一块巨大的凹陷，无数碎石散落下来。

    被如此威力惊人的一击命中，江离就算不死，也要……额……嗯！？

    没掉血！？

    HP-0！

    一道明晃晃的零蛋伤害值从江离的身体上飘出，直接是给蕾欧娜给看傻了。

    日尼玛，竟然没掉血！？

    开了是吧？

    江离此刻也是站起身来，有些疑惑地摸了摸自己的小脑袋瓜。

    旋即，他这才想起，自己身上可是还装备着传说级的特殊装备【熔炉之心】呢。

    有了这个东西，他可是免疫所有的火属性伤害。

    也就是说，如果蕾欧娜不让她的剑冒火，或许还能对江离造成重伤，但很可惜，冒了火的攻击，就是根本不能伤到江离一丝一毫了。

    念及至此，江离的嘴角也是翘起一抹诡异的弧度。

    俗话说，趁你病，要你命！

    既然知道对方现在的攻击对自己造成不了任何的伤害，那江离自然是要主动出击了。

    嗖！

    江离双腿重重一蹬，身形瞬间消失在原地！

    下一刻，江离便已经是显现到蕾欧娜的身前，双拳如风，带着一阵阵爆音，猛地朝她的胸部轰去。

    “啊……哒哒哒哒哒哒！”

    闪电般的暴雨拳头瞬间就在蕾欧娜的胸前上炸开，一个个肉眼可见的凹洞出现在她身上，硬生生地把36D打成了32B！

    因为熔炉拳套和技能【神武奥义】的属性加成，导致江离现在的每一道攻击都有80%的概率造成眩晕状态。

    原本，按道理来说，在江离如此密集的打击之下，蕾欧娜早已是该进入到眩晕状态之中。

    然而，或许是她的负面异常状态抗性太高的缘故，虽然被江离打得连连倒退，但却一直没有陷入到眩晕状态。

    而蕾欧娜此刻也并不是一直在全然陷入被动的挨打，她也在趁机寻找着反击的机会。

    毕竟，就算再强的人也不可能没有破绽一样，再密集再迅疾的攻击也会有短暂的停顿！

    终于，就在江离轰出他的第64拳之时，被蕾欧娜抓到了。

    趁着江离挥出下一拳那短暂到几乎微步可察的间隙，蕾欧娜顿时扬起燃烧之剑。

    “太阳耀斑！”

    话音刚落，江离的头顶上上便是浮现出一道耀眼到几乎让人睁不开眼睛的小型太阳，旋即直接冲着江离的头顶轰然砸来！

    只要一旦被命中，恐怖的伤害倒是其次，最重要的是，会让江离陷入十秒钟的眩晕状态。

    而十秒钟的眩晕状态，对于此刻的场景来说，几乎就意味着必死。

    而此刻，江离的下一拳已经出手，强大的惯性之下，让他根本无法强行改变身体的动作，去闪避来自头顶这小型太阳的轰砸，看起来，已经是必然被命中。

    不过，江离的面色上却是不见丝毫的慌乱，一如既往的冷静平淡。

    无论何时都留有后手，这是他一直恪守的信条。

    只见，江离轰出一半的拳头竟然是以一种超乎人类身体极限的角度硬生生地停止了下来，旋即，右腿猛然抬起，一阵微风拂过他的腿脚，他的身体也是瞬间化为了一阵狂风。

    “风暴之舞！”

    只见，江离此刻已然化为一道风暴，而那道太阳耀斑直接是径直穿透了这道风暴，重重地轰砸在地面之上，尽管直接将整个大殿的地面轰个粉碎，产生了宛若山崩地裂般的爆炸，却并没有对江离造成任何的实质性伤害。

    而这，就是风暴之舞的恐怖之处。

    在化身为风暴之时，自身会进入不可选中的状态，也就是接近于小无敌的状态。

    而江离之所以能强行停住已经轰出的拳头，让身体违背惯性做出踢腿的动作，也是得益于他的被动技能【肌肉柔化】，可以让他的全身柔软无骨，自然而然也就没有了惯性带来的影响。

    此刻，江离化身为一道猛烈的风暴，围绕蕾欧娜的四周高速旋转同时，不断地对着她的脖颈，腹部，下面等致命关节进行连续不断地疯狂打击，直接是打出了2.4亿的爆炸伤害，瞬间便是把蕾欧娜的血条打至大残！

    江离也是趁她病，要她命，紧跟着便是一道狂狮怒吼将这紧剩不多的血量彻底吼为了零！

    咔嚓！

    蕾欧娜身体的动作也是戛然而止，身体的表面浮现出了一道大大的裂纹，紧跟着，便是宛若蜘蛛网般彻底崩碎开来，烟消云散。

    【第九号试炼者成绩：用时8分42秒，排名第1位，第二阶段试炼评定，合格。】

    话音一落，这座大殿的前方便又是浮现出了一个漆黑的甬道。

    江离见状，停留在原地稍稍休整了一会，便是继续朝着那处漆黑甬道进发。

    迈步进入了甬道里，甬道很黑，但还是勉强能看得清道路的。

    江离朝前走去，眼神十分戒备地看着两旁的墙壁，生怕从这两边又伸出骷髅手来。

    不过，这一次，江离倒是多虑了。

    一直走到尽头，一路上，江离都是没有遇到什么危险。

    甬道的尽头，又是一间大殿。

    随着江离的到来，大殿开始变得光明亮丽。

    然而，和之前的那所大殿不同的是，这里更加宏伟壮观，不知源的光亮中，不知材质的黑色地板，散发着流动的光韵，一道道奇异的地板纹路，正在散发着神秘而又古朴的力量。

    整个大殿看上去像是一座古代的神殿，只是这里并没有祭坛，也没有神像，空荡荡的。

    江离缓步走到了大殿的正中央，而就在这时，异变突生。

    只见，当江离站到了大殿的正中央的那一刻，整座大殿突然变得透明起来。

    旋即，就如同玻璃一样粉碎开来，白昼一样的光，从上方照射下来，四周一片虚无，被浓浓的白雾笼罩，雾中，不时传来阴雷般的闷响。

    而在江离面前，一座大得无边的太阳轮盘雕像，悬浮在半空之中，明明是件死物，却散发着令人战栗和心悸的恐怖威势。

    然后，在下一刻，这座太阳轮盘突然是凭空旋转起来，并绽放出了无比璀璨耀眼的灼热光辉，就宛若真的太阳一般刺眼！

    随后，江离便只觉得眼睛一晃，再一睁眼时，便发现已经是身处于一片伸手不见五指的黑暗之中，周围都是一片的虚无。

    江离见状顿时大惊，心中泛起道道波澜。

    但很快，江离就镇定下来，开始细细感觉四周。

    此时四周的黑暗有些诡异，江离能感觉的到四周好像是有些东西，但是却看不见摸不着。

    随即江离便感觉到一股股的负面情绪开始源源不断地涌入到了他的脑海中，那些声音，那些画面，那些感知，赫然都是他从前经历的一些事情，一些他不愿意想起的事情……

    孤儿院里被众人欺辱的画面，学校里被众人孤立，冷暴力的画面，女朋友背叛他时的画面，他最好的战友在他眼前亲眼死去的画面……那一副副江离不愿意回想起的悲痛片段，此刻却是一股脑的朝他的脑子里塞去。

    那些画面是那般的真切，就放佛再度身临其境一般，很容易就会让人沉陷进去。

    但很可惜，这对江离来说并没有用。

    前世经历的万般磨难，早已是将他的精神灵魂千锤百炼，坚韧如铁，可以说，对于这种痛苦的感觉几乎已经麻木了。

    没办法，如果他不选择麻木，那或许，他早就是成了自闭儿童了。

    所以，眼前闪过的这种种画面，或许会扰乱他的情绪，但，绝不会动摇他的本心丝毫。

    “破！”

    江离眸光陡然清明坚定，沉喝一声，眼前闪过的这种种幻象，便是瞬间烟消云散。

    之后，江离便发现自己重新回到了那片虚无之中，而在他的面前，还悬浮着那道太阳轮盘，虽然仍旧散发着神圣光辉，却已然不如先前那般耀眼灼人。

    【第九号试炼者成绩：用时10秒钟，排名第1位，第三阶段试炼评定：合格！】

    【鉴于第九号试炼者三阶段试炼评定全部合格，获得接受第三主神—太阳之神-阿波罗神明传承资质。】

    系统提示声刚落，一道神圣而又温暖的光辉便是沐浴在江离的身上，紧接着，江离的面前便是浮现出一个虚拟面板。

    【太阳之神阿波罗的传承】

    【传承能力】：无

    【抽取能力次数】：1

    【每击杀一百万名敌方单位或击杀一名魔神，获得一次抽取能力的机会。】

    江离看着面前的虚拟面板微微一愣，旋即很快就是明白了怎么一回事。

    简而言之，他就是可以依靠获得抽取能力次数，以此来抽取获得阿波罗的一部分能力。

    旋即，江离便是直接动用了他现在所拥有的一次抽取能力的机会。

    【开始随机抽取阿波罗的能力……】

    紧接着，江离的面前便是浮现出一道虚拟的抽奖轮盘。

    这道抽奖轮盘被平均地分为了五等分区域，每个区域都写着一个阿波罗的能力技能。

    【光明炽眼】、【烈阳神弓】、【烈阳涤尘】、【天照日蚀】、【爆阳天变】

    听听这五个能力这狂霸屌炸天的名字，都不用看属性介绍，就知道，一定是嘎嘎猛！

    随即，江离心念一动，面前的轮盘便是开始旋转起来。

    很快，大概过了不到五秒钟，轮盘便是停止了下来，指针指向了【光明炽眼】所在的区域。

    江离见状，心里有些一丢丢的小失望。

    毕竟，光一听名字，这个能力就比那什么天照日蚀，爆阳天变差上很多。

    但反正这也不是只有一次抽取机会的，倒也无所谓了。

    旋即，轮盘逐渐消散，化为一团炽热的光辉涌进了江离的眼眸当中。

    江离只觉得眼眸一阵刺痛，宛若被太阳灼烧了一般，有那么一刻，江离都觉得自己的眼睛可能是要瞎了。

    不过，仅仅过了一秒钟，这种刺痛灼烧的感觉便是瞬间消散，取而代之的一阵的清凉畅快。

    江离缓缓睁开眼睛，顿时只感觉整个世界都是变得不一样了，变得前所未有的清晰，清明。

    就放佛，此前江离眼中的世界是被隔上了一层薄薄的黄色障壁，虽然并不影响任何的观看，但终归是有些小小的模糊。

    但是现在，这层薄薄的黄色障壁消散，这才让江离看到了最清楚，最真实的世界。

    此刻的他，毫不夸张的说，哪怕是相隔数十米，都能清晰地看到一只小小的蚊子上那扇动着的翅膀的细微的纹路。

    江离好奇地左看看，右看看，打量着眼前这宛若新世界一般的场景，就好像一个失明已久的盲人重新能看到光明一般。

    这一切的一切的体验，都是那么的新奇，奇妙。

    然后，很快，江离的眼前便是浮现出了有关于【光明炽眼】的信息介绍。

    【光明炽眼】：

    你将拥有看破世间任何黑暗邪恶之物的眼眸，世间任何的黑暗邪恶之物在你双眸的注视之下都将无所遁形。（被动技能）

    使用光明炽眼之后，被你所注视的所有敌人全属性下降40%，并为其自动附加上最高级别的灼烧状态。（该效果对黑暗系，邪恶系生物的属性加成翻倍。）（主动技能）

    （注：以宿主当前的精神力强度，一天最多使用三次，每次上限不能超过5秒钟，否则，就会有终身失明的风险。）

    江离看着光明炽眼的属性介绍，眼眸也是不禁陡然一亮，面露狂喜。

    U1S1，这个能力看起来逼格比起什么天照日蚀，爆阳天变差上很多，但这效果上，绝绝对对的超级神技。

    就先不提那个主动技能，就单是这个被动技能能够看破一切黑暗邪恶之物，就是相当变态的了。

    要知道，前世，魔神入侵蓝星之后，有无数人类背地里投靠的魔神阵营当中，接受魔神力量的洗礼，为他们所卖命。

    而这群人人类的背叛者，也是被称作是二狗子。

    然而，这帮二狗子在平日里，与寻常人类并无二致，除非动用特殊手段，否则很难分辨的出来。

    也因此，前世有许多场的战役，本来明明能获胜，却因为有内鬼向魔神阵营当中走漏消息，从而导致整场战役彻底大败而归。

    而现在，江离有了这双眼睛，想要找出内鬼，那简直就是轻而易举。

    太好了，以后有了这双金黄的眼睛，妈妈们再也不用担心他们的孩子上战场被内鬼背刺了。

    而至于这个主动技能，让敌方单位全属性下降40%那更是变态无比了，相当于是，还没开打，就直接削弱了对方40%的战斗力，而对黑暗系，邪恶系生物的削弱幅度更是能高达80%！

    虽然，在持续时间上，江离只能是一天三次，每次只能当个5秒真男人，但也是足够了。

    5秒钟的时间，够江离把对方干翻好几回了。

    江离深呼吸了一口气，按捺住了心中激动无比的情绪，重新恢复了冷静。

    紧接着，江离的脚下便是浮现出了一道魔法阵，将他传送了出去，重新回到了那座山洞的前方。

    而这一刻，江离再放眼望向这整座落基山脉之时，却是看到了很多先前从未看到过的东西。

    这弥漫在整座山脉的黑色瘴气，此刻，在江离的眼中已经是被化为了一个个细微无比的原子，他很清楚地能看到这些黑色瘴气究竟是个成分。

    不仅如此，他还能看到在某一处的山巅之上，那股黑暗气息异常的凝重，呈现出了一种类似于野猪般的影子。

    很显然，那就是狄瑞吉先前所停留的地方。

    然后，便见到这只黑色身影，朝着西北方向一路飘去。

    这也很明显，狄瑞吉之后是跑向北方去了。

    而这，也就意味着，通过光明炽眼，江离能够追寻狄瑞吉的踪迹，以此来找到它！

    看着那朝着北方一路飘去的黑色踪迹，江离的嘴角也是勾起一抹诡异的弧度，眼眸当中闪过一抹一闪而逝的寒光。

