    “姜伯？”赵重也讶然看着姜松海，“您怎么会在这里？”

    江筱倒是没有想到，姜松海竟然和赵重是认识的。

    这是什么缘分。

    “上次我们说要买房子，不是你说这个地方不错吗？今天我们就过来看看。你这是？”

    姜松海看了看赵重，又看了看江筱。

    “真是巧了。”

    赵重简单地解释了几句，姜松海猛地提起来的心才重重地落下了，握着赵重的手十分感激地说道，“这可真的是多亏了你啊！晚上来我们家里吃饭吧？这事得好好地感谢你！”

    江筱有点无语。

    外公是已经忘了她的身手如何了吗？其实就算是没有赵重，她也不会有事啊。而且如果是她出手的话，那两个人可能会伤得更严重，她下手不会留情的。

    不过，事实是赵重的确是好心好意做了好事。

    他们既然是认识的，请一顿饭也没什么。

    “那我......”赵重看了江筱一眼，“我就恭敬不如从命了。姜伯，我陪你们去挑房子吧，这里的开发商是我叔叔，如果你们有看中的，我可以帮你们要个折扣。”

    姜松海顿时高兴得跟什么似的。

    “那怎么好意思？小小啊，你外婆还在售楼部大厅里挑着呢，刚才我就是出来上个洗手间，咱们快进去吧，你外婆见到你回来了肯定高兴。”

    他顿了一下，“你和小赵先进去，我在这里等着老薛，今天是我喊他过来帮忙看房的，你说我和你外婆也不懂。”

    赵重见江筱还是提着那些东西，伸手过来接，“走吧，东西可以先放到里面，我认识这里的人，让他们帮忙看着，总不能看房还拎着这么多东西。”

    他倒是挺热情。

    进了大厅，赵重便帮着她把东西拿去找工作人员先寄存着，江筱四处望了一眼，看到了葛六桃。

    葛六桃正凑在楼房模型前面目不转睛地看着呢。

    江筱走了过去。

    “外婆。”

    葛六桃猛地抬头看来，见了江筱，她先是一喜，笑容都绽出来了，但又像是想到了什么，生生把激动的情绪压下去几分。

    “小小啊，你咋来了？”

    “想回来看看。”江筱并没有把真正的目的说出来，她要是说想专程回百骨山看一眼，葛六桃还不知道得怎么难过。“我刚才看见外公了，他在外面等着薛老。”

    “你是遇到薛老了吧？要不然咋能找到这里来。”

    “嗯，是的。”

    葛六桃看到她回来还是挺高兴，端了一会儿就按捺不住来拉她的手了，“小小，我和你外公想在市里买套房子，不用大，两居室就成，离市一小近，你小舅舅上市一小就方便了！你快来帮忙挑一挑。”

    赵重也已经走了过来，正好听到葛六桃说小舅舅上市一小，不由得带着笑意看了江筱一眼。

    姜清平那个孩子他知道。

    没想到江筱还得叫那小孩子为舅舅？

    “葛婶子。”

    葛六桃见了赵重，也是挺高兴地跟他打了招呼。

    赵重很快就帮着选起房子来了。

    等薛六斤和姜松海进来，他们已经准备好上去看房。

