兴盛发展有限公司开起来后，胡铭晨他们就放寒假了。

虽然这个公司的开设在村里面引起了一阵风波，但是毕竟不是在杜格乡运作，因此，大家对这个公司的直观感受并不深刻。

学校放假之后，胡铭晨就去了城里，尽管已经介绍徐天才和王展给胡建强认识了，可是，在起步阶段，胡铭晨还是应该要去把关一下，不管是王展还是徐天才，与胡建强的关系还只是一般，这一点胡铭晨有不可取代的作用。

到城里之后的几天，胡铭晨每天都会去怕凤凰山。

“小晨，你每天就在这山上转悠，到底你是在看什么。”这天胡建强跟着胡铭晨一起爬到山顶，见胡铭晨除了一会儿走过去，一会儿爬过来之外，还不停的在他的小本子上写写画画，胡建强就疑惑不解。

“当然是在看地形啊，三叔，明后天你也和我来看。”胡铭晨将笔记本合起来道。

“这地形有什么好看的，站在山下一眼就能看明白，站在山顶上，也能一览无遗，哪用的着几天，而且这几天不停的下毛雨，路上全是稀泥巴。”胡建强道。

“三叔，这是必须的功课，我们本钱少，不可能凤凰山上任何一块地都买，要买就必须买价值最好的地点。”胡铭晨紧了紧在城里新买的一件黑色羽绒服道。

凉城的冬天很是湿冷，也许气象局的气温不算低，最冷可能就零下六七度，可是，体感温度却是另一回事。

要是没下雨还好一些，一旦下了雨，空气中湿气大了，体感温度会比实际气温低好几度。

此时凤凰山上的人家已经户户躲在屋里面烤火了，而胡铭晨他们偏偏要踩着泥泞的道路爬上爬下。一阵山风吹来，要是衣服没拢好的话，会寒彻刺骨。

凤凰山上的一些树枝上，已经挂上了冰凌，这是雨水和山风的杰作。

每次从山上下去，胡铭晨都得用热水泡十几分钟脚之后才能解除脚上被冻后的麻木感。

前两天胡铭晨来爬凤凰山，他并没有告诉胡建强。所以胡建强就以为他只是去找人玩而已，起码就他所知，胡铭晨就去找过王展的女儿王慧雪。

不带胡建强一起来，是胡铭晨觉得带他一起也没什么作用，只是徒增一个人挨冻而已。因为胡铭晨要看的地形，胡建强一点不懂。

今天胡建强问了，胡铭晨也老实说他要来凤凰山上，胡建强就要求陪他一起。

“这上面......我怎么看不出哪里是最好的地点。反正最好的地点不可能是在这山顶上吧，要说哪里好，也应该是下面半山腰那些菜地啊，平整，这里全部是石头。”胡建强一头雾水道。

“我说的地点，和种植一点关系没有，并不是适合种东西的地就是最好的地，咱们又不是搞种植基地。”胡铭晨将笔记本揣进荷包里面，将双手拢在嘴边吹了两口热气道。

“我知道，是买来修房子嘛，那那些地方也更适合修房子啊，要不然山上的村民干嘛修在那边。这些石山，光处理就是大问题，更别说修房子了。”胡建强道。

“呵呵，三叔，以后你会懂的，现在......我也不知道该怎么给你解释。”胡铭晨已经冻得红彤彤的脸上笑了笑道。

“那我们还要看吗？天快黑了，而且，看天上的云，一会儿恐怕又要下雨，要不先回去？要是你整感冒了，怕不容易好。”胡建强看着胡铭晨的狼狈样，担心的建议道。

“嗯，走吧，下山回去，明天我们再来。”胡铭晨之所以将笔记本收起来，也是做好结束一天工作的准备。

胡建强还真的是一语成谶，他担心胡铭晨感冒，一连冻了几天的胡铭晨当天晚上真的就发高山感冒了。

跟着宋乔山练了两年多，胡铭晨的身体强壮了许多，但是天天爬到凤凰山上去吹风，有时还有小毛雨，就是一个强壮的大人也难以坚持，就别说胡铭晨只是个孩子了。

用了许多土办法，胡建强也没有将胡铭晨的烧给退下去，第二天一大早，他只能将胡铭晨送去医院输液治疗。

得知胡铭晨生病了，王展一家也赶到医院来看望。

“王叔，你们怎么来了，快过年了，生意正好，你还是快回去忙生意吧。”胡铭晨躺在病床上，有气无力的说道。

“哎呀，没事，少做两个小时的生意，没什么大影响，你怎么才来城里几天就感冒生病了呢？”王展坐在胡铭晨的旁边道。

“你这两天都没有去找我玩，你到底去是哪里玩感冒了呀，居然都不带我。”王慧雪凄楚的蹲在胡铭晨的病床前说道。

“慧雪，瞧你说的什么话，铭晨都感冒发烧了，你还只知道玩儿。”肖玉梅说着将一个保温壶放在胡铭晨床头的小柜子上，“铭晨，这是阿姨今天刚炖的鸡汤，你喝两碗，两碗热汤下去，感冒应该就好了。”

“谢谢阿姨，我一会儿喝，刚吃了稀饭，现在暂时还喝不下。”胡铭晨感动道。

王辉站在后面的墙角，倒是一句话没说。王辉和胡铭晨并没有任何的交情，所以他显得冷淡也是自然的。

“王老板，小晨这几天都去爬凤凰山了，可能是在山上冷着了，这都怪我，没注意到他前两天竟然是去爬凤凰山。”胡建强在另外一边说道。

“那凤凰山有什么好爬的啊？铭晨哥，你想爬山也不应该去爬那边啊，连条好的路都没有。你要是提前告诉我你想爬山，我带你去爬标山嘛，标山公园好玩多了。”王慧雪真把胡铭晨当成去游山玩水了。

“呵呵，都怪我，下次一定向你好好请教。”胡铭晨苦笑道。

有些事情胡铭晨是没办法和王慧雪解释的，王慧雪是真正的孩子，可胡铭晨不是啊。

“小晨，你是去看地？”王展晓得胡铭晨的打算，而且那个公司的成立他也参与了部分，因此有点猜到胡铭晨的心思。

胡铭晨点了点头，不置可否。

“他说是去看地形。”胡建强补充一句道。

“看地形？小晨，你真的要在凤凰山上下赌注？”王展皱着眉，凝然问道。

“是的。”胡铭晨点头答道，“可是本钱有限，所以只能有所选择。”

王展不照比别人，不管他问什么，胡铭晨都会有问必答的。对别人他会耍心眼，可是对王展，胡铭晨不会，否则就是对不起这个一直以来支持他关心他的长辈。

“你们要谈什么事情，什么时候不可以谈，铭晨都生病住院了，你那些事就不能放一放？病人现在要少说话不知道吗？”肖玉梅板着脸冲王展训斥道。

“阿姨，没事的，就是个小感冒而已，一两天就会全好，不是什么大病。”胡铭晨朝肖玉梅报以感激的神态道。

“感冒不注意的话也会引起大病，尤其是发烧，弄不好就会影响到脑子，一定要上心，你还在读书呢。不管你上凤凰山上去是为了什么，也不应该这种天气上去嘛，天晴了上去也不迟啊。”肖玉梅完完全全就是以一个长辈的态度和心情在对胡铭晨说话。

肖玉梅隐隐的对胡铭晨有所批评，可是胡铭晨却不以为意，反而觉得心里暖融融的。

只有一个真正关心自己的人才会说这些话，如果只是走过场的话，她完全可以将样子做足就行了。

“阿姨，我知道了，你放心，我会听话的。这两天，我不再去了。”这时的胡铭晨显得尤为乖巧，真的就和个乖乖仔差不多。

“嗯，这还差不多。”肖玉梅满意的点点头道。

“铭晨哥，你快好起来，你好起来了我陪你去玩。你看，你送我的随身听我带来了，在医院里面无聊，你可以听听歌，听听歌你的病会好得快一些。”王慧雪爬到胡铭晨的床边，从她带来的一个小袋子里拿出胡铭晨送她的那个随声听放到胡铭晨的手边道。

“好，好，谢谢慧雪了，等我好了，我陪你去买新年礼物。”胡铭晨微笑着道。

“你要买新年礼物送我？”王慧雪等着一双灵动的大眼睛惊喜道。

“过年嘛，要送的，不过这几天你得在家乖乖做寒假作业。到时候，我要看你的寒假作业是否做完，做完了才能买。”胡铭晨道。

“放心，没问题，一会儿回去我就抓紧做，保证两天做完。”虽然胡铭晨提了条件，但是为了得到礼物，王慧雪答应得极为爽快。

“慧雪，别动不动就找铭晨哥要礼物，你要什么我不会给你买吗？都这么大的姑娘了，还那么的不懂事。”王展沉下脸来，对王慧雪教育道。

“你没听到吗？这不是我要的，是铭晨哥要送我的，你怎么批评我啊？我多么冤枉。”王慧雪委屈的瘪嘴道。

“王叔，不用批评慧雪，她从来没有主动找我要过任何东西，过年了嘛，买点小礼物是正常的，我反正也要带些年货回去。何况慧雪努力学习，也值得奖励一下啊。”胡铭晨帮着王慧雪道。