    翌日清晨，封火随便吃了点东西就去找夕日红，大早上两人就去压马路撒狗粮了。

    没想到夜路走多了遇鬼，狗粮洒多了就被一条单身狗缠上了。

    “我说卡卡西，你早饭吃得很饱啊？”封火哼哼道。

    “还行吧，就吃了碗拉面。”卡卡西懒洋洋的跟在两人后面，嘴上带着黑色口罩，左眼也用忍者护额遮着，微微歪着头，银白色的长发随风荡漾简称银荡，一副尾随痴汉的无赖表情。

    封火气坏了，这厮是故意装作听不懂是不是？

    他气道“吃饱了是不是撑着了？”

    “倒也没撑，不过饭后走走确实有助于消化。”卡卡西打了个哈欠，随后不知从哪掏出一本漫画美滋滋的看了起来。

    “……”封火接不下话了。

    随后他注意到卡卡西手里的漫画的封面，竟然被撕掉了，再看卡卡西眯成一条缝的右眼，顿时感觉一股骚气扑面而来。

    封火抬头看了看天色，确定不到早上八点，不由感概“卡卡西，你的肾……真好。”

    “什么？”卡卡西目不转睛的问了声。

    “卡卡西，你在看什么啊？”夕日红这时好奇的问道，还伸出清秀的脖颈想看看。

    卡卡西脚步一顿躲开了夕日红的窥视，道“啊，不过是普通的忍者漫画，你应该不会喜欢的。”

    封火那个憋屈啊，忙一把拉过夕日红，郑重得说道“红，已经离这个家伙远一点。”

    “为什么？”夕日红当然无法理解。

    “因为他……骚！”封火有话说不出口，嘴巴像在养青苔。

    卡卡西哼哼了两声，也不在意，就那么一边看小漫画一边跟着，迎着晨风朝阳，不时打两个哈欠，要多悠哉有多悠哉。

    封火越走越烦，感觉身上多了几百只虱子，上蹿下跳，左突右窜，整个人都不好了。

    夕日红到底是女孩子，心细，这会哪还不明白卡卡西是有话要对封火说啊，正好三人路过一家女装店，让封火和卡卡西等在外面，便一溜烟钻了进去。

    卡卡西见夕日红离开，眼皮一掀，果然收起漫画，很认真的说道“封火，我有话要和你说。”

    “我不听我不听我不听！”

    “……”卡卡西眼角一抽，心中升起一股诡异的感觉好想打人啊。

    他强压下这个念头，说道“事实上火影大人已经任命我为暗部分队长，我正在征召队友，你要不要来？”

    封火斜了他一眼“不去。”

    “为什么？”卡卡西道，“你以前不是也在暗部待过嘛？而且你最近不是缺钱嘛，加入暗部的话，任务的酬金可比普通的任务要高许多。”

    “钱钱钱，就知道钱！我从小就不为五斗米折腰，你看不起谁呐你！”封火翻脸了。

    卡卡西只觉得莫名其妙，道“那你为什么要拿大蛇丸实验室里值钱的东西？”

    “做公益慈善，不行啊！”封火傲然道，“我可是一直在资助一家孤儿院，少拿有色眼光看我。”

    这话没毛病，药师野乃宇的孤儿院的资金就是从封火的木叶报纸的分红扣出来的。

    “好吧，但是，我还是希望你能加入暗部。”卡卡西觉得今天的封火怪怪的，不太适合谈判，打算过两天再来找他。

    夕日红从女装店出来时，就只剩下封火一个人了。

    “卡卡西走了？”夕日红将手里的两个袋子递给封火。

    “啊，这个家伙太没眼力劲了，活该单身一辈子！”封火这会身心都舒坦了。

    “那我们继续逛街吧。”

    ……

    火之国边境的一处巨大地底空间中，宇智波信正在活动他的新右臂。

    尾兽之乱那夜，木叶白牙旗木朔茂一刀斩下他的右臂，回来后白绝就用自己的细胞帮助宇智波信重新制作了一条。

    事实上，用千手柱间的细胞更好，但别忘了，宇智波信的体质非常特殊，对移植在他身上的任何组织都不会有排斥现象，万一他成功的将千手柱间的细胞和写轮眼融合，开启轮回眼，那宇智波斑还玩个毛线啊。

    因此，白绝也好，黑绝也罢，都不会拿出千手柱间的细胞给宇智波信用。

    当然，宇智波信自己也不知道这些，否则，以他逐渐膨胀的野心，势必会和宇智波斑的既定计划相悖。

    “虽然还有些不适，但已经不影响战斗了。”

    宇智波信捏紧了右拳，很满意这条右臂。

    “那是当然的了，这可是斑花费了多年研究出来的细胞增殖。”白绝笑嘻嘻的说道。

    “但是！”宇智波信的三勾玉写轮眼一转，瞬间化作万花筒，他的声音有些不满，“这双万花筒的视线，下降了很多，难道没有办法阻止嘛！”

    “就算失去光明，再移植一双写轮眼不就行了。”白绝道。

    “太麻烦了！”宇智波信哼道，“而且我非常满意这双万花筒的两个瞳术，若是换一双万花筒，万一觉醒出的瞳术太差怎么办！”

    “这可有些麻烦啊。”白绝表示自己无能为力。

    宇智波信的目光却忽得落在白绝身上，声音带着几分兴奋“宇智波斑制造你的时候，应该用了细胞克隆技术吧？”

    “不，我不知道。”白绝装傻了。

    “没错，细胞克隆，只要掌握这项技术，我就不怕万花筒失去光明了！”

    只要将自己的这双万花筒细胞克隆出来，自己就可以得到无数双一模一样的万花筒，这双万花筒失去光明，他就换一双，用完再换一双，这样无穷无尽，他的万花筒永远也不会失去光明！

    想到这里，宇智波信就激动得不要不要。

    “没错，就是这样，就是这样，细胞克隆，白绝，我一定要学会细胞克隆！！！”宇智波信目光狰狞的盯着白绝，眼中凶光闪烁，一副要把你大卸八块的决然态度。

    白绝双腿发软，忙到“等一下，细胞克隆的话，我知道有人掌握了这项技术！”

    “谁？是谁？！”宇智波信一把抓住白绝的喉咙提了起来。

    “是大蛇丸，大蛇丸！”白绝尖叫。

    “大蛇丸？他不是刚从木叶叛逃嘛？哈哈哈，太好了！”

    宇智波信一把将白绝扔出，脸上露出癫狂的笑意。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

