    因此，在很长一段时间，极西之地的正统金丹法还是主流。

    只不过因为力量融合之法的广为传播，金丹老祖的数量和质量都提升了不少。

    只不过由此而引出的疯子也不少。毕竟这里的力量融合之法还是初期的，并不是后期进行改良的。

    即便是后期改良的都出现了不少疯子，更别说早期的了。

    但是即便如此，依旧有许多的宗门在这条道路上奋力的前行。

    因为这里的修行资源太过缺少, 想要提升自己，只能另寻它法，如今有一条可以快速提升自己的方法，把自己的面前，他们又怎会拒绝？即便这条路线的缺陷很大！

    “以现在极西之地与大元王朝之间的消息闭塞程度，那些修士恐怕要很长时间才能发现……鸿钧老祖早就已经不在大院王朝, 而是躲去了极西之地, 或者说他本就出身于极西之地。”

    林北从来没有在大元王朝展露过自己的来历，当然, 即便他转露出来了大元王朝的那些修士怕也不会相信，毕竟他的这种方法完全不想说来自于那个蛮荒之地？

    在所有大元王朝的修士眼里，大元王朝就是天朝上国，这个世界没有任何一个地方的文明能高过他们。

    一旦高估他们了，那里的文明必定是传承于他们，经过他们的文明改革出来的。

    虽然这个世界的事实也是如此，但是当这个世界出现了其他世界的人的时候，那就不一定了，就比如现在的林北。

    不过，林北的身份一直很神秘，纵然在极西之地大部分人也只知道金玄门当初有个老祖，后来就不知道怎么的消失了，一直也没有出现。

    金玄门一直都是周天儿他们做主。

    “不过，即使被发现了，我也不怕啊……”

    “毕竟这个世界没有人的实力超过我，他们发现了大不了把所有发现我的人都给打死，那样就没有人发现了，虽然这样有些粗暴, 但是有些时候粗暴才是解决方式的最好办法……”

    林北想了想，觉得这个想法不错，打算在最后就试验一番。

    又在林北想着这些的时候，忽然抬头朝天空看了一眼，他隐约看到了一个绿油油的东西。

    那个绿油油的东西有着大大的眼睛，手里还拿着一个相机。

    看到那个迅速消失的绿油油的身影时，林北的脸色迅速变黑，这个该死的娃仔，又在那里偷拍他了！

    等到他的实力超过娃仔的时候，到时候一定要打死他！

    鬼知道这些年娃仔的手里储存了他的多少黑料，等到他实力强大的时候，这些都是耻辱啊！

    林北迅速推翻了之前的那个想法，感觉等到之前那些人找到自己的时候，自己还是应该好好教导他们，让他们认识到人世间的美好，只有这样，才能体现出自己这个实力强大者的伟大, 以及心胸的宽怀。

    当然，这一切绝对不是因为在外面有个千万拿着相机在拍他, 绝对不是因为这样。

    他林北的本性善良，绝对不会被外力所逼迫的，都是他的内心所想。

    就在林北想着这些的时候，忽然外面就传来了一阵喧嚣之声。

    “是祖师回来了吗？不要拦我们，我们要见祖师！”

    “我一直听说祖师的威名，还是第一次来见祖师！”

    “你们说祖师有没有姑祖母她们讲他呀？没有的话，那我们姑祖母是不是也可以作祖师？”

    ……

    虽然之间的距离还有很远，但是在林北听来就跟在他的耳边说话一样：“这是怎么回事？”

    周韵和周天儿对视一眼，然后都跪了下来，周韵说道：“这些都是学生的，家里人，一直想要亲自接近祖师一番，他们先前的话语都是无心之语，只不过是心里太仰慕祖师了，所以才会那般说，如果祖师不行的话，弟子这就将他们给赶走……”

    此刻，周韵的内心中是极为恼怒的，并且想把那些家伙给打死。

    这些人怎么能这么坑祖宗？这他这样的实力，在老师的面前根本就不够看哪里来的资格做这个祖师？这是想把他害死吗？

    周韵感觉自己平时还是太惯着这些人了，还是应该严加教导的好。

    “哈哈，无妨，挺活泼的吗？”

    林北大笑着摆摆手：“修行毕竟是件辛苦事，现在跳的欢，心里的欲望大了，就无法突破境界，他们的寿元就会非常短暂，等再过个一些年，也就见不到他们了……”

    实际上，对于金玄门会不会被这些人蚕食之类的？他根本一点都不在乎。

    毕竟这里只是他随手布下的一颗棋子罢了，如果是被外人给灭没了，那么他会去报仇，但是如果被从内部攻破，那他也无可奈何，只能等到心情不好的时候再一巴掌把这个宗门给灭了。

    周韵看着林北那笑盈盈的面孔，以及听到那其中蕴含一些杀意的话语，不由得心中一颤。

    她似乎察觉到了什么，又仿佛什么都没察觉到，但是周韵却知道。如果她再不好好的管教自己的那些家族中人的话，怕是要遭！

    “天儿，你已经达到了假婴，倒是不负老师的期望……”

    林北也不管外面的事情，只是视线扫过面前的几个学生，在周天儿的身上停留最久。

    “外面的那些人，你大可不用理会，等到岁月来了，他们灭了，你也就会渐渐的淡去心中的那缕念想，只有这样才可以突破到更高的境界！”

    林北继续笑着说道：“这些年来的修炼，想必你也发现了，当初老师传授给你们的功法是有一定缺陷的，那就是心中的杂念越多，就越无法突破，而且也就会遇到更多的危险。

    但是我看天儿你的修为进度很高，想必是心中杂念很少，接下来你要做的就是看着外面的那些杂念，时不时的清理一番，等到什么时候你不会被那些人引动杂念了，你也就彻底成了。”

    林北说的这番话语，他不是让周天儿大义灭亲，只是在提醒他应该如何修行。

    毕竟这周天儿与他姐姐不同，这周天儿的感情淡漠，可以说正是这门功法最好的修行人才。

    至于他刚才所说的那些话语，也只是坚定周天儿内心的一些想法，或许说是帮助他加快了这个步伐。

    今天不走出这一步，总有一天他也会走出的，而且那天或许他还会做出很大的错事，既然这样，还不如今天就指点他。

    又指点了两人一会儿，林北便将他的这几个学生被赶出了门外。

    至于那些想来见他的家族子弟，林北直接让周韵把他们带走。

    虽说他不是什么大凶大恶之人？也不讨厌一些热闹，但是面对这些明显不是太过喜悦人的东西，还是让他们离自己远些的好。

    毕竟心情能好些，总不能因为一些垃圾惹得心情不好吧。

    忽然，林北的神情一动。

    他发现自己当初送出去的一些传承忽然没了光点。

    “这些人的运气到也好，只不过死亡率这么高的吗？竟然已经有六个人死亡了，要知道这批传承只有十四个人获得呀！

    难道这批传承在哪里？有些问题？

    不对，这些人都是强行突破境界，走火入魔死的，看样子这批传承放大的应该是人内心对于实力的欲望，也就是掌握度。”

    毕竟是自己推演出来的功法，有的剑走偏锋，就充满了谬误。

    好在现在有了这些实验品的参考，他以后如果想创造专门突破境界的功法的话，倒是可以继续走下去。

    只不过到时候用什么方法突破，他就得好生思量了，总不能他忙碌了许久，最终得到的只能是一批死种吧。

    除此之外，还有来自于黑兔仙子的留言，说的是秦无灭的事情。

    “秦无灭已经暴露了自己的修行功法……现在正在逃避追杀中。”

    林北对此，倒是十分欣喜。

    毕竟这可以从另一个方面来检测他功法的实践性，而且还是那种没有任何推力的实践。

    顺天而行，为人，逆天而行，为仙。要想在修仙这条路上走下去，必定要逆天而行。灵根，正是逆天而行的第一步，多少道友因没有早日发现自己的灵根而悔恨终生。今日，吾传法于人间!

    五行灵根观想法:

    彻底放松，调整呼吸，看到自己的念头，止念，观照。

    也就是存想于【无根树】根，人的根植于天地的核心中，天地间这一片虚空虚静中。

    根品:

    一刻钟内通经脉之根为先天灵根;

    三刻钟内通经脉之根为上品灵根;

    一个时辰内通经脉之根为中品灵根;

    两个时辰内通经脉之根为下品灵根;

    半天内通经脉之根为上品凡灵根;

    十天内通经脉之根为中品凡灵根;

    三十天内通经脉之根为下品凡灵根;

    三月内通经脉之根为杂灵根;

    一年以后通经脉之根为俗人。

    无大毅力，大智慧者，与道无缘。

    根性:

    人体中灵根又分五行，五行又以五脏为表，先通经脉贯穿五脏者为己身之灵根。

    五行木(肝部)、火(心脏)、土(脾胃)、金(肺部)水(肾部)，代表五种根性。假如你梦回前世是一位千古留名的历史人物，你觉得你会是谁？

    “鹰酱这次应该叽叽了吧？。”

    “差不多吧，毕竟他们的历史也才只有200多年”

    “谁说的？你们要知道，他们可是有很多国的移民的！”

    “啊这，然后觉醒前世，鹰酱彻底分裂？”

    ……

    伴随着悬浮在空中的屏幕，映射出一个又一个国家各成员觉醒自己的前世，十几亿的华夏国民众，此时都紧张的看着自己国家的秦汉。

    只见秦汉的身后出现了一道虚影，那是一个身着铠甲，背着弓箭，手臂长而粗，身上怨气沸腾的中年男子。

    “你们说这个是谁啊？为什么看着有点恐怖？”

    “好多怨气，难道是韩信？”

    “不对吧！又或者是白起，可是白起不用弓箭呀！”

    “莫非是黄忠，为了季汉而不平！”

    接着只见淡淡的话语传遍华夏：“但使龙城飞将在，不教胡马度阴山！”

    假如各国都能召唤出自己的千年历史人物来。

    “感觉鹰酱这次肯定不行了。”

    “那不肯定的，毕竟他们的国家到现在也只有两百多年的历史。”

    “谁说的？如果他们一怒之下，直接承认自己是英国的殖民地，怎么办？！”

    “啊这，由主人继续变回奴仆，挺会玩呀！”

    ……

    伴随着悬浮在空中的屏幕，映射出一个又一个的国家召唤出自己历史中的名将，十几亿的华夏国民众，此时都紧张的看着自己国家的秦汉。

    只见秦汉睁开了紧闭已久的双眼，随后伴随着他的动作。

    一道高大的身影，从那漫长的历史深处，由远及近，走来一个高大的身影。

    “出来了，出来了。”

    “你们说秦汉会召唤出谁呢？”

    “应该是诸葛亮吧，毕竟诸葛亮文庙第一。”

    “白起，为什么不能是白起？”

    伴随着下方众人的交谈，上方的人影逐渐的清晰了起来。

    那是一个身材伟岸，长有重瞳，远看是虬髯大汉，但面相细看却俊秀异常的身着重铠的将军。

    “这是谁？好像是七国时期的服饰？”

    “看这个人长的这么高，而且又是个型男，难道真的是霍去病？？”

    “不对吧，霍去病穿的应该是汉朝的衣服，不应该穿七国时期的服饰呀。”

    “力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝，骓不逝兮可奈何，虞兮虞兮奈若何。”

    我能永生，数万个纪元后，是否是一个酷刑？

    在我年幼时，这大陆还没有文明，人族势弱，与那无数猛兽搏斗……

    后来，有人发现了修行法门，从此人族开始崛起，无数强者建立了一个又一个的部落，单机便是这些大陆上的至强者，他们依然会老，会死……

    有一天，有人发现我一直不老，故有谣言传我是那吸取寿元的魔修……

    我被迫远行，在我远行途中沧海桑田，我见过西方一个又一个城邦的兴盛衰败，亦见过东方诸子百家的盛世……

    后来啊，为了记录我活的时间长久，我把我从醒来到睡着的时间称为一个纪元。

    我也曾在那菩提树下与释迦摩尼论道，我亦曾倒骑青牛西出函谷……

