    “嗯，好的，我们一定乖乖在跟在姐夫身边！”

    姜琪和姜婷见道九言没有责备她们的意思，顿时激动地笑了起来。

    轰隆隆！

    忽然，伴随着巨响声不断响起。

    只见远处的树林突然炸裂开来，几乎不分先后的，数道身影冲天而起。

    紧接着，便是三个浑身爆发着滔天气息的青年，怒声大喝：“可恶的魔界之人，我们不去招惹你们就算了，你们竟然还跑来招惹我们，你们真是找死！”

    这声音，正是桓俊、天楼和冥界圣子三人。

    他们早就发现眼前这几个女人是魔界之人了。

    只不过，他们非常默契地没有点破，既然是出来游山玩水的，有几个女人调调情也是不错的。

    他们想要进入树林中，做一些不可描述的事情时，谁能想到，刚进树林中，那几个女子就显出了原形，就这么要将他们直接吞噬掉。

    于是，他们就打了起来。

    几个魔族之女见事不好，根本不是三人的对手时，顿时准备逃跑。

    但是桓俊三人怎么可能放过她们，直接追了上去。

    轰隆隆！

    一阵又一阵的轰鸣声响起，他们在虚空中打成一团。

    “魔界之人的实力确实强大呀，她们的境界并没桓俊他们三人高，可是实力却很强，着实不凡呀！”

    道九言带着姜琪和姜婷二人，坐在巨石上，看着虚空的大战，不由地露出赞叹之色。

    魔界的强大，确实让人震惊。

    双方之战，恐怕短时间之内是不会结束。

    道九言也懒得去理会，依旧在下方看着好戏。

    “竟然敢与我们魔界之人动手，真是该死！”

    就在这时，伴随着一声暴怒的大喝声响起来，一道实力强大无匹的身影横空出现。

    轰！

    又是一个魔界强者，而且周身的气息无比恐怖，竟然是一个三星大能境界的强者。

    对方隔空一击朝着天楼轰了过去，原本脸上带着不屑之色的天楼，在这一拳轰过来后，神色不由一变。

    “给我滚开！”

    恐怖的雷霆之力瞬间爆发出来，成片的雷霆之力汇聚成海，不断地将对方的攻击削弱，而天楼整个人也被轰飞出去数里才停下来。

    “呸，真他奶奶的强呀！”

    天楼甩了甩手，对着远处的桓俊大吼道：“桓俊，那个混蛋很强，小爷打不过他，交给你了！”

    “来了！”

    桓俊一听，一拳将面前的女人轰飞，便朝着那个三星大能境界的魔界之人冲了过去。

    “一个三星大能、一个一星大能，看来这次魔界过来的人，实力都很强大呀！”

    看到对方的实力后，桓俊面色无比冰冷。

    “你们在干什么呢？快点过来帮我，我快不行了！”

    这时，远处传来了冥界圣子的叫喊声。

    他被两个魔界女人追着打，已经受了伤。

    “我去，这也太猛了，刚才是谁说的，说魔界女人很温柔的，这他妈的是温柔吗？”

    天楼骂了一句，冲了过去。

    三人在虚空中与魔界之人打战，越打越崩溃，而且十分的狼狈。

    他们的目光闪动着无奈之色，瞬间看到下方坐在那里，依旧喝酒的道九言时，差点儿哭了！

    “老大，你还不出手吗？”

    三人的声音里满是幽怨，犹如被人抛弃了一样。

    “感觉如何？你们不是想要练手吗？现在就是机会呀！”

    道九言看着三人狼狈的样子，忍不住笑了起来。

    “谁想到他们会这么厉害呀，而且还跑来一个三星大能，如果我的实力彻底恢复的话，根本不害怕他，可是现在不行呀！”

    桓俊苦笑地说道。

    此刻，道九言身边的姜琪和姜婷二人，早就低下了产砂，不敢去看空中的三人。

    因为他们三人的衣服已经无法遮掩身体了。

    对面的魔界之女，却面露笑容，更是眨着眼睛看着桓俊三人，“你们很强壮，我们很喜欢！”

    “不如与我们一起回魔界吧，成为我们的奴隶！跟在我们身边，你们可以享受最高级的待遇！”

    几个魔界之女，似乎看上了三人。

    “滚蛋，本圣子看到你们现在的样子，就感觉到恶心！”

    冥界圣子忍不住地骂道：“跟你们回去，还不被你直接吞得连骨头都不剩下，你当本圣子是三岁小孩吗？”

    “圣子？你就是冥界圣子？”

    听了冥界圣子的话，那个魔界的三星强者顿时声音低沉，“没想到竟然会在这里遇见你，那本尊更要带你回去，并给我皇处置了！”

    “呸，想抓本圣子，那也要看你们有没有那个本事？”

    冥界圣子怒吼一声，“来吧，看本圣子如何打爆你们的！”

    “哟，没想到你还是冥界圣子呀，那我们可不敢杀你。不过，我们倒是可以陪你好好地玩玩，你想玩什么都可以的那种！”

    对面一个魔界之女，满脸妩媚地看着冥界圣子。

    “呕……”

    眼见这一幕，冥界圣子故作呕吐的样子，直接不去搭理对方了。

    而一边的天楼和桓俊二人，则是杀气腾腾地看着对面，周身爆发出最强的力量，随时准备动手。

    但是他们知道，如果道九言不出手的话，自己三人根本不是对方的对手。

    顿时，三人齐齐的看向道九言。

    “老大，救我们呀！”三人一同喊道。

    “救你们，怎么救，我们三人的实力可没有你们强！”道九言直摇头，脸上还露出一抹惊恐的神色。

    顿时，桓俊三人愣住了。

    就连道九言身边的姜琪和姜婷也傻眼了。

    然而，下一秒，他们便明白道九言的意思了。

    “算了，本圣子跟你们走。但是，你们不能伤害我的朋友们吗？否则的话，我父王绝对不会放过你们的，就算是你们的魔皇也不行！”

    冥界圣子直接开口放怂，收回气息。

    桓俊和天楼对视一眼，也是如此，放弃了抵抗。

    “哈哈哈……”

    听了冥界圣子的话，那个魔界三星强者，顿时放声大笑起来，“好，本尊答应你，在带你们回到魔界之前，我们绝对不会伤害圣子，以及你的朋友！”

    说到这里，他目光一冷，大喝道：“那就跟我们走吧！”

