
一家偏中式的餐厅里，音乐温柔地流淌着，空气中弥漫着一种淡淡的橘子味香气，混着诱人的饭香，很是能引起人们的食欲的。餐厅里的暖气的温度很适宜，是那种绝对能驱散人们从外面带进来的寒气，又不会让人在吃饭时热的大汗淋漓的温度。

这家餐厅里各种食物的要价虽然不菲，但是味道却是真的美味。更何况，这里的服务人员不论是男的还是女的，都是清一色的俊男美女，让人在视觉上就是一种享受，服务人员服务态度更是好的不得了，真正让人有种“顾客就是上帝”的感觉，所以这家餐厅一年到头，生意都是十分火爆的。

然而，今天来到餐厅里吃饭的顾客们却没有了平常那种热热闹闹的气氛，他们大多都有点心不在焉。无论是用眼睛偷偷打量，还是明目张胆的直视，所有的人看的都是同一个地方。

那个地方放了一盆巨大的新鲜的绿色盆栽，而盆栽边的软皮座位上坐的那个人才是目光焦点的所在。准确来说，这是一个女人，一个美得惊心动魄，甚至有些失真的女人。一身大红色的旗袍将她那高挑完美的身体线条勾勒无疑。旗袍的开叉并不高，隐约可以窥见其中那一双洁白如玉，毫无瑕疵的的修长美腿。美人正端着一杯清茶自顾自的饮着，那白的几乎透明的手指捂着玲珑精美的茶杯，风雅至极。在往上，便是那张美得令百花失色的面庞了。无论是长眉，凤眼，琼鼻还是樱唇，都是那样完美的恰到好处。

似是看到了什么一样，女子微微扭头看向窗外，衬得她的脖颈愈发修长脆弱，一头如墨的长发，不扎不束，任意披散，却已经散发着无限的风情了。（作者菌写到这里的时候，自己都觉得苏得没脸看了。）

正当所有人都猜测着这绝色美人看到了什么人的时候，餐厅的门被人一把推开了。一个穿着黑色真丝长裙的女人走了进来，这么冷的天气，她竟然只穿得如此单薄，脸上画着极精致的妆容，她同样是一个美人。但和坐在桌边饮茶的美人比起来，还是相去甚远。

这个女子进门后，看到了众人的视线，一下有些怔楞，等反应过来后，她恶狠狠地瞪了这群人一眼，然后快步走到桌边美人的身边，跟她打了个招呼，坐到了她的对面。

这个穿黑色长裙的女子自然就是袁茗了，她从自己的店里出来后，便给这位美人打了电话，两人就约在了这家餐厅里见面。

袁茗坐在座位上，看着对面那位美得让女人都为之心折的女子，态度再没有之前的张扬，而是很恭敬地道：“钟小姐，让您久等了，十分抱歉。”

那位钟小姐勾起了嫣红的唇瓣，温柔一笑，道：“不碍事，左右我今天也没什么事情。”

美人含笑这种美景的杀伤力是极为巨大的，周围暗搓搓打量美人的顾客们见她这样一笑，纷纷倒抽了一口凉气，心跳都直逼一百八了有木有？

可坐在美人对面的袁茗却下意识地低下了头。不知怎么的，这位钟小姐明明那样温柔，她却有些不敢直视，总觉得那副完美的皮囊下蕴含着极大的的危险，一不小心就会让人失足踏空，然后，死无葬身之地。

这时，一只柔白的素手却勾起了袁茗的下巴，袁茗下意识地抬起头，就见钟小姐的面庞近在眼前，她温声道：“怎么，受委屈了？这眼睛都红了。”

袁茗被美色冲击的面色发红，她连忙挣脱钟小姐的手，支吾道：“钟，钟小姐，我今天找您，是想请您帮我个忙。”

钟小姐挑起长眉，道：“哦？愿闻其详。”

袁茗就把今天店里所发生的一切都告诉给了她，说着说着袁茗的眼眶发红，委屈的直掉眼泪，钟小姐及时抽了一张纸递给她。袁茗不好意思的道了谢，接过纸巾擦掉眼泪，然后又道：“我希望钟小姐能让胡卿先生喜欢我，不要再被姓苏的那个小白脸迷惑。”

钟小姐并没有直接答应，而是问道：“你所说的那位姓苏的青年人，可是长着一双银色的眼睛？”

袁茗想了想，然后点了点头，继续不遗余力地毁谤自己的“情敌”：“就他这种还带着银色美瞳的非主流，怎么配得上胡卿先生！钟小姐你一定要帮我。”

她这话一出口，钟小姐的表情突然变得很奇怪，就是那种想笑却又强忍住的感觉。她干咳了一声，道：“好好好，我帮你。”说着她取出一张奇奇怪怪的红黑色的纸张递给了袁茗，道：“你回去之后，把你那位胡卿先生的姓名，八字，以及你的愿望都写在上面，然后烧成灰拌在水里面喝点。不出一个星期，你的愿望，就可以实现了。”

袁茗立马如获至宝地接过了这张纸，她对于这位钟小姐的话，可是深信不疑。

……………………………………

前几日，她们十几个姐妹一起举行一场party，结果和她玩的最好的一个小姐妹居然带来了一个谁也不认识的女人。这个女人长得极美，说自己姓钟，之后就坐在那里，一言不发。

结果，最后该是这位小姐妹道出了这位钟小姐的特别之处。原来这位钟小姐是一位超能力者，她可以实现人们的各种愿望。

本来大家对这种事情都是不相信，小姐妹却大声道：“你们还记得我那个追了五年都没追上的韩家公子么？我找了钟小姐给我帮忙，结果没出三天啊，他就主动来找我了，说他喜欢我，然后向我表白了，现在我们已经在一起了！”

这下，其他的女人们一下子炸开了锅，她们偷偷打量着这位钟小姐，满眼的不可置信之色。而钟小姐的脾气却很好，全程都是微笑着看着众人，一点也不为她们的质疑生气。

最后小姐妹生气了，直接道：“你们每个人对钟小姐说一个愿望。我敢打包票，她一定会为你们实现的。”

女人们将信将疑，最终还是都对着钟小姐说了自己的一个愿望。轮到袁茗时，袁茗犹豫了，那小姐妹拍拍她的肩，道：“你不是喜欢那位胡先生么，怎么不让钟小姐帮你？”

袁茗想了想，还是拒绝了，一来她并不相信钟小姐真的有这么厉害，二来她希望能用自己的真心换来狐胡卿的真心。

小姐妹无奈，只能作罢。

结果在party结束时，那位韩公子还真的来接小姐妹了，那语气，那态度，那动作，温柔的简直闪瞎了一众女人的眼，也让她们将心中最后的一点疑虑打消了。

接下来的几日里，这些小姐妹们纷纷给袁茗打来了电话，说自己的愿望真的实现了，还让她早点行动，不要让别人抢走了她的那位胡先生。

袁茗意动了，可还不等她有所行动，就遭受了令她近乎崩溃的事情。这件事也终于让袁茗下定了决心，要找钟小姐帮自己得到胡卿……

…………………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707843"  chaptername="第一百三十五章  钟小姐">加入书签</a>
</div>
