    第4章：初次召唤鬼谷子

    “这怎么可能？”

    小萝莉捂着小嘴，难以置信的望着秦昊，没有想到秦昊会觉醒这个，凌驾所有技能之上的最强技能。

    “我前世还真是苦逼呀，觉醒个技能都这么悲情。”秦昊苦笑着自嘲起来，问：“不过这个技能的效果，好像没什么用啊？”

    见秦昊竟说‘天命’这个最强技能没用，小萝莉当即恼怒道：“宿主别身在福中不知福了，‘天命’可是凌驾于所有技能之上的最强技能。”

    “最强技能？你逗我的吧！”

    秦昊笑了起来，一副不相信的样子，小萝莉刚想解释，可系统的提示又来了。

    “叮咚，宿主初次觉醒技能，奖励可召唤卡一张，而由于宿主觉醒了顶级技能‘天命’，特奖励黄金召唤卡一张。”

    听系统这么一说，秦昊明白自己好像真的小看了，这个效果听上去不是很有用的技能。

    毕竟奖励了的这个黄金召唤卡，一听就很牛逼的样子，足可见‘天命’也绝对不平凡。

    “黄金召唤卡是什么？”秦昊问道。

    “召唤卡有青铜、白银和黄金三个级别，黄金召唤卡就是最高级的召唤卡，宿主可以召唤一名指定领域最顶级的人才。”

    这个黄金召唤卡虽然厉害，但毕竟只有一张，用完了之后怎么办？所以秦昊还要想办法赚取召唤点。

    “看来目前只能靠成长任务，来获得召唤点了。小萝莉，检测一下我现在的五维，希望不要太高，越低赚的召唤点越多。”

    “对不起，由于系统目前仍是0级，能力检测功能尚未开放，需要提升到一级之后才会开启。”

    秦昊一听顿时傻眼了，没想到连检测属性都不行，这不是逼着自己进行召唤来给系统升级吗？

    “算了，召唤吧！”

    “目前宿主拥有五十召唤点，和一张黄金召唤卡，请问是否进行召唤？”

    “小萝莉，我要使用黄金召唤卡进行召唤。”

    50召唤点又能召唤出什么人才？所以还不如先存着。

    “请宿主选择召唤领域！”

    秦昊略做沉思后，直接道：“教学育才！”

    小萝莉一听，当即问道：“宿主确定？这可是一个领域的顶级人才啊，确定不要顶级武将或军师吗？这种人才对宿主霸业的帮助会更大一些。”

    秦昊没有被小萝莉的劝说所动摇，淡笑道：“现在离乱世还有四年，就算将那些顶级人才召唤出来，又怎么会效忠一个孩子呢？所以还不如召唤一个好老师来提升一下自己。”

    “成长任务后面的注释不是说我会面临极大的考验，建议我走前全能路线吗？所以没有一个好老师怎么行呢！自身属性提高，召唤点多了够，依然可以召唤厉害的人才。”

    小萝莉意外的望着秦昊，点头道：“好的，召唤开始。”

    “叮咚，宿主使用黄金召唤卡，特殊召唤教学育才类顶级人才。”

    “人物1，无为圣人老子李耳，统帅？？，武力？？，智力？？，政治？？，魅力100，教育100。”

    见到居然把老子给刷出来了，秦昊顿时一惊，连忙问道：“不是没到14级之前不能复活史前人物吗？而且怎么属性都是问号？”

    小萝莉不紧不慢的解释道：“黄金召唤卡属于最高级别的特殊召唤，所以可以无视系统等级。至于属性问题则是因为关于对方统帅和武力的资料太少，而系统的等级又太低，所以无法预测出来。”

    “原来如此。”秦昊缓缓说道：“老子是孔子的老师，道家圣人，一百点教育确实实至名归，不过我需要的是可以教我领兵打仗的老师，所以还是pass掉吧！”

    “人物2，儒家圣人孔丘。统帅？？，武力？？，智力98，政治90，魅力105，教育100。”

    孔子的出现，差点把秦昊给吓尿了，这可是后世天下之师，影响了中国2000多年的人物啊！

    “刚说孔子孔子就出来了，不过孔子也没有统兵经验，政治主张过于理想化，我的目标是全才的君主，不是空想的教育家，所以pass。”

    这个时代的儒生们，如果知道秦昊这么简单就把孔子给pass了，会不会用口水把秦昊给淹死！

    “兵家圣人孙武。统帅105，武力？？，智力99，政治90，魅力99，教育100。”

    孙武可是传说中的兵圣啊，《孙子兵法》的编写者，就算在2000多年的后事，各国各大军校也依然将他的兵法视作宝典，足可见其统兵造诣究竟有多高。

    “孙子倒是可以考虑，先保留吧，看看后面的再说。”

    秦昊强忍下选兵圣的冲动，接着看下一个人物。

    “大秦相国吕不韦，统帅95，武力53，智力98，政治99，魅力88，教育99。。”

    怎么秦始皇的绯闻老爹也在名单里面，吕不韦的五维倒是显示出来了，也挺符合的，但是教育居然之比三位圣人低一点，这怎么可能？

    “小萝莉，检测错了吧，吕不韦的教育怎么可能达到99呢？”秦昊疑惑问道。

    “系统是不可能检测错误的，资料显示吕不韦可是调教出了千古一帝秦始皇，99点的教育属性完全名副其实。”

    秦昊一听，顿时无话可说，怎么把秦始皇这个大boss给忘记了呢。

    “统帅智力政治都不低，就是武力低了点。”秦昊见此摇摇头，继续看下一个。

    “王诩。统帅？？，武力？？，智力？？，政治？？，魅力？？，教育100。”

    “王诩？这牛人谁呀？除了100点教育属性显示之外，其他所有的属性居然全是问号？”秦昊看着大大的一串问号，疑惑的问道。

    不过教育100的大教育家，自己怎么可能听都没听过呢？

    “资料显示，这位是纵横家鬼谷子。”小萝莉回应道。

    “谁？”秦昊有些不确定的再次问道。

    “鬼谷子。”

    “就他了，召唤鬼谷子王诩！”秦昊斩钉截铁的说道。

    “叮咚，特殊召唤鬼谷子王诩，植入身份为纵横家第10代鬼谷子王旭。”

    鬼谷子是谁，秦昊太清楚了，这可是一位被神话了的人物！

    鬼谷子名叫王诩，号玄微子，纵横家的鼻祖（其实也是兵家道家等其他学派的著名代表人物之一），因隐居鬼谷，故自称鬼谷子。著有《鬼谷子》兵书十四篇传世。

    相传鬼谷子才学通天彻地，兼顾百家学术，人不能及。

    一是神学：日星象纬，占卜八卦，预算世故，十分精确；

    二是兵学，六韬三略，变化无穷，布阵行军，鬼神莫测；

    三是游学，广记多闻，明理审势，出口成章，万人难当；

    四是出世学，修身养性，祛病延寿，学究精深。

    鬼谷子被誉为千古奇人，长于持身养性，精于心理揣摩，深明刚柔之势，通晓纵横捭阖之术，独具通天之智。

    他的弟子有兵家：孙膑、庞涓；纵横家：张仪、苏秦。

    鬼谷诡秘，社会纵横、自然宇宙、天地玄妙；其才无所不窥，众学无所不入。证得弟子门人无数，入世皆举足轻重、大有作为。

    二千多年来，兵法家尊他为兵圣，纵横家尊他为始祖，算命占卜的尊他为祖师爷，道教则将他与老子同列，尊他为王禅师，鬼谷子真堪称万圣先师，万圣之祖。

    秦昊对自己未来的要求是上马统兵，下马治国的全能型君主，而纵观华夏五千年，只有鬼谷子够资格作秦昊的老师，也是目前最适合秦昊的老师。

    统帅方面，作为孙膑和庞涓这两位战国时期兵家传奇人物的老师，鬼谷子的统兵能力是绝对不弱的。

    武力方面，秦昊只能参考自己熟悉《秦时明月》，里面鬼谷子两个徒弟可是剑圣盖聂，和初期大反派卫庄，所以按理说武力应该也不会太低。

    而智力方面，就更不用秦昊说了。什么叫学究天人？什么叫通天彻地？看鬼谷子就知道了。

    鬼谷子不但广学百家，更能各家精通，简直就是前无古人后无来者。

    秦昊甚至怀疑如果没有系统的话，鬼谷子能不能看上自己。

    政治方面，作为纵横家的鼻祖，能够写出《鬼谷子》这样对政治外交有着深远意义的巨作，秦昊实在想不出鬼谷子的政治不过百的理由。

    “叮咚，系统已召唤人物1名，升为1级，属性探测功能开启，奖励宿主抽奖机会一次。”

    探测功能一开启终于可以知道召唤人物的属性了，兴奋的搓了搓手后，秦昊强压下心中的激动，说道：“这就召唤好了。”

    小萝莉点点头。

    “宿主离开系统空间后，过不了长时间鬼谷子就会主动找上门的。”

    “那就好！”

    而在这时，提示音再次响起，听到内容后，秦昊的脸色顿时阴沉了下来！

