
　　“区区道天楼，不过如此！”素灵一举击破两座大阵，收回御风针后不由说道。

　　后方的素清见状，当即运法传音道：“师妹，既已破阵，出师已捷，就此返回吧。”

　　素灵听到素清的传音,当即回应道：“好，师姐。”

　　说罢，素灵转身脚踏青云，便朝西华州飞去。

　　然而就在这时，虚空中突然金光一闪，旋即一道赤金色的剑光直朝素灵后背杀来。

　　“小心！”白素贞惊呼一声。

　　素灵也感应到了身后的剑光，立刻转身运转仙光护体,接着又祭出一面下品太乙金仙风盾,挡在自己的身前。

　　这一切都发生在瞬息之间，素灵也只来得及做到这些。

　　随后那剑光便已杀到眼前，只听得‘噗呲’一声，素灵的护体仙光最先被破，紧接着便是那下品太乙金仙风盾，也在那剑光之下瞬间破碎。

　　素灵立刻意识到了不妙，这道剑光竟是一件中品太乙金仙法宝。

　　‘当’

　　风盾被破后，那剑光直接打在了素灵的身上，只见素灵肉身之上陡然泛起一片玉光来，那剑光先破护体仙光，又破下品太乙金仙风盾，现在打在这玉光之上微微一滞,但仅仅数息之后

　　，便‘噗呲’一声刺入了素灵小腹之上。天籁小说网

　　素灵痛呼一声，但也掐动法诀，运转遁法,身形倏然遁出千里之外，进入了西华州境内。

　　而那道剑光则飞回到了定清州叶灵渊的手中,叶灵渊看着手中闪着锋锐寒芒的中品太乙金仙法宝‘鎙金剑’,随后又将目光看向了远处被素清等人扶住的素灵道：“仙真玉体！”

　　仙真玉体是第五层肉身境界，在无漏金身之上。

　　“可惜，可惜！”叶灵渊摇头道：“若非她是仙真玉体，方才便会被我鎙金剑打坏肉身。”

　　叶灵渊心中十分遗憾，要是能打坏一个太乙金仙的肉身，那可是大功一件，定然能得到道天楼和圣主的赏赐。

　　不过遗憾归遗憾，叶灵渊此刻却运转法力振声说道：“黎山老母弟子，不过如此。”

　　这是把素灵先前的那句话给还了回去，并且又补充道：“黎山老母教出来的太乙金仙就是这样的实力么？看来这位黎山老母，也是个徒有虚名之辈。”

　　这句话直接让素灵怒意填胸，只见她一把将扶着她的素华、素玉推开，道：“你这贼道，看我把你的脑袋拧下来！”

　　但她刚才一动，小腹上立刻渗出一片血迹，素灵脸色一白，整个人气机陡然一坠。

　　她纵然是太乙金仙道行,但伤她的法宝同样也是太乙金仙法宝，伤势自然不是那么简单就能痊愈的。

　　素清一把将愤怒的素灵按住,然后对白素贞道：“素贞师妹，你马上带她会绝云岭驻地养伤。”

　　白素贞虽然也极为愤怒，但她是一個沉稳的人，以她的玄仙道行，留在这里别说帮不上什么忙，反而有可能成为累赘。

　　“是，师姐。”白素贞稽首应道，然后立刻上前扶住了素灵。

　　然后只见素清朝素华、素玉二女道：“二位师妹，恩师功德昭昭，慈悲无量，岂能任由宵小之辈羞辱。请二位师妹随我一起杀进定清州，诛杀此等宵小！”

　　“好！”素华、素玉立刻齐声应道。

　　“我也要去。”躺在白素贞怀里的素灵当即说道。

　　素清看着素灵道：“你回去养伤！”

　　素清的语气不容置疑，素灵闻言看了素清片刻，随后玉齿轻咬下唇，有些不甘心地应道：“哦。”

　　随后素清三人便直接化作三道仙光飞入了定清州境内，游奕灵官看着这一幕有些发愣，他不知道该不该去阻拦。

　　或者说他知道自己应该阻拦，当刚才被方鉴那么一阻止，打乱了他的安排，这就让他有些犹豫了。

　　想来想去，游奕灵官干脆朝方鉴说道：“她们冲杀过去了。”

　　“嗯，我看到了。”方鉴笑道。

　　“...”游奕灵官道：“那我们现在怎么办？”

　　方鉴想了想，说道：“我是天法官，不是天将，这种事应该你来做主。”

　　闻言道：“我有个大胆的想法。”

　　“有多大胆？”方鉴问道。

　　游奕灵官抬手指着前方定清州道：“跟在她们后面，把战线推进去。”

　　方鉴闻言目光一凝，然后说道：“这确实很大胆，但需要很多天兵。”

　　“至少二十万天兵。”游奕灵官说道。

　　方鉴看着游奕灵官，问道：“你想让我做什么？”

　　“给我背书。”游奕灵官道：“我马上派人禀奏翊圣保德真君，请增派十五万天兵以及金仙天将七十人过来。”

　　方鉴闻言道：“我给伱背书，万一这二十万天兵和一百名金仙天将进了定清州全军覆没？那我是不是也要给你背锅？”

　　游奕灵官点头道：“没错。”

　　“...”方鉴一阵无语，然而就在此时，定清州内却亮起一片璀璨的光华，将方圆数万里天地都映照得一片绚亮。

　　方鉴和游奕灵官赶紧扭头看去，只见素清、素华、素玉三人皆已显出法相。

　　素清法相高有三千六百丈，左手掐诀，右手持符，头顶还悬着玄真宝印。

　　素华和素玉的法相则高有一千八百丈，二人皆是左手持符，右手持剑，素华头顶悬着一尊鹤鼎，素玉的头顶则悬着一条彩绫。

　　只见三人运转法相，催动法宝进入定清州便一路猛攻，一路上道天楼的阵法尽被三人神通、法宝横扫击破，三姐妹如入无人之境。

　　叶灵渊目瞪口呆地看着三个太乙金仙法相横扫而来，恨不得抽自己两嘴巴，你说你那么嘴贱干什么？

　　‘轰隆’

　　素清法相抬手一指，刹那间一道符光凌空镇落下来，紧接着一阵天崩地裂的声音响彻定清州。

　　叶灵渊等人所在区域的数座阵法这一瞬间全部被那道符光镇破，而叶灵渊等人则被震得七窍流血，面色苍白。

　　“快走！”叶灵渊大喝一声，只见八十多名道天楼金仙立刻运转遁术疾速逃入了后方大阵。

　　看到这一幕，方鉴立刻朝游奕灵官道：“背锅就背锅，你赶紧写奏疏。”

　　“已经写好了。”游奕灵官直接将一道符书送到了方鉴面前。

　　方鉴看着眼前的符书呆了呆，然后二话不说取出自己仙官玉碟，并将自己的玉印印了上去。

　　随后方鉴直接将符书交给岑碧青道：“青仙子，你和你姐姐一起送素灵道友回去，并将此符书呈递给翊圣保德真君，要快！”

　　方鉴几乎是将符书直接按到了岑碧青手中，岑碧青见状微微一愣，旋即点头道：“好。”

　　随后岑碧青与白素贞一起，护送着素灵腾云而起，化作一道云光飞向了绝云岭。

　　而当方鉴转过身来的时候，身边早已没有了游奕灵官的踪迹，扭头一看，却发现他已经带着三十名金仙天将和五万天兵进入了定清州境内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百五十八章 人不能太嘴碎免费阅读。https://xs.23sk.com 