    大不了就收起来找地方抛尸呗，警方调查还以为是帮派之间火并呢。

    还有一点，杨阿根也想用这些帮会检验一下，看看自己白天潜伏作战的能力到底如何。

    之前的历次潜入，基本都是在夜间完成的，但长此以往对自己的提升是不利的。

    为此，来日本之前，杨阿根还专门准备了一套日本忍者的行头，即使被发现了也可以用这身行头来掩饰身份。

    何况，帮会的老巢不像之前去的那些场所，安保级别都很高，这里只是门里边有几个人站岗放哨而已，也没装什么摄像头。

    很快，杨阿根就来到了樱花会所在的位置，院墙不高，周边也是有很多树木的，院子后面还有一片小树林，树林的下面是一条小河。

    杨阿根就上了一棵大树向里窥察，发现这是一个独立的院落，有前后两个院子，前面的院子有点类似天京的四合院，四周都是一层高的房子，中间的院子是停车场。

    后面的院子只有一排两层的建筑，中间应该是练武场，因为边上的架子上摆着一些木刀、木棍。

    下了大树，杨阿根转到了院子后面的树林里，换上了忍者套装，在院墙下感应了一下，就越过院墙，来到了那栋二层日式建筑的后身。

    经过那么多次经历，对于这个院子，杨阿根可以笃定樱花会的头目肯定住在这里，大把大把的钞票也肯定是存放在这里，而且应该就在二楼的某一个房间。

    于是杨阿根直接就来到了二楼楼顶，运起隐身术匍匐在瓦片上，开始感应下面各个房间里的情况。

    整个二楼有六个房间，但就只有一个房间有两个人。

    不出意料，这两个人里就应该有一个是樱花会的头目。

    根据资料显示，樱花会是日本排名前五的帮派，东都这里是樱花会的总舵，在日本各地还有不少分舵。

    樱花会的会长是佐藤一郎，平常就在总舵深入浅出。

    从屋顶下降了一些，杨阿根就来到了有人的那个房间窗外，大白天的当然不会拉窗帘，所以里面的情况也看得清清楚楚。

    这个房间就像影视剧中的传统日式格局一样，只不过房间的面积大了一些。

    只见房间的两侧各有一个柜子，中间是榻榻米，榻榻米上摆着一个木几，木几上摆着一套日式茶道的茶具。

    一个穿着传统和服，头发的斑白的男人背对着窗子，坐在木几前端着茶杯细细的品着茶香。

    在他对面跪坐着一个三十多岁，留着小胡子，戴着金丝眼镜的人，看样子是正在作工作汇报，嘴里叽里呱啦的犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发而不可收。

    杨阿根耐着性子听着，小胡子说了得有十几分钟才说完，虽然说得口干舌燥，但对面的和服男却没有给他喝杯茶的意思，只能稍稍用舌头抿了一下嘴唇。

    见和服男点点头之后，小胡子回手从榻榻米下面的地板上拿过来一个箱子，当着和服男的面打开，从里面拿出了两样东西。

    其中一样杨阿根认识，是一把可折叠式的微型冲锋枪。

    另一样东西虽然不认识，但也猜得到，是一包白色粉末，杨阿根不会天真的以为里面装的是洗衣粉的，肯定是毒品。

    和服男把两样东西都拿在手里端详了一会，先把微冲的折叠枪托打开，拉开保险比量了几下，满意的点点头。

    放下枪，有从袋子里捏了一点白色粉末，用拇指和食指捻了几下，确认了一下纯度，也满意的点点头。

    然后和小胡子说了几句什么，小胡子顿时激动万分，连连鞠躬。

    只见和服男一探身拉开了旁边的一个柜子，随手就从里面拿出两捆钞票丢给了小胡子。

    小胡子又是鞠了几个躬，才把钞票、微冲和白色粉末都装进了箱子，下了榻榻米拉门出去了。

    等了两分钟，并没有其他人上楼。

    杨阿根在外面看了半天“哑剧”，看得也是够够的了，也没必要再磨叽。

    身形一闪，直接就穿过防弹玻璃来到室内，手中的灵虚剑斩落，和服男顿时人首分离。

    本来杨阿根到这来主要是求财的，没想要大开杀戒，但看到这个家伙是贩卖军火和毒品的，那就其罪当诛。

    然后直奔刚才和服男取钱的那个柜子前，一共是四扇柜门，两两对开的。

    其中两扇是开着的，就是和服男刚才取钱的那个柜子。

    里面满满的一柜子钞票，都是日元，杨阿根二话不说就通通收走。

    另外的那两扇柜门打不开，直接上灵虚剑，把柜门划烂取下后，只见里面分成上下两层，上层放着几把枪和几个弹夹，下面则放着一个保险柜。

    杨阿根也不管三七二十一，直接用灵虚剑切开，里面放得都是美元，和一些珠宝、文玩、字画，那还客气什么，全部收进乾坤戒。

    又把另一侧的柜子打开，里面放的都是一些古董，有瓷器、有青铜器，还有一些杨阿根也不认识的东西，也都通通收走。

    杨阿根知道，日本，还有美国、英国、法国都有大量当年从东方天国抢夺走的文物，现在都摆在他们国家的博物馆中当镇馆之宝，东方天国的人还必须得买票才能进去看自己国家的文物。

    杨阿根也暗自下定了决心，等自己的隐身术、穿墙术达到一定水准之后，就要光顾一下这些博物馆。

    不但要把东方天国的东西拿回来，还要把他们的博物馆给清空，最后再放上一把火，不然不解气。

    收东西正忙的不亦乐乎的时候，杨阿根就感应到有三个人上了楼，还直奔这个房间而来。

    杨阿根赶忙隐身术全开，藏匿在了门后。

    很快就响起了敲门声，杨阿根粗着嗓子说了句“嗯。”

    这三个人便拉开门走了进来，马上就看到榻榻米上和服男的尸体，就下意识的要大喊，可嘴还没等张开呢，都感觉身上一凉，然后自己也成了尸体。

