

               如果这个电话是胖子打过来的，杨晶只怕根本就不会当回事。

    问题是平常一直挺木纳的郝旭打过来的。

    电话里郝旭语气十分着急的说：“苏启在深市那边出大事情了，这会在警察局里面。”

    杨晶一听眼泪水都快差点喷出来了，着急的说：“苏启怎么了呀，郝旭。”

    “不知道，好像是嫖娼被抓了。”

    “啊？”杨晶的思绪一阵混乱：“郝旭你别瞎说，苏启怎么可能会去那种地方。”

    “我也不知道的，刚也是王章打电话过来说的。”

    “我已经跟罗德说了，你赶紧去大正集团停机坪那边。”

    杨晶顾不上这么多，赶紧收拾了下出门。

    停机坪这边， 罗德早就启动了直升飞机，杨晶刚一上来，直升飞机迅速的飞起。

    朝着深市疾驰而去。

    深市。

    这一天，所有在小梅沙这个地方游玩的游客们，都被附近一个小岛上的排场给吓到了。

    很多游客是在深市本地工作的，不过是借着周末假期过来游玩一下。

    以前每次过来，他们都会对小梅沙附近的那个大如庄园的别墅议论一番。

    还有那个小岛。

    议论着那片地方的富豪主人谁，竟然拿下了那么大一块地方。

    也有很多人忍不住好奇心过去探听过消息。

    当然了，大部分工人也不知道苏启的身份。

    他们只知道这是中海那边一个超级富翁所建筑。

    试想一下，能不富翁吗？比如，这别墅的外墙，原本是弄成大理石的。

    后来设计师那边要求全部都敲了，然后换成了那种土耳其白，远远看去，与小梅沙的碧海蓝天相映衬，感觉置身于土耳其的爱情海畔。

    类似于这种用烧钱方式，来换取精益求精的地方实在太多太多了。

    神秘的富豪身份之谜，早就让这里成了坊间热议之地。

    甚至还有很多网友把这照片给放在了网上，跟那些国外的各种首富相比。

    说这放在在他们面前，绝对不差丝毫。

    还有那边的小岛，那里同样也成了很多议论的中心。

    这里建成之后，一直都处于空置当中，有森严的安保人员，房子里有很多保姆。

    小岛上有很多员工，就是从来不见这里有关主人消息传出来过。

    平日里算是安安静静，不招摇，也接受任何人的到访。

    唯独到了今天，这里几乎成了一个海天盛筵的场所。

    各种各样豪华的游艇，从港城，澳城，以及内地朝着这边开过来。

    小道码头上停放着的豪华游艇，可以直接举行一个豪华游艇展。

    每个从船上下来的人，排场都非常大。

    保镖，助理， 女伴是标准配置。

    小岛的靠近海面的这边，平整的草地上，早就布满了非常唯美的各种花式。

    这些富豪们在草地上，端着红酒杯，时不时的传出欢声笑语。

    让不远处梅沙所有关注这边的人一阵羡慕。

    这种场面，只有电视里才能够见到。

    当然了，每个到场嘉宾到了这里后，也都为这里的排场给震惊。

    当今国内，能上点层次的人，基本都已经到场。

    八大家族当中的几个家主，马总，五哥，应世文，等等。

    还有很多国内富豪榜上的人，全部都在列。

    有些是邀请而来，有些是听说了苏启在这边准备了一次顶级聚会。

    寻找了很多关系，最终找到了王章，通过这种方式过来。

    苏启在华夏的圈子，可以说已经站在了最顶级的那个层次。

    能够在这种圈子里面露面一下，利用自己非常人交际手段，认识那么一两个人。

    这对于自己来讲， 就是一种人脉资源的拓展。

    对于这些顶级富豪来说，他们可以把人脉资源看的终于一切。

    生意嘛，有时候可能在一起一次简单的钓鱼当中谈成。

    这就是玩圈子。

    五哥这时候跟马总做在了一起。

    这二人从未见过面，但因为苏启的关系，二人一见如故，想谈甚欢。

    马总用自己红酒杯砰了一下五哥的杯子。

    “兄弟，我刚跟你提议的东西，考虑的怎么样？”

    五哥脸上一阵尴尬的望着他：“马总，你到底怎么想的。”

    马总叹了一口气说：“这是我小时候的一个梦想。”

    “那时候我就想着自己能够成为一个侠士。”

    “可惜啊，我这种人应该生在古代，必然是一代传世大侠。”

    “五哥，风清扬这角色又不是什么重要的角色，我要求并不高吧。”

    “这样，你只要给这个角色给我，我往你电影投资两千万怎么样？”

    五哥见鬼了一样的望着他：“马总，这事你干嘛不去找苏启。”

    “千山影业那边的无数个电影公司，拍笑傲江湖的无数”

    “这事情好解决啊。”

    “干嘛非的要盯上我。”

    马总一脸不好意思的说：“算了吧，我要跟他说了，这家伙肯定又要嘲笑我了。”

    “五哥，帮帮忙。”

    马总一直以侠义者自居，这家伙被金庸老先生的小说毒害不轻。

    上学的时候，他把历史书当小说看，把金庸老先生的小说当历史看。

    最喜欢的人物就是风清扬，他觉得这个人物太牛逼。

    要不然他也不会整天跑到西湖边上去练太极，现在好了，自己终于有这个实力了，他哪里不想完成一下自己小梦想。

    每个富豪心中都会有一些奇葩的梦想。

    少年时埋藏在自己心底，长大了，有这个能力了，他们就想方设法的让自己完成这个梦想。

    比如，一个富豪，儿时脑海里隔壁邻居的一碗酱油炒饭让他永生难忘。

    功成名就之后，他们费劲了无数人力物力，就是为了找到这家人，在给自己炒一碗酱油炒饭。

    等等。

    梦想不分男女，也不分身份高低。

    后世的时候，马总也确实干出了这么奇葩的事情。

    他把国内所有当红武星给拉到了自己身边，拍了一部几十分钟的小电影。

    谁看的明白他，网络键盘兄弟们各种分析马总行为。

    大道义，小真谛，各种大放厥词。

    其实他们不明白，马总仅仅只是想过一把电影瘾罢了，仅此而已。