    第3538章 礼物

    “这翡翠好与不好，您给掌掌眼。”

    唐洛说着，打开盒子，将红翡取出。

    “这是极品红翡呀！”

    乌老接到手中，露出惊喜之色。

    冯江涛也有些惊讶，他跟随乌老近二十年，当然见过大世面，但像这样手掌大小的极品红翡，还是非常少见的。

    “嗯，师父，成色还不错吧？”

    唐洛说着，坐了下来。

    “这何止是不错……极品红翡罕见，这样大小的就更难见了。”

    乌老细细打量着手中红翡，一时又有不解。

    “是不是跟梵若公司要参加过段时间的珠宝展览有关系，那你要雕刻什么？”

    “不是的……看来您也知道那个展览，若冰倒是说让我到时候多雕刻一些成品，还问我大师宴的时间。”

    唐洛道。

    “嗯，我明白韩总的想法，你和江涛的大师宴，一定会放在国际珠宝展览之前。”

    乌老点点头。

    “那将是一次很好的机会，等大师宴一成，你的作品再直接代表公司参展，那对你个人也将有极大好处。”

    “是，呵呵，那是肯定。”

    唐洛笑笑。

    他现在实在不能再像以前那样，对成为大师的事，毫不在意了。

    乌老说的好处，很大程度上是说他作为大师的声望，作为业内翘楚，会‘一炮而红’。

    他对这些，当然不会太在意，但是既然利于梵若公司，能让乌老欣慰，那他必然会认真对待。

    “现在梵若公司在大步拓展，对产品的需求量在加大，对真正大师作品也会与日俱增……大师宴之后，二师兄的身价必然会提高数倍，到时候我们一起参加那个珠宝展。”

    唐洛想到什么，看向冯江涛道。

    “呵呵，好啊。”

    冯江涛笑着点头，去参加珠宝展，对于他来说，也是一件好事儿。

    虽然他是乌老的二弟子，看起来机会非常多，但一旦成了大师，那几乎就是要自立门户了。

    靠师父总不能靠一辈子，他今后要树立他的名望，那要做的可就不只是一心盯着雕刻了……

    有了唐洛和梵若公司的支持，他就会有更多机会去展示他自己的作品，这对他来说，也是一个难得的机会！

    “那就说定了，我们师兄弟一起出马。”

    唐洛说道。

    听着唐洛和冯江涛的对话，乌老心中甚是欣慰。

    “那你是要雕刻什么？这成色，倒是很像你之前给我看过的血玉，你不会又想刻那些东西吧？”

    乌老回过神，好奇道。

    “不，当然不是，那些……”

    唐洛没再说下去。

    那些假的血玉朱雀啥的，还在他骨牌的保险柜里。

    对这些，他也没法解释太多。

    同时，他也再次想到了血玉的事，刚回中海的时候，他就想过要解开血玉的秘密，方家争端一起，让他这两天又给忘了。

    “那小师弟是想雕刻什么？”

    冯江涛也疑惑道。

    “雕刻什么，我还真没想好，是这样，周六我一个兄弟订婚，算是我和若冰给他的礼物了。”

    唐洛解释道。

    “礼物？”

    乌老惊讶。

    好家伙，这小子出手可真够大方的，几千万的翡翠，还不算雕刻，价值就已斐然，竟然随便当礼物送。

    果然，年轻人……不，是有钱人的世界，他琢磨不透。

    即便，他也是有钱人……

    “是啊。”

    唐洛点点头，还有点好奇乌老的语气。

    当他看到乌老和冯江涛的表情时，一时间也反应过来了，是不是有装逼的嫌疑？

    “咳……那什么，师父，您看我雕刻什么合适，您老给拿个主意，最好能象征爱情的，像神话故事里那样一对的。”

    唐洛干咳一声，说着他的想法，也算是岔开了话题。

    “象征爱情，让我想想……”

    乌老思考着。

    “可那些家喻户晓的爱情神话故事的结局，难免有些不圆满。”

    这可有点难为他了，他一生雕刻种类繁多，却唯独没有在这上面动过太多心思。

    唐洛点点头，这跟他考虑的一样。

    “让我说，比起雕刻那些，你不如直接照着他们二人的面貌去雕刻就是，你之前不是常这样哄女孩子么，一样的道理啊。”

    乌老继续道，后半句明显是故意的。

    唐洛恍然，但又觉哪不对，这师父，话里有话啊。

    “我……”

    唐洛还想狡辩，但那还真是事实，他之前雕刻过他的母亲静安居士，还有韩若冰、安蓝、白菲菲……

    他还怎么好意思反驳……

    不过想想也是，他刚才一心只想雕刻别的，何不直接雕刻许飞跟王乐呢。

    一旁的冯江涛笑而不语，他也没想到乌老会这样说。

    “呵呵……不管怎么说，你小子算是知道来雕刻了，去吧，我要出趟门，一会回来。”

    乌老最后道。

    “得嘞，您忙着。”

    唐洛尴尬道。

    随后，乌老离开，唐洛则去了后面雕刻室。

    至于冯江涛，虽然他很想多跟唐洛学习，甚至是比赛一下，但乌老不在，难免需要他照应家里的事。

    雕刻室里，唐洛给许飞发去消息，问他要了一张他和王乐两人同框的照片。

    这是一张许飞和王乐在海边的照片，两人相互对视着，极尽柔情。

    唐洛并没有急于下刻刀，而是在细致地做着准备工作。

    “亏了咱不是单身狗，否则估计都能被这俩人甜的给齁死……”

    唐洛打量着照片，喃喃道。

    同时，他也在看着手上的极品红翡，想象着。

    十几分钟后，唐洛拿起刻刀，开始了动作。

    虽然许飞和王乐的容貌他完全可以不用照片，直接雕刻，但这照片上所表现的两人的那种状态，才是最重要的，他要真正展现到作品上。

    一时间，唐洛摒弃了所有的杂念，完全进入了一种忘我的状态，甚至，连照片都不需要再去看。

    随着他雕刻，他感受到，无名决自行运转起来，让他状态变得越来越好。

    他很喜欢这种感觉，雕刻也是一种修炼，甚至，要比他晚上个人的修炼更有效果，修为在快速增进。

    雕刻的过程也让唐洛感到极为踏实，仿佛置身于一个独立的空间，感受不到任何雕刻以外的事物。

    (本章完)

