    

    好在一路上除了门口的那些尸体吓我俩一跳之外，剩下的这段路还算是平静，壁画上也只是刻画出了这些雀占鸠巢的部落的一些生活画面，并没有一些有效的线索。

    甬道并不算太长，没多大一会功夫，我跟邓傅就来到了甬道的尽头，光亮处也不再是我们想象中的恢弘的宫殿，不，应该说也是一个宫殿，但是被人为的在宫殿上方开了个天窗，露出了外面的阳光，和新鲜的空气。

    宫殿内也都是我们随处可见的正常人的生活用品，但肯定不是我们现在随处可见的了。

    “这里应该是一个会议室。”邓傅指着前面被改造成演讲台的地方，应该是这个部落的领袖在某些时候，动员部落人民的地方。

    我跟邓傅走了进去，在墙边上看到了许多一人高大的铜镜，这些铜镜也让我想起了壁画上面看到的内容，这里应该就是人们扶着铜镜，在听演讲台上面领袖演讲的地方。

    大殿除了这些铜镜之外，再也没有什么稀奇古怪的东西了，就算有，也应该被前面的不知道多少批次的人给顺了个干净。

    这个大殿看着就是这个部落平时生活的地方，应该没有什么危险，于其说是大殿，不如说是露天广场，这里面也只有一个出口。

    这样就好办了许多，我跟邓傅向着那唯一的出口的方向走了过去，在这座空旷的大殿上，唯一能听见的就是我们俩的脚步声，突然出现的声音，让我多少有些不适应，之前所有经过的地方，不知道使我们心里紧张，还是地板的材质问题，都没有出现过这么明显的脚步声。

    我感觉到了一丝危险，如果任由这这个脚步声继续下去后，应该会发生一些让我俩后悔莫及的事情。

    邓傅看我走了一会突然站住的身形，问道：“怎么了？怎么不走了，是不是发现了什么？”

    邓傅的声音不算太大，但是不知道经过了什么东西的扩大，声音响彻了整个大殿，果然，这里面是不能发出太大声音的，一点声音都会被无限的放大，联想到这里是这个部落的会议大厅，那么不允许窃窃私语也是正常的现象，只是不知道面临的惩罚是什么。

    我心理思绪快速飞转，手上也快速的向邓傅比了一个禁声的动作。

    邓傅对刚才自己声音被扩大无数倍也起了疑心，看见我的动作后，连忙闭紧了嘴巴。

    就在我俩观望四周，防备着危机的时候，突然身边的邓傅一个翻滚，动作轻盈的躲开了他背后出现的藤蔓，没错我看见的就是藤蔓，在第一条甬道里，杀死了不少人那种藤蔓。

    我顺着藤蔓向上看去，大殿开出的硕大的天窗上，伸出了许多的藤蔓，有些藤蔓上面，还有着脸色铁青，嘴角流血的尸体，与第一条甬道的那些死法相同，不同的是，这次不再只是西方佬，霓虹人，番僧，包括九州国人都历历在目，看来他们不少人都折在了这里。

    我看向邓傅，邓傅给我比了个ok的手势，小心翼翼的撑起身体，力求不发出太大的声响，我只看见悬在我旁边的藤蔓，在邓傅发出声音的时候，瞬间向着邓傅的方向窜了过去，在邓傅声音停止的时候，又保持悬空的样子，停在了距离邓傅稍远的位置上。

    “这玩意真特么是靠着声音辨识位置的，只是植物是怎么做到的呢？”我心中虽然不解，但是现在也不会给我时间留在这里研究他们。

    我从兜里缓慢的掏出了一个打火机，这是向我这种烟民每天必备的东西，我冲着邓傅指了指手中的打火机，又向着宫殿的出口指了指，意思是一会我把这个火机引爆，然后我们俩向那个宫殿跑去。

    邓傅会意的点了点头，做出个ok的手势。

    我看到他明白了我的意思，也点点头，左手做出了从三到一的手势，当我数到一的时候，右手的打火机飞快的向着我们身后掷了出去。

    火机落地的那一刹那，所爆发出的声音，震得我耳朵都出现了耳鸣，可见这里面对于声音放大的程度。

    我跟邓傅也不管三七二十一的飞快的向着宫殿出口跑去，巨大的爆炸声，在宫殿里一直回荡，我忍不住的回过头，看见天窗上除了有尸体悬挂的藤蔓，都飞快的向着火机爆炸的方向飞了过去，而我们俩也在这个间隙下，跑到了宫殿的出口，我们不敢停留，是不敢确定这些藤蔓的范围。

    又向前面跑了一段才敢停下来休息。

    后头看见没有藤蔓追过来，心里的一块石头也放了下来，却不知道，还有更大的恐惧在等着我们。

    “呼呼。”整条甬道异常寂静，只能听见我跟邓傅刚刚剧烈跑动的喘息声，由于刚刚跑的飞快，并没有仔细的打量这条甬道的样子。

    这个时候等我们停下来，才有心思和时间细细打量着眼前的这条甬道的样子，与之前两条不一样的地方是，这里面并没有向前面两条甬道一样出现血腥的场面，说明这里的危险应该小于前面两条甬道，或者，前面的人已经有了警觉，所以这里才没有出现血腥的场景。

    我回头看向邓傅，见他还在紧张的盯着我们身后那个露天广场的位置，我轻轻拍着邓傅的肩膀，打趣的说道：“好了，我们到这里应该没事了，没见藤蔓只是在这个甬道入口的边缘就停止了吗，再说，于情于理来说，会议室不准交头接耳，那么通往会议室的道路上应该不会有这些设定，只有让他们尽情的把想说的话说完，才能保证他们开会的时候没有说话的意愿。”

    “那你说他们开会都是无声回忆吗？”邓傅问道。

    他的这个问题把我也弄的有些难住了，还别说，如果都不发出声音，那还开什么会呢？那要是发出声音这会也别开了，直接一个个全被那些诡异的藤蔓吊到房顶上了。

    “你还别说，这还真是个问题，他们开会不都用那个镜子吗，也许关键点就在那面镜子上，又或者这个部落的领袖有什么办法能够豁免这些藤蔓的攻击。”我试着把我想到的说出来。        

