    第67章 天子唐三

    “妈妈，就是这个地方，虽然这里的一切和地图上的不相符，但其内另有乾坤。”

    美妇旁边。

    唐三双目紫意喷发，所有的颓废一扫而光，像是换了一个人似的。

    美妇感受着枯竭的寒潭丝丝缕缕寒气，说道：

    “小三，切记不可以身试险，我总觉得这里不简单。”

    唐三道：“妈妈请放心，我能找到此地，就有把握进入里面，而我修炼的功法和此地相通，就算有危险也能逢凶化吉。”

    美妇略微沉吟，道：“那好，注意安全。”

    “妈妈等我，我会以最强姿态出现。”

    唐三淡然一笑，纵身一跃进入了寒潭中。

    因为他可以肯定，地图上那口寒潭映照出的地势，就在寒潭底部。

    美妇站在寒潭边一动不动，看着唐三进入寒潭之中，心中祈祷。

    同时她转身。

    跟着七星彩蟒离开，履行王浩对她的要求。

    唐三进入寒潭中，心神高度集中起来。

    初极狭，才通人，其内广袤无边，仙品神药遍地，一座座通天巨峰高耸挺立，看不到头。

    这一刻。

    唐三浑身都在发光，他在四十四章经得到的“珈兰神经”自动运转起来。

    那铭刻在他血肉之中的四十四章经化作的符文也透过唐三的血肉，跳跃而出，和这方天地相参。

    嗡。

    几乎瞬间。

    这片天地都轰鸣起来，降落晶莹光雨大道，接引唐三降落。

    “嗯？”

    一座山峰上，一道靓丽的身影突然转头，美眸透漏异彩。

    “小三？”

    她诧异的看降落而下的唐三，充满着意外之色。

    “神仙姐姐。”

    降落的唐三看着女子，眼底有着掩饰不住的兴奋。

    这个女子赫然便是古月娜。

    王浩和小舞出了寒潭，而她也留了下来。

    唐三惊愕的发现。

    当他进入这里，仿佛自身就是这里的主宰。

    有着“珈兰神经”的运转，身与这片天地融合。

    而且这里的地势，跟四十四章经地图上的地势，一模一样！

    抬腿间。

    唐三就到达了古月娜的山峰之上。

    古月娜心中凛然，感觉唐三无与伦比的强大：“小三，你这是……”

    感受着身与天合的状态，唐三握了握拳，顿时空间轰鸣。

    “神仙姐姐，我也不知道为什么，来到这里就觉得自身像是整片天。”

    古月娜内心泛起滔天巨浪，在短暂的震惊之后，三个字在古月娜口中几乎脱口而出，“天运之子。”

    天运之子，简称天子！

    从基本上来说就大于神之子。

    受上天眷顾，天运加身，可立身先天不败。

    唐三道：“神仙姐姐，我可不是什么天运之子，只不过这里，好像与我有缘。”

    “小三，你能勘破此地？”古月娜问道，无比的吃惊。

    “嗯，我可以试试。”唐三点头道，一副胸有成竹的样子。

    古月娜听闻，美眸绽放光彩，“跟我来。”

    说着，古月娜身体腾空而起，朝着远处更高的一座山峰飞掠而去。

    唐三起心动念，身体自原地消失。

    下一刻。

    古月娜还没到，他就出现在了那座山峰之上。

    不一会。

    古月娜降落，看着眼前的唐三被震惊的不轻。

    隐约间，她眸子内浮现出了王浩的身影，和唐三做对比。

    一刹那，她感觉在未来，唐三的成就好像要高于王浩。

    “神仙姐姐，你发什么愣？”

    对于古月娜的变化，唐三自然捕捉到了。

    “没，没事！”

    古月娜虽然震惊，但那种拒人于千里之外的气质依在，“小三，你且看那里。”

    她迈步，修长的双腿闪烁着晶莹的光泽，径直来到一个巨石前。

    以唐三的眼力，自然看到了巨石上的“痕迹”。

    那是用鲜血写出来的字，看上去很清秀，其中隐约间有龙气爆发。

    唐三将巨石上的血字念了出来：

    “大势不可违，吾龙族气数已尽，大败人族神王修罗神之手，寻得夺天地造化之地，举众在此颐养天年，奈何前方路阻，抱憾止步。”

    古月娜点头，叹了一口气，没有说什么。

    两条龙和王浩说她前世是龙神，那么这里的血字就是龙神所留。

    而这个地方正真的宝藏，就要这座山后面。

    那里混沌一片，隐约间有江海奔流之声发出…

    唐三感受着巨石上的那种浓浓的不甘，道：

    “这位龙祖前辈进入这片造化古地，带着自己下属在此延缓了生机，可惜只能止步于此……”

    说道这里，唐三福至心灵，浑身一震，瞳孔猛地一缩。

    这座山峰后面，不就是四十四章经标注的最重要的地方吗。

    想到这，他一跃而上，目光眺望着山后的那片混沌地带。

    以唐三现在和这片天地融入的眼力和实力，瞬间就看到了远处无尽的汪洋恣肆。

    依照地图标注，在这无尽的汪洋之中有一口水晶棺。

    那可是真正的“水葬棺”，埋藏着惊天秘密。

    想到这里。

    唐三呼吸都变得急促了。

    “小三，那里就是阻止龙神步伐的地方，你有把握吗？”

    这时，古月娜开口问道，她知道但以她的认知，一时之间也无法理解唐三在这里所展现的能力。

    “嗯。”唐三点了点头，身上一个个梵文跳跃，释放出了一片金色的光芒。

    “这是我进去这方天地的天赋领域，任何地方都出入自如，神仙姐姐，你靠近我，我带你去前方。”

    古月娜紫眸划过兴奋的光，当他被唐三的天赋领域笼罩，瞬间感受到了这片天地的意志。

    唐三脸上流露出一丝笑容，天赋领域带着古月娜腾空而起，向着前方的无尽汪洋激射而去。

    “小三，你可以完全驾驭这方天地？”

    古月娜感觉像是在做梦，唐三是这方天地的天运之子没错。

    但一来这里就能完全驾驭这片世界，这简直打破了她的认知。

    那怕你是天运之子，但也需要时间去契合，才能逐渐驾驭一片天。

    唐三面对古月娜，总会感觉很轻松，他嘿嘿一笑，脸上流露出一丝神秘的色彩，“神仙姐姐，这回我可是中大奖了。”

    “？”

    古月娜皱眉。

    唐三道：“可能我的体质原因，进入这里就莫名其妙掌握了一切力量，但若是脱离此地，我还是一名小小的魂师。”

    古月娜瞪大眼睛，这唐三拥有着磅礴如海的潜力和气运。

    而前方蕴藏着惊天宝藏，让前世的龙神都抱憾止步。

    可想而知，那里蕴藏的东西，要比外面附有神禁的仙草神葩还要逆天。

    …

    (本章完)

