    红队的指挥作战室内。

    所有人鸦雀无声，偷偷看向鲁师，不敢说话。

    每个人的眼中都是浓郁的震惊与不可置信。

    输了！

    他们居然输了！

    一路碾压一般拔掉敌人的各大阵地，并将其围堵在老家，眼看着两三分钟就能结束战斗，然后……输了？

    可恶啊！

    这时，每个人的表情都变得格外沮丧，他们心中不约而同飘过同一个想法……评优和奖金没了！

    相比于他们，鲁师心中更是难以接受。

    他绞尽脑汁也想不出，敌人究竟是如何办到的？

    那可是几百米高的陡峭崖壁啊，别说特战队员，就是世界顶级的攀岩运动员也不可能爬上来，他们怎么可能？

    最让他感到不可思议的是，敌人居然在300米外直接展开了攻击，向己方阵地投掷核爆手雷……

     300米，特么开什么玩笑？

    这是人能干出来的事？

    要知道绝大多数部队，对老兵的考核标准也就是3、40米而已，只有特别优秀的连队才会出现50米以上的投掷手，至于300米……

    根本不敢想象！

    难道对方携带了小型无人机？

    片刻，鲁师兀自摇了摇头。

    绝不可能。

    开始游戏的第一时间，他就派人牢牢盯住了对面的机动单位，根本不可能有落网之鱼。

    其实无人机和步战车对于红队的帮助是远远大于蓝队的。

    红队的速射步枪射速快、精度高、火力猛，如果再配上无人机的地形勘探和步战车的超高机动性……敌人可能连第一波攻势都挡不住！

    但他还是义无反顾的舍弃了这个优势，原因也很简单:对方的核爆手雷同样也不是吃素的。

    可他万万没有想到，千防万防，对方竟然还能把手雷扔过来？

    这怎么可能！

    忽然，鲁师抬起头，目光变得坚定无比。

    直觉告诉他，对方能赢，绝对和第二项装备脱不了关系！

    他一定要知道知道这究竟是什么东西！

    “马上去交涉，我输也要输个明白！”

    “是！”

    ……

    夏国的战略装备研究所，在原则上是和各大军部平级的，地位不可谓不高。

    但不是所有武器装备的设计研发都由总装备研究所出面。

    各大军部内部同样有各自独立的装备研究所，负责一些技术含量较小的装备研发任务。

    像赵师和鲁师所在的大型研究所，整个夏国也只有五个。

    他们负责的，都是新式装备的概念研发，那些听起来像是科幻产物的东西，基本都是从五大顶级研究所流出来的。

    既然是给上面研究武器，那待遇自然也是不低，每年的财政拨款都是一笔吓死人的数字。

    当然，肉虽然肥，但你也得有一口好牙吃才行。

    没有足够的成绩，上面的钱也不是大风刮来的。

    五大研究所之间竞争极为激烈。

    谁都想得到更好的评优和奖金，要知道这可是跟来年的拨款挂钩的。

    谁也不想自己研发研发着，忽然没钱了……那不是扯犊子吗。

    今年鲁师所在的研究所设计出了速射步枪，在大幅度提升了枪械射速的同时，又增加了瞄准镜以提高精度，而且总体质量极为轻便。

    最重要的是，它的生产成本并不比普通枪械贵多少，只需要解决一些小问题，便可以进行大规模的批量生产！

    最终，它的评级，是B+级！

    而上面给五大研究所划定的年度研发指标，也只是一款B级或者三款C级而已，这相当于他已经超额完成了今年的任务。

    随着其他几大研究所，近些年专家人才的青黄不接，已经逐渐失去了竞争力，唯一能和他掰掰手腕的，只有赵师所在的研究所！

    今年他们也研发出了一款评级高达B+级的核爆手雷，两者算是势均力敌。

    但，碍于实用性，核爆手雷的价值和速射步枪完全没得比，不出意外，今年的评优将会是他的囊中之物！

    这也是他有信心申请这次模拟军演的主要原因。

    但他万万没想到，自己居然输了！

    而且还输得不明不白。

    ……

    过了没多久，助手匆匆跑进来，递上一份研究报告。

    打开报告，只是扫了一眼，鲁师的眼睛骤然一缩，一个熟悉的名字跃然纸上……

    “钉，钉子科技？！！”

    “动力……外骨骼？”

    好家伙！

    鲁师瞪着眼睛，仔细看完报告上的数据后，心跳顿时加快。

    极限负重500公斤……

    力量增幅十几倍，而且更易于操控……

    内置各种传感器，可以自动调节设备，大大节省了佩戴者的操控难度……

    虽然没有内置高硬度护具，但却提供了装备第三方护具的卡槽……

    重量仅为，23公斤……

    “……”

    鲁师整个人都麻了。

    “这，这是真的？”

    助手连忙点头：“报告，是真的。”

    鲁师久久无法平静，他的目光死死盯着上面的数据和手绘模型，嘴角不停抽搐。

    钉子科技，一家手机厂商……特么为什么会这么牛逼？

    现在卖手机的都已经这么彪悍了吗？

    你让我们“夏”字开头的研究所情何以堪？

    如果说前面这些都让他难以将其和钉子科技扯上关系的话，看完最后的续航数据，他马上就明白了。

    石墨烯电池！

    正是因为装备了石墨烯电池，这款动力外骨骼才真正具备了广泛应用的可能性。

    而石墨烯电池，正是钉子科技的独家技术！

    全世界也只有钉子能生产！

    “可恶！”

    三个月前，上面给五大研究所下发了研究任务，说是有一家企业发明了一款新型电池，自称综合性能是常规电池的20倍以上！

    他当时完全不屑一顾，甚至有些嗤之以鼻。

    这种鬼把戏他见得太多了。

    每年都有这种挂羊头卖狗肉的企业，想通过这种拙劣的方法，以合作研发为由，从上面骗取大量的财政资金……不过大多数都过不了他们这一关。

    只有他们判定这东西真的很牛逼，上面才会同意拨款。

    这东西能唬住外行，但绝对骗不了他们。

    往年那些号称研发出新型电池的企业，吹牛逼最多也就是3倍、5倍。

    你倒好，上来一口气就直接喊20倍？

     tui ！

    因此，当时鲁师直接看都没看就拒绝了，这项任务也就顺理成章的落到了赵师手中。

    现在看着这份调查报告，鲁师此刻肠子都要悔青了。

    早知道钉子科技这么牛逼，我说什么也不会便宜那老东西啊！

    悔之晚矣，悔之晚矣啊！

    等等……

    鲁师忽然眼前一亮，坐起身来。

    貌似……还不算晚。

    钉子科技是一家民营私企，并不是赵师下辖的研发单位……也就是说，他们完全可以自行选择合作单位！

    就算动力外骨骼跟赵师签订了合同，但往后还会有其他装备啊！

    这么牛逼的一家公司，区区一款外骨骼设备算什么。

    到时候直接掏钱让钉子做机甲！

    好吧。

    机甲这东西一听就不靠谱，还是在原外骨骼的基础上升级改装一下比较实际。

    试想一下。

    从各大军部的兵王里挑选出精锐中的精锐，再让他们穿上钉子这款外骨骼设备，组建一个超级特战队……那岂不是瞬间就可以打造出一支王牌之师？

    全球最强陆军单位！！

    什么千里奔袭、绝壁攀爬、无视地形作战、斩首行动……统统不在话下！

    鲁师越想越激动，呼吸都有些急促。

    能研究出这么牛逼的装备、让全面崩盘的蓝队也能实现绝地翻盘的恐怖存在，如果笼络到自己手里……

    那下次军演，其他人还不得被自己打的落花流水？

    至此，鲁师终于露出一丝笑意。

    他甚至已经想好了，不管钉子科技要什么，哪怕狮子大开口他也会尽量答应。

    这简直就是一颗源源不断的摇钱树啊！

    有这么牛逼的合作伙伴，以后他岂不是再也不用因为每年度的研发指标完不成而发愁了？

    要是让这么牛逼的合作伙伴从自己眼皮子底下溜走，他绝对会被底下的人喷死！

    注意打定，全力争取钉子科技的合作，必要时可以不惜一切代价！

    ……

    另一边。

    消息传到更上面。

    演习的总控中心也是陷入了久久的沉默。

    这场演习一共持续了两个小时零十三分钟。

    在前面两个小时零十二分钟，几乎都是红队在压着蓝队打，各线均是高歌猛进，将蓝队打的溃不成军。

    只用了不到半个小时，蓝队就丢失了6支旗，战局陷入了全面崩溃！

    就在大家都已经蓝队必输无疑时，情况却发生了逆转……

    蓝队赢了！

    而且是以雷霆之势、以多年未曾见过的斩首战术，瞬间取得了胜利！

    上面总控指挥大为震惊，连忙呼叫赵师，调出了蓝队突击队的第一视角画面。

    从画面中。

    众人可以清晰的看到，蓝队10名特战队员正在漆黑的岩壁上奋力攀爬，那速度，简直快到不敢相信。

    特么壁虎也不可能爬的那么快啊！

    不断有蓝队玩家被击杀。

    可至始至终，不管蓝队怎么崩溃，他们也从未有丝毫停滞。

    从某种意义上讲，他们才是这次战斗的真正主力！

    最终，就在红队彻底包围蓝队总指挥部的同时，他们终于爬上了岩壁。

    然后神不知鬼不觉的朝着敌人的指挥部摸去……

    若不是意外被雷达捕获，他们完全可以靠的更近！

    在高层看来，这简直就是一场最完美的潜伏斩首行动，用完美无缺来形容也毫不过分。

    当看到红队反应过来，并随后发起反攻后，所有人都对蓝队彻底失去了希望。

    被发现了，战斗也就结束了。

    除非他们能隔着三百米把手雷扔过去……但这绝不可能！

    没人能够做到。

    就在他们以为战斗快要结束时，却突然看到了摧枯拉朽的一幕……

    上百个冒着火光的特制手雷，宛如狂风骤雨一般扔向了红队的总指挥部，然后便是一片熊熊燃烧的火海！！

    整个场面看上去宛如科幻大片，极度震撼。

    红队输了。

    前后不过30秒，堪称史上最强滑铁卢！

    整个指挥中心鸦雀无声，众人的目光齐齐投向最中央的那位老人。

    老人直接扔下两份关于“核爆手雷”和“速射步枪”的资料。

    然后拿起另一份写着“全新动力外骨骼”的文件，眼神深深颤动。

    “派人去请赵总师过来。”

