    黄文本来还有些不满，没想到是谭岩自己找领导要的任务，然后推给他做。

    这要是他不知道，不就真的以为是领导要求，然后傻傻地做了，然后功劳又成了谭岩的。

    这还是黄文第一次这种事，莫名觉得有些无语。

    听见林书替他说的话，黄文心里觉得很过瘾，这正是他想说的，很显然同事之间有些时候话也不能直接说得太绝，没必要撕破脸。

    可是不说出来，总以为别人好欺负。

    黄文望着林书，眼神中透出一丝崇拜，但还是替谭岩尴尬，说道：“我们走吧。”

    谭岩望着林书，面色阴沉，眼神冰冷，很显然林书的话让他十分难堪，怒声说道：“关你什么事啊，用得着你在这多说吗？”

    林书摊了摊手，直接说道：“抱歉，临别赠言，后会无期。”

    谭岩冷冷地盯了林书一眼，直接走了。

    黄文一看谭岩走了，立即吐槽道：“怎么有这样的人啊，自己找领导要活干，然后要活干后又把事情推给别人做。这要是我不知道，我真的就像个傻子一样帮他做了。”

    听见黄文的吐槽，林书笑了笑，之前供应商检查的事，他都没有和别人说，只是疏远谭岩。

    齐源倒是对这样的事没有太大惊小怪，瞅着林书的战斗力，不禁感叹道：“林书，我发现你现在的战斗力很强啊，这离职的人果然都不一样，什么都不怕，直接就是怼。”

    “是啊，林哥，你刚才说得太好了。”

    黄文自己可不敢这么说，虽然他非常想要直接骂出来，但是他只是一个新人，也不想和办公室同事谭岩闹得太难看。

    “说得太解气了，就应该直接说！”

    林书回头瞧了一眼办公室，可能真的他最近杀怪战斗欲望很强，并没有以前面对怪物来犯时的避让，更多的则是正面对抗。

    这其实和他离职没有关系，就算是没有离职，如果谭岩今天找他，他也会毫不留情地怼上去。

    有些事不直接说出来，有些人还真的以为是理所当然，没有问题的。

    齐源看黄文还在感叹怎么会有这样的事，不禁说道：“你还太年轻了，我跟你说，以后这样的事遇见多了，你也就会知道，多得是这样的人。”

    【负能量鬼】齐源又在散发负能量气息。

    林书倒是觉得这样的人终究是少数，要不然他怎么会在离职走的时候才杀这一只【邀功精】。

    当然也有可能是因为刚才的【邀功精】等级太低，真正的【邀功精】可能已经修炼成仙，褪去妖身，不能再称之为精怪，真正的邀功精应该是精于邀功，绝不会让别人看出来他是邀功精，也不会是十分低级地靠损害别人利益使自己邀功获利。

    ……

    因为还要去吃饭，一行人也就去了公司外面的饭店。

    就在祝林书前程似锦地的祝福声中，结束了饭局。黄文倒是提议在一起去KTV唱歌，但是有人因为明天还要去加班，也就没有了下半场活动。

    林书这边也没有多劝，直接回宿舍先收拾打包一部分行李。

    他这还要搬家，还好买车了，搬家还算方面，因为东西并不算多，林书自己一个人也就能搞定，并没有打算麻烦别人。

    收拾一部分行李后，林书也就开始做题看书。

    虽然他明天不用上班，闹钟响也不用管，不用早起去打卡，但是林书非常清楚地知道既然已经辞职了，那就更加要努力地去复习。

    毕竟他现在可以说是裸辞考研，这隐隐的压力也很大。

    要是没能完成这个难度级别为【普通】的这个副本……

    林书摇了摇头，甩掉脑子里这个念头，毕竟他可是还用了【记忆药水】那样的神器。

    现在林书对于自己考研还是有一定的信心，毕竟他现在好歹也是等级【Lv21】的玩家，怎么也不应该打不过一个普通难度的副本。

    林书已经决定考湘南大学机械工程研究生，打算考专硕。

    研究生按照专业用途划分，可以分为学术型研究生和专业型研究生，真正说起专硕和学硕，现在没有特明确的区别，划分也没有那么明显，专硕是偏实践类型的，培养的都是一线人才，至于学硕是偏学术型的，搞学术的。一般而言，学术型硕士全日制学习三年时间，专业硕士全日制学习是2~3年的时间。

    林书考虑之后，觉得专硕可能更适合自己。

    现在林书复习的重点主要放在了数学和专业课上，至于英语和政治林书则是以每天做真题练习为主，并没有再特别去背和记，毕竟他这边都已经用【记忆药水】刷书记过。

    林书已经发现系统对于学习和工作刷经验的持续时间和连续时间刷出来的经验值会更多。

    这就像是坚持打卡签到，获得经验值越来越多是一个道理。

    毕竟什么都贵在坚持。

    所以他必须要坚持每天都学习，而且还要有效率地认真学习，只有这样才能刷到更多地经验值，早日升级，同时也有更大的把握攻克这个普通副本。

    林书认真地看书做高数题——

    已知lim{N^1999/[N^k-(N-1)^K]}=A，其中A不等于零也不等于无穷.当N趋于无穷时，问A=?K=?

    林书认真地本子上解题，分母是N的多项式，N趋于无穷，此时极限是不等于0的常数，则分母和分子次数相同，分母=N^K-[N^K-K*N^(K-1)+……+]，是K-1次

    所以K-1=1999，K=2000

    分母=2000*N^1999+……+，分子系数是1，所以极限A=1/2000

    ……

    林书认真地看书做机械设计专业题——

    受不变载荷作用的心轴，轴表面某固定点的弯曲应力是（）。

    A.静应力 B.脉动循环变应力 C.对称循环变应力 D.非对称循环变应力。

    ……

    渐冷的夜晚，外面已经是万籁俱寂。

    房间里面并不是阿拉丁神灯的灯光照着林书看书做题，窗外是漆黑一片，更遥远的天际是一轮圆月，如同在陪伴着世间一切，一切都在悄然前行。

    万籁俱寂时，唯有翻书的声音于许久的沉寂中悄然响起……

