    乌琪琪格坐在梳妆镜前，望着镜中的那张脸，这张脸明明绝世倾城，为什么那个男人不喜欢？今日在观猎台上，她清晰的看到了女子脖颈处那细密的牙齿印，她绝对没有想到，她仰慕了十几年的男子，对任何女人都无欲无求的一个男子，竟然会瞧上那样的一个女人！

    她记得第一次见这个女人，应该是十年前，那会儿她是刚刚及笄的小姑娘，娇俏可爱，有一双迷人的眸子，那会儿她就丝毫不隐藏自己的野心，与她那同父异母的妹妹都在宫里读书，她读书很好，甚至比龙皇最宠爱的五皇子都要好，嘴巴伶俐，目光深邃，有几位皇子都十分的喜欢她，与她最交好的就是五皇子。

    那个时候乌琪琪格也刚刚十六，也是豆蔻年华，第一次见到凤卿尘，就被他吸引。

    安玲珑，凤卿尘，明明是毫不相干的两个人，想不到十年之后，竟然这般纠缠在一起。

    乌琪琪格想到今日猎场之上，两人手牵手走了之后，五皇子凝望女子背影的眼神，不过几年，这龙津王朝的皇族之中，竟然会因为一个女子气氛变得诡异起来。

    这或许是她的机会，是乌雅国的机会！

    “扇坠，咱们应该去拜访一个人了！”乌琪琪格低声说道，吩咐了身旁的侍女，“去太子西宫！”

    侍女赶紧应着。

    这一次，她不会白来的！

    北倾舞已经许久没有出西宫的大门了，今日猎场围猎，太子也是只带了德侧妃前去，她在小厨房里熬马奶糕，吃着这甜糯的马奶糕，她仿佛又回到了北齐的大草原，与敬爱的哥哥骑着马儿撒欢的情景。

    “郡主，乌雅国的乌琪琪格公主来了！”奇妈妈上前来禀报。

    北倾舞淡淡的说道：“她来干什么？”

    奇妈妈上前低声说道：“郡主，还是见见吧，或许是个机会！”

    北倾舞点点头：“那就请吧。”

    “可是郡主，您不梳洗打扮一下？”奇妈妈有些担心的望着她身上皱皱的宫装，还有略显凌乱的发丝。

    “不用！”北倾舞淡淡的说道。

    奇妈妈在心里叹口气，请了乌琪琪格进来。

    北倾舞抬眸望着传闻中的这位乌琪琪格公主，倒想不到她是一个如此冷艳的大美人，当年这位公主与战神的事情，可是传的五国皆知，让战神那么嫌弃的女人，北倾舞一直以为是个丑八怪，如今瞧来，论气质冷艳，这乌琪琪格公主不比安玲珑差，那凤卿尘怎么就瞧上安玲珑了呢？

    乌琪琪格似乎知道北倾舞所想，她站在北倾舞的对面，任凭她打量。

    北倾舞最后自己倒有些不好意思了，请了乌琪琪格坐下，问道：“不知道公主前来有何要事？”

    “咱们都是独在异乡为异客，或许有共同话题　！”乌琪琪格笑道。

    北倾舞摇摇头：“我与公主不同，公主前来是做客的，可以随时走，可是我走不了！”

    “要想走也不会很难，就看你是否愿意付出代价！”乌琪琪格笑道。

