    第17章 斗魂初战，技惊绝艳

    卡娜大斗魂场整体呈椭圆形，高度达到了一百二十米，内部分为一个主斗魂场和二十四个分斗魂场。可以同时容纳观众六万人。其中包括一百个贵宾包厢。这里不但是魂师切磋交流的地方，也是各方势力展现自身实力的地方。

    在这里，斗魂分为三类，一种是博弈，也就是相互切磋，禁止下狠手杀人。另一种是生死斗，用来解决不可调和的争端。最后一种是对赌斗。由大斗魂场为裁判，赌斗双方派出同样数量的魂师进行比赛，最后的获胜者将得到赌约中的一切。赌斗首先就是生死斗。很多贵族、宗族在彼此出现巨大矛盾的时候经常会使用这种方法。而比赛的形式则也是三种，一对一，二对二和群战。其中，群战双方的人数协商规定，按照大斗魂场的规矩，一般都是在七到十人这个限制之内。

    苏麟走进大斗魂场，首先映入眼帘的是一块巨大的石碑，上面雕刻着密密麻麻的名字。经过旁边一个身穿白蕾丝侍女工作服的年轻女孩的介绍。这些名字，都是在斗魂战中的死者。

    苏麟看着一个个人的名字，稍微有些不自然，但是很快就已经接受了这个现实，毕竟魂师战斗哪里有不死人的呢?

    在这里进行斗魂报名十分简单，只需要填写一张包括姓名、年龄、出生地、武魂的表格，就可以领取最初的铁斗魂徽章，当然，注册还需要每人支付十个金币作为注册费用。同时，还进行了类似于武魂殿那样的魂力测试，确定了各自的等级。工作人员告诉苏麟，每次前来参加斗魂的时候，都要先进行魂力测试，以确定参赛的对手。

    当他了解到注册需要十枚金魂币的时候，傻了眼，怎么到处都需要花钱。

    不过心思一转，苏麟就决定参加赌斗，不需要注册和下场比赛，只需要在封盘之前凭借出色的远者之见识，用几枚金魂币的本金，苏麟就连赢了好几把赌斗。

    不仅凑出了十金魂币的注册费用，还能够有所剩余。

    苏麟有注意到，在他注册的时候，负责注册的工作人员并没有因为他年纪小而耻笑或者是流露出任何惊奇的表情，始终都是一副公事公办的样子，办公速度也极为迅速。从这简单的细节就能看出，这大斗魂场绝不是一般的所在之地。

    但是当看到苏麟以及魂师手札上面赫然写的魂尊的情况下，还是流露出了一抹惊叹之色。不过当仔细检查魂师手札的时候，发现苏麟的魂师手扎的另一面除了雕刻一柄大剑之外还雕刻着栩栩如生的六种图案，颜色虽然并不抢眼，但这分明是武魂殿的象征。

    这才哑然明白，原来又是一个从武魂殿出来历练的一个天才，武魂主殿距离卡娜城并不算非常远，所以每过一段都会有武魂殿的人在这里见识到更多魂师战斗技巧。

    不过看面相这么年轻的孩子竟然都能成为魂尊，武魂殿真不愧是魂师的圣地啊！

    普通人的魂师手札的另一面则是只刻着武魂殿的第一标记，一柄长剑。和武魂殿出身的魂师十分的好辨认。

    注册之后，就要进行斗魂排序了，小雅带着他来到博弈类斗魂区，介绍到，

    “在大斗魂场，只有连胜超过五场、斗魂徽章等级高到一定程度或者是魂师等级极高的情况下，才能在主斗魂场进行斗魂比赛。”

    像苏麟这种新手，只能在分斗魂场进行。铁斗魂获胜一场可以得到十个金币的奖金，输了则没有奖金。

    苏麟听着奖励显得有些兴奋，毕竟现在的他并没有多少钱财。

    苏麟了解到从铁斗魂提升到铜斗魂，需要积分一百。每获得一场战斗的胜利，会得到一个积分，但是，如果输掉一场战斗，也会相应的扣除一点积分。如果连胜场次超过五场，那么，每再连胜一场，积分将直接增加十，连胜超过十场，再胜一场增加一百。哪怕是积分达到铜斗魂成功进阶，但只要积分掉下一百，也将被取消铜斗魂的资格。铜斗魂提升到银斗魂，需要积分一千，铜斗魂之间的战斗，每获胜一场，将得到十个积分，输一场也是减掉十个积分。连胜获得积分的比例和铁斗魂是一样的。

    很快，苏麟就已经被排序完毕被分在了博弈区第十七分斗魂场进行斗魂。

    一对一斗魂区的对阵是根据抽签进行的。在其他魂师进行斗魂的过程中，等待的魂师可以选择观战也可以选择休息。分斗魂场的各个区域都专门有供参赛魂师们观战的地方。距离斗魂台很近。

    苏麟先是选择了观战。在另一个工作人员小雅的带领下，他来到了观众台下方，擂台侧面的一个专门区域，正好能够在这里看到擂台全貌。

    很快的就轮到了苏麟。

    尽管是分斗魂台，面积依旧不小，直径达到二十米，拥有足够大小的空间令场上的魂师们发挥。不过，在这分斗魂场一对一斗魂台旁的观众数量并没有爆满，大约只坐了四分之三左右的数量。毕竟稍微有点闲钱都回去选择主斗魂场，要么观看团队斗魂。

    在这种情况下面，选择观看分斗魂一V一的人，当然不会太多。

    其他的分斗魂场一V一人数更是少的可怜，只有五分之一、四分之一左右，这场比赛是因为罗安突破后的晋级赛，所以看的人才比较多。

    斗魂台上的最中间，是一名身穿白色礼服的中年人，他抬头朗声道：“下面，将进行我们十七斗魂场一对一斗魂的下一场比赛，首先从我右手边出场的是对阵已经连胜五场，拥有兽武魂大盘羊的战魂尊——罗安，罗安魂尊最近刚刚突破了三十五级，有望晋升银斗魂前往主大斗魂场，而从我们左手出场的则是新人魂尊，拥有器武魂亮银枪武魂的战魂尊——苏麟。究竟是罗安魂尊能够继续他的辉煌取得接下来的三连胜，为自己的五连胜埋下铺垫，还是初来乍到刚入斗魂场的战魂尊苏麟获得胜利，让我们对接下来的比赛拭目以待。接下来，有请两位上场。”

    四周的看台上的观众们掌声热烈，几乎所有的人都在喊着罗安的名字。

    苏麟登记的武魂只是第二武魂，哪怕是龙胆亮银枪的全名都没有说，毕竟在蓝星，龙胆亮银枪的名字太过响亮了，很容易被其他的穿越者识别出来，在还没有成长起来之前，还是要低调为好。

    (本章完)

