    县令带着几个吏员特来送行刘宣一众，如县尉和郑、田等世家皆未到场，恐怕是在家中等着看刘宣与县令的笑话。

    不过是为了自身前途拼搏一番，大丈夫生于天地间，岂能郁郁久居人下！

    来到这个世界，不管结局如何，刘宣都要做出一番作为。

    不管被后世称为枭雄也好，仁君也罢，总该留下点什么！

    “出发！”

    刘宣骑坐在一匹白马上，挥剑示意出征。

    五百二十九名士卒或忐忑、或激动、或不知所措、或摩拳擦掌，跟随在刘宣身后亦步亦趋的出了城池。

    “汉升，你与李其、王相为哨骑，为我打探敌情！”

    刘宣吩咐下去，刘宣麾下仅有的三名骑士被用做斥候使用。

    “黄忠当斥候，真是大材小用了！”

    刘宣喟叹一声，依旧不急不缓的骑在马上，但是全身紧绷，小心防备，不敢怠慢。

    五百名士卒皆乃刚刚招募的青壮，根本没有进行过系统的训练，武艺平均在30~45之间，都是乡间斗殴的水平，稍微瘦弱的侯昂在里面都算是武艺高强了。

    而刘宣如若猜的不错，反贼王鹏麾下也大多如此，只要击杀王鹏，基本上可以一战定乾坤。

    刘宣摸了摸悬挂在战马一侧的轻弩，安生不少，毕竟自己唯一的技能必须靠弩来发射，没有弩机，自己的技能就相当于没有。

    县衙武库也只有三张弩，被刘宣强行索要来一把，外加弩矢三十支。

    【轻弩】（普通）：远程攻击力+15，耐久（96/100）

    刘宣率领军队走的很慢，一天下来也不过行了二十余里，一整天的时间大多浪费在安营拔营中，这还仅仅只有五百人，人数过万的话，又将是另一种局面。

    辛亏现在还有黄忠这位处在巅峰时期的蜀汉大将的帮助，不至于让刘宣太多手忙脚乱。

    而在这个过程中，刘宣这也是在不断地锻炼自己，提高自己。

    天色稍暗，军队停下继续安营扎寨。

    “主公！”

    自刘宣领兵后，黄忠就把称呼从郎君改成了主公。

    刘宣坐在一堆篝火旁，篝火上面坐着一个小陶罐，里面的热水咕嘟咕嘟翻滚着，侯昂捧着个小碗在一旁干巴巴的望着，而刘宣则是不断的加着柴火。

    “汉升来啦！”

    刘宣起身，用汤勺舀了一碗汤递给黄忠，“先喝碗汤！”

    “是！多谢主公！”

    黄忠捧着小碗，轻轻地抿了一口，显然有些热，稍稍地吹了吹。

    侯昂将地图铺在地上，借着火光，刘宣折了根小树枝，指着地图对黄忠道：“汉升，我总感觉有些不对，咱们如今也行军两天，却丝毫没有看到敌军的影子。咱们走的这条大道乃是两县最近距离，王鹏不可能舍近求远，因为没必要，但现在却看不到一丝敌人的踪迹，很显然咱们判断有些失误了！”

    “主公，如今别无他法，如今距离阳武不过三十里路程，咱们且到城下一观，便可知晓到底是何种缘由。”

    黄忠如是说道。

    “的确如此！”

    刘宣颔首道：“还是辛苦汉升派人轮番值守，咱们兵马不多，皆是新募之兵，还是小心些为好。”

    “还请主公放心！忠必不负主公所托！”

    黄忠郑重拱手道。

    随后刘宣拿出一个包裹，打开后，赫然便是那抽奖所中的【玄德草鞋】！

    现在的黄忠可真是自己的左膀右臂，说实话，如果没有黄忠，刘宣绝对不敢就率领500名基本没啥训练的青壮出城的。

    现在的黄忠，就是刘宣的腰胆。

    所以不管怎么说，将黄忠的忠诚加满也是比较重要的，不过忠诚是无法探查出来的，但这不重要，重要的是，接过玄德草鞋的黄忠心情十分动容。

    旁边的侯昂一脸莫名其妙，这不就是一双新编的草鞋吗？

    兄长咋这么小气，只送给黄大哥一双草鞋呢？

    等会儿！

    黄大哥你为啥这么激动，你叩拜个甚！

    侯昂蒙了！

    刘宣将神情激动的黄忠搀扶起来，使劲拍了拍黄忠的臂膀，心中默默向小精灵询问道：“如今黄忠对我的忠诚如何？”

    “愿为你效死！”

    小精灵说道。

    刘宣瞳孔微缩，这一双草鞋威力这么大啊！

    系统，快多来几双！！！

    刘宣心中疯狂的呐喊！

    第二日，拔营行军。

    不过显然已经被敌方发现了，等刘宣抵达城下，阳武城早已关闭城门，城头上旌旗招展，红底黑字书写着一个大大的【王】字。

    城头上的守将乃是王鹏的族弟，名叫王鹰，他十分诧异的望着城下的五百来号人，向四周人询问道：“这到底是朝廷的先锋部队还是五百人就想拿下阳武县？”

    “将军！”

    王鹏已经自号为平天将军，王鹰也被封为了辅天将军，所以手下人皆称呼其为【将军】！

    那手下道：“已经派人探查过了，确实没有后续兵马！”

    王鹰指着城下，突然嬉笑道：“那这么说，是哪个傻子想立功想疯了，派人来送死了？”

    “恐怕是这样！”

    周围将士顿时笑做一团。

    王鹰跟随王鹏多年，多少有点军事素养，继续说道：“你看城下朝廷的军队，穿的还都是些布衣皮甲，竟无一人有铁甲一件，而吾等坐拥阳武铁矿，兵器铁甲齐全，而吾兄多发财物，军中士气正盛，朝廷的这点兵马如何是咱们的对手？”

    随后更是拍着城墙大声道：“咱们可是据城而守啊！朝廷的将领是多傻认为500人就能打下咱们这座坚固的城池！”

    “将军大才！”

    一时之间周围拍马不绝，将王鹰哄得是飘飘欲仙，于是大手一挥，颇为豪气道：“敌军远来，立足未稳，必然士气低迷，体力不济，此时，便是那破敌之时！”

    “来人，给我披甲，召集五百人随某出城迎敌！”

    “守军敌将倒是有些眼光，看出咱们乃是疲敝之军，竟率兵出城了！”

    刘宣也同样命令士兵集结，盾兵在前，长矛兵在后，组建了一个简简单单的军阵。

    王鹰骑在马上，晃晃悠悠，对眼前的军阵丝毫不在意，挥舞着马鞭，对着不远处骑白马的刘宣叫嚣道：“眼前是哪位朝廷命官啊？看起来有些年轻啊！你莫不是以为真凭借五百人就能拿下阳武不成？真是个蠢货！你若早早投...”

    “咻！”

    黄忠拉满弓弦，一道光箭迅雷闪电般刺入王鹰的咽喉，在双方士卒的注视下，在城上城下的惊恐声中，王鹰跌落下马！

    落日弓（一）：适用弓系兵器，以浑身气力发出光箭，造成物理（93*1）伤害，在白天伤害+10，夜晚伤害-10【气力消耗：20】【冷却：30分钟】

    93+10=103

    这是黄忠施展落日弓最基本的伤害，然后便是命中咽喉，发生了暴击效果！

    -158

    这是刘宣亲眼目睹王鹰身上蹦出的鲜红的数字，让刘宣一时有些恍然，这几天真实的生活，都快让刘宣忘记，这是一个数据化的世界。

    真实，但是数据化，一点都不矛盾！

    王鹰死了，絮絮叨叨说了一堆，屁用没有，反派死于话多，古人诚不欺我！

    刘宣也不含糊，大手一挥，进攻！

    刘宣用特性查看过王鹰，证实此人不是王鹏，那么王鹏在哪？是在城头？

    王鹰的死，让他带出来的五百兵马彻底慌了神，正如刘宣所预料的，王鹰的部众也都是些好勇斗狠的游侠，或是新招募的青壮，在王鹰死后组织不起来任何反抗。

    士气下降的飞快！

    纷纷往城门跑去，想要进城躲避。

    “快关城门！快关城门！”

    城头上一名官吏大声嚷嚷道。

    一名城下的游侠听到声音，顿时拿剑指着城头，“谁说的关城门，等老子进城先砍了你！”

    不过他没机会了！

    黄忠一马当先，一刀将这名毫无防备的游侠砍倒在地，城门还未关闭，黄忠直接跃起，手中环首刀重重地砸在了地面上！

    重击（一）：蓄力后重击地面，以小范围冲击对敌人造成（52*1.5）伤害。【气力消耗15】【冷却：30分钟】

    守在城门口的士卒纷纷被击飞数米，口吐鲜血，显然皆是受了重伤，不死也脱了层皮。

    石砖铺成的地面也被砸的四分五裂，碎石飞溅，又有数人被击伤，纷纷哀嚎倒地。

    敌方其他士卒见状愈加惊恐，根本不敢与之相对，只能四散而逃。

    刘宣一弩未发，成功收复阳武县！

