    对徐雅晴，左梦庚从未放松警惕。

    明枪易躲，暗箭难防。

    明面上的敌人，不管多么强大，也能做到心里有数。

    有打过的可能，就想尽办法去打；打不过的话，也尽可能减少损失。

    可徐雅晴就如同黑暗里的毒蛇，不知道她什么时候就会咬你一口。

    对付这样的敌人，左梦庚的宗旨十分明确。

    主动出击，不等徐雅晴找上门来。

    得了左梦庚的命令，左富和左贵凑在一起，仔细研究起来。

    说实话，兄弟俩有点慌。

    第一次独当一面，究竟能不能完成任务，他俩都心里没底。

    可又不能去找左梦庚说不能。

    左梦庚的势力眼瞅着起来了，麾下的能人渐渐多了。

    这等时候，不努力拼一个出类拔萃，将来肯定就藉藉无名了。

    自从没有了奴籍的那一天，他们八个人就只有一个念头。

    无论如何，都要跟着左梦庚博一个光辉前程出来。

    这一次的任务，做好了，才有将来。否则的话，一辈子都抬不起头来。

    “东平咱们从未去过，那郭云彪的具体情形也不知道，该从何处下手，你有眉目吗？”

    左贵同样两眼一抹黑。

    “不像大哥、二哥还去过辽东，咱们几个连这临清都没离开过，哪知道兖州府那边啥样？”

    左富不禁挠头。

    “那咋整？要不先过去，到时候便宜行事？”

    左贵不赞同。

    “不可鲁莽行事。完不成少爷的交待不算什么，让那徐雅晴有了警觉，逃之夭夭，今后再想抓住她可就难了。”

    左富倒也不是一点想法没有。

    “郭云彪既然是绿林道上的人物，必定藏在水泊里。就凭咱俩这外来人模样，肯定混不进去。”

    左贵却没说话，似乎想到了什么。

    过了约莫半柱香功夫，他打定了主意。

    “三哥，俗话说，江湖事，江湖了。那郭云彪既然在绿林道上有了名号，哪怕是幌子，他也得同江湖同道来往。咱俩在这儿干着急也没用，不如找绿林前辈问问。”

    左富问道：“该找何人？”

    左贵对江湖事门清。

    “在临清这一亩三分地上，当然要找八面威风卢老爷子啊。”

    长风镖局总镖头卢景渊卢老爷子，在临清无人不知、无人不晓。

    卢景渊行镖四十余年，无一失手，招牌响亮，生意做的红红火火。世人敬仰，赠了个“八面威风”的绰号，寓意为天南海北都吃的开。

    左富、左贵来到长风镖局的时候，恰好看到里里外外忙成一团，许多人在往马车上搬东西。

    见一中年华袍男子正在门口，两人上前。

    “劳驾，八面威风卢老爷子可在府中？”

    中年人看过来，居然认出了两人。

    “哎哟，这不是左三爷、左四爷嘛。”

    左富、左贵不免意外。

    “阁下认识我兄弟？”

    那人笑道：“临清道上的，谁不识左氏八虎威名？听闻几位爷去了军中，谋了官身，怎地到了我长风镖局的小庙来？”

    说着，他还自我介绍了一下。

    “在下卢泰，二位要找的，便是家父。”

    卢景渊年岁大了，如今已经不再亲自行镖，负责长风镖局事务的，就是他的几个儿子。

    得知此人身份，左富、左贵再次拱手。

    “不瞒兄台，我兄弟二人有些江湖事，想要请教卢老爷子。倘若方便的话，不胜感激。”

    左贵说罢，送上了礼物。

    一盒景泰斋的四色糕点，虽不是什么精贵礼物，但官面的人登门拜访还带了礼物，这便是善意。

    混江湖饭的，碰到混官饭的，凭空就矮一头。

    见两人这么客气，卢泰知晓不是坏事，忙把两人往里面引。

    “二位来的巧，倘若再晚几个时辰，便见不到家父了。”

    左富想起门口搬行李的情形，问道：“卢老爷子这是要出远门？”

    卢泰没有隐瞒。

    “家父需得去兖州府一趟。”

    左富和左贵对视一眼，暗道好巧。

    他们打听的郭云彪，可也是兖州府的。

    二人随着卢泰一路到了正堂，里面正坐着一位六旬老人。

    虽头发花白，但身材雄壮，气色红润，方面阔口样貌堂堂，手里把玩着两枚铁胆，可见年轻时的威风。

    “父亲，左府的三爷、四爷登门拜见。”

    临清姓左的，出名的就左良玉一家。尤其是最近，左家少爷和知州、兵备道的亲近有目共睹。

    听到左府来人，卢景渊不敢怠慢，主动迎了上来。

    “长风镖局寒舍简陋，难迎贵客，怠慢两位爷了。”

    两边见了礼，左贵开门见山。

    “老爷子，我兄弟二人代表后营而来。”

    这就是在告知卢景渊，今天的事儿不是左府的，而是军方的。

    如果是左府的事儿，卢景渊即使不愿得罪，也尽可虚以为蛇。但军方出面嘛，卢景渊可就得琢磨琢磨了。

    果然，听他一说，卢景渊脸色略微一变，不禁小心了些。

    “二位爷，可是镖局有人做了甚事？倘若有人违法乱纪，老头子绝对不敢包庇。”

    左富忙宽慰道：“老爷子误会了，并非府上有人坏事。我兄弟前来，是想同老爷子打听一些情况。”

    听说是来打听消息的，卢景渊神色稍安，但还是陪着小心。

    “二位爷尽管问便是，老头子知无不言，言无不尽。”

    左贵也料到卢景渊不敢欺瞒，便开门见山。

    “老爷子乃江湖前辈，不知可识得北地苍龙郭云彪？”

    此言一出，卢氏父子脸色全都古怪起来。

    卢泰代父亲出面。

    “不知四爷为何问起郭云彪来？”

    左贵没有实话实说，真真假假地掺和了一些。

    “郭云彪涉及到我后营一些事务，千座命我二人了解一番。”

    郭云彪是什么人？

    说好听点是绿林好汉，说不好听的，那就是土匪。

    军方的人打听土匪的消息，意味着什么，那再明白不过。

    想通这些，卢氏父子反而有些欣喜。

    卢泰城府不如父亲，当即开口。

    “二位爷可知家父欲往何处？”

    左富隐隐有些猜到。

    “刚才卢大哥有言，老爷子将去兖州？”

    卢泰哼道：“家父这一次去兖州，就是要会一会那郭云彪的。”

    左富和左贵又惊又喜，没想到事情竟如此巧合。

    “那郭云彪可是得罪了老爷子？”

    这一次却是卢景渊说起了缘由。

    “不知二位爷可认识天王李青山？”

    谁这么大口气，敢自称天王？

    左富、左贵齐齐摇头，他们还真的不知晓有这么一号人物。

    卢景渊当即为二人说了一段江湖往事。

    “天王李青山本不是江湖中人，乃是寿张县寿张集的屠户。偶尔也下水打渔，糊口度日。可后来东平水泊里的盗匪们闹的厉害，导致岸边的百姓们都下不得水，果腹都不成了。于是李青山便站了出来，联合了一群兄弟，和水泊群盗着实打了几场。”

    听到这些，左富、左贵不由得对那位天王李青山上了心。

    以一屠户之身，竟能抗衡水泊悍匪，足见其过人之处。

    卢景渊继续道：“两边打来打去，谁也奈何不了谁，这样下去也不是办法。后来这郭云彪就提议了一个办法，每隔三年，在安山镇举行龙头会。两边各出七个武艺精熟的，分七场决胜负。谁赢了四场，那么接下来的三年，谁就掌控水泊。”

    左富、左贵面面相觑，对这种江湖法子惊奇不已。

    左贵不解，问道：“这掌控水泊有甚好处？”

    卢景渊哈哈一笑。

    “水泊不紧要，不过打打渔而已。紧要的是会通河，那可是淌着黄金的水道。”

    左富、左贵齐齐“啊”了一声，恍然大悟。

    运河的紧要，身为临清人再明白不过了。

    有明一代，运河可谓南北勾连的大动脉，实实在在掌控着偌大王朝的安危。

    正因如此，运河沿线也养活了无数人口。

    百万漕工，衣食所系。

    这句话可不是说着玩玩的。

    既然如此，为了争夺运河的所有权，两边起了争斗也就再正常不过了。

