    怀恩将已经有些涣散的眸光重新凝聚起来，然后看向子衿：“你有什么资格说我？你自己还不是一样么？你能比我好到哪里去？你问问你身边的这个男人，他的心又在谁的身上？他是真的喜欢你吗？别傻了，他褚慕白喜欢的人是褚月华！你不是一样奋不顾身地喜欢他？”

    褚慕白听她挑拨，便忍不住想要一步上前辩驳，被身旁的子衿一把拉住了。

    子衿笑笑，对怀恩道：“其实，我们两个人的遭遇，真的很像。我的家人同样也是惨死在常家人的手里，我背负了多年通敌卖国贼女儿的罪名与唾骂。但是，我从来没有像你这样恨过，怨过。我就是这样傻乎乎地对待身边的每一个人，所以，他们逐渐全都接纳了我，并且与我成为要好的朋友，兄弟。”

    她瞥了一眼身边的褚慕白，唇角微微勾起：“我知道慕白哥哥心里一直都有欣赏的人，我受你们的挑拨，心里也曾嫉妒过她，甚至于你那样的恶念也曾经在心里一闪而过。

    但是，慕白哥哥他教会我，爱是付出，不是占有。喜欢一个人，并不一定非要朝朝暮暮地陪伴，不一定非要完完全全地占有。只要，对方生活得幸福，自己能够以另一种方式默默地守在她能够看得到的地方，便是心满意足。

    还好，我很幸运，我以最长情的陪伴，能够换来他的欢喜。他宁肯舍弃自己的性命，也要保护我，这就已经足够了。假如这还不算是爱，那么，还有什么是？非要那样苛求做什么？

    怀恩，你太聪明，所以你不知足，想要的东西，总是要不择手段地得到。邵子卿都会厌烦你，甚至躲避着你，你即便是见到他又如何？他除了让你伤心，还能给你什么？”

    “我什么都不要！我也从来都没有想到必须要彻底地拥有他，我的愿望也很卑微，只是想守在他身边。哪怕他另外有心仪的人也好。可是，我比他更明白，他不能喜欢褚月华，褚月华会毁了他。若是没有褚月华，他早就离开这里了，是褚月华牵绊住他，毁了他的雄心壮志。”

    山体里面，已经传来震耳欲聋的喊杀声，凄厉的惨叫在空荡荡的山体里回荡，被无限扩大，动人心魄。

    里面流出的泉水里，荡漾出血红的颜色，欢快地奔涌着，流淌而出。

    怀恩的脸色变了又变。

    子衿一声长叹：“到现在你仍旧是执迷不悟。我觉得自己对你说再多也是无济于事。我太笨，太傻，而你太聪明，我们压根就不是一个世界的人。”

    怀恩轻叹一口气：“所以，今天，你我必须刀兵相见，一决生死吗？”

    “你还想负隅顽抗？”子衿蹙眉问道：“如今的形势你仍旧看不明白吗？你压根就没有与朝廷抗衡的能力，不自量力也只有死路一条。”

    怀恩惨淡一笑：“无论怎样选择，我都逃不掉死路一条。生与死于我而言，无所谓。我逃出紫禁城只是想见他最后一面，即便是死在他的面前，我也心甘情愿。”

    怀恩的遭遇，子衿已经听月华说起过，也是免不了一阵感慨唏嘘，替她可怜。

    当初，怀恩接近自己，与自己交好，的确是别有目的不假，但是子衿耿直憨厚，恼恨之余，听她依旧冥顽不灵，不由哀其不幸，恨其不争，气怒道：“你非要执迷不悟吗？如今你还看不清他邵子卿的真正面目吗？”

    “不许你这样评判他！”怀恩突然就发怒道：“他不是无情无义的人，他有他自己的遭遇与无奈。”

    子衿冷笑一声：“怀恩，投降吧，束手就擒。我答应，不杀你，带你去见他。”

    怀恩突然就愣怔住了：“你说的可是真的？”

    子衿唇角微勾：“虽然你不仁，但是我不会不义，相交一场，我满足你最后的愿望。”

    怀恩不过是略一思忖，再次斩钉截铁地摇头：“不，为了他的安危，为了他能够安然逃离长安，我决定，还是要完成他留给我的最后一个任务，掩护他安然离开。”

    子衿见劝说她不得，便只能放弃：“话已至此，你依旧冥顽不灵，我也没有办法，出手吧。”

    怀恩缓缓抬起手来，冲着子衿凄冷一笑：“知道他为什么处心积虑地要将你们引到这里来吗？”

    子衿见她笑得胸有成竹，心里顿时升腾起一阵不好的预感：“为什么？”

    话音未落，便听到地下有轰隆隆的巨大响动，好像是闷雷，也好像是一块巨石落地，使得地面都颤了几颤，头顶碎石纷纷掉落。

    褚慕白侧耳倾听，也知道情势不妙，猛然扭头问怀恩：“地下是什么？”

    怀恩听到那响动也是瞬间面如土色，嘴唇轻颤：“是一口井，里面蕴藏着极为丰富的石漆，只要，负责堂中事务的卢长老见势不妙，就会开启石井，使石漆喷薄而出，一经点燃，火势汹涌，地动山摇，山洞崩塌，这里的人，包括你我，同归于尽，将全部化为灰烬，一个都逃不掉。”

    子衿面色大骇：“值得吗？为了一个不爱你的人，送上自己的性命？”

    怀恩眉眼缓缓绽放，她那双最为璀璨的眸子里，迸射出妖艳的光华来，风采无限。

    “当他白衣飘然而至，走进我的生命里，那一刻起，我就已经成为了他的附属品，再也没有自我，即便粉身碎骨，没有值得与不值得。你们快些逃吧，这里距离洞口最近，你们两人或许还有生还的希望。”

    褚慕白毫不犹豫地欺身而上，迅疾如电，剑尖抵在了怀恩的咽喉之上，急声道：“你能坦白，说明你良心未泯。但是，他邵子卿可以用你们的性命伪造同归于尽的假象，我不能丢弃我的兄弟们不管不顾，自己逃生。密道洞口在哪里？带我们去阻止他。”

    怀恩不由就是一怔：“他已经进入了地宫，开启石井之锁用不了多长时间，你再不走就来不及了！你确定要和子衿一起陪葬吗？”

    子衿坚定地上前一步，满脸无畏：“敢于同生共死才是真的感情，舍生忘死方为人间大义。难道，你就真的忍心，让这里数千上万的人尸骨无存，他们的妻儿尝受你曾经那种颠沛流离的日子？”

    褚慕白眉头紧蹙，握剑的手稳如泰山，毫不犹豫：“你这是在给邵子卿徒增杀孽，或许，他可以诈死暂时逃离长安。但是你以为，长安百姓会饶恕他吗？我长安铁骑就算踏平西凉，血流成河，也要杀了他为无辜枉死的弟兄们报仇雪恨！”

    地下的震颤声已经逐渐停息，怀恩的脸色愈加苍白。

    “怀恩！”子衿急得双目赤红：“生死，善恶都是一念之间！这么多的性命，拖延不得！”

    怀恩缓缓转动眸子，她紧咬的下唇上，已经泛起殷红的血丝，可见内心是怎样复杂的挣扎。她看了子衿一眼，平静地向着褚慕白伸出手：“把剑给我。”

    褚慕白一怔，然后毫不犹豫地将手中长剑交到了她的手心里。

    怀恩利落地挽起一个剑花，一束秀发自肩头缓缓滑落。

    “把这头发带给他，见发如见面。”

    子衿抬眼，见怀恩同样是赤红着一双眼，眸中泪意闪烁，影影点点，就像洒落池水里的璀璨星光。那原本应该是一双清澈通透的眸子，不沾染尘世间的任何杂质。

    “你......”

    怀恩一声凄凉苦笑，决绝地回过头去：“石洞口有千钧巨石，用这把削铁如泥的宝剑自内斩断锁链，可瞬间落下巨石封住洞口，暂时阻止石漆向外喷薄。你们或许还有半刻钟的时间向外撤退，生死由命。”

    “可是，巨石落下，封了退路，你还如何逃出来？”子衿向前两步：“我们跟你一起去阻止他！”

    怀恩头也不回：“你们的出现，只会令卢长老狗急跳墙，立即毫不犹豫地引燃石漆！若是想大家一起死，就来吧！”

    褚慕白一把拽住子衿的手，手下情不自禁使了气力，带着轻颤：“她说的对，卢长老对她不会有太多警惕，只有她能暂时稳住局势，我们去只能适得其反。赶紧撤吧！”

    “不！”

    子衿恨极了怀恩对月华不择手段的加害，但是如今眼睁睁地看着她以身赴险，自己去送死，仍旧满是不忍。

    怀恩扭过头来，指指地上那绺秀发，冲着她微微一笑，然后身形一拐，便消失了踪影。

    褚慕白揽紧了子衿不断颤抖的肩，一声怒斥：“撤!"　

    子衿眼眶里的热泪再也忍不住，“扑簌簌”地滚落下来。适才的恼意，恨意，全都瞬间烟消云散，泣不成声。

    地动山摇，犹如山崩地裂。

    然后火势熊熊而起，漫天火光，烧红了半边天际。

    长安白衣邵相邵子卿，与太平将军褚慕白，以及数千太平军同归于尽于深山之中，一场大火，尸骨无存。

    这一惊天噩耗，随着呼啸的西北风，迅速席卷了大半个长安。

