
　　抓着汤匙，姜盛心潮澎湃，穿越者的外挂已经到账，现如今穿越者必备的特殊能力也要到账了吗？

　　一分钟…

　　两分钟…

　　三分钟…

　　姜盛脸色涨红，气急败坏的将汤匙扔到一边，在心中大骂张驿居然拿一件假冒伪劣产品来糊弄他。

　　“我们还是来谈一谈赔偿的问题吧！”

　　张驿将汤匙收回，一本正经的说道。

　　姜盛紧紧的盯着张驿，他总感觉张驿的眉角在跳，就像是在憋笑一样！

　　“咳，无关紧要的是事就不要在意了，我们来谈补偿吧，只要不是太过离谱，校方那里都会答应的。”

　　姜盛摸着下巴，有些不知道怎么开口，于是默默的吐槽道：

　　“话说，作为校方的代表人员，你这么做好吗？”

　　“有什么不好，给你的补偿又不是我家的东西，给少了，那些剩余的东西也不能到我手上，反倒是帮你拿的多一点，对我有好处，因为你最后也会投入我火系温暖的怀抱。”

　　姜盛一阵恶寒：“我警告你，我是一个正常人！”

　　“呵呵！”

　　砰的一声，精灵球炸开，一只怒火喷涌的火爆兽出现在张驿身后。

　　“我允许你重新组织一下语言!”

　　火爆兽，59级，特性【引火】！

　　“咳，我们来谈谈赔偿吧，不能再耽误您宝贵的时间了。”

　　姜盛发了“猫老大的恶”，暂时忍一手。

　　“我和我的小伙伴的御三家都要隐藏特性的。”

　　“你怎么知道她会赢？”

　　“你别管，我相信她，这个条件能不能答应？”

　　张驿耸了耸肩，有点搞不懂现在的小年轻的，自己争取到的机会，居然帮别人谋福利，难道说这就是爱情？

　　“你先说说你们都要什么种类的宝可梦，我再决定。”

　　“她肯定会在呱呱泡蛙或者火斑喵之间选择其一，这里都要隐藏特性的。”

　　“另外，我会选择小火龙、呱呱泡蛙、火斑喵、炎兔儿中的一个，除了小火龙，其它都要隐藏特性的。”

　　张驿倒吸了一口凉气，感觉姜盛这是在狮子大开口。

　　不过他也只是感慨一下，他虽然拿不出，但对于训练师高中来说，这些都是小意思。

　　“近期会有一部分呱呱泡蛙和火斑喵的蛋送来，优质组的都是由隐藏特性的母代生育的，可以让你们去选蛋，但不保证是否为隐藏特性，六成概率，赌自己的运气，你敢吗？”

　　姜盛没有第一时间答应，而是询问炎兔儿的情况。

　　“你这就难为我了，炎兔儿成为御三家才一年的时间，它们的主要栖息地在欧洲联盟，我上哪去给你找炎兔儿？而且还是【自由者】的炎兔儿。”

　　姜盛不说话，就紧紧盯着张驿。

　　半晌，张驿终于拗不过他，服软了。

　　“有一堆来路不正，质量不敢保证的八代御三家的蛋，父代、母代不可追溯，特性不清楚，本来是要辽省高层内部消化的，现在可以帮你弄一个名额，你敢要吗？”

　　姜盛嘴角翘起，未知的宝可梦蛋的质量别人不清楚，但有外挂的他还能不清吗？

　　这样类似于开盲盒一样的活动，正好适合他。

　　“那就这么说定了，等蛋到了叫我们，别被别人捷足先登了。”

　　刚说完，姜盛眉头一皱，又问道：

　　“等蛋孵化了再叫我们去选不行吗？”

　　张驿瞥了姜盛一眼，奚落道：

　　“你怕是低估了它们的抢手程度，它们不可能在饲育基地里一直待到孵化，只是几天之间就会被关系户们领走。”

　　“现在，在饲育基地中，像小火龙、呱呱泡蛙、火斑喵这种优秀的御三家，连普通特性的都被选光了。”

　　“毕竟，你也知道的，身居高位的总有些七大姑八大姨什么的，要不是前几年联盟内部整顿，这种风气被大大打压，我们也不敢夸下海口说让你们任选御三家。”

　　姜盛点了点头：“好吧，那我们谈下一项补偿吧。”

　　“你注意一点，适当要点好处就可以了，让你们去优质组里选蛋已经算是让学校大出血了。”

　　“放心，我知道的。”

　　“我想让你把我的优质学苗的奖励改一下，我不想要定制的宝可梦食物，可以给我换成等价的树果吗？只要市场上有卖的树果，我就可以用那份份额向校方交换。”

　　张驿在脑海中算了一下，说道：

　　“给你五万的份额，只要市场有在销售的树果，你都可以向校方换取。”

　　“太少了，这叫补偿？我要十五万！”

　　“你当校方是你的家，我告诉你底线应该在十万左右，你自己看着办！”

　　张驿眼睛一瞪，根本不想和他讨价还价，直接说出了自己心目中校方的底价。

　　“10万勉强可以，那就10万吧！”

　　“好了，校方的事谈完，接下来谈谈关于你的入学的事？”

　　张驿整个人变得严肃起来：

　　“我，辽省第一训练师高中，火系教研组组长，诚邀你加入火系修行班。”

　　姜盛嘴角抽搐，这么严肃的搞了半天就为这点事？

　　他本来也是想着进入火院修行的，不过现在嘛，恶系好像也不错？

　　“啧啧，这可难办了，我本来是想去恶系那里修行的，毕竟戴鲁比的第一属性可是恶系。”

　　如果不是姜盛的右手一直放在桌上攥成拳头状，食指和大拇指伸出来不断摩擦，他就相信了姜盛的鬼话。

　　“此风断不可涨，这种狗必须先骗进来再杀！”

　　张驿心中有了谋划，拿出一个古朴的笔记本拍在桌上。

　　“看看吧，和你口味不？”

　　姜盛十分嫌弃的拿起桌上古朴的笔记本，但其实内心却是无比郑重。

　　因为在这笔记本的封面上画的是一只神威如狱的超级黑鲁加。

　　他还记得张驿说他得到过类似于【太阳之种】的资源，是属于黑鲁加的脚环。

　　所以说，眼前这本笔记就是天王级黑鲁加留下的秘笈？

　　翻开笔记本看了几分钟后，姜盛默默的将其合上，脸上依旧是古井不波。

　　他试探着说道：

　　“咳，有点看不懂啊，写的不着边际的，恶系那边有给我开出福利吗？我感觉恶系更适合我一些。”

　　张驿一把夺回姜盛手里的书：

　　“别想了，校方派我过来，就是因为恶系的筹码开不过我，当然，你现在去恶系白送也行，他们很乐意接受你的。”

　　说完，张驿起身就走，转眼就拉开屋门。

　　面对这种暴躁老哥，姜盛实在是端不住了，赶紧招呼道：

　　“别别，火系就火系，勉强能待。”

　　见事不好，姜盛赶紧答应下来，站起来去抢张驿手中的秘笈。

　　“不行，别委屈着您，您还是去恶系吧，火系留不下您这尊大神。”

　　张驿直接将笔记本递到身后，被火爆兽接住。

　　于是乎，姜盛和火爆兽对上了眼。

　　姜盛：……

　　他喵的，打不过啊！

　　“猫老大的专属之恶”立刻发动，姜盛面容严肃，直接对张驿鞠了一躬。

　　“请务必让我加入火系！”

　　火爆兽这才在张驿的示意下，将笔记本重新放在了桌子上。

　　张驿十分友善的对姜盛伸出了手。

　　姜盛先是将桌上的秘笈收起，然后才和张驿的手握在一起。

　　“欢迎加入火院！”

　　“张老师，以后请多指教了！”

　　离开洽谈间后，姜盛又面容严肃的强调道：

　　“老师，补偿我吃下了，但惩罚也是绝对不能缺席的！”

　　“如你所愿，如果我做不到我说的，你可以带着这本秘籍转投恶院！”

　　两人对视，露出了狐狸一般的笑容。天籁小说网

　　总有人要牺牲的，他们的选择就是牺牲李媛换取双赢。

　　……

　　重新回到对战场地，张驿去二楼复命，姜盛则是来到了选手休息区。

　　戴鲁比正装出一副萎靡的模样趴在休息区的座椅上，云歌和王麟陪在它的身边，照看着它。

　　而李岚则是不见了，不管是场地上还是休息区都没见到她的身影。

　　“怎么样，收获可以吗？”

　　谈判结束，一切尘埃落定，王麟笑着问道。

　　“挺好的，校方很大气，感谢你们照顾戴鲁比了。”

　　戴鲁比也知道不用再装了，当即从椅子上蹦起来，跳到姜盛身边蹭着姜盛的大腿。

　　姜盛仔细一看，好家伙，靠着吸收魔法火焰中的能量，戴鲁比居然提升了一级，达到了11级。

　　云歌有些惊讶的看着活蹦乱跳的戴鲁比，她没想到刚刚的萎靡居然是演出来的，害的她白担心了。

　　“李岚去哪了？”

　　蹲下身子摸了摸戴鲁比的脑袋后，姜盛突然问道。

　　“她刚刚三战全胜，被恶系副组长看重，去商量御三家的选择，另外也会谈一些合作。”

　　“好了，你们是同龄人，多聊聊，我就不打扰你们了。”

　　王麟摆了摆手，转身离开。

　　“王哥，今天多谢了！”

　　王麟头都没回，摆了摆手道：

　　“说这些干什么，以后我有事请你帮忙你看情况帮帮我就行！”

　　姜盛：“义不容辞！”

　　……

　　李元浩和凌童也不在休息区内，凌童是被校方找去谈话了，而李元浩则是没什么事，直接回家了。

　　不过临走时他嘱托云歌把自己的联系方式交到姜盛手上。

　　姜盛和云歌互换了联系方式后，就在闲聊一些关于宝可梦的事。

　　姜盛还问了一下云歌选的御三家是什么。

　　云歌也没瞒着，直接说选的是杰尼龟。

　　在大甲加入后，她的队伍里并不缺输出，所以选了一只能当盾牌，又能打属性攻击，还能处理掉虫系弱点的御三家。

　　又交谈了一会后，李岚回来了，不过却有点不对劲。

　　这是九出十八归？

　　出去一个李岚，回来两个李岚？

　　两个李岚都是抱膀站在姜盛面前，神色高冷，等着姜盛辨别。

　　姜盛围着她俩转了一圈，终于想到了一只有趣的宝可梦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第039章 结束免费阅读。https://xs.23sk.com 