    “你这一身衣服的话，我还是建议换一下，不然可能你会后悔的。”

    初涟漪不太愿意，“我就这样吧，反正就是去捡一点柴火，不至于会发生什么。”

    反正也就只是意思意思捡点柴火，等到戴圣回来，那就可以轻松了。

    等到下午他才会和戴圣一起出发，上午时候一般都是戴圣多出力。

    终于要出发了，初涟漪还有点期待。但没过几分钟，她就意识到这个展开并不是自己期待的样子。

    她们还真就是在附近走了一会儿，捡了一点干枯的树枝之类的。

    来来回回走了那么两三趟，初涟漪就觉得腿有些酸，现在她总算是知道为什么说她这套衣服不太合适。

    光是在这满是野草的山林间走动，就足够使得她这一身衣服变得面目全非。更别说是在一次脚下打滑摔了一下，那浅色的衣服上边顿时就多了一个泥印。

    可以说这身衣服是彻底毁了，哪里还有什么形象……

    这一幕又被直播间的观众哈哈了好久。

    -

    初七今天比较安静，初七本来就是属于实干的一类，想做点什么，那就直接去做，并不会去多说什么。

    “今天要弄点不一样的菜吗？”席泽终于找到了话题。

    “看情况，反正找到什么就吃什么。”

    一向都是这样佛系。

    “你和你妹妹好像关系不太好。”席泽试探性地一说。

    初七顿了顿，“那你眼睛还挺好。”

    席泽没听出这话到底有什么深层含义，但也明白现在初七并不是很想和他说话。

    每次他们出来找野菜，都会是一直保持沉默。除了在必要的时候，初七才会主动问一两句。大多时候都是各做各的，互相不干扰。

    就这么在山林之间逛了许久。眼看着时间差不多到了中午。初七就开始准备返回。

    “这些菜会不会不够？”

    今天他们的收获并不算太多，并且又多了一张嘴，大概是会有些不太够。

    “不够就找导演。”

    初七并不觉得这是什么问题。反正飞行嘉宾是节目组安排来的，那就让他们来负责一部分，也没什么过分的。

    席泽：“你想对导演做些什么？”

    “你猜。”

    猜是不可能猜得到的，不过上次初七和节目组谈判时候，席泽也是看在眼里。

    那时候的节目一点都不是初七的对手。

    等下回去，大概是又有好戏看了。

    正在观看的导演：……

    -

    11点多时候初七和席泽也回到了木屋，戴圣也回来了，见到他们，就上前迎接。

    “辛苦了。”

    但他看了一眼，初七手里拿着的，似乎也就只有一把菜，席泽手里拿的就更加少了。

    “要不将地里的那几棵野菜都摘了，感觉不太够。”

    初七看向他，目光有些凉，“你敢动我的菜地试试。”

    ……这，不敢动，不敢动。

    戴圣现在都几乎是形成了心理阴影了，每次初七这么说的时候，他都会下意识觉得这些说错了什么。

    但最为直观的就是，这样的初七还真有点可怕。

    戴圣将那些菜拿到厨房去处理，初七则是直接去了节目组那边。

    “她来了，她真的来了，这怎么办呀？”

    节目组的工作人员刚才从镜头里边都已经看到了初七可席泽的对话。早就在那儿担忧着。

    这回眼看着初七就要过来了，竟然就有些慌。

    导演心里也有些没底，反正前两次和初七的对话就没能够占据上风这一次。可能又要被初七牵着鼻子走。

    但听着这么一些有点认怂的声音，导演就有些不太服气。

    “她来就来呗，反正咱们就坚定立场。不可能再给他换什么东西。”

    不过这一次，他还是猜错了。初七这一次来，并不是想要换东西。

    初七就走到导演面前，定定看了好一会儿。

    “你想做什么？”

    初七就摇摇头，“没想做什么，就是看看你们。”

    “我们很好，谢谢关心，你可以回去了。”导演二话不说就要赶人。

    “我还有话没说完呢，别着急。”初七不疾不徐的，仿佛一切都在自己的掌控之中。

    越是这样，导演就越觉得自己不能就这么丢了面子。

    “那你说。”

    初七点头，“我是觉得吧，咱们在这里本来就是没吃的又没有用的东西，并且你们还要让我们来接待来宾，这没有吃的来源，还要输出，怎么可能呢？”

    导演有些猜到她要说些什么了，马上就皱了皱眉。

    “你说的这个问题，我们会好好讨论。”

    初七满意点头，跟个老干部似的，“这很好，你们有这么一个意识，以后肯定会做得越来越好。”

    导演心头舒畅了不少，以后肯定会越来越好，现在节目的收视率也比较高。他还打算是再多出一两季。

    “不过呢，我还是想要提一下自己的想法。”初七一顿夸奖之后就开始反转了，“首先这山里能够吃的东西虽然多吧，但能够带回来吃的也就只有那么一点。而且咱们现在已经是到了第三期。前面能够吃的都吃过了，山里的东西也不是无限的对吧？”

    “对……”

    导演就意识到自己是不是进入了一个奇妙的圈套。

    但就是无法反驳，又没有办法打断。

    “所以我觉得为了更好招待飞行嘉宾，就需要节目组的帮助。你也看到，现在我能够找到的也就只有那么一点，实在是不够吃。既然是有嘉宾来到这里，当然是不能让他们觉得在这的待遇不好。这样的话，以后还会有谁愿意来这节目呢？”

    导演已经是开始有点认同初七所说的，他清楚意识到出现这么一种感官，其实就是被初七的话术给套住了。

    但偏偏就只能够是这么听着。

    “我的要求也不高，就只需要一点肉类，等我下次做了鱼就拿过来给你们吃。如果不是不能吃野生动物，大概咱们的餐桌也可以更为丰富。”

    导演连忙让他别说了，还想将野生动物放在餐桌上面。那岂不就是嫌弃自己在外面太过逍遥自在了吗？

    亏她还能够想出这么一个办法来。

