    “好！果然不愧是我的女人！”

    叶来赞赏的拍了一下巴掌。

    “谁是你的女人！”

    苏馨月俏脸一红，伸手狠狠在叶来腰间的软肉上捏了一把。

    很快，甲板上的人全部撤离完毕，只剩下刚才维持秩序的那两队保安。

    大约三十人，双手背负，挡在船舱的入口处。

    偌大的甲板上，就只剩下了叶来和苏馨月。

    海风吹来，两人头发飞扬，充满了别样的风情。

    “叶来，我们又见面了！”

    过了十几分钟，并排而立的保安突然向着两旁散去。

    船舱入口处，一脸冷漠的武阳慢慢走了出来。

    在他身边，还跟着其他豪门世家的一些人。

    包括之前被叶来教训过的甘宏军、宗明翰、武重等人，竟然全都凑齐！

    “是呀，我们又见面了！”

    叶来点点头。

    他的目光在武阳和甘宏军等人身上扫了一眼，笑道，

    “呵，熟人还挺多，我看了一下，你们里面竟然大部分都被我揍过！”

    “混蛋！”

    站在武阳身边的甘宏军一瞪眼，率先发难！

    “叶来，我看你当真是狂妄的无法无天，难道你真的以为，就凭你，能挑战我们十大豪门世家？”

    “甘三叔，看你这话说的，我可从来没有那么想过！”

    叶来摇摇头，笑道，

    “我吃饱了撑的要挑战你们呀，要怪也怪你们，闲的蛋疼非要来欺负我女人，我自然就要跟你们玩儿到底！”

    “你……”

    甘宏军大怒。

    他正要开口，旁边的武阳微微摆手，打断了他的话。

    “甘三叔，我们这次不是来跟他逞口舌之利的！”

    “武阳，那你说怎么办？刚才你三弟，可是被那女人一下弄的断子绝孙！”甘宏军有些幸灾乐祸道。

    武阳脸色一沉。

    “嗯？刚才那个女人呢，跑哪去了？”

    甘宏军这么一说，他们这才发现，刚才断了武杰命根的那个爱丽思，竟然没有在甲板上。

    “不可能！刚才从甲板上离开的那些人，我都仔细的辨认过，绝对没有那个女人！她一定还在甲板上！”

    一个像是保安首领的人额头，顿时渗出一层冷汗，赶紧向前走了两步，战战兢兢道。

    “没用的东西！”

    武阳视线在甲板上扫视一圈，确认刚才废掉武杰的那个爱丽思已经不在。

    “武总，我……”

    保安头头试图解释，武阳却根本不给他机会。

    他微微一挥手，两个全身黑衣，带着黑色墨镜的家伙，直接架起他的肩膀，拖进了船舱。

    “既然那个女人能溜走，你为什么不走？”

    武阳死死盯着面前的叶来和苏馨月，冷哼道。

    叶来笑着耸耸肩，道，

    “我们为什么要走呀？我是来吹风看海的！再说，我又没让他们跳海，跟我们没什么关系的！”

    “你敢说跟你没有关系？”

    武阳气得牙根痒痒。

    刚才整个甲板上的人都看到了，叶来跟那个爱丽思亲亲我我关系很不一般。

    而且爱丽思刚才也是为了叶来才出手。

    现在这个厚脸皮的家伙，竟然好意思说这件事儿跟他没关系？

    “哈哈！逗你玩的，怎么会跟我没关系的，就是我让爱丽思废掉你弟弟的！”

    叶来哈哈大笑道。

    “混蛋！”

    见他还敢调侃自己，武阳的脸色更加阴沉。

    他恨不得马上发飙，把叶来这个混蛋收拾了。

    可他深吸一口气，竟然强行压下了心头的愤怒。

    “放心，那个女人走不掉的！马上给我安排人手，就算把这豪华游轮翻个遍，也一定要把她给我找出来！”

    武阳下了命令，马上有人答应，然后大队人马开始进入船舱寻找爱丽思。

    “叶来，不要说我没有给你机会！只要你能说服苏馨月和苏平川，让苏家合并入武家，以前的事儿，我既往不咎！”

    武阳此话一出，旁边甘宏军等人脸色都是一变。

    让苏家并入武家？

    这个家伙竟然要独吞！

    “武阳，你太过分了，我们说好，要平分苏家，你现在竟然要吃独食？”

    宗明翰率先跳出来质问。

    “啪！”

    他话音刚落，武阳突然转身，一巴掌毫不犹豫的扇在了他的脸上！

    “你，你竟然敢打我？”

    宗明翰难以置信的看着面前的武阳。

    站在身边的甘宏军等人，也被一下子镇住。

    要知道在江南十大豪门世家的排名之中，宗家的排名，要比武家还要高！

    “打你又如何？要是再有废话，信不信我直接把你丢到海里喂鲨鱼！”

    武阳转头扫视宗明翰，眼中是毫不掩饰的杀机。

    所有人都被他的目光弄的一哆嗦。

    现在所有人才发现，这个武阳，非但不是之前人们说的那样，是江南十大豪门第一废物。

    相反。

    这个家伙隐藏之深，野心之大，竟然完全超出了所有人的想象！

    “特么的！你敢把我丢到海里喂鱼？我呸！你动我一根手指头头试试！”

    宗明翰气疯了。

    他现在站在这里，代表的就是宗家。

    结果却当着这么多人的面，被武阳打了一巴掌。

    这对宗家来说，绝对是羞辱！

    “行吧，既然你这么说了，那我就成全你！”

    武阳冷笑一声，摆摆手，马上两个黑衣保镖冲上来。

    不由分说架起宗明翰，直接朝着甲板尽头走过去。

    “啊？武阳你这个混蛋，赶紧放开我，你特么的……”

    “噗通！”

    宗明翰被直接丢进了海里。

    站在甲板上，隐隐约约能够听到，宗明翰在海里发出的惨叫和求救声。

    “你们刚才也看到了，是宗明翰主动要求让我把他丢进海里的，我只是满足了他的愿望而已！”

    武阳视线在所有人身上扫过，淡淡道。

    “另外，我们十大豪门世家，本是同仇敌忾，可宗家却在这时候有异心，所以，到明天，我会启动豪门世家弹劾令，征求大家意见，将宗家逐出江南商会！”

    现场一片哗然。

    所有人这才明白过来，武阳竟然不只是针对宗明翰，而是针对整个宗家！

    启动了豪门世家弹劾令，只要超出一半的豪门世家同意，宗家就将被逐出江南商会。

    而一旦被逐出了江南商会，宗家就会成为江南商会吞并蚕食的对象。

    到那时，宗家很快就会分崩离析。

    “武阳，你……”

    甘宏军眉头紧皱。

    宗家和甘家一直走的很近，宗明翰这些天也一直跟着甘宏军。

    现在被人武阳丢进海里，甘宏军自然要打抱不平。

    可刚一张嘴，甘宏军突然发现气氛不对。

    站在他身边的那些人，竟然全都一脸冷漠，似乎根本没把这事放在心上。

    甘宏军马上明白。

    十大豪门世家之中，武阳竟然已经暗中拉拢到了不少人的支持！

    “哈哈！有意思，他们自己先打起来了，狗咬狗，两嘴毛！”

    叶来看的有意思，对着身旁苏馨月笑道。

