    叶凌天停好车进来，就听到砰的关门声，冷若冰霜的脸更冷了，像万年寒冰。

    林阿姨和方雅相顾无言，又吵架了？

    慕芃芃仗着门反锁了，一下躺在床上，心想叶凌天敢撞门她就从窗户跳下去，反正不能被他抓到，不然就死定了。

    正想着对策，门一下就开了，叶凌天站在门口，冷眸看着她。

    “你怎么进来的？”她蹭地爬起来，站在床上，也仅比他高一点点。

    “你喜欢这里？”叶凌天笑着，只是怎么看都是假笑，“好，那就在这里！”

    “你走开！叶凌天，你给我出去！马上出去！”慕芃芃怒吼着，虚张声势。

    但是她根本不是叶凌天的对手。

    “叶凌天，你个混蛋！去死！”慕芃芃惊叫着，面色痛苦，小脸拧成一团，死死撑住他的身体。

    “长不长教训？还说不说离婚？”

    慕芃芃咬着牙，什么都不说！倔强地小脸胀鼓鼓的。

    慕芃芃声音已经嘶哑，脸上全是泪水和汗水，精疲力竭，完全没有反抗的余地。

    她连睁眼的力气都没有，就差昏死过去。

    看着她软塌塌的身体，叶凌天一下心疼了，抱着她去浴室，腰间被他掐得青紫，他顿时就懊悔了。将她放在床上，手抚着娇嫩的皮肤，慕芃芃一个激灵，睁开还含着泪水的双眼，以为他还不肯放过她，蹭地推开他，捞了一条浴巾裹着，风一样夺门而去。

    “芃芃，这是怎么了？”林阿姨看到她，把她拉到自己房间，这才发现她全身都是红的，她这老脸都忍不住红了，“叶先生他……”

    “林阿姨，他根本不是人，他是不是有病？动不动就发神经！”慕芃芃抽泣着，可怜得很。

    林阿姨抱着她，心痛得不行，“这得遭了多大的罪啊，先生……先生怎么一点节制都没有。”

    “林阿姨，我要离婚，我一定要和他离婚，我讨厌他！我不喜欢他了！”

    “慕芃芃，你再说一声离婚试试？”叶凌天突然出现在门口。

    慕芃芃躲在林阿姨怀里，小脸上还挂着眼泪，林阿姨明白了，一定是她说要离婚激怒了叶凌天，这丫头，不肯示弱会吃大亏啊。

    “先生，芃芃不懂事，说着玩的，你别和她计较。”林阿姨立即道。

    “我说的是真的！”慕芃芃抬起小脸，倔强地看着叶凌天，“离婚离婚离婚！我最讨厌的人就是你，叶凌天！”

    “好！”叶凌天一下将她从林阿姨怀里拽出来，夹在腋下，撸回房间扔到床上。

    “叶凌天，你再敢碰我，我就咬舌自尽！”

    “胆子不小！”叶凌天声音仍然冷淡，拿出一瓶药，将她身体一翻趴在床上，“不要动，不碰你！给你擦药！”

    “猫哭耗子……”他拿了药，抹在她青紫的腰上，火辣的感觉在减轻，对他的讨厌却没有减半分，“假慈悲！”

    “擦药！”

    原本灼灼又痛又辣的身体，在擦了药后，变得清凉滋润，瞬间好受了许多。

    “睡觉。”擦完药，用被子将她裹进来，擦药的时候看到她那个地方又红又肿，怎么会不心疼，“芃芃，听话，不要惹我生气。除了陆辰风，其他事情都由你。”

    “哼！”慕芃芃冷哼一声，打了个哈欠，太累了，很快就睡着。

    第二天，她睁开双眼，叶凌天已经穿戴整齐，似乎就在等她醒来。

    “从今天开始，好好在家做叶太太，游戏不要碰了，俱乐部也不要再去，手机没收。”既然她做游戏就免不了和陆辰风打交道，干脆从源头杜绝。

    “叶凌天，你说什么？”慕芃芃生气地坐起来，顾不上滑到腰间的被子，身体就这么露在叶凌天眼前，一夜过去，身上的红痕褪了很多，但仍清晰可见，他的喉结不受控制地滚动了一下。

    慕芃芃完全没注意到他的反应，气哼哼地道，“你说过，除了陆辰风，其他事情由我！”

    “这件事和陆辰风有关。”高大的身体欺近，在她脸颊上轻吻一下，“方雅会跟着你，别试图骗我。”

    “好啊！”慕芃芃伸出手，“给钱！”见他没理解，继续道，“叶太太不就是花钱吗？没钱算什么叶太太！”

    叶凌天轻笑，从钱夹拿出一张信用卡给她，“随便刷！”他最不缺的，就是钱。

    不知道昨晚给她抹的是什么药，起床的时候，身体已经没有任何不适，吃过早饭，便带着方雅出去花钱。

    “又冷战呀？”方雅试探，“又因为陆辰风？叶少……”

    “不要提他。”

    “噗！”方雅笑笑，“你想想，如果他和喜欢他的女人保持联系，还处处维护，你怎么办？”

    “我弄死他！”

    “所以，你这叫只许州官放火！”

    “……”慕芃芃想想，好像是这样……“这么说，还是我不对了？”

    叶氏集团，正在开一周一次的总裁办公例会。

    投屏一片漆黑，助理着急地调试，抬头见叶凌天看着自己，急得冷汗都出来了，“不好意思，叶总，麻烦您和大家再等一会儿，刚刚测试还好好的……”她一边说，一边不停地尝试，但都返回无法连接。

    “用我的。”叶凌天将自己电脑推过去，脸上不显山不露水，可谁都知道他不满了。

    助理立即用他的电脑尝试，瞬间就连上了，只是……干干净净的屏幕上，背景是一个躺在吊床上熟睡的女孩，手里还拽着一只气球。斑驳温暖的阳光落在她的脸上，粉红的脸庞散发着一层清润的光芒，美好而恬静。

    如果他们没记错，叶大总裁的电脑桌面一直是一片大海，几年都不曾换过。投屏上的女孩他们都认识，甚至很熟，慕芃芃啊，未来老板娘。

    所以他们老板醉翁之意根本不在电脑，而在于秀恩爱吧……只是开个会而已，莫名其妙就被塞了一把狗粮。他们有充分的理由怀疑，助理的电脑是被老板弄坏的。

    离夜将所有人的表情看在眼里，心里哼哼，你们没看到某人的手机也是同款屏保么……能被这个男人爱上，会被宠得措手不及。

    正开着会，叶凌天的手机接到一条消息：您尾号为9999的信用卡在XXXX商场消费200万。

    小丫头以为200万就能吓到他么？轻笑着放下手机，又进来一条消息。

    接着，消息不停地响，看都来不及看，消息如弹幕般开始刷屏，他只看到数字不停地从眼前晃过，200万，500万，800万，1000万……

