    大营之外，林霄看着同时升空的两尊灰鸦人强者脸上露出一丝笑容。

    敌人来几个他并不在意，在意的是他们出来了。

    腾空而起与霍尔公爵与王室供奉在半空中对峙，林霄双眼微眯打量大营，确定没有第三个四级灰鸦人，双手一合一拉，拉出一道长达十多米的巨型风刃斩向霍尔公爵，超快的速度与巨大的威力撕开空气形成刺耳的尖啸。

    这还是当初学习的一环巫术风刃，并没有经过多少次的强化，但以他此时的实力施展出来已经能威胁四级巫师。

    他一口气斩出三十多道风刃，如果只有一个四级灰鸦人可能会被逼得手忙脚乱，但此时早有准备的霍尔公爵与王室供奉强者皆是轻松挡了下来，甚至还能反击。

    霍尔公爵手持一把华丽的权杖向前虚砸，林霄伸手一按面前有波纹荡开，空气被一股重力压下而下沉扭曲，但被牢牢挡住无法继续砸下来。

    另一供奉趁两者角力之时巨大的翅膀一拍，化成一道流光以超快的速度闪至林霄身后，长有锋利尖刺的爪子按住他的后背，指尖刺穿衣袍按在坚韧的肌肉下沉。

    王室供奉心中一喜以为插入其中，却是看到林霄不知何时转过身双手向前虚抱，无形的力量将周围空气凝固将王室供奉凝固于这片空气中。

    “轰！”

    权杖模样的透明气劲重重砸中林霄后脑激起一圈圈透明涟漪荡开，他头重重向下一仰又抬起，眼皮都没眨一下，咧嘴露出一个让王室供奉心悸的笑容，浑身金光暴涨，体型在眨眼间疯狂暴涨，几乎眨几下眼的功夫便化成一尊高达数十米的黄金巨神，一股远超四阶的力波扩散开来令他们脸色大变。

    只见黄金巨神身上金光亮起，巨大无比的黄金巨掌周围空气扭曲，无法形容的力量向内收缩。

    王室供奉感觉自己像是被两座山峰挤压一般，远超他想象的巨力压下，脸色立即变得通红，张口一股精血喷出炸开，无形的力量扩散护住自身。

    但下一秒身体表面的无形力场开始扭曲变形，吓得他大声咆哮：

    “快救我！”

    而此时霍尔公爵脸上的惊骇还未消散，张口一口精血喷在权杖上，权杖上金光更甚，一对金色翅膀从权杖上长出，他握住权杖再次一击砸下，力量跨越虚空凭空出现在林霄头顶狠狠砸下。

    然而已经展示自己不完整真身的林霄此时实力已经迈入五阶，面对这全力一击依旧不闪不避，反而再次蓄力按下。

    “不！”

    “砰！”

    伴随着一声被压抑的惨叫，空气爆响，无法想象的力量生生将王室供奉捏成一团肉酱。

    至此，一尊堪比黎明巫师的四级灰鸦人就被他生生捏死。

    另一方的霍尔公爵看傻了，又迅速反应过来抓住黄金权杖一闪消失，下一秒黄金巨神也一闪消失，虚空中传来刺耳的爆响，一股强烈的能量冲击在敌人大营内炸开，不知道多少鸦人士兵或低级鸦人巫师被轰成肉糜。

    在凡人眼中，只看到巨大的营地内不断传来震耳欲聋的巨响，以及那令空间都为之扭曲的冲击波，如摧枯拉朽般横扫大营，营内士兵触及便粉身碎骨。

    鸦人士兵面对这种完全无法抵挡的力量士气崩溃得非常的快，短短不到十分钟大营就被搅得翻天覆地，就此崩溃。

    眼看敌人大营崩溃，那巨大的金光在半空中停下露出林霄庞大的黄金巨神之躯，举起的右手抓着受伤的霍尔公爵。

    刚才他早就抓到了霍尔公爵，后面的各种破坏是他故意，现在大营崩溃就不需要演戏了。

    低头看向这个羽毛呈紫蓝色的强大灰鸦人，抬起往口中一塞，一声惨叫嘎然而止。

    很快一尊堪比黎明巫师的四级灰鸦人被他塞入口中生生嚼吃吞咽。

    现出还未成功凝聚出真身就动手，这非常消耗体力与真身的力量，不补一下将来要耗费更多的生命精华才能补上。

    吃鸦人他倒没多少心理抵触，毕竟这些鸦人看起来就是人形的大鸟，连头部都是个鸟头，对他来说相当于生吃个大体型乌鸡一样，大补。

    当正在进攻第四师团大营的敌方主力收到大营被攻击极其危险的消息时，他们还在与第四师团主力混战，连第四师团大营的边都还没摸到。

    灰鸦人有军神之称的统帅犹豫了许久，最终重重的叹了口气狠狠一拳砸在沙盘中，下达了撤退的命令：

    “命令炎鸦军团向左后方撤离，命令灰潮军团正前方殿后，命令近卫军团掩护，其他军团随大营移动。”

    虽然是撤退但并不是溃败，鸦人统帅留下一支军团断后，主力缓缓向另一边撤去，免得被前后夹击。

    不过第四师团师团长诺兰也是经验丰富的老将，虽然现在还不知道敌方大营被攻破，但经验丰富的他一眼就看出敌人这是真撤退，在犹豫一番后下令主力追了上来咬住敌人用来殿后的军团。

    他并不知道外面到底发生了什么，但此时敌人即然撤退，那么第四师团要做的就是不让敌人那么顺利的撤退。

    然而等第四师团主力追出，灰鸦人元帅脸上露出一丝微笑，当即对边上一名持剑的供奉说道：

    “请阁下出手。”

    持剑供奉点头，转身离开。

    几分钟后营地中传出强大的能量波动，很快成千上万的灰鸦人飞了起来，借着夜色离开大军主力。

    半个小时后这支总数有两万多，大部分是觉醒了一部分血脉相当于二三级巫师学徒的鸦人绕至第四师团的后面，与此同时边打边撤的鸦人突然停下布防，后方鸦人几支主力军团改撤为攻，两面夹击。

    当林霄收到消息勿勿收拾完残局率军赶来，看到的是正在打扫战场的灰鸦人大军，满地尸体海族羽蛇尸体代表第四师团战败，看尸体数量，这次损失巨大。

    好在他们击溃第四师团主力没有那么容易，林霄赶来得及时，第四师团的大营内的辅兵与后勤全都撤走了，已经撤回第三师团大营汇合。

    双方僵持了少许，观察双方实力，林霄下令部队后撤。

    灰鸦人也心系自己大营情况，暂时无心恋战，坐视他的主力撤走。

    回到大营，林霄看到了受重伤的第四师团长羽蛇人诺兰与第四师团残部。

    之前那一战下来，最后能活着撤下来的第四师团主力不足四万，这个师团算是打残了。

    大营内，吞吃了大量血肉精华气色好许多的诺兰告诫他：

    “敌人统帅非常的厉害，本座自认身经百战，经验丰富也中计了，林霄师团长一定要小心。”

    林霄一脸认真的点头：

    “放心，我会小心的。”

    诺兰点了点头，看了一下边上只剩不到一半的高级军官叹了口气说道：

    “我有一个不情之请，接下来我会将第四师团交给林霄师团长指挥，请林霄阁下带着我们坚持到军团长的支援到来。”

    林霄沉吟了一下说道：

    “阁下为何不自己带领，你的伤虽然重，但现在情况好转许多，只要不出战，仅仅指挥不成问题。”

    羽蛇人诺兰摇头道：

    “大敌当前岂能军令不通，毕竟不是同一归属，一旦大战起来军令延迟，这会坏了大事。”

    这话说得让林霄无言以对，只有点头道：

    “那就暂时由我指挥，等阁下伤势好转再交还指挥。”

    “辛苦了！”

    从诺兰营帐中走出来，林霄脸上并没有什么喜色。

    这可不是什么好事，完全是个烫手山竽。

    他们都从属帝国正规军团，是没法相互兼并的，这么一来已经被打残师团长受伤没有顶尖强者坐镇的第四师团就是个累赘。

    可又没法不管，除非他不想在海王帝国混了。

    可惜诺兰的第四师团另一位四级强者战死了，不然也不需要他来接手。

    好在事实证明加入海王帝国还是好处大于责任，权力什么的不说，光是攻略这个灰鸦人世界他现在就已经获得不少的好处，如果能完全攻占这个世界，获得的好处达到预期，或许有可能在这个世界成功凝聚一次泰坦古神真身也说不定。

    如果不是看在这个，考虑到有可能凝聚一次泰坦真身，他才没兴趣加入势力。

    哪怕一个世界掠夺的灵魂与血能不够，再攻略一个肯定够。

    在这个世界多混一段时间，多征服一些世界，或许能在这个世界恢复真身所有力量。

    他真身是弱等神力，具体实力接近中等神力，相当于巫师世界的顶级七级巫师，按照他的预估，在凝聚第一次真身后，巫师世界的认可度会相当的高，那时候巫师世界的压制会降到极至，接下来只要继续强大，自然而然会慢慢的恢复真身的力量。

    也就是说，等他凝聚一次真身后，接下来被压制在真灵之中的真身会逐一恢复，直到彻底恢复最初的泰坦古神之躯与强大神力，那时候他就是一尊强大无比的七级巫师。

