    “刀气吗……”

    秦狱低语一声，双眸死死盯着那毫无规律的恐怖刀气。

    “你也出去，在外面等着。”

    秦狱把曦允儿也叫了出去。

    这儿的危险程度极高，他自己都保不住，可别说保护其他人了。

    曦允儿现在留着尚有用处，毕竟他现在在那群人眼里可是绝世高人。

    倘若曦允儿死在了这儿，他们就不得不怀疑一下秦狱的真实了。

    虽然秦狱有把握镇住他们，但免不得有些愣头青，万一真想过来莽一莽那可就麻烦大了。

    “记住，不要乱说话。”秦狱叮嘱一句。

    虽然有些心大，但他相信曦允儿不是那么愚昧之人。

    她那等级在那群人眼里，就跟一个代步工具没什么差别。

    说白了，就是一个可有可无的蝼蚁，丝毫没有任何重量。

    更何况，执法队名誉很高。

    如果被他们发现，一个执法队的队长被抓去当奴隶，他们指定要杀人灭口的。

    就像当初的曦允儿对待玲珑一样。

    “嗯……”

    曦允儿有些害怕的答应一声。

    随后深呼吸一口气，挺起胸脯走了出去。

    见到曦允儿的出现，那群人赶忙迎了上来。

    而秦狱则是彻底将目光转了回来，因为他必须突破这里。

    因为在房间的另一边，还有一扇门。

    不出意外的话，那边应该就有些东西了

    最好来点什么，玄阶上上品啥的……

    毕竟他现在的武技全都大圆满境界了，需要注入新鲜血液。

    更何况，黄阶上品属实有些配不上他现在的地位。

    他那浓郁的灵气，用黄阶上品的武技能到有些浪费。

    一想到这儿，秦狱就迫不及待的想要闯过去了。

    他先是蹑手蹑脚小心行事，刀气直接用鬼修罗挡下。

    当他前进有五步有余时，明显的感觉那刀气的力度重了不少，但还是可以挡下。

    又进三步。

    这一次直接三发刀气瞬间杀来，秦狱虽然勉强躲过，但还是被砍伤。

    再进一步。

    五道恐怖刀气从四面八方飞来，秦狱吓得当即连退数步，直接缩了回去。

    “好生凶险！”秦狱紧邹眉头暗叹一句。

    同时，他便坐下来仔细观察这所有刀气的运动轨迹。

    半个时辰后……

    秦狱发现，这些刀气完完全全毫无任何规律。

    每一刀都是凭空而起，非得撞到墙壁才会消失。

    “我就不信了……”

    秦狱当即一狠，再度迈出步子。

    这一次，他走了十一步，但代价是断了只手。

    主要是，那刀气相当恐怖。

    秦狱大圆满境界的霸皇罩跟鸡蛋壳似的碰一下就稀碎。

    这一次的出发让他确认了一件事。

    确实是走得越远，刀气就越强，速度越快，数量越多。

    一时间，他犯了难。

    就在不远处的机遇死活拿不到，气的他浑身难受。

    与此同时，在外面的十三个人聊得不亦乐乎。

    曦允儿也发现，这群家伙也没有她想象中那么目中无人，高傲冷漠。

    “哎，那位大人平常都带你走哪儿游山玩水啊？遇到了些什么？”

    那小萝莉用嫩滑的脸蛋蹭了蹭曦允儿的脸颊，追问着。

    “没……没什么，就是四处逛逛，无聊了就找个秘境。”

    曦允儿一边回答着，一边用手推开这粘人的狗皮膏药。

    可那小萝莉根本不放手，直接粘在曦允儿的身上。

    “你师尊是从何时收的你啊？平常都做些什么事？”

    欣芮以妩媚的眼神盯着曦允儿，希望能从她嘴里套出点话来。

    “这个……师尊不让我说，平常做的事情……就是做做饭什么的。”

    曦允儿现在纯粹就是临场发挥，想到什么就说什么。

    实在憋不出来的就把锅甩在秦狱身上。

    反正也没人敢说他的不是。

    聊了没多久，他们才发现，知道的都是一些无用的。

    有用的那家伙就会搪塞过去，甚至完全避而不谈。

    很快，他们便不再用这种方式来问，反而是单刀直入。

    “曦曦啊，你的妖兽是什么级别啊？会师尊的仙法吗？”

    “这个师尊不让说哦。”

    “曦曦，你跟师尊在哪儿遇见的啊？是做了什么事师尊才收你为徒的？”

    “师尊不让说。”

    “曦啊，师尊年龄有多大了啊？看着挺年轻的，但他们那种修仙者活个千百岁很正常的吧？”

    “师尊不让说。”

    这下好了，刚开始还能说一下废话，现在完全变成复读机了。

    后面那群人又拿出各种各样的宝贝来利诱曦允儿，但无一例外全被拒绝了。

    理由自然就是“师尊不让收。”

    急的那群人气急败坏，抓耳挠腮，硬是无法从她嘴里弄出点东西来。

    本以为好拿捏的软柿子，没想到竟是一块儿硬骨头。

    正当他们想方设法想从她嘴里套点东西出来时。

    秦狱此时在里面已经尝试过数十次不止了。

    不过，他身上的超重甲已经被秦狱收回去了。

    因为那玩意儿被刀气碰一下就是条口子，属实让他有些心疼，索性直接收回去。

    数十次的进攻中，其中最远的是走到了五分之一。

    那一次，秦狱差一点点就命丧黄泉，一命呜呼。

    好在他在莽过去之前就已经磕了药，不然还真说不准。

    也是那一次，秦狱再也不敢乱莽了。

    他试过相当多的方法，但无一例外全部失效。

    “刀气……刀气……”

    秦狱不断碎碎念着，似乎心中有一种异样的感觉。

    “刀气…我怎么知道那是刀气，而不是剑气，或是其余撕裂攻击？”

    此时，秦狱突然想到了些什么，大惊一声。

    “刀……”

    秦狱凝视着自己手里的鬼修罗，突然瞳孔一缩。

    “匕首也算是把小刀吧？我为何不能试试斩出刀气来！？”

    秦狱好似发现新大陆一般，突发奇想到。

    随后，他便将灵气注入进去，随后猛地挥出一刀。

    然而……

    并没有什么鸟用。

    “不对不对，这感觉不对。”

    秦狱连忙摇头，随后又试了几遍，依然是没找到感觉。

    “我得去试试。”

    秦狱此时决定要去亲身感受一下那刀气到底是如何形成的。

    索性便直接阔步向前，随着大量刀气从诡异的角度杀来时，秦狱亦然是没有躲避。

    他只是避开致命伤，其余的刀气则是用身体去感受。

    很快，他整个人进入了一种神似冥想的特殊状态。

    他紧闭双眼，凭感觉躲避一些特殊的刀气，其余的，便毫不理睬，任由他们切在身上。

    突然，秦狱在那刀气中似乎捕捉到了一丝灵气。

    “光是将灵气附着在刀身上还不够，必须以借刀之力将灵气轰出去，就像翻天印一样！”

    秦狱双眼迸发金光，脚踩残影步瞬间退了回来。

    连药都还来不及吃就迫不及待的想要试试成果了。

    随后，他便操控灵气附着在刀身上，在劈出去的一瞬间，将灵气往外推出。

    骤然间，一道极小的刀气从秦狱的鬼修罗中飞溅出去。

    “果然！”

    秦狱大喜！

    很快，秦狱按照同样的步子疯狂训练。

    随着他愈发熟练后，刀气的范围也越广。

    想要刀气速度够快，够锋利，那就得挥舞速度够快。

    这样推出去就能有更强的力量，从而增加刀气的速度和锋利程度。

    练了相当长一段时间后，外面那群人也会时不时进来观察情况。

    发现秦狱还在时，便会放松下来。

    闲来无聊，他们还在外面搞起了烧烤，也没有在追问曦允儿其他事情。

    问她还不如直接问秦狱靠谱。

    毕竟她们嘴皮子都磨破了，硬是没问出什么来。

    随着愈发熟练后，秦狱的刀气已经足够强悍了。

    但他还是闯不过去，他那刀气根本比不上这房间里的那些玩意儿。

    最多，只能算是这房间里，最弱的那一批，甚至比那一批还要弱。

    但秦狱觉得自己的刀气已经能够斩杀A-级别的妖兽了。

    而房间里面那些……

    估计SSS级别来了都得翘辫子。

    尤其是中后阶段的那些狂暴刀气，简直是快到眼睛都看不见。

    那一片完完全全就是由刀气组成的死亡禁地。

    白蒙蒙的一片竟是无数刀气组成！

    秦狱不甘如此，便以刀气与别人的刀气硬撼。

    不知过去多久，外面那群家伙已经完全磨灭了耐心，便四处探寻去了。

    或许其他地方也有机遇才对，不应该吊死在一颗树上。

    他们最主要的还是想跟秦狱学点东西，这才在这儿磨叽了这么久。

    但秦狱在里面的时间实在太久了……

    秦狱此时也是愈发气恼，搁这儿搞了大半天硬是没有半点进步，他的耐心都快要磨没了。

    灵气几乎都要被刀气消耗干净，但还是无法靠近那边。

    “他娘的，爷跟你拼了！”

    骤然间，恐怖杀气猛然喷涌而出，秦狱浑身散发出大量红雾。

    正当秦狱准备放手一搏，以仅存的灵气甩上最后一击时，他感觉到了共鸣。

    是的，房间里的刀气与秦狱的杀气产生了激烈的共鸣。

    秦狱能感受到一股前所未有的特殊感觉。

    那感觉，就像是自己被无数把刀瞄准，只要稍有异动，下一秒恐怕就得命丧黄泉！

    跟秦狱当初拿鬼修罗是一样的幻境！

    但这个与其说是幻境，倒不如说是一种，气势，与杀气有着相当高的重合度！

    “这是……”

    秦狱眯了眯眼，仔细打量着房间的刀气。

    只见房间所有刀气都对准了秦狱，似乎下一秒就要直接飞速杀来。

