    然而未渊客刚欲发狠，却听阙天璇的狂笑传来：“未老鬼，你还没说清楚，是谁想让我问天关改名？

    ！”

    未渊客脸色骤变，神通泛起抹慌乱。

    要知道殿后可不是什么容易的活，放眼看去，这小贼刀摆明了是想咬下天庭大军的一块肉来。

    再加上阙天璇杀气腾腾的袭来，他知道，这要是被咬住了，他就算不至于丧命，也被得撕下一层皮来！“君王！”

    与此同时，摘星君王鼓荡双袖，令星辰之威爆裂，滔天星光倾洒，掩护着大军杀去，刚刚站稳阵脚，便不禁回首冷喝。

    “帝阙反贼，本王要走，尔等拦得住么？

    ！”

    摘星君王也被打出了火气，关键令他不爽的是，他赢了风天行，也没人夸赞他，但被一个初出茅庐的小辈赢了，对他的威望却打击沉重！这句话，就是要回怼回去，上次你让本王撤军，本王撤了，这次本王再撤军，你能奈我何？

    但摘星君王刚冷喝落毕，便见阙天璇和未渊客厮杀激烈，神威肆虐，而阙天璇的那声高喝，也赫然提醒了他！这贼刀，是看阻拦他无望，干脆改咬他天庭一口肉！秦逸尘立于五帝旗当中，浑身浴血，说不出的威风，突然仰头狂笑：“哈哈哈哈……摘星君王，不过如此！”

    “败军之将，还说的如此大言不惭，有种你便不撤，再与风某战上一场！”

    身旁，两万亲军齐声怒喝：“战！战！战！”

    甚至这一声声激昂，很快席卷了问天关上下，望着不断撤退的天庭大军，他们一边截杀，一边也贡献出自己的神力，令那战吼越发惊天动地。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    那一声声怒吼，回荡在摘星君王耳边，令他脸色难看，妈的，怎么横竖都是这贼刀有理？

    上一次是他不屑自降身份和秦逸尘计较，但这一次，却是秦逸尘占了便宜，哪里能容摘星君王这般轻易撤兵？

    更令摘星君王那星光轮转的神眸冷冽的是，趁着士气大振，趁着有阙天璇来帮其阻拦住未渊客，那修长身影竟是越杀越凶，所过之处，无不是血光横飞！秦逸尘率领的精锐一路厮杀，他们撕裂的天庭军阵越是深入，那么能够留下来的天庭大军便是越多！而这，也令摘星君王彻底怒了。

    这贼刀，还真是占便宜没够啊！“风天行，本王问你，怕死么？”

    那一刻，摘星君王赫然甩袖，袖中手臂展露出来，双指合并，指尖迸发出可怖星芒！那星芒爆发的刹那，甚至令得周围的一切都停顿了，漫天日月以及乱战掀起的神通道法，在这星芒面前都黯然无光。

    那星芒镇压了一切，令秦逸尘一瞬间便被冷汗浸湿战甲，他知道，摘星君王动了杀意！而且这一招，绝不是摘星君王随意出手的神通，而是一道威势可怖的杀招！那一刻数千万大军似乎都在这星芒面前沉寂，人族两大长老看在眼里，不禁一惊，风念武和风念初对视一眼，干脆放弃了象昊涯，联袂向未渊客杀去！两大长老虽然一声不吭，但却是以行动告诉摘星君王，你这一指下去能杀逸尘，那我们也豁出去了，和阙天璇联手，以三敌一，未渊客的命也得留在这！这一刻说来漫长，实则对强者而言不过电光火石，大军沉寂无声，唯有秦逸尘隔着漫天神通与摘星君王遥遥而立。

    他们，一位是初出茅庐，甚至还没有拿得出手的战绩的问天关大将军，一位是天庭重臣，实力强横绝伦的摘星君王。

    秦逸尘那宛如刀锋的神眸死死盯着摘星君王，几息过后，才缓缓抬手，令身后的五帝旗不再猎猎飘扬。

    摘星君王看在眼里，指向他的双指也缓缓放下，又收于袖中，随即，双袖也负于背后，冷哼一声拂袖离去。

    秦逸尘无声，然而千万大军之中，不知是谁爆呵一声。

    “滚出问天关！”

    这一声怒吼，顿时激起千层浪，令原本沉寂的大军，赫然间齐齐仰头怒啸。

    “滚出问天关！”

    “滚！”

    “滚！”

    “滚！”

    问天关直冲云霄的战吼从战字变为滚字，直至良久，依然在摘星君王耳畔隐约回荡。

    摘星君王望着已成轮廓，被层层血云挡住的问天关，星光运转的神眸微眯，自己，竟然败给了一介小辈……与此同时，帝阙宫内。

    一众族老再也忍不住了，各个叫喊着要率兵去支援问天关，更让他们不爽的是，拿百万精锐去欺负十二族，还用得着立军令状？

    ！你好意思立军令状么？

    还搞得好像自己多么振奋三军的样子！有那百万精锐去横扫十二族，和你这所谓的大将军有关系么？

    曦霞娘娘也有些着急了，她知道摘星君王绝非泛泛之辈，乃是天庭重臣，而且既然撕破了脸，那便不可能和以前见面时那般有说有笑。

    有机会摧毁问天关，摘星君王是绝不会手软的！“御天才刚刚闭关，灭道钉是否能够化解还是两说，这若是让他知道自己运筹多年的崛起之关被毁……”然而正当曦霞娘娘起身，走下神座辗转侧步时，却见一位将军匆匆闯入，单膝跪地，满脸大喜。

    “捷报！捷报！”

    “禀报娘娘，禀报君王！天庭来犯，风大将军率领百万精锐及时将天庭围杀，更收降了十二族墙头草，令星宿军损失惨重……”接连的捷报，令原本嘈杂无比的帝阙宫沉寂了，一位位长老瞠目结舌，简直不敢相信。

    “捷报？

    ！问，问天关赢了？”

    “把摘星君王打退了？

    还让那些墙头草都归顺了？”

    “凤将军是怎么做到的？

    吾族的儿郎们，能打赢天庭大军了？”

    然而，捷报便是如此！战损虽还未彻底统计出来，但据阙天璇亲口说，这一战，至少让天庭大军，比他们多死伤了三百万大军之多！三百万！这可不是小数目！要知道，摘星君王当时的伏击，虽然坑杀了帝阙族大军五百万，但帝阙族也不是没有反击，杀了天庭大概有两百万大军。

    

