    “你自己来还是我来？”李安准备好一张新的实验台，示意吹雪主动躺下。

    吹雪咬咬牙，明白自己也放抗不了，但她不想乖乖的像姐姐那样全部褪下衣服。

    “可以不脱吗？”吹雪脸色微红的询问道。

    “可以。”李安眼神盯着吹雪，示意她快点躺好。

    李安脱掉龙卷衣服单纯就是切割其他实验体习惯了，顺便满足自己的好奇心而已，并不影响测试。

    吹雪深呼吸一口气, 坚定的躺了下去，立即被实验台的束带捆住手脚和身体。

    经过吹雪和龙卷的细胞对比，再和普通人的细胞对比，李安发现他们的基因差别不大。

    “按道理来说，他们作为姐妹却同时拥有超能力，应该是基因问题才对, 不是吗！不过也侧面看出为什么其他人为什么没有克隆龙卷细胞了, 那么就是本身具备的天赋了, 只不过是非常巧合姐妹同时拥有超能力，会不会是有什么宝物让她们具备的？”李安猜想着，有种搜魂龙卷和吹雪的冲动。

    “算了，她们不太可能知道，记得剧情是龙卷小时候突然显露超能力才被抓去研究的，证明是先天觉醒的。”李安放弃刚才的想法，神念和仪器继续检测吹雪身体基层构造。

    “除了精神力比凡人强，其他放面没什么区别，也就是说真的是天赋了，看来需要改变原计划了。”李安思索着。

    使用天赋测试法术查看她们两人，李安看着龙卷和吹雪的灵魂资质，分别为超规格和超等资质。

    “果然，草率了，我一开始应该友好点才对，不过既然这样，给龙卷完成世界侵染后，利用完看情况处理了。”李安觉得自己一开始追求龙卷才对，以自身实力配合剧情了解的性格，他很可能追求到。

    李安不再检测吹雪, 拿出一块一吨重的金属材料，解除了她的束缚。

    “使用一下你的超能力拿起这块金属。”李安道。

    吹雪没有犹豫，有些吃力的控制念力悬浮起金属。

    此时，李安的神念高度观察吹雪体内的细胞和灵魂，试图找到转化原理。

    李安仔细观察，发现这念力本质是精神勾动世界之力，吹雪似乎通过灵魂的特殊性可以自主勾动。

    也就是说他凭借着系统分析能力，可以完全理解这个复杂的转化过程。

    经过二十分钟后，运用系统分析李安理解了转化原理，使用精神力转化，但转化率只有百分之一，熟练度的问题。

    不过李安暂时不理会，这个不着急练习，等学会分身技能，或者分魂转生其它世界时才有大用，目前学习对自身没多大用处。

    李安隐蔽的对着吹雪烙印法术炸弹和血炎印记，说道：“你可以离开了。”

    砰！金属重物落地了的声音，吹雪听到后解除了念力控制。

    “等等，不是说好了我配合你研究你放过我姐姐吗？”吹雪焦急的喊道, 神情非常紧张，但喊出来的声音不大。

    “是吗？我改注意了，放心，不会继续对她做什么实验。”李安见她这么配合帮自己学会一个不错的技巧技能，耐心解释道。

    “那你要做什么？我也可以代替我姐姐！”吹雪可不信李安说的话，手按住胸口中间继续焦急喊道。

    “你？很遗憾，我并不需要你。”李安说完直接将她从洞府空间排挤出去，不等她反应过来送回外面。

    吹雪无法察觉空间之力，发现突然回到原来的森林位置，周围还有英雄协会人员残留的痕迹。

    “姐姐～”吹雪流着眼泪，仰望天空喃喃道。

    不一会，吹雪眼神慢慢变得坚定起来，快速拨打电话给英雄协会，对其报告一些情况。

    “为什么？为什么你们不派人过来？你们这还算英雄协会吗？”吹雪激动的喊道，漂亮的脸庞充满不可置信和愤怒。

    “抱歉，我们也很想派出人手搜查，我们必须考虑人类立场，通过监控回放，我们发现那人是瞬间制服龙卷，并疑似使用空间技术的存在，我们没有实力与其碰撞。”英雄协会的总部内，已经回到这的泽金格尔接过客服人员的电话，歉意的回道。

    吹雪也不再多说什么，擦了擦眼泪挂断电话，独自在附近游走寻找。

    李安看着依旧昏迷的龙卷，对她施加完全的封禁，避免侵染期间她醒来搞破坏。

    李安带着龙卷迅速离开实验高楼，到达洞府空间外面的一处平原，拿出阵法材料，迅速布置世界意志侵染法阵。

    几个小时后，李安烙印了直径数公里大小的圆形符文，是较为复杂的世界侵染法阵外围符文，随着法力和阵法核心的一阵律动，外围符文快速向内传播，形成完整的符文法阵。

    李安再对法阵的每一处能量节点放置阵法材料，增强法阵的能量运转，随后将人偶般的龙卷放置在中心内。

    鉴于龙卷的资质过于夸张，并且精神力不经过任何修炼就具备这么强的能级和力量，李安怀疑她具备增强精神力的体质。

    看着龙卷漂亮脸蛋和身材，李安回想一下龙卷对自己有没有印象，惊喜的发现，没有印象！

    自己从袭击龙卷的时候她并没有反应过来就中了幻术，那么只要自己带她回去炼气世界，在选择宗门任务时，间接选个可以前往其他世界的任务，就不用担心她停留炼气世界过长，被炼气世界意志碾死。

    到时在另一个世界唤醒她，以一个朋友的身份让她配合自己得到她的体质特性。

    那么到时候有机会利用她的体质，得到对自身的精神力总量实现大幅度跃迁提升的可能性，实现在炼气境界内，超越那些顶级天才具备的修炼速度。

    龙卷，赛克斯，吹雪这几人李安感觉很可能都是具备这样的体质，至于放过吹雪原因很简单，留着她作为一个保险，而且如同他对吹雪说的话，她的实力太弱不需要。

    李安感觉一拳超人世界真的是一个宝地，不仅具备让他实现魔念怪人化得到实力超大幅度增强的可能性，还给了他具备成就元神的可能性，更棒的是发现了龙卷体质具备让他修为得到大幅度提升的可能性。

    当然，以上仅仅只是可能性，有待验证，不过李安感觉大概率可行的。

