    第755章 派人过来谈   

    徐凤娇看着江炎与端木云霜他们谈论着这些商业性的问题，第一次觉得江炎形象是那么高大，跟她以前印象里的江炎反差极大。

    

    江炎又继续说道：“使用虚拟人物代言，其实还有个好处，笑笑本来就是寒江雪旅游在非酋大陆与华厦的形象代言人，如果冒然找人取代了她，反而会很不好。”

    

    “笑笑她本人虽然不能参加工作，但是我们可以也给她设定一个虚拟形象，让她的虚拟形象继续代言。

    将来等笑笑回来工作了，那么也能顺理成章。”

    

    听完了江炎的话，公关部经理笑着称赞道：“江总真是高瞻远瞩，您说的太有道理了，那我就先挑选一些合适的虚拟形象人物，到时候再汇总给您做决定。”

    

    江炎点了点头，主动问道：“法务方面有什么问题吗？”

    

    法务部经理回道：“没什么大问题，欧皇大陆这边的法律要比非酋大陆那边完善许多，相对来说，增加了许多繁琐工作，但是也更加严谨。

    我现在手头上有太多的法务工作需要处理，唯一的问题，就是急需大量精通欧皇大陆这边法律的法务工作者。”

    

    江炎微微一笑，说道：“这个简单，欧皇大陆这边有不少在国际上很有名的法务公司，让他们来代理我们公司在这边的法务工作，你来负责具体的接洽和审核。”

    

    法务部经理点头道：“嗯，那我就没问题了，今天我就联系几家法务公司，跟他们谈谈合作的事情。”

    

    端木云霜最后总结道：“欧皇大陆这边的工作，基本上已经是收尾阶段，各项工作进展顺利。”

    

    江炎脸色一凝，语气有些严肃地说道：“不要掉以轻心，等开业之后，真正地问题或许才会暴露出来。

    而且欧皇大陆这边的班底，不像非酋大陆一样，都是我信得过的自己人。

    必须要找一个能镇得住场面的人，长期在这边坐镇。”

    

    端木云霜回道：“好像除了你之外，也没有人能够镇得住各国华人商会的人了吧？

    毕竟他们都是你亲自谈的，权力也是你赋予的。”

    

    江炎点了点头，神色认真地说道：“嗯，暂时也只能我自己来了。

    不过既然我打算在这里长期坐镇，而且要在这里捞钱，有些人就必须得见一见了。”

    

    江炎当初去非酋大陆发展的时候，就不得不与姜家诸多旁支斗智斗勇，好不容易才收服了姜怀荣、姜怀聪等人为己用。

    

    如今他来到了欧皇大陆发展，自然是要跟姜家那些在欧皇大陆的负责人打个招呼。

    

    这些嫡系少爷各个都是人精，掌握的权力也大，远远不是姜家那些旁支能比的。

    

    端木云霜带着江炎他们去了寒江雪旅游在英伦购买的酒店入住，酒店虽然不如皇冠酒店那么高端，但也是英伦有名气的当地品牌酒店，无论是入住环境，还是卫生服务，都非常地不错。

    

    江炎入住之后，正准备洗个澡换身衣服。

    

    端木云霜就来敲门了，江炎疑惑地问道：“怎么了，还有事吗？”

    

    “进去聊吧，就几句话！”

    

    端木云霜进了房间之后，有些不悦地说道：“虽然说咱们俩的联姻将来会取消，但是你带着自己小姨子过来，这是给我上眼药吗？”

    

    江炎无奈一笑，回道：“你别多想，娇娇她刚刚辞职，听说我是寒江雪旅游公司的CEO，就想跟着我出来见见世面。

    等明天的时候，我就给她安排个导游，再安排几个安保人员，让她自己去四处转转看看。”

    

    端木云霜翻了个白眼，娇哼道：“我来也不是跟你专门提这事的，我不是那种小肚鸡肠的女人，是我家族那边又来信了，催我赶紧带你去跟他们谈判。”

    

    江炎嘴角不由露出了一抹玩味地笑意，问道：“怎么了，他们沉不住气了吧？”

    

    端木云霜也没有遮掩什么，在江炎这种聪明人面前，遮掩是一种很愚蠢的行为，实话实说反而能取得江炎的信任。

    

    “你把伊丽莎白一下子给搞火了，日销近百亿，我们家族那些人得知了这个消息，顿时有些人坐不住了。

    原本他们以为，你很缺钱，急需大量资金投资扩张生意。”

    

    “但是现在你日进斗金，又与欧皇大陆各国华人商会取得合作，寒江雪旅游在欧皇大陆的市场马上要开拓了。

    一旦你彻底解决了资金问题，那么他们就一点好处都捞不到了，怎么能沉得住气！”

    

    江炎笑着说道：“呵呵，之前他们要我上门去谈，现在嘛，你告诉他们，我现在没时间，让他们派人过来谈吧！”

    

    端木云霜虽然与江炎相处时间不算长，但是也不算短了，对他的脾气秉性，处事风格也有了深入地了解。

    

    别看江炎平易近人，很好说话的样子，但是骨子里就透着一股傲气，不甘人下。

    

    端木家族之前觉得江炎缺钱，拿住了他的软肋，就想要刁难一下江炎。

    

    可是谁能想到，江炎把伊丽莎白这张普通的牌，打出了王炸的效果，收入暴增。

    

    而且，各国华人商会与秦双合作之后，令江炎节省了大量地成本，而且还从各国华人商会那里得到了不少的储蓄资金。

    

    按照这样发展下去，即使没有端木家族的帮助，江炎也能顺利完成与姜家的一年之约。

    

    一旦江炎重新在姜家掌权，那就更不需要与端木家族联手了。

    

    端木云霜也是个聪明人，她没有在“谁来见谁”上面计较，直接回道：“好，那我今天就通知他们，明天应该就会过来。

    事情说完了，你先休息吧。”

    

    江炎送走了端木云霜之后，他又给自己的父亲姜怀义打了个电话。

    

    “喂，爸？”

    

    “嗯，怎么了？”

    

    “你应该知道，我现在在拓展欧皇大陆的市场吧？

    我想跟姜家在欧皇大陆各国的负责人见个面，大家坐下来聊一聊，但是如果我单独约他们，太麻烦了，而且他们肯定会各种推辞。”

    

    江炎笑着说道：“所以，我想请您帮帮忙，看看能不能通过家族那边，来安排一场聚会，让我有机会跟他们碰个面。

    否则，我担心这些家伙们会在背后给我捣乱，现在距离一年之约时间已经不多了，我可不想在最后翻了船。”

    

    姜怀义哼了一声，说道：“有事你才想起我，平时也不给我来个电话，你等着吧，我安排好了，会通知你的。”

    

    江炎连忙说道：“谢谢爸，祝您身体健康，心情愉快，早点休息，别累坏了身体。”

    

    姜怀义淡淡地回了一句。

    

    “知道了。”

    

    

