    “所以六公主一直在等着我来。”

    “并非如此，若不是因为你身上带有那赤狐散香，怎么可能触发着玉楼香呢，

    说到底还是你先要算计本宫的，本宫本来呢，是很讨厌别人算计我的，”夏晴岚喝着水，

    夏晴岚修长的手指在桌子上缓慢地挑着一下一下像是曲调的节拍，不缓不急：“可如今妙芬的这番模样倒是取悦了本宫，若你好好给本宫表演一番，说不定本宫就原谅你了，你算计本宫之事，本宫也不计较了如何。”

    “六公主想要奴家怎么表演呀？”妙芬的笑容越来越深，深不见底像是从黑暗中捞出来的一般。

    夏晴岚走上前，夏晴岚手中拎着茶壶，茶壶中的水已经凉了，

    夏晴岚用水浇在妙芬的胸前，妙芬的身子本就炙热无比，因为这水更是更是难受异常，

    而那溢在胸前若隐若现的黑色光芒。

    “六公主别这样对奴家，奴家难受的很呢，”妙芬看着夏晴岚，每一举动都像是经过几百次训练的妖娆异常，

    夏晴岚走到前，她将水壶放在一边，她用手抬起妙芬的下巴，在妙芬的脸上轻轻的摩梭，

    可因为药物的原因少女，即使如此轻巧的动作，都能引得男子浑身发抖，

    妙芬说的：“六公主这般玩弄于我可想过后果，”

    那声音带着苏麻感没有一点气势，可是夏晴岚却知道这妙芬生气了，

    夏晴岚道：“真有趣啊，妙芬…”

    夏晴岚笑着说道：“本宫还从未见过你生气呢，这种事情能叫你生气，那以后本宫可是要多做一些，如果这种事情妙芬姑娘都能生气，那往日你常常说要和本宫作些什么，恐怕只是呈口舌之快，什么都不敢吧。”

    “这玉楼香除了可以引起赤狐散香的灵力还可以分辨灵力的多寡以及追溯根本，那么多可以引起赤狐散香的灵香，但六公主独独选了这一个六公主，是想从奴家身上知道什么吗？”

    妙芬显然已经处于临时崩溃的边缘，但他的声音依旧妖娆，每一句话都像是羽毛倾洒在你心间，

    夏晴岚他的手在妙芬的长发上轻轻的拂过，力道不重却引人犯罪，

    妙芬薇薇弓起身子，他想要夏晴岚更多的触碰，可女子却故意在不碰他，只是坐在旁边看着他，眼神似乎含.笑。

    夏晴岚说道：“真聪明。明人不说暗话。而且本宫刚才也有所试验，不是你。

    这玉楼香里面凝结的是在金九巷以及浮生阁出现的灵力，这两个灵力在出现黑暗灵力的时候都曾经闪现过，虽然不多但都异常诡异，之前这香气和我曾经去千叶楼所闻到的香气很像，只可惜你们千叶楼的香味众多，我分不清是哪种香料，”

    “所以你怀疑奴家…”妙芬眼神清明的看着夏晴岚，虽然脸蛋已经阴红无比，可是思路还是很清晰，

    夏晴岚点点头：“本来是怀疑的，不过如今不怀疑了，但是本宫建议妙芬姑娘好好查一下你们千夜楼有谁同黑暗之力有关系，”

    “为何？”妙芬笑了笑。“这黑暗灵力同奴家又没有半分的关系，奴家想要的。只是赤羽金凤！”

    “哦，真的如此吗？”夏晴岚笑了笑。“那你一而再再而三的在本宫身边动手脚又是为何？你不要以为本宫不知道焚书节，祭祀大典上，九胜菱音被你做了手脚，

    若非如此，本宫怎会损耗灵力在浮生阁一战中受此重伤，你下了一手好棋，可当真是天衣无缝呀，还让本宫以为你替我制造了凤凰于天的假象，和我真当是合作关系啊。”

    妙芬浅浅的笑着，他说的：“，六公主发现了呀，那又有何关系？六公主不是依旧没有被损伤半分吗？不过是损失点灵识滋养的九胜菱音罢了，

    神琴就是需要灵力滋养的南薰古琴和九胜菱音，一阴一阳滋养了你和叶暄的灵力，如今灵力盛鼎盛在存于九重神庙之内。待到赤羽金凤血点亮圣器之后，这九重神庙之内必然灵气溢满。”

    “所以呢，…”夏晴岚看着妙芬。

    妙芬却不说话了，他只是看着夏晴岚嘴角轻轻地浮现出一抹可怜的气息，他说到：“六公主，奴家难受，不说了…”

    夏晴岚笑了，夏晴岚也不急，夏晴岚拄着头看着妙芬说道：“只可惜你送去神宗的东西被本宫拦截下来，

    神宗少主怕是没有办法来看这春宫一夜图了，但本宫可以呀。妙芬公子可以尽情的享受着药物。本宫也可以好好欣赏一下，这京城第一美人的绝顶风姿，究竟是如何销魂的。”

    “六公主不要尝尝吗？”妙芬发出邀请诱人异常，

    夏晴岚将屋中的烛火突然灭了，只剩下角落里一盏微微的竹埙灯映衬着妙芬的影子在。

    窗户上夜色朦胧镜显示出了一股暧昧的气息：“不用本宫看戏就好，你随意发挥。”

    “六公主这般对奴家，就不怕奴家复仇！”妙芬的声音轻轻的，带着一种像是唱戏一般的戏腔。

    妙芬说的话明明像是吴侬软语，骚动人的心弦，可是妙芬的眼神中却闪过嗜血的光芒，夏晴岚还第一次见到一个男子身上有如此纵横交错的复杂气质。

    妙芬似乎长了一张天生就能魅惑世人的面容，可却有一颗想要屠尽天下人的心。

    这样的男子不像是人，更像是一种嗜血的生物呢。

    “怕呀，你怕是见不到你现在这般可怕的模样，虽然美，却狰狞的很呢，不过目前为止。妙芬姑娘还没有办法对本宫复仇吧。

    虽然你灵力深不可测，本宫还没有一探究竟，但既然今日你能中了我的咒术以及药物，就说明我们这么玲珑剔透的妙芬公子咒术也是被限制的，让我想想你是被什么限制了呢，

    啊，会不会就是九重神庙里的九鼎八卦吐龙灯呢。”

    “六公主真是太聪慧了，”妙芬的声音已经有些模糊不清。“太聪明的人活不久的。”

    “九鼎八卦吐龙灯真的这么厉害。本宫也很好奇呀，”夏晴岚走上前，夏晴岚看着已经意识变着朦胧的妙芬，

    夏晴岚突然伸出手，手掐在妙芬的脖子上，夏晴岚微微用力，妙芬的身子有一瞬间的僵硬，而脸却因为呼吸不上而略显苍白，

    妙芬看着夏晴岚没有一点即将被掐死的痛苦，而是眼神迷离，像是看着自己唯一的救赎夏晴岚的，

    夏晴岚声音却变得阴冷，而眼中也没有刚才嬉笑玩闹的笑容，

    夏晴岚说道：“妙芬本宫告诉你不要试图阻止本宫任何事情，也不要在本宫的身上有什么手脚？

    九胜菱音的事今晚就当一一相还了，若本宫再发现你在同本宫合作的时候做什么手脚，那么本宫不在意，损失一个合作伙伴。”

    夏晴岚的手逐渐缩紧妙芬的脸，妙芬因为药物和不能呼吸而越长发红，

    可夏晴岚确实发现这妙芬体内有一股奇异的力量，而这样的感觉应该是因为这两股药力在妙芬的体内相撞，激发了他本来的灵力，虽然被限制住，却依旧能感觉到呢，隐含的强大的力量，

    而这种感觉夏晴岚之前在那千叶楼，妙芬施展忘川阴咒的时候，夏晴岚有一瞬间的感受到这股诡异的力量。

    而夏晴岚惊讶地发现，妙芬体内这股诡异的力量和自己体内的黑水碎玉，竟然毫不排斥。

    它们似乎不认识，像是第一次见面的朋友相处融洽，没有一点排斥。

    夏晴岚松开手，妙芬因为夏天来突然松开手，而猛烈的咳嗽不止，

    而妙芬此刻药性已经上来，妙芬看看夏晴岚，整个人娇柔异常，他说道：“六公主帮帮奴家。”

    夏晴岚没有说话，夏晴岚退回到了椅子上。

    妙芬的脖颈上是夏晴岚，刚才掐过之后留下的手痕，可见少女用了多大的力气，而妙芬的胸前那道血痕依旧流血不止，

    夏晴岚刚才也完全是用了百分百的力量重伤了妙芬的，

    夏晴岚看着妙芬说道：“这就是你暗算本宫的代价，今夜本宫要好好欣赏一下这千叶楼天下第一美女子，九重神庙的圣子妙分公子的风姿。”

    这时妙芬突然，双眼逐渐猩红，他好像一下扯去了面纱，看着夏晴岚冷漠的说道：“今日之事。你会后悔的。”

    夏晴岚笑了笑的丝毫不在意夏晴岚说的：“这是你本来的样子吗？妙芬公子怎么办？比那副模样，你这样子更让本宫觉得有趣，这个样子倒是能勾起本宫的几份兴趣。就像一朵带刺的玫瑰，”

    在幽暗的空气中，夏晴岚的声音带着一丝血腥的味道就像是一只野狼，见到了自己的猎物，双眼发出贪婪的目光，她轻声的说道：“想要将你的刺全都拔了，放在容器里里好生泡养着呢！”

    夜色朦胧，烛光昏暗，当晚六公主府的下人在经过六公主卧室门口，都能听见有一个男子，情动的声音，不住的让人脸红心跳。

