    

    夜色渐深，刻碑铺。

    陆言望着眼前一面浮雕着龙纹的鎏金石碑，有些出神。

    真不愧是皇帝的墓碑石胚，石料上等不说，石碑上的浮雕做工更是一绝，他是头一回看见这么精良的石胚。

    方才朱闲找上他，告知他皇室的御用刻碑匠突然死了，目前面临无人给皇帝刻碑的境地，所以临时需要他来刻这一碑。

    陆言还纳闷呢，堂堂大宣皇室，怎么死了一个御用刻碑人就刻不了碑了，后来才了解到，每一位皇帝只能有一位御用刻碑人，这似乎是规矩。

    不管什么规矩，总之这一单皇家生意，他是被迫接下了。

    手捧历皇的碑帖，洋洋洒洒千字有余，放眼望去全部都是歌功颂德的溢美之词，陆言看都不想多看，觉着无聊。

    点火上灯，赶紧开始刻碑，毕竟时间宝贵，人家一行送葬队伍还在京郊皇陵前面等着呢！

    刻碑之后，陆言才发现，历皇死前怨气之大，超乎他的想象，着实费了一番手脚，甚至将西山霁雪图都拿出来，才将怨气邪祟镇封入墓碑之中。

    随后，碑林图现，生平开启。

    帝王的生平，陆言还是第一次见到，感觉颇为新奇。

    历皇的一生，在他看来，就是后宫厮混的时间远远多于坐在乾清宫议事和养心殿批折子的时间。

    大多时候，历皇要么是在后宫与诸多嫔妃缠绵，要么就是听请进宫的戏班子唱曲唱戏，正经管事的时候，少之又少。

    除非极其重大的军国要事，历皇会亲自上朝商议或者对奏折进行批复，其余那些一般的政事，基本都是交给内阁或者魏忠吾。

    陆言也明白为什么魏忠吾能够自称九千岁了，那历皇的许多命令，都是他代为传达下去，虽说语言不变，但是大宣文化博大精深，但凡换个语气，那有些话意思就变了。

    更何况历皇都新人魏忠吾，那底下大臣自然也敬重九千岁，财帛自不必说，一些奇珍异宝，那也送了不老少。

    不过这些都是朝堂之事，陆言并不关注，真让他上心的，还要属历皇年间的几桩大案。

    天子龙碑案，阴门四脉案，西北镇天军，西南军情，以及后来的诸多大案。

    其中，前三个案子是发生在陆言穿越来到这个世界之前，故而他几乎没有什么耳闻。

    除了西北镇天军，西北边警人尽皆知之外，前两个龙碑案和阴门案，他是一点了解都没有。

    尤其是阴门四脉案，陆言发现，这竟然关乎整个阴门行当，甚至关乎刻碑人这一行。

    现在的说法是阴门四脉，但是在这起大案之前，是叫阴门五脉，也叫五灵门。

    案子是这么回事，说是历皇初年那会，河间有一帮恶贼，以杀人为乐，近乎屠灭了一个县。

    后来朝廷派遣精锐调查发现，犯下这滔天恶业的似乎不是一两个人，而是一伙人，团伙作案。

    其中最多人的死状，是被勒死的，甚至现场还发现许多彩纸碎片，有人就认出，这是扎彩匠扎纸人专门用的彩纸。

    难不成是扎彩匠指使纸人杀人？

    这事一直每个定论，直到后来通州府发生一起灭门大案，一家几十口人全部被灭，死法各异，有被人发现死的时候纸人挂脖子上的，也有被肢解之后又给人拿针线缝起来的。

    也有被解刨开，肠子肚子流一地的；头颅被一刀斩断的也不少；当然，其中最为简单粗暴的，还是被人拿石碑硬生生把脑袋轰碎，血溅石碑。

    一共五种死法。

    办案的也是当时有名的大臣，一番分析之后，就确定了凶手五类，分别是做阴门五种行当的。

    可是天下阴门五脉的人太多，根本无从找起，朝廷也头疼，然而直到一天深夜，这位大臣收到了匿名信，上面是一份名单，详细列举了参与灭门和屠城的人员。

    二皮匠、仵作、刽子手、刻碑匠都有，甚至其中一位扎彩匠，直指当今皇帝的御用扎彩匠。

    大臣看着信，自然不敢怠慢，连夜进宫面圣，历皇知道以后也是大怒，下令彻查，果然查到了名单上这些人，铺子里都有杀人的工具。

    尤其是那位御用扎彩匠，更是面色平静地诉说了自身的罪行，但只承认了灭门大案，即便如此，依旧听之令人发寒。

    历皇龙颜震怒，完全审都不审，直接将这些涉案的阴门行当手艺人全部推上刑场斩首，以安民心。

    事情结束之后，再去调查匿名信的来历，却是查不到了，这事也就成为了谜团。

    ......

    陆言给历皇刻碑，又知道了许多不为人知的秘辛。

    生平结束之后，获得奖励。

    极品三等，治世文武法。

    神品七等，龙游天地。

    “又是一人两奖！”

    陆言都有些麻木了，总是能时不时爆出来一人两个奖励，他如今到了宗师，也没看明白其中的原理。

    先看治世文武法，是一本泛黄的古书，上面讲述了经世之法，他通读一番，明白这是贯通文武之道的法门，受益匪浅。

    而且这本古书并不是一次性奖励，一遍读不懂，可以反复通读，直到读明白为止。

    暂时放下文武法，陆言又在脑海中感悟这一次的神品奖励，龙游天地，这是一门身法。

    人御九天，龙游天地。

    初始的效果是身法变得极为迅速，待到了叩天之境，便可以御风而行，飞天遁地！

    陆言有些惊讶，这门神品功法，竟然能教人御风飞行，而且首次在奖励中提到了叩天之境！

    以往的奖励，最多也就是提到化神之境的效果，或是一句“一定境界”能够如何，而这门龙游天地之法，竟然准确提到了叩天之境！

    结合一些变化，陆言总觉得，碑林图，有些不一样了。

    ......

    历皇的墓碑刻好之后，陆言亲自拉车送到了京郊皇陵。

    眼见墓碑送到，太子等人也长舒一口气，朱闲更是点头对陆言赞许。

    下棺盖土立碑，一套流程完成之后，已经快天亮了。

    留下镇守之人，朱闲等人便离开了。

    其实这一次国葬说是大葬，但算起来还是属于一切从简，不论是花费还是流程。

    陆言也跟着离开，不过他走的时候，却注意到历皇新盖的坟头上，竟然长出一株扭曲的树苗！

    ......        

