    化为魔女的女巫残忍而又无情，与之对应的，则是同样也热衷于的奢华与盛宴，在她们把公主们一只只踩在脚底板下，最辉煌的时期，葛朵等人也是天天在美酒佳肴中哈哈大笑的。

    浓郁的美酒与食物的味道几乎不加掩饰，葛朵当然猜得出夏尔从哪回来的。

    宴会上。

    而为什么会进行宴会，那也不用想，肯定是为了庆祝打败了邪恶的女巫联盟。

    “喔，亲爱的。”

    “这可真是让人心生向往。”

    佳肴的味道让葛朵有些咽口水，她并不缺吃喝，可辉煌的日子总是让人怀念的不是吗。

    “一定有很多美人吧。”

    她娇笑着说道。

    “公主们才是宴会的主角。”

    “她们就是最美的人了。”

    夏尔笑了笑。

    他知道葛朵的意思。

    没有了魔发与魔力的根本问题，葛朵其实并不憎恨乐佩，相反，可能是从小便被从父母身边偷走的乐佩更憎恨葛朵一些。

    毕竟也是养了这么多年的小白菜帮子，葛朵其实是对乐佩有感情的。

    只是这种感情没有魔发重要，因为在葛朵心里，永葆青春永远是第一重要的事情，而现在没有了魔力的问题，感情自然重新占据了高点。

    可惜，无论怎么说，都是她当年偷偷将乐佩偷了出来，将她囚禁在高塔里。

    乐佩还是恨她的。

    虽然可以说是夏尔将葛朵隐藏的很好，藏在尤尼格尔，每天活动范围只在树屋附近的公主们根本不知道尤尼格尔被建起了一座基地。

    可葛朵消失之后，乐佩却也很少过问她，几乎是不闻不问的状态。

    完全不像葛朵，对乐佩还有所想念。

    但葛朵只是特例，像是旁边的特曼妮，虽然也是卧底，倒向夏尔这边，对艾拉的恶感却是丝毫未减，眼中的厌恶几乎可以溢出来。

    “叙旧的问题以后再说。”

    “毕竟见面的话，也不是不可能。”

    夏尔用魔法将旁边的高背椅清理干净，请两人落座。

    “我可不想再见到那个黄毛丫头！”

    特曼妮背部挺得笔直，轻靠在椅子上，下意识的冷哼道。

    “都无所谓。”

    对于特曼妮的斤斤计较，夏尔好脾气的笑了笑。

    都是自己人，他表示宽容。

    “不过要先将你们安排好。”

    夏尔语气轻松，瓦解了女巫联盟，算是通关了这次的大剧情，今天过去，他就可以收获奖励了。

    不仅如此，他手中还多出了玛琳菲森等人，而她们则会成为自己人。

    “去管着一群农夫？”

    “我可不去。”

    特曼妮听葛朵大致说了尤尼格尔的情况，但她并不愿意过去..哪怕她是管理者的位置。

    从她几次改嫁就看得出来，她是一个目的性很强，并且也极慕虚荣的女人，她活着的目标就是要站的更高，活的更奢华。

    如果让她去管理一群农夫，或许她不会反对，可心里也绝对会有别的想法。

    “当然不会让你去那里。”

    夏尔优势之一，便是他了解每一个人，哪怕这并不是一个攻略向养成游戏，可通关的次数太多，一些事情自然也就知道了。

    他清楚每个人想要什么，适合什么。

    特曼妮不适合去管理一群农夫，她热衷于奢华，或者说，热衷于享受地位，享受被别人高看一等的优越感。

    如果真把她和她眼中一群泥腿子扔在一起，恐怕真的会像玛琳菲森所说，生出其他心思。

    夏尔是用控制她女儿的手段控制了她，可特曼妮对自己的两个女儿究竟有多少真心，其实真不好说。

    赤胆忠心咒更是只是为了掩护两人的卧底关系，而不是强制的契约，随着联盟瓦解，咒语也早就没用了。

    至于更亲密一些的关系..夏尔虽然不介意，但指望利用男女关系控制特曼妮的内心，还不如指望她自己醒悟过来，然后弃暗投明呢。

    因为她本来就是一个无师自通，学会利用女人的优势不断上位的家伙，比拼经验，夏尔还真不一定是她的对手。

    但并不是说特曼妮就不可信了。

    有一个东西，要比所有的一切都更加牢固，更加两人信任，那就是，给她想要的。

    “放心，我有一个地方特别适合你。”

    “喔？”

    特曼妮下意识的想要用扇子掩嘴，可顿了一下，才意识到自己心爱的小扇子已经早就不见了。

    “不过在此之前，我有一个东西要交给你。”

    夏尔伸出手，在桌子上轻轻一抹，下个瞬间，原本空无一物的桌子表面便出现了一个精美的长盒，他将盒子递给特曼妮。

    后者打开，然后大吃一惊。

    “仙子魔杖？！”

    是的，这东西正是仙子魔杖。

    【仙子魔杖】

    品质：传说

    效果：让散落在人间的仙子重新拥有仙子的魔力。

    铭记：现在，你就是仙子。

    这段时间以来，副本已经再次刷新，因为还没开拓新副本的原因，还是以前那些破破烂烂的装备，但好歹给夏尔爆出了第二支仙子魔杖。

    否则恐怕就只能把他留给尼可勒梅做研究用的那支魔杖拿回来给特曼妮了。

    “就是仙子魔杖。”

    夏尔示意她拿起魔杖，特曼妮犹豫了一下，便直接将魔杖拿在了手里，下个瞬间，她感觉到一股仿佛天生在等待她的力量。

    仙子的魔力，不过是偏向黑暗的。

    艾拉可以使用仙子魔法，因为她有一个仙子教母，或许她是有仙子血统的，所以这并不奇怪。

    特曼妮和她的两个女儿也可以使用，便很奇怪了，因为她是继母，是艾拉的后妈，和艾拉是没有血缘关系的。

    游戏中和攻略组也没有查明真相，只能归结为童话世界只有这么大，或许她们祖辈也有着仙子血统。

    不过在这里，或许有时间可以研究一下，相信尼可勒梅也一定会感兴趣。

    看着爱不释手的特曼妮，夏尔笑而不语。

    相对于去管理尤尼格尔这样一个实验后勤基地，他的确有一个更好的位置安排特曼妮，那就是让她去魔法界，在那些纯血巫师当中，做自己的代言人与执行者。

