    波塞冬回神界了，没说什么，但是李周能感觉到，他是没脸在这里呆着了。

    一共打了三把，坑了李周三把，神的脸皮也没这么厚啊。

    回去也好，以后还能经常过来。不过再想让李周和他组队，那是不可能的了。

    这边没什么太大的事，李周没继续在这里呆着，嘱咐了波塞西一句，就回家了。

    回家就是听父母唠叨的，什么结婚啊，要孩子啊。年龄不小了啊。结婚这事李周没怎么发言，主要是两家大人商量。

    有时候，不用操心这事也是挺好的。日子定下来了，八月十五，先在石头村举行。然后李周带着朱竹清回星罗帝国，在那里再举行一场。

    李周和朱竹清没有意见。

    本来不想这么早就结婚的，两个人现在一个二十一，一个二十。放在原世界连结婚证都扯不出来。可这边没那么讲究，没人管这些。

    别人，李周的父母不知道，但是俩孩子已经处了这么长时间，再不结婚，有点说不过去。

    唐三他们结婚应该是在和武魂殿的战斗胜利之后，也就是五六年之后了。李周没这么多事，父母怎么安排，李周怎么听话。

    人家要不就是没爹妈，要不就是爹妈是大佬。李周不行，李周有父母，父母还是地地道道的农村人，李周不着急，他们着急。

    这事安排好之后，就没什么遗憾了。再帮李周带好孩子，这辈子就没什么遗憾了。

    用李周母亲的话说，看着孙子长大了，就算死了，也是笑着死的。

    这话都说出来了，李周还不听话？

    ……

    以前可能要出海才能找到海神岛，不过现在不一样了。好好打游戏，争取个好名次，一样能上海神岛。

    自从知道武魂殿可能有神之后，唐三就不那么抵触海神岛了，最起码，不会想到海神岛就害怕了。

    一想到那天遇见的老前辈，唐三就直打哆嗦。一帆风顺的过来了，从小到大，到哪儿都是天才。海神岛上的那一次才让他知道，自己不是天才，不是主角。

    还有一个月就到新赛季了，段位也到了王者。

    第一个赛季，王者不多，也就是唐三这一群人，还有几个零星的别的组织的魂师。

    要不是玉小刚把自己总结的扩散出去，王者真的没有这么多。

    有的时候，技巧真的要看那么一点灵感，还有无数的努力。

    当然，灵感是最重要的。

    玉小刚作为理论界的先驱，经验足够，还足够努力，他第一个总结出来，唐三还真不意外。

    不过让他没想到的是，玉小刚会分享出去。现在的玉小刚可不是人人看不起的理论大师了，人家是王者，实力也不弱。

    而且，现在还是蓝电霸王龙一宗的大长老，蓝电霸王龙虽然被灭，但瘦死的骆驼还是比马大。

    这大长老也不是谁都能当的。

    不过想想这几天遇见的每一个人，都那么尊敬的喊他大师，由衷的。唐三想想也就想通了。

    李周要结婚了，他父母已经安排好了。想想，小舞，突然发现自己也有点想结婚了。

    还早，母亲的仇还没报，等报了仇，风风光光的成婚。

    ……

    “怎么样海马，在这里习惯吗？”李周边走边问。这还是第一次关心这些下属，想想自己这个领导做的还是有点不合格。没有给部下足够的关心。

    “挺好的。我以前在海神岛，也是这么过来的。”海马斗罗和李周有点隔阂了，虽然那不是李周的错，但是总感觉心里不舒服。不过，对于李周，表面上还是很尊重的。

    “习惯就好。海马，我们是老朋友，我在海神岛上第一眼见到的就是你了。”李周有点感慨，可能是要成家了。“我还记得，我在海上漂泊了不知道多长时间，第一眼见到的就是你这个糟老头子。”

    “哈哈哈。”想起当年的事，心里的不痛快也变得少了许多。不过，也在心里嘀咕，这李周现在说出这些话，肯定是有什么事要安排，而且这事还不小。

    “主人，有事安排，我海马绝对没有二话。”叫的主人，这七个封号斗罗真的把自己放在了奴仆的位置上。

    以后要成立个组织了，不然生在红旗下，这主人怎么听怎么别扭。

    “一个月之后有一个人要来参加海神的考验，这人和你有点恩怨，得罪过你。你到时候不要带入主观情绪就行。”李周想了想，还是说出来了。

    “谁？第一次来我这儿的小子。我是谁？我既然守护这个海马圣柱，一切都是秉公行事。”海马斗罗正气凌然。

    李周哭笑不得，那一次人家刚走，你就通知你们那些老伙计，一个都不收留，还正气凌然。

    不过李周不可能在这儿，批评自己的部下，再说人家这事干的没错，不给我面子，就是不给我海神岛面子，还指望着别处收留你。以前可能，毕竟那是给海神打工，现在不可能了，给李周打工。

    “行了，这事你记得就行。”

    “主人，我不是好奇，就是想知道您为什么要给他求情。”海马斗罗虽然说不好奇，但是那眼珠子里都是好奇。

    “我想自己造一个神。一个斗罗大陆的神！”

    “想要造神，必须有神性，唯一的位置就是海神。我跟他有约定，要给他选出一个优秀的继承人。唐三这个人虽然我不喜欢，但是天赋摆在这，整个大陆比他强的，也找不出几个。而且，他是最容易找到的。”

    “我不想再等了。海神能看上他，神考下来的时候，我就能截留一部分神性。不行的话，只能再找人了。”

    海马斗罗明白了，“主人的意思是把他当成……工具人？”

    “差不多。等我们这里出了一个神，再造下一个，就是轻车熟路，你和你的老伙计，都能成神。”李周画下一个大饼，由不得他不心动。

    海马斗罗果然心动。成神啊，这是多么遥远的话。当了一辈子神仆，没想到还有机会成神。

    “我记下了，那小子来了，就走不了了。”

