    7号的高考，上午考语文，下午考数学。

     8号……

     8号上午考政史地，下午考理化生……

    是的，不考英语！

    平时英语的课程，方平他们还是学的，可和音乐、美术这些课程属于一个类别。

    简单的掌握就行，不会特意去着重考核。

    语文、数学、政史地都是150分，理化生则是300分。

    从分数上来看，其实政府对理科还是有些侧重的。

    文武分科，只是大类别的分科。

    平时大家口中的文科，相当于上辈子的文科+理科，或者说在文化课上干脆没分科。

    其实这也很正常，文武已经分科，在文化课上再进行分科，就没那个必要了。

    ……

    文化课考试，方平还是相对比较轻松的。

    精神力如今正在朝200赫迈进，几乎高出常人一倍。

    高出一倍的精神力，可不是仅仅代表记忆力、理解力高出一倍，这种增幅不是这么算的。

    要是这么算，方平气血还没两个普通少年加在一起强大。

    可现在方平一旦和这些人动手，那就是虐菜，一脚踢死一个都没问题。

    因为记忆力、理解力比普通人强大的多，考试的时候方平也觉得不算太难，同题型的题目做过一次，再怎么更换，他也能记起来。

    ……

    等到8号下午，高考正式结束。

    刚回到家，方平就接到了吴志豪的电话。

    “在哪？”

    “刚到家……”

    “我的天！”

    吴志豪一副不敢置信的语气，惊讶道：“高考结束，你居然回家！”

    仿佛方平回家，万恶不赦一般。

    不等方平说话，吴志豪就马上道：“我们都在一中这边，今晚准备好好放松一下，吃喝玩乐，我请客！”

    这些人，被约束了好些年。

    武科考生更惨，为了武科考，付出的代价太大太大。

    不是每个人都和方平这样，短短时间内就让气血狂涨。

    吴志豪他们，平时为了气血提升，保持营养吸收，几乎不吃零食、不喝饮料、不吃路边摊、不抽烟喝酒……

    总之，数年如一日，日子过的可谓凄惨。

    现在武科考正式结束，接下来只需要等待结果，所有人都想放纵一下。

    方平体会不到这种艰辛，不过吴志豪邀请，方平也没拒绝，笑道：“行，那我待会过去。”

    “快点，大家可都等着呢，今夜无眠！”

    吴志豪放纵般的狂吼一声，方平已经听到他边上有人正在发泄般的嘶吼。

    ……

     15分钟后。

    方平在一中校门口看到了吴志豪几人。

    不止武科考生，也有文科考生在其中，大概十多人。

    除了（4）班的学生，也有其他班的学生三五成群，正在门口等人或者闲聊。

    一看到方平，张浩大声笑道：“方平，考完了不出来放纵一下，居然回家当妈宝，好意思吗？”

    方平好笑道：“放纵？阳城有什么好放纵的？

    难道你还准备带着张楠一起去找个妞发泄一下？”

    “滚！”

    张浩顿时面红耳赤，小心翼翼地看了一眼身旁的张楠。

    这些人平时再大大咧咧，也只是高中生，哪有那么成熟。

    这时候还不比以后，也和武大的学生经历多不同，高中生就是青涩稚嫩。

    方平这话一出，张浩面红耳赤，其他人也好不到哪去。

    吴志豪也一脸讪讪，话少的刘若琪更是一副看流氓的表情看方平，平时没看出来，方平居然这么下流！

    是的，下流！

    大家所谓的放纵，也就是吃吃饭，破戒喝点小酒，唱唱歌。

    方平居然都想着去找妞了，这不是下流是什么？

    见众人都看着自己，方平一脸感慨，多么稚嫩的一群小年轻。

    再过些年，初中生都比他们开放。

    众人原本准备挤兑一下方平，现在都卡壳了，加上有女生在，男生们也不好意思和方平这个下流胚子探讨这些。

    吴志豪一挥手，大声道：“走，咱们先去吃烧烤，今晚不喝饮料，喝酒！

    喝完了，一起唱歌去！

    长这么大，就偷喝过一回酒，今天放开了喝，我请客！”

    其他人这时候也不矫情，纷纷附和，众人笑声欢语地朝步行街走去，那边烧烤摊多。

     ……

    一群没怎么喝过酒的愣头青，坐上桌就点了5箱啤酒，2瓶白酒。

    烧烤还没上桌，几个男生就逞英雄，先干为敬！

    方平眼睁睁地看着张浩一口喝了差不多2两白酒，心里有些为接下来的回程烦恼。

    这群二愣子，也不吃东西，以前也没喝过酒，一口干看着倒是牛气冲天。

    方平敢打赌，到最后能站着回去的不超过3个人。

    方平已经在考虑，自己是送他们回去，还是开个KTV包间，将这几个家伙丢进去睡到明天天亮？

    张浩可不管这个，酒劲还没上来，此刻正兴奋着，一边喝着，一边大声嚷嚷道：“高中三年同学，咱们几乎都没聚过！

    你忙你的，我忙我的。

    现在考完了，以后大家分道扬镳，有去武大的，有去文科名校的，也有上普通大学的。

    几年后，一毕业，天差地别。

    那时候还能不能再聚，谁能说的清，趁着今天，咱们吃好喝好，不醉不休！”

    这话一出，顿时在不少人心中掀起涟漪。

    年轻归年轻，可大家又不傻。

    众人之中，方平和吴志豪几乎百分百可以去武大，以后成为武者，高高在上。

    刘若琪、陈凡几人上不了武大，考个文科名校难度也不是太大，哪怕是普通人，未来也有前景。

    成绩稍微差点的张浩、张楠这些人，也有把握上个重点大学。

    再差一些的，那就只能上普通大学甚至是垃圾学校了。

    几年后，大家能一样吗？

    决然不一样！

    张浩话音落下，先接话的不是别人，而是向来话少的刘若琪。

    刘若琪端起斟满啤酒的杯子，情绪有些失态道：“我陪你们喝！

    六年了，从初一开始，家里就一直希望我能考上武科，为了武科，卖了房，借了债。

    结果我还是让他们失望了，没关系，哪怕考不上武大，我也相信，普通人也能闯出一片天！”

    这个平时沉默寡言，看似高冷的女孩，此刻心扉敞开。

    她不是不说话，不是装高冷，是压力太大。

    大到她都不敢交朋友！

    她要努力看书，努力锻炼，在家人殷切的眼神中，不敢浪费一分一秒！

    可气血只有115卡的她，考上武大的希望渺茫。

    一想到奋斗了这么多年，背负着家人的重望，最终落榜武科，刘若琪眼睛都红了。

    “若琪……”

    张楠轻笑道：“我相信你，一定可以的！”

    说着，张楠举杯共饮。

    两个女生都喝了，其他男生也不甘示弱，纷纷端起酒杯一饮而尽，管它白的啤的。

    哪怕方平，这时候也没装傻充愣，女生都喝了，自己不喝，多丢人。

    等烧烤上桌，众人更是兴奋，你和我碰杯，我和你碰杯，几乎毫不停歇。

    坐在方平身旁的是陈凡，这个当初的“平凡二人组”成员之一，大家眼中的闷葫芦，今晚也是放下了所有负担，敞开了喝！

    酒过三巡，一群愣头青，已经有人醉倒。

    陈凡眼镜都歪了，举着杯子对着方平傻笑道：“方平，真羡慕你！”

    “说考武科，就考武科……还真给你考上了！”

    “你说，你要是成了武者，我会不会后悔一辈子？”

     “我有时候就想，我怎么不考，我也不比你差，你都能考上，我就考不上？”

    “方平，你说是不是？”

    “……”

    方平扶了他一把，笑着点头道：“肯定是，你比我聪明，你要是考，肯定考得上。”

    “你也这么觉得？”

    “嗯，没事，以后上了大学，又不是不能成武者了。

    实在不行，娶个媳妇，生了儿子，让儿子考武大！

    咱们这些人，其实都是被钱给折腾的，要是有钱，还怕考不上武大，你挣了大钱，让你儿子成武者也一样！”

    “你……你说的有道理！”陈凡打了个酒嗝，傻笑道：“我就是家里没钱，没钱买丹药，买补品……

    要不然，我也能考！

    我这样，我儿子肯定不这样！”

    “哈哈哈，陈凡，你现在都想着儿子的事了？想的还真远！”

    旁边有人哈哈大笑，摇头晃脑道：“我其实觉得考不上武大也挺好，起码没那么危险！

    我听说，武大往死了训练，每年都有武大学生在训练中死了。

    是真死了！

    我外公那边，一个武大学生，大三了，听说成绩特好，年年都拿奖金，奖金多的花不完……

    武大还没毕业，老家盖了别墅，爹妈出入豪车，市里面领导都去他们家拜年……

    然后呢？

    死了！

    听说期末训练太危险，就这么死了，学校和政府补偿了好几百万，可人都死了，要钱干嘛！”

    这人也是（4）班的一员，当初报考武科的8人中的一人。

    不过不是太起眼，一直被众人忽视了。

    这时候说出这番话，方平听的出来，不是吓唬人，也不是嫉妒方平和吴志豪这两位能上武大的。

    而是害怕！

    他是真的有些胆怯和害怕，说这话的时候，嘴唇都有些颤抖。

    活生生的人，就这么死了，其实他还认识那人，小时候去过他家玩耍。

    等知道他死在了武大，这人就对武大有了些恐惧感。

    他一开始其实成绩不差，气血也不算低，可心有畏惧，对武大也没那么向往，得过且过地混了几年。

    之前气血检查没过标准，别人都在难受，他反而松了口气。

    这时候也是喝多了，才说出了心里话。

    当个普通人不好吗？

    没什么不好的！

    普通人又不是奴隶，开个小公司，或者去企业，哪怕去政府机构，也没问题。

    所谓的当官不过市，又有几个普通人能当到市级以上官员的？

    真要有那个机会，大不了去武道培训班努力一下，还不是一样。

    经商不过市，其实也是一个意思，真能把生意做到那地步，谁不是人精？

    精明人还找不到漏洞？

    要不自己成武者，砸钱就是了！

    要不找个靠谱的武者依靠，还是砸钱就行。

    安安稳稳的，比去武大难道差多少？

     这些事又不是没出现过，所以对考不上武大，他还真没多大的失落。

    他这么一说，其他几人心情好像也好了不少。

    陈凡傻笑着拍着方平的肩膀，“方平，你可别犯傻，大不了退学，真要作死，你可别干！”

    “当然，这种事我会干吗？”

    方平笑了一声，举杯和众人畅饮。

    ……

    吃完烧烤，喝完酒，半醉半醒的几人非要去唱歌。

    众人当中，大概也就方平清醒一些。

    拗不过这群家伙，方平打了三辆车，这才拖着这群家伙到了KTV。

    今晚的KTV人特别多，高三学生居多。

    一进包厢，几个酒品不好的家伙就发起了酒疯，拿着话筒就狂吼。

    唱着，跳着，有人哭，有人笑。

    酒醒了，大家还是父母眼中的乖宝宝，还是家里的未来希望。

    可酒醉中，这群青少年，各自发泄着心中的压力和苦闷。

    方平其实心情也很复杂，他不知道是该安慰他们好，还是该说点别的。

    最终，方平什么都没说，当起了后勤。

    人生在世，都有这样那样的压力和苦闷，没人能活的轻松。

    方平轻松吗？

    其实他也不轻松。

    同样可以上武大的吴志豪轻松吗？

    真要轻松，这家伙也不会醉的满地打滚。

    今天的聚会，大家敞开心扉，是因为都知道，这可能是唯一一次大家可以平等对话，平等对待彼此的聚会。

    以后，还能如此吗？

    他们不知道，方平也不知道。

    ……

    一直闹腾到深夜，众人才结束了这次的狂欢。

     KTV门外，不少家长在街灯下等待着。

    有人扶着儿女，有人背着满嘴酒气、满口胡话的儿女朝家走去，他们也有他们的难。

    街道一侧的方名荣，脸上带着关切之色，看到儿子还清醒，笑了笑也没说什么。

    父子俩一前一后，安静地朝家走去。

    走着走着，方平忽然笑道：“爸，都说少年不识愁滋味，可现在我发现，少年也会发愁，是不是代表我们都长大了？”

    方名荣咧嘴笑道：“是啊，都长大了。

    上了大学，天南地北，都不再是父母身边的跟屁虫了。

    挺好，爸放心你。”

    一句“放心你”，让方平刚刚波动的情绪瞬间平复。

    高中结束，即将离开父母身边，包括自己在内，这些高三学生，都可以说一声“长大了”。

    新的世界，正在朝自己打开门户。

    尽管前世有过这样的经历，可这辈子，武者的世界，又是何等的神秘和不同？

    这一刻，方平有些期待了。

     PS：高中水完了，即将真正进入武道篇……