    佛墙高耸，佛法浮现，千万圣佛禅唱，在一个个道台有了成千上万的修士强者主持之后，他们强大的力量加持在了佛墙之上，使得整个佛墙更加的牢固。

    整座巨大无比的佛墙跨越了整条黑潮海的海岸线，把整个黑潮海与内陆隔断，在这样的情况之下，也是将黑潮海的凶物隔绝在黑木崖之外了。

    这么一座佛墙，传闻乃是由佛陀道君所建，当然，也有说法认为，在更早之前，就有防御黑潮海的城墙，只不过规模远没有现在那么大。

    到了佛陀道君时代，佛陀道君决心拒黑潮海的凶物于黑木崖之外，重新夯筑了如此高大的佛墙，这个浩大的工程跨越了整条黑潮海的海岸线。

    也只有强大到佛陀道君这样的存在，才能跨越整条黑潮海的海岸线筑建出了如此巨大的佛墙，如此浩大的工程，可谓是一个奇迹。

    后来，在禅佛道君、金杵道君乃至是正一道君等等的一尊尊道君、一位位无双先贤的努力之下，这面屹立于黑潮海海岸线上的佛墙得到了一个又一个时代的加持。

    不然的话，这一道佛墙也早就崩塌了。

    毕竟，自从佛陀道君至今，那是经历了无数的岁月、经历了一个又一个的时代，那也是挡住了黑潮海凶物一次又一次的攻击。

    如果没有后来的道君和先贤的加持，这面佛墙早就耗尽了所有的力量，就算是不倒塌，只怕都已经是支离破碎，成为了残墙断垣了。

    也正是因为得到了一代又一代的道君、先贤加持，这才使得这面佛墙至今是屹立不倒，也使得黑木崖挡住了黑潮海凶物的一次又一次攻击。

    尽管当下的佛墙已经不能与最巅峰最强大之时相比，但是，这一面佛墙屹立在黑木崖之前，这也是使得黑木崖多了一份的保障。

    “轰、轰、轰”在一阵阵轰鸣声中，已经有一些巨大无比的骨架靠近了黑木崖，而被追杀得急忙逃跑的修士强者，那也是尖叫连连。

    “快点，快到黑木崖了。”看到远处高高耸起的佛墙，有被追杀的修士强者不由狂喜，大叫道。

    但，紧接着，也有“啊”的惨叫声响起，那些被巨大骨架追上的修士强者惨遭毒手，被巨大骨架抓进了嘴里，一阵乱嚼，惨叫声起伏不止。

    “就到了。”当然，幸存的修士强者急速逃跑，使尽了吃奶的力气，向黑木崖冲去。

    在黑木崖前，佛墙高屹，守在这里的边渡世家强者立即大喝道：“速速从正门进，不得怠慢。”

    在黑木崖之前的佛墙，有一扇高大无比的佛门，这一扇佛门甚至称得上是整面佛墙最牢固的地方，在佛门之上，铭刻着无上经文，甚至有着一尊无上圣佛浮现在佛门之中，似乎以最强大的力量守住佛门一样。

    这一面佛门，乃是由边渡世家亲自把守，而且乃是由边渡世家最强大的长老把守着整个佛门。

    为了守住这里，边渡世家甚至是调动了上千最精锐的强者守在佛门之前。

    当然，千百万年以来，边渡世家都是坚守佛门的传承，自从佛陀道君筑建了佛墙之后，边渡世家就肩负起了这个重任。

    所以，边渡世家也有着另外一个称号——守门人。

    “快开门。”有不少幸存的修士逃到佛门之外，大叫一声，边渡世家主一声令下，佛门打开。

    幸存的修士强者以最快的速度冲入了佛门之中，在这个时候，也有凶物紧跟着冲了过来，它们也欲冲入佛门。

    但是，在这个时候，离佛门最近的一座道台，上面架着炮台，由东蛮八国的将士把守。

    在这个时候，东蛮八国的至高大将军大喝道：“开炮——”

    在炮台之上，东蛮八国的将士早就已经把血气、混沌真气灌注入了炮台之中了，在这刹那之间，以强大的力量催动了整个炮台。

    “轰”的一声巨响，在瞬间，光芒一闪，强大无比的混沌真气炮击轰了出去，瞬间轰击中了佛门之外的黑潮海凶物。

    “轰、轰、轰”紧接着，周围的几座炮台都同时开火，强猛无比的混沌真气炮击中了黑潮海凶物。

    听到“砰、砰、砰”的声音响起，一头头巨大的骨架被轰击得倒在地上，有的骨架受到了强大无匹的攻击，整个骨架散落在地。

    但是，听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的声音响起，这散落在地上的骨架又在眨眼之间拼凑起来，片刻便站了起来。

    “这是什么鬼东西——”看到这么多的骨架如此强大，在巨炮的轰击之下，不少的骨架都没有散落，就算是散落的都在眨眼之间拼凑起来，又能再一次站起来。

    很多修士强者看到这样的一幕之时，都不由为之毛骨悚然，他们都不由抽了一口冷气，忍不住大叫。

    “这是不死骷髅吗？”看着这样的巨大骨架，有强者不由大叫道。

    “没有什么不死，只是难杀死而已。”在这个时候，边渡世家的家主亲自主炮，大喝道：“应该强击它的坚骨，再毁它鬼火。”

    话一落下，“轰”的一声巨响，边渡世家家主所主的巨炮一炮轰出，击中了一具巨大骨架腹前的一根骨头，听到“砰”的一声响起之时，巨大骨架倒地，接着，“哗啦”的声音响起，只见整具骨架散落在地上。

    在这个时候，“喀嚓、喀嚓”的声音响起，有暗红丝线浮现，欲牵扯起所有的骨头。

    “脉冲炮。”在这个时候，边渡世家的家主大喝一声，高高悬浮在边渡世家上空的那座炮台乃是整个黑木崖最巨大的炮台。

    在这刹那之间，听到“轰”的一声巨响，只见这台巨炮瞬间轰射出了一股脉冲，这一股脉冲刹乃是有千万细小的光脉所聚集而成，在千万道光脉凝集成了脉冲束，以强大无匹之势轰击向了散落在地的骨架。

    在“轰”的巨响之下，散落在地的骨架瞬间被轰飞，无数黑红丝线被轰毁，听到“喀嚓、喀嚓”的声音响起，只见不少骨头在失去黑红丝线之后，它们都一下子失去了力量，开始枯腐，能残遗下来的，也构不成什么威胁，只能在地上微弱地挪动着而已。

    “边渡世家，果真是了不起，经验丰富呀，的的确确是黑潮海凶物的克星。”见一炮脉冲凑效，大家也都知道该如何面对这么强大的黑潮海凶物了。

    不过，对于边渡世家来说，每轰出一次脉冲炮，那也是损失不小，每一次脉冲炮，都要弟子轮换，因为损耗的功力实在是太大了。

    “砰、砰、砰”一阵阵轰击之声响起，在这个时候，有一些黑潮海凶物已经追到岸边了，它们被佛墙挡住，一尊尊强大的凶物都拼命地轰击着佛墙。

    “开炮——”在佛墙之内，一尊尊的巨炮瞬间开火，轰向了黑潮海凶物，一时之间，炮火连天，轰鸣之声不绝于耳。

    “所有幸存的人从佛门进，现在还有时间，若是凶物大军压境，佛门将不再开，生死由命。”在这个时候，边渡世家的家主大声喊道，他的声音向黑潮海传去，使得黑潮海之内很多修士强者都听到了。

    “我的妈呀，快走，不然关门了。”在这个时候，在黑潮海之内还幸存的修士强者都使尽了吃奶的力气，以自己最快的速度向黑木崖狂奔而去。

    如果佛门彻底关闭的话，只怕他们就将会被遗弃在黑潮海之中，将会面对浩浩荡荡的凶物大军了。

    当许多幸存者以最快的速度逃回佛门的时候，他们身后也有着一波又一波的凶物紧追而来。

    “开炮——”在佛墙之内，一轮又一轮的巨炮轰出，脉冲也一次又一次轰向了倒地的黑潮海凶物。

    “轰、轰、轰”巨响不绝，强大无匹的火炮压制之下，使得黑潮海的凶物无法挺进黑木崖，更不能突破巨大无比的佛墙。

    一轮强大无比的炮火轰炸之下，终于使得黑潮海的凶物被压制了。

    但是，在黑潮海深处，依然传来一阵阵轰鸣巨响，在那遥远之处，出现了一具又一具巨大无比的骨架，这一尊尊强大无比的凶物都在向黑木崖推进。

    放眼望去，只见在那遥远之处，乃是黑压压的一片，千万的黑潮海凶物，只怕用不了多少时间会抵达黑木崖。

    虽然，在这个时候，在佛墙之外，已经没有什么黑潮海凶物了，但，看着远处潮水一般的凶物大军，大家也都在心里面觉得压抑，因为大家都明白，这是暴风雨前的宁静。

    不过，能逃回来的修士强者也差不多都逃回来了。在这个时候，黑木崖千万的修士强者远眺黑潮海的时候，看到黑压压的一片，心里面也都不由沉重。

    就在这暴风雨宁静之时，在黑潮海的空地上，只见有四人缓缓而来，他们向黑木崖走来，比起那些逃命的修士强者来，这四个人走得很自在，似乎一点都不着急逃命一样。

    “那是谁——”看到这四个人，黑木崖的修士强者望去。

    “是李七夜。”不少人都一下子认出来了。

