    顷刻之间，激射而出的五枚冰爆炎珠都是生生地停在了半空中。

    楚天和沈盛两人的身形同样是猛地停下。

    两人此刻皆是感觉自己好像是陷入了一片无形的泥沼一般，难以动弹。

    “哼！”

    楚天冷哼一声，体内灵元猛地运转，一下子撑开了四周的无形沼泽。

    同时，他单手一招，艰难召回了飞出的五枚冰爆炎珠，随即身形向后连退数步。

    “咦，好惊人的灵元控制力！”

    就在这时，一道充满稀奇的轻咦从下方传出。

    对面的沈盛咬牙低吼一声，同样是强行挣脱了无形沼泽的束缚，向后连退数步，面露一丝惶恐地望向下方地面。

    唰！

    一息后，一道赤红身影从沈家府邸疾飞而出，一个盘旋，立在了虚空之中。

    这是一名身穿大红色长袍，留着乌黑长发，面容冷酷的糙脸中年男子，看上去约莫四十多岁，自带一股惊人的威严。

    红袍男子双手倒背，立于虚空，迅速扫视全场，最后眸光猛地落在了楚天的身上。

    “灵脉境大成武者！”

    楚天一眼就看出了红袍男子真实修为，心中不由地一惊，脸上多出了一丝的谨慎提防。

    虽然他的修为已经突破到了灵脉境，而且巴老也已经苏醒，但是面对一名灵脉境大成层次的武者，楚天还是不愿意轻易地去招惹对方。

    “因为小人的事情，惊扰了赤月王，还请赤月王大人见谅！”

    陡然间，沈盛躬身行礼，一脸的诚惶诚恐。

    “赤月王！”

    楚天闻言，顿时一愣。

    “小人叶鹏，见过赤月王大人！”

    就在这时，不远处的叶鹏也是赶忙弯腰行礼。

    此时，楚天脑海中念头急转。

    他对南雄国的情况了解很有限，并不清楚眼前的这位赤月王到底是什么来头。

    不过，单凭对方这一身灵脉境大成的惊人修为，就足以令得楚天躬身行礼。

    “小人田楚，见过赤月王！”

    一息后，楚天也是行了一礼。

    “师尊，这位赤月王是南雄国的一位逍遥王爷，对权力没有丝毫兴趣，只对炼器感兴趣！”

    “他是南雄国目前唯一的一位准天阶炼器师，曾经差点炼出一件真正的天阶兵器！”

    “不久之后的炼器大赛由南雄国炼器师联盟举办，而赤月王就是炼器师联盟的现任盟主！”

    也就是在弯腰行礼的同时，楚天的耳边忽然响起了叶茗竹的低声传音！

    “准天阶炼器师，炼器师联盟盟主？”

    楚天听完，心中又是一惊。

    “呵呵，你就是最近夺得了雄山郡第一炼器师名头的那个田楚？”

    忽然，赤月王脸上的冷酷之色褪去，换上了一抹淡淡的和蔼笑容，开口问道。

    “呃……正是小人！”

    楚天怔了一下，点了点头。

    “好好好，果真是英雄出少年，你未来的前途恐怕无可限量！”

    赤月王笑着赞道。

    楚天听罢，面上虽然露出谦虚之色，但心中却是生出一丝警惕。

    俗话说的好，无事献殷勤，非奸即盗！

    他和这个赤月王第一次见面，对方就这么当众夸赞他，恐怕不单单只是出于欣赏，应该还有什么其他的目的！

    “田楚小友，之前你释放的那种黑色珠子从哪里得来的，能不能卖给本王一枚，让本王回去之后好好地研究一下？”

    一息后，赤月王看着楚天，诚恳说道。

    “来了！”

    楚天暗哼一声。

    闹了半天，原来对方是看中了自己炼制的冰爆炎珠，想要买回去独自研究！

    “呵呵，那些冰爆炎珠都是我之前在边境区域的一处遗迹中发现的！”

    “赤月王大人想要研究，我直接送给大人一枚就好了，何须购买！”

    楚天笑着回应，同时右手一甩，一枚黑色珠子立刻飞向了对面的赤月王。

    赤月王当即抬手，一把抓住了黑色珠子，低头看了一眼后，迅速收了起来。

    “好，田楚小友为人果然大气，本王欠你一个人情！”

    赤月王满意笑道。

    唰！

    陡然间，他转头看向另一边的沈盛，脸上的和气瞬间褪去，沉声问道：“沈盛，你和田楚小友之间到底是怎么回事？”

    “我……我……”

    沈盛结结巴巴，半天吐不出一个字。

    此刻他之所以犹犹豫豫，难以启齿，主要是因为沈家这一次做的事情确实是难以启齿，见不得光。

    他总不能直接告诉赤月王，自己掌控的沈家施展阴谋手段，想要暗害叶家，甚至吞并叶家吧！

    “呵呵，沈盛，既然你开不了口，那就让我来告诉赤月王大人事情的真相吧！”

    楚天忽然冷笑着说道。

    下一息，楚天刚想要开口详细讲述，赤月王却是一脸不耐烦地摆了摆手：“好了，不必讲述了，我还有事，马上就得离开！”

    “沈盛，将你家族旗下三分之一的矿产无偿划拨给叶家，作为赔偿吧，你若是有意见的话，那这个郡守的职位，你也就别干了！”

    此言一出，现场顿时一片的哗然。

    “什么，三分之一的矿产无偿划拨给叶家！”

    沈盛满脸的震惊和愤怒，刚要抬头据理力争，却是发现赤月王早已是飞远了。

    “田楚小友，不久之后的南雄国炼器大赛，你可一定要记得来参加，本王很期待你的表现！”

    一息后，赤月王的声音远远地传来。

    “放心，我一定会去的！”

    楚天遥望着远处快要消失的赤月王，轻轻点了点头。

    “沈盛，三分之一的矿产，快转吧！”

    很快，楚天看向对面的沈盛，冷声喝道。

    沈盛此时牙齿几乎快要咬碎，满脸都是恨恨之色，心中却是无可奈何。

    他当初能坐上雄山郡郡守的宝座，全都是仗着赤月王在背后的支持。

    一旦失去了赤月王的支持，那么他的郡守位子绝对是一天也坐不下去！

    故此，哪怕是大出血，他也不敢轻易违抗赤月王的指示。

    片刻后，沈盛满脸怒火地开始安排矿产无偿划转的事情。

    很快，沈家旗下三分之一的矿产都是划转到了叶家的旗下。

    随即，沈盛带着一帮沈家高层，垂头丧气地落向了地面。

    而叶家众人则是兴高采烈地返回到了自己的家族。

    刚刚回到族内，叶家众人好似提前商量好的一般，立刻都是半跪在地上，冲着楚天行礼。

    “这一次外出，若非田先生关键时刻，力挽狂澜，我叶家精英恐怕早已全部丧命！”

    “田先生更是运筹帷幄，冒险为我们叶家夺取了沈家旗下三分之一的矿产！”

    “田先生的大恩大德，我叶鹏以及整个叶家终生难忘，永远感怀在心！”

    叶鹏一脸激动地说道。

    楚天面容平静，点了点头，淡淡道：“起来吧，我帮你们叶家，绝对不是白帮的！”

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

