
　　常平怜方才对杜七的话有很大一部分都是谎话。

　　她不是因为氛围好而喝大的，而是因为出门时候见到了白景天和白玉盘在吃东西，瞬间就明悟了白景天之所以出来吃是因为什么，然后心情不是很好……强行拉扯着婵儿和明灯陪她吃酒。

　　那种感觉说不上来，大抵是做姐姐的看着弟弟逐步沦陷的不适？23sK.com

　　之所以这么急着给白景天送钱，说不定也有早些让白景天和白玉盘分开的想法。

　　常平怜掐着自己的脸，暗骂她在面对杜七这么干净的姑娘时候还一肚子小心思。

　　她这么恶劣的女人，没救了。

　　不过想来也是，能够做一家青楼的管事，怎么也不会是干净的。

　　……

　　杜七一个人迷糊的握着荷包，整个人晕乎乎的。

　　这是怎么了？

　　大早上就有人塞银子？

　　杜七打开荷包，紧接着擦了擦眼睛，清澈的眸子映着那纸张，散发着星尘一样诱人的光芒。

　　“嘶……”

　　姑娘身子一颤。

　　里面有一沓银票。

　　白玉盘真的是很值钱的姑娘。

　　心中慌乱，杜七发觉这儿没有什么人，赶忙将荷包自衣襟塞入，与胸口贴在一处。

　　她的里衣内部是天底下最安全的地方，绝不可能被旁人抢去，也不会不小心弄丢了。

　　“……”杜七沉默了。

　　她还是第一次见到数量这么大的银子。

　　杜七不知道该说常平怜狠辣，还是说白景天是冤大头，白景天又不知道白玉盘是寸心，居然花费这么大的代价将其从春市买回来。

　　杜七捂着胸口，仿若做贼一样走在街上，刻意避开一路的陌生人，似是害怕有人惦记她身上的银子。

　　这也是没有办法的事情，对于四两银子都能张口问白龙要的她，属实是没有见过世面。

　　杜七感受到自己砰砰跳动的心……

　　这个视漫天灵元若无物，折悟道竹还嫌弃重的姑娘却因为些许银钱而感受到了紧张。

　　难道是去金刚寺求来的那块【文原菩萨】的木牌终于发挥了求财的作用？

　　杜七心里忽然升腾起了一朵小火焰，她以往说存钱赎白玉盘，那是因为量太大，没有什么概念，真要有了这么多的银子，立刻想法就不同了。

　　常姐姐说是用来赎寸心的……可是……

　　这么多的银子，该能买多少蜜饯？！

　　荷包中的银票虽然抵不上十娘丢掉的百宝箱的价值，可是有了这么多的银两，十娘也可以不用这么辛苦的给人点妆。

　　“要不……白玉盘……就不赎了？”杜七眨眼。

　　白玉盘挺喜欢白景天的，白景天也喜欢她，这不挺好的嘛。

　　即使自己昧下了这些银票，那也是符合规矩的。

　　想着，杜七忽然又觉得自己这样做很不好，会再一次辜负白玉盘对她的期待与憧憬，就好像天劫之下她曾经辜负寸心的期待一样。

　　而且这兴许比眼睁睁看着寸心陨落在劫雷之下要更过分，因为这一次是她主动选择的结果。

　　杜七心想原来自己是这般恶劣的姑娘？

　　“……还是交给十娘决定罢。”

　　若是十娘做的决定，那无论是怎么样的结果她都能接受，若是让她自己选，只怕思索到年后也没有个头绪。

　　杜七暂时将身怀巨款这件事忘到脑后，现在应该做的事情让十娘早些醒酒，可不能让十娘还宿醉着就把决定给做了。

　　毕竟……十娘可是能将百宝箱沉入海底的姑娘。

　　心中有了想法，杜七埋头走在街上，脚步急促。

　　就在这时，一个声音突兀的在耳边响起。

　　“杜先生？”

　　杜七一惊，捂着胸口往侧面一跳，却不料踩到一个水坑，那污水没至脚踝，将整双绣花鞋尽数弄湿，长袜中灌进来冰凉的雨水让杜七身子一颤。

　　徐青山看着杜七那么大的反应，也是吓了一跳：“先生没事吧！”

　　“没事。”杜七挎着药箱，双手环胸，警惕的看着面前的徐青山。

　　“……”徐青山不明白杜七为什么这么紧张。

　　正面对着他的姿势就好像时刻防备着他会上去非礼她一样。

　　没办法，捂着胸口的模样怎么看都像是在防备一个登徒子。

　　这是怎么了？

　　昨天还好好的，怎么过了一夜，杜先生就对他这么警惕……难道是柳姑娘和她说了什么？徐青山可是知道柳依依对他有着莫名的敌意。

　　“先生，你的鞋……”徐青山还要说什么，就被杜七打断。

　　“没事，我一会儿就回家换。”杜七盯着他，加快语速：“若是没事，我就先走了。”

　　“啊……好……”徐青山懵然的点头，又说道：“先生，阿姊今日回来。”

　　“徐姐姐？我知道了。”杜七说完，继续盯着他看。

　　徐青山抽了抽嘴角，有些忧心的看着杜七的鞋子，却只能无奈行了一礼，带着满心的郁闷转身离开。

　　看来，他想的太天真了，杜先生并不是那么好接近的，追求她的计划得做一些改变。

　　徐青山并没有要放弃的意思。

　　……

　　“呼……”

　　杜七总算是了一口气，望着徐青山离开的背影，心道他方才虽然盯着自己的胸前看，可应该不是贪图她的银子，所以勉强算是一个好人。

　　她撑着伞走在路上，因为长袜被雨水完全浸湿，所以每一步走下去都会有积水感。

　　就在杜七才放松警惕不久，忽然有一辆豪华的马车停在她的身前，那帘子掀开，一个侍女跳下车，在杜七还懵着的时候将她抱上了马车。

　　“？”

　　马车没有继续走动，而是停在了路边，透着一股子优雅静幽的气息，跟着杜七的侍卫看着马车上标记，知道是经过尊上认可的，便再一次隐匿在暗中。

　　马车上，温暖如春，泛着好闻的香甜气息。

　　杜七被抱上车，侍女接过她的药箱，将她从怀里放下来之后，杜七还没有回过神来。

　　她这是……被人抓了？

　　马车上有两个姑娘，除了那抱她上车的侍女，还有一个留着一头利落的齐肩短发的女人，不到三十的模样，眉间没有姑娘家的柔软可人，反倒是有着遮盖不住的英气。

　　短发女人看着杜七那医家先生的打扮，笑着对着杜七说道：“先生怎么那么不小心，我这儿有新的鞋袜，先生拿去用吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0445 什么叫没出息啊免费阅读。https://xs.23sk.com 