    尽管这赛季关注雪落星霜比赛的时候叶晴海已经有所了解，但这一刻她还是忍不住想问。

    “你们是一直都这么练的，还是今天我来才这样的？”

    一旁众人非常诚恳的回答她：“一直都这样的，你别多想！”

    叶晴海忍不住挑起一边的眉梢。

    她总觉得这些人算计自己，可她没有证据……

    为了争一口气，叶晴海也拿出了她最饱满的斗志。

    “蜈蚣王，使用十字毒刃！”

    毒系技能：十字毒刃，使用淬毒的利刃劈砍敌人！

    蜈蚣王扬起上半身，将一对前肢高高举起，接着交叉劈下！

    攻击的瞬间紫色的毒系能量在他短小前肢的末端延伸出一米多长的能量利刃，使她这一招十字斩击的范围顿时扩大了数倍！

    交叉的紫色十字几乎将甲贺忍蛙整个笼罩！

    然而甲贺忍蛙丝毫不惧！

    “使用飞水手里剑！”

    陈牧快速下令，让甲贺忍蛙使出了他已经许久不用的招牌技能：飞水手里剑！

    流水凝作锋利的苦无滑入甲贺忍蛙手中。

    同样交叉划出一道十字迎上！

    “叮！”

    “叮！”

    两声脆响接连响起，快的几乎连成了一道响。

    甲贺忍蛙挡住了蜈蚣王的“十字毒刃”！

    只是随后叫众人没想到的是：蜈蚣王稍稍后退，随即再度攻了上来，而他前肢末端的能量利刃并未消失！

    “喔豁！”

    场边观战的众人当即发出了惊叹的声音。

    叶晴海自信的一笑。

    “蜈蚣王，不要退缩，继续进攻！”

    这可是她的得意之作，最近才刚开发完善，都还没来得及拿到比赛场上技惊四座呢！

    芳凌第一个道破：“她看起来是用自创的方法改变了十字毒刃的使用方式。

    以稍稍削弱第一次斩击的爆发力为代价，把这招变成了一招持续性技能。”

    现实中精灵技能的运用是可以很灵活的——

    就像草系技能“叶刃”即可以斩成五香的一刀，也可以像关晓兰那样玩成万剑归宗；

    钢系“彗星拳”即可以近身钢拳、也可以远程星落一样。

    很多技能都可以有多种方式施展。

    “十字毒刃”这个技能以前开发的人不多，大多数精灵都还是把它当做一个爆发招式来使。

    但事在人为，所有变种的技能释放方式都不是凭空产生的。

    叶晴海如今就做了这样一位先驱者！

    她改造了蜈蚣王的“十字毒刃”！

    使其从单纯的“十字斩”变成了开双刀！

    配合蜈蚣王这一身鲜艳的红色。

    血之狂暴，就是你了！

    此刻能量刃在手，双刀就看走！

    蜈蚣王身随刀走，再度攻上，气势如虹的扑向甲贺忍蛙！

    一时间甲贺忍蛙只能靠手上一对短小的水苦无仓促格挡，步步后退。

    叶晴海微不可察抬起了下巴，面露骄傲。

    虽然周围都是自己平时需要仰望的季后赛大佬，面前也是她一直偷偷粉的小偶像，但这一刻在拿出自己辛苦钻研的绝技时她还是忍不住微微漏出一律得意。

    嘴角带笑，表情像极在说：我厉害吧，快来夸我~

    这确实是她的得意之作。

    陈牧也忍不住赞叹：“很精彩的创新！”

    但是精彩可不代表无解啊！

    创新的技能开发——他同样在做呢！

    甲贺忍蛙步步后退，直到坚持到回气期结束。

    陈牧当即开口道。

    “上吧忍蛙，试试我们的那一招！”

    “什么？”

    叶晴海第一时间还不明所以。

    直到看到场中甲贺忍蛙的眼神突然变得格外凌厉！

    她似乎意识到了某种不妙……

    下一刻只见甲贺忍蛙手腕一翻，水苦无一下消失在了他的手上，宛如魔术一般。

    叶晴海不解：主动放弃武器是什么意思？

    就算想要空手，苦无也是可以丢出去的吧？

    然而真相是甲贺忍蛙可没有放弃自己的武器。

    他只是同样换了一种技能释放方式！

    水苦无散成水流，但并未滴落，而是如飘带一般始终萦绕在甲贺忍蛙的手臂上。

    伴随着他跨步冲拳的动作，水流绕着他的手臂旋转、加速、奔腾，最终跟随他的出拳动作喷薄而出！

    “咚！”

    甲贺忍蛙一拳捶打在蜈蚣王侧面甲壳上，声音略显沉闷，乍一听并没有多么震撼。

    然而半秒不到又是一声脆响传来。

    “咔嚓！”

    让叶晴海乃至场边围观众人全都看的目瞪口呆的一幕出现了——

    在甲贺忍蛙这平平无奇的一拳面前蜈蚣王坚硬的外部虫甲竟然——碎了！

    再接着“噗嗤”一声，本来萦绕在甲贺忍蛙手臂上的激流全部从蜈蚣王碎裂的甲壳缝隙中喷出，宛如给他来了一次内部蒸汽爆破。

    喷出的水流溅起两米多高，接着再簌簌落下，宛如在周围下起了一场濛濛细雨。

    细雨之中，甲贺忍蛙傲然独立，而蜈蚣王已经痛的翻倒在了地上，肥嘟嘟的身躯在地上像绿毛虫一样扭来扭去。

    “这是？！”

    这下不光叶晴海，周围所有人都惊呆了。

    队长李泽西见识比较广，很快从破碎的甲壳联想到了。

    “这一拳是……技能碎岩？”

    但他还是有不解，“可那些喷出的水流又是什么？”

    陈牧微微一笑，淡定的揭晓了答案。

    “这是我正在帮甲贺忍蛙开发的新招式，我暂且管他叫——流水碎岩拳。”

    叶晴海张大了嘴巴，半晌没合拢起来。

    本来那点骄傲的小心思如今全部烟消云散了。

    原来在着眼开创技能新用法的不止她一人！

    而且陈牧这明显走的比她更远，想法更大胆，效果也更惊人！

    流水碎岩拳！

    这都不止一个属性了吧？！

    还可以有这种操作？！

    陈牧也没用吝啬分享。

    “基础是先释放飞水手里剑，然后将水苦无中锁住的水系能量与接下来格斗系的碎岩技能相结合，在破甲的同时利用水流打出内部爆裂的效果。”

    “嗯嗯，原来如此。”

    在场众人下意识的点头，摆出一副“呀，原来是这样”的恍然表情。

    但实际大家私下悄悄偷窥彼此的表情。

    确认过眼神，都是没听懂的人……

    芳凌还偷偷看向自己的千面避役。

    结果千面避役立刻交叉双手，光速给他比出一个拒绝的手势！

    不可能，怎么想都不可能！

    请对自己有点逼数主人。

    你也不看看人家是什么主人什么蛙！

