    足足用了一刻钟，刚刚从昏迷中苏醒的安森总算大致弄清楚了现状，以及自己目前的处境。

    首先，虽然不知道周围是哪儿，但自己肯定不在白鲸港，不过应该还是在新世界的土地上——诺露拉明确提到自己必须要前往安息之土，所以应该不会是是旧世界或者其它的大陆。

    其次，自己有可能是穿越了，但没有完全穿越；自己的名字仍然叫“安森”，除了身上的衣服，无论记忆，技能或者相貌，仍然保留在自己昏迷前的状态——包括莉莎在自己脑门上来的那一下。

    就连原本身上的东西也一件不差的全部都在，完美按照自己习惯的位置静静地躺在衣服口袋里，区别仅仅是原本破旧的军官大衣，变成了类似老式帝国风格的黑色长袍。

    至于面前那位有着栗色头发和祖母绿眼睛，看起来差不多四十多岁，自称“璨星城次席导师奥古斯特”的中年人，也穿着完全相同的长袍，只是明显比自己的要更加贴身，材质和花纹也明显更考究。

    而另一方面，自己的穿越又仿佛很有“灵魂穿越”的特征，因为面前的家伙对自己的存在没有丝毫的惊讶，而且还挺熟络的样子，很亲切的称自己“安森”或者“教友”，严肃的时候则称呼为“安森·巴赫研究员”。

    按照他的说法，自己和他是璨星城的“教团代表”，受邀前往圣地“博瑞迪姆”参加一项重要的研究项目。

    其中璨星城是一座非常古老的海滨城市，贸易发达同时宗教气氛浓厚而且人口稠密，当地的真神教团规模在全世界都是数一数二的；而“博瑞迪姆”则是最近几十年刚刚诞生的新城市，但因为特殊的地理位置加上大量教徒入驻，已经成为了教徒们心目中的圣地。

    无论哪个，安森都很确定自己没听说过。

    至于所谓的教团和“真神”倒是很好理解，因为奥古斯特在自己苏醒的第一时间，就喊了句“赞美原初之环”，还做了个标准的旧神派祷告姿势。

    换而言之，自己现在所在的是个三旧神信仰大行其道的世界，假如秩序之环的记载没有出现误差，那也就是说自己很可能回到了数千年前，最早的“黑暗时代”。

    这些就是安森在从昏迷状态苏醒后通过各种旁敲侧击，反复试探得到的内容；而为什么自己会问这么多“理所应当知道的事情”，安森给出的理由很简单：自己失忆了。

    如此老套的解释，却并未令奥古斯特产生丝毫的怀疑，还表示出了相当的理解甚至是同情。

    “无论研究或者进化，魔法对于我们永远是一种非常危险的存在，即便到了今天，也没有谁敢自称能够绝对避免意外；倒不如说‘意外’对于我们这些真神信徒而言，早就是习以为常的东西了。”

    温暖的房间内，奥古斯特斜靠在一条长椅沙发上，对着仍然面带几分紧张的安森微笑道：“不过我觉得你的失忆应该只是暂时性的，好好休息，再多和周围人交谈，应该就能慢慢恢复正常了。”

    “但愿吧，但愿秩序…原初之环庇佑！”

    故作紧张的安森苦笑了声，还差点儿念错了祷词，十分局促的坐在他的对面，眼角的余光一刻不停的打量着周围：房间相当狭小，除了两张沙发似的长椅，一个小茶几，一张餐桌，一个酒柜和一个衣柜，外加酷似行李架的顶层柜子外，再没有其它的陈设。

    当然，所谓狭小也是相对而言的，如果这里是某个蒸汽列车或者轮船的包厢，简直堪称豪华——而且它长得的确很像包厢。

    “但…我还是很担心自己的失忆，可能会给接下来的工作带来不小的麻烦。”安森故意忧心忡忡道：

    “因为我现在真的什么也不记得了…说实话，我现在甚至有点儿恐慌，连这里是哪儿都完全没有概念，连哪怕一丁点儿的印象都没有！”

    安森的声音略带着几分急促，瞳孔略有几分扩散，身体局促不安的同时还保持着几分紧绷的状态，随时都做好了能够起身离开的准备。

    以上这些动作都是法比安提到过的小技巧，作为前近卫军军官的副司令，在分辨真慌张和假失忆方面有着独到的经验，每次施展近卫军独门“大记忆恢复术”从未挑错过对象。

    用他的话来说，突然失忆的人是会陷入激动和恐慌的，尤其恐惧和人交谈，但这种激动和恐慌并非寻常人伪装出的，那种拼命想让别人知道自己失忆了的状态，二者在肢体语言和情绪反应上有着很是微妙，但一目了然的分别。

    所以只要控制好肢体语言，基本上就能瞒过大多数的眼睛…从对方的反应来看，到目前为止法比安的教导都还很成功。

    “哦，这一点你不用担心，在你醒过来时我就考虑到了。”奥古斯特摆了摆手：

    “是这样，等我们抵达博瑞迪姆以后可以先暂缓工作，向对面要求休息几天；你可以利用这段时间到处逛逛，熟悉下环境；就算无法立刻恢复记忆，对你融入工作应该也有不小的帮助。”

    “可、可要是这样的话，会不会耽误您的研究呢？”

    安森依旧一脸不安道，真诚的眼神中充满了自责。

    “哦，我亲爱的安森，你可真是个心思缜密的好人。”

    看着他忧心忡忡的模样，奥古斯特忍不住笑了：“别忘了，是他们向我们发出邀请而不是反过来…和你说实话，对于到底要不要接受这项工作，我还没有确定呢。”

    “能够在博瑞迪姆工作的机会的确很诱人，但也意味着会丧失很多的自由；如果不是他们主动提出来，我大概很难下定这么大的决心。”

    “总而言之，这件事上我们有着充足的选择，实在不行还可以回璨星城继续之前的研究，根本不用害怕博瑞迪姆那些……”

    奥古斯特突然一顿，紧接着很是诧异的笑道：“等等，我们好像已经到了。”

    紧接着他扭过头，对着一侧墙壁上的油画伸出右手，然后“啪！”的打了个响指。

    略有些好奇的安森缓缓侧目望去，占据了大半个墙壁的鎏金画框中央突然开始淡淡隐去，取而代之的是一片冰冷的，望不到尽头的雪白。

    凛冽的寒风裹挟着鹅毛般大小的雪花漫天飞舞，将视野中的一切都染成了纯洁的雪色，向整个世界发出狂怒般的呼啸。

    而此时此刻，他们正在这片看不见尽头的暴风雪的世界中快速行驶…顺着画框的边缘向下方望去，是一条向着暴风雪中不断延伸的四方大道，前方隐隐还能看见飞奔着的马蹄。

    等等，所以说这其实是一辆…马车？！

    安森的瞳孔微微骤缩，在漫天的风雪中，他隐约看到了一座山巅的轮廓，脑海中立刻回忆起了某个离奇的梦境。

    难、难道说那个就、就是……

    “真神信徒们的圣城，三真神永恒的长眠之所，博瑞迪姆。”奥古斯特的话语声在一旁悠悠响起：

    “为了真神信徒未来的大计划，集结了无数资源与力量打造而成的，绝无仅有的圣地——沿袭三真神道路的进化者们能否赢得未来，将在这里初见分晓。”

    安森紧抿着嘴角，努力假装出震惊的模样以掩饰自己真实的情绪，避免被奥古斯特发现任何异常。

    “我曾经在一位朋友那儿看到过博瑞迪姆的油画，但…看起来他的绘画技术就和他对血魔法的了解一样肤浅，完全没有抓住这座山巅之城的精髓。”

    奥古斯特看起来完全没注意到安森的异常，目不转睛的凝视着暴风雪中那座屹立在山巅之上的城市：“他把这座城市画得像是一座华丽的宫殿，但实际上…这是一座坟墓。”

    “一座大大的，宏伟的，冰冷的坟墓。”

    带着无限惆怅的奥古斯特感慨着，毫无征兆的发问道：“安森，你觉得呢？”

    “嗯？”

    “你觉得这座城市像宫殿，坟墓，还是…别的什么？”

    “我……”

    张了张嘴的安森顿了下，从对方那微妙的表情中隐约看出了什么；于是在沉默了几秒后，带着几分试探答道：“我觉得它更像是一个…火种。”

    “哦，这可是个很有趣的解释。”奥古斯特翘了翘嘴角：

    “你一直都是我们两人中更有洞察力的那个，一定有某些更加独到的见解。”

    “没什么太过独到的地方，只是单纯的胡思乱想罢了。”安森下意识的向后躲了躲，在“失忆”的表演生涯上越走越远：

    “三真神已经离我们而去，真神的信徒们失去了引领方向的信标，为了继续大计划不而建造了这么一座城市，看上去就像身处黑暗的旅者，拼命留存身上最后一点点火种。”

    “并非因为它能够引领方向，亦或者真的能带给自己光明的未来；纯粹因为它代表着最后一点点希望；只要有它在，就能照亮些许的道路，哪怕前途是一望无际的黑暗。”

    安森抬起头，小心翼翼的观察着奥古斯特的表情。

    从两人的交谈外加自己的观察中，他已经基本确定了两件事实——第一，三旧神已经死了，但似乎对施法者们而言并非是什么天崩地裂的事情，或者说已经变成了大家默认的现状。

    第二，所谓的“博瑞迪姆”就是后来塔莉娅以及所有旧神派口中的安息之土，三旧神长眠的陵墓——只不过现在的它貌似还是施法者们的圣地，一个类似秩序之环教会教廷的地方。

    “一望无际的黑暗…如果这就是进化者们的结局，就算掌握着最后的一点点火种，又能有多大的意义？”

    奥古斯特喃喃低语着，似乎是在询问安森，又像是在询问自己的内心。

    “有些时候，进化真的是一件令人感到迷茫的事情，我们拼命追求着完美，但又有什么能够被称为真正完美的存在？我们尽可能的让自己强大，但任何的强大都是需要付出代价的。”

    “连真神们都无法避免失败的结局，庸碌的我们真的能成就非凡吗？”

    “看看那座城市，宏伟而又壮丽；但假如我们真的有办法解决离开的真神们留下的难题，又何必建造这么一做集中了无数资源和智慧的城市；这种骄傲，自豪的标志…真的不是我们内心不安与恐慌的伪装吗？”

    “如果我们真的足够自信，那么什么也不需要证明；如果我们注定毁灭，标志…也只是一个好看的坟墓罢了。”

    他出神的望着远处轮廓越来越清晰的山巅之城，过了很久才终于恢复清醒，带着歉意的表情朝安森笑了笑：“抱歉，我好像又有点儿迷茫了，破坏了你第一次看到它的好心情。”

    “不必道歉，我觉得你的话的确很有道理。”安森微笑着劝解道：“有时候我们的确不能光看那些好的一面，反思和泼冷水也是必要的。”

    “我觉得只是自己单纯变得多愁善感了起来。”

    奥古斯特摇摇头，长长的叹了口气：“说实话，过去的我根本不会想到这么多；那时候研究就是我生命的全部，就是我唯一存在的理由。”

    “但是…当你结婚，甚至是有了孩子之后，就很难避免去考虑他们的未来了。”

    “孩子？”安森忍不住挑了挑眉毛。

    “对啊，我有个孩子——也是我只能担任璨星城次席而不是首席导师的重要原因，但我并不后悔。”

    奥古斯特淡淡道，他的脸上洋溢出了某种无比幸福的表情，刚刚的惆怅和困惑瞬间荡然无存：“能够看着她长大，从最开始的一点点逐渐变得成熟，那种成就感…说实话比我取得的一切成绩都令我兴奋。”

    “也是为了她我才决定接受博瑞迪姆的邀请，毕竟这里比璨星城能够获得更多的机会。”

    “……她？”安森忍不住抽动了下喉咙：

    “她…叫什么名字？”

    “真的？你连她的名字都不记得了——我绝对不信。”奥古斯特笑着摆摆手：

    “她叫莉莎。”

