    看着血鬼小心翼翼的样子，郑圣皱眉点头。

    “如果你说的是三天前穿越的那一批人，那我就是新一批的穿越者。”

    和新神族交锋以来，断断续续的了解到了一些东西。

    现在，血鬼既然提起了话头，郑圣也想知道这里面的关系。

    血鬼猛地抬头，不可置信的看着郑圣。

    觉得自己就像是在梦中，主人才穿越三天的时间，就有如此恐怖的实力。

    这里面的不可思议和慌缪，简直是巅峰了血鬼的三观。

    “主人，我新神族从穿越之初，到现在有一席之地，足足花费了七百年时间！”

    “而主人只用了区区三天……”

    血鬼的话没说完，郑圣却是被惊到了。

    血鬼话一出口，郑圣突然还以为新神族有七百年的老怪物存世。

    不过转瞬就想到，这新神族也是可以生孩子的。

    不过，郑圣还是抓到了另外一个重点！穿越之初！

    “什么意思？新神族难道不是数据世界的土著吗？”

    血鬼闻言一愣，随即苦笑摇头。

    就连边上的秦宝，也是惊讶的抬头看向了血鬼。

    他和郑圣一样，认为这些新神族的人是土著。

    没想到，这个怪物种族，也是穿越过来的。

    秦宝突然想起来那个东北老乡，眉头不由皱起。

    如果说，这个新神族已经穿越了七百年的时间。

    但新一批在数据世界出生的新神族，如何还能说出东北话？

    “主人既然是新一批的穿越者，应该是不知道这个数据世界的恐怖。”

    “新来的穿越者，如果什么都不做，也没有遇到任何危险的情况下，安稳的寿终正寝的话。”

    “那他们的寿数，会从一百年左右，增加到五百年左右。”

    “且从始至终，身体的机能永远保持在穿越之初的程度。”

    “五百年的寿数没到之前，身体永远都在这个程度。”

    “直到寿数将至之时，几个呼吸的时间，肉身瞬间冰消瓦解，化为漫天飞灰。”

    血鬼说道这里，抬头看了看郑圣，再看了看秦宝。

    看到两人不可思议的神色，想到郑圣的恐怖和秦宝的基因进化，血鬼再次苦笑摇头。

    血鬼指了指秦宝，继续说道。

    “我新神族自从开启基因进化之路，到达到他这种程度，足足花费了两百年的时间。”

    秦宝闻言愣了愣，指着自己的鼻子说道：“两百年？你们新神族也太挫了吧。”

    “不说郑圣大佬了，就说我，也不过三天的时间，就到了现在的程度。”

    秦宝的眼神中，不自觉的就带上了一丝不屑的目光。

    郑圣也觉得有点惊奇，不过他想了想，若是他没有属性系统的话，现在会是个什么结果。

    结果就是，没有结果，他早不知道死了多少次了。

    血鬼也好像是被打击到了，整个人都蔫了。

    声音有点低沉的说道：“别说主人和你了，你们这一批的穿越者之中，还有其他出乎意料的存在。”

    “像是东方古国的郑米粒、东欧的巴里等等，这些人的发展速度也是超乎新神族的想象。”

    “短短几天的时间，你们这一批的穿越者，是越级跳的疯狂发展。”

    “如此疯狂的跳跃，已经引起了我新神族、瓦力族和伊娃族的注意。”

    听到郑米粒的名字，郑圣的目光闪了闪，但他没有声张。

    现在，血鬼嘴里面的信息是最重要的。

    通过血鬼，他可以对这个数据世界，有更加充分的理解。

    既然这个世界有这么多的种族，那人类引起其他种族的注意，是迟早的事情。

    这件事情，郑圣也没什么办法，或者说，他没有任何的办法，能够阻拦这件事情的发生。

    阻止了秦宝继续挖苦血鬼的话头，郑圣郑重的问道。

    “听你的意思，不但是你们新神族是穿越者，连伊娃族和瓦力族，也是穿越者？”

    “也就是说，这个数据世界，隔一段时间，就会弄来一批穿越者？”

    血鬼点点头说道：“伊娃族是先我们新神族两批的穿越者，瓦力族次之，我新神族最后穿越。”

    “现在，主人的种族，已经是最新一批的穿越者了。”

    郑圣心中震撼，没想到这个数据世界，有点超乎他想象的强大啊。

    那他想要把穿越者事件幕后的家伙揪出来，任重而道远啊！

    秦宝也被震撼到了，久久无法回过神来。

    不过回过神来的一瞬间，秦宝就急切的问道。

    “你们种族穿越的时候，是少量人穿越，还是整个世界一起穿越？”

    血鬼有点苦涩的点头：“和你们一样，整个世界，六十九亿人，全部穿越。”

    说道这里，血鬼的语气更加的苦涩：“目前，我新神族已经只剩下七亿人，余者皆亡。”

    见到血鬼全身都冒着低气压，秦宝有点讪讪。

    但紧接着就一皱眉，奇怪的说道：“不对啊，七百年的时间，你们就没有新生儿诞生？”

    秦宝觉得还有另外一种说法，那就是新神族穿越之初，死亡的就只剩下两三亿人口。

    现在还有七亿人口，估计是新生儿的诞生，慢慢的把人口基数拉了上来。

    不料血鬼却是摇摇头，用嘶哑的口气说道。

    “七百年来，新神族没有任何一个新生儿诞生！”

    “目前存世的新神族，全部是穿越者！”

    此话一出，秦宝震惊了，郑圣也震惊了。

    七百年，竟然没有任何一个新生儿的诞生。

    那要是新神族的全部死绝了，那新神族不就是亡族灭种了吗！

    秦宝怀疑的目光扫向了血鬼的裆部，隐隐有一丝鄙夷出现。

    郑圣没他这么无聊，郑重的问道：“什么原因！”

    “不知道！”说道这里，血鬼语气中，充满了不甘。

    “无论是阴阳调和，还是试管婴孩，还是克隆技术！”

    “无论何种手段！都没有新生儿诞生。”

    血鬼的拳头握的死紧，看向郑圣的目光中，隐隐有一丝担忧和期待的目光。

    郑圣知道，血鬼看的不是他，而是通过他，看向人类这个种族。

    既担忧人类付他们的后尘，也期待这新一批的穿越者，打破这种诅咒。

    “就我所知，瓦力族和伊娃族，同样是如此！遭受到了恐怖的诅咒！”

    “也是因为无法诞生子嗣的原因，我们三个种族，都开启了永生之路。”

    “除了要延长种族的存续之外，就是要找到这种恐怖诅咒的的解决办法！”

    血鬼带来的消息，让郑圣久久无法平静。

    但他心中隐隐的，已经确定了一点东西。

    以他来说，不说属性系统，只说数据世界给他带来的神奇变化。

    各种神奇的制造配方，各种神奇的原材料，各种凭空造物的手段，还有脆弱的个人基地和仓库。

    这些神奇的存在，除了给求生带来强大的助力之外，也算是一种神仙的表现了。

    现在，这些凭空造物的手段，和神仙手段，又有多大的差别！？

    但这一切，却是用无法诞生下一代换来的。

    更让人恼火的是，这种神奇的手段，是被动接受，被动‘交易’的。

    全球百亿人，一道道蓝色的光柱下，没有任何的反抗能力，就这样被动的接受了。

    想到这里面的种种，郑圣突感一阵恶寒，目光阴狠的看着血鬼。

    “新神族穿越之前的那些孕妇，到数据世界后，现在如何了？”

    血鬼一愣，随即咬牙切齿的说道。

    “胎儿停止发育，既没有死亡，也没有发育。”

    “我新神族发现这个诅咒后，还为一个怀胎九月半的孕妇，进行了剖腹产。”

    说道这里，血鬼停顿了一下，这让郑圣和秦宝都紧张了起来。

    “顺产，母子平安，皆大欢喜！”

    听到这个好消息，郑圣和秦宝都是大松一口气，脸上浮出笑容。

    还好还好，总算是在绝望中，听到了一丝好消息。

    但血鬼却是痛苦的跪倒了下去。

    眼见血鬼的状况不对，郑圣两人脸色都是一变。

    秦宝急切的问道：“喂，你这是什么意思！”

    血鬼痛苦的在地上扭曲起来，看得出来，他承受着无比痛苦的事情。

    秦宝还想要说点什么，被郑圣阻拦住了。

    隐隐的，他觉得事情有点不对，甚至绝对不是什么好事。

    足足过去了三分多钟，血鬼才恢复了过来。

    面无表情的看了郑圣和秦宝一眼，血鬼才用淡漠的语气说道。

    “小婴孩出生后，同样的，没有生长也没有死亡。”

    “但随着时间的流动，小婴儿的生机却在一点点的削弱下去。”

    “无论何种手段，小婴孩都不能汲取到营养。”

    “就像是一个有生命的玩偶，不会进食，不会动弹。”

    血鬼的语气很是淡漠，但郑圣和秦宝却是感受到无边的寒意。

    “没办法之下，我们只能看着小婴孩一点点的在自己的面前死亡。”

    看着血鬼眼角流露出来的两行血泪，郑圣和秦宝，再次被震撼到了。

    好惨一血鬼，好惨一新神族。

    没想到事情还没完，血鬼的声音继续响起。

    “数百年后，我新神族有了一定的基因技术。”

    “再次为一批新生儿进行了剖腹产。”

    说到这里，原本已经心若死灰的血鬼，再次激动起来。

    郑圣也紧张的捏起来拳头。

    他明知道新神族七百年来，没有任何一个新生儿的诞生，但他还是紧张了。

    秦宝也是不逞多让，小心翼翼的问道。

    “是吧，你们实力已经提升了，小婴孩是不是成功的降生了。”

    血鬼点点头，轻轻的嗯了一声。

    “成功降生了，都是很健康的小宝宝。”

    秦宝长呼一口气，脸现得色：“我就说嘛，这样多好。”

    但秦宝看向血鬼的时候，发现他的血泪流的更加的恐怖。

    自欺欺人的想法，轰然破碎。

    此时，秦宝也有点精神崩塌了。

    郑圣长长的呼出一口气，拍了拍血鬼的肩膀，问道：“小宝宝们如何了？”

    郑圣心中已经知道答案了，但为了缓解心中的焦虑，还是下意识的问道。

    “只活了一个，且顺利长大成人了。”

    “嗯？”郑圣和秦宝齐刷刷看向了血鬼。

    这不对啊，这和血鬼之前说的，有点不一样啊。

    血鬼长叹了一声：“这个小宝宝就是奇摩审判长，也就是主人口中的白大褂。”

    郑圣的瞳孔猛地一缩，想到了白大褂，也就是奇摩之前诡异的触手。

    每一根触手就有一种特殊的能力，这给了郑圣很深的印象。

    面对两人疑惑的目光，血鬼继续道：“奇摩审判长的存在，是不被新神族承认的存在。”

    “为什么，那个奇摩我知道，我第一次面对他的时候，都快被吓死了。”

    秦宝实在是太奇怪了，要知道他第一次在实验室看到奇摩的时候。

    奇摩那种如魔似神的威势，让他恐惧了好久。

    现在想来，也是有点心有余悸。

    “不错，这么强大的存在，又是你们新神族本族的人诞生下来的孩子，为什么会不承认他的存在？”

    “因为他是唯一活下来的孩子，也是唯一一个长大成人的孩子。”

    “而和他同批次诞生的孩子，还有九个。”

    “但其他的孩子全部死亡了，就只有奇摩审判长活了下来。”

    血鬼的手脚轻微的颤抖起来，看的出来，他努力的压制着内心的激动，或者是恐惧！

    “奇摩的存活是通过基因技术实现的。”

    “但这个过程，却是……”

    说道这里，血鬼的身子，颤抖的越发厉害。

    看着血鬼激动到无法自已的样子，郑圣感慨不已。

    就在他想要知道更多的东西时，突然，整个血晶空间，猛地震动了一下。

    郑圣猛地一抬头，就看到，在血晶空间的能量罩外面，无数条黑色的触须突然出现。

    触须在整个血晶空间的外面试探了一番后，就疯狂的抽打起防御罩来。

    郑圣的脸色猛地一变，这个触须他熟悉。

    正是之前是看到过的，是奇摩那种黑色的触须！

    这奇摩果然不简单，现在，血晶空间不过就是一个纹章。

    这奇摩，竟然能够打破纹章的空间限制，出现在这里！

    看着各种各样的特殊能量，从黑色的触须上，抽打在能量罩上面，郑圣有点小紧张。

