    <!--go-->    说罢，周仁广便转身，准备离去。

    上午的比赛，到此时便已经结束，观众见到评委已经准备离场，他们便也立刻蜂拥着，从观众通道离去。

    很快，整个音乐厅内便只剩下一些负责打扫的工作人员，以及何深。

    何深坐在琴凳上，皱着眉头，思考着周仁广的话。

    往回看？这个是什么意思？为什么要自己往回看？

    往回看什么？有什么需要往回看的？

    何深并不清楚，从周仁广那儿得到的提示，并没有那么通透，没有直接解决他的问题，而是需要他去思考。

    “你好，我们需要打扫了，下午还有新的选手要来，所以麻烦你，能不能先离开音乐厅？”

    正当何深思考的时候，周围的工作人员突然走过来，对着何深客客气气说道，伸手指着边上已经打开的拉门，向着何深示意到。

    何深这个时候才抬起头看了一眼周围，发现整个音乐厅已经空空荡荡，立刻点头，一边思考着周仁广的话，一边向着屋外走去。

    走到大剧院门口，和站在门口等待的赵紫彤，以及周叁打了一个招呼，拒绝了他们看下午场比赛的邀请，先行回到了自己的地下室。

    拉开琴凳，坐到琴凳之上，从口袋里掏出一根棒棒糖，含在嘴里继续思考之前周仁广给他的话。

    回看？有什么东西，值得自己往回看的呢？

    何深的手，再次放到钢琴键盘之上，有一点迟疑的按下手中的键盘。

    当……

    钢琴的声音从何深手下的这一台卡哇伊SK-II钢琴中走出，十分的美。

    这个是何深刚刚在舞台上的演奏法，不过将身体动作削减一些，导致声音的张力没有那么大。

    何深手抬起，然后再次按下。

    当……

    这个声音是他在得到肖邦前奏曲套曲之前的演奏法，因为时间没有过去多久，所以他还记得。

    这一首作品他在得到肖邦的指导前，就有练过，大概刚刚突破入门级。

    对这一套作品有了自己的一点理解，但是理解不够，想的不够多。

    然后呢？

    何深将眼睛闭上，重新思考自己刚刚的演奏，用耳朵努力的去听自己刚刚演奏中的东西。

    逐渐的，他感觉自己好像找到了一点东西……

    在他入门级的作品里，就如同一个完美的粗胚，除了固定的形状外，上面还刻有许多他自己的痕迹。

    但是在他专精级巅峰的版本里，属于他个人风格作品的东西已经基本上看不见。

    “是作品中的自我吗？”

    何深皱了皱眉头，将自己之前演奏过的《肖邦第一叙事曲》拿出，弹奏了一个最简单的开头。

    当……

    声音很完美，很漂亮，不愧是大师级的作品。

    何深再次将眼睛闭起，封闭自己的视觉，让自己的全部注意力放在自己的听觉和触觉之上。

    感受着自己双手在接触钢琴时候的力量，聆听者声音的每一点点变化。

    逐渐的，何深突然发现了。

    他完美级的肖邦，其中并不是没有他自己的存在，而是让自己变成肖邦，肖邦只是一个外壳，真正的内核，还是自己！

    而自己的这一首专精级前奏曲，因为自己太过于专注肖邦的东西，完全抛弃了自己的存在，让自己变成如同傀儡一般。

    何深这个时候才发现，他一直前进的方向有了点偏差，不由得笑了一下。

    还好，自己错误的时间不长，只要继续练习，就还是可以改回来的！

    何深将手指抬起，然后重新按下。

    当……

    当……

    当……

    同一个音，他不停的演奏，思考着自己在这首作品里面应该出现什么样的存在，保持着自我的思想。

    钢琴上出现的声音，明明只是一个音，给人的感觉却不停的在变化，变得让人越来越痴迷，越来越沉醉。

    在修订完一颗音后，何深立刻将这个音，衍生到一整个乐句，修改整个乐句的感觉。

    时间在飞快的流逝，但地下室那散发着白炽光线的电灯泡永恒不变，让人忘记了时间。

    时间，就好像在这个时候，彻底凝固，完全无法感受到时间的存在。

    不止过了多久，何深将最后一颗音给弹奏了出来，至此，他彻底将自己的这一套专精级《肖邦前奏曲》全部修订成功。

    如果没有猜错，他现在正走在正确的道路上！

    他，甚至感觉，自己这一首作品，可能超过了专精级，变成了大师级！

    虽然可能是初入大师级，不如自己的那四首肖邦叙事曲来的厉害，但是这个应该是他完全靠自己达到的大师级！

    “呼……应该可以了吧？”

    何深从琴凳上站起，感受着身体的脱力，直接放弃身体的控制，往后猛地一躺，倒在了地上的床垫上，双目无神地看着头顶的天花板，嘴角露出一丝微笑。

    “大师级的《前奏曲》，啧……”

    就在何深准备伸手关灯睡觉的时候，他的脑海中突然传来一声许久不见的声音。

    【叮！检测到宿主使用自身能力，将专精级作品晋升为大师级作品，给予宿主奖励！】

    【奖励抽取中，请稍后……】

    【奖励抽取完成，请在以下作品中选择一首作品，作品等级为，大师级！】

    【1，贝多芬《月光奏鸣曲》】

    【2，莫扎特《K330号奏鸣曲》】

    【3，《彩云追月》】

    【4，肖邦《e小调第一钢琴协奏曲》】

    四个选项出现在何深的面前，这些作品，全部都是他学过的作品，前面三首他还曾经演奏过，基本上都是入门到专精之间。

    前面那三首作品，除了《彩云追月》之外，莫扎特和贝多芬的作品都非常棒，如果可以得到大师级的传承，必然可以对自己产生非常大的帮助。

    不过，这一切都仅限于那三首之间对比比较，如果加上了第四个选项，也就是肖邦《e小调第一钢琴协奏曲》，那就再也没有任何问题。

    何深立刻对着脑中的系统说道。

    “选择4号。”

    【叮！恭喜你获得，肖邦《e小调第一钢琴协奏曲》（大师级）】<!--over-->

