    “好强横的灵气。”

    站在距三米之处，陈强感觉到那一股灵气竟缓缓爆发而出。

    雄浑的灵气好似围绕着那一根拐杖开始燃烧，莫名的压制感让他心头咯噔了一下，甚至感觉到了些许恐慌。

    “找死！”

    张瑞国咬紧牙关，一脚落地，顷刻之间大地之上踩出了一个凹坑，紧接着他的身体跃在空中，拐杖顺势而落，周围的建筑以及草木都已然崩塌，风暴以张瑞国的拐杖为中心，悍然而下。

    风沙一起，除了那中山装老者之外，小男孩与陈强都有些睁不开眼睛。

    陈强下意识后退一步，刚想多凝聚一些灵气，却察觉到丹田内的灵气无法调动，甚至还有些被压制的感觉。

    这是马尔扎哈的封印！该死！陈强心中一沉，若没有封印的话，这点力量算的了什么？

    可是封印之下，就算他再怎么想要反抗，就算他在怎么想要扛住，也有些艰难。

    形式很急，根本不容许陈强反应。

    那一击落下，陈强咬紧牙关，起身反抗。

    力量上的薄弱已经让陈强感觉到了莫名的压力，已经让陈强有些扛不住了，可陈强心中很清楚，这一招的力量比之前那招还狠，换做任何一个人是绝对不可能承受的了，可这一次，他必须要承受，因为他明白！要想将这两个老人的雄心给击垮，就必须要承受下来这一招的力量，否则的话，别说能不能进入禁地了，只怕他的小命也支撑不了。

    这完全就是玩命啊！‘嘭！’一根拐杖已经落在了陈强的肩膀之上，骨骼碎裂的声音响起，听的所有人嘴角微微掀起一抹笑意。

    陈强单膝跪地，力量之强，让他没办法短时间内起身，可他心中清楚，若是不起身，若是不与之相扛，等待他的将是死！“喝！”

    陈强低沉一声，那人反而笑了起来，拐杖落下来之后造成的巨大已经骤然让人难以承受。

    一丝血已经从陈强的嘴角处蔓延出来，全身的骨骼都在疼痛，经脉已然开始有了断裂的痕迹。

    ‘咔嚓～’又是一声骨骼碎裂的声音响起，剧烈的疼痛没人能忍的了，可陈强却已经忍受了下来。

    虽已是单膝跪地，可他咬紧牙关，即为不甘的眸光落在了张瑞国的身上，还没等他开口，一口血就已经吐了出来。

    “哈哈哈，小子知道我的厉害了吧？

    还不认输？

    还不跪下来道歉？

    还不滚？”

    张瑞国瞧见陈强已经快要不行了，他是起了抹杀的心思，可他明白若是下手太狠的话反而不好，陈强的实力如此爆表，本身修为不易，若是打的太狠，很有可能会将陈强给废了！而这恰恰就是他最不想看到的结果。

    人果然已经老了，换做年轻的时候，定然斩草除根。

    “哎，真是可惜了！像他这样年轻的小伙子本身就拥有大好年华，若是好好修炼的话，将来的成就未必会比我们任何一个人都要差！只可惜，他不愿意，只可惜他还要刚，只可惜他出身牛犊不怕死！”

    老者叹息一声，他缓缓转过身来不再看去，其结果已经再他脑海之中烙印了，还重要吗？

    “嗯？”

    就在两人转身的那一刻，张瑞国突然感觉到有些不对劲，他压制在陈强身上的力量好似开始一步步解放了出来，其力之强，让他渐渐陷入了犹豫之中，也让他有些懵逼，甚至还让他有些不理解。

    “不可能！”

    “这小子能反抗？”

    “这力量……”本来陈强已经是处于压制之中，是不可能反应过来，可陈强爆发出来的力量让他错愕，让他震惊。

    他原本已经完全将陈强给压制住了，甚至陈强的性命就在他一念之间，可他渐渐发现是他错了！陈强很强，强横的力量已经渐渐开始反抗自己的力量。

    这不可能！几十年来都没有发生过的事情今天要发生了吗？

    陈强皱眉，单膝跪地的他缓缓站起。

    “想起来，经过我同意了吗？”

    张瑞国的心态崩溃了，一根拐杖落在了那人肩膀之上，力量上的爆发再一次将陈强给压制下来，想要再一次让陈强吃瘪，想要再一次让陈强无法爬起。

    他忽略了陈强的爆发力，也忽略了陈强的资源。

    不能解开马尔扎哈的封印能如何？

    他有丹药啊！要不是陈强不愿意，不然的话，那些丹药都可以当糖豆吃！一口一大把！“咕哆～”一口丹药吞了下去，一股股源源不断的力量正缓缓凝聚起来，这是借助了天地之力来反抗。

    “嗯？”

    “这……”张瑞国愣了一下，他刚想反应过来的时候却看到陈强那眼神之中流露出了些许笑意。

    这笑意让他有些慌张，也让他有些懵逼，等到他还想要继续问时，却看到陈强嘴角处的笑意越发浓郁，他惊呼一声，“这怎么可能？

    你的力量什么时候变的如此之强了？

    这是你的力量吗？

    就算你的力量再怎么豪横，就算你的灵气在怎么能爆发，又是如何能将我给震开来！这不可能，不可能。”

    “怎么了？

    老张！”

    老者看到张瑞国如此急促的样子，他赶忙上前，想要将两个人之间的灵气给划开，却发觉这一股灵气已经不在他的控制之内，力量的强横让他震惊，“这股力量竟然是来源于那家伙，他是怎么做到的？

    这力量怕是在先天之境之上啊！这……”小男孩看到两个老人都没有反应过来，他有些疑惑，可抓住两人的臂膀想要详细问时，却看到张瑞国的灵气已经渐渐被压了下来，而陈强却从地上缓缓站起，一下爆发开来。

    “啊！”

    一口牙蹦掉了两三颗，张瑞国倒飞出去，那一根拐杖砸在了他的唇畔处。

    “老张！”

    老者身形一动，将张瑞国接住的那一刻，却无法化开灵气，也只能跟着后退几步。

    五分钟的时间，两个老者才反应过来，而那小男孩却是已经懵逼了，他甚至都觉得自己看错了。

    “这怎么可能？”

    

