    第502章做鱼

    回到店里，大军把西瓜放在水桶里泡了一会儿，之后才切开吃，没有催熟剂的西瓜很甜，一个十几斤重的西瓜，四个人一会儿就吃完了。

    沈绵绵没忘记答应老板的事情，看大军不着急走，于是说，“军哥，你能不能和我再去一趟那家饭店？我刚才和老板说了，等会儿过去教他煮鱼。”

    带上大军，是为了让贾叔看看，她的店里，并不是没有男人坐镇的，这样传出去，也省的一些周围开店的人，以为她店里就只有三个小姑娘，好欺负。

    也能杜绝一些痞子流氓找事，自己的这张脸长什么样，沈绵绵还是很清楚的。

    不是她自恋，是她这长相，真的很容易招蜂引蝶，太不安全了。

    今天早上还有一个男人，故意从店门口过了两趟，她没说出来，不代表没注意到。

    “行。”大军几乎没有犹豫，答应的特别干脆。

    沈绵绵一喜，带着大军就去了那家饭店。

    店老板看到沈绵绵这么快过来，很是高兴，连忙招呼两人进去，热情的帮忙倒水。

    “贾叔，这是我哥。”

    “哥，这就是我跟你说的贾叔。”

    沈绵绵给两人做介绍。

    贾老板闻言，赶紧从口袋里拿出烟，发一只给大军，大军摆手，“我不抽烟。”

    贾老板呵呵笑道：“不抽烟好，抽烟伤肺。”

    他之前也见过大军，那时候不知道两人是兄妹关系，还想着，什么样的家庭，放心让一个小姑年管店，现在看来，是人家兄妹俩一个看店，一个负责拉菜。

    “哥，你先在这坐着歇会儿，我去教贾叔煮菜。”沈绵绵冲着大军眨眨眼，她对大军的表现很满意，大军这一脸严肃，一副不太好惹的样子，正合她意。

    就说这店里吧！

    那三桌吃饭的男人，有几个之前一直盯着她看，这次她带了大军，那些人可能是看大军不好惹，也不敢顶着看了，最多偷瞄几眼。

    “去吧！”

    大军点头，拉了一下裤子，弯腰坐在门口空着的座位上。

    “那你歇会儿，我们先去忙了。”贾老板客气的和大军打了招呼，带着沈绵绵去了后厨。

    俩人前脚进去，后脚就有一个男人进了店里，其中一桌上面的一个男人看到他进来，立刻招手，“东成，这里。”

    听到声音，汪东成冲着他走了过去，男人立刻从旁边拉了一个凳子过来，“东成，你咋现在才来？”

    饭都吃一半了。

    还好在这儿坐的都是酒量好的，要不然，早就散场了。

    “家里有点事耽误了。”汪东成弯腰坐下，看到桌上吃的残羹剩饭，表情有些不悦，他是故意来晚的，说白了，就是想摆个架子，可这些人倒好，竟然不等他。

    看出他的情绪，男人给他倒了一杯酒，呵呵笑着解释，“等你那么久，也不见你人，以为你不来了，我们都饿了，就先吃了。”

    “大壮，你知道的，我这人不喜欢社交，要不是你，我确实不会来的。”汪东成板着脸说。

    这话一出口，桌上的气氛顿时陷入了一阵一种诡异的气氛里。

    (本章完)

