
    第八十八章山楂的神奇功效

    叶秋疑惑道：“那你男朋友呢？”

    于珊珊闻言眼睛一黯，撇撇嘴：“见到赔钱了，就跟我分手了呗。”

    有些话于珊珊也没跟叶秋说得太细。她跟她前男友是大学同学，两人毕业之后就合伙开了这家水果超市。

    于珊珊和前男友是在毕业的时候在一起的，当时交往了3个月，也只是拉拉手的地步，她前男友总想要占有于珊珊的身体，不过于珊珊觉得婚前不能够**，就没答应。

    这样子一直交往了1年，她前男友受不了竟然跟于姗姗闺蜜搞在了一起，然后被于珊珊发现，两人就撕破了脸皮。

    之后于珊珊前男友就带着店里面的资金跑了，导致了于珊珊的水果超市经营情况更是不堪。

    再加上最近农户的解约，使得她的水果超市一下子面临关店的境地。

    叶秋见到于珊珊的神色，心知不好多问，就岔开话题问道：“于老板，我看你将水果店开在市中心，面对的人群恐怕都是那些写字楼里面的小白领吧？”

    于珊珊闻言猛地点点头，好像见到了知音：“是啊，当时我就准备打着高端水果的牌子，卖给写字楼上班的白领，可是效果并不好。”

    叶秋闻言笑道：“按照你的经营方法，效果当然不好。于老板，你想想看小白领都喜欢什么样的东西？”

    于珊珊愣了愣，皱着柳眉想了想道：“比较喜欢精致小巧的东西？”

    叶秋点点头：“这是一方面，但主要还是两点，一是高端大气上档次。”

    于珊珊好奇地问道：“第二点呢？”

    叶秋想了想，继续说道：“小白领看似有一份体面的工作，但整日被困在写字楼当中，心中压抑，非常需要通过某些方式来宣泄自己的郁闷。这些宣泄方式可以是打篮球、踢足球、看电影等等，也可以是拍拍照、发发朋友圈、写写心情之类的。综合的讲，就是可以向别人炫耀的事情。”

    于珊珊闻言若有所思，说道：“如果买水果也可以成为一种炫耀方式的话，白领们就会通通去买水果了。”

    “对。”叶秋点点头：“要让他们购买水果，首先要让他们觉得自己买的水果很不一般，是独特的，这样子才有炫耀的价值。这个独特点可能是价格高、产品漂亮又或者有一个感人的故事等等。”

    于珊珊眼前一亮：“和品牌效应差不多。”

    叶秋点头：“没错。”

    经过叶秋的提点，于珊珊脑海当中又有了不少的想法，都非常富有创意，不过说到最后，于珊珊叹了口气。

    水果超市快关门了，想法再多也没用。

    叶秋见到于珊珊叹气，就没再说话，该说的都已经说了，至于于珊珊要怎么做，全在她自己。

    吃完饭之后，叶秋付了款，便和于珊珊回到了水果超市。

    于珊珊见到叶秋的山楂，赞道：“叶秋，你的山楂看上去真不错，刚刚采摘下来没多久吧？”

    叶秋点点头，这次他先采了几十斤过来卖卖看。

    “我们村子的山楂味道不错，你尝尝看。”

    叶秋说道。

    “算了，我从小就怕酸，这种东西吃不了。”

    于珊珊摇摇头。

    见到于珊珊摇头，叶秋就没再多说，开始准备出售山楂。

    反正水果店也快关门了，于珊珊就帮叶秋清理了正门口的摊位，将叶秋的野生山楂摆了上去。

    叶秋的野生山楂个头跟种植的一样大，甚至更大，又圆又红，看上去十分喜人。

    “价格呢？你准备标多少？”于珊珊问道。

    叶秋犹豫了一会儿，就说道：“10元每斤吧，反正是试销。”

    “行。”

    于珊珊点点头，就找来一张硬板纸，写上价格放在了山楂上面。

    叶秋在水果超市逗留了半天，没人过来买，将野生山楂拜托给于珊珊后，便离开水果超市了。

    在叶秋离开后，于珊珊就无聊地坐在收银台里看手机，也没在意叶秋的山楂，就当做是帮个忙了。

    ……

    张艳是附近一栋写字楼当中的职员，每天的工作非常繁忙，饮食也很不规律。

    这几天来了经期，每天都让她的小腹隐隐作疼，更要命的是今天还轮到她加班。

    在办公室里面坐了一会儿，张艳痛得实在受不了了，一看时间才6点多，就决定先出去买点缓解痛经的药吃吃。

    张艳强忍着痛苦，走到楼下的大药房当中买了一些止疼药。

    买了药之后，她就沿着街道慢慢走回公司去，正好走到了“姗姗水果”的前面。

    原本张艳想直接走过去的，不过当她看到水果店面前正好有新鲜山楂在卖，犹豫了一会儿便停了下来。

    山楂有缓解痛经的功效。

    张艳决定买点回去吃吃看。

    “老板娘，我买点山楂。”

    张艳捂着小腹喊道，脸色苍白。

    于珊珊正缩在收银台里面，愁着晚上是吃白菜加饭还是青菜加饭，听到有生意上门就急忙跑了出来。

    “哦，这个山楂是今天刚刚采下来的，很新鲜的，买回去尝尝错不了。”

    于珊珊看了一眼，便说道。

    “随便吧，我买一斤。”张艳有气无力道。

    于珊珊闻言便麻利地拿着塑料袋给张艳称量了一斤。

    张艳付了钱之后急忙回到了公司当中，就着水吃下止疼药，等了一个多钟头，疼痛都还没缓解下来。

    “做女人真是命苦。”

    张艳抱怨道，忽然看到买来的山楂，刚才都忘记了，想了想就拿去洗了一下，然后吃了一个。

    让她意外的是，这山楂的味道相当不错，正常的山楂都是酸酸甜甜的，但是这山楂却是没有一点酸味，非常好吃。

    张艳忍不住一口气吃了好几个，然后没忍住就把一斤山楂给吃完了。

    “这山楂也太好吃了，从没吃到过那么好吃的山楂。”

    张艳赞叹道，忽然间又皱了皱眉，伸手按了几下小腹，惊讶地发现自己的痛经竟然好了。

    她痛经有好一段时间了，除非大姨妈过去，不然是好不来的，可是现在竟然感觉不到一点疼痛。

    是药的效果？

    张艳摇摇头，以前又不是没吃过药，效果很差。

    想到这里，她脑海中忽然灵光一现，难道是那山楂的作用？
