
风云菱双眼瞪大道：“廖大人已经站在你这边了？”

楚炎洌点点头道：“这也是多亏你爹的周旋，本来大家都以为你爹是帮着四皇兄的，但没想到廖大人站在了本王这边。”

风云菱眯起眼睛，脑子急转道：“所以说这一次动廖大人，又能引我出来，是一箭双雕之计？”

楚炎洌颔首道：“本王是这么觉得的，只是没想到主谋之人这么厉害，居然请到了毒医井苍雪，还派出三位暗卫杀你。”

“是啊，杀了我，我爹一定伤心，而且二妹的大婚也会取消，你说了，对谁最有好处？”风云菱几乎肯定就是二王爷楚晋南了。

“二王爷！”江无恒立刻先说了出来。

楚炎烈看了他一眼道：“我刚才也是这么认为的，但你们不觉得若是二皇兄的话，这个时候出手，是不是太明显了？二皇兄不是这么冲动的人。”

“他不冲动？”风云菱有点好笑，想到楚晋南被她气成疯子一眼，叫不冲动？而且那三十九条人命，这种性格不冲动？

不过这件事最终不了了之，到底是不是二王爷很难说，但二王爷肯定是逃不掉关系的。

楚炎洌摇摇头道：“二皇兄的脾气有时候确实没四皇兄那么稳重，但我总觉得这件事和他无关。”

“为何无关？”风云菱好奇道。

“咳咳咳，因为他这个月府中没什么动静。”楚炎洌有点尴尬道。

风云菱错愕了一下，随即好笑道：“没什么好尴尬的，你们皇家的相互监视都是很正常的，何况是你们四个手握兵权的兄弟。”

楚炎洌看了她一眼道：“这一个月大家表面上都很安静，其实也都在暗中拉拢势力，还有就是很努力往宫内走动，父皇的身体好像越来越不好了，但二皇兄反而少走动。”

“啥！”风云菱一愣道，“皇上病了？我之前看他很好啊？怎么回事？”

楚炎洌蹙眉道：“也不知道怎么回事，突然之间父皇就老觉得身子很乏，常常想睡觉，御医们都看过了，说是父皇一直操劳过渡，现在年纪也大了，加上的冬日天冷，才会出现这种情况。”

“呵呵，只怕这是给大家一个信号啊。”风云菱轻笑一声。

楚炎洌点点头，随即道：“对了，望轻尘怎么不说一声就走了？”

风云菱看了他一眼道：“可能是觉得人间无情吧，唉，这谪仙一般的男人，怕是被世俗伤透了心，世俗多丑陋啊，他那么善良，怕是习惯不了的。”

想到望轻尘，风云菱也是内心唏嘘，姜云歌的死，虽然在外面根本没人知道这件事，就算她也没说什么，但对望轻尘来说，他会觉得是他害死了姜云歌。

楚炎洌看着风云菱脸上露出怜惜和思念的神情，内心又很不是滋味，想要怼几句，但想到风云菱的性格，只能憋住，只能怪自己嘴贱。

“本王等下会去刑部，这三个暗卫死了，刑部一定会通知父皇的。”楚炎洌转移了话题。

“所以很快我就能知道是谁要杀我了吗？”风云菱看着他问道，“还是你家皇帝老儿又为了亲情，让我再次得不到一个公正的答案？”

楚炎洌俊脸上很快露出坚定的表情道：“这次你放心，本王一定会给你答案。”

“真的？不管是谁？”风云菱有点意外。

楚炎洌很是认真的点点头道：“不错，不管是谁主谋，只要本王查得到，一定给你答案。”

风云菱顿时扁嘴道：“那就是还有查不到的机会咯。”

“不会，皇宫内我有人。”楚炎洌眯起眼睛，“这也得多亏你的帮手。”

风云菱有点糊涂，突然眼睛一亮道：“甄统领？”

楚炎洌点点头，风云菱哈哈一笑，立刻盯着楚炎洌道：“六王爷，我风云菱对你不错吧。”

“咳咳咳。”楚炎洌不知道她为何突然这么说，但风云菱说过不计前嫌，会帮他得到那个位置，她和他父亲都已经做了。

“希望你到时候还记得答应我的条件。”风云菱看着他越来越严肃。

楚炎洌黑眸看着她，能看到她漂亮大眼睛眼底里的认真，他颔首道：“我明白。”

风云菱顿时眉开眼笑，江无恒不解道：“你们谈了什么条件？”

楚炎洌看他一眼，风云菱笑了笑道：“我这一生最想做的事情就想以后和我爹能平平安安过一辈子，到处走走，游山玩水，看看天元皇朝的风土人情，是多么惬意的事情。”

“哇，云菱的意思是以后要游走江湖吗？”江无恒立刻眼睛发亮，“那能不能带上我啊，我也最喜欢游走江湖了。”

“好啊，若是那时候你没事做，可以一起旅游，人多路上才好玩啊，我爹一定会很开心的。”风云菱笑得很开心。

楚炎洌冷哼一声道：“虽然想的很好，但你有没有考虑过你还有三妹和四弟，带着你爹出去了，他们怎么办？”

风云菱顿时翻白眼道：“只要以后我们和朝廷没有任何关系，做一个普通人家，那带着一家子出去游玩也可以啊，从小多见识见识，对他们也有好处的，反正我们风府要离开皇城，找一个优雅的小镇住下来，过与世无争的日子。”

楚炎洌嘴角抽搐一下，想到以后要看不见这个女人了，自己为何觉得有点不舒服呢？好像有时候和她吵架，都是一件让他回味的事情了。

“不过现在说这些还早，六王爷，你加油啊！”风云菱笑看楚炎洌，好像没心没肺似的。

楚炎洌看着她的灿烂的笑容，心里却越来越闷了，这女人真的无情，难道她一点都不想再见他了吗？

都说一日夫妻百日恩，这女人怎么这么无情呢？

马车很快到了丞相府门口，风云菱下车之后对楚炎洌笑道：“六王爷，我就等你好消息了。”

楚炎洌看着她的俏脸，点点头道：“本王立刻去刑部，一旦有消息，会立刻告诉你。”

“好嘞，王爷慢走。”风云菱很高兴的对他挥挥手。

江无恒突然跳下车来，转身对楚炎洌讪笑道：“我想住在云菱这边，看她研制解药，一旦解药有了，我立刻送去廖府，金钟受伤了，会不方便的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732654"  chaptername="第200章">加入书签</a>
</div>
