    青羽悄无声息的跟在奈良哲的身后，尽量控制着眼神不去直视奈良哲，而是用眼角余光去留意后者的动向。

    毕竟奈良哲是老狐狸了！

    说不定会在这个时候留个心眼，也是说不定的。

    青羽没有读取过奈良哲的记忆，但是他读取过山中雄太的记忆，在反复观察过记忆之后，相当于对奈良哲有了几十年的了解。

    奈良哲这个人。

    完全映照了那句……

    成大事者不拘小节！

    这么多年来培养了不知道多少随时可以为组织牺牲的死士。

    不对。

    准确的说。

    是可以为他牺牲的死士！

    因此。

    青羽清楚的认识到。

    旧时代残党的根基只有奈良哲一个人，除此之外，包括山中雄太在内，没有任何一个人是不能牺牲的！

    所以才书写了那样一个会令奈良哲感觉到危机的卷轴。

    青羽在写的时候，就在猜测和揣摩奈良哲的想法，觉得后者可能会弃车保帅，放弃掉残党，立即选择离开。

    只是……

    青羽没想到。

    奈良哲会直奔木叶村的大门而去。

    难道要这么堂而皇之的走出去？

    这一点。

    他完全没有猜到。

    他本以为奈良哲会走什么密道离开。

    不由得赶忙跟了上去。

    ……

    几分钟后。

    奈良哲奔行到了距离大门200米左右的地方。

    顿时放缓了脚步。

    随后摆出一种淡然自若的姿态，迈开大步，向着大门的方向走过去。

    这样的一幕。

    完全映入到青羽的眼中。

    “不对劲……”

    青羽眉头微微皱起，他忽然意识到一种可能性。

    难道……

    越危险的地方？

    越是安全？

    现在这个时候，恐怕那些残党已经闹起来了，根本没有人会留意村子的大门。

    更何况……

    谁能想到奈良哲会直接从大门离开？！

    此时此刻。

    木叶村大门处站着两个守门的中忍，他们的视线全都看到了走过来的奈良哲。

    “哲大人！”

    两个守门忍者看到奈良哲之后，同时躬身行礼。

    奈良哲不仅是奈良一族的老前辈，还在二代目火影时期，处于村子中比较高的位置。

    “你们有没有看到什么可疑的人？”奈良哲立即询问起来，那语气就像是领导在审问下属。

    “没看到。”

    两位中忍同时摇头，他们在这一瞬间都被奈良哲的气势给压住了。

    “这段时间村子动乱，你们都盯紧一些，不仅要注意外面是不是有敌人窥视，更要看村子里是不是有内鬼向外传讯，明白吗？”奈良哲冷冷的交代道。

    “是！”

    这两位中忍听到奈良哲的训话，顿时立正站好，尽管他们的心里有些疑惑，不清楚为什么奈良哲突然过来训话，但还是慑于对方的气势，不敢多问什么。

    “夜里大门都锁好了吗？”

    奈良哲一步一步向着木叶村大门的方向走过去，跟两位中忍的距离越来越近。

    不远处。

    青羽看到这样的画面。

    面具后面的脸色变得凝重了起来，隐隐猜到了后面即将发生的事情。

    不行！

    绝对不能让奈良哲就这么逃离木叶村！

    对方是一条狡猾的老狐狸。

    离开村子成为叛忍之后，将会不断的通过阴谋诡计来针对村子。

    这样相当于在村子中安装了一枚不定时炸弹。

    绝对不能让奈良哲离开！

    青羽在心中默默的做出决定，他半蹲在远处阴暗的房顶上，伺机而动，等待着一个合适的时机。

    与此同时。

    奈良哲与两个守门中忍的距离越来越近。

    “门锁好了！”

    两位守门中忍同时应声点头，并且脑袋里冒出大大的问号。

    哲大人为什么突然关心起大门的事情了？

    还是在这午夜时分。

    哲大人究竟想表达什么？

    难道就是一次突击检查？

    这两个守门中忍的心中有些莫名其妙，只是因为对方的身份，强忍着没有问。

    突然间。

    这两个守门中忍瞪大了眼睛，他们忽然发现了一个极其危险的事情。

    他们的身体……

    不能动了！

    “怎么回事？”

    两个中忍心中同时一惊，通过眼角的余光，方才注意到，他们两人的脚下都有着一条影子，连接在奈良哲的脚下。

    影真似之术！

    两人的内心同时一颤。

    谁都没有想到。

    奈良哲居然会向他们出手。

    “抱歉了。”

    奈良哲淡淡的开口，他的嘴上说着抱歉，但心里丝毫没有任何歉疚的感觉。

    紧接着。

    在两个中忍惊恐的注视下。

    奈良哲双手结印。

    子印-辰印-寅印-子印-

    连续四个清晰的手印摆动而出。

    就在最后一个印结束之后。

    两个中忍脚下的影子沿着两人的身体攀爬而上，瞬间环绕在两人的脖子上。

    “影子绞首术！”

    奈良哲冷冷的说道，他在跟这两个中忍谈天说地的时候，在他的心中，这两个人，已经是死人了。

    不能有人看到他离开了木叶村。

    就算是猜到了。

    那也不能有人看到。

    走出这道大门。

    那就是游龙归海。

    忍界之大。

    必定有他发挥的空间！

    当然。

    奈良哲也很清楚。

    以后想要通过他自己的力量推翻三代的统治是不可能的事情了，必须要借助其他的力量了。

    咔嚓！

    咔嚓！

    接连两道骨裂的声音响起。

    这两个守门中忍的脖子直接被奈良哲控制的影子给扭断了。

    整个过程干净利落。

    本身就存在实力的差距再加上有心算无心。

    奈良哲完全没有给两个中忍任何反应的时间。

    咣当！

    咣当！

    两个中忍的身体在失去影子的束缚之后，相继跌倒在地面上，发出沉闷的碰撞声。

    随即。

    奈良哲走向其中一个众人，蹲在后者的身边，从后者的腰间拿出一枚巨大的钥匙。

    这枚钥匙就是打开木叶村门锁的钥匙。

    奈良哲拿起钥匙，走向紧闭的大门，抬手准备开锁。

    嗖！

    就在这个时候。

    一道身影闪掠而出，以一种极快的速度，瞬间窜行到奈良哲的身后。

    “谁？”

    奈良哲顿感一阵锐风，连忙转头看过去，身体快速的后撤，准备跟来人拉开身为。

    现在是午夜。

    尽管有月光的映照。

    但是在大门的遮挡下，他所处的地点是昏暗的！

    对于他使用影子有非常大的助力。

    纵然意外。

    但没有乱了方寸。

    “要你命的人！”

    一道冰冷的声音响起，在这幽静的午夜中，清晰的传入到奈良哲的耳中。

    还没等奈良哲看清楚来的人是谁。

    一股股汹涌的水流宛若海啸般向着他的身体汹涌而去。

    呼呼呼呼~

    奈良哲脚下的影子刚出现，身体就被水流冲起。

    瞬间整个人脱离地面。

    他的皮肤浸入到冰冷的水中，顿时感觉到一股彻骨的寒冷。

    “在流水的世界里，你的影子还能那么随意吗？”

    冰冷的声音再次响起，只是这次的声音是水流波，直接震颤到耳鼓上，有着闷闷的声响。

    刹那之间。

    磅礴浩瀚的水体直接将整个木叶村的大门都淹没了，令这里成为了一片汪洋。

    巨大水滴般的水体中，一切的影子，都被剥离到水体之外，隔着状态随机变化的水流，微弱的光线产生不规则的折射变化。

