    虚空中在一片寂静之后，又瞬间开始沸腾。

    “帝主这是什么意思？”

    他这是将与霸血至尊的战斗视为了他们这一脉的内部斗争了吗？

    不要忘记他可并不是天生的苍天霸体！”

    有生灵神色骇然的低语，也有生灵冷笑着低声反驳：“现在这些还重要吗？

    帝主此时可是苍天霸体一脉的至强者，实打实的史上最强霸体，甚至有望成为史上第一位霸血帝皇！”

    霸体祖星之上的所有霸血生灵全都神色震动，霸血一脉的生灵虽然个个桀骜不驯，不敬天，不敬地，但他们最敬重的便是强者。

    尤其徐然还是一位霸血至尊，更是这一战当中力压三位始祖成为了霸血一脉的至强存在，由徐然成为霸血一脉的帝皇，他们并不是不能接受。

    宇宙各方的强大生灵，全都神色震动，即便是诸多禁区之主也不例外，帝主徐然这是要收笼霸血一脉之心，真正成就霸血帝皇啊！

    一旦他成功了，加上之前不死山投靠的那位老至尊，天庭将一举拥有五大至尊，成为宇宙中最强大的势力。

    也将是他们在成仙路之上最强大的竞争对手，试想一下，谁能扛得住五大至尊联手！

    毕竟就算是拥有数位至尊的禁区势力，也并非铁板一块，因为他们是同级数的存在，谁也不会心服对方，他们只是利益的集合，虽然合作，但也同样互相忌惮，同一禁区的至尊互相征伐吞噬也是常有的事情，他们是不会相互信任的。

    但帝主徐然不同，他这是生生压服了四大至尊，要在帝皇之中称雄啊！

    宣明、沧澜、昆古三位霸血至尊沉默不语，只是越发冰冷的杀念笼罩了神色难看的镇狱皇。

    诸多强者全都在神色凝重的观察着镇狱皇，想要看清宇宙中最神秘莫测的地府组织的主宰，究竟是何等人物。

    因为地府真的很神秘，据传说地府的主宰，乃是由死而生，夺尽天地造化的至强存在，生前为皇道高手，死后肉身再变，又一次成道的人，也是尸体成道的第一个!

    他来历神秘，强大到了让人难以想象，可与古天庭帝尊比肩，乃是遮天史上有数的几位，隐隐超越大帝古皇的至强存在。

    他们想知道，这位出现的皇道强者，究竟是不是那位冥皇。

    “好！好的很！想不到我镇狱皇有朝一日，竟然被一个后辈当枪使了。

    帝主就此别过，此事我地府日后定有所报！！”

    镇狱皇脸色铁青，无尽的冥雾翻滚，瞬间隐入了虚空当中。

    他此时哪里还不知道，自己被帝主徐然当枪给使了，苍天霸体与荒古圣体能够与古皇大帝征战的最大依仗，便是那堪称无敌的肉身与浩瀚的气血，以帝主真身的实力，对付三尊气血不再鼎盛的霸血至尊，绝对是碾压式的。

    那帝主之所以用一具法身对敌，不仅是为了摧毁三位霸血至尊的骄傲，想要将其压服，更是为了引来皇道强者，分担其与三位霸血至尊的矛盾，

    而他很不幸，他就是那个上钩的存在。

    有他出手偷袭，帝主与那三位霸血至尊的矛盾就算是化解了，转化为了与他之间的矛盾。

    实际上暗中蠢蠢欲动的至尊不止一位，只是他最早动手而已。

    不是他太蠢，而是帝主隐藏的太深了，谁能相信，帝主竟然能够以一尊法身，便差点将三位霸血至尊尽灭。

    他的心中涌现出一股抑制不住的寒意，这个人实在太可怕了，就算是他极尽升华全力出手，也未必就能够战胜三位霸血至尊。

    那可是霸血至尊，气血鼎盛之时可与他正面抗衡的盖世人物，纵使气血不再，也曾于黑暗动乱当中与他们这些禁区至尊针锋相对，不落下风。

    可不是什么大白菜，如果大成霸体当中当真那般弱小的话，这几位霸血至尊早就成为诸多禁区至尊的猎物了，哪里还能活到今世。

    他们之所以显得弱小，仅仅只是因为帝主实在太过强大罢了。

    “我让你走了吗？”

    但还未等他遁入星海，一道冷哼之声便已经回荡在他耳畔。

    “六道轮回拳!!”

    无尽异象生灭中，无尽的道则神链纵横激荡，徐然立于虚空之中，宛如仙王立于九天，一道璀璨拳芒爆发而出，震动大千宇宙，可怕的杀念生生截断了镇狱皇的去路。

    镇狱皇不禁色变，压抑着怒火道：“帝主，难道你想与我地府不死不休吗？”

    “与地府不死不休？地府不是只剩下你一个独苗了吗？”

    徐然眸光开合逼视镇狱皇，说出了这让世间为之震动的隐秘。

    镇狱皇的心情瞬间跌入了谷底，他隐藏最深的秘密竟然被看穿了，自地府的尸皇带着地府的通天冥宝离开之后，地府就只剩下他这一尊皇道强者，这也是他如此迫不及待对霸体出手的原因所在。

    因为他的寿元将要彻底耗尽了！非霸体这等至尊级存的精血，不能补充的命元。

    “地府现在只剩下这一位皇道至尊？”

    宇宙当中所有观战的强者全都神色震动，他们听得出，这位皇道强者并非地府最初的冥皇。

    这数万年间，地府无疑是世间最活跃的禁区，阴兵借道，纵横宇宙星空，四处收集神尸，而昔日这个能与古天庭抗衡的至强禁区，竟然仅剩下了一位皇道强者，这绝对是个惊天动地的消息。

    即便是诸禁区也同样如此，自太古神话时代就神秘莫测的地府，竟然已经衰弱到了如此地步。

    镇狱皇心知徐然绝对不会放过他，作为昔日的古皇，纵然明知徐然实力在他之上，他也不会畏惧，这是身为太古皇的尊严。

    “轮回镇狱！”

    镇狱皇一声嘶吼，浑身至尊气息燃烧，出手便是自己的至强杀招，绚烂的混沌神光破碎天地，亿万神则绽放，贯穿宇宙的轮回神狱轰杀向徐然。

    震动大千宇宙的至强气息爆发，万道摇动，趁此时机，他的大帝道果开始归位，极尽绚烂，开始极尽升华。

    面对徐然这等盖世人物，他心知此时不极尽升华，他连极尽升华的机会都不会有。

    但他显然还是低估徐然的强大。

    徐然一步踏出，身体一晃，瞬间俯冲而下，宛如真龙翱翔，又如鲲鹏扑击，在行字秘天地极速加持之下，快到让人震惊不可思议的地步。

    “轰隆！”

    镇狱皇打出的至强帝术根本没有抵挡半分，便被徐然的帝拳贯穿，粉碎在星海。

    只是一闪，徐然就好似跨越了时空，一下子就到了镇狱皇身前，六道轮回拳与至强霸拳合一，瞬间将镇狱皇打的咳血倒飞，震的他半边身子险些爆碎。

    天穹上传来惊天怒吼，镇狱皇周身神火燃烧，无缺的皇道之威绽放，终于重归皇道。

    “太弱了！”

    徐然冰冷的声音震动万古，浑身帝道法则缠绕，紫色气血贯穿宇宙，以他此时的实力，这种寿元无多的半残皇道强者实在太弱了。

    “至尊不可辱！”

    镇狱皇仿佛受到了莫大的羞辱，自他成就至尊之后，还是第一次被人嫌弃弱小，这让他的自尊心根本无法接受。

