    硬功王鸠那摩到底讲不讲武德？

    已经不重要了。

    因为这货现在躺在地上昏迷不醒。

    暂时是不太可能爬起来跟苏格理论了。

    “还有谁？”

    苏格看着其他人挑衅道。

    但在场的高手们一个个都不敢动弹。

    事实证明，单打独斗，这里每一个人都不是他的对手。

    接下来，只能一拥而上，直接搞群殴和车轮战了。

    但！

    能不能打赢还是两说。

    就算能赢，至少也得填上十几条人命才行。

    可谁又想自我牺牲呢？

    所以，他们不敢轻易动手。

    因为他们怕死的那个是他们自己。

    于是，场面一度陷入尴尬境地。

    十几二十个高手就这么被苏格一个人给镇住了。

    “还不快动手！”王保保继续催促道。

    众高手无奈，只能出手了。

    苏格顿时脸色一肃，毕竟面对如此多的高手，他也是不敢掉以轻心啊。

    劲风呼啸。

    迎面一个持刀的高手，刀身眼看就要砍中苏格。

    苏格瞬间乾坤大挪移施展开来，身形一阵变换。

    迅速躲过对方的攻击，然后一掌出击，直接击中对方的面门。

    那持刀汉子只觉一股极其浑厚的劲力扑面而来。

    顿时暗呼不好。

    试图扭转身体，躲过这一掌。

    可惜苏格的速度比他快多了。

    对方还没来得及躲避，苏格一掌就印在了对方的脑门上。

    啪的一声。

    脑浆迸裂。

    一名高手当场殒命。

    虽然死了一个，但其他人还是没有停止动作。

    大量兵器和招式一股脑的朝苏格招呼过来。

    苏格面对如此情况，也是闪躲不及了。

    只能硬着头皮硬扛。

    只见他速度运转龙之铠覆盖全身。

    顿时，浑身皮肤好似岩化一般。

    所有攻击打在他身上。

    当的一声巨响。

    好像打在一块岩石上。

    但面对如此多的攻击集中在一起，苏格也是十分不好受。

    龙之铠只是阻挡住了几息的时间，然后就开始了龟裂现象。

    苏格不敢在硬扛下去。

    一个用力挣脱，竭尽全力杀出一个缺口。

    有几个被苏格的巨力所震退，苏格迅速突破缺口。

    然后抽出背上的倚天剑。

    全身功力灌注到倚天剑之中。

    刷刷刷——

    三道剑气挥出。

    噗噗噗！

    有三个被苏格的剑气所伤。

    但并未有生命危险。

    高手有内功护体，不比普通人。

    普通人可能一剑能会被劈成两半。

    但高手还是可以硬扛倚天剑的剑气的。

    只见众高手继续形成合围之势。

    特别是那十八金刚。

    合围的手段十分娴熟，而且配合的也是相当精妙。

    苏格一时之间也是有些捉襟见肘。

    外面的张三丰看得心急如焚。

    有心想上去帮忙。

    但只要一动，身上得血就流个不止。

    苏格的丹药只对内伤见效，外伤还是做不到那么明显的效果的。

    而赵敏，此时也是一脸焦急的表情。

    虽然她巴不得尽快逃脱苏格的魔掌。

    但相比落入王保保的手中，她还是更愿意在苏格手上。

    至少这样安全一些，因为苏格愿意跟她讲条件。

    可一旦落入王保保手中，那极有可能就是身死的下场。

    死后把罪名推给苏格，王保保压根就不会有什么事。

    本来王保保是想逼苏格亲自动手杀了赵敏的。

    可惜苏格早就知道他的打算，所以连拿赵敏威胁的意思都没有。

    白费力气而已，还不如直接干。

    苏格本想来一招擒贼先擒王的套路，试图拿下王保保。

    可惜这货安全意识很强。

    早早就躲在层层保护圈之中。

    苏格一直都在寻找机会，可惜貌似机会不大。

    一边对抗着攻击，一边心中琢磨着应对方法。

    好在此时围攻并不是很激烈。

    因为有几个比较冒进的家伙，在付出生命的代价后。

    终于知道，对方不是那么容易拿下的。

    所以他们打算慢慢耗，一点一点的耗。

    苏格自然不怕耗，只要他体力支撑的下去，那就没问题。

    至于内力什么的，他一个挂逼，难道还会怕内力不够？

    就看谁耗的起。

    就在苏格打算跟他们慢慢耗时。

    王保保却不干了，因为他不想再耗下去了。

    “来人，上箭！”

    苏格嘴角轻扯，老子怕你的箭？

    但下一刻，苏格的笑容就凝固了。

    因为他发现，对方用的不是普通的箭。

    踏马的是“火箭”！

    点燃了火焰的箭矢。

    苏格虽说不怕普通兵器物理攻击。

    但踏马没说不怕魔法攻击啊！

    这要是让火烧到自己身上，那不死也得脱层皮啊。

    “操！”

    苏格直接卧槽一声。

    开始奋力攻击合围之势。

    试图逃出射击目标。

    但对方这次却表现的很顽强。

    在付出几条生命后，依旧死死的将苏格围住。

    外面的“火箭”已经准备完毕。

    王保保顿时大吼一声，“放箭——”

    嗖嗖嗖——

    无数火箭瞬间就朝苏格所在的方向射出。

    “我叼尼玛——”

    随着无数火箭袭来，苏格瞬间就被淹没在火海之中。

    “继续射——”

    一波又一波的火箭朝着苏格所在的位置疯狂输出。

    “不要停，继续射！”

    火海愈发猛烈。

    “啊——”

    随着一声惨叫声响起，苏格此时已经看不见身影。

    或许已经被烧成了灰烬。

    “苏先生——”

    张三丰强忍着疼痛就要扑过去救人。

    可惜压根就走不了几步，直接就痛苦的脸色扭曲了起来。

    而赵敏，看着火海。

    心中也是五味杂陈。

    伸了伸手，试图要抓住什么。

    可惜什么都没有抓住。

    “死了么？”赵敏喃喃自语道。

    此时的她突然有些后悔，后悔没有早早答应和苏格合作。

    以至于如今陷入这般境地。

    她转头看向王保保，希望王保保能看在多年的“兄妹”感情下，放过自己。

    “兄长......”

    王保保也看着赵敏，然后深吸了一口气。

    慢慢走近她，小声说道，“敏敏，不要怪我，要怪就怪你自己，好好当你的郡主不就好了吗？为什么要和我争？为什么？”

    王保保一边说一边努力克制自己的表情。

    尽量让自己看起来不那么狰狞。

    毕竟这里是公共场合，他不能表现出要除去赵敏的意思。

    他也没那么傻，会当着这么多人的面除去赵敏。

    “你会杀我吗？”

    “不是你死就是我亡，但放心，现在不会杀你，你还能再多活一阵子，待会我让你死在武当派的人手上，这样，就完美了！”

    “哈哈哈——”

    说完，王保保忍不住大笑了起来。

    赵敏面如死灰。

    就在这时，一声熟悉的声音响起。

    “抱歉，她是我的合作伙伴，不能死。”

    “还是你死吧！”

    话音刚落。

    噗的一声。

    王保保的人头突然无故冲天而起。

    在赵敏不可思议的眼神中。

    人头滚落到她脚下。

    这一刻。

    王保保，卒！

