    “师傅。”

    听到‘师傅’二字，慧觉的心，忽然间颤抖了一下，可是，当他抬头看到玄水那魁梧的身子的时候，却又忍不住微微叹息了一口气。

    “师傅，已经到傍晚了，我们可以开饭了。”

    玄水笑着走过来，慧觉点点头。

    “我知道了，我再过片刻就回去，你先回去吧。”

    玄水苦笑道：

    “师傅，都已经日落西山了，不会有人再来求签了。”

    “万一还有人呢？我再等一等吧。”

    玄水摇摇头，无奈的叹息一声。

    他当然知道师傅的意思，无非是想要等着看看小师弟什么时候回来。

    “那行吧，不过，您可不能待到太晚，到时候菜都要凉了。早些回来啊。”

    “嗯，我知道了。”

    玄水随即退去，慧觉又为几人解签，这下子真的是彻底没人了，夕阳也仅仅只剩下最后一丝余晖。

    慧觉看着那空旷旷的大门，摇了摇头。

    随即起身，准备回去吃饭。

    然而，就在此时，一只竹签，悄然放到他的桌子上。

    “大师，可否加个班，看看小僧这支签如何？”

    慧觉还未完全站直的身体，忽然间颤了一下。

    随后，他缓缓抬起头来，看向那个视如己出的脸庞，眼睛上朦胧上一层水雾。

    “你的签，不用看，一定是顶好的上上签。”

    夕阳落下，李玄心和师傅彼此相视一笑。

    “师傅，弟子回来了。”

    “欢迎回来。”

    ...

    慧觉的小院中，玄水将菜端上桌，嘴里大声喊道：

    “玄玉，再去喊一遍师傅，告诉他老人家，再不回来，饭菜真的要凉了。”

    “哎！”

    玄玉答应一声，小跑出去，刚刚跑出大门口，就看到远处一大一小，两个和尚，有说有笑，朝着这边走过来。

    他顿时惊喜的跑回院子里。

    “大师兄，二师兄，你们快出来啊，小师弟回来了。”

    “小师弟回来了？”

    这一句话，就犹如在平静的水面上，扔下一块石头，瞬间激起阵阵波浪。

    顿时将其他师兄弟都从房间里引出来。

    “小师弟真的回来了。”

    “我们都想死你了！”

    众人纷纷上前打招呼，玄水笑着道：

    “师傅，这下子，咱们这一院，又聚齐了。”

    “是啊！”

    慧觉点点头，脸上隐藏不住洋溢的笑容。

    “对了，咱们别再院子里站着了，快进去吧，饭菜都要凉了。”

    “好，走，进去吃饭。”

    众人进入房间，依次坐下，边吃边聊，师兄们问个不停。

    “玄心，你这些年，都去了哪些地方啊？”

    李玄心回道：

    “去了很多地方，东郡，楚州，遇见了很多人，很多事。”

    “哇，师弟你跑了那么远啊。我听说蜀州东郡，出现了一位圣僧，是我们灵台寺的高僧，你听过吗？”

    李玄心点点头。

    “自然。”

    “他是不是真的有那么厉害？我听说他已经踏入了陆地神仙之境，万里开外，一念斩魔。”

    李玄心愣了愣，旋即苦涩一笑。

    “这...我就不知道了。”

    玄水拍了一下玄玉的脑袋。

    “你真是笨，小师弟怎么会知道圣僧有多少修为？他又不是圣僧。他的修为那么低，就算是见到了圣僧，也不可能知道对方的修为啊。”

    玄玉揉了揉后脑勺，尴尬一笑。

    “这倒也是。哎对了，师弟，你去楚州做什么？”

    李玄心正色道：

    “我在蜀州东郡遇到了少林寺的行云前辈，他因为对抗妖魔而陨落，我答应他，把他的骨灰，送回少林寺。”

    “原来是这样，蜀州东郡距离楚州有小十万里呢，师弟你居然跑了那么远，真是太不可思议了。”

    众人兴奋异常，唯独慧觉内心有些发酸。

    十万里的路程，一路上风餐露宿，还有妖魔鬼怪，李玄心小小年纪，一定很辛苦吧？

    他给李玄心碗里夹了一些菜。

    “赶了那么远的路，很久没吃你大师兄做的饭了吧？多吃点。”

    “谢谢师傅。”

    “对了，小师弟，你出去三年，现在的修为有多少了？”

    李玄心沉默一下，旋即开口道：

    “七...八百年道行吧。”

    这一句话，瞬间让空气一片死寂。

    在场所有人，全都死死盯着李玄心，眼珠子都快瞪出来了。

    ‘啪嗒’。

    玄玉手里的米饭碗，都摔在了桌子上。

    “多...多少？”

    李玄心虽然不想过度成为受人瞩目的存在，但自己的实力太过强大，总要暴露出来一些的。

    与其等到以后不好解释，倒不如现在先说一点。

    况且，师傅对自己一直视如己出，他最大的心愿，就是培养出来一位佛门天才，自己随便露一点实力，也算是满足了师傅的愿望吧。

    但他也不可能直接暴露自己修为已经快要达到五千年道行的事实。

    那太过惊世骇俗了，整个灵台寺，达到这个水平的，都屈指可数。

    一旦说出来，恐怕就会因为自己站得太高，以后和师傅还有师兄弟们，产生一些隔阂。

    他不想破坏现在这种温情。

    慧觉的内心，砰砰直跳。

    过了许久，他方才开口道：

    “玄心，你...你不会是在骗师傅吧？”

    李玄心笑道：

    “我怎么会骗师傅？”

    “可是你...你是怎么突然获得这么多的修为的？”

    “运气比较好，遇到了一株五色彩莲，吞服之后，修为直接暴增了几百年。后来又侥幸得到行云前辈指点两句。”

    众人无不是羡慕至极。

    慧觉老和尚眼眶止不住的湿润。

    “佛祖保佑，佛祖保佑啊。”

    曾经，他对着修炼，有着无比美好的向往，但他的资质实在是太过平平无奇。

    后来，他把希望放在了玄木身上，但玄木又一次破坏了他的希望，背叛佛门，投靠血煞老祖，最后更是落得个死无全尸。

    面壁三年的时候，慧觉老和尚，甚至一度在想，是不是自己前世罪孽滔天，以至于佛祖都不保佑自己。

    就连一个希望都不给自己。

    如今，到了这一刻，他才知道，佛祖，从来没有抛弃过他。

    原来，佛祖早就把最好的放在他身边，等待着他发现。

