    而看着夏珠这个态度，席寒城声音猛地冷了一下，男人缓缓磨牙：“没想？我走得时候不是告诉你，让你必须想我吗！”

    夏珠：“……”

    这个席寒城，真是变态啊！

    你说交代员工做事就算了，哪有交代员工想人的啊！

    夏珠气得抓了抓脑袋。

    几根秀发落了地。

    “总裁，我想，我对您的敬仰犹如滔滔江水，绵延不绝，所以怎么会不想！”夏珠违心说道。

    别怪她说谎。

    没有办法，对方是大总裁，是跺跺脚，帝城都要抖三抖的人物！

    她这个小蚂蚁，对抗不了席寒城这头大河马！

    “我日思夜想，时时刻刻想，想得头发都掉了一大把。”夏珠低头看了一眼她落在地上的黑发。

    电话那头，一片顿默。

    夏珠眼睛眨了眨。

    我去！

    不会因为说得太夸张，被席寒城识破了吧？

    就在夏珠心惊胆战时，却听到席寒城幽幽说道：“那少想些，你头发本来就不多，如果再掉，怕是要成为一个秃子了。”

    夏珠：“……”

    她的嘴角抽了抽！

    忍住！

    忍住！

    一定要忍住啊！

    和席寒城对话，就要有忍住的觉悟！

    否则注定要被这男人给气死！

    “是，总裁，为了防止我成为一个女秃子，那我就少想点你。”夏珠忍住满腔的血泪说道：“虽然这很难控制住，但我会尽力。”

    “嗯。”席寒城这才满意，他语气愉悦说道：“你现在在做什么？”

    “我在练功。”

    “练什么功？”电话那头，席寒城蹙眉。

    “忍者神功。”夏珠慢斯条理说道。

    席寒城：“……”

    他冷飕飕道：“夏珠，你是在和我开玩笑吧。”

    “总裁不敢。”夏珠说道：“我只是想练神功，以防止自己以后不会再憋不住要上卫生间，破坏了总裁的雅兴。”

    席寒城：“……”

    他明明知道夏珠根本就是在胡说八道，可还是险些被夏珠这话给逗笑了。

    这该死的女人，为什么总是那么有趣！

    而就在这时，助理过来了。

    助理告诉席寒城，马上要召开会议了。

    席寒城这才挂断了电话。

    夏珠松了口气。

    还好，席寒城啥都不知道。

    夏珠回到了房间继续陪着孩子。

    八个宝贝总是不断跟她打听“爹地”，弄得夏珠实在无言以对又无可奈何。

    她想办法，早早将八个宝贝哄睡，一个人则坐在了客厅沙发上叹气。

    现在这个乌龙，真是闹大了。

    不止司容止这么以为。

    她老妈，她的八个宝贝都这么以为！

    这要她怎么办啊！

    好像根本没有办法解释清楚了！

    夏珠很愁。

    她觉得这么下去，她还真会如同席寒城所说，变成一个女秃子。

    到时候可就真有意思了！

    就在夏珠唉声叹气的时候，张玉琴却从房间里出来了。

    她扭着腰肢，笑得灿烂。

    张玉琴这幅喜庆洋洋的模样，让夏珠莫名想到曾经看过得一部很红的电视剧。

    那是她小时候的最爱。

    春光灿烂猪八戒。

    夏珠在心里哀嚎。

