    看着张强神色间透露出的慌张，陈永仁笑着从办公桌上站起身，走到张强身边，轻轻拍了拍张强的肩膀。

    感受着张强肩膀的不停颤抖，陈永仁也没再说什么。他只是扳过对方的身子，把他朝门外推去：“放轻松，张先生。就像你刚才说的，我是警察，你也没有违法犯纪，有什么好怕的呢。我现在，只是想让你和你的朋友见见面而已。”

    “陈、陈Sir，我，我，”尽管张强想反抗，然而感受着陈永仁放在肩膀上的手掌传来的力量，张强只能无奈地缓缓向门口走去。

    就在张强猜测着屋外是什么人，考虑要不要现在就妥协的时候，他终于走出了房门。

    然后，张强就赫然看见右侧前方连通着过道与电梯间的地方，站了三个拿着棍棒的魁梧大汉。

    “啊！”看清三人的模样，张强吓地发出一声尖叫，然后体内也不知哪来的力量，迅速从陈永仁的手掌中挣脱开，重新逃回办公桌后面坐下。

    另一边，三个魁梧大汉正在不断按摩着身体传来疼痛的部位，然后他们看见了从房间里走出来的张强。

    还不等他们说话，就见张强发出高亢的尖叫声，然后迅速返身消失在房门口。

    见到这种情况，三个大汉一时间也停止了手上的按摩动作，不知道这到底是怎么回事。

    陈永仁只是笑了笑，朝三人点了点手指，示意他们就呆在原位，然后返身走回房间。

    从始至终，谭美莉只是站在一旁看热闹。陈永仁也没有用刑，就算让人发现也不会有什么事情，所以她当然不会站出来阻止。

    “张强先生，俗话说的好，欠债还钱，天经地义。我劝你还是尽快把钱还了吧，否则我可不敢保证等我们走了，那三个人会对你做出什么事情出来。”

    听了陈永仁这番话，坐在办公桌后面的张强蜷缩起身体，有些无助的说道：“可是我没钱啊，我赌博欠了一笔债，还有前妻要赡养，还要给女儿交学费，我哪来这么多钱啊！”

    看见张强这副模样，谭美莉正打算说些什么，不过陈永仁却冲她摆了摆手。

    陈永仁走到办公桌前，双手撑着桌子，身子微微前倾：“所以说你的运气很好，遇到了我。只要你能告诉我想知道的消息，我会给你一笔线人费。你应该听过我的名声，对于那些能帮到我的人，我向来很大方。当然了，”

    迎着张强不断变化的神色，陈永仁拿起桌子上的裁纸刀，开始在桌上轻轻缓慢地划动起来：“对于那些不配合我，不肯维护正义的家伙，那我只能请他的那些‘朋友’天天来和他们好好亲近亲近了。你说怎么样，张强先生？”

    “吱、吱、吱……”

    听着裁纸刀划过办公桌发出的声音，看着陈永仁温和的笑容，想到外面那三个讨债的家伙以及陈永仁的做事方式，张强终于放下了一切纠结：“我说，我说，我把知道的都告诉你们。”

    一边说着，张强一边拉开抽屉，从里面抽出一张张照片交给陈永仁和谭美莉看：“我跟踪那位黄警司有段时间了，发现他经常和不同的女人约会。除此之外，他最近还经常去一些私人高端会所，不过那些地方我就进不去了。”

    一一扫过桌子上的图片，虽然与黄文彬为敌，陈永仁也不得不承认对方的审美倒是和他差不多。

    脸俏熊大腿长，屁屁也很挺。

    “男人果然都是渣男。”看着照片中和各个女人言笑晏晏的黄文彬，谭美莉骂道。与此同时，她还不时看上陈永仁几眼。

    注意到谭美莉看向自己时有些不善的目光，陈永仁摇了摇头，很认真地说道：“我和他们不一样。”

    听了这话，谭美莉撇了撇嘴。

    张强不敢有这样的表现，心里却在疯狂地吐槽陈永仁，江湖上谁不知道你陈永仁出道即巅峰的‘靓仔仁’名声。

    “除了这些呢，你跟了他这么久，难道就只拍到这些照片，就没发现有什么不一样的地方吗？”看着张强，陈永仁问道。

    “有、有，”张强听了，立刻从一堆照片中找出几张照片交给陈永仁：“这些和黄文彬约会的女人中，只要这个女人和黄文彬吃完饭后没有去酒店，而是独自开车离开。”

    照片中的女人下身穿着一件热裤，露出一双白皙修长的大腿，上身穿了一件白色贴身T袖和粉色外套。扫过女人的高高耸起，陈永仁的目光缓缓上移，最后落到女人那张娇媚可人的脸蛋上。

    “极品啊！”陈永仁刚才就看过了这个女人的照片，不过并没有仔细打量，现在一看，才发现竟然是如此一个尤物。

    “喂，你看什么？”一旁的谭美莉看见眼神仿佛在发光的陈永仁，哪里不明白这个男人在想什么，顿时夺过了照片。

    “哼，贱人。”看着照片中女人明显比自己更大的熊，谭美莉暗暗骂道。

    陈永仁没再欣赏剩下的几张照片，看着张强问道：“你特意强调这个女人，想必她除了漂亮之外，肯定还有其他的特别之处吧。”

    “嘿嘿，陈Sir高见，”张强脸上露出一丝猥琐的笑容，轻轻点了点头：“因为这个女人实在是太漂亮了，再加上她是唯一一个没有跟黄文彬去酒店的约会对象，所以我就在暗中跟踪她。然后，我才发现这个女人也不简单。”

    说完，张强打开另一个抽屉，从里面继续抽出几张照片递给了陈永仁：“我发现，这个女人的社交范围很广，她最近经常跟好几个男人单独约会吃饭。而且，那几个男人的身份可都不一般。”

    说到这里，张强脸上的猥琐笑容逐渐消失，变地很是严肃。

    正是因为发现了那些人的身份，张强才没有在第一时间，就把他了解到的情况告诉给陈永仁。

    做私家侦探多年，靠着灵敏的嗅觉，张强已经大概知道了黄文彬背后有着非常强大而复杂的势力。

    张强可不想招惹这些麻烦，只是现在他被陈永仁找上门，而且还当面威胁，他也不得不屈服。

    陈永仁的目光第一时间就落在了其中一张照片上，那张照片的男人不是别人，正是风华国际的股东罗耀明。

    看着罗耀明和女人交谈时的笑容，再想到之前和女人一起吃饭的黄文彬。陈永仁发现，这件案子的复杂性远超他的想象。

    还不等陈永仁开口询问，一旁的谭美莉突然拿起一张照片，惊讶出声：“徐司长，他怎么会和这个女人一起吃饭？”

    看着照片里那个痴迷女人的中年老男人，陈永仁摸了摸额头，他刚才就觉得这个男人好像在哪里见过，但是一时间却又想不起来。

    见到陈永仁这副模样，张强好心介绍道：“陈Sir，这人叫徐怀景，半年前还是个司长，不过现在退休了。”

    陈永仁点了点头，看向谭美莉。

    虽然陈永仁什么话也没说，但是谭美莉明白这个枕边人的意思。她先是看了张强一眼，然后也没有隐瞒，轻声解释道：“徐怀景虽然退休了，但是他的影响力仍然很大。对于这样的人，我们都有关注的。”

    “呵呵，好家伙，CCB的黄文彬警司，刚退休不久的徐怀景，风华国际的股东罗耀明，”看着桌子上女人约会吃饭的各种照片，陈永仁指了指另外一个看上去风度翩翩的家伙：“那这个男人又是谁，他的身份应该也不一般吧。”

    “我不认识他。”谭美莉摇了摇头。

    张强见了，连忙在一旁介绍道：“这个男人可不一般，他叫胡志勇，从美国返回港岛有段时间了。他之前一直在美国从事金融生意，手里有一支在欧美股市业绩很好的Z基金。根据我打听到的情况，听说Z基金以后的工作重心会放在港岛和亚洲股市上面。”

    看着认真倾听的陈永仁，张强紧跟着说出一个他了解后整个人都被吓住的消息：“听说这家伙正在和港岛政府商谈，准备把150亿的关怀基金注入Z基金，这个消息都上新闻了。”

    “什么？！”听到这个消息，谭美莉整个人都怔住了。她的职业嗅觉告诉她，这里面的问题越来越大了。

    看着桌子上的照片，陈永仁眼睛微微眯起。他发现，他还是小看了这后面的复杂。

    不过，越复杂，陈永仁越喜欢。

    陈永仁敲了敲桌子，手指重重地点在照片中那个女人的身上：“你既然把这几条大鱼的身份都查清楚了，那你应该也查清楚了这个女人的身份吧？”

    “陈Sir，我只知道这个女人除了和这四个家伙一起吃饭外，还经常出入Z基金的办公大楼。其他的消息包括姓名什么的，我就不知道了，我也不敢继续跟踪和打听下去了。”张强连忙摆手。

    在发现了这几人的身份，特别是查到150亿的关怀基金后，张强就立刻中止了调查。

    “在政府有影响力的徐怀景，准备管理150亿关怀基金的Z基金，审计师罗德永，风华国际股东罗耀明，还有CCB的黄文彬。对了，还有这个神秘的女人。啧啧，这背后的网，还真是越查越大了啊。”

    扫过桌子上一张张照片，陈永仁嘴角微微扬起。最后，他的目光落在了罗耀明身上。

    虽然这些人都藏地很深，但是想搞清楚这一切也不是没有办法。只要抓到一个点，就能搞清楚整张网。

    而他盯上的那个点，就是即将被他逮到手的罗耀明。

    想到这里，陈永仁开始收拢照片：“谢谢你的配合，张先生，你这次还真是给了我很大的惊喜。”

    “不用谢，不用谢。”张强连忙摆手，然后有些期待的说道：“陈Sir，那外面那三个家伙，还有我的线人费？”

    看着不断搓手指的张强，陈永仁从桌上的笔记本撕下一张白纸：“写下你的银行卡号。”

    “谢谢，谢谢陈Sir。”张强听了连连点头，快速写下自己的银行卡号。

    收起纸条，陈永仁把办公桌上的照片叠好：“你是个聪明人，我想你肯定不会把今天的事情说出去，对吧？”

    “不会，不会，陈Sir你放心吧，我嘴很牢的。”张强做了个缝线的动作。

    陈永仁没再说什么，把照片都交给谭美莉，只是从中抽出那张罗耀明和女人约会吃饭的照片：“我们走吧，今天这些消息，我想你们那位陆Sir肯定很开心。”

    “你不跟我一起去。”

    “算了吧，我估计你们ICAC的人都不会待见我的。”

    说话间，二人走出了办公室。

    看着两人消失在房门口的背影，听着两人的说话声以及从楼道中传来的脚步声，张强这才出了口气。

    虽然不知道陈永仁会给他多少钱，但是张强知道，他的好日子来了。

    只要以后多帮这位陈Sir打探到各种消息，他就不会再缺钱了。

    “你们也散了吧，过几天你们再来找他，我想他到时候应该有钱还你们了。”看着畏畏缩缩盯着自己的三个大汉，陈永仁指了指电梯。

    “是、是、是，陈Sir你放心，我们绝对不会再乱来了。”

    二人走出大楼，看着挂在西方的太阳，谭美莉说道：“阿仁，我现在要回ICAC，把这些情报汇报上去，估计接下来有的忙了。”

    “嗯，我也是。我如果查到线索，一定会及时通知你的。还有，注意休息。”轻轻抱了抱谭美莉，等到对方开着汽车离开后，陈永仁便打算上车离开这里。

    就在这时，陈永仁的手机突然响了起来。

    “叮铃铃、叮铃铃！”

    掏出手机，看见上面的号码，陈永仁立刻接通：“喂，凌靖，怎么样？”

    “我在罗耀明家里，他现在被我打晕了，接下来怎么做？”

    “有没有警察盯着？”

    “有，不过他们注意不到我。”

    “行，我知道了，等到了晚上我就赶过来，你注意安全。”

    “好的。”

