    顿了顿，陈六合继续说道：“至少，在神恩家族看来，我是有利用价值的，所以他们无法拒绝我。而你们八大家族就不同了，我在你们眼中，似乎并没有多大的利用价值。”

    “在那种情况下，你们愿意不图回报的帮助我吗？况且，我的对手中，还有八大之一的古丁家族。”陈六合声音沉凝的说道。

    凯帝。天裔耸了耸肩，笑道：“不试试，你怎么知道呢？”

    “自取其辱？还是让你们享受一次高高在上的感觉？”陈六合嗤笑道。

    “所以说，我的立场在很多时候，不是我自己的选择，而是形势所迫。”陈六合很坦诚的说道。

    “你现在还有选择的机会。”凯帝。天裔说道，脸上虽然平和，很是温文，可无形中，总透露出一种高高在上的睥睨姿态，给人的感觉，就像是在施舍什么一般。

    陈六合冷笑：“这是这一次让你安分守己的条件吗？”

    “不不不，这不是条件，你也没资格跟我谈条件！给你重新选择一次的机会，是多给你一条退路走罢了！神恩家族的人，这一次想要毫发无损，基本是件不可能的事情了。”

    凯帝天裔很是傲慢的说道：“若他们能够老老实实做一个苟延残喘的失败者，那也罢了，可他们妄想跳出来再掀浪潮，这就是不可原谅的事情了！我，会亲手把一切扼杀。”

    “神恩家族，便是我凯帝。天裔封神路上的一块垫脚石，犹大种族，只能有一个王者，把便是我。”凯帝。天裔声音浑厚的说道，字字如钟，仿若敲在人的心头。

    陈六合冷笑更甚：“这么说的话，那我们之间就没有什么好谈的了，我会让你把你那可笑的傲慢，乖乖的收敛回去！”

    说着话，陈六合的眼中也迸发出了浓烈的戾气：“记住，千万不要玩火，否则，我会让你死的很难看。”

    “那我们便来玩玩这一局。”凯帝。天裔不以为然的说道。

    顿了顿，他又道：“哦，我差点忘了，你这一次的对手，可能并不是我，而是另有其人。”

    此话一出，陈六合神经都是一颤，面色沉着，盯着凯帝，道：“现在能不能告诉我，天堂和耀世到底在什么地方？他们没有随同你们而来，这很让我意外，我想不出，他们该如何入局。”

    凯帝。天裔露出了一个嘲弄的笑容，满含深意的说道：“这个你不应该来问我吧？这与我何干呢？”

    “难道，那两大神话级的用兵队，不是因你们才横插一足的吗？”陈六合逼视的说道。

    凯帝。天裔笑容更甚：“你倒是瞧得起我们，你认为，我们有能够号令天堂与耀世的权威或实力吗？”

    陈六合眉头狠狠拧起，死死盯着凯帝，道：“什么意思？”

    凯帝。天裔淡淡的说道：“人皇，想要你不好过的人，可不少，恐怕远远不止是你看到的啊……”

    陈六合心脏猛的突突了几下，道：“这件事情真的跟你们无关？”

    凯帝。天裔摊摊手说道：“这对我们来说，算得上是一个意外的惊喜，热闹，自然是越精彩越好，事情，自然是闹得越大越有意思，你觉得呢？”

    陈六合的眉头都拧在了一起，凯帝。天裔应该不会在这种事情欺骗自己。

    可，天堂和耀世两大用兵队，如果不是出自八大家族之手，那会是谁？

    这个信息直击陈六合的心灵，太让他惊骇了，难不成，在不为人知的暗地里，还有哪方没有浮出水面的势力伸出了触角？

    想到这里，陈六合只感觉背脊发寒，手脚冰凉，这太过恐怖了一些。

    “人皇，有盛宴在等着你呢，你应该好好享受。”凯帝。天裔幸灾乐祸的说道。

    陈六合沉着脸没有说话，他现在完全沉浸在自己那混乱的思绪当中，看不见的敌人最可怕。

    问题是，他现在还一丁点头脑都没搞清楚，完全被蒙在鼓里，甚至，连一点线索都没有，往哪里下手，都不知道。

    那潜藏在暗中的敌人，就像是徒然蹦出来的一般。

    他实在是想不出来，他的敌人中，除了八大家族之外，谁有那么大的能量，一下子把世界第一第二的用兵队，都给请了出来，这手腕，通天啊。

    “你仿佛从你的脸上，看到了一个死字。”凯帝。天裔笑吟吟的说道。

    陈六合呼出了一口浊气，整了整心神，说道：“不要高兴的那么早，他们能不能进的了炎夏的国界还不知道呢，你以为这是什么地方？谁想来就能来的吗？”

    “还有，这里是在炎夏，不是你们能撒欢的地方，任何不遵守规矩的人，都要因此而承担代价。”陈六合字句铿锵的说道，有着迫人的强硬。

    “但愿你说的话，能把你自己欺骗。”凯帝。天裔耸耸肩说道。

    陈六合没有说什么了，脑子里在想着很多事情，他现在的确有很多疑问需要捋一捋。

    凯帝。天裔也没有再说什么，侧过头，静静的看向窗外的景色，现在他们已经驶进了市区，周围都是繁华的建筑物。

    大街主道上，虽然已经被清场，有交通部门的人在车队前沿带路，响着鸣笛，一路畅行，可在街道两旁，仍旧有不少人围观。

    这样兴师动众的大场面，总是能引发路人的好奇心的。

    就在这个时候。

    “砰！”的一声巨响无比突兀的炸了开来，直接把处于思忖当中的陈六合给惊醒，让陈六合的神经都狠狠的颤动了一下。

    只见，在凯帝。天裔眼前的车窗玻璃上，出现了一个被重物打击过的印记。

    刚才，那一声，是枪声！

    有子弹射击在轿车的防弹玻璃上，就射击在凯帝。天裔的眼前。

    然而，经此令人魂惊的突发事件，凯帝。天裔竟然一点反应都没有，甚至，连他的表情都没变上哪怕一下，眼睛都没有眨上一下，身躯也没有本能的缩回，依旧保持着原来的姿势，看着车窗外。

    ---

    五章，还欠五章。

