    此时的贺兰钧是一脸的愤怒，大声叫道：“给我去追，我一定要亲手杀了这个秦风。”

    贺兰钧身边的几个高手马上就会冲了出去，追击秦风，而此时的虚无冷笑道：“果然不出我所料，那秦风怎么舍得将这样的宝物送给贺兰钧，现在我们有好戏看了。”

    旁边的长老连连点头道：“还是师兄高明，现在我们也过去吧。”

    “当然要过去，我们还要看看他们的战斗，然后来一个螳螂捕蝉。”

    虚无带着自己的人也追了上去，而此时秦风和丹神等人以最快的速度逃离，不过此时，后面的追击已经越来越近了，因为秦风要背着一个人，速度明显没有以前的快了，后面的也都是圣尊高手，都是以最快的速度赶到的。

    看到后面的追兵越来越快，秦风当即对身边的张坤说道：“张族长，小邪就交给你了，你快带他们走。”

    秦风将张小邪交给了张坤，张坤也是非常的感动，忙道：“那你怎么办？”

    秦风笑道：“没事，我来断后，你们快走。”

    后面的追兵已经到了，秦风一把将张坤推走，张坤没办法，只好带着张小邪和丹神离开，就在他们刚刚离开不久，那贺兰钧就带人来了。

    看到秦风在他的面前，贺兰钧也是有些吃惊，这个家伙居然不走，他当即停下几个高手迅速的包围了秦风。、

    “小子你胆子不小呀，居然敢一个人留下来，今天我不杀你我就不叫贺兰钧。”

    贺兰钧对秦风杀心动了，因为这个家伙一直在破坏自己的好事，这一次更是将丹神的圣尊丹给换了，这一次是真的激怒了贺兰钧。

    秦风却是微微一笑道：“贺兰钧，你有本事就来杀我，没有本事的话就不要废话。”

    秦风直接从另外一个方向逃走，那贺兰钧对身边的人说道：“这个家伙很狡猾，他想带我们走，你们几个去继续追击丹神，这个家伙交给我。”剩下的一个圣尊和两个神尊继续去追击丹神等人，而贺兰钧直接去杀秦风。

    秦风飞奔而出，回头一看，却只看到了贺兰钧，他心里知道不好，这帮家伙也聪明知道自己是调虎离山，可是现在贺兰钧追过来了，他也没办法，因为贺兰钧的实力在他之上，他只能继续逃跑。

    秦风一边逃跑一边向丹神等人靠近，因为他还是担心他们的安危，可是就在他即将靠近的时候，却发现贺兰钧杀了过来。

    “现在想逃跑吗？还是想去救人？”贺兰钧一剑杀来，秦风不得已只能躲避，可是这贺兰钧乃是剑宗五大高手出手就是狠毒，秦风根本就没办法做其他的事情，只能躲避和攻击。

    在躲避了一剑，秦风知道自己走不了了，干脆就跟他拼了，随即青釭剑出鞘，双方大战了起来，秦风施展的是火灵剑法，双方的剑法都很精妙，加上秦风也是圣尊，一瞬间非常的激烈，而贺兰钧也惊叹于秦风的剑法，自己居然占不了便宜。

    不过在绝对的实力面前，秦风还是坚持不了多久的，片刻之后，那贺兰钧的攻击越来越犀利，而秦风只能处于招架了，眼看着他就要被贺兰钧击败，甚至随时可能被击杀。

    就在此时，一道声音传来喝道：“贺兰钧给我住手。”

    这个声音一落，贺兰钧顿时感觉周围出现了一阵的气流翻滚，他吓了一跳，赶忙退后，等他退后一看，更是吓了一跳，在他的面前居然出现了一头巨大的妖兽，这头妖兽还是一个飞行妖兽。

    秦风也是非常震惊，等他抬头看了看上面的人呢，更是惊喜了因为上面的人是女王夏桑女。

    想不到女王出来了，秦风都没想过，他一直在担心自己什么时候要被女王的毒给毒死，现在倒是好了，女王出手救人了。

    看到了女王，那贺兰钧也是吃惊的打量了一番，随即说道：“你就是传闻之中的兽皇夏桑女。”

    夏桑女冷笑道：“还算你有点眼力见，你可知道你要杀的人是谁？”

    秦风也是很好奇，女王是怎么知道自己的危险的，而那贺兰钧说道：“他是秦风，不过他跟我作对，更是将我的宝物给换了，我要杀了他。”

    兽皇冷笑道：“你可知道，他跟我是什么关系？”

    那贺兰钧忙道：“这个我怎么知道？他是你的人？”

    “你说对了，他就是我的人，而且不是一般的关系，可以说他算是我的男人了，你想杀他吗？”

    听到这个话，不但是贺兰钧，就是秦风也是无法理解，这个兽皇一来就说自己是她的男人，这也太离谱了吧。

    那贺兰钧更是摇摇头道：兽皇，你好歹也是一代强者，怎么就找了个这样的家伙做你的男人，天下厉害的男人多得是，比如我。“

    兽皇却是冷笑道：“你算个屁，还想做我的男人，你配吗？他虽然实力不怎么样？但是人好呀，我就是喜欢他，怎么样？你想杀的话就先过了我这一关。”

    贺兰钧虽然非常想杀秦风，可是有兽皇在他的面前，他根本就是对手，别说是兽皇了，就是他下面的这头飞行妖兽，他都没办法抵挡了。

    “好，秦风算你有种，居然能让兽皇这样的高手美女做你的女人，你厉害，我服了，不过下一次让我遇到的话你就是你的死期。”

    兽皇一听顿时就不高兴道：“你再这样威胁我男人的话，信不信我一刀杀了你。”

    那贺兰钧吓得赶忙飞身逃跑，等他走了之后，秦风赶忙上前说道：“谢谢兽皇救命之恩。”

    兽皇却是说道：“你给我上来。”

    秦风无奈，现在只能听兽皇的，他赶忙飞到了上面，兽皇忙道：“搂住我的腰。”

    秦风虽然有些尴尬，但是兽皇的话他还是要听的，轻轻的搂住了兽皇的腰部。

    可是兽皇却不满意的说道：“你是没吃饭还是怎么了，待会这妖兽飞起来，你都要掉下去了，你还想不想救人了？”

