    “什么？！入门了！”

    “这…厉害啊！”

    殿内响起惊呼声，其内生灵脸色都变了，被远古老怪物说的话给惊到。

    冰封苍穹，这是远古老怪物参悟的那门功法神通，他们都曾看过，确实属于殿内中上神通，很是超凡，他们看过就放弃了，因为实在无法入门，哪怕参悟一辈子也是如此。

    没想到，远古老怪物却是成功了，迈进了门槛中！

    他们钦佩中又带着羡慕，因为一旦入门，后续就快了，用不了多长时间，远古老怪物势必将会修成开篇，得到完整版本的冰封苍穹。

    “不错！我已入门，初步掌握了开篇修炼之法！”

    远古老怪物带着自豪说道。

    进到道场里面的生灵，能从殿内带走完整版本天帝法的，屈指可数，而他，也即将成为这其中一员！

    “数百年才初步掌握开篇修炼之法？”

    李凡直翻白眼，道：“这你还无比自豪？天呐，我要是你，早找棵歪脖子树吊死了！”

    他接着说道：“赶紧让让，别耽误我时间，就跟你废话的功夫，都够我修炼完成好几门天帝法了。”

    远古老怪物真不想给李凡让地方，但看到老道也在看着他，他只能给李凡让了位置。

    谁都不能霸占功法神通，这是规矩，他不敢破坏。

    “只一张嘴硬！”

    他不屑地说道，才不相信李凡能参悟透，这是绝无可能得事情！

    毕竟，门槛就在那里摆着呢，连踏入帝境的他都不行，李凡一个天尊，怎么可能会成功！

    李凡走了过去，将这门功法神通拿了起来，翻看了一遍。

    系统还是系统，当真非常的牛，即便是天帝法，系统也在瞬间掌握，他了解到开篇核心奥义。

    并且，这门天帝法，也在转瞬间开始起来自动修炼。

    “冰封苍穹…”

    李凡伸手，有寒气自他手掌升腾起来，同时，有雪山、雪花之景出现，里面交织有特殊超凡法则！

    他将开篇之法，完美演绎了出来！

    “什，什么！”

    远古老怪物看到这一幕，眼珠子都快瞪出来了，身子更是忍不住地往后倒退，最后一屁股摔倒在了地上。

    这怎么可能？！

    李凡只看过了一遍，就彻底掌握了开篇之法？！

    “假的，不可能，我这是在做梦！”

    他失魂落魄，怎么也不能相信这是真的，大嘴巴直抽他自己，哪有人能看一遍就会的？

    这可是天帝法啊，还是顶级的天帝法，再逆天的妖孽，也不可能说看一遍就会啊！

    可是，他不相信也得相信，大嘴巴子抽的他生疼，这不是在做梦，一切都是真实的！

    哐当！

    青锋剑见到这一幕，直接被吓得掉落在了地上。

    一遍就会？

    做梦也不敢做这样的梦啊！

    “！！！”

    殿内其他生灵，别提多震惊了，远古老怪物，修炼参悟了数百年，也才掌握皮毛，能初步修炼了，李凡看一遍就彻底掌握了？！

    天呐，这完全超出了他们的认知，也超出了他们的理解范围！

    “成，成功了？！”

    站在门口边的老道，身子猛然一晃，他亦是被惊到，虽想过李凡不简单，但他没想到李凡这么不简单，看一遍就能掌握！

    “轮回重修者！”

    他忍不住地在心里说道：“他在轮回前，必然也是一位天帝，而且还不是普通天帝！”

    这次，他再无任何怀疑，李凡必然是轮回重修者！

    若不是轮回重修者，李凡绝无可能看一遍就会！

    而且，如他所说的那般一样，李凡在轮回前，境界也必定无比高，属于绝顶天帝，要不然，李凡也绝无可能看一遍就会！

    要知道，这可是顶级天帝法，是永夜天帝的收藏，寻常天帝想要快速掌握，也没那么简单，需要一定时间领悟。

    当然，时间也不会太长，但绝对做不到看一遍就会！

    顶级天帝法，这已经涉及到了顶级天帝法则与奥义，与普通天帝法则与奥义还是有所差别的！

    “破剑，看到了没有，这就是我家主子，你口中的小天尊！”

    魔刀无比自豪地冲着青锋剑说道。

    同时，它心里也是无比震惊，李凡真是太妖孽了，想想当初它居然还想诓骗李凡，它可真是不自量力至极啊！

    青锋剑恨到不行，可却也无话反驳，因为李凡着实太吓人了，它还能说什么？

    说什么也都只是在自取其辱罢了！

    “不愧是最古老怪物啊！”

    红衣妖帝在心里充满感慨地说道。

    她凝聚出来的身影还在，就在李凡旁边，也看到了冰封苍穹的开篇。

    可是，她也没能一遍就会，还是后面琢磨了几遍后，才彻底掌握。

    李凡看一遍就会了，比起她厉害了数倍还多啊！

    “继续。”

    李凡在殿内继续翻阅其它功法神通。

    无论什么样的功法神通，系统都能直接掌握，这让他对系统底气更足了，去翻阅轮回法，系统肯定也能掌握，他不会出现什么深陷其中走不出来的情况。

    “这…这还是人吗？！”

    “天呐，他确定是天尊，不是天帝？！”

    殿内其他生灵，全都看傻了，李凡看完一门功法神通开篇后，就会演绎一遍，他们简直不能相信，严重怀疑李凡根本不是什么天尊，而是一名天帝！

    因为，李凡着实太吓人了！

    殿内最顶尖的那几门天帝法，李凡依旧是看一遍就会，要说李凡只是一名天尊，打死他们都不信！

    想要做到这般，一遍就会，他们觉得，恐怕最少也是天帝才行！

    “去看轮回法。”

    李凡迈步，来到内殿里面。

    这里有几名生灵，各在一处修炼，对于李凡的到来，一无所知，就跟活死人一样，闭着眼睛，盘坐在地上。

    而在这些生灵的身上，布满了厚厚的灰尘，这些生灵显然已经很长时间没有动过地方了！

    甚至一两名生灵都石化了，灰尘结成了石块，这些全是陷在其中，无法走出来的生灵，若是一直都走不出来的话，将会就这样耗尽寿命而死。

    “我来替你们解脱。”

    李凡轻声自语，这些生灵之所以如此，应该是轮回法开篇的力量，待他掌握轮回法开篇，得到完整版的轮回法，他应该就能让这些生灵从这种深陷状态中走出来了。

    他走到轮回法开篇近前，拿在手里，翻看起来。

