
考场中的黄猿得到了不少的海军认可，就连战国都在心里考虑要不要让黄猿担任下一任元帅。

拥有龙王身份的黄猿，如果担任海军元帅的话，将会极大提高海军总部的实力。

可惜黄猿是一个混子，不可能愿意当海军元帅的。

战国感到很可惜。

“为什么视频中的黄猿大将还没有对草帽路飞动手？”

“这都过去多久了？”

只见视频当中的黄猿抬起了金光闪烁的腿，似乎下一秒就要彻底的终结掉路飞，可是一分钟都过去了，那条腿就是没有落下来。

不仅是观众们看得揪心，就连视频中位于处刑台的艾斯也是一脸紧张，仿佛下一刻自己就要失去唯一的弟弟。

黄猿的腿迟迟没有落下来，救兵也没有过来，克洛克达尔，马尔科，乔兹等人好像完全被缠住了，无法脱身过来帮忙。

“黄猿在干嘛？”

“不愧是顶上最大的演员，估计是想等人来救草帽路飞，结果没人来救。”

这下不只是考生看透了黄猿，就连大海上都有很多人看清楚了黄猿是个什么样的人，演猿，混子，老油条。

海军总部会议室中，战国的脸色黑了下来。

鹤参谋长咳嗽了几声，心想：“幸亏战国这次学乖了，没有把智将的名号拿到群聊中去赌，但好像也不用去赌了……应该没有人会把战国这个智将当成一回事吧……”

至于其他的海军们都是一脸尴尬，尤其是对黄猿产生认可，并拍马屁的海军们，脸红成了猴子屁股。

江山易改，本性难移。

他们不该相信黄猿大将能改的，那就是一个老油条和不折不扣的混子啊！

视频中的黄猿显然感觉再装下去就不行了，抬起一脚就是狠狠地踹在了路飞的脸上。

刷的一声！

路飞倒飞出去，然后……飞到白胡子怀中被一把抓住。

无数个问号从观众们和考生们的头上冒出了，就连战国都用一脸不可置信的表情望着视频中的黄猿。

这个混蛋就算是混子，不想继续演下去，你他娘的也别把敌人往白胡子怀中踹啊！

黄猿……你他娘的真是个天才！

战国的气压，血压都升高了，顶上晋级赛都敢演？混子给爷爬！

另一边床上躺着的萨卡斯基忍不住开始了咆哮，怒到了一个极点，混子最恶心人了。

这可是老子的晋级赛啊！

观众们早已傻了眼，黄猿一脚把路飞踢到了白胡子手上。

这件事要不要这么扯？

就这样一个必死的局都能被极限拉扯，然后活了。

黄猿这水平起码王者级。

群聊中。

【海上霸主洛克斯】：“嚯~哈哈哈~这个海军有点意思，有点意思哈！”

【白胡子纽盖特】：“@黄猿，咕~啦啦啦~黄猿，你有没有兴趣加入我们？”

【革命军首领龙】：“演得太明显了，破绽也太大了……”

【海军元帅战国】：“@黄猿，我给你涨工资，至少再加两倍！你能不能别再顶上演了？”

考场中，黄猿讪讪一笑，开口道：“元帅貌似你也是演员。”

“……”

战国尴尬地挠了挠头，有点担心接下来的视频了。

要是爆出了那种视频，他作为海军元帅的威严就真的没了，但视频和答题都是无法阻止的，终究还是要社死的。

勉强恢复过来的萨卡斯基又看到这一幕。

好家伙，还有一个演员，还是海军中最大的头头，貌似关于战国的视频还没有曝光出来。

但萨卡斯基已经感觉自己的血压在不断的升高了。

卡普目光中带有几分感动，几分欣赏，你小子有前途，未来跟我混吧。

黄猿看出了卡普目光中的含义，认真的点了点头，背靠大树好乘凉。

这么多年来能在海军摸鱼划水，靠的就是科学部队的支持，万一龙王身份暴露是假的，自己还能提前站到卡普这一方来。

秉承着“模棱两可的正义”的观念，黄猿一向都是麻烦不沾身，宁愿当混子，再说当时除了麻烦之外，还有另外的不可告人的原因……

黄猿丝毫不尴尬的与卡普眉来眼去，气得战国和萨卡斯基的血压更高了。

好在视频中的萨卡斯基与白胡子开始干架了。

这一次萨卡斯基终于被转移了注意力，血压也变低了很多。

看到没？

关键时刻还是要看他，下一任海军元帅想想就知道该归谁，不是青雉那个不作为的家伙，也绝不会黄猿那个混子。

马尔科抓住时机想要趁乱去救下艾斯，还没有等接近处刑台，就被卡普一拳给打飞出去，打成了人形态。

随后，卡普大大方方地坐在了海军大将的位置上。

全场海军与海贼都震惊了起来，他们所有人都是听说过这个传奇的故事，被誉为传说中的海军。

“想要通过此处！先把老夫杀了再说！兔崽子们！”

卡普面对内心的煎熬，最终还是决定了履行海军的责任，一生抓捕海贼的卡普，本身就代表了海军的正义。

场上没有比他更加煎熬的存在，眼看着从小养到大的孙子要被处刑，自己还不能出手帮忙。

即便是这样的情况下，卡普依旧没有忘记自己的责任。

他是一名海军。

战场上到处都是厮杀，而艾斯跪倒在地，回想起一切，真情流露说出了自己心中所想。

他想要活下去，为了这些豁出性命的伙伴们和老爹活下去。

艾斯第一次明白生命的宝贵，场上为他而战的都是他所在意的人，这个世界上是有想让他活下来的伙伴。

就在这时，中了一击孝子剑的白胡子突然发病，当场吐血。

“你也敌不过岁月这道关吗……白胡子！！！”

这是最好的时机。

岩浆在手中凝聚，萨卡斯基趁机突进，一发冥狗趁白胡子发病期打在了胸前，造成了贯穿伤，对伤上加伤的白胡子造成了二次伤害。

海军们振奋。

旧时代传说的白胡子就这样从神话中落了下来。

无论在强大的存在都敌不过岁月。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69276963"  chaptername="第一百零一章  卡普的为难！末路！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
