    狮族，在整个蛮族星系之中，小的可怜。
    按照至高无冕的说法，每一位无眠者都是掌控了一座星系，那么一座星系的最高战力，应该都是仙王巅峰，无眠者，差不多都是仙王巅峰。
    蛮族星系，就算再弱，至少也是有着大罗金仙。
    而现在，陈明甚至连蛮族星系的主星都没见过，一位大罗金仙都没见过。
    蛮族星系的水，也是深不可测。
    至少对于现在的陈明来说是的。
    陈明来到另外一颗星辰，可以看得到怒啸正在练拳，陈明看了一会儿，觉得没什么意思，说实话，现在不是大仙术级别的术法，对于陈明的吸引力，低得令人发指。
    食之无味，弃之也不可惜。
    陈明道：“你这么练下去也不是办法，我教你一种战斗技巧。”
    怒啸兴冲冲地来到陈明的身前，问道：“什么战斗技巧？”
    陈明道：“我的刀法，你想不想学？”
    怒啸点头道：“想学！这刀法，我早就想学了！”
    陈明对于怒啸想学倒是没有什么疑惑，这家伙的【统御】高的离谱，倒是可以考虑让他成为自己的一个执刀人。
    陈明道：“想学就跟我来。”陈明飞身离开，怒啸也是跟随在后。
    在春秋碑之前，陈明已经忽悠着怒啸饮下了时沙之河的河水，然后指了指春秋碑，道：“这就是我要教你的战斗技巧，你先自己看一遍。”
    怒啸看了一眼，在他的眼中，这上面有着的，就是一副图画，而他听到的，则是兽语。
    这就是无字碑，大道是共通的，每个人看到的，都是不一样的。
    怒啸道：“虽然我没念过书，但是我也知道，这上面写的是《春秋》！”
    陈明骂道：“那是我写错了！”
    怒啸看了陈明一眼，然后心中有着疑问，但是他也不敢问，老老实实开始修行了。
    待得怒啸看完了之后，陈明很是担心这个脑子里只有肌肉的家伙学不会，等了一个月之后，这个家伙果然是一事无成！
    气得陈明简直想把这个家伙吊起来打一顿！
    不是，这种人怎么有这么高的统御的？
    狮族的种族天赋是吧，万兽之王？
    狮族的王者之风？
    天生的自带光环，果然跟自己这种慢慢混出来的不一样。
    陈明万般无奈，只好将一次宝贵的点化机会用在了怒啸的身上。
    谁知点化之后，这个二货还是一知半解，似懂非懂，陈明估计还要一次点化才会有效果。
    真是悲剧啊！
    陈明很想踹他一脚，但是要是一不小心揣坏了，那就尴尬了。
    这个时候，万八千罕见地找到了自己，万八千的《皇极经天道》，陈明已经讲解到了天仙境界，按照常理来说，万八千应该不会找到自己啊。
    万八千朝着陈明恭敬拱手道：“师父，怎么说呢，不是弟子无能，实在是养不起啊！”
    陈明疑惑道：“还有你养不起的？”
    万八千道：“原因倒是也有不少，弟子现在做的丹药生意，货源倒是充足，但是没地方卖啊！仙丹这玩意儿，虽说弟子可以卖向周围的星宿，但是毕竟只能偷偷摸摸的，小笔小笔的进行，不敢大张旗鼓的卖，这样根本卖不完，如今的燕山丹阁，仙丹都快堆积成山了！”
    万八千继续道：“而且师父，一下子多了上百位金仙，实在是供应不起啊！”
    陈明疑惑道：“我啥时候说过给这些金仙俸禄的！？”
    万八千这才恍然大悟，原来师父比我还黑心，我只是将他们的修行资源按照正常金仙的一半发，但是师父竟然是没想过给他们工钱！
    陈明道：“你的意思是，你已经开始发了？”
    万八千身子上的肥肉颤了颤，“师父，已经开始发了，那就不能停了，停了之后，他们就会有抱怨。”
    陈明道：“好吧，那就先发丹药，丹药不是够吗？”
    万八千道：“那也只好如此了。对了师父，天狼仙府之中的土地灵性很高，我想要组织大量的修行者进驻其中开垦，种植仙药。”
    陈明挥挥手，将天狼仙府的钥匙递到万八千的手里，然后道：“天狼仙府，现在归你掌控了！”
    万八千大喜道：“多谢师父！有了这一座仙府，若是开发到了极致，别说千把个金仙，就是几十个大罗金仙，都能养得起！”
    陈明接着道：“去亲卫营中，挑选一些亲卫，你修行的是《皇极经天道》，和你四师姐一样，都不适合做危险的事，为师最担心的，便是你们俩的安危！”
    万八千拱手谢道：“多谢师父。”
    陈明继续道：“你要记住，你和你大师姐，二师兄，三师兄，四师姐，六师弟，都是不一样的，你四师姐虽说炼丹，但是晚上的时候，还能能够保证自己的安全的，但是你，你是无法自己亲身战斗的，日后，若是我再拿到一个无面者面具，便会让你去历练。你要学的，是权术，是战法，明白吗？”
    万八千的眼中露出一抹坚定的神色，然后道：“是，师父，我明白自己的长项的！”
    陈明点头道：“这就好，若是某些时候，师父不在燕山的时候，多跟你二师兄交流一下，虽说我不在的时候，他说了算，但是你看到的，比他们都要多，燕山的安危，实际上是在你的身上的。”
    万八千能够感受到师父的看重，如果说把燕山比作世俗皇朝，他便是宰相的身份，很多事情，实际上还是他决定的。
    陈明点头道：“去吧，你的修行，需要的是去看人心，去经历红尘，你现在做的这些，同样是在修行。”
    万八千带着陈明的期望离开了，说实话，燕山最让人省心的弟子，还是万八千，毕竟，这个小家伙可是陈明钱袋子，他居然能够靠着做生意支撑得起燕山这群败家玩意儿的消耗。
    这就是天大的本事啊！
    再看看其他弟子，谁不是在败家？
    还是万八千这个小徒弟收的最赚，至于其他亲传弟子，说的好听一点那就是他们都是潜力股，说的难听一点，那就是他们现在都是在坐吃山空。
