    第6章 九龙秘境，雷音的...（求刷广告）

    北灵院，东院的一间阁楼上。

    “唉！天哥，老爹来信说快点让我们回去，说有件大事要交待给我们，”雷音对着身前的雷天说道。

    “嗯，那就回去吧，”雷天说道，便拉着雷音向北灵院校门走去。

    一路上碰到的人皆是挺住了脚步，望向雷天两人。

    “这就是我们东院的骄傲——雷天兄妹吧？”一位黑衣少年说道。

    “卧槽，我大哥是你能直呼其名的嘛？”旁边那位黄衣少年不爽道。

    “哟！你是他小弟？雷天可没有小弟的喔。”黑衣少年听了后，撇撇嘴。

    “丫的，你不服啊！”黄衣少年听到后，瞬间不服气，与那黑衣少年打了起来。

    雷天倒也不管他们，拉着雷音径直走到校门口。刚出校门，雷天便看见莫师向他们走来。

    “哟！小天你们要回九龙寨了吗？”莫师脸上挂着慈祥的微笑，对着雷天他们说道。

    “嗯，老爹叫我们回去有事要我们做，”雷天笑着答道。

    “嗯，那就不打扰你们了，路上安全点啊，”莫师嘱咐完，就走进了北灵院。

    雷天也是拉着雷音骑上了一匹身形健壮的马儿往九龙寨前去。

    由于雷天的二叔雷山和莫师是朋友，加上雷天两兄妹天赋出众，很是让莫师视为眼中东院的希望。莫师与雷天、雷音的关系自然很好。

    雷天一路抱着雷音骑在马背上，一路上闻着雷音的发香，很是舒服。到达了北灵院的传送灵阵，再有传送灵阵送出城外。

    九龙寨坐落在邙阴山脉以北的地方，扼守数条交通要道。

    不仅靠收取过路商队的过路费赚钱，山脚下的九龙坊市更是出名，不仅九龙寨的大人物会去，就连其他境的人物也会来到九龙坊市买自己所需要的宝物。

    而每隔一月的“九龙拍卖会”更是让人火热，引得无数人前去，有钱的买宝，没钱的就只能在九龙坊市里凑个热闹。

    经过了几个小时的路程，雷天他们也是回到了九龙寨，“唉！要是我们九龙寨有着自己的传送灵阵就好了，还用这么麻烦的骑马跑来跑去，”雷天忍不住抱怨道。

    “天哥，那我们以后就自己在九龙寨布置灵阵吧，”雷音转头对着雷天笑道。

    “嗯，会有那一天的，走，我们先上山吧。”雷天说完，就拉着雷音得手继续骑马上山。

    “哟！原来是少寨主和小姐回来了啊，我还以为是谁啊？”山脚下的哨卡，一位散发出不弱气息的脸上有道长疤的老人说道。

    “呵呵，灵老，老爹叫我们回来有事相告，”雷天笑着对那位老人说道。

    “原来是寨主有事相告，还愣着干什么，还不给少寨主和小姐放行！？”灵老对那两位身着战甲的守卫说道，两名守卫连忙点头应道，便给哨卡移开，雷天对灵老说了句“告辞，便骑马上山了。”

    “嗯，少寨主和小姐修为更近一步，看来离我九龙寨强大更近一步啊，”灵老摸了摸钢针般的胡子，“哈哈”笑道。

    雷天到了寨门，寨墙上的守卫见了，连忙大声说道：“少寨主和小姐回来了，赶紧打开寨门。”

    “嘿嘿，月哥今天你值班啊？”雷天笑着说道。

    “那可不是，其他几个小队长去九龙坊市去了，就留我在山上了，”寨墙上的魁梧男子月哥说道。

    “那我就进去了啊，”雷天说完直奔雷山住宅前去。“少寨主慢走。”月哥笑着回应道。

    雷天到了雷山的住所，下了马，敲了一下门，还未等雷山回应，便直接推开门走了进去。

    一进门，便看到雷山和雷成坐在位子上，“老爹，这次回来又有什么事情交待啊，”雷天问道。

    “这次可关系着你们二人的修炼，”雷天见雷山第一次如此郑重，便也收起玩的心态，认真地听了起来。

    “你知道吗？天儿，我之所以会在九龙寨安家，是因为九龙寨下面有座秘境，叫九龙秘境，我与你们二叔年轻时在这儿发现了这个秘境，后来因为没有进去秘境的钥匙便一直守在这儿，进去后收货了一些宝贝，便出来在这成立了九龙寨，”雷天说完。

    雷天瞳孔放大，说道：“怪不得我会在后山发现那么多株龙灵果，原来是因为底下有个秘境啊。”

    雷天说完，雷山便点了点头：“你们脖子上挂着的龙凤佩就是进去的钥匙，只能进去两位，而且还需要被龙凤配认可的少男少女，至于里面是什么，我就不得而知了，走吧，我带你们前去。”

    雷山便领着雷天二人前往后山的山脚下，在一处被一块巨大岩石挡住的洞口前挺住了脚步。

    雷成对着雷天二人说道：“你们二人进去时可千万要小心，这里面可有着一些机关的。”

    “嗯，我会多加注意的，”雷天说话间，雷山便右拳捏紧，运用灵力，一拳轰出，轰！石块被震得四处乱飞。

    “天儿，音儿，进去吧，我和你们二叔会在这儿等你们的，”雷山说道。

    “滴！恭喜宿主触发选择——是否进入九龙秘境？

    是，系统奖励宿主——灵级上品灵决《雷影步》

    否，奖励宿主二级灵阵《天雷阵》，请宿主选择，”就在这时，系统提示音又响起。

    “是，”雷天心道，“滴！系统奖励已发放到系统仓库，”雷天对着雷山点头应道，就拉着雷音的手踏入洞口。

    刚进入洞口，四周墙壁都是土层，走了数十步，四周都是刻着玄奥花纹的石墙。

    “系统，我要学习《雷影步》，”雷天心道，“马上安排！”系统话音刚落，一股股知识钻进了雷天脑海。

    随着雷天的修为越加强大，使用“一键学习”的功能带来的副作用越来越小，这次只是让雷天脑袋昏了一阵便又清醒过来。

    雷天停下脚步，在雷音一声娇呼声中抱起雷音，运用雷影步脚下带起一道道闪电，向洞口深处前进。

    一路上，碰到的机关也是大大小小，但都被雷天给躲了过去。又过了几分钟，雷天在一堵画着九条颜色不一的五爪神龙和一只蓝色凤凰的墙面前停了下来。

    雷天发现在那条黑色神龙和蓝色凤凰旁边分别有着两道凹槽，雷天把自己和雷音脖子上的玉佩取下来，放在上面去。

    只见石墙缓缓下降，而那石洞内的景象也展现出在雷天和雷音的面前。

    雷天取下玉佩把凤佩递给雷音，又把龙佩挂在脖子上。然后向里面走去。

    这是个很大的石殿，而这石殿内最引人注目的就是两个装着鲜红血液的血池了。

    雷天拉着雷音站在血池旁边，突然，一道黑色的苍老灵影也从那高台上的王座上出现。

    “两个小家伙你们好，吾乃下界龙凤界飞升上来的龙族黑龙修真者。

    这处洞穴埋葬这我和凤族的一只冰雪凤凰，而我那其他八个兄弟皆被域外邪族所杀。

    我与那凤凰身受重伤，逃到此地，后来也遭受不住，便留的两道传承给两位后辈，好带着我们的遗愿去斩杀域外邪族的脑袋。

    我这道灵影的时间不多了，你们二人泡在那血池内，等血池内的精血没有了，就可离去了。”那道苍老灵影说完，便消散在了空气中。

    “前辈请受晚辈一拜！”雷天（雷音）向那道灵影消散的地方跪下拜了拜。

    起身走到血池身边，雷天便脱掉衣服进入到了血池内。

    而雷音站在池边，仿佛全身的血液都集中到了雷音的脸上，热辣辣的，摸上去烫手。

    雷天见雷音这般模样，便笑道：“音儿，没事，反正小时候也看光了的。”

    “天哥，你怎么能这样！”雷音扭捏了一阵，过了一会儿，像是想通了一样，褪下绿色衣衫，白皙的皮肤瞬间暴露在了空气中。

    雷音伸出玉腿放进血池，然后便把整个身子滑了进去。

    雷天也是回过神来，盘膝而坐，闭上眼睛，吸收这黑龙精血。

    黑龙精血正在缓缓地被雷天吸收着，慢慢地不知道过了多久，雷天终于吸收完精血，气海内的灵轮也在缓缓转动，吸收着精血所带来的磅礴灵力。

    嗡！

    体内的灵力光轮正在逐步膨胀着，到了一个拳头大小终于停止了下来。

    而雷天的灵力修为也达到了灵轮境后期，胸口上也出现了一道黑色五爪神龙的纹身，正瞪大龙眼，目视前方。

    雷天感觉此时全身充满力气，似乎能打穿一座山，而身躯强度也比以前不知增强了多少倍。

    此时雷音的睫毛也颤了颤，缓缓睁开眼睛，看向雷天，兴奋道：“天哥，我突破到灵轮境中期了！”

    “那恭喜啊，”雷天祝贺道。突然，雷天脑海内也多出了一道名叫《黑龙体》的修炼灵决，雷天大喜过望，“这应该是黑龙前辈留下来的吧。”

    而此时藏在一块巨大岩石后面的苍老灵影脸庞上笑道：“见你们二人如此般配，不如成全你们。”说完便一道灵力射出，使血池旁边的的一棵长着粉色果实的小树落下来一颗果实，正散发着粉色烟雾。

    苍老灵影见自己的事完成了，叹道：“祝你们早日修炼有成，打退域外邪族，唉！雪儿，如果我们能在活一世就好了，哪怕我两只是个凡人。”说完，便化为一颗颗金色粒子消失在了这天地间。

    雷天看见落在地上的粉色果实，捂住口鼻，满脸戒备。

    忽然，雷音不小心吸入了这粉色烟雾，脸上变成了粉红色，双手正在解着自己的薄纱，对着雷天说道：“小天哥哥，我好难受啊。”

    雷天急忙想用手去扶雷音，看究竟雷音怎么了，可忽然雷天突然呼吸变得急促起来，也意识到自己也中毒了。

    雷天神智变得不清，一边抱着雷音，一边说着“音儿，我好喜欢你啊，将来嫁给我，好吗？”

    龙佩与凤佩绽放着刺眼的光芒，在雷天与雷音身上形成了一副太极图案，正在缓缓转动着。

    而此时两人灵力极速上升，雷天气海内的灵轮飞速转动，而且还在膨胀着。

    只见灵轮上灵力汇聚，竟然形成了一道小人光影，仔细一看，就像是缩小了的雷天。

    神魄终成！

    雷天也到达了神魄境初期。神魄境可是个风水岭，因为可以吸收灵兽精魄来获得灵兽的灵力。

    而雷音此时也到达了灵轮境后期，雷天的龙佩上也飞出了一团有着黑色小龙的光团。

    “这是……灵兽精魄！？”雷天震惊的望着这道灵兽光团，便用手接住，“这难道是黑龙前辈的灵兽精魄吗？”

    “想来应该就是了，天哥你吸收他吧，我替你护法，”雷音在一旁说道。

    “嗯，那我就吸收了，”雷天说完，便盘膝而坐，缓缓吸收着。

    黑龙精魄受到雷天灵力的牵引，向雷天气海内飞去，雷天眉头紧锁，缓慢融合着。

    不知过了多久，雷天气海内发出一道龙咆哮的声音，雷天睁开眼，对雷音说道：“音儿我融合成功了。”

    “嗯，成功了就好，我们该出去了，免得老爹他们等太久了，”雷音想拉起雷天的手便向外走去，却因为刚刚雷天用力过猛，腿走不开。便抱起雷音向外面走去。

    “滴！宿主已达神魄境，新手期已过，‘一键学习’功能已取消，”系统话语在雷天脑海内响起。

    “我敲，‘一键学习’可是神技，没了我怎么修炼啊，不知道我懒吗？”雷天悲催道。

    “呵呵，宿主还是自己努力吧，”系统说道。

    “唉！算了，打开我的属性面板。”雷天话语刚落，一道光屏便出现在了雷天脑海内。

    宿主：雷天

    境界：神魄境初期，一级灵阵师（36道灵印）

    精魄:黑龙（超级神兽）

    灵脉:神级灵脉

    灵决：《震天拳》（灵级上品）《雷影步》（灵级上品）

    神通：黑龙神通（血脉神通），召唤黑影忍者

    灵器：邪影枪（下品神器，）

    灵阵：《焚天阵》（二级），《火龙阵》（一级），《不入流灵阵大全》

    系统评价:目前的实力，可以去当个山贼头儿了，但在大千世界连炮灰都算不上。

    雷天望着神通那项，感觉脑海内确实有着黑龙的血脉神通，这神通可不比灵决，每一个神通的出现，都能引起至尊强者之间的抢夺。

    雷天又看向灵阵，“嗯，看来回家有必要修炼灵阵了。”雷天说完，又抱起雷音，运用雷影步向洞口外跑去。

    ?  ?新书求推荐，收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

