
　　孙承宗看着地图，他不确定的问道：“殿下是要这天下？”

　　朱慈烺哼哼一声：“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，这话可不能只是说说而已。”

　　孙承宗抖抖手深深鞠躬：“殿下……臣请殿下以社稷黎民为念……大明经不起殿下如此穷兵黩武，诗经有云‘颠沛之揭，枝叶未有害，本实先拨。殷鉴不远，在夏后之世’殿下大明现在最大的问题是流民拥塞于路，流寇和建奴把大明这颗大树啄的千疮百孔，百姓需要的是休养生息。”M.23sk.com

　　朱慈烺连忙去扶：“孙师，人们都说您是大明少有的战略家，流寇和建奴自然是当下首要问题，但是孤觉得十年之内两患必然不复存在，父皇也正直青壮，百姓休养生息的日子还长着呢！但是若是灾害不停止呢？”

　　朱慈烺说到这里招招手，招来侍立一旁的军官：“你去把世界局势推演本取来。”

　　不一会军官取来世界局势推演本，朱慈烺递给孙承宗：“孙师请看这些数据，假设大明人口为一万万五千万，若是扫平流寇和建奴之患，大明从新安定，百姓休养生息，参照前朝的人口增长率预计年人口增长率为百分之一到百分之三之间。

　　如果算上医疗的进步，粮食增产，进一步降低百姓负担，鼓励生育等政策影响，人口增长率会很可能突破百分之五，那么大明的人口很可能在未来二十到四十年翻一翻，达到三万万人。”

　　朱慈烺掰着手说道：“我说的这些并不是瞎说，医疗条件进步主要是细菌的发现，消毒杀菌药物的使用，意外、感染等死亡率会降低。对女人适合生育年龄的推广，能减少新生儿死亡率和孕妇死亡率。

　　而粮食增产孙师也看到我给你寄的那些农作物，您回信说自己也试种过，只是后来没有推广开来，若是这些粮食推广，且不说产量到底有没有那么夸张的多，但是很多以前不适合耕种的土地都能种粮食，这些粮食作物耐旱，耐贫瘠，成熟期短，耐寒，山坡草原辽东都可以种植。

　　到时候百姓口粮无忧，不用朝廷鼓励那多生孩子岂不是必然。就算四十年大明人口不会翻一倍，那七十年，甚至一百年翻一倍，那么这些人吃什么？在变成流寇？在来一场战争？或者干脆来一个王朝更替用动乱减少人口？”

　　孙承宗看看手里的数据，又看看地图：“可是这些不都是有主之地么？大明岂能穷兵黩武，抢掠他人之财充实自己，这不是君子所为。”

　　朱慈烺笑了：“孙师您真会说笑话，怎么听着咱们好像都是君子一样？”

　　孙承宗疑惑又生气的说道：“老夫一生终于王事，义以为质，礼以行之，孙以出之，信以成之。何不是君子？”

　　朱慈烺摇摇头：“孙师误会了，我说的不是您，我说的是炎黄民族，咱们本来就不是什么君子，孙师又何必自欺欺人。”

　　孙承宗不高兴的问道：“太子如何会出此语？我大明为天下中心，礼仪之邦，汉人为何不能称为君子？”

　　朱慈烺微笑的问道：“孙师，我们为何要自称炎黄后裔？”

　　孙承宗当然不信朱慈烺不知道原因，但是太子要问他只好解释道：“当年炎帝皇帝联盟对抗蚩尤部族，最后战而胜之，炎黄部落得以延续故我们自称炎黄后裔。”

　　朱慈烺嘿嘿一笑：“那蚩尤部落呢？三苗呢？”

　　“……”

　　朱慈烺继续问道：“炎黄本是起于黄河流域，先祖披荆斩棘，一刀一枪的创下如此疆域，大汉哪一块土地上没有异族？哪一块土地不是我汉人从别人手里抢来的？先生现在觉得哪一块地是多余的应该还给他们原来的主人？”

　　孙承宗突然发现朱慈烺在讲歪理上面简直天赋卓绝，他们一开始讨论的是什么来着？对了是关于太子有忽略士人的倾向，现在在聊啥？汉民族是否君子？

　　至于哪一块地是多余的？他又不是傻子，他也不是主和派，但是看着庞大的世界地图他还是觉得太子的志向太远大了！世界这么大，太子要是这么穷兵黩武迟早会把大明带进深渊。

　　朱慈烺自信的说道：“我现在就可以告诉孙师，我大明没有一寸国土是多余的！不仅辽东要拿回来，这里苏武牧羊的北海，李白待过的葱岭碎叶城，霍去病封狼居胥之地，凡事汉人到过的地方都是汉土，我都要一寸不少的拿回来！”

　　如果崇祯在这里，他一定知道，朱慈烺这个时候又陷入自嗨中无法自拔了，孙承宗担心的看着朱慈烺：“殿下，流寇还没有解决，建奴还在归化城虎视眈眈，您还是先管管眼下吧！”

　　朱慈烺被泼了一盆凉水，相当的不痛快，老子的目标是星辰大海你知道么！我正畅想有生之年登上月球呢都被你打断了！

　　不过清醒之后眼前的问题还是要考虑的，朱慈烺收拾一下心情说道：“嗯，让孙师您过来就是看看大明未来的路，孤的理想，孤觉得有父皇稳定国内让百姓修养生息就够了，孤的责任就是为今后大明百姓找到更多的土地耕种，让大明百姓即使翻十倍也不用担心粮食。”

　　孙承宗看着地图上的国家：“那太子打算从何处开始呢？”

　　朱慈烺指了指南洋：“那当然是先近后远，先易后难了。这里将来会成为大明的内海，这里足够为大明养活一万万人口！只多不少！”

　　孙承宗摸摸胡须：“那殿下您的船呢？郑芝龙还盘踞在琉球，这里还有这么多西洋人，殿下打算怎么去呢？”

　　朱慈烺自信的说道：“天津已经修建了船坞，大明新战舰已经铺设龙骨，至于郑芝龙现在不是已经在处理了么？大明日报上不是说要调他北上，并且许下重赏，只要占领一城就封一侯么。”

　　孙承宗立刻明白过来，此乃二桃杀三士之计，不过他还是有疑惑：“既然如此机密的事情，皇上为何要登在大明日报上，建奴可是买通了不少汉奸，这消息肯定已经走漏了。若是不刊登，让郑芝龙突袭得手岂不是更能奏效？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百一十章大明没有一寸国土是多余的免费阅读。https://xs.23sk.com 