    “织姬快过来，那里危险。”在结界之外，黑崎一护焦急吼道。

    “我不！”织姬寸步不离的呆在无夜身边。

    黑崎一护面色微变，身为织姬的同学，他还是稍微了解外表柔弱但内心坚强的织姬性格，知道她决定的很难改变，目光紧盯着无夜，忍着内心的恐惧，大声道：“我不知道你是谁，也不是你犯下怎样的罪恶，或者是否凶神恶煞，但是我只希望你，别自私的把织姬拖入其中，他是无辜的。”

    “凶神恶煞？自私？”无夜嘴角勾勒出一抹弧度。

    平静的目光看着黑崎一护。

    这一刻，他反而没有感受到那让自己坠入冰河般冰冷的目光。

    “本你该比路飞幸福的。”无夜感叹一声。

    “什么？路飞？”黑崎一护有点懵。什么意思？

    “可惜了！”无夜摇头惋惜道：“可惜，你作死的能力比他更强，人多少会为自己的行为而付出代价，不是吗？”

    威胁。

    又是威胁。

    “无夜，传闻中你也算是站在巅峰的人物，没必要堕落到威胁我的儿子吧？他可还只是普通人。”黑崎一心不满的盯着无夜。

    “也就是说，你准备背上这一切了。”侧身，无夜凌厉的目光睥睨着黑崎一心。

    后者心中一紧。

    甚至心悸。

    之前还有不相信一位死神，能让尸魂界如此，但现在他有些相信了。

    一咬牙，眼中闪烁着坚定：“此子不可留，不然我以及家人危险了，”

    “看样子老夫很没用啊，接二连三的无视老夫，小子，你天真到狂妄了吧？轰！”恐怖的灵压！犹如一座座山脉砸在结界中任何之地，空气凝结！

    让人窒息，灵魂的窒息。

    “啊！”这样的灵压，普通人织姬如何承受，她惨叫那一刻，无夜立即用浑身的灵压覆盖在她身上，为她抵挡这一切。

    那地狱般的经历，瞬间消散。

    “老师动真格了。”哪怕维持着结界，并未再结界之中，众队长也清楚的感应到这恐怖的灵压，心中震惊。

    不愧是总队长！

    刚才心中还仅剩的一点不自信，此时完全自信。

    自信今天的胜利！

    “抱紧我。”无夜把织姬背在背后，同时灵力，形成实质般的灵子锁链，把织姬层层的绑在自己身上。

    “放轻松，只当是观看一场魔幻片。”无夜轻声道。

    “嗯！”织姬把脑袋完全藏在无夜的背后。

    恐怖的灵压依旧在呈现。

    山本元柳斎重国看着手中斩魂刀，手掌轻轻抚过刀身：“老夫拥有最强攻击力斩魂刀，用斩魂刀对付你，太过于胜之不武了。锵！”刀锋入鞘。

    “总队长为什么啊？为什么不全力攻击？”

    “为了避免夜长梦多，还请总队长收起轻视，无夜他实力真的很强。”

    众队长不解，哪怕是敌人，但他们不得不惊叹无夜的强大，今日千载难逢的机会，怎么能还保留力量啊，应该一开始就全力以赴啊？

    心中甚至埋怨总队长不应该如此做啊。

    总队长经验比大家都丰富，不应该会犯这样的错误啊？

    胜之不武，本来以多欺少就已经胜之不武了，面对敌人，何须再计较这些啊？

    只有浦原喜助嘴角慢慢抿着一抹笑容。

    “从来没有人能接住老夫的拳头，你是第一个，今日你无法逃了，让我们再力量之上绝胜负吧！”总队长腰身下沉，摆出战斗姿势，双拳如桥横向而对。

    话落！

    总队长身影瞬间消失，从静止提升到速度肉眼难见的地步，对于总队长而言，一眨眼，就是一眨眼的时间。

    咻！

    浑身环绕气劲冲击波的总队长，出现在无夜身边。

    因为速度太快，气劲残绕浑身，这些气劲就已经具备强大的攻击之力。

    “血衣！”

    无夜覆盖一层血衣，同时也把背后的织姬覆盖。

    出拳！

    “双骨！”山本元柳斎重国双拳轰然推送出去，空气层层爆炸，这一次比上一次力道更足，力道全面爆发。

    出拳！

    无夜同样出拳。

    轰！

    四拳相对，速度都不快，连黑崎一护都看得见。

    一道气浪切割出去，削掉结界之中高楼大厦，轰击在结界之上，结界如水纹晃动，维持结界的队长们，脸色微变，似乎低估了，急忙加大灵压。

    空中队长两人，静止不动。

    风平浪静。

    各自的力量加载在对方体内。

    随即，山本元柳斎重国双肩耸动，快速的卸掉力量，无夜本同样举动，但卸力那一刻，身躯瞬间绷紧。

    “嗯！”

    轻微的闷哼，无夜脚步向后退去数步，每一步，脚下天空轰然爆炸。

    “轰隆隆！”

    那些被削掉的大夏，轰然砸在大地之上，结界之中烟尘碎石迸溅，却再无其他声音。

    “在力量之上，无夜败了。”众队长眼中一喜，无夜最大的有点力量败了，那斩魂刀方面，还有可比性吗？现在是绝对的自信，似乎之前太谨慎与担忧了一点吧？

    “小子，放开那个小女孩，不然你不是老夫的对手。”山本元柳斎重国却神色沉重看着无夜：“你本可以卸掉力道，与老夫不分上下，可你为了怕卸力之时，伤害背后的小女孩，而用身躯硬抗住，你应该明白，在战斗中，每一次交锋，你只能用身躯去硬抗了，不然后面的小女生会死的。

    如此，你如何跟老夫对战？”

    止住脚步的无夜，眉头微皱，的确如此。

    ..

