    回到宫殿，秦烽刚走下飞船舷梯，一位高级管家就带来了消息，说是孤星帝国的皇室特使登门拜访，已经在小客厅里等候多时。

    应雪晴神色微凝：“家族平素和孤星帝国皇室的往来并不多，他们这回过来想做什么？”

    与那些不怀好意的浪蹄子不同，孤星帝国的特使代表着皇室，又是遵循正式程序拜访，没有避而不见的道理，无论谈不谈得拢，总得听听对方说些什么。

    秦烽没有言语，天机秘术默默催动，数息之后就已明白七八分，冥冥中还有某种潜在的巨大危机逼近。

    “应该是为了我而来的。”他说着。

    应雪晴顿时变了脸色：“又是打你的主意？这群无耻下作的混蛋，那你不用出面，由我和卿姨去应付他们好了！”

    她已经认定是孤星帝国皇室想来挖自己的墙角，所以才摆出这样的阵仗，那还有什么可说的？为了自己的终生幸福，打死都不能退让。

    自从与秦烽有了实质性的关系，应雪晴已经体验到了难以言喻的好处，如此优秀出色的伴侣，诺大的人类文明阵营中怕是都难以找出第二个来，关乎自己未来的道途大业，是必须要牢牢抓在手里、不容外人染指的。

    秦烽摇摇头：“不是你想的那样简单，他们来者不善，先去看看再说吧。”

    应雪晴默不作声地打了个手势，旁边的应元卿心领神会，立刻去着手安排了。

    很快，整片宫殿群的警戒防卫等级悄然提升，同时应家修为最高的一批护卫长老被召集而来，在会客厅的隔壁待命。

    虽然翻脸动手的可能性实在不高，但也要预防万一，秦烽的安全、以及对于应家的重要性，已经到了不容有失的地步。

    小客厅里，十余位衣饰华美、气度雍容的客人静静地坐着，至少从表面上，看不出他们有丝毫不耐烦的神色。

    门口传来脚步声，秦烽与应雪晴携手而入，后面跟着应元卿以及一队侍女打扮的强者。

    “抱歉，在最高统帅部处理事情多花了些时间，所以让诸位久等了。”

    秦烽露出冷淡而不失礼貌的笑容，对方是代表着皇室的贵客，不能无理由地怠慢，但也没必要亲近，尤其是自己对他们的意图已有所洞悉。

    客人们纷纷起身，为首的一位魁梧老者迎上来，脸上浮现出温和得体的笑容：“孤星帝国皇室外务总管，宫廷公爵黎塞留，很高兴见到您……”

    接下来就是一番例行公事的寒暄，秦烽对这种上流贵族圈子的虚伪客套早已熟悉，不动声色地应对完毕，再度请他们入座，让侍女们换过茶水点心。

    这位皇室外务总管的面容端正威严，年轻时想必是位罕见的美男子，红色的长发与胡须修饰打理得整整齐齐，深邃的棕色眼眸不动声色地审视着眼前黑睛黑发、龙章凤姿的美少年，心底的惊骇震怖难以形容。

    以黎塞留的地位，又是孤星帝国开国大帝君士坦丁一世的心腹近臣，生平见识过的风云人物不知凡几，然而与眼前这少年相比较，却无不黯然失色。

    就连君士坦丁一世本人，以及那位帝国倾尽举国资源扶持、当成未来至高星尊培养的奥古斯都皇子殿下，命格气数似乎都有所不及。

    黎塞留隐隐涌现出某种预感，如果未来的人类文明阵营中果真有新的至高星尊诞生，绝对非这少年莫属，至少他会是其中之一。

    那么，自己此行的任务……还能不能顺利完成，黎塞留忽地觉得心里有几分没底起来。

    秦烽同样在打量对方，这个黎塞留的实力应该属于资深圣星境，至于他身边的随员扈从修为也不算弱，只是年岁都已不小，发展潜力所剩无多，不足为虑。

    黎塞留没有过多客套试探的打算，咳嗽一声，挑明了来意：“久闻秦岚阁下天赋卓绝，潜力深厚，是深受命运眷顾之人，如今一见果不其然。”

    “我们孤星帝国的储君，十五皇子奥古斯都殿下乃人中龙凤，未来帝国之主，有望证道至高星尊的天选之子。储君如今正是广纳英才、求贤若渴之际，阁下若是愿意投效，将来必可成就一段君臣佳话。”

    秦烽皱了皱眉，这老家伙脸皮还真不是一般地厚，开口就让自己去给那个什么储君当臣子，谁给你的自信？

    应元卿的脸色顿时冷了下来：“黎塞留阁下请慎言，秦岚如今已是应家老祖看中的人，将来必定会留在联盟，您再说这话，已经有些过分了。”

    黎塞留对此早有心理准备，面不改色地道：“我们当然尊重那位老祖的想法，只不过此事还是得看秦岚本人的意思，联盟的未来形势不容乐观，相较之下，我更觉得孤星帝国才是最适合你的选择，阁下以为呢？”

    秦烽回绝得相当干脆：“我对你的提议不感兴趣，无需再说下去了。”

    从大执政官到开国皇帝，那位野心勃勃的君士坦丁一世为了上位，一手制造的血腥清洗可不少，当时孤星帝国的首都星系可谓血流成河，死掉的各级军官将领、社会名**英多达数百亿，不知有多少显赫辉煌、传承悠久的家族被连根铲除。

    直到现在，还有数千亿的前共和国精英流亡其他人类国度，时刻图谋着推翻君士坦丁一世的统治，恢复共和政体。

    对于这种狠辣果决、不择手段、踩着亿兆尸骨上位的枭雄人物，秦烽可没什么兴趣和对方打交道。

    黎塞留叹了口气，说着：“既然秦岚阁下无意改换门庭，此事不提也罢，只不过奥古斯都殿下证道在即，各方面条件都已具备，唯独在气运方面有所欠缺，我见阁下你气运浓厚、举世罕见，不如转移一些给我家殿下如何？我们必有厚报！”

    秦烽神色骤然变得冰冷无比，无论在哪个时空世界，气运都是关乎个人成就高低的根本因素之一，可以说这就像资质、寿元、潜能一样，是智慧生灵最为核心的利益所在，生死攸关，绝没有出让的道理。

    站在秦烽的立场上，仅凭这老家伙刚才的说辞，杀他十次八次都不为过。

    黎塞留摸出一方金光湛然的印玺，放在面前的桌案上，继续道：“这是自某个远古超级文明遗迹中出土的至宝，能够汲取、存储气运，我们所求不多，只要阁下一半的气运即可。”

    秦烽冷笑：“公爵阁下还真好意思开口，谁给你的脸面？”

    黎塞留皱了皱眉：“我们既然开口相求，自然不会空手而来，只要阁下愿意割爱，孤星帝国境内的六百个富庶行政星域归属权，以及世袭亲王的封号就是你的了，若是你还有什么要求，不妨提出来就是，在下会尽可能地让你如愿。”

    “……”

    秦烽有一种当场亮出裂空断鈅戟，送这群老家伙上路的冲动，别说这种与打发乞丐无异的做派，就算是百倍、千倍的好处，都休想换到他身上一丝一毫的气运。

    孤星帝国的态度，可谓是傲慢无礼到了极点。

    应雪晴神色冰冷地指了指门口：“元卿，送客！”

    怒火中烧的应元卿当即起身，硬梆梆地道：“公爵阁下，请吧！”

    黎塞留脸面顿时有几分挂不住了：“秦岚阁下，你若是不满意，这条件还是可以商量的。”

    秦烽鄙夷地道：“你就是把孤星帝国一半的国土给我，也休想我动心。”

    黎塞留脸色难看起来：“秦岚阁下何必太过分？鄙人所求可不仅仅是为了奥古斯都殿下，更是为了整个人类文明阵营的未来，如今异族众神之启日渐势大，如果殿下能够早日证道至高星尊，必可缓解人类文明诸国的战略压力，阁下难道就不考虑大局吗？”

    秦烽怒极而笑：“那是你们孤星帝国的大局，和我有半个星币的关系吗？想让我为了你们的大局牺牲自己，你脑子进水了吧？”

    黎塞留眼神骤然变得阴鸷无比：“如果是这样，那我们就会很为难了！”

    门外一个杀机凛然的声音传来：“你为难是你的事情，再不滚蛋的话，我敢保证你们都别想活着走出这里！”

    伯伦希尔元帅的身影出现在门口，后面还站着数位护卫，气息深不可测。

    “原来是你，”

    黎塞留眼神一凝，气势平复下来：“联盟即将进入多事之秋，元帅阁下执意要与帝国为难，未免太过不值。”

    伯伦希尔元帅厌恶地横了他一眼：“你家主子的那个皇位是怎么来的？当别人都是傻子吗？如今的人类文明阵营中想要他脑袋的人不计其数，还是操心下你们自己吧！”

    “滚！赶紧滚！老子见到你们这群道貌岸然的家伙就心烦！”

    黎塞留极为不甘地盯了秦烽一眼，起身带着一众跟班走出门去。

    等到他们离开，秦烽才看向了元帅，皱眉道：“他们是不会轻易死心的。”

    剥夺、转移气运的秘法在太虚星空并不罕见，但在这方科技文明为主导的时空大世界，类似的手段却比较稀有，不曾想孤星帝国居然连这种手段都能弄到，想来那个奥古斯都皇子已经不是头一回使用了。

    伯伦希尔元帅哼道：“有联盟在，谅他们翻不起多大风浪，你也不用太过担心。”

    “现在。你们两个收拾一下，赶紧跟我走吧。”

    应雪晴有些诧异：“去哪里？难道要回国吗？这场战争还没打完呢！”

    伯伦希尔元帅道：“当然是去见你家的那位老祖，有重要事情商议，必须得他老人家出面才行了。”

    应雪晴仍有几分迷惘，秦烽却是若有所思，只不过此事涉及至高星尊，却不好直接动用天机秘术推衍了。

    外面，黎塞留等人的座舰徐徐升空，在数艘战舰的跟随下加速远去。

    “公爵阁下，难道就这么算了？”一个跟班问着。

    “怎么可能？”

    黎塞留语气阴沉地道：“那个秦岚现在的气数几乎就相当于一位至高星尊了，再让他继续成长下去那还得了？必须得想办法赶紧搞定这事才行。”

    跟班皱眉道：“这确实很困难。”

    “是的，所以得回去和陛下汇报之后再说。”

    黎塞留叹了口气，秦烽的身后站着应家，还有第一强国，仅凭孤星帝国现在的实力，确实无法逼迫对方做出让步。

    这事情一旦处理不慎，引发两大强国的战争都有可能，所以不管愿不愿意，黎塞留都只能谨慎行事。

    奥古斯都殿下前不久刚刚成为圣星境强者，加上多方搜刮掠夺，身上所积累的气运已经相当浓厚了，但是和现在的秦烽比起来，却又明显差了一截。

    所以在可以预见的将来，奥古斯都想要顺利踏过那一关，成就至高星尊，成功的把握实在不大，除非是获得了秦烽的全部气运，才可以保证十拿九稳。

    想到这里，黎塞留就有些恼火，这世上明明有许多人都可以为帝国的大业做出牺牲，为什么就是不肯呢？

