    　　李七夜不由笑了笑，说道：“是与不是，这已经不重要，重要的是，你现在给我安心修练，你修体术之后，你再修功法，等你修练了体术之后，再修练我洗颜古派的碧螺心法。”

    　　“碧螺心法？”陈宝娇不由呆了一下，忍不住说道：“洗颜古派的入门心法？”

    　　“别瞧不起这心法，如果你能真正掌握此门心法的所有玄奥，足可以让你终生受用。”李七夜说道：“你的体质与众不同，你所修行，一切以霸牝仙泉体为基础。碧螺心法是堂皇正道之法，以后它能兼容你所修练的一切功法，只要有霸牝仙泉体作依托，碧螺心法是最好的兼容心法，明白没有。”

    　　见李七夜如此郑重，陈宝娇也不再质疑李七夜的权威！当李七夜传授她体术之时，聚精会神，那是怕错过任何一个字、任何一句话。

    　　当听陈宝娇得李七夜所授之时，她才是真正的震撼，这个时候她明白为何李七夜如此的自信，她出身宝柱圣宗，见过不少的体术，现在一听李七夜所传授的体术，才明白这才是真正意义上绝世无双的体术！

    　　可以说是一切体术的源头！它并不只有十二仙体之术，它拥有所有体术的根源。当然，这是李七夜参悟了无数岁月、演化了千百万年之后，这才解尽了的一切奥妙！

    　　十二仙体之术，可以说只是的一部分，十二仙体之术，也是六字的至极！

    　　像修练陈宝娇的霸牝仙泉体，那是内的另一条奥义！而且，陈宝娇的霸牝仙泉体，不在于十二仙体的系列之内。

    　　如果把体质分为属性分为十份，那么，十二仙体就是至极！比如说，太阳体，就是至阳极阳！十分属性都是阳质！

    　　陈宝娇的霸牝仙泉体极为罕见，十份属性之中，六字都占了。阴、阳各占一，清、浑各占一，刚占四，柔占二！

    　　这就意味着，霸牝仙泉体的体术，阴阳、清浑的奥义各占了一份，阳字的奥义占了四份，柔字的奥义占了二份！

    　　一种体质，却占了六字的奥义，跨全了六字，这是极为罕见的体质！正是因为如此，也使得霸牝仙泉体绝世罕见！

    　　当陈宝娇修练李七夜传授她的体质之时，她不由为之无比的震撼！第一次，她终于感觉到什么叫如鱼得水，什么叫如漆如胶，一种说不尽的舒泰，血气奔腾，全身飘飘欲仙，当雷鸣之声响起之时，她是洗礼在无上体术之下！

    　　在这一刻，陈宝娇明白自己并没有选择错，这是她一生中最重要的选择！

    　　在此之前，霸牝仙泉体一直困扰着她，事实上，陈宝娇本身的资质并不差，虽然比不上李霜颜，但，依然是佼佼者，但是，受体质所困，她付出更多的努力，才有别人一样的收获！尽管如此，刚烈的陈宝娇却一直都勤奋修行，甚至是比任何人都勤奋！正是因为她付出了无数的血汗，这才让她拥有豪雄的实力。

    　　现在从头开始，修练无上体术，陈宝娇依然是勤奋无比，让她的修行突飞猛进。

    　　陈宝娇的勤奋，她的努力，的确是让人惊叹，就如李霜颜都不由感慨地说道：“看来我都要加倍努力，不然，我都感到有压力！”

    　　作为天才的李霜颜，她修行一直都很努力，但是，见陈宝娇那股拼尽，李霜颜都自叹不如，都不由为之佩服！

    　　陈宝娇以无上体术筑体之后，李七夜这才传授她“碧螺心法”，当陈宝娇聆听李七夜的授道之时，她再一次为之震撼！普通的入门心法，得李七夜传授，一切都变得不凡，化腐朽为神奇！此时，她总算明白为什么李七夜传授自己“碧螺心法”了。

    　　得于传授之后，陈宝娇一颗芳心是久久不能平静，都不可思议地看着李七夜，瞅着眼前十五六岁的少年，不可思议地说道：“你真的只是洗颜古派的普通弟子？”

    　　“错，是首席大弟子。”李七夜悠然地笑着说道。

    　　陈宝娇没好气地瞥了他一眼，说道：“这跟普通大弟子有什么区别！若是古国，首席大弟子还值钱，洗颜古派首席大弟子跟普通弟子没有多少的优势。”

    　　“小丫头知道什么！”李七夜敲了一下她的头颅，说道：“再者，不得贬低你自己的主人，否则，小心我收拾你，知道吗？”

    　　这让陈宝娇脸色是涨红，忍不住气呼呼地瞪着李七夜，她明明比李七夜大，却被李七夜一次又一次称为“小丫头”，这是气死她了！

    　　这妩媚迷人的尤物，这番的风姿让人心神摇曳，让人为之怦然心动，而李七夜只是笑了笑，然后离开了。

    　　李七夜离开之后，陈宝娇不由抚着被李七夜所敲之处，一时之间不由为之发呆。她可谓是金枝玉叶，媚艳无双，不论是哪里，都是众星捧月，无数俊杰簇拥，高高在上的她，今日却为李七夜作侍女。

    　　但，不知觉间，她却不排斥这种感觉，并不排斥这种身份。似乎，留在李七夜身边作侍女，有一种自由自在、无忧无虑的感觉，此时，她总算明白作为天之骄女的李霜颜为什么甘愿作一名剑侍了。

    　　当李七夜在洗颜古派中授道修行之时，离魔背岭盛宴结束一年有余。在一天，大中域突然发生了一件大事。

    　　突然，大中域内，一股邪气冲天而起，接着，璀璨的光芒照亮了天空，在沉浮的光芒之中，出现了一具具的古棺，古棺定于天际之上，响起了无声的哀乐，无声哀乐，却让人感悲痛！在遥远的天空上，一具具的古棺横陈，有先民拜祭，有圣贤失声，场面无比的宏大，宛如是仙王逝世，神皇下葬……

    　　第一次见到这一幕的人，一下子被这一幕为之震撼了，而曾经看过这一幕的人，不由为之无比的激动。

    　　突然的变异，使得一些沉睡在地下的存在一下子坐了起来，突然发生的变异，使得许多闸血停寿的老怪物都纷纷苏醒过来！

    　　在这一刻，有一个个古老的存在都纷纷地张开了双眼，在青玄古国，有老怪物双目一张，宛如可以直视此地一般。

    　　在战神殿，有封尘的老人终于动了，张开了双眼，激动不己，忍不住站了起来，惊动了无数门徒，多少王侯圣皇为之动容。

    　　甚至是远在西方的荒野，剑神圣地，有杀气冲天的人从自己所沉睡的古棺中一下子爬了起来，一双眼睛如同神剑一样刺穿了天穹，都激动喃喃自语：“这一世，能有人重生吗？”

    　　在这一刻，东百城的天道院，南赤地的奇竹山，都纷纷有沉睡甚至是躺入棺中的老不死爬了起来，有人吁嘘，有人激动，有人冷漠，有人兴奋……这都是传说中死掉的人了，都是躺在棺中甚至是埋在地下的老不死了，不到灭门关头，这些老不死都不会出现的，但是，今天突然的变异，纷纷是惊动了这些老不死！

    　　“这一世，能创造奇迹吗？能有人重生吗？”有老不死望着天际所发生的变异，忍不住喃喃地说道。

    　　甚至，有老不死目中露出了垂涎，喃喃地说道：“或者，这是能再活一世！”

    　　“幽冥船将出！”第二天，大中域乃至是整个人皇界一个风暴一般的消息传开了，消息最先是在大中域传出，在接下来很长很长的一段时间之内，这个消息传遍了北汪洋、南赤地、西荒野、东百城！

    　　在很长很长的一段时间之后，这个消息传遍了天下各方。

    　　大中域的强大的大教疆国乃至是帝统仙门是第一个得到消息的门派，一得到这样的消息，不论是哪一个大教疆国、圣宗秘派的掌门皇主，都不由为之动容。

    　　特别是一些垂暮的老东西，更是一下子坐不住了，一下子站了起来，动容地说道：“幽冥船又要驶出来了！”

    　　幽冥船出，这个消息炸开了整个大中域，所有门派都一下子传疯了，在短短的一个月之中，这个消息以不可思议的速度传遍大中域每一个角落，不论是哪一个门派的修士，甚至是散修，都谈论着幽冥船的事情。

    　　在人皇界流传着这么一句古谚：幽冥出，重生起。天路现，神石开！

    　　幽冥船，神秘无比的存在。在人皇界，不论任何修士，若是谈幽冥船，都不得不谈天古尸地！

    　　作为人皇界的修士，或者有人一生都见不到幽冥船，但是，一生中总能有机会入天古尸地的。

    　　天古尸地，远古无比的传说，世间十二葬地之一！在人皇界来说，天古尸地，有着不同的意义。

    　　十二葬地，葬地，就如其意，埋葬之地！在世间，不知道多少人，不知道多少修士，都希望在死去的一天能把自己埋葬在葬地之中。

    　　至少，在人皇界来说，许多修士，许多寿元己尽、垂死之人都是希望自己能埋葬在天古尸地！这是无数修士心目中理想的埋葬之地！RS

    　　S

