
张禹心中清楚，事情其实并没有真正的结束，到底是什么人灭掉了都牞部落，抢走了火精石，现在还没查出来。基刹必然与人勾结，跟他勾结的人到底又是谁呢？

基刹的死，令整件事似乎画上了一个句号，没有人再知道这背后的真相。

当然，现在最重要的事情并不是找出真相，而是和平。

张禹说道：“这里的印第安人其实并不复杂，就连他们的生活，也都跟远古人差不多，吃饭都是用手抓。他们现在渴望的只有和平，只要不再发生战事，一切就可以结束了。当然，如果能够捐助他们一些生活用品，种子、牛羊牲畜什么的，他们一定会十分的高兴。”

“好。”田盾点了点头，说道：“这些东西都不算什么，我们的出现，也让他们蒙受了不小的损失，如果只用这些东西作为补偿，能够善后的话，我认为是一件很不错的事情。”

“对了，头儿……还有个事，你等我一下……”张禹说着，就走出队列，准备朝山脚出发。

看到张禹这般，田盾好奇地说道：“什么事？你要去哪？”

“等会你就知道了，一会见。”张禹说话的时候，就已经快步朝山脚走去。

虽说张禹的脸上戴着人皮面具，代号叫作“鲍鱼”，但他到底是谁，田盾还是清楚的。

看着张禹无组织无纪律的样子，田盾皱了皱眉，心下暗说，你小子又整什么幺蛾子。

张禹一路跑到山脚，进入树丛之中。妮妮等人都在那里等着，见到张禹回来，妮妮马上关切地说道：“章鱼，怎么样？”

张禹打开输出系统，说道：“已经没事了，不会打起来了。我现在要去把那个家伙给带走，你也跟我来，我一边走一边跟你说。”

“好。”妮妮高兴的点头答应。

树丛中的印第安土著虽然不知道张禹在海滩上都说了些什么，但是他们看得出来，张禹应该是挡住了那些外来人。战事应该不会发现，他们也都松了口气。

谁都明白，他们齐心协力确实有跟这些外来人一战的能力。可是战斗一旦打响，会死多少人就没准了。尤其是他们，基本上都跟外来人动过手，外来人的厉害，他们也是清楚的。

妮妮跟着张禹一起朝山上走出，张禹也知道，就算自己将刚刚下面发生的事儿告诉妮妮，妮妮怕是也听不明白到底是怎么回事。他只告诉妮妮，现在已经和平，不会再发生战争，作为善后和补偿，他们愿意给岛上提供一些牲畜、种子和生活用品，用来提高岛上的生活条件。

换作是以前，妮妮自然也不懂什么叫作生活条件。但是自从在邵卫平的游艇上见识过现代人的生活之后，她才意识到，岛上的生活条件跟外来人相比，简直是两个世界。

二人一路上山，来到京东安的营地。现在营地之内，已经没有印第安人了，所有的印第安人都在山脚待命。张禹领着妮妮来到了原先少酋奥瑟居住的帐篷，一眼看去，帐篷内并没有人。

张禹走到帐篷外，只是一挥手，说来也怪，帐篷内竟然凭空出现了一个人的影子。这人不是别人，正是邵卫阁。之前张禹要给邵卫阁换一个藏身的地方，可是张禹也清楚，能够用来给邵卫阁藏身的地方不多，妮妮的住处看似可以，但是基刹一旦发现邵卫阁不见了，第一个想到的地方，或许就是妮妮的住处。

所以，张禹便将邵卫阁带到了京东安的营地，少酋奥瑟死了，帐篷却没有拆掉，而且其他人也不可能住进来。张禹布置了一个小小的幻阵，让邵卫阁暂时在此藏身。

这个法子，看起来十分凶险，但在这种情况下，越是危险的地方，反而越是安全。没有人会想到，邵卫阁会藏身于这个地方。

“张道长，你终于来了。现在情况怎么样？”邵卫阁一见到张禹，立刻激动地说道。

“现在危险已经解除，邵先生跟我下山吧。”张禹微笑着说道。

“好、好……”邵卫阁连连点头，快步走出了帐篷。

妮妮在外面看的纳闷，刚刚往帐篷里看的时候，也没看到有人，怎么现在就突然冒出来一个人呢。

她没有多加询问，等着回头再跟张禹说。张禹带着邵卫阁和妮妮重新下山，来到山脚树丛里的时候，张禹让妮妮暂时留在原地等着，自己领邵卫阁出去。

一众印第安人都没见到过邵卫阁，此刻岛上又冒出来这么一个外来人，着实令人倍感纳闷。

好在毕思邦之死的真相已经大白，就没人追究这个，只等张禹领着邵卫阁走出树丛后，众人一起询问妮妮，到底是怎么回事。

张禹和邵卫阁来到海滩之上，邵卫阁已然能够看到海滩上的人都是他们的人，并非印第安人。张禹既然敢这么领他出来，又见到了自己人，显然是自己已经获救。邵卫阁跟着张禹来到田盾面前，张禹大咧咧地说道：“头儿，这就是我们要寻找的目标邵卫阁了。”

在场的众人刚刚看到张禹带着一个人过来，无不好奇，寻思着来人会是谁。虽说他们都见到过邵卫阁的照片，奈何现在邵卫阁蓬头垢面的，多少天都没洗过脸刮过胡子，根本不是照片里英俊的样子，如何能够认出来。

此刻一听张禹这么说，众人的眼睛都是一亮，实在是想不到，目标竟然还能活着，而且还能被张禹给找到。

田盾一听这话，马上打量起邵卫阁来，有点激动地说道：“你就是邵卫阁先生？”

“是我。”邵卫阁激动地说道：“请问你是……”

“我是镇海机要调查署的，姓田。能够在这里见到邵先生，真的是一件幸事。”田盾上前两步，主动伸出手掌。

说句实在话，自己这一到来，直接就把目标人物给找到了，比刀疤之前在海上晃悠那么久，惹出那么多麻烦，简直是强多了。可以说，这摆明就是张禹送给他的一桩大功劳。

邵卫阁跟田盾握了手，激动的心情仍然没有平复，说道：“能够见到机要调查署的领导，也是我的荣幸。这次的事情，全都是多亏了张道长，要不然的话……我恐怕……就再没有机会重见天日了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544262"  chaptername="第4323章  重见天日">加入书签</a>
</div>
