
“如果这个梦境一直持续，没能醒来，会如何？”

罗尔还在继续和奥利安娜交流着。

“每个陷入梦境的人，都相当于在遭受持续的精神污染，一旦时间长了，你应该也知道后果，会彻底堕入疯狂与混乱……”

“更何况还有那些‘梦魇收割者’在四处游弋，袭击它们能看见的一切生灵……”

奥利安娜答道，语气听上去有些焦急。

她口中的梦魇收割者，就是罗尔遇见的那种幽魂一样的魔物，这东西在魔物图鉴里有记录，但是没有明确的危险度评级。

因为它们非常罕见，只会在梦境中出现，不会出现在现世，而它们能对人造成的威胁，也会因人而异。

如果是年幼的孩童，或是胆子比较小，性格比较孱弱的人，就很容易被它们在梦境中残害，现实里的肉体也会随之死亡。

但如果是性格刚毅，上过战场杀过人的狠角色，就完全不惧怕这玩意，在梦境中也能轻而易举的将其反杀。

不过像今天这样的超大规模梦境，让全城的人都陷入了噩梦，里面又涌出来如此之多的梦魇收割者，过往的经验或许不太能参考了。

罗尔也大概明白了眼下的局势，连忙追问道：

“那么现在，有什么好的解决办法吗？要怎么才能尽快破除掉这个什么术式？”

虽然被他在梦境里干掉的怪物会变回普通人，还不会受伤，但效率终究还是太低了，想要用这个办法来解决这场危机，终究还是不太可能。

奥利安娜沉默了片刻，动用记忆回溯的能力浏览了一番自己的记忆后，答道：

“我看过的书里说过，这个混沌梦境，会存在着一位甚至多位管理者，由他们来维系梦境的持续和存在……”

“也可以试着从外部破坏构成术式的节点，但这样可能会引发梦境的突然崩塌，造成难以预计的后果。”

罗尔听罢，稍微想了想，继续问道：

“意思就是说，我要找到这个梦境的管理者，干掉他，就能解除这场危机？”

奥利安娜则有些犹豫的说道：

“这个……理论上说是可行的……”

“什么叫理论上？”

罗尔有些急了。

奥利安娜的腔调也是委屈得不行：

“因为我没有看见过这个术式被成功布置并顺利激活的记载啊，历史上好像都没有过，所有的东西都是通过纸面分析得来的……”

“历史并不能记录一切……”

罗尔对此也是无奈和无语，只能答道：

“那我也只能相信你的理论了，去找出那个或者那几个管理者。”

奥利安娜连忙答道：

“嗯，请务必多加小心，我这边在外面也会去检查那些术式节点，尽可能给你提供帮助。”

罗尔则建议道：

“嗯，你也多小心，你毕竟只是个体育老师，敌人那些节点，肯定有人把守吧？要是遇上敌人的超凡者就麻烦了。”

“你最好还是想办法找一些像我一样没有陷入梦境的人，像那些八阶传说，九阶圣者啥的，他们总不能全都中招了吧？你最好和他们一同行动。”

我就是九阶圣者啊……

奥利安娜在心头无奈的感慨了一句。

不过，心里又有些暖暖的，甜甜的感觉。

她感觉到罗尔是真的很关心自己。

同时心头也洋溢出一股强大的信心。

就像这样，夫妻俩一里一外，双管齐下，肯定能解决这场危机的！

于是两人就这样分头行动了起来。

罗尔继续朝着帝都大钟楼的位置前进。

奥利安娜则参考了罗尔的建议，打算先去一趟学者会的真理高塔。

那里有半神强者驻守，而且还有好几名处于沉睡封印中的半神，必要的话可以试着唤醒他们。

她目前的状态还算不错，虽然受了一些精神污染的影响，但罗尔及时把她救醒了，精神上的受损还比较轻微。

于是她穿上了那身火红色的变形盔甲，朝着学者会的方向赶去。

而就在斗技场主席台的位置，阿大和阿二依旧在旁观着，也看见了离去的奥利安娜。

“她是要去破坏术式节点吗？”

“很勇敢……但，为什么？”

阿大自言自语着，又跟着问道：

“我如果没记错的话，村长在小可莉离家出走后，整晚整晚的睡不着觉，然后就开发出了一招新的奥义吧？”

“是叫几来着？六还是七？”

“要是动用那一剑的话，这个梦境之城肯定会瞬间崩塌。”

一旁的阿二没有回答，只是给了他一个眼神。

阿大则笑了笑，用闲聊那种语气絮絮叨叨的说道：

“我明白我明白，村长只是单纯的想玩玩而已，如果真的动用了那一剑，还是挺麻烦的……”

“他练成这一剑的时候，不就招来了一个超级厉害的家伙吗？吓得我们只敢瑟瑟发抖。”

“虽然村长最后还是赢了，但也受了不轻的伤，养了好久才恢复，也就是因为这个，他才放弃了出去找回小可莉。”

阿二还是不说话，又摇了摇头。

“我知道！我当然知道！现世之中，已经没有能让村长用出那一剑的存在了，就面前这样的小场面，也确实配不上村长的最终奥义。”

“村长一向都是如此任性，完全凭感觉出手，没有让他感觉到危机和压迫的时候，他肯定不会动用后面那些奥义的。”

阿大絮絮叨叨的说着，又把目光投向了奥利安娜离开的方向。

“还是跟过去看看吧，村长似乎还挺在乎这女人的，应该就比小毛驴差一点点吧？”

说罢，他们两兄弟的身形逐渐扭曲和消失。

而梦境之中，罗尔也在加快步伐。

有猫德地图持续为他导航，去往大钟楼不至于绕远路，一人一驴一猫一路上又清理了两条街区，再穿过几条小巷，走最近的路来到了大钟楼外围。

越是靠近这里，罗尔遇见的怪也越厉害，而且已经开始使用各种奇怪的能力，什么喷射火球，光线扫射，替身攻击等等，他都遇上了。

而在大钟楼外面，聚集的怪物更是层层叠叠，密密麻麻，兽人怪、幽魂怪、精英怪应有尽有，昏暗的天幕上，还能看见几头鲸鱼一样的庞然大物，在黑色的云层中围绕着钟楼游弋着，看着像传说中的腐鲲似的。

而且这些怪并不像其他地方那样相互攻击，而是保持着和平共处，四处巡逻和游荡着，寻找着可能出现的入侵者，一同保护这种高大的钟楼。

只看这番阵仗，罗尔就感觉自己来对地方了，这钟楼里面肯定有个大boss。

不过这里的怪如此之多，少说也有好几百头，硬生生杀进去的话，会很辛苦。

“这种时候，我们就应该秘密潜入了！”

罗尔躲在一条昏暗的小巷里，对着挽住自己臂弯的小毛驴说道。

小毛驴连连点头，还伸手捂住自己的小嘴。

于是一人一驴，就偷偷摸摸的走出小巷，绕着那些巡逻怪的视线，往钟楼方向走去。

不过才走出不到十米，一头幽魂怪突然从墙壁中钻了出来，发出一声刺耳的尖啸，大概是在喊“这儿有活人！”

“哎呀！被发现了，那就只好切换成另一种潜入模式了。”

罗尔无奈的叹了口气，用双手握住了佩剑中段，又低声嘀咕道：

“这里是梦境世界，肯定没有外面世界那么严格，那么就算动用了这招，武器的斩味应该不会掉得那么快吧？”

“试试看吧……”

“五……”

罗尔低声沉吟了一声，握在剑鞘中段的双手，一左一右的向两边分开。

随着他手的移动，剑鞘上也随之燃起一股不停跃动的火焰。

然后，他又像个拉面师傅一样，左右手握住剑鞘上的火焰，朝着两边用力的伸展开。

剑鞘上的火焰也随之延展，变长，并逐渐的稳固和定型，最后竟是变长了一柄熊熊燃烧着的烈焰巨剑，足足有两米多长，看起来比门板还宽。

“嘿，好久没玩双手剑。”

“先吃我一记蓄力斩！”

罗尔把这把极其夸张的烈焰巨剑扛在肩上，摆出一副蓄力的pose，然后朝着前方涌上来的怪群辟出了一剑。

一道完全由火焰组成的红色剑气从巨剑上激射而出，在空中化作一抹火红色的巨大月牙，径直从怪群正中间横扫而过。

被扫过的那些怪没能做出丝毫抵抗，甚至都没被剑气碰到，仅仅是靠近一些，便被那上面的灼热高温瞬间气化。

罗尔耳边顿时响起一连串男男女女的舒叹声。

这一剑下去，至少救回了几十号人。

可聚集在高塔外面的怪，还剩下很多，看着依旧让人头皮发麻。

但罗尔隐藏在面甲上的脸上反而露出一番满意的微笑。

他又把烈焰巨剑扛在肩上，然后启动了变形盔甲的飞行功能，背后肩胛处亮起两道秘术法阵。

靠着盔甲的助力，他奋力一跃，像块陨石一样砸在了怪群正中间。

接着，他双手握住剑柄，原地像大风车一样旋转了起来，手中的巨剑不停的像周围扫射出烈焰剑气，让他整个人仿佛变成了一座正在喷发的火山，朝周围倾泻着狂暴的火力。

三秒过后，世界清静了。

整个钟楼外围在这一连串狂风暴雨的攻击后，仿佛被凝固汽油弹烧过似的，四处都是焦黑的一片，没有一个怪还能活下来。

地上甚至还残留了一些高温熔化砖石后形成的小股岩浆。

这招就是家传剑术的奥义之五。

名字就叫五。

之前原本打算叫‘剑刃风暴’‘地狱大风车’‘黎明’啥的。

可惜开发出这招的时候，他年纪已经挺大了，过了中二的岁数，所以就改掉了。

“呼~舒坦，总算找到使用这招的机会了。”

罗尔低声嘟囔了一句，散去了烈焰巨剑，让火焰消失，又重新变回了单手剑，然后再掀开面甲，擦了把额头上的汗水。

其实横向对比下来，这招奥义五比起前面四种奥义，是不太符合罗尔的理念的。

他一向是秉承着把力量花在刀刃上，不要造成不必要的浪费这种观点。

而这一招，其实就是一种非常严重的浪费，他的消耗可是一点都不小。

虽然之前吃了东西补回了些体力，但接下来最多只能再施展三次奥义五，肯定就没力气了。

而且比起力气的消耗，这招更麻烦的是对武器的磨损，基本上一把佩剑，只能使用一次，就会被内部的高温熔化掉了。

但这次还好，佩剑还在，并且没被磨损，说明罗尔之前的判断是正确的，在梦境中使用武器，是不会消耗耐久度和斩味的。

这其实也是他这么一路砍杀过来，隐约能感觉到的，砍了那么多怪，剑却没有变钝。

作为一名立派的剑士，他对武器状态的把握就像对自己身体的掌控一样，非常敏感，一点点耐久度的消耗都能察觉到。

所以才敢动用这招奥义五，而且正好这招很适合用来对付之前那样的大规模敌人，能尽可能让力量浪费得不是特别严重。

当然，离开梦境后，他大概率是不会再用这招，甚至也不打算教给女儿的。

之所以把这招奥义还保留了下来，只是单纯的觉得，一名剑士如果不会转大风车，那肯定是不完整的。

女儿以后要当学者，而不是剑士，所以不需要这种招。

“好了，安全了，我们进去吧。”

罗尔冲着躲在小巷里的小毛驴招了招手。

小毛驴连忙蹦蹦跳跳的跑了过来。

两人大摇大摆的推开早就被烧焦的钟塔大门，走了进去。

非常完美的成功潜入，没有一个人看见他们走进了钟楼。

“我记得这里，好像是台观光电梯来的……”

罗尔带着小毛驴在钟楼里一阵乱转，还饶有兴致的介绍道：

“这个帝都大钟楼，还有一个名字，叫星辰钟塔，据说是因为刚刚建成时，是帝都最高的地标建筑，站在顶端仿佛就能摘下星辰，因此而得名。”

“所以如果要是必须走路爬上去的话，可就真的要我老命了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="64864354"  chaptername="145.没用过的招数">加入书签</a>
</div>
