    叶伏天也是一愣，北宫霜的性格她是了解的，这句话并不是真讽刺谁，只是对他说的，但修行之人听力太好，细微的声音都能够捕捉到。

    于是，丹神宫山脉前的诸多目光，同时落在了北宫霜的身上。

    北宫霜美眸露出一抹异色，她还想问问叶伏天，毕竟她见过叶伏天炼丹，这些人的炼丹水准，和叶伏天差远了，叶伏天下位皇境界便能够炼制上位皇都想要的丹药，但听对方说，这里还是第一炼丹圣地，号称东华域炼丹能人尽皆在此，那么，岂不是东华域的炼丹水平太低了？

    “哪来的后辈，胆敢如此狂言。”秦禾宫的强者释放出大道威压，直接落在了北宫霜的身上，虚无之中似有一只无形的手扣下，抓着这片大道空间，使得北宫霜承受着极大的压迫力。

    北宫傲往前走了一步，挡在了北宫霜面前，雷霆大道威压席卷而出，眼瞳之中都蕴藏雷光，刺向对方，两人的目光在虚空中交汇，都是八境存在，一股无形的气息扫荡而出。

    “你是对丹神宫的炼丹术有所质疑，还是认为我等炼丹实力太差？”紫河在炼丹上碾压了柳川，却听到这样一道声音，他目光扫向了北宫霜，身上同样弥漫着大道威压。

    “诸位前辈这是做什么？”林丘往前走了一步，看向那些人开口道：“诸位可以自称东华域炼丹之能力尽在丹神宫，既然可以这般吹捧，为何她人不能发表自己的看法？”

    “你又是何人？”紫河目光扫向林丘道。

    “伏龙山脉，林丘。”紫河旁边，钟凡开口说道，显然认出了对方来，伏龙山脉在东霄大陆也属于顶尖势力，他见过林丘，就在这座望都中。

    林丘和丹皇的人混迹在一起，显然是和对方交好，毕竟，谁不愿意和炼丹势力结下交情，就像是秦禾宫和他们丹神宫一样。

    紫河看向对方，难怪敢走出来，原来是伏龙山脉的林氏后人，伏龙山庄三位庄主都是九境的存在，实力极强，寻常势力都得罪不起，当然，丹神宫，可不是寻常势力。

    “伏龙山脉和太渊大陆丹皇塔之人今日来此，是刻意挑事的吗？”古山之上，丹神宫的强者朗声开口说道：“或者说，丹皇塔的炼丹师还想继续切磋一番？”

    “我们只是恰好路过而已。”林丘笑着回应道。

    “恰好路过？”对方目光扫向北宫霜：“那么，刚才那句话，是何意？”

    北宫霜一时倒不知该如何说，见她看向自己，叶伏天开口道：“想说什么便直说吧。”

    “我看他们炼丹实力颇为寻常，为何却称是东华域第一炼丹圣地，是整个东华域的炼丹师都只是这水准吗？”北宫霜开口说道，心中疑惑，或者说，是因为之前她只看过叶伏天炼丹，而叶伏天的炼丹实力太强？

    然而，叶伏天不是刚学炼丹吗？即便天赋很高，但也不至于提升太快吧，而这些人，却自称东华域第一炼丹圣地，怎么感觉和叶伏天的炼丹实力相差很大。

    之前在东仙岛，叶伏天随意炼制的丹药，都是远超他本身境界的，哪怕刚开始炼丹时丹药的成色不佳，但品阶却不低。

    “无知者无畏，真是大言不惭。”一位老者冷叱一声，看向北宫霜道：“既然你认为我等炼丹实力不行，那么，便让我们看看你的炼丹实力如何吧。”

    “我不会。”北宫霜开口道。

    她的话使得许多人都是一愣，不少人都笑了起来，不会？却讽刺丹神宫之人的炼丹水平？

    “你不会，也敢口出狂言。”紫河目光扫向北宫霜道。

    “但他会。”北宫霜那双美眸望向叶伏天，使得叶伏天愣了下，这就把他给卖了？

    果然，一瞬间诸人的目光都望向叶伏天，包括柳川等随丹皇同行而来的修行之人，叶伏天之前一直自称不懂炼丹，初窥门径，但此刻北宫霜却说他会，这意味着叶伏天必然擅长炼丹，否则北宫霜不会说之前那些话。

    “也是丹皇弟子？”紫河看向叶伏天道。

    “不是。”叶伏天摇了摇头。

    “既然你朋友出言讽刺，那么，便看看你的炼丹水平如何吧。”紫河大师开口说道。

    “我接触炼丹时间不长，不是很懂炼丹，今日便罢了。”叶伏天开口道。

    “不说清楚，便想要离开？”秦禾宫的强者冷漠开口，威压笼罩着叶伏天他们所在之地，林丘等人往前走了一步，扫向他们开口道：“怎么，我们要走难道诸位还要留人不成？”

    丹神宫实力超强，而且有诸多势力相邀结交，但他们伏龙山庄也不是善茬。

    而且，既然已经结交了丹皇，自不可能和丹神宫再有交情，否则便是墙头草了。

    “是。”秦禾宫的强者直接道：“不给个交代，她走不了。”

    “秦禾宫，何时如此霸道，而且，成了丹神宫的附庸了？”林丘讽刺一声，对方却并未理会他，只是看着北宫霜。

    口出狂言，这么轻易便想要离开？

    叶伏天看向对方道：“我虽然不怎么懂炼丹，但之前炼丹大会的水准，的确有些差，阁下确定要我给一个交代？”

    诸人听到他云淡风轻的声音露出一抹异色，炼丹大会的水准，的确有些差？

    其他人暂且不说，这次炼丹大会主要是为了紫河大师，紫河大师被认为是望城中极具潜力的炼丹大师级人物，再加上丹神宫的钟凡，这水准，在叶伏天口中是有些差？

    而且，听他的语气，仿佛胸有成竹，似乎对炼丹大会的炼丹水准不屑一顾。

    “狂妄。”那些参加炼丹大会的炼丹师一个个盯着叶伏天，眼神不善，他这一句话，将所有人都给得罪了。

    “真是放肆，既然如此，便看看你的炼丹水准如何。”一位中位皇境界的老者冰冷开口道，目光盯着叶伏天，炼丹师个性骄傲，都被人奉承着。

    “本座倒是拭目以待了。”秦禾宫的强者盯着叶伏天开口说道，不仅是他，古山之上各方位之人都看向叶伏天，这位随丹皇而来的人，莫非炼丹水准真的很强不成？

    叶伏天往前走了几步，来到前方空地之处，紫河他身形后退，钟凡等人也都让出了位置，看着叶伏天，他们倒要看看，此人有多强的炼丹水平。

    只见叶伏天手掌挥动，顿时有炼丹炉漂浮于空，下一刻，叶伏天身上一缕缕大道气流弥漫而出，大道之火瞬间笼罩着那尊炼丹炉。

    绚丽的火焰透着神圣气息，宛若不朽神火，叶伏天取出药材扔入丹炉之中，以道火炼化，他自己则是盘膝而坐，闭上眼睛，显得悠闲自在，很是随意。

    “这道火很强……”许多人的眼神都略微有些变化，这一出手，便能够感觉到道火的强弱与否。

    道火之中，似有凤凰虚影若影若现，还有一棵神树生长而出，仿佛种在了炼丹炉里面。

    紫河的眼神陡然间变得凝重，身为炼丹大师，对于道火是非常敏感的，叶伏天一出手，从他的道火中他便感觉到极其不凡。

    此人，怕是非常不简单。

    叶伏天炼丹非常随意，不断将药材扔入丹炉里面煅烧，云淡风轻，仿佛真的是初学之人，但他扔入丹炉里面的药材，都不是凡品。

    古山前的浩瀚之地，所有人都看着他一人炼丹，但他自己却像是无所谓般，显得格外的随意，或者说他本身就是如此炼丹的。

    “这么炼丹的吗？”有参加炼丹大会的人开口道：“没有任何炼丹手法？”

    “都说了，我不太懂炼丹。”叶伏天笑着回应道，但实际上，炼丹炉中的每一缕道火强弱都被他控制着。

    道火越来越强，一缕缕大道气息渗入炼丹炉中，那棵虚幻的古树生长，在炼丹炉中越来越大，在里面，渐渐形成了气旋，使得那尊炼丹炉中不断发出轰鸣声响，是大道之轰鸣。

    大道神树生长而出，从炼丹炉中延伸而出，有着极为浓郁的生命气息，只见古树包裹的地方，似有一抹神光在绽放，伴随着那道光越来越强烈，便看到了一枚道丹从中绽放，化作丹果。

    一瞬间，大道霞光笼罩无垠空间，天生异象，那丹果通体璀璨，犹如大道神果般。

    “这……”许多人的脸色都变了，这丹果，完美无瑕。

    叶伏天手掌挥动，将之收入掌中，顿时那一缕缕大道光辉这才消散，叶伏天看向人群开口道：“我不太懂炼丹，仓促间随意炼制了一枚丹药，自然不能和丹神宫的炼丹大师相提并论，毕竟东华域炼丹能力尽在丹神宫，只不过，之前炼丹大会的水准差了些，应该远远不是丹神宫的炼丹水准吧。”

    听到叶伏天的话语周围一阵沉默，这讽刺的话语，让人无法回应。

    他们要叶伏天给一个交代，那么，这样的交代，不知道丹神宫否还满意？

