    第358章外面热，别晒到你（加更）

    这家人一个难缠，一个说话半分余地不给人留，他委实招架不住。

    林寿见自己痴缠半天的同志老实喊人去了，浑身绷紧的弦微松。

    眼睛直盯着那人身影消失的地方。

    急得想原地转圈圈。

    林棠见状安慰道：“三叔你先别急，等刘同志来了，我们先问问情况。”

    林寿点点头，心里的着急丝毫未减。

    不知道他媳妇儿咋样了？

    刘国安听说林棠找自己,放下手里的工作，就出来了。

    看到气质越发不一样的小姑娘，他温和地笑道：

    “林同志怎么有空过来，是有事情找我吧。

    这里说话不方便，先去我办公室吧。”

    林棠也不推辞，笑道：“打扰刘叔了。”

    说话间,四人到了刘国安办公室。

    刘国安：“你们是为了张红燕同志的事过来的吧……”

    他一开口，林寿着急道：“对，就是这事！刘同志,你们是不是搞错了？

    我媳妇儿不可能杀人的，你们有证据吗？这么突然带走我媳妇儿……”

    林寿担心得不得了，就怕他媳妇儿受啥委屈。

    林棠见三叔情绪激动，知道他是太着急，也没什么好说的。

    只得看向刘国安，说道：“刘叔，我三叔担心我三婶儿，情绪有点儿激动，请您理解。

    听您的话，您是知道我三婶儿的事了？这是怎么一回事？”

    刘国安确实知道这事。

    这事是局里的大案，就算不经他手，也知道。

    “这是我确实知道。”

    “昨天我们局里接到报案，有人称张红燕同志为报私仇杀人泄愤，致东风大队的老痞死亡,毛赖子重伤，现在正在调查中……”

    林寿心里一急，忙说道：

    “不可能,我媳妇儿心善又胆小，不可能会杀人，是不是搞错了？

    你说有人报案，那报案的人是谁？”

    他媳妇儿是个老实的农村妇女，怎么可能会杀人……

    刘国安摇摇头，开口道：

    “办案只看证据，不讲情理。

    现有的人证、物证都指向张红燕同志杀了人。

    目前我得到的消息就是这样。”

    林寿听了公安同志的准话，脸色骤变。

    要是他脸稍微白一些，就能看出他的脸色一秒惨白。

    “……我不信，我能见见我媳妇儿吗？”林寿问道。

    刘国安还是摇头。

    “还不行，我可以先替你们申请一下，你们等我通知，有消息了我给你们说。”

    负责这個案子的人还打算用这个案子升职呢，没那么好搞。

    “……一直等着也不是办法，你能不能……”

    林寿还想再问个准确的时间，被林棠拉了一下。

    他声音顿住，望向侄女。

    林棠冲三叔摇摇头。

    然后对刘国安说道：“好，那就麻烦刘叔了。”

    说着，话音一转,“我三婶儿的安全能保证吧？！”

    这时候的警察不会屈打成招吧？

    林棠心里纠结,有些不放心。

    刘国安微微一怔，神情哭笑不得。

    “就算给犯人定罪也要看人证、物证、动机以及作案手法的，不存在旧社会的屈打成招。

    张同志只是暂时失去自由，人身安全你们不用担心。”

    要真威逼利诱，他们成什么了？

    林棠摸了摸鼻尖。

    咳！

    她不是为了让三叔放心吗？

    “您这么一说，我就放心了。”

    林棠看刘国安看了看手表，猜测他怕是有事情要忙。

    站起身，笑道：“那我们就不打扰您了，有什么消息劳烦您告诉我们一声。”

    刘国安点头，“放心吧，我接下来还有事，就不留你们了。”

    林棠三人出了公安局。

    林青山有点儿没反应过来，问林棠，“棠棠，咱们这就回去？”

    就这么回去，家里人怕是晚上都睡不着觉了。

    但是不回去吧，他也不知道接下来要怎么办？

    林棠头一转，眼睛扫到不远处拐角的俊美青年，神情一顿。

    到嘴边的话就变了。

    “……你和三叔先回去，我等会儿去找一下卿卿，看看秦叔有没有什么消息。”

    林寿心里着急，却也知道着急没用。

    不想把压力给到侄子侄女就一直没说话。

    听到林棠的话，眼底冒出几缕希冀。

    “棠棠，那你三婶儿的事就麻烦你了。”

    他在县里也没个熟人，想去打听消息，也求路无门。

    林棠：“三叔别这么见外。”

    林青山骑车带着林寿离开了。

    林棠朝角落的顾瀛舟小跑去。

    “……舟舟，你怎么在这里？”

    顾瀛舟看了一眼警察局的方向，问道：“你呢？我刚见你去了警察局，出什么事了？”

    林棠被问的一愣。

    然后犹豫了。

    三婶儿的事是家事，还是不怎么好看的家事，她有些不想说。

    但是，问的人是她对象，过一两年会成为一家人的人。

    舟舟问都问了，不说好像也不太好。

    林棠沉默片刻，叹了一口气。

    “我家里出了点儿事。”

    顾瀛舟见小姑娘眉心轻拧，温声道：“什么事？方便说吗？或许我能帮忙呢。”

    林棠：别的事还好说，这次这事伱怕是很难帮上了。

    接着，她三两句把家里的事说了。

    “就这事，我三婶儿被带走了。

    公安局的同志说人证物证齐全，我们现在连我三婶儿的面都见不上。”

    这是最让人挠头的事。

    一无所知！

    顾瀛舟眉心微不可察的皱了皱。

    “你先回家休息，我在公安局有熟人，应该能知道点儿内部消息，或许能让你们见见人。”

    只是问问情况、见见人，问题应该不大。

    林棠眼睛一亮。

    上前抓住顾瀛舟的手。

    “真的呀？”

    眸子澄澈清凉，如映了月色的湖水一般。

    两人站在角落，周围没什么人，顾瀛舟便没收回手。

    任由林棠握着自己的双手，眼底掠过一抹深邃的笑意。

    “真的！外面太热了，别晒到你。你先回家等我，二十分钟后我去找你。”顾瀛舟沉稳道。

    他神情淡定，自带一股稳重。

    林棠对上男人淡然自若的黑眸，悬着的心放下。

    虽说对于三婶儿的事，她早做好的打算。

    可，用先进药方换取说话权，到底危险性略大，容易失控。

    (本章完)

