
　　星野慧美在开车接上了毛利一家后，跟在阿笠博士的车后面，前往车站。等到了车站，与阿笠博士、灰原姐妹告别，拿上行李，跟毛利一家进入车站。

　　“呃……阿空？你们这是？”小兰看到阿空姐弟妹三人的装束，面色变得古怪起来。

　　如果不是从阿笠博士的车上下来，如果不是有千鹤阿姨，如果不是听到声音，如果不是他跟小日向和他们打招呼，那她还真不太能认出穿了剑道服的阿空三人。

　　毛利小五郎和柯南也一阵侧目，柯南打趣道：“难道阿空哥哥是代表帝丹剑道部去参赛的？”

　　“哈哈哈哈，并不是，服部参加的也不是全国赛啊，只是近畿地区的比赛而已，而我们只是为了应景。”星野空笑着说道。

　　毛利小五郎吐槽道：“看完比赛，我们还要去大阪小子家做客啊，你再穿这样……”

　　“没关系啦，我们在剑道服里面穿了正常的衣服，到了服部家把剑道服脱掉就好了。”星野空不以为意的说道。

　　“唉~”星野千鹤看了看贴在阿空后面的宫子，不由叹了口气。

　　算了，能让宫子出来，已经很不容易了，一步步来吧，不能太强求什么，或许多出来走走，可以帮到她。

　　聊天之际，新干线到了，众人上车。

　　这个时候，服部又打电话来找星野空。

　　“喂喂，你不是要比赛吗？还给我打电话？”星野空狐疑的道，“你该不会是已经输了吧？如果你这么菜的话，那我们好像没必要给你加油了……”

　　“谁输了！我打不过你，难道还打不过其他玩剑的？”服部一听这话就急了，“这是剑道比赛，比剑术！真要到赛场上来，让你跟我比剑，我也不见得会输给你，我一定会从你身上拿分的！”

　　“……”星野空好奇的问道，“难道说剑道比赛出界也没问题？”

　　“啊？出界？出界当然不行啊！”服部愣了一下后，说道。

　　“那你不是输定了嘛，你打不中我，我却可以把你打到场外去，哪怕我不懂你们那套规则，但只要一直把你打出场外，这也算赢吧？”星野空咧嘴一笑。

　　服部：“……”

　　隔壁的柯南听到星野空的话，不禁摇头，服部那家伙，咋想的，还在幻想凭武术胜过阿空？

　　这不是找虐吗？你真要找，剑道比赛肯定不行，得找那种规则极其复杂，限制蛮力，可以利用规则刷分、卡bug的比赛。

　　“对了，找我什么事啊？”星野空问道。

　　“诶，真是的，差点忘了正事，我是来告诉你们怎么来浪花中心体育馆的，你记一下。”服部这才想起正事儿，抱怨了一句。

　　“就为了这个啊？我们随便找人打听不就好了吗？”星野空无奈的道。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“找人打听容易被绕进去，还是我跟你讲吧，你记一下。”服部嘿嘿笑道。

　　“行吧行吧，你等我一下，我找找纸笔……”星野空一边拿着手机，一边向小兰问道，“小兰，你们有带纸笔吗？”

　　“阿空哥哥，我这里有。”柯南将自己随身携带的记事本和原子笔递了过来。

　　星野空开心的接过，并夸赞道：“哈哈，谢啦，难得你有随身携带的好习惯，一看就是好学生的料，等回去以后，我一定奖励你几套习题，你那么聪明，可不能被耽误了，我可是听说了，一些厉害的小学生都在做奥赛题呢，据说奖金不菲……”

　　柯南：“……”

　　你这缺德的家伙，属实是恩将仇报啊！

　　“奖金？”毛利小五郎一听这个，眼珠子都要冒光了，他也不看报纸了，连忙询问起来，“阿空，那什么奥赛奖金是怎么回事？我怎么从来没听说过啊？”

　　“嘿嘿，那是因为以前没有那种天才，说了也白说，现在嘛，有柯南这个神童在，自然就不一样了，咱们等会儿再聊……”星野空晃了晃手机，对电话那头的服部，说道，“说吧，具体怎么过去？”

　　“哦哦，你听我说，你们从新大阪车站出来后，搭乘开往东尻方向的的公交车，在第七站下车，就可以看到浪花中心体育馆了。”服部连忙说道，随即还担心他们摸不到，又提醒了一句，“如果你们到时候实在不清楚，直接问公交车司机也没问题，你只要报我服部平次的名号，他就知道该在哪里下车了，在大阪，我的名号可比你们好使多了，哈哈哈哈~”

　　“我还以为有多复杂呢，搞了半天就是一趟公交车的事情啊，哦，我明白了，你这家伙是故意来向我炫耀你在大阪的名头对吧？因为我之前上了电视，出了风头，你不服气，对吧？”星野空一下子恍然大悟。

　　“啊哈哈哈哈，你在说什么呀，不要多想啊~”服部哈哈一笑，虽然极力否认，但已经说明了情况。

　　“切，你也就在这里显摆显摆，啥时候你也上回电视啊？”星野空轻笑一声，不以为然。

　　“哼，不就是上电视嘛，有什么，只要我想，我也能上，就你节目里碰到的拿起案子，换做是我，我也能分分钟解决……”服部大为不甘的说着，还未说完，就见黑影从天而降。天籁小说网

　　“哎哟~”

　　服部惨叫一声，看了一眼掉到地上的空桶，原来是这玩意儿砸了他。不由得，他大怒的抬头，却见和叶撑在厕所隔断横杆上，一脸不爽的看着他。

　　“和叶，你疯啦？这是男厕，你进来干什么？”

　　和叶不甘示弱，阴阳怪气的讥讽道：“哟，原来这里是厕所啊，我还以为这里是给比赛临阵脱逃，懦弱胆小的男生，提供庇护的藏匿点呢。”

　　“笨蛋，谁临阵脱逃了，那是我的战术，战术啊！”服部不满的解释道，“我这是为了保存体力，等到决赛时，再解决掉那个家伙！”

　　和叶愕然道：“你说的是那个长得像工藤新一的男生……”

　　“没错，就是泉心高中的冲田，这一次，我要连本带利的讨回来！”服部拿起手机，对着另一头的星野空道，“阿空，就这样了，等着你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第823章 前往大阪免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">