    第一副图是一个小孩用手指着天空，地上有不少人在四处躲避，那些躲避的人大概是些普通老百姓之类的。

    第二副、第三副图分别刻着一股龙卷风，把房屋吹倒了不少，先前躲避起来的人们，都安全的躲过了天灾，他们围在小孩身前膜拜，说明这小孩可以预言天灾人祸。

    玉石匣上的第四副图，刻画着小孩站在两个成年人身边，地上跪着一个老者。

    这些人物的线条都简单到了极点，代表老者的图案只不过是在头部的圆圈下面，廖廖数笔画了一把胡子，构图虽然简单，却更容易让人理解。

    图中的两个成年人明显高出普通人一大截，而且在雕刻工艺上也十分细腻，不象刻画普通人那么草，这两个人可能就是古代传说中的先圣了，跪在地上的老者明显是他们的仆从，石室中那具老者的遗骸应该就是他了。

    其他的图案都是讲的小孩不可思议的预知能力。

    直到最后一副图案。

    这幅玉石画中，那一老一少坐在玉匣子旁边，墓室内站立着五个人，这五个人的图形普通得不能再普通，简单得不能再简单，是高矮胖瘦，还是男女老幼，一概看不出来，这五个人中的一个正在动手把玉石匣打开。

    “先知预言他死后，一直没有任何人来到这间墓室，直到某一天，有五个人无意中打开了这只玉匣……”

    讲到此处，老胡感觉浑身汗毛颤栗，背后凉飕飕的，问道，“老林，预言上说五个人，我们三兄弟，雪莉杨、叶亦心，还有陈教授，咱们不是六个人么？”

    胖子大大咧咧的说道，“不会吧，难道我们之中有个不是人？”

    原本胖子是半开玩笑的态度说的，可说出来之后，他就感觉脖子后面冒凉气。

    老胡故作镇定，说道，“胖子，别丫的胡说，不是人还能是什么？总不能是鬼吧。”

    叶亦心：“Σ(°△°|||)”

    这两人才是魔鬼吧！

    雪莉杨：“你们能不能少说两句？看看老林怎么说？”

    还没等林毅开口，胖子就开始盘算起来，问道，“刚刚都谁在说话了！老林，老胡、我，小叶，杨大小姐，还有一个人呢？他怎么不说话？是不是……”

    老胡无语的说道，“剩下那个人是陈教授，昏死过去了。”

    胖子满脸尴尬的说道，“哦，那没事儿了……”

    就在他话音刚落。

    一直被老胡背着的陈教授，身上的符纸突然烧了起来，瞬间化成了灰烬。

    下一刻。

    陈教授然后用力推开老胡，拼命的跑向玉匣，最终一头撞在玉匣上。

    哐的一声！

    玉匣被他一头撞碎，紧接着陈教授浑身抽搐，四肢扭曲变形，口吐白沫，没一会儿就断气儿了。

    因为黑暗，大家都看不到，但是听到激烈的动静，隐隐能猜到结果。

    老胡问道，“老……老林，陈教授他……”

    林毅看了看陈教授，点了点头，道，“没错，死了。”

    “哇！”

    一直比较害怕的叶亦心，听到陈教授死亡的消息，心里面在也绷不住了，哇的一声哭了出来。

    林毅走上前，抱住叶亦心，轻声说道，“哭吧，哭吧，哭出来就好受一些。”

    他们考古队一行五人，结果一个又一个的都死掉了。

    之前还有陈教授，结果现在陈教授也没了。

    这就好像最后一根稻草，意志力再坚强，也最终绷不住了。

    “唉！”

    老胡和胖子也重重的叹了口气，一时间也不知道说什么好。

    人啊，又时候说没就没了。

    要不是自己这几个人运气好，说不定也坚持不到现在。

    下墓倒斗，还是太危险了。

    雪莉杨有些自责的努了努嘴，想要说什么话安慰叶亦心，可最终什么话也没说出口。

    过了一会儿，叶亦心心情缓和了许多，胖子突然开口说道，“老林，这就对了！五个，现在咱们成五个人了！先知的预言，对了！”

    所有人听到后，感觉到不寒而栗。

    这也太恐怖了吧！

    他们原本六个人，结果就在他们看到预言的时候，陈教授就突然死了，直接让六人变成了五个人！

    难道世界上真的有未卜先知的人么？

    精绝女王看到这一幕，她也有点被惊到。

    上面的预言成真了！

    扎格拉玛族的先知，竟然成功预言到了几千年后的事情！

    世界上真的有这样的奇人！

    不过，先知又如何？

    在这石室中，一老一少两具尸体，那个少年的尸体，应该就是先知吧？

    在厉害，最终还不是年纪轻轻就死了，变成一具枯骨。

    本王就不一样了，待到寻得雮尘珠，那便是复活长生！

    就在这时。

    众人眼前突然闪烁着亮光，原本漆黑无比的石室似乎恢复了！

    雪莉杨拿着手里的手电筒，有些激动的说道，“老林，能看见了，我能看见了！”

    胖子顿感心情舒爽，道，“特娘的，还是看到亮光好呀！黑乎乎的，心里面始终不踏实！”

    看到陈教授扭曲变形的五官，叶亦心哇的一声又趴在林毅肩膀上哭了起来。

    老胡好奇的看着林毅问道，“老林，我们这算是脱离幻觉了吧？”

    林毅皱了皱眉，道，“不好说，所以不要大意。”

    按照林毅的推测，幻觉应该会在离开之后消失！

    所以目前看来，看似脱离的幻觉，恐怕还在幻觉之中！

    雪莉杨看到被陈教授撞破的玉匣，一眼就看到里面的东西了！

    她连忙蹲下去，将玉匣碎片清理干净。

    只见里面又是两道小小的玉门，玉门上同样也贴着牛皮漆，上面还刻划着三副玉画。

    看到这三副画看得雪莉杨脸色骤变，苍白如雪，直冒冷汗，好半天也说不出话来。

    第一幅画着五个人站在打开的玉匣前，这五个人中的四个人，都仍然是没有任何特征，还是先前那种普普通通的人形。

    然而其中一个，头上长了一只眼睛，代表脑袋的圆中画了两颗蛇牙，再加上四肢，好像是魔鬼一样！

    这个人形只不过多刻了几划，硬是看的她头皮发麻！

    林毅、老胡、胖子，叶一心、还有她自己，现在只有这五个幸存者，这五个人谁是魔鬼？

