    第一百七十章你是不是想对柱子耍心思？

    听到聋老太太的话后，何雨柱便点了点头，起身去了厨房。

    而就在何雨柱离开后，聋老太太的目光也放到了秦淮茹的身上，眉头紧蹙。

    “淮茹，你是不是想对柱子耍什么心思？”

    聋老太太之所以突然问出这句话，是因为刚刚她在吃饭的时候他就看见秦淮茹的眼睛，时不时就往何雨柱的身上瞟一下。

    特别是聋老太太能够看得出，秦淮茹的目光完全不像是看上了何雨柱，而是对他不怀好意。

    秦淮茹在听到聋老太太的话后，脸色顿时一变，仿佛自己的计划被看破了，一般连忙摆手向着聋老太太解释道。

    “奶奶，我怎么会害柱子呢？”

    “之前柱子帮了我那么多，我感激他还来不及呢，而且我们都是一个大院的人。”

    聋老太太点了点头。

    “那就好！”

    “淮茹，奶奶也知道你带着三个孩子十分的不容易，可是也不能因为这样就对柱子有什么坏心思。”

    “不要成天想着去算计人，好好过自己的日子才是最好的。”

    秦淮茹在听到聋老太太的话，后只是简单的应了一声。

    “奶奶我知道。”

    “我从来没有想过去算计柱子。”

    秦淮茹嘴上的话虽然是这么说，不过她就这么一直低着头，不敢去直视聋老太太的眼睛。

    ……

    在大年初一，四合院内一片的喜庆。

    在四合院众人的门前，都已经贴上了一张张喜庆的对联。

    棒梗，小当和小愧花三人，向着一大爷家的方向跑了过去。

    “一大爷，新年快乐！”

    棒梗带着小当和小愧花，向着一大爷送上新年祝福。

    不过实际上，他们话语中祝福的意味并没有多少，而是因为只要乖乖说出这句话就能得到红包而已。

    “好，孩子们新年快乐，这是今年给你们包的红包。”

    一大爷从怀中拿出了三个红包，递给了棒梗，小当和小愧花。

    而棒梗在看到一大爷给的红包后，眼睛顿时一亮。

    甚至一大爷的手都还没有递出去，他就已经伸手把那三个红包给拿了过来，然后就带着小当和小愧花向着下一家走了过去。

    很快棒梗人，小当和小愧花三人手中已经拿到好几个红包了。

    “哥哥，我们还有傻柱家的红包没有拿。”

    小愧花指着何雨柱家。

    “走，我们要红包去！”

    棒梗说完后，便带着小当和小愧花往何雨柱家走去。

    “傻柱，新年快乐！”

    棒梗，小当，小愧花的嘴上虽然说着新年快乐，但是连一句叔叔都没有加，其中敷衍的意味就很明显了。

    “嗯。”

    “新年快乐。”

    何雨柱面无表情的点了点头，从口袋中拿出了三个红包。

    而棒梗人也是一把交三个红包给夺了过来，当着何雨柱的面将其打开，而就在棒梗看到红包里的钱后，顿时那一脸的兴奋之色就垮了下来。

    “我说傻柱，你怎么这么小气啊？”

    “每个红包里就只有一分钱，这三个加一起也就只有三分钱，你看看一大爷家都给了一毛钱的红包。”

    “你现在可是轧钢厂的副厂长，怎么说也应该给我们每人一块钱的红包才对。”

    只见棒梗一脸不满的说着，一边说还一边将自己的小手给伸到了何雨柱的面前，一副讨钱的大爷模样。

    在后方，小当和小愧花虽然没有说话，但是也将手伸到了何雨柱的面前。

    在看到这三孩子一副讨钱的模样何雨柱的眉头，顿时就皱了起来，而且这时候在他的脑海中，系统的提示音也同时响了起来。

    “叮，棒梗，小当，小愧花要钱，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：不理会，棒梗，小当，小愧花，奖励小黄鱼五条。”

    “选择二：按照他们的要求，每人包一块钱的红包，奖励小黄鱼四条。”

    “请宿主作出选择。”

    何雨柱在看到系统给出的两个选择后，想也没想直接就选择了第一个。

    说真的，要不是大年初一图个喜庆，而且他们三个又来拜年，自己是一分钱都不想给这三个白眼狼的。

    在做出选择后，何雨柱直接砰的一声，猛的将大门给关上了，也不再去理会门前的棒梗，小当和小愧花三人。

    而就在何雨柱返回屋内后，系统的提示音便在他的脑海中想起。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统的提示音落下，在何雨柱的手中，也多出了五条小黄鱼，何雨柱大手一挥就将这五条小黄鱼给放入了空间之中。

    而在门外，小愧花看着那关上的门，一脸不满的说道。

    “这傻柱也太小气了。”

    “没错，我从来没有见过这么小气扒拉的人，不过做上一个副厂长的位置而已，他算个什么东西。”

    棒梗人的脸上神情极为的不爽，朝着何雨柱的门口，吐了口痰后，不爽地在何雨柱的大门上留下了自己的脚印。

    而就在这时候，二大妈推着推着轮椅带着二大爷从外边走了进来，在二大妈的身后，跟着刘光福和刘光天。

    “二大爷二大妈，新年快乐。”

    棒梗连忙带着小当和愧花小跑到二大爷和二大妈的面前。

    “孩子们新年快乐！”

    二大妈一边说着，一边从身上拿出了三个红包递了过去，棒梗人在看到红包，顿时满脸的堆笑，在拿过红包后，便兴高采烈地向着下一家去了。

    “老刘你怎么现在才从医院里出来？”

    这时候一大爷也走了过来。

    “哎！”

    闻言，二大爷只是叹了口气，摇了摇头，并没有说话。

    “不是，我说老刘你怎么坐上轮椅了？”

    “我记得那天你只摔一下，不至于坐轮椅吧？”

    在看到二大爷的这副样子，一大爷也是满脸的疑惑。

    要知道那天在大院内，可是自己亲自为二大爷检查的，只不过是小伤，虽然骨折了，但没有蛇的那么厉害，顶多做个拐杖就可以了，怎么会坐上了轮椅？

    “哎！别说了。”

    在提起那天的事情，二大爷脸上也满是为愁色。

