    我是万万没想到啊。

    前两天相亲对象被我呛走之后。

    这事情居然还特么没完。

    不仅没完，还特么能有后续。

    事情是这样的。

    由于我上次一句话给人姑娘问破防之后。

    第二天我朋友去我们单位门口堵我下班去了。

    还让我高低给人姑娘赔礼道歉去。

    说人家挺漂亮文静个女孩，愣是让我给气哭了。

    我一听这话当时就不干了。

    合着对方想pua我，我特么还得给她道歉去？

    这世道都这么野蛮了吗？

    再者说了。

    她哭那是因为我吗？

    那不是哭她那些求而不得的优质前男友吗？

    于是乎，我把我们相亲的细节就向我朋友一股脑的说出去了。

    我这一番话说完，我朋友直接就懵了。

    详细一聊我才发现。

    好家伙，我朋友也不了解这女孩。

    就是他媳妇前两天单位开会，正好和这女孩聊了会，一来二去的认识了。

    他媳妇看人家长得文静，身条也正，还是单身。

    就寻思给我介绍，对人家压根不了解。

    此前一直都以为是我矫情。

    毕竟我这28了不找女朋友不结婚。

    在他们看来多少沾点脑残…

    今天一听我说这话才知道对方是个这态度。

    当即我朋友就回去找他媳妇，说要打听一下到底怎么回事。

    一开始我还觉得这事情过去了。

    结果第二天一大早这姑娘就给我打电话了。

    还问我到底什么意思。

    我一听这态度，当时就怒了。

    好家伙，哪天晚上都聊成这样了。

    这要放一般人早特么拉黑再也不见了。

    结果对方居然还打电话主动问我什么意思。

    孙子肚子不是有货，这会着急找冤大头接盘吧？

    一想到这里，我当即把电话给挂了，还顺手给丫拉了黑名单。

    和这号人，多说一句废话都是浪费时间。

    于是乎，在半个小时之后。

    我们公司一层的姐姐就打电话找我，说一个女孩打电话找我。

    我一听这话当时就傻了。

    好家伙，这看着挺文静个姑娘，办起事来也他娘的是个泼妇啊！

    由于单位的电话有很多分线。

    我怕丢人，又把人家从黑名单里拉了回来。

    还主动打电话问她到底想干啥。

    结果人家说我侮辱她人格，要我道歉。

    我特么…

    合着前男友这事，她自己提就是甜蜜岁月。

    我提就是侮辱人格…

    于是当场挂断电话，不想和她废话。

    但是我又没拉黑她，毕竟一楼都是业务岗。

    要是因为她电话骚扰，我就在单位就出名了。

    于是这姑娘以早晚各一个电话恶心了我两天之后。

    我在今天终于接到了我朋友的电话。

    一接电话和我朋友一聊天算是明白了。

    这姑娘之前原来的确和一富二代谈过两年恋爱。

    结果人富二代家里看不上她家条件，就分手娶别人去了。

    然后这女的年龄老大不小了。

    再加上和富二代高调秀了两年恩爱，开房碰见过无数次同事。

    单位里的小年轻都绕着走，孙子找不到下家了。

    正当她着急的时候，我朋友她媳妇出现了。

    人家权衡利弊之下，觉得我工作还不差。

    看照片也挺人模狗样的，决定见见。

    开始人家想着我这段位，绝逼没见过人家这样的小公举。

    一开始就得舔着人家。

    但我没舔，第二次见面还回呛她。

    当即就觉得我是个SuperBoy，不想搭理我了。

    但是因为找不到下家的缘故，越想越气，才不断电话骚扰我。

    好在我朋友够仗义，托人找对方说了两句，这才把这破事终止了。

    这一天，我才知道好多电视剧里的桥段他不狗血啊。

    现实生活的故事更他娘的操蛋啊…

    仅以亲身经历告诫诸位朋友，以后相亲多长个心眼吧…

    你永远不知道自己能碰上啥样的奇葩…

    最后，由于带薪拉屎导致经常腿麻，站不起来。

    再加上看到残疾人那格是马桶，还挺干净。

    于是乎，我今天到残疾人的隔间把马桶盖一盖，翘着二郎腿开玩。

    这一整腰也不酸了腿也不麻了，摸起鱼来更带劲了……

