    这一次受伤虽谈不上重伤，但雪少鸿还是花了四天的时间才恢复了巅峰状态。

    “还不是突破的时候！”

    雪少鸿感受到身体中蠢蠢欲动的灵力，不由得轻声语道，这段时间实力提升太过快乐些，几个月之功夫抵得上他人几年苦修。

    拿出了白发老人的储物腰带，雪少鸿认了主，灵魂渗入其中，灵石宝物都一一掠过，这老人很是不凡，在南雪帝国黑暗组织中有得一定地位，应该知晓黑暗组织的部署。

    寻找了一番，雪少鸿发现了一枚刻印有一只黑色蝙蝠的刀印，这刀印很是简单，是由灵级材料打造而得，若是锻造兵刃，少说也是一件灵器，打造一枚令印，有些大材小用。

    取出了刀印，雪少鸿输入了一丝灵力，不过刀印却没有反应。

    “前辈，以你对他们的熟悉，这枚刀印可是需要输入黑色灵力才有用？”雪少鸿问语剑魂，这刀印是黑暗组织的传令印，恐怕需得黑色灵力方可。

    黑色灵力，这可为难雪少鸿了。

    剑魂道：“小子，很不错，一下便找到了关键，确实需要黑色灵力，不过你看上面的符箓纹脉，应该能够做出些改变。”

    雪少鸿知道这刀印上有得符箓纹脉，这便是传讯的手段，仔细感知了一番，这符箓纹脉有得三十九条，也就是说这上面的符箓不过三级巅峰符箓，雪少鸿为破立之前便可刻画四级的符箓，现在他的魂力突破炼魂境，不说这三级符箓便算是四级符箓，他也能看出门道。

    小半炷香后，雪少鸿露出了一丝笑容：“原来如此！”

    这刀印里面有得一枚黑灵石头，拇指大小，与刀印无缝衔接，且皆是黑色，难以区分，只有黑色灵力输入方可透过黑灵石头，传送消息。

    雪少鸿取出了雪凌天为他准备的极品剑灵器，向得黑灵石头狠狠戳了下去，这黑灵石材料不错，可是在雪少鸿的剑器下，完全不够看，一下便顶碎了去。

    雪少鸿输入了灵力，有得一道箭芒射向了荒林之外。

    “我过头了吗？”

    雪少鸿自语，随后点头说道：“应该是过头了，这里已经是五级灵兽所能生存之地，看来得回去一番……”

    还未等他说完，令牌之中传出了一个声音，低沉冰冷：

    “血老，可是计划启动？”

    雪少鸿不好回话，不过从这话中他猜出了些许东西，计划启动？当是黑暗组织在荒林山脉的歹毒阴谋，收起了刀印，向得箭芒指引方向，狂奔而去，这个计划，他阻拦定了。

    赶路两日，雪少鸿在一座小山上做了一个简易的帐篷，这两天赶路，他发现有不少的高手从深处撤了回来，一番打听下，竟然是自己之功劳，玄青万毒蛇出现的消息泄露了出去，所以才将一众高手从深处引了出来。

    而且这两天他方向不断在改变，知道当是黑暗组织差距了这血老遭遇不测，故而转移，乱了他的目标，对此，雪少鸿已封印了那枚刀印，以免有人找上了自己，若是黑暗组织之人知晓是他斩杀了白发老人，又知晓白发老人去是因为玄青万毒蛇，那他就危险了，整个荒林山脉修炼者都不会放过他，皆会追杀于他。

    雪少鸿回到了三级灵兽所在区域，在这里没有灵兽能够威胁到他，他可来去自如。

    一夜吸收星力月辉，雪少鸿未觉疲乏，第一个丹田中有得百缕星力，不过想要凝化星炎，还差得有些远，当前只有十分之一。雪少鸿有些失望，依这般速度，他想要修炼出星炎，需要半年的时间，方能衍化的星炎，至于星辰秘术更是遥遥无期，施展一次便需要十二缕星炎，这一缕星炎还未曾，十二缕，恐怕得好几年时间了。

    吃了些许食物，雪少鸿下了山顶，行走林木间，他要去打探消息，也许是他所在的地方有些偏僻，走得半日，未曾遇见灵兽，也不曾遇得佣兵或者其他修炼者，倒是被一阵打斗声所吸引，其中几道气息正是黑暗组织之人散发的气息。

    雪少鸿脸色浮现喜色，终于出现了，也不枉他回来这一遭。

    收敛气息，暗中摸索了过去，不管是谁，只要是黑暗组织的敌人，他都会帮助。

    这边，一个紫衣姑娘正在激斗四个黑衣人。

    这四个黑衣人皆是死士，他们看得紫衣女子年纪轻轻，便已然是朝元境四重实力，这定然是人族的一个天骄，还是千年难遇的天骄，说什么也不能放过她，四人两人为朝元境二重巅峰，一人为朝元境三重后期实力，这最后一人实力最强，朝元境五重初期实力，他们四人当是一个团体，修炼的是合击秘技，一攻一防，进退有序，其战力可比肩朝元境七重。

    紫衣姑娘战力很是不凡，面对四人的攻击，稍有狼狈，暂无危险，之所以狼狈，是因为她战斗经验缘故，若是她战斗经验足够，交战这四人完全不惧，甚至能够斩杀之。

    不过初出茅庐的她又如何敌得过这身经百战、历经生死的死士，七八十招后，紫衣女子连连后退，甚是狼狈，完全落入了下风。

    “咦，是她！”

    暗中，雪少鸿透过缝隙，看了过去，一眼便认出紫衣女子。

    这不是别人，正是那个身怀雷灵神体，与他有过一面之源的可怜姑娘。

    “没有想到，一个多月不见，她便晋升到了朝元境四重，不愧是身怀雷灵神体。”

    一个多月的一面之缘，这女子不过是朝元境三重，这么短时间晋升一重，这天赋确实对得起雷灵神体。

    “这战斗意识等于没意识，否则区区四人能耐她何？”

    看得紫衣女子的招式，雪少鸿不由得摇了摇头，紫衣女子的战斗意识实在不敢恭维，完全发挥不出她朝元境四重之力。

    这紫衣女子虽显露了败迹，但还不到危险的时候，雪少鸿想看一看这雷灵神体有何神异之处。然而很可惜，雪少鸿的这个愿望无法实现了，紫衣女子身怀无双攻伐神体，然而因为心脉问题，雷灵神体本源被封印，根本激发不了攻伐无双的雷霆，有得只有淡淡的雷电电弧。

    过了小半刻钟，雪少鸿喃喃说道：“似乎也没有奇特之处吗。”

    “小子，你在想什么呢？神体本元被封印了八成，你要她如何展现雷霆之威，若是神体犹在，这四只小魔崽岂能是她敌手？还真是蠢！”剑魂没好气的说道。

    雪少鸿点了点头：“原来是这样！”

    踏~！踏~！

    紫衣女子遭得一记大手印，被击飞了出去，随后又是一道刀芒，斩她而去。

    紫衣女子身体在空中，避无可避，只得任由刀芒斩在自己的身上，而就在这时，只见紫衣女子身上泛起淡淡的紫色光辉，抵消了刀芒。

    “下品灵器衣衫，这姑娘可真是富有啊。”

    雪少鸿看得那淡淡的紫色光辉，不由得吞了吞口水，这是他出得太玄剑宗，第一次遇见有人身着灵器宝衣，心中有得一个念想：要不打劫一次？

    灵器宝衣，太玄剑宗不是没有，不过那时的雪少鸿只是纳气境巅峰，还不够资格拥有一件这样的宝衣，若是他进入内门，定然有得一件宝衣，且绝对不会低于灵器级别。

    剑魂道：“小子，作为太玄剑宗的少宗主，你就这么没有出息？不就是一件灵器宝衣，让你变得这副嘴脸，要是太玄知道了，定然铁青着脸，抽死你。”

    雪少鸿说道：“前辈，我这少宗主有名无实，在太玄剑宗，除了一枚少宗令，我什么宝物都没有，便是修炼灵石，除了义父给予的中品灵石，上品灵石都不曾见过，这可是一件灵器宝衣，若是……”

    剑魂打断说道：“这是件姑娘家的衣衫，你打劫了也穿不得。”

    雪少鸿气馁了，说道：“我该出手了，这四人不能全部死绝，我的引路人可是在其中。”

    ……

