    ;

    “若是你觉得他们比较有用，就把我刺死吧。”沈翔笑道：“当然啦，现在他们都是死人了，肯定沒什么用了。”

    “你……你到底要干什么。”长老的剑竟然在抖动，他竟然在怕沈翔。

    “我只想进行真传弟的考核。”沈翔认真的答道。

    这长老虽然是长老，但他此时也怕，沈翔此时的气势就压得他喘不过气來，他作为一个活了许多年的老家伙，自然知道眼前这人有多么危险，在万古山的内门之，当在长老和多名弟的面，连杀三人之后，还面不改色的和他有说有笑，这样的人他可镇不住。

    “长老，刚才死的人之，就有大长老的孙儿，我们已经通知长老院了，千万别放他走。”一名弟喊道，他刚刚说完，那长老就猛的一剑刺向沈翔的喉咙，哪知道却被沈翔猛然抓住长剑，然后被沈翔大力捏断。

    “我本來可不想杀你的。”沈翔说完，一脚踹向这长老的腹部，流星神劲涌出來之后，贯穿长老的身体，将老者轰飞出去，轰，身体在撞到墙壁时，体内被注入的狂暴火神力爆开，把这长老炸成碎片。

    “快走。”也不知道谁大吼一声，然后众弟四下飞逃，眨眼间就跑得沒影了。

    沈翔摇头一叹，有些事情是他自己也掌控不了的，原本他打算在万古山多呆一段时间，在这里潜伏，然后拉拢多一些外门弟，哪知道现在突然发生这种事情，当然，若是刚才他忍一下的话，肯定也就过去了，但他之前已经忍了两次，他不可能再忍第三次，对他來说，顶多也只是从新制定一个计划。

    他已经得到清心神莲，并且拉拢到滕勇和荆泽这两名比较强大的真传弟，有他们在这里面负责，他的计划一样能行得通。

    “这股气息……好强大呀。”沈翔突然一惊：“难道是长老院的大长老吗。”

    “应该是，这些势力的巅峰强者都非常可怕，不是神国那些神帝能比的，就算黑石神尊也比他们差许多。”月儿说道：“否则不死神族也不会被灭族了。”

    “我倒是一直以为他们和那些神帝差不多的实力。”沈翔皱眉道：“照理说那些神帝也都是巅峰，实力应该不会差太多才对。”

    “还是有些区别的，那些神帝的骨骼说不定只有七八枚，甚至更少，但这里巅峰的强者，都全部是凝出骨格的，还有就是，他们停滞这个阶段许多年，都在精炼自己的神力，让神力变得更强。”月儿催促道：“先走吧，等你修炼的巅峰，就有足够的实力和他们打了，现在只是一个巅峰强者來，若是再來两三个，你就麻烦了。”

    沈翔立即瞬移离开这里，回到下面那个洞府里面，风舞正准备出去，她突然看见沈翔出现在这里，非常吃惊。

    “风舞，你现在不能留在这里了，跟我走吧。”沈翔走过去，拉着她的手臂，同时拿出传讯玉符，给华浪传讯，把他在上面所做的事情简单的告诉华浪。

    风舞刚才就感应到一股强者的气息，她也很好奇发生了什么事情，真想上去看看，哪知道沈翔突然來到，也不等她多问，沈翔就带着她瞬移离开了万古山。

    “事情大概就是这样。”沈翔把风舞带走之后，简单把经过告诉风舞，因为风舞和他在一个洞府，若是追查的话，风舞肯定会有不少麻烦。

    “你真的杀了一个长老和三名弟。”风舞听完之后，觉得难以置信，沈翔竟然动手了，而且还是杀的长老。

    “不错。”沈翔点了点头：“沒办法，我已经给过他们机会。”

    风舞吸了一口气，拍了拍沈翔的肩膀：“好样的，那些家伙自己找死，活该，我上次去考核，也差点被他们抓弄了，不过……唉，我刚刚考核的真传弟，就这样沒用了。”

    想到沈翔就是一个厉害的丹神，风舞觉得真传弟也沒啥用处，而且她是外门的真传弟，依然会被看不起的。

    “原本我还打算在万古山秘密建立势力，然后把万古山给占领，现在行不通了。”沈翔说道：“计划得改变，只能在外门开山立派，不过得等滕勇和荆泽买到大量的神药才能开始。”

    在这星法神域开山立派不需要别的什么神丹，只要有骨格神丹就足够了，这里的资源比较丰富，其他神丹都比较多，而且也不像骨格神丹那么贵，只有骨格神丹被大势力控制，所以价格高昂，数量稀有。

    华浪还在万古山附近，他收到沈翔的传讯，就立即返回万古山，确认沈翔说的事情，沈翔做出这样的事情，让他不敢相信，确定之后，他心暗暗佩服沈翔，竟然做了许多外门弟多年來都想做的事情。

    “大哥，他们现在都在找你，已经知道你的名字了。”华浪返回自己的洞府，给沈翔传讯。

    “那他们知不知道我与你，滕勇荆泽的有过接触。”沈翔问道。

    “风南翼把滕勇在你洞府的事情告诉了大长老，也知道风舞和你在一个洞府，还查出你之前和风舞曾经猎杀过披甲龙鳄。”华浪说道：“我会立即把这个消息告诉勇哥的，让他别回來。”

    “那你呢。”沈翔还是比较担心华浪的，华浪在他的洞府经常出入，肯定被人看到过。

    “不用担心我，我经常串门，这是许多人都知道的事情。”华浪笑道：“刚才他们就问我有关于你的事情，我就瞎编了一点给他们，我要继续留在这里，帮大哥拉拢外门弟。”

    “好，但你也要小心。”沈翔说道：“我们约个见面的地方，我给你一些品骨格神丹，让你拉拢的时候更轻松一点。”

    沈翔和华浪约定在苍云城见面，沈翔等了小半天，终于等到华浪，他还担心华浪被抓了呢。

    “五十粒品骨格神丹，这应该够你用拉拢一段时间了，等我去忙完其他事情，再回來找你，到时候你让阿勇和荆泽在苍云城找一个地方落脚，我会回來这里的。”沈翔说道。