    冰辞还没走远，身旁突然穿过一阵风，一个人气喘吁吁地停在陈铮他们面前。

    “铮哥……不好了，寒少……寒少被几个混混带到……”

    “带到哪了？你别急，喘口气再说”陈铮嘴上说着不急其实心里急得像热锅上的蚂蚁。

    勿哥刚来一中那会儿好不容易制服了地上的各种势力。可自从打电竞成名之后他就再也没动过手，很多事都是他在背后出谋划策，让我们去解决。

    没想到，这些人居然还敢出现。

    “在哪？带我去。”冰辞听见他们的谈话面无表情就走了过来，抓住那人的后衣领说。

    那人被冰辞散发的压迫力吓得瑟瑟发抖。

    好冷，这人怎么和寒少一样，气场这么强。

    “在那边，直走看见分岔路口右转。”那人迫于冰辞的威严全盘托出。

    “我说，这是我们一中的家务事，你们矿高的……”少管，陈铮话还没说完手上就被冰辞塞了一杯热果饮，还没反应过来人就不见了。

    其他人面面相觑，矿高的这个人怎么感觉比我们还着急？

    “铮哥，我们还要带人去帮寒少吗？”

    “去啊，你们几个回去叫人，我先去帮寒少。”陈铮恨铁不成钢的敲了问这话小弟的头，这种事还用问？不行，这届学弟太难带了，思想觉悟有待提高。

    冰辞快到飞起，赶到的时候刚好看见一群人围着某大神，其中还有一个蓝毛混混推了他一下。

    冰辞二话不说冲过去就是一个漂亮利落的过肩摔。

    事情发生的太突然，其他混混还没反应过来是怎么回事就看见自家老大被一个小帅哥摔在了地上。

    “嗷嗷嗷，卧槽，”蓝毛痛的嗷嗷大叫，眼神怨恨地盯着冰辞。

    冰辞将寒勿拉了出来护在身后。

    担忧地问：“有没有受伤？”

    这是第几次被这个人护在身后他已经不记得了，只是强忍住笑意可怜委屈地说：“他刚才扒拉我，害我撞着墙，后背可能擦破了点皮。”

    冰辞知道某大神的皮肤有多娇嫩，平常人轻轻碰一下都会出现一个红印，要好久才能消下去，而这个蓝毛居然敢推他。

    冰辞眼神冷到了极点，蓝毛还趴下地上，表情微妙地看着寒勿，我就推了你一下至于吗？而且刚才你不是还很嚣张吗？怎么这个小白脸一出现你就一副柔弱不能自理的模样。

    想不到一中老大还有两幅面孔，麻蛋，大男人还装白莲花。

    “看什么看，扶老子起来，都给我打。尤其是这个白莲花，给我往死里打，操。疼死老子了。”蓝毛也不知道该捂哪里，反正哪里都痛，他只能佝着背气急败坏地下令。

    “他骂我，”寒勿害怕地躲在冰辞的后面，还拉着她的衣角，那样子像受了多大委屈一般，要多可怜有多可怜。

    冰辞自然而然地把他带入童童可怜兮兮的样子，心里顿时软的一塌糊涂，最后那点理智也没有了。

    一群混混冲上来，有她在就不可能让谁有接近某大神的机会。

    谁来谁死。

    “勇敢扬扬不怕困难，小哥哥好厉害，小哥哥加油。”寒勿一个劲地在她后面加油鼓劲，他可算知道小鬼这么喜欢对着某人撒娇的原因了，确实……不奈。

