
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    对于主公的尾随一行为被人抓包，他表现却十分淡定从容。

    “陈三，勿一人乱走，莫非忘了先前教训。”

    陈白起忆起，他所说的“教训”是指她莽撞提剑单挑精英怪“獠牙野猪”，险些被猪啃一脸的经历。

    “此处静音杳遥，巡声可辨，不妨事的，陈三只在周围逛观一番。”陈白起讪讪一笑，她心念着她的副本“采集任务”，暗想着独自好行事。

    公子沧月缄默一息，玉颜生辉，眉心一道如绘如描的朱砂冶滟，平静的双眸直直盯来：“陈三，你忘了你提过‘携手’一事？”

    陈白起望着他的眼睛，眉毛一挑，那是她于黑洞之中为了刷亲密度“捡手”之时，用来唬他的冠冕堂皇的话，如今他倒是如数还于她身了。

    “陈三不敢忘。”

    陈三不与嬉皮笑颜，顿整改容色，叠手一揖应道。

    罢了，既抛不下他了，接下来……唯有见机行事吧。

    见她端正行礼于他，公子沧月虽神色未变，生生受下，然眸色却遽然沉幽。

    “三、尺！”

    他拂袖负手于背，在与她错身而过之际，冷然吐出这两字，令陈白起呆了一呆。

    噫？她哪里得罪了他，好端端地为甚又重提此等划清界限之事？

    副本（二）的洞窟较副本（一）更简单，当然前提能够攀越过那一重笔直的万丈悬崖，它只是很单纯的一条隧道，相较起副本（一）窟内寒冷瘆骨，这个洞窟则是恒暖似春，行之舒适，路径虽蜿延曲折，洞随路转，路坦而宽敞，偶有一处削断之崖有活水潺潺滚落，似玉带飘荡，断层处跌落成瀑。

    岩缝中仙草滋生，摇摇其长，洞中岩景乳石甚是发育，洞内庭廊相连，石笋、石花、石幔玲珑剔透，闪光发亮，有似瑰丽玉雕，有似剔透水晶，七彩斑斓，眩丽夺目。

    第一次观赏此等不假修凿的天然奇景，一时陈白起目不接暇竟看入了神，逐渐，陈白起感觉眼花缭乱，隐隐有一种晕目的感觉，但移目却不能够，便被人吸附住神魂，这时一只干燥而冷香的手掌遮挡于她眼前。

    陈白起一愣，下意识一抓，四指攀于掌橼处，却滞了一下。

    “莫看。”

    耳畔响起公子沧月的声音。

    陈白起这才醒悟：“这些隧石的光……好似有些古怪。”

    “莫看便是。”

    可不看在这陌生环境之中该怎样走？陈白起闻言，徒然无奈了。

    对了，她有系统副本（二）的地图，反正这地图是投影于她脑中的虚拟影像，即便闭眼也照样能够“看”得见。

    陈白起反手攥住他的手掌，将他拉近自己，踮脚从布袋内摸出一块黑色布巾（斗篷撕剩下的）遮住他的双眼，见他并没有拒绝，甚是合作地任她绑好，便解释道：“陈三先前所言非虚，陈三又感应到预兆，公子只管跟着我走吧。”

    公子沧月闻言嗤笑一声，于黑暗之中摸中她的手一握：“然，试一试又何妨，不过你只管带路，何以需绑我？”

    陈白起挡下他的手，笑言焉焉：“自然是担心公子不放心陈三，不信陈三之言，暗中相窥，倒白耽误陈三一番带路之情。”

    公子沧月垂落下袖摆，沉默了一会儿，突然道：“我之眼……自入了洞窟后，便……”他声音徒然一哑，整个人震惊了。

    他想说什么……

    他想说，无法移开视线，当他意识到只剩他与她两人独处的时候，他的视线变得从未有过的狭窄，除了她，便再也不到其它，他一直在看着她。

    她清浅而柔软的呼吸……

    她纤细盈盈一握的腰肢……

    她笑时眼梢如弦月弯起的睫毛……

    她纤细而柔腻的指尖……

    她温凉而带着少女淡淡熏香的体温……

    原来，他一直在看着她啊，甚至在他自己都不曾意识到时候，他白目光便已沦陷在她的身上……

    公子沧月终于有所感悟，他心悸闷得慌，痛苦而难堪地紧紧阖上双眸，他倏地抓住陈白起一只手：“你……你……”

    “怎么了？”陈白起被他拽得朝前一倾，仰头诧异地问道。

    公子沧月黑暗之中虽看不到她的脸，但脑海之中却浮现出她的面容，如此清晰而深刻，就像被刻在他脑中一样。

    他心慌了，蓦然松开了她，努力调整了一下紊乱的呼吸，方冷静道：“你当真可行？”

    陈白起被他质疑眼眸一转，似不经意提起：“陈三立志要当一名谋士，区区小事岂非不行。”

    公子沧月一愣，许久方讶道：“你想出士？”

    陈白起牵着他的一只手，自己亦闭上眼睛，开始根据脑中的副本（二）地图前行。

    “陈三想当谋士啊。”

    而且是想当你的谋士。

    “本君从不曾听闻哪有妇人能够出士。”公子沧月只当笑话听了。

    然陈白起却认真了，她声音饱含着一种不容人忽视的凛然坚决：“若是公子呢？若有一子，其智可媲丈夫，其忠可胜猛将，虽为区区一妇人身，却有着不亚于大川名士之学识德操，她志存高远气冲霄汉，壮志凌云响彻九，可天扶摇直上气贯长虹，亦可百折不挠扭转乾坤，平步青之是可云同辉日月，然，淡薄名利亦会游刃有余……”

    陈白起一谈起她的谋士职业，口中便开始滔滔不绝，恨不得将一腔热情全倾注而出。

    公子沧月的神色从一开始的不以为然，到讶异、震惊、最后变成缄默平静，他静静地聆听着她慷慨激昂的述说着心中的愿意，用词大气而用力，仿佛此志早已铭刻入她的骨血之中不可分离。