    雪少鸿离开客栈，收起了雪狱骨，径直出了城，在剑魂的指引下，来到了一个简易的茶棚，里面只有一个顾客，正在喝着灵茶，似乎是赶了很久的路。

    这是一个活得有些念头的老人，素衣着身，头发花白，似乎是感受到了雪少鸿的眼神，看向了雪少鸿，眼神锐利，似有万钧雷霆向得雪少鸿扑来。

    “前辈！”

    雪少鸿微微躬身，打了一声招呼，凭得这一股气势，便知晓眼前老人是涅槃境的强者，走过轮回，于地狱中重生，这便是涅槃。

    老人放下手中的碗，摸了摸花白的胡须，笑呵呵说道：“小家伙，你认识我？”

    雪少鸿说道：“前辈应该是来自雷族，此番前来，是为婉秋而来，不知小子说得可对？”

    老人虚眯起了眼眸：“小家伙，你是如何感知的老夫的？”

    雪少鸿微笑道：“小子自有手段，如今婉秋的心雷劫已经破解，她身怀的神体也该解封了，现在是最佳时机，解封神体，需得回到雷族之中，对她更有利。”

    对于雷婉秋的身体，老人早已知晓，他刚才便是离去，找了一个无人的地方，大肆发泄着心中的激动，才回来喝茶的。

    只是在听得雪少鸿这般话语，不由得心神在动，问语道：“小家伙，秋儿丫头的心雷劫是如何破除的，难道你们真的寻找到了雷灵神体的本源？”

    雪少鸿摇头说道：“前辈，很是抱歉，婉秋的心雷劫如何破除，小子却是不知。”

    这一点剑魂未曾告诉雪少鸿，只是告诉雪少鸿雷婉秋的心雷劫以及破除，不会在承受雷劫之苦了。

    老人点了点头，雪少鸿没有说得假话，他确实不知，这点不追究了，只要好了，便是雷族之幸，问道：“小家伙，你不去与秋儿道个别吗？”

    雪少鸿反问道：“若是道别，前辈有把握安抚住婉秋？”

    这话直接让得老人吹胡子瞪眼，这小子也太可恨，拐走了他们的宝贝不说，还这般炫耀。

    “小家伙，算你狠！”

    雪少鸿说道：“前辈，我先走一步，婉秋与冰姑娘便交给前辈您了。”

    “小家伙，你很对我的胃口，老夫雷烈，若是有朝一日来得中皇岛，报得老夫名字，可避得灾劫。”老人甚是狂傲的说道，当然他也有狂傲的资本。

    雷烈继续说道：“当然，若是连中皇岛都来不得，你没有资格做得秋儿夫君。”

    雪少鸿笑了笑，说道：“前辈，告辞！”

    随后踏空而起，消失在了远空，离开了南雪帝国的国界。

    雷烈看得雪少鸿离去的背影，喃喃说道：“好一个有趣的小子，天赋也不错，剑魁传奇，有些过了……算了，该去见我家的秋儿了。”

    雷烈转身，瞬间化作了一个公主奴，和颜悦色，进入了西荒城。

    西荒城客栈，雷婉秋还在担忧雪少鸿，冰水依确实越想越不对劲，陡然站起了身，说道：“不好！”

    雷婉秋不知所以，问道：“水依姐姐，怎么了？”

    冰水依说道：“剑玄，剑玄，离开了。”

    雷婉秋脸色一片苍白：“什么？”

    突兀，脑海中回忆起了雪少鸿今日的动作，确实不是雪少鸿会做出来的动作，又想起了纳物玉石，为何雪少鸿平白无故给自己东西，俏脸更是白了一分。

    雷婉秋轻声呼道：“剑玄。”

    踉踉跄跄欲要出得房间，她要去追寻雪少鸿，为何要不辞而别？为何要丢下她？

    只是不等两人出得房间，两人便消失在了房间之中，等再一次出现，是云霄之上了。

    雷婉秋惊醒，两人四顾枉然，不知道发生了什么事情，有一点可以肯定，她们遇见了强者

    “秋儿！”

    雷婉秋猛然大喜，兴奋呼道：“烈老祖。”

    雷烈赫然现身，立身云霄，溺爱的看着雷婉秋，眼中满是激动。

    “烈老祖，我好想你们！”雷婉秋扑向了雷烈，几个月了，她岂能不思念家人。

    雷烈骨头都酥了，这一刻年轻了十岁，轻轻揉着雷婉秋的头发，说道：“你这丫头，不声不响离开，你可知道我们有多担心你。”

    他们是担心，不过雷婉秋不是不声不响的离开的，是他们放任雷婉秋离开的，这事关系雷族的一些隐秘，八千年前，以为雷族老祖算得一命，八千年后，雷族后辈有得劫难，想要破除劫难，在剑仙之巅。

    这是雷族一代又一代族长传承的隐秘，只有族长知晓。

    剑仙之巅，这天下还有谁敢尊剑仙之巅，唯有南荒太玄剑宗，所以雷婉秋离开雷族，传送符箓也是指向这南荒域。

    “见过雷烈老祖！”冰水依躬身说道。

    雷烈松开了雷婉秋，说道：“冰狱老头的后辈，冰灵身体，凝结了五枚生玄丹，这老家伙竟敢放你一人出来，那就跟我一起回雷族，圣天岛即将现世，这段时间好好修行一番。”

    冰水依躬声说道：“是！”

    雷婉秋说道：“我不要，我要去找剑玄。”

    经得这一提醒，冰水依脑海一道灵光，问道：“雷烈老祖，您可是见过白剑玄？”

    雷婉秋猛然醒悟转过头，看得雷烈脑袋一缩，雷婉秋可以肯定，自家老祖定然见过剑玄，哭腔问道：“老祖，是不是你，是不是你威胁了剑玄，所以他才不告而别。”

    这一刻雷烈心都碎了，赶紧解释道：“秋儿，你别哭，你别哭，我哪敢威胁他，是你这小子……”

    雷烈将事情的经过说了一遍，当然其中有得几许添油加醋，不过不是攻击雪少鸿，而是夸他，最后语重心长的说道：“秋儿，这小子不错，你不要辜负了他对你的期许，待下一次见到他，给他一个惊喜。”

    ……

    三天的时间，雪少鸿从蒙海城传送阵法中走了出来，喃喃低语道：“蒙海城，我来了。”

    蒙海城是西澜帝国大城之一，人口数百万之巨，林家是蒙海城四大家族之一，势力不小，执掌蒙海城四分之一的命脉，林家老祖更是生玄境八重的高手，是蒙海城第二高手。

    雪少鸿先找了一家客栈，休息了半天，本打算带着傀儡前往林家，然后诚意卖下月痕血莲，只是出了客栈，走在街道上，一个公子哥带着一众奴才，十分猖獗，行人无不避让，生怕撞到此人。

    雪少鸿询问道：“此人是谁？怎么打家如此害怕他？”

    虽是在询问，眼睛却是落在了其中一个侍卫的身上，熟悉的气息，雪少鸿不曾想到，一到来便遇到了这黑暗组织的人，自己有得事情要做了。

    有人回答了雪少鸿的问题：“他叫林君，是林家的独苗，动了他，便是动了林家老祖。”

    又有人接话道：“可惜，也不知道是林家造了什么孽，一个又一个的林家儿郎平白无故死去，如今只剩下这一个独苗，唉~！”

    “这一个独苗文不成武不就，一个十足的纨绔子弟，蒙海城不知有多少姑娘惨遭他的毒手。”

    ……

    雪少鸿翻身回到了客栈，再是点了几桌子的好菜，打包带走，回到房间，雪少鸿便攀脚修炼，以剑意锻骨，因为在骨髓上刻画了符脉，这一久不断以剑意淬炼骨头，他的骨头已经慢慢变成淡黄色，颜色越来越深，待变成金黄色，便达到了玄金骨的境界，到时候，便是灵器，也伤不得他。

    时间逝去的很快，一晃便是晚上了。

    雪少鸿从修炼中苏醒，无声无息离开客栈，遁入了地下，向得林家出发，若是林家也是有得皓月城的惨剧，那雪少鸿便不客气，将这个家族从蒙海城抹去。

    来到了林家，在地下游走了一转，有是有地牢，不过却没有皓月城商家那般残忍的地牢。

    在林家深处，确实有得一尊生玄境八重的高手，这应该便是林家的老祖。

    雪少鸿地下游走，寻找林君的府邸。

    这林君不愧是林家的宝贝，他的府邸在林间中心位置，若是有得杀手想要刺杀他，确实做不到，与整个林家对战，便是生玄境九重的高手，也要三尊才能做到。

    “八个黑暗组织成员，还真是聪明，拿下了这纨绔子弟，便拿下了林家……咦，这林君修炼的功法似乎不简单，底子也不错，有得这番底子，稳步修炼，修炼至半步死玄境也非是难事，莫非他是在装？”

    地下雪少鸿心中嘀咕，感知中，林君正在修炼某种功法，溢散的气息很强，以他的见识，这功法绝对不简单，应该是天阶功法，这若是在帝都，无论是皇族还是符箓联盟、炼器阁，都有得天阶功法，雪少鸿不会觉得奇怪，可是这在一个大城池，这背后值得推敲了。

    整个蒙海城，多少人在臭骂林君，说他有得先天巅峰实力，皆是林家以资源推上去的，这一切不过是林君的表面。

    ……

