    ;

    殷天楚等人曾经数次见到过陆平强横的实力，诸如击败大修士，斩杀阿修罗等，然而如今当陆平真正击杀一名大修士的时候，这种直接带来的冲击还是要远比陆平斩杀阿修罗的时候的震撼要大得多。

    陆平看了看一时间有些发愣的三人，笑道：“怎么了，是否觉得斩杀一名大修士太过容易了些？”

    青狐摇了摇头，道：“你连阿修罗都能够斩杀，杀一个大修士还有什么难的，只是这前后的落差太大了些，之前似乎你也很紧张，可后来却极为自信！”

    陆平哑然失笑，道：“此人的毒术神通是极为凌厉的，若非我有着专门克制他的手段，这一战想要胜他可不容易，只是连我也没有想到，这位鲁家的大修士似乎除了这一套毒术神通以及那神念投影秘术之外，其他的对敌手段实在是匮乏的紧，所以才让你们觉得有些虎头蛇尾一样的感觉。”

    刘天远点点头，道：“正是如此，这或许是因为此人出生炼丹世家的缘故吧，都说炼丹师的修为实力在同阶修士当中偏低，但却总能够掌控一两种凌厉的保命秘术，此人想来也是如此。”

    刘天远说罢，却见青狐以及殷天楚脸色都有些怪异，连忙补充道：“当然，我说的只是普通的炼丹师，陆师弟自然是例外的。”

    殷天楚这个时候却道：“会不会有麻烦？”

    陆平点头道：“损失了一名大修士，而且还是一位精通毒术神通的大修士，这鲁家若是不追究定然是说不过去的，不过刚刚我已经差谈过了，这附近并没有其他人存在，除非有纯阳修士在附近窥测，否则的话鲁家也只会认为此人是陨落在魔罗大军当中了。”

    说话间，四人已经远离了此地，连番的大战使得四人在掠夺了足够多的战功积分之后，体内的真元消耗也极为巨大，特别是先前陆平再次动用了纯阳灵宝，他们需要及时撤离出来恢复体内真元。

    青狐这时想到了什么，问道：“奇怪，那鲁家的大修士当时躲在那里是做什么，难不成也在斩杀魔罗抢夺战功积分？只是在外围最多也不过就是几头玉魔罗罢了，大多数高阶魔罗都是血魔罗，能对他的战功起到多少帮助？”

    “他在修炼神通，也在提炼一种毒素！”

    陆平抛了抛手中的一枚玉简，略带兴奋之色的说道：“他的毒术神通以化念散有一个相同的特质，那便是能够对修士的神念造成极强的腐蚀，而这种毒术当中腐蚀性的来源之一便是修魔的噬魂晶，而炼制化念散的主药之一同样也是噬魂晶。”

    刘天远目光一亮，道：“你得到他的修炼方法了？”

    陆平得意的笑道：“不仅是他的毒术神通的修炼方式，还有化念散的炼制方法同样也到手了！此外还有诸多收藏的丹方以及大批珍贵灵草，这鲁家果真不愧为是第一炼丹世家，化念散乃是鲁家不传之秘，此人能够将炼制化念散的丹方带在身上，可见此人地位在鲁家果真很高。”

    青狐撇了撇嘴，道：“那还用说，鲁家虽说号称中土第一炼丹世家，但终归也不过就是一家中型门派，一名大修士的身份在家族当中自然是极高的，说不定人家就这么一位大修士还被你杀了，若是被鲁家知晓，定然要与真灵派不死不休，别怪我没提醒你，这鲁家的地位在中土可着实不低，杀人的手段又极为邪性诡异，你最好不要让他们知晓你杀了人家的大修士，还得到了化念散的炼制方式。”

    陆平摇了摇头，道：“你却是小看这些世家大族了，鲁家能够在中土屹立数万年而不倒，岂是凭借炼丹术就能够做到的，鲁家虽说是一中型实力，可家族当中绝不可能只有一两个大修士级别的战力，不过你说的却也没错，损失了一位大修士，鲁家无论如何也是不糊善罢甘休的。”

    陆平在大修士的储物法器当中翻了翻，脸上的笑容更甚，显然里面的收藏丰厚到了足以令陆平这般身家的人物都动容的地步。

    随手将三只玉瓶抛给了三人，道：“这便是化念散，你们自己拿着防身，此人的毒术神通虽然厉害，但对于魔罗的克制并不大，所以只敢在魔罗大军的外围游猎那些个低阶魔罗，以数量来弥补质量，否则在内层找一些玉魔斩杀，他的毒术神通修炼的恐怕会更加厉害，到那时想要胜过此人可就不易了。”

    四人找了一处僻静所在恢复体内真元，在战场的外围远眺战场局势，如此原地距离便是以陆平的神念也无法覆盖战场之一角，只能够以目光观察。

    青狐看了半晌，这才道：“如今人族修士里应外合已经占据了绝对的上风，十多位纯阳也已经几乎将魔罗大军中的天魔尽数纠缠，就连阿修罗都压制了不少，可魔罗大军却依旧不见丝毫散乱，这却与魔罗大军想来的风格大相径庭，究竟是为何？”

    刘天远也道：“这魔罗大军传说向来是噬灵嗜血，可之前这魔罗大军却是懂得见势不妙便即退走，如今死战不退，倒像是为了杀人而杀人。”

    众人虽然奇怪却也并未深究，然而便在这个时候，陆平等四人齐齐变了脸色，便是整个巨大的魔罗战场之上，轰轰烈烈的斗法场面也短暂的陷入了一时间的静止场面，在这一刻，无论是人族修士又或者是魔罗大军似乎都被夺取了心神一般，所有人和魔罗的注意力都被战场最中央的巨变所吸引了心神。

    战场的最中央，那里是九玄楼的所在，也是魔罗战场之上大战最为惨烈的区域。

    陆平的神念能够清晰的感觉到，在他的神念所能够覆盖到的所有的范围，充斥在虚空当中的灵气都在急剧的流逝着，而灵气汇聚的方向不是别处，正是魔罗战场的最中央，九玄楼的所在之地。

    这种灵气的汇聚绝不仅仅只是陆平等人所在的方向，而是覆盖了整座魔罗大战的战场甚至还要远的距离，似乎在九玄楼所在的之处，有一个能够号令天地间灵气的强横存在，在这一瞬间掌控了整个九玄楼地域的天地灵气一般。

    所有人感受到的是一种发自内心的压力，这种压力不是来源于某个存在，而是来源于这一方天地，在这么一瞬间，所有人似乎都感觉自己在面对的不是眼前的人族或者魔罗，而是这一方天地的神威。

    青狐在这种天地神威的重压之下脸色煞白，惊声道：“这是哪一位大神通者出手，居然能够引动如此天地之威？”

    陆平默然不语，只是将双目的瞳术神通施展到极致，就看到方圆千余里的天地灵气正在飞速的向着九玄楼所在的天空汇聚，甚至在天地灵气的流动之时带起了一道道狂风，方圆千里范围之内的树木、草植尽数向着九玄楼所在的方向倒伏。

    汇聚在九玄楼上空的天地灵气如此的浓郁以至于凝聚成了一片片色彩斑斓的祥云，而后这些凝聚在一起的祥云开始丝丝缕缕的重新组合，同一种色彩的祥云汇聚在一起，只是刹那间的功夫，这些凝聚成一团的祥云便形成了七片颜色各不相同的羽状祥云，远远的看去就如同一柄由七根巨大的翎羽所形成的羽扇。

    灵气汇聚的速度越来越快，天空当中的七色羽扇也越发的清晰，天空当中的祥云越发的稀薄以至于消失不见，汇聚而来的天地灵气不需再凝聚成色彩斑斓的祥云便被这羽扇有条不紊的吸纳，整个天地便只剩下了这一柄竖立在半空的七彩羽扇。

    青狐惊呼道：“这，这是什么？”

    不仅仅是青狐，便是殷天楚以及刘天远也看的目瞪口呆。

    陆平脸色猛然一变，他却是想起了洛心山下的乾坤酒鼎，既然五行宗能够保留着开天六大神器之一的乾坤酒鼎，那九玄楼同样作为从开天传承至今的圣地，缘何就没有与乾坤酒鼎相提并论的镇派之宝，而那些圣地之所以称之为圣地，恐怕根本的原因就在于此吧？

    在修炼界传说当中的纯阳至宝当中，能够与乾坤酒鼎相提并论而且还是羽扇形状的，那便只有一样至宝是如此的了！

    开天七祖之一，鸾道人手中的以七种成就真灵的鸾血脉的存在的本命翎羽炼制而成的开天神器七羽扇！

    没错了，九玄楼的镇派之宝，能够与五行宗的乾坤酒鼎相提并论的，便只有鸾道人手中同样是开天圣器的七羽扇！

    只是当初陆平在见到乾坤酒鼎的时候，虽然那件开天神器让陆平见识到了前所未有的威能，但与眼前的七羽扇所引发的天地巨变相比似乎还差得远，难不成同为开天神器，彼此之阿还有差别不成？

    这个时候天地之间的灵气突然停止了流动，似乎这竖立在半空当中的巨大羽扇已经不再需要凝聚天地灵气，也就是说它已经做好了最后的准备。

    陆平脸色一变，顾不得这天地异象带给众人的巨大威压，跳起身来，道：“走，快走，离开这里！”

    殷天楚等人不明所以，但对于陆平却是绝对的信任，闻言努力克服这充斥于天地间的威压，勉力架起遁光随在陆平身后向外遁走。

    无论是林宇老祖还是龙槐老祖，都曾经含糊其辞的向陆平暗示过，这天地之间还有着比纯阳修士还要高的存在，既然九玄楼能够以七羽扇引动如此浩大的且远超当初土灵子引动乾坤宝鼎的天地异象，那么此时御使七羽扇的存在的身份自然是不言自明。