    只有像城城那样的，才能算是男人，真男人！

    接着，想起某爷，曲檀儿的小脸不自觉地缓和了许多……

    “咳咳！”不远处，一声清咳打破了沉寂。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有另一道身影介入，正是从炼药房回来的墨连城，脸色微差，平淡中还带着点一丝阴暗，扫了曲檀儿一眼，刚刚，她是不是盯着亦枫的脸，一副痴迷？

    而当事人却不知情。

    “公子！”曲檀儿一回过神，脸上一喜，撇开某族长大人迎上墨连城。

    不过，遇上冷脸了，墨连城没回应她，绕过她就进了屋内。

    神情，有点令她觉得……他又生气了？

    男人的心，怎么这般难测？

    于是，她有点小纠结的，再步到墨亦枫身边，小声地询问：“喂，你以前是不是说过他的个性很温柔随和，善良得一塌糊涂吗？”

    “是说过。”

    “你是编剧的？”

    “编剧？”

    “事实现，你纯属虚构。”她撇撇小嘴，斜睨了墨亦枫一眼。

    墨亦枫怔了半晌，忽而，“哈哈！”失笑。

    笑罢，他冲着屋子道：“连城，借你的女人一会。”

    “……”屋内没回应。

    可是，不管有没有回应，墨亦枫吹出一声口哨，一只飞兽出现，稍一带，已经带着曲檀儿上去，离开。

    她的意见，却没人问了。

    眨一个眼，就已经飞出了慕香居。

    “姓墨的，带我去哪里？”

    “去练功场。”

    “……”她又不练功，好不好？无语。

    “你不会运用灵气？”

    “劳资连灵气是什么也没完全弄懂。”曲檀儿连“劳资”都出来了。

    “一会，本座教你。”

    “必须学？”

    “为了连城，你也必需要学。”

    “……”牵上了他，曲檀儿也终于认真对待，“真的，对他有帮助？”

    “有，在东岳国，你不是见识过，那一种运功疗伤的？道理是差不多，类似。而灵气，疗伤的效果，比玄气更胜一层。”

    “原来如此。”

    墨亦枫也不浪费时间，一边飞去，一边解说，将灵气的常识说给她听。

    曲檀儿听得疑惑，好奇问，“姓墨的，灵气这么有用，你为什么不修炼？”

    “灵气，不是谁都能修。修炼的秘法，怕也快要失传。据本座所知，如今也仅剩下幽冥一族而已，但这一族的人……本座也仅见过一个。”

    “那一个流千水？”曲檀儿直觉就想起那一个人。那个人给她的感觉，是有点熟悉感，只是，她那么近的距离都看过，的确是第一次见面，不认识的。

    “你还记得他？”墨亦枫平淡问。

    “当然，叫我主人的能不记得么，哧哧哧……”又是这种怪笑。

    “你去见他，说不定他会教你怎么用。”这是一个办法。

    “……不见。见他，城城会生气。”昨晚，好像就生气了。

    曲檀儿不想让他生气。

    只是，很多时候，她也有点莫名其妙，防不胜防。

    例如刚才，她就感觉到，他生气了。

    可是，她没现自己做错了什么……唉。