    被她这一说，找不到邪灵，还成了他们的错了。

    南宫昰忍不住瞪了她一眼。

    拓跋紫只当没看到，时不时地洒着血一路前行，最后到达十重仙山正面山脚下，拓跋紫感觉得到，这里不但有瘴气，还有封印。

    她挤出一点血，甩在山壁上。

    原本焦黄的山壁突然现出一道紫光。

    见之前被拓跋紫鲜血洒到的地方都是长着青草，而这里却是现出紫光，嫣潆和南宫昰皆忍不住眼眸一深。

    拓跋紫立即趴在山壁上，往里听。

    里面有声音！

    像泉水一样的声音！

    虽然不知道里面是什么，但这是很好的机会，拓跋紫立即指着山壁，大喊出声，“邪灵就在这里！”

    嫣潆等她这句话已久，立即运起暗黑之力就打在山壁上。

    但“砰”地一声巨响，打在山壁上的暗黑之力直接被弹了回去，她的身子也被弹开。

    “我就说有封印，这些邪灵是被封印在里面的！”拓跋紫继续大声喊，完全忘了刚刚自己的推断是邪灵自己藏起来的。

    好不容易找到邪灵，嫣潆和南宫昰哪能放过，都已经在心里迫不及待地想破了封印放出这些邪灵。

    于是两人十分默契，嫣潆被弹开的身子重新回到山壁前，直接运起暗黑之力，南宫昰也同时运起暗黑之力，两人的暗黑之力在空中汇聚成一股，打在山壁上。

    显然，两人的暗黑之力与封印旗鼓相当，两人无法立即将封印打开，但封印也无法再次将两人弹开。

    情势，便如此胶着着。

    拓跋紫等的就是现在，立即祭出炼狱剑，运足血脉之力，一跃而起，强大剑气直接向嫣潆和南宫昰劈去。

    嘭！

    一声震天巨响，山壁突然自己爆开了，泥土混着水从里面激涌出来，比泥石流更加势不可挡。

    就连嫣潆和南宫昰如此高手，都躲避不及，直接被如喷射般涌出来的泥水淹没。

    拓跋紫剑气还没有劈中嫣潆和南宫昰，眼睛猛地一瞪，赶紧缩进空间里。

    等外面的声音停住，拓跋紫准备从空间里出来。

    可却悲剧地发现，她从空间出来，是落在原来的位置，但原来的位置已经被泥水覆盖。

    所以她若是从空间里出来，是扎在泥堆里。

    但不出来，总不能一直被困在空间里面。

    无奈，拓跋紫全副武装，从空间里爬出来，往泥堆外钻。

    南宫昰、嫣潆醒来时，发现从山壁里涌出来的泥和水已经停了，而且还在焦黄的地面汇成了一条小溪流，他们正躺在这条小溪流里，身上的泥土皆已经被冲刷干净。

    两人从小溪流里爬了起来。

    嫣潆觉得自己浑身上下湿哒哒地，难看死了，找了个干净的地方打坐，运起暗黑之力逼走身上的水份。

    与此同时，腹地边缘因这边山壁破裂的影响而发生断裂……

    南宫绯影和拓跋澄正与邪灵缠斗，突然地面裂开，两人皆来不及逃跑，往坍塌的裂缝里摔了进去。

    南宫绯影眼疾手快地抓住拓跋澄，甩出烈焰鞭绑住地面一块凸起的石块，两人的身子挂在裂壁半空。

    而邪灵在她们旁边环绕，随时试图攻击她们。

    正当两人快要维持不住时，焦土外面的绿野上终于出现了一黑一白两条身影。

    这两条身影快如闪电，眨眼间便从绿野进入焦土，到达地面开裂之处。

