    陈溪桥，余惊鹊，组织都非常信任，但是就算是如此，校外临时联络点的位置，他们也不知道。

    那么知道这个位置的人，必然是组织非常信任的人，现在出问题，是不应该的。

    如果被日本人或者特务科抓到了人，或许可以找到一些蛛丝马迹。

    可是现在，根本就没有人被抓，特务科有没有抓人回来，余惊鹊还能不清楚吗？

    至于日本人，如果是日本人抓了人，这任务也跑不到特务科头上。

    面前的蔡望津，究竟是从什么地方得到的消息，还是说，余惊鹊误会了。

    蔡望津的消息本身出了问题，其实和地下党，一点关系都没有？

    虽然有这样的可能，但是人都会往最坏的方向去考虑。

    现在余惊鹊也不知道，蔡望津到底掌握了什么。

    继续等待蔡望津开口。

    蔡望津说道：“你现在带人，去这个地址，将人给我抓回来。”

    消息，蔡望津掌握了消息。

    但是这个消息是怎么来的，余惊鹊不知道。

    而且这个地址，余惊鹊看不出来端倪。

    因为他就不知道组织的联络点在什么地方，所以蔡望津现在告诉余惊鹊地址，余惊鹊都不能判断。

    可是有一点就是，现在就要开始行动。

    余惊鹊没有了时间去通风报信。

    蔡望津的习惯就是这样，行动之前，为了避免意外，蔡望津就会将意外的可能性降低。

    虽然他不怀疑余惊鹊有问题，但是也不会给余惊鹊留下太多时间。

    “是科长，我现在就带人去。”余惊鹊立马回答说道。

    这种情况下，还想着送消息，就有点痴人说梦了。

    而且你就算是能看到孔晨，可以给孔晨一个眼神，你也说不清这件事情。

    一个眼神能表达的事情太少了。

    哪怕是你可以给孔晨说一句话，将事情简单的说明白，但是孔晨通知组织，组织安排撤离，这个时间，太长了。

    有这个时间，余惊鹊早就带着警员赶到地方了。

    再者说了，你也没有时间和机会，给孔晨说一句这样的话。

    “多带点人，准备好战斗，一定要将人抓回来，尽量要活口。”蔡望津对待这件事情很认真。

    看来这个消息，在蔡望津看来，是准确的。

    蔡望津越是认为准确，对余惊鹊来说，越是不好的预感。

    “科长您放心，我一定将人抓回来。”余惊鹊一脸手到擒来的样子。

    蔡望津倒没有觉得余惊鹊的表现有什么不对，地址都说了，余惊鹊带着警员过去，不会遇到太大的问题。

    只要这个消息不泄露，敌人不会提前知道就好。

    这个消息怎么泄露？

    之前蔡望津没有告诉任何人，现在也就是告诉了余惊鹊，之后余惊鹊就要带着人去行动。

    现在哪怕是消息泄露，敌人都来不及反应了。

    蔡望津又交代了一句，余惊鹊从办公室离开，对等在外面的李庆喜说道：“集合警员。”

    李庆喜去集合警员，余惊鹊才回去自己办公室，将衣服换掉。

    行动的时候，大家尽量都是便衣，因为不想打草惊蛇。

    就算是不需要便衣，警员要大张旗鼓行动的时候，余惊鹊也会尽量穿便衣。

    不然余惊鹊在人群之中，不是鹤立鸡群吗？

    如果反满抗日分子，发现自己跑不掉了，想要拉一个垫背的，或者是想要擒贼先擒王。

    那么倒霉的必然是余惊鹊，余惊鹊是股长，而且在冰城也算是有名气的汉奸。

    要是真的这么死了，那不是冤枉吗？

    所以余惊鹊换了便衣，尽量让自己不要那么引人注目。

    准备好了之后，余惊鹊出门，李庆喜早就已经将警员集合好了。

    李庆喜也是便衣，不过下面的警员，就是制服了。

    来不及换，而且战斗起来，制服也能帮助你很快的分辨敌友。

    李庆喜换衣服，和余惊鹊一个道理。

    两人心照不宣，带着警员，开车去蔡望津所说的地方。

    行动就是兵贵神速，余惊鹊哪怕是想要慢，也不能慢。

    车子从孔晨饭庄前路过，可是根本就没有看到孔晨，而且就算是看到了，又能如何。

    这个位置，你就避免不了，这样的情况。

    余惊鹊的心，渐渐平静下来，他现在只有一个身份，那就是特务科的股长，现在带着警员行动。

    要捣毁敌人的一个联络点，和抓捕联络点里面的人。

    这个身份，是现在唯一的身份。

    闭着眼睛，在心里默默告诉自己，等到余惊鹊再一次睁开眼睛的时候，他的内心一片平静。

    这不是冷血，也不是麻木。

    这是理智，和经验。

    车子呼啸而过，很快就到了蔡望津所给的地址。

    地址是一处西式的小洋楼，和余惊鹊家里的差不多。

    这样的联络点，看起来好像高调了一点，其实并不是。

    因为越危险的地方，就是越安全的地方。

    地点选择的没有问题，有问题是，组织有钱弄这样的地方吗？

    “到了，股长。”李庆喜跳下车之后，对余惊鹊说道。

    余惊鹊从车上下来，对从后面卡车上下来的警员说道：“去几个人，看看有没有后路，给我堵上。”

    “你们几个去。”李庆喜对其中的几个警员喊道。

    等到这几个警员离开之后，余惊鹊说道：“其他人准备破门，小心一点。”

    这个破门进去，你还看不到人，因为进去之后是一个院子。

    里面还有小洋楼，所以会复杂一点。

    “速战速决，不要给敌人反抗和烧毁重要资料的时间。”余惊鹊例行公事的交代说道。

    这些其实余惊鹊说不说，警员都明白，他们不是第一次行动了。

    堵住后路的警员，传来消息，说已经弄好了。

    余惊鹊看了看眼前的大铁门，他说道：“按门铃。”

    破门而入是可以，但是动静会比较大，所以不能来的太生硬。

    余惊鹊现在就一个身份，特务科的股长，所以他只能按照正常的流程来。

    大家都躲在大门两旁墙壁之下，一个警员去按门铃。

    门铃响了之后，里面一点动静都没有。

    再按还是如此。

    看到这种情况，李庆喜说道：“股长，可能是这里有放哨的人，看到我们车子过来的时候，就发现我们了。”

    这句话不假，如果这里真的是联络点，肯定会有人负责放哨。

    但是就算是发现了余惊鹊等人，现在你也跑不了啊。