    第五百六十一章 你想知道些什么   

    周氏集团。

    

    江晏推开办公室的门，一边走一边问道：“听林南说你有事找我？”

    

    周辞深坐在办公桌前，头也不抬的开口：“等会儿。”

    

    江晏窝在了沙发里，开始闭目养神。

    

    不只是周辞深，这几天他也没怎么休息。

    

    过了十多分钟，周辞深走到他对面坐下：“我记得，你是江州人。”

    

    闻言，江晏一顿，缓缓睁开眼睛：“我是，怎么了？”

    

    周辞深道：“江家那边，你知道多少。”

    

    江晏大概是没料到他会问这个，愣了愣才道：“你怎么突然想起……”   

    “这件事，大概和江州那边有关。”

    

    “你是说孩子被带回周家的事？”

    江晏皱着眉，“不能吧，江家这么做，图什么？”

    

    周辞深淡淡道：“不管事情是不是他们做的，从目前的情况来看，江州那边一定有问题。”

    

    江晏默了一会儿才道：“你想知道些什么。”

    

    “你知道的，所有。”

    

    江晏缓缓开口：“江家祖祖辈辈都住在江州，随着不断的发展和壮大，江家的嫡系子孙有经商的，有从政的，还有从军的，逐渐的，江家慢慢笼络了整个江州。

    不管是财力还是权势，都无人能够出其左右。”

    

    “但江家有个不成文的规矩，那就是江家的人，此生都不能离开江州，如果离开，那就是和江家断绝关系，并且永远都不能再踏入江州一步，在外面是死是活，江家也不会管。”

    

    “不过江家家世过于庞大，长此以往逐渐也生出了很多旁支，血缘关系被冲淡，没有人再会真去较那个劲儿，这个不成文的规矩也就慢慢消失了。

    但是，我听说啊，江家那边，就是正儿八经的江家血脉，确实是还在遵循着这个规则。”

    

    周辞深没说话，一言不发的看着他。

    

    江晏：“？”

    

    他解释道：“不是，我哪里算得上什么江家人，我父母早些年就来南城定居了，那边亲戚朋友都没有，我回去干嘛。”

    

    周辞深手指轻轻敲击着膝盖：“继续。”

    

    “刚刚说到哪儿了……哦，江家那边老爷子已经去世了，现在管事的是老爷子的孙子，江上寒。

    那个人我没见过，不过这些年也听说了他不少传闻，反正……要是没什么必要的话，最好和他井水不犯河水。”

    

    周辞深道：“没了？”

    

    江晏摊手：“没了。”

    

    紧接着，他又道：“说真的，我虽然没见过江上寒，但我肯定，这件事一定和江家没什么关系。

    江州距离南城那么远，江上寒犯不着故意来招惹你，给自己找麻烦。”

    

    这时候，陈北进来道：“周总，他交代了，老夫人和小少爷就在周家后院。”

    

    ……   

    医院里，裴杉杉虽然害怕，但也下定了决心。

    

    坐在椅子上，她闭了闭眼，紧紧握着阮星晚的手。

    

    旁边，电视里正在播放着一条新闻。

    

    “今日凌晨，有市民在桥下发现一具女尸。

    据调查，死者名为李某，死亡为昨日15点至19点，后续调查还在进行中，请持续关注。

    接下来我们来看另一条新闻……”   

    没过多久，有护士喊道：“裴杉杉。”

    

    裴杉杉条件反射的站了起来。

    

    护士道：“过来吧，我先带你去做检查。”

    

    裴杉杉深深吸了一口气，往前走了一步。

    

    阮星晚抓着她的手：“杉杉……”   

    裴杉杉笑了笑，反过来安慰着她：“没事啦，就是睁眼闭眼的事，痛痛快快来一刀！”

    

    阮星晚有些笑不出来。

    

    等裴杉杉离开之后，她拿出手机，看了眼时间。

    

    她来之前，给丹尼尔发了消息，说了裴杉杉在这里，让他考虑清楚，如果他想留下这个孩子的话，就过来，如果他不想的话，就不用来了。

    

    现在看来，裴杉杉的感觉是对的。

    

    他应该不会来了。

    

    阮星晚呼了一口气，正要放下手机时，忽然弹出一条新闻。

    

    是关于杀人抛尸的事。

    

    她摁了摁太阳穴，不知道这个世界上怎么会有那么多丧心病狂的人。

    

    很快，裴杉杉做完检查出来，一切指标正常，可以做手术。

    

    阮星晚把她送到了手术室，却不知道应该说什么。

    

    到了这里，裴杉杉反而轻轻了许多：“他们说很快的，星星，你就在这里等我，一会儿我就出来了，我们晚上去吃火锅啊。”

    

    阮星晚眼睛有些红，笑着骂道：“傻不傻，不能吃。”

    

    “唉，可惜了，我现在胃口正好呢。”

    

    护士道：“我们该进去了。”

    

    裴杉杉应声：“好的好的。”

    

    她朝阮星晚挥手：“你去那边坐着吧，一会儿见啦。”

    

    等裴杉杉走进手术室之后，阮星晚垂着脑袋，叹了一口气。

    

    她转过身，刚想去外面买点水的时候，就看到有一个人影正在大厅里跟个无头苍蝇的乱窜。

    

    阮星晚快速走了过去：“丹尼尔。”

    

    丹尼尔转过头，喘着气道：“杉杉呢？”

    

    阮星晚伸手指了指：“在那边。”

    

    丹尼尔拔腿就跑了过去。

    

    见状，阮星晚也连忙跟了过去。

    

    丹尼尔到了手术室门口，却见门紧紧闭着。

    

    他上前用力拍着门：“杉杉，裴杉杉！谁让你来这里的！出来！”

    

    这个动静，使得许多路过的人纷纷围了过来看热闹。

    

    护士也走了过来：“干什么呢，不知道这里是医院啊。”

    

    丹尼尔薄唇微抿，五官紧绷着。

    

    阮星晚道：“别着急，她刚刚进去，手术应该还没有。”

    

    说着，她又转过头看向旁边的护士：“我朋友在里面，能麻烦你让她出来一下吗。”

    

    护士见丹尼尔一副誓不罢休的神情，也怕他再闹下去：“那我去给你们问问吧。”

    

    “谢谢。”

    

    两分钟后，护士出来：“刚刚进去的，手术都已经做完了。”

    

    阮星晚诧异道：“可她才进去不到五分钟……”   

    “那我就不知道了，里面反正手术是已经做完了的。”

    

    丹尼尔喃喃道：“是我的错，我该早点做决定的，不然也不会让事情变成这样。”

    

    围观的人群一片唏嘘，在他们眼里，这就是典型的浪子回头的经典狗血戏码，看到就是赚到。

    

    

    

