    皇太极这边数万精锐悉数被禁卫军第三军和第四军全歼，而多尔衮这边此时也已损失无数。

    多尔衮也知道自己陷入了绝境，也就打消了要带着自己的有生力量突围出去的想法，他现在只想着如何让自己突围出去。

    看着自己的人被禁卫军战士一个接着一个的击杀，多尔衮除了以紧捏着拳头来压制自己胸中的怒火以外也别无他法，他只得拼命的往外杀去。

    他的死忠奴才们竭力的为他挡住子弹，将一支支羽箭射向前方的禁卫军，企图为多尔衮杀开一条血路。

    而这边，第三军和第四军也已经从左右两翼包围而来，喊杀声更为震天撼地，多尔衮不禁回头一看，见自己后面的禁卫军如潮水一般杀来，也就猜到自己的皇帝陛下皇太极的部队已经被全歼。

    这让他不由得悲愤不已，虽说他和皇太极也没什么感情，但皇太极的彻底失败却也预告着他的彻底失败。

    “杀！”多尔衮怒吼一声，就继续策马狂奔。

    砰！

    突然一颗铅弹直接从他头皮擦过，将他的金钱鼠尾打落在地。

    这使得多尔衮不由得继续狂奔，一支禁卫军骑兵立即咬了上来，正端着枪朝这多尔衮这边直接就开枪射击。

    而多尔衮的包衣奴才则毅然的一拽马缰，侧身替多尔衮挡住了无数射来的铅弹，那包衣奴才直接中弹身亡，而多尔衮却得以继续突围。

    这边，多尔衮身后和两翼的八旗鞑子越来越少，留在旷野里的尸体却是越来越多，而聚拢到多尔衮这边来的禁卫军也越来越多。

    但多尔衮现在也管不了这么多，他看见自己左侧的一支禁卫军离自己最近，且已经开始扣动扳机，貌似已经失去了要活捉自己的耐心。

    于是，他毫不犹豫的让自己的儿子冲过去，用血肉之躯抵挡这支禁卫军骑兵。

    而他自己则突然掉转马头，朝右前方狂奔而去，刚巧右前方是一个山包转角。多尔衮得以饶过去，避开大部分禁卫军骑兵的枪击。

    但就在多尔衮刚一转角时，他身下的马匹突然嘶吼一声，直接跃了起来，连带着多尔衮也被直接重重地摔在了地上。

    多尔衮吃了一嘴的泥，也顾不得自己被摔得如何，起身就立即狂奔。

    而他的马匹之所以突然发狂却是因为腿部中了一枪，此时已经直接倒在了地上，满口喘着白气。

    多尔衮的一奴才将自己的马匹递给了多尔衮，多尔衮重新上马就又继续狂奔，而他这名奴才还没来得及跑就被追上来的禁卫军战士打成了筛子。

    越来越多禁卫军骑兵第二军的战士加入了追剿之中，谁都猜的出来，能被如此多的鞑子死命护着突围的肯定就是多尔衮。

    虽说多尔衮在政治上的重要程度此时并不上比得上皇太极，但谁都知道，这多尔衮在建奴的地位并不容小觑，甚至可以说是建奴最有远见卓识的人。

    连带着朱由校也曾叮嘱卢象升，此次作战，不仅要活捉了皇太极也不能放跑了多尔衮。

    而这边，多尔衮部的数万骑兵也已经被全歼，整个旷野上已经没有一个活的鞑子，即便还有受伤的鞑子在哀嚎，禁卫军的战士也会上去补上一刀。

    等到第二日，除禁卫军骑兵第二军的一个旅继续追击多尔衮残余以外，其余禁卫军开始集结朝盛京城出发。

    此时的盛京城已经得知了皇太极战败的消息，作为盛京城此时的实际指挥者多罗贝勒德格类和和硕贝勒豪格此时已然是一筹莫展。

    “万岁爷此次带走了我大清几乎所有的精锐，连带着好不容易训练出的火器营也被带走，但如今都已被全歼，我盛京城内除了窦顶和土默的一万蒙汉兵，如何能守得住盛京城，以我看，还不如撤离盛京城，去赫图阿拉与济尔哈朗亲王汇合，利用赫图阿拉的地高林深再加上囤积丰富，或许还能坚持几年，实在不行，还能绕道逃向罗刹国方向。”

    德格类说完自己的见解后就站起身来，看着窗外越来越浓密的乌云，叹了一口气，他虽说也是爱新觉罗家族的黄带子，但才干却只能居于二流，若不是近些年来，代善、阿济格、阿敏相继死于非命，而多尔衮和多铎等又跟随皇太极出征如今落得个生死未卜的下场，也轮不到他这个多罗贝勒来主持盛京大局。

    不过，即便是他来主持，实权还是握在了大阿哥即和硕贝勒豪格的手里，豪格的职责是在赫图阿拉监国，与济尔哈朗一起戍守赫图阿拉，防备禁卫军先从海上攻击赫图阿拉。

    但因为禁卫军第一军和第四军的突然急速南下和南边传来皇太极在鹞子岭遇见大部明军主力的消息后，豪格便以援救皇太极为由倾其防守赫图阿拉的本部兵马急速赶赴盛京，但谁知一到达盛京城，豪格便没有再继续前进，而是以大军需要休整为由停在了盛京城，并趁机在盛京城拉拢一般汉臣为自己造势，说什么皇太极已有密旨要立他为皇储之类的话。

    德格类自然是知道豪格的意思的，他并不想参与这种皇位争夺之事，他只想着如何保存大清最后一点传承，所以，他便客观的提出了要弃守盛京城的观点。

    但豪格不愿意放弃盛京城，他更不想去赫图阿拉城，如今自己的皇阿玛肯定是凶险难料，如同自己心腹窦顶所说，这也正是自己谋而自立的机会，不过自己与守卫赫图阿拉的济尔哈朗关系并不好，济尔哈朗如今更是与自己皇弟叶尔舒亲近，而叶尔舒才不过七岁，这或许也是济尔哈朗要支持叶尔舒的原因，毕竟扶持一个小孩上位，他也更好控制。

    而如果就待在盛京城，如今盛京城几乎都是自己的人马，自己完全可以以国势艰难，大清不可一日无主为由在盛京城的宫殿里登基称帝。

    到时候，自己先称了帝，也不由得这济尔哈朗不承认，毕竟盛京城的确是大清之国都，而这里的弘文馆等殿宇更是大清皇权之象征。

    所以，豪格毫不犹豫地拒绝了德格类要他弃守盛京城的建议，并道：“皇阿玛不过是被明军围住了，略有小挫而已，如何就到了要弃守国都的时候，我已先派人去打探了，打探清楚现在我皇阿玛消息后再说！”