    第737章可以对本尊为所欲为

    “唔？”楚千璃懵懵地眨眨眼。

    下一瞬，还不等她发表什么看法呢，眼前的景致突然变了。

    “！”楚千璃一下子惊了，“等等，尊上，你怎么把我带到空间里了。那两个灵宗还要靠我压制，还有那些驭兽……唔。”

    楚千璃的话还没说完呢，温软的唇突然堵了来。

    这下，楚千璃的眼睛一下子睁大了。

    唉唉唉？

    好气啊！

    她正在说很严肃的事情呢，尊上怎么能耍无赖呢！

    感受到怀中的小东西蠢蠢欲动，似要咬他一口，夜九渊立刻见好就收地抬起头。

    不过，他颇为无奈，“小璃儿难道还不相信本尊么。”

    楚千璃一听这话，顿时紧盯夜九渊，不会吧。

    “难道尊上把他们全都解决了？”

    那些驭兽她仔细观察过，有几只长得特别威武霸气，她用御之阵所散发出的御之力压制后，还想回头同它们商量一下，能不能跟着她走呢。

    结果，拐兽大计还没实现，威武的兽兽竟然就已经魂归九天了！

    这一刻，楚千璃只觉心中更悲伤了，整个人立时蔫蔫地缩在夜九渊的怀中，什么话都不想说了。

    夜九渊看着小丫头一系列的神情变化，立时就猜出了她在想什么。

    这一刻，尊上大大差点儿没气笑，“好个小东西，当着本尊的面还想着那些兽。”

    手一动，夜九渊就把怀中的小东西掂了掂。

    “呀！”突如其来的失重感叫楚千璃轻呼出声。

    赶忙的，她伸手抱住了夜九渊的脖子。

    而后，楚千璃气呼呼地鼓出了一张包子脸，瞪了某个使坏的傢伙一眼。下一瞬，她便把脸埋在他的胸前，不搭理他了。

    还说什么提供更好的发泄方式。结果，就是气她吗？

    “小璃儿。”夜九渊呼唤某个埋脸的包子。

    一双漆黑如墨的眸子，不经意地流转着冰蓝色的光芒。

    “哼唧。”楚千璃继续埋脸，就是不抬头。

    “小璃儿。”夜九渊的声音更温柔了，甚至透着几分蛊惑。

    这时，楚千璃突然感到有什么毛茸茸的东西自她手背上扫过。

    嗯？

    那毛茸茸锲而不舍，一会儿在她的手背上扫过，一会儿又对着她的指尖戳戳。

    咻地一下，楚千璃抬起了头。

    而后，漂亮的杏眸顿时闪了闪。

    她看到了，有什么白色的东西一闪而过！

    “小璃儿。”夜九渊再一次轻唤，冰蓝的眸子此时就像一汪湖泊，涌动着溺死人的温柔。

    楚千璃原本很难过的心情，被尊上这么温柔地一遍遍哄着，总算是明朗了些许。

    “叫我做……”什么？

    她抬眸，结果还没同尊上的目光对上，就感到手臂上缠上了什么。

    楚千璃顺势看过去，立刻就看到了白乎乎，毛色特别顺滑的虎尾巴。

    “嗷！”楚千璃的眸子立时亮了。

    就在这个时候，那虎尾竟然没跑，还顺势缠她缠得更紧。

    同时，一道低沉中透着蛊惑的声音响起，“为了让小璃儿开心，小璃儿可以对本尊为所欲为。”

    “！”楚千璃。

    楚千璃猛地仰起小脑袋，顿时与尊上那漂亮的冰蓝色眸子对上。

    一时间，楚千璃只觉眼前这货不愧是妖啊，简直太惑人了。

    突然就冲她施展起了致命的美男计。

    哦，不止，还特别戳她心口的，弄出了毛茸茸来勾引她！

    瞧那双雪白的毛绒耳朵，此时特别乖巧地在黑发中趴着，好似在诉说着，无论怎么被蹂躏都没有关系。

    “唔！”楚千璃突然就捂住了心口。

    哎呀，不妙，感觉小心脏中了一箭。

    这种时候，灵魂深处就是有再多的悲恸都被驱散了呢。

    不过……楚千璃眯了眯眼，手一动，摸上了缠来的虎尾，漫不经心地开口，“唉，我即便是对尊上为所欲为，可也只有两处可以下手啊。”

    “所以，尊上提供的这个发泄之法可不行。”

    “……”夜九渊。

    很好，小丫头的心情看来是好一些了，都有精神折腾他了。

    “尊上。”楚千璃突然松开了虎尾，特别严肃认真地瞅向夜九渊，“我觉得，此时唯有大白才能叫我开心。”

    “尊上，你和大白换一换呗。我要摸大白！”

    “再不然，小白也行，我可以揉小白。”

    “……”夜九渊。

    突然之间袭来心塞感，他觉得灵魂上的伤势都要冲击得爆发了。

    但迎着楚千璃左眼写着“我就是要秋后算账”，右眼写着“折腾你”的眼神，他除了点头，还能做什么？

    勾起唇角，尊上笑得“无比豁达”，“好，本尊满足小璃儿的愿望，这就叫大白出来。”

    “嗯嗯嗯。”楚千璃连连点头，利落无比地从夜九渊的怀中跳下。

    而后，她小手直挥，“好了好了，尊上快去。”

    眼神中只有期盼，当真没有半分留恋。

    夜九渊瞬间眯了眯眼，只觉心塞无比。于是他瞬间抬手给了小丫头一个脑瓜崩。

    “哎呀！”楚千璃抬手捂脑袋，简直不敢相信，这人竟然欺负她。

    结果，她还没说什么呢，夜九渊控诉的声音已经响起，“你这丫头，就会欺负本尊。”

    “……”楚千璃。

    哦豁！

    恶人先告状什么的，尊上玩得挺熟练嘛。

    “你这……”

    瞬间，楚千璃要炸毛。

    这种时候，难道不该她欺负他吗？

    怎么能反过来！

    可惜，某人跑得飞快，她这才吐出两个字，某人的身影却已经嗖地一下不见了。

    “……”楚千璃嘴角抽抽。

    “是我的错觉么，怎么觉得尊上越来越腹黑狡诈了。”

    可惜，四周空荡荡，根本无人回应她。

    越来越腹黑狡诈的尊上，为了怕那一草一神器跑来缠着他家小璃儿，特别心机地屏蔽了那俩货的感应力。

    所以这一次，辉月火灵草和灵纹宝录肯定是找不过来的。

    于是，这一处地方便只有她和他。

    空间外，时间稍稍回溯一些。

    尊上抱着楚千璃就这么消失了，宋辉等人顿时一愣，而那仅剩的两个灵宗还没来得及松一口气，突然也消失了。

    “咦？”雷战傻眼。

    这是怎么回事？

    白明寒眸光闪了闪，“刚刚有一股很可怕的力量散开。”

    欧阳宸脑中突然就闪过了当初玄水宗宗主消失的一幕，下意识道：“看来是尊上出手了。”

    “什么？”众人都有些不解。

    好好的，尊上怎么突然出手？

    不过，尊上此时都已经抱着千璃郡主离开了，他们再狐疑也没处问。

    “殿下，你快看那些驭兽。”一个暗卫突然叫了起来。

    欧阳宸等人的目光顿时一扫趴在地上的驭兽，只见它们都闭着眼睛一动不动。

    “这……”唐烟身形一闪，立时到了驭兽身边。

    只是瞬息间，难道尊上不仅把两个灵宗处理了，还把这些驭兽也解决了？

    不过，她很快发现，这些驭兽都在正常呼吸。

    伸手摸了摸后，唐烟笃定道：“没事，它们应该只是被弄晕了。”

    说完后，她转头看众人，就见他们全都是满脸一言难尽的表情。

