
　　连着忙活几天，总算把这两位新人送入洞房，杜飞回到四合院，原想躺到炕上，好好大睡一觉。

　　但脱了衣裳，钻进暖呼呼的被窝，他却怎么也睡不着了。

　　实在是这次楚明和肖慧芳的婚礼太出乎他的预料。

　　如果用一个词汇来形容的话，那就是‘简陋’！

　　新郎新娘各自做了一套新中山装，胸前带着红花和主席像章，肖慧芳头上破天荒带了一个漂亮的彩色发卡。

　　结婚当天，婚车就是楚明的二八永久，楚明哥俩加他俩同学，还有杜飞和楚成表哥王东明，一共六个人，六台自行车，就把新娘子连嫁妆一起从肖家接出来。

　　跟杜飞猜测的一样，肖家也住在机关大院，不过跟楚成他们家不是一个院子，但也离着不太远，都在公主坟附近，反而在礼士胡同附近的新房最远。天籁小说网

　　杜飞跟着一帮人，大冷天驮着一床被子俩暖瓶，吭哧吭哧从城西骑到城东。

　　大冷天的穿着棉袄，几个大小伙子，虽然体格不错，但除了杜飞这变态，其他人也都见了汗。

　　尤其楚明，一看就不是力量型的。个头虽然不矮，但细胳膊细腿，二八自行车本来就沉，又带着一百斤的肖慧芳。把这哥们累的，到新房一摘帽子，头顶直冒白气。

　　一早上起来梳的三七分的头型，跟牛犊子舔过似的，服服帖帖的趴在头皮上，估么裤衩子都湿透了。

　　到了这里，肖慧芳直接接手全局，丝毫没有新娘子的怯弱娇羞。

　　这个年代结婚也不像后世，大部分宾客来了，就打个照面，道喜送份子，临走拿几块糖。

　　根据自个的身份，估摸啥时候去合适。

　　份子也不单是钱，反而送东西的更多，大伙儿也不怎么攀比，送一块缎子被面自然是极有排面，但包个红包，一两毛钱，也不寒碜。

　　直到中午，剩下较亲近的亲戚朋友，就在附近楚明他们单位食堂摆了两桌酒席。

　　席间没见楚家和肖家的长辈，都是跟楚明和肖慧芳同辈的年轻人。

　　杜飞估计，长辈那边肯定另有安排，但具体怎样他就不得而知了。

　　而在席间，杜飞还意外看见了一个熟人！

　　上回带俩人去街道办，堵着周鹏胖揍一顿，最后蹲了一个小时墙根儿的黎援朝。

　　不过黎援朝坐另一个桌，也没机会跟杜飞搭话。

　　黎援朝比杜飞和楚成还小几岁，跟肖慧芳住一个大院。

　　杜飞随口问了问楚成认不认识。

　　楚成瞧了一眼，撇撇嘴道：“那小子不是块好饼，怎么着？他惹你了？”

　　“没有，就是上次……”杜飞笑嘻嘻把黎援朝蹲墙根儿的糗事跟楚成讲了。

　　“嚯~有这事儿！”楚成顿时来神了，让杜飞给他仔细讲讲。

　　这时候，黎援朝冥冥中似乎察觉到不善的眼光，扭头往杜飞和楚成这边看来。

　　杜飞迎上他目光，面带微笑，毫不心虚，一边说他坏话，一边拿起杯子对他举了举。

　　黎援朝愣了一下，也端起杯子回应，隐隐觉得好像在什么地方见过，却又想不起这人究竟是谁……

　　杜飞躺在被窝里，脑子里胡思乱想。

　　就在这个时候，忽然从楼下传来一阵敲门声。

　　这是雷老六特别设计的。

　　在客厅和厨房中间的隔墙内，留出一条只有手腕粗，一直连到二楼卧室的通道。

　　只要有人敲门，不用敲太大声，声音都会通过这条通道传到二楼卧室。

　　杜飞皱了皱眉，看了一眼放在枕头边的手表。

　　正好下午四点半。

　　懒洋洋的不愿意动弹，索性让小乌下去看看，顺便把视野同步过去。

　　小屋“喵”了一声。

　　不情不愿的站起来跑到楼下，顺着门上的圆洞探头出去。

　　杜飞视野跟随，只见在他门外，站着一个穿着绿棉袄、西瓜头的半大小子。

　　“棒梗这货咋跑来了？”杜飞猜不到他来干啥，但看他锲而不舍的样子，只好从炕上爬起来，打着哈欠，下楼开门。

　　“杜叔儿~”棒梗很有礼貌的叫了一声。

　　该说不说，棒梗除了跟傻柱来劲，其他时候都还算懂礼貌。

　　再加上长相随他爸妈，白白净净，十分秀气，走到哪儿给人的第一印象都还不错。

　　“棒梗啊~进屋来。”杜飞笑呵呵给他拿双拖鞋。

　　大概秦怀如叮嘱过他，棒梗麻溜的换上拖鞋，跟杜飞走进来。

　　小脑袋瓜左看看右看看，眼里满是羡慕，但也更拘谨了。

　　尤其低头时，隐约看见地面的金砖居然映出了他的倒影！更令棒梗大步都不敢迈，生怕给踩坏了似的。

　　中午从楚明那边回，杜飞带回来不少喜糖，还有瓜子花生。

　　顺手摸出一块水果糖递给棒梗。

　　“谢谢杜叔儿。”棒梗伸出手接过去，露出缩在袖子里的小手。

　　手背上冻的通红，指甲缝里带着黑泥，袖口里沾着几片菜叶子，估计刚从菜市场捡菜叶子回来。

　　要说棒梗这小子，脑瓜子不聪明，人品也不咋地，但不得不承认他有俩优点。

　　一个是长的确实挺帅，二一个就是有股子韧劲，一旦认准什么，不惧困难，屡败屡战。

　　就像之前他偷东西，他妈把竹尺子都打断了，他还敢对许大茂家的老母鸡下手。

　　不管面对多大危险，面对多少困难，都要坚持偷鸡，这要在李云龙手下，妥妥的亮剑精神传承人。

　　棒梗看着手心上的红色糖块，舔了舔嘴唇，却揣进兜里。

　　“咋不吃呀？”杜飞问道。

　　棒梗挠挠后脑勺道：“男子汉不吃糖。”

　　杜飞笑了笑：“偶尔吃点没事儿。”说着又拿出三块，自己先塞进嘴里一块，剩下两块放在桌上推给棒梗：“有小当和槐花的，那块你自个吃。”

　　“谢谢杜叔儿！”棒梗眼睛一亮，这才美滋滋剥开糖纸。

　　杜飞注意到，他没把糖纸扔掉，而是折起来揣进兜里。

　　估计是舍不得一气把糖吃完，等含一会，再吐出来，下次再吃。

　　“棒梗，找叔儿有啥事？”杜飞自顾自的一边沏茶一边问道。

　　刚才躺一会没睡着，现在反而没那么困了，心里合计着晚上泡个澡。

　　可惜火候还没到，不然把棒梗他妈叫来，搓完背再按两下才舒服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百三十八章 上门免费阅读。https://xs.23sk.com 