    什么？！

    陈鸿卓、陈建国、陈建设父子三人，听到白洁的话后，心中都猛然一沉，正……正是为苏少而来？

    他们不是傻子，顿时明白，焦家此番怕是来势汹汹、做好了万全的准备的……

    一时间，他们不由得脸色有些苍白，如果真的是这样，不仅仅慕诗麻烦，就连苏少也危险了啊！

    嘟嘟嘟……

    恰在此时，陈建设拨打苏玄的电话，响起了一阵阵的忙音，无人接听。

    “哈哈哈哈，原来你们心中的希望、苏玄那小王八蛋不敢来了，当起了缩头乌龟了啊！”听到电话忙音，白洁脸上的笑容更加浓郁了。

    陈鸿卓等人都没有说话，只是攥着发白的拳头，苏少真的不敢来吗？说实话，他们心中也没有答案。

    毕竟，焦家确实太恐怖了啊！

    纵然苏少拥有极强的实力，但与之焦家一比，终究只是一个人，所以，即便苏玄不来，似乎…………也是情理之中。

    这该如何是好？！

    “你们放开我！！！”就在这时，突如其来的一道娇嚷声打断了陈鸿卓等人的思绪。

    只见两个魁梧壮汉，架着陈慕诗走了进来。

    陈慕诗拼命的挣扎着，可惜，她的力道，哪里比得上两名玄气内壮境后期的武道修者？所以，挣扎，根本无用。

    “慕诗！！！”看到这一幕，陈鸿卓、陈建国、陈建设三人，眼珠子都要瞪出血来了！

    “爷爷，大伯二伯，救我……”陈慕诗无助的、求助的看向他们。

    陈建国瞬间就压抑不住内心的怒火了，他红着眼睛，不顾一切的朝着陈慕诗方向冲前，他要救下慕诗，慕诗是他从小看着长大的啊！！看到陈慕诗梨花带雨，被人控制着，他的心即痛、又愤怒！

    无以复加的地步。

    只可惜，他也只是一个普通人，且，多年商海沉浮，叫他的身体素质更差了，又怎么可能从两名玄气内壮境的武道修者手中救人呢？

    却见一名控制陈慕诗的壮汉，不屑冷哼一声，继而抬起一脚，狠狠踹在了陈建国的小腹上。

    “碰……”

    陈建国直接被踢的倒飞出去，身体都弓成了虾米，捂着小腹，冷汗淋漓、嘴角溢血，痛苦至极。

    “大伯！！”陈慕诗哭了，眼眶通红通红的，这一刻她更觉得，所谓的父亲又有何用？到头来，还不如大伯对自己好，真是可笑、讽刺至极！

    陈建设赶忙跑过去扶起陈建国：“大哥，你没事儿吧？！”

    “我……我没事……”陈建国摇了摇头，摇摇欲坠的站起身来，他的声音都有些颤抖、虚弱了：“救慕诗！”

    陈建设当即点了点头，与大哥一同朝着陈慕诗的方向，再度走去。

    “你们找死！”白洁看到这一幕，眸子露出一抹冷意，继而，朝着那两名壮汉直接下达命令：“杀了他们！”

    “是，大小姐！！”两名壮汉领命，旋即，露出残忍的笑容来。

    下一秒。

    “唰唰唰……”两名壮汉，手中都多了一把短刀，并不是很长，但，无比凌厉，毫不怀疑，如果陈建国跟陈建设再前进一步，会死！！！

    陈鸿卓老泪纵横：“建国、建设！！！”

    陈慕诗也哭的几欲崩溃，破了音的喊道：“大伯二伯，你们不要过来了，不要管我了……”

    “…………”陈建设、陈建国兄弟二人，都没有说话，可他们的目光，却异常坚定，特别是陈建国，他一生膝下无子，可以说，陈慕诗就是他的女儿，亲女儿！！！他绝不允许有人把陈慕诗带走做丫鬟，除非……

    除非从他的尸体上跨过去！！！

    “既然你们找死，那我成全你们！”其中一名壮汉见状，抬起了手中的匕首，就要朝着陈建国刺去……

    那速度实在太快太快，快到了陈建国只能看到一道残影而来。

    陈鸿卓大喊：“建国！！！”

    陈慕诗哭喊：“大伯！！！”

    陈建设嘶吼：“大哥！！！”

    而当事人陈建国，看到迎面此来的匕首，也绝望了，他仿佛已经看到自己倒在血泊中的场面……只是，奇怪的是，并没有多少恐惧。

    只有浓浓的不甘！

    恨！！！恨自己没有足够的实力，保护不了任何人……

    “哼！这就是固执的下场，何必呢？”反倒是陈建南，他没有丝毫的难受，反而，露出了冷笑，哼了一声，喃喃自语。

    没有人可以阻止他攀上高枝！

    就在所有人都认为，陈建国死定了的时候。

    诡异的事情发生了。

    众人只感觉一道莫名的风吹刮过来。

    再然后。

    那名刺杀陈建国的壮汉，刺出匕首的动作，诡异的停滞了！

    静止！！！！

    众人皆是一怔，再细细看去，所有人的脸上，都充斥着大写的震惊！

    只见，那名壮汉的脖子上，多了一条细小的红线，正正好好处于咽喉的位置，源源不断的鲜血，溢散而出。

    再定睛，另一名抓着陈慕诗的壮汉，咽喉上，也有一条长达五公分，宽1毫米左右的细线。

    “抱歉慕诗，我来晚了。”与之同时，一道淡淡的、富有磁性的男性嗓音，响彻整个陈家大厅，那是一道叫所有陈家人，都无比熟悉的声音。

    正是苏玄！！！

    而在苏玄说话间，更恐怖的事情发生了，两名壮汉的脖子，开始飙血，继而，眼眸瞪大、瞳孔溃散，直挺挺的倒在了血泊之中。

    陈慕诗怔怔的看了苏玄好几秒，终于忍不住，哇的一声，扑进苏玄怀抱痛哭起来。

    苏玄轻轻拍打着她的后背，同时，抬起头看向了陈建南、白洁二人：“你们，想怎么死？！”

    话音落下。

    顿时间，陈建南跟白洁，都感觉被一股无比恐怖、叫他们浑身颤抖、发冷的恐怖杀意锁定，一时间，他们的脸色陡然苍白起来。

    “苏玄？！！！”白洁的身躯狠狠一颤，她也是听说过苏玄的，虽然，刚刚左一口‘小王八蛋’、右一口‘小王八蛋’的，但真当她见到了苏玄，依旧无比恐怖。

    人的名，树的影。

    苏玄于浑河之上，三招斩杀人位尊者境初期的王景仁之事，世俗界早已传开了。

    她白洁身为西南第一世家的白家千金，又怎会不知？

    所以，恐惧！源源不断的恐惧！

    “你……你怎么会来……你不是……”白洁结结巴巴的，连一句完整的话都说不出来了。

    然而。

    也就是在她话还没有说完之际。

    苏玄的身影突然消失。

    再定睛。

    已经来到白洁近前，同时伸出手，抓住了她的头发，用力一拽：“老女人，本公子在问你，想怎么死？允许你废话了吗？”

