    此时的画面中。

    看着陈塘关中在纠结拼成什么字的李靖，敖光龙母眉头顿时一跳！

    看来这李靖小儿还没有认识到事情的严重性啊！！

    顿时大手一挥，天空中响起了阵阵龙吟！也成功吸引了李靖的注意力！

    “哼！这也就算了！”

    听到敖光龙母这样的话李靖顿时一愣，把你家三太子从龙变成狗你一句算了，就算了？

    还有这好事？

    可接下来敖光龙母脸上又露出了气愤之色！伸出芊芊玉指指向了旁边的龟丞相！

    “可你竟然还把我家小龟龟给吓到了！！！本来它的脖子可以伸那么长，现在！被你吓得只能伸这么长了！”

    一想到自己的娱乐从此报废！敖光龙母心中的怒火几乎可以焚烧三界六道！

    “你们要怎么赔我啊？！”

    李靖闻言嘴角猛地一抽，画风直接变成了灰白色！

    尸兄世界。

    白小飞的画风突变，竟然和视频中的李靖有着些许相似！

    眼神麻木，张了张嘴，又不知道说些什么…

    “叔叔～这位阿姨说的是什么意思啊？”而一旁的幼稚园小朋友小鹿及时的问出了这个致命的问题！

    此时此刻！白小飞脑海中闪过了无数教育小孩子这方面的问题，思来想去…

    完全不知道该怎么和幼稚园小朋友解释啊！！！

    随后，白小飞猛的站起来对着空中的画面大吼道：“不要说出这么有内涵的话啊！不知道还有小朋友的吗？！”

    随着这吐槽，白小飞心中的憋屈终于灰飞烟灭，脸上露出了舒坦的笑容！

    但是……

    也伴随着这声吼叫，整座空荡荡的大楼也响起了尸兄嘶吼的声音！

    “切～看来这个地方也呆不了了”

    蜡笔小新世界。

    “哎呀，，?^?，，羞羞羞羞～”只见小新扭扭捏捏的看着视频，嘴角带着诡异的微笑！

    “大姐姐～好会哦”

    随后，低头看着自己的不可名状之物…嗯…

    正在小新沉浸在自己的世界的时候，命运的后脖颈已经被一只大手给拽了起来！

    …………

    名侦探世界。

    小兰的脸蛋猛地一红，啊！这该死的秒懂！随后就将目光投到了旁边的小屁孩身上！

    看着柯南瞪着懵懂的眼睛，满脸疑惑的看着自己，似乎完全没有懂敖光到底是什么意思一样！

    眼见如此，小兰心中松了一口气…看来并没有教坏小孩子！

    而小兰的表情变化，在柯南眼中一览无遗！作为天才侦探想要骗过小兰简直轻而易举，此时的柯南都觉得自己能去当演员了！

    随后再次看向画面，看着画面中腾云驾雾的神仙，柯南心中多了一丝郁闷…

    如果真的有神仙的话，那么也就是说会有灵魂喽？

    那么…侦探存在的意义是什么呢？

    龙珠世界。

    龟仙人下意识的将脖子伸长…只听嘎嘣一声！

    “啊，痛痛痛痛！”

    而在龟仙人不远处的一只海龟给给给的笑了起来，在龟仙人羡慕的眼神下伸出去缩回来，伸出去缩回来！

    “其可修！”受到挑衅的龟仙人瞬间爆衣！浑身肌肉鼓起，一把就抓住了海龟的脖子！

    啊～我的美好龟生就要结束了吗？

    再回到画面上！

    李靖叹了一口气，双手抱拳：“学姐，事已至此，已经无法挽回”

    “不如你做个条件，李某尽力办到！在所不辞！”

    敖光闻言不由得冷笑了一声：“我要你儿子的命！”

    李靖瞳孔瞬间缩小，眉头紧锁将手中抱拳的姿势收回，站直的身体如同一柄开天的神剑！

    “学姐，这万万不可！哪咤只是无意之间伤及你家公子，罪不至死啊！”

    眼见李靖的态度，已经那浑身弥漫的剑势敖光龙母嘴角勾起了一丝冷笑：“果然不肯”

    说话间，敖光龙母背后一只巨大的螃蟹缓步走来！哪怕是在天空乌云之上我产生了轰鸣的脚步声！

    赤红的身躯，以及那如同断头台一般的蟹钳都让人觉得一种压迫感！

    这是一尊螃蟹将军！

    “哪咤纳命来！！”尖锐的声音，让不少人的耳膜都在颤抖！

    滔天的妖气以及空中的螃蟹巨物！震撼着整个陈塘关百姓的内心！

    而眼见如此李靖也不再客气，浑身剑势凝聚于手中，腰间配剑缓缓拔出！！

    “要动我儿子？先过我这关！！”

    此言一出，乌云上的敖光龙母脸色已经阴沉到了极致，作为龙族天花板之一何时受过如此屈辱？

    “李靖！你好大的胆子！！敢对本王刀剑相向！！！”此时她的声音宛如天公震怒整个世界的海域都开始沸腾，天空中的乌云遍布肉眼可以看到的任何地方！

    吟！！！震慑心灵的龙吟声传遍整个大商，数之不尽的山野神仙，妙法道人看着天空中龙王震怒，表情也是万分严肃！

    站在一旁的蟹将军非常有眼色，一对赤红色大钳子邦邦作响！

    “大王莫急！！就这厮软的绵绵剑，连我皮毛都砍不动！！”

    就在这时，螃蟹将军似乎得到了某种召唤！身影在乌云上一晃就消失在了原地！

    画面中，只见李靖单手持剑立于陈塘关中！而在他身前一只巨大的螃蟹八条腿全部跪倒在地，一对巨大的蟹钳合十稳稳的接住李靖手中长剑！！

    见到这一幕！诸天次元无数观众心脏仿佛都停止了跳动！

    百分百被空手接白刃？！

    而此时，完全被控制了螃蟹将军眼神露出惊恐和不知所措的情绪，随后李靖直接抬脚一个侧踢将这一只巨大的螃蟹直接给踢飞了出去！

    伴随着螃蟹造成的轰鸣声！

    乌云上的虾兵蟹将都露出了惊悚的表情！就连敖光龙母也忍不住张大了嘴！

    魔童降世世界。

    殷夫人哪咤，以及太乙真人都用一种诡异的目光看着李靖…

    李靖：“！？”

    “李将军，你真的会百分百被空手接白刃吗？”

    肥嘟嘟的太乙真人有些好奇的问道。

    “唉…真人…视频中的哪咤和李靖很明显不是我们父子二人”李靖摇了摇头表情尽显无奈：“在下可没有这种本事…”

    此言一出，太乙真人也点了点头想来也是，这种如此变态的能力恐怕只有自己的师傅能够做到吧？

    而殷夫人十分豪迈的拍了拍自己相公的肩膀：“放心吧，相公虽然你没有这种能力但是我仍然爱你哦”

