    第553章熟悉的烟叶

    李炎阳隔着包裹皮都能闻到腊肉的香味，不知两儿子去哪儿整这么多肉。

    那点津贴怕是早就不够用了，打开包裹拿出一封薄薄的信。

    从信中得知肉是野猪肉，在山林里打猎得来的，并没有花钱。

    李炎阳心中松一口气，要真是那样还好点，若不然是买来的，可得花不少的钱。

    两儿子已经离开学校，到了部队里，要参加训练今年又回不来。

    李炎阳叹一口气，现在只要一想到在外的孩子，他都会叹息。

    两个儿子有了着落，自家小女儿却不知在何方，人是否安好？

    打开第二个包裹，满满的一大包烟叶，这两孩子想得真周到，竟然还给老父亲寄烟叶。

    比他这个做儿子的想得都周到，他今年没买到烟叶，老父亲早就没烟抽了。

    有时候想抽得慌了，只能叭嗒空烟杆过过干瘾。

    现在有这么多，足够几位老人用一年的量了。

    李炎阳将腊肉香肠收进储物室，今天的晚饭可以吃上这两样肉了。

    深深地感叹还是小玉儿在的时候好，家里啥也不缺，也不用他操心。

    将另一包裹的烟叶提起，去找李爷爷，进堂屋将烟叶放在桌子上。

    “爸，这是承继两兄弟给你寄的烟叶，你可得省着点抽，这东西一点都不好买。”

    李爷爷一听有烟叶，根本来不及回答儿子的话，从桌上抽出一根烟叶。

    裹好点上深深地吸一口，熟悉的味道让他顿住。

    吸出的一口烟，被他全然不知地吞下去，手不停地颤抖，嘴唇直哆嗦。

    就是这个味，这不是大孙子给他买的，是小孙女一直给他抽的烟叶的味道。

    眼泪叭嗒叭嗒地掉，死丫头终于想起给他烟叶了，怎么也不回家看看，他这个土都埋到脖子的老头儿。

    李炎阳被老父亲的眼泪吓着了，忙陪小心道。

    “爸，明年我早点给你买烟叶，你别哭了，年纪大了对身体不好。”

    李爷爷摇头，臭小子不懂啊，这是小孙女在向他传递消息，还只是对他传递。

    只有他在小孙女心里才是最重要的，哪怕小儿子是亲爹，都赶不上他一个当爷爷的。

    “去，去把你媳妇叫来，我有话说！”

    李爷爷决定把小孙女还活着的事告诉家人，免得他们时间一长把人给忘记了。

    李炎阳把一家人都叫拢来，住在家里的人一个没少。

    “今天把你们叫来，是要告诉你们一件事，但说之前你们得保证，这事对谁都不能说。”

    “老李头，家里的事我是一句都不会对外说的，既然我住在这里，就是这个家的一份子。

    我们大家是一荣俱荣，一损俱损，你们说是不是？”

    杜外公和袁老头儿也点头应合，他们都是一家人，怎么会对外说呢！

    李爷爷举起手中的烟杆，小声道：“知道这是什么吗？”

    众人对他的问话无语，这不是明摆着的吗！烟杆，谁不认识！

    李爷爷摇头，笑得满脸褶子：“这是我家小玉儿寄回来的烟叶！”

    除了李炎阳和杨保外，没人相信他说的话，甚至以为他得了臆症，是想孩子想出来的。

    李爷爷又卷一支烟叶，点上火在嘴中叭嗒几口，才递给颜老头，让他尝。

    颜老头只觉得烟叶很顺口，跟以前的味道差不多，其他的体会不出来。

    杜外公尝一口后，就不松手，这跟以前是一样的味道，还真有可能是小外孙女寄回来的。

    “那她为什么不回家，还有公安送上门的死亡通知单怎么解释。”

    “我不清楚，但我只知道她还活着就行。

    总有一天她会回来，到时候我们就会清楚这其中原因的。

    她这么做总是有她的道理，你们都要牢记孩子没了，谁也不许把她还活着的消息透露出去。

    否则我的烟杆可不认人，别忘了孩子就好，都将她埋在心底，相信她很快就会回来的。

    经略，你看我说得有理不？”

    李爷爷知道袁老头经历的事比他们多，希望他能说说这其中，是不是有什么他们没看透的地方。

    “老哥说得有道理，这其中牵扯的事情肯定很大，她这么做是为了保全你们，不要辜负了她的苦心。”

    杨保没想到这几个老头，竟能把事情还原，还真不能小看了他们。

    “爸，是真的吗？我家小玉儿还活着，她没死！”

    李妈又哭又笑，只要孩子活着就好，她再没有别的奢望。

    李爷爷肯定地点头，如果这两次的暗示都还不明白的话，他直接笨死得了。

    李妈脸带笑意，眼里再没了以往的凄苦，对李爷爷保证道。

    “爸，你放心，我一定保守咱家的秘密，我还要在家等小玉儿回来。”

    得到确切消息的李家，乌云消散，冬日里竟有暖阳阳的感觉。

    冬去春来，雪融消化，一年之计在于春。

    春天是播种的好季节，李小玉欧家村和家属院两边跑，欧家村山谷里的药材安然度过冬天。

    今年将加大种植量，争取把那一百亩地都种上，多年生草药，需要的就是时间。

    给欧家村带去的有一年生的短期药材种，也有多年生的药材种，全部利用坡地和荒地进行种植。

    李小玉把药材的事安排好，和欧香巧返回家属院。

    家属院的菜园子，大部分的人家都在地里做准备工作，有一半以上的家庭，要在菜地里种粮食。

    李小玉没想到这些人手脚这么快，地都收拾出来了，看向自家的地，也快了。

    几天没回来帮忙做活，速度明显地慢了下来，家里能抽出时间干活的只有苏力强一个人。

    李小玉看一眼放地里的背篓，不知苏力强从哪寻来的小麦种，干瘪的种子无精打彩，随时都有毙命的可能。

    手在小麦种上面一扫，背篓里的种子完全变样，为了不让苏力强发现。

    李小玉将地里的黑灰，混合在小麦种里，这样总看不出其中的蹊跷了吧！

    种下两亩地的麦子，一亩蔬菜，剩下的一亩地种棉花。

    她在走之前已经在家里育上苗，再过半月就可以移栽，相信今年的收成会闪瞎许多人的眼。

    (本章完)

