    平静的大海上，忽然掀起了阵阵波浪，远处一艘艘硕大体态各异的海贼船，乘风破浪般驶入这片海域。

    红发海贼团船上

    “老大，你要是不阻止我，那个大傻个子的脑袋我都给他打爆了。”靠在船舷上，耶稣布不满的对香克斯抱怨着。

    耶稣布是对最近的遭遇越来越不满意了，在他看来香克斯已经变了，以前的香克斯面对挑衅从来都是用实力打回去的。

    但是不知道从什么时候开始，战斗似乎离他们越来越远了。

    耶稣布都已经忘了，上一发子弹什么时候击中的目标了。

    尤其是最近这段时间，面对白胡子香克斯让他们忍了，面对凯多和BIG·MOM，香克斯又让他们忍了。

    这忍了一次又一次，都快忍成面团了，谁都能捏一下子。

    耶稣布之前也看直播了，知道现在外面都在传他们是最弱四皇团。

    他说的那个大个子，就是不久前刚被卡塔库栗教训过的杰克。

    杰克在清醒过来后，虽然感觉自己没有错，就是卡塔库栗可以针对他们，但是把也认清了一个事实。

    他打不过卡塔库栗。

    所以嘛，既然打不过这个，那就去找那个打得过的就好了。

    当时挑衅他的可不只卡塔库栗一个人，还有红发海贼团的那个长鼻子。

    连有战国和大将坐镇的军舰杰克都敢劫，更别说是一个狙击手了。

    于是杰克带着人就找到耶稣布了，两个人正要打起来，香克斯他们刚好开完会了，有香克斯在他们也就没打成。

    耶稣布本来看杰克都主动送上门来了，以为可以在杰克上找回点存在感，结果就这也被香克斯阻止了。

    碰到谁都要忍着，这海贼当的也太憋屈了。

    “耶稣布，马上和海军的决战就要开始了，你要是把百兽海贼团的大看板打死了，咱们和凯多一场战斗肯定不能避免了，那最后只能被海军捡了便宜。”香克斯那里不知道耶稣布怎么想的，最近这段时间的事他也快按耐不住了。

    要不是该死的海军忽然变强这么多打乱了他的计划，早在白胡子那里别说是多了一个艾斯，就算是在加两个他也早就打了。

    “先忍一忍吧，战胜海军以后有的是机会让你报仇。”

    “老大，你知道外面现在...”耶稣布满脸怨念的埋怨道。

    布鲁～布鲁，布鲁～布鲁。

    就在这时香克斯怀里的电话虫忽然响了起来，在按下接听键后直接变成了一张大长脸，上面还飘着两条细细长长的胡须，这么标志的脸型也就只有凯多了。

    “香克斯，马上到地方了，你说的援兵在哪里。”电话虫里飘出来了凯多质疑的声音。

    之前香克斯说会有实力强大的援兵，凯多已经猜到是鹰眼了，毕竟大海上的顶级战力就那么几个人，和香克斯关系好的也就只有鹰眼了。

    但这都要到地方了，鹰眼怎么还没出来。

    “援兵已经出手了，他们现在应该已经到玛丽乔亚了。”香克斯自信的轻笑道。

    “玛丽乔亚，鹰眼去那里干什么，你和五老星真有联系，让五老星给海军下令撤离？”香克斯的话给凯多听懵了，鹰眼不来战场去玛丽乔亚干嘛。

    听到这里，就连本·贝克曼和耶稣布他们，都把眼神紧紧的锁死在香克斯的身上了。

    就连凯多都这么说，难道香克斯真的是海贼中的叛徒。

    “凯多，你在说什么鬼话，我从来没说过我找的是米霍克，我找的是蒙奇·D·多拉格！”香克斯眼神中闪过了一丝慌张，片刻后就化作了沉稳的霸气。

    这个时候不能解释，越解释越解释不清，只要自己不承认就好了。

    “革命军！”听到这个名字，凯多也直接惊呼出来。

    这个和他想的不太一样啊，怎么香克斯和那些混蛋也能打交道。

    那些混蛋打这革命的名义四处挖墙脚，虽然没在他的地盘发生过这种事，但革命军的恶名他是听闻已久了。

    每一个革命军的干部都是洗脑专家，用自由的名义忽悠着一批又一批的人为他们冲锋陷阵。

    反正那些所谓被他们推翻暴政的国家，所有的青壮也都被他们卷跑了。

    香克斯竟然和他们打交道，加上他疑似和五老星也在联系，真是让人看不懂了。

    不过如果是革命军的话，革命军攻打玛丽乔亚吗？

    “哈哈哈哈，真是有意思啊，革命军攻打玛丽乔亚，那五个老家伙不是要疯掉了，海军这得去几个大将啊，哈哈哈哈～。”凯多也直接看出了这个诀窍。

    心中对香克斯的警惕又提高了一分，这个男人如果不能直接打死，那最好还是先不要得罪来的好。

    嘟！嘟！嘟！

    凯多说完后直接就把电话虫挂断了。

    ......

    另一边

    莫比迪克号上

    白胡子静静地站在船头，队长们依次站在他的身后。

    此时白胡子心里很复杂，他根本就不想参与到这场战争里面，也不知道这场战争过后，他带来的这些孩子还能有几个活着回去。

    “老爹，前面就是马力布岛附近了，海军怎么还一点动静没有，他们不是吓傻了吧。”手持的大刀的布伦海姆此时异常兴奋，他听到香克斯要引发这场战争的时候连续好几天没睡着觉。

    他当海贼纯粹就是为了名声，他想成为向白胡子这样世界扬名的大海贼，他也是为了这个才加入白胡子海贼团的。

    但是在加入到白胡子海贼团以后才发现，白胡子海贼团和他想的完全不是这么一回事了。

    别说是扬名天下的大场面了，就连战斗都少的可怜，简直比自己闯荡世界还要安全。

    白胡子是真把他们当孩子啊，什么事都自己往前面上，简直就是把他们当成小孩子保护了。

    作为白胡子海贼团的队长，就连赏金都比其他四皇团低，真是战斗太少了。

    平时除了开宴会就是巡查底盘，但地盘上插着白胡子海贼团的旗帜谁敢来挑衅他们。

    前段时间的顶上之战，才让他重新感受到当海贼的意义。

    他是一名海贼啊，抛妻弃子来到大海上不是为了做儿子的，那在家里就做了还很安稳。

    我是海贼，我要宝藏，我要扬名大海，我要让我的名声可以响彻天际，海军我来了！

