    郞殊想了想，觉得颜非此计可行，但是很快又问起：“你说的那个人就在东岭城？那我们现在还要出发去东岭城吗？”

    颜非点头，“事不宜迟，待你伤好了之后，我们就马上出发，到时候我们直接去东岭城外的清辉崖等他便是。”

    郞殊道：“不用等了，我们现在就出发吧。我身上的伤没有关系。不过，你说在清辉崖等那人，可是与他有联系？”

    “不是，我只同他有过一面之缘而已。不过他时常出现在清辉崖，所以去那里找他一定能等到人的，再不济，可以问问李策候，他遍游整个混沦大陆，想必对上官鸿此人也有所听闻，估计……”

    颜非说着说着，忽然顿了下来，然后转头看向郞殊，“李策候呢？还有言臣，怎么他们两个都没有看到？”

    颜非忽然间想起，她从知言不妄楼回来之后，竟是一直没有看到李策候的身影。

    郞殊眸中先是一片空白，然后摇头道：“李策候在你走后不久，说是看到了从前李家的熟人，所以追过去叙旧了，恐怕是现在回到酒楼找不到我们的人了。而言臣当时急匆匆的，说是有要事要办，也没说是什么，直接救走了。”

    颜非略微松了一口气，然后让郞殊留在山洞中，她回去找李策候，不然到时候李策候在街上碰到王家的人，估计就麻烦了。

    而言臣，一身修为不低，到是不用过于担忧，他事情处理完之后，自然会回来的。

    颜非再次回到街上的时候，发现街市的氛围跟之前有些大不相同了。

    许多穿着蓝色衣衫的王家人在街市上搜寻着，颜非一看就知道肯定是在找她。

    想不到王鸥的动作这么快，头一天回去，第二天就开始在街上找人了。

    颜非掩人耳目，隐匿在人群当中回到之前的酒楼，来回走了一圈，之后都没有看到李策候的身影，问过酒楼的小二，小二也说这一天都不见李策候回来过，或是询问过她们的动向。

    颜非心头疑惑正盛，然后转头就看到王家的人进了酒楼，颜非立即靠在大厅角落的方向装作喝茶。

    现在的她不宜动手，王鸥还在这南冕城中，虽然这些人根本就不是她的对手，但是若真的交手起来，她一时间脱不了身，王鸥一定会很快赶来。

    那个时候，她再想要脱身就难了。

    王家人进到酒楼之后，就直接上三楼搜寻，剩下的人就在大厅中徘徊，一时间吓得酒楼中的客人作鸟兽散，走了不少。

    正拨着算盘的掌柜见此，立即点头哈腰地赶了过来。

    “各位高修，各位高修！你们今日都来过四次了，不知道是在找什么人啊！想必他们早就已经离开南冕城了吧。”

    其中一名王家的修士直接粗鲁地拨开那个老头子掌柜，粗声粗气道：“既然那些人住了你们的酒楼，你们就别想撇干净干系！别说是三次四次了，就是天天来，你们也都给我受着！”

    掌柜立即干笑道：“高修说得是！只是不知道高修在找什么人？不知道有小的能帮到的没有？”

    王家的修士便说了颜非等一行人的特征，掌柜的不负责接待客人，于是不清楚楼中究竟住了些什么人，还得询问手下做事的小二。

    恰好掌柜叫住了那个接待颜非的小二。

    颜非听到不远处的响动，不禁握紧了手中的茶杯，然后不动声色地看向门口的方向。

    她坐的位置靠里，距离大门较远，而且那边沾满了王家的人，她现在想要出去的话，反而较为引人注目。

    本着敌不动我不动的原则，颜非绷紧了嘴唇，已经做好召唤却邪的准备。

    就在颜非以为很快要爆发一场武斗，开始盘算走哪条路径能够最大限度避开赶过来的王鸥，顺利脱身之时，却听那个小二说他不清楚，自从昨天就没有看见颜非他们一行人了。

    颜非有些疑惑，不清楚那个小二为何要为她掩饰。

    王家那伙人已经把他们的特征描述得很明显了，小二应该立即就能认出她来才是。

    这时候，上楼搜查的人下来了，一无所获，王家的修士对掌柜一番明示暗示的威胁之后，这才陆陆续续地离开。

    待人走远了之后，那个小二才端着托盘走了过来，然后将上面的一杯热茶放在颜非身前的桌子上。

    颜非正要起身，便听小二道：“小的还不曾感谢过公子的救命之恩，小的妹妹已经没事了。”

    颜非一顿，这才想起前些日子在酒楼的时候，某天夜里她无法入睡站在窗边出神时，听到角落传来哭声，发现是店中小二。

    颜非也是一时好奇，便询问了他哭泣的原因。

    那小二说她的妹妹生了重病，治病的丹药价格却昂贵不已，他们家中原本就穷匮，根本买不起。

    小二原本打算向酒楼的掌柜借钱治妹妹的病，但是不想那掌柜竟然是个一毛不拔好的铁公鸡，根本就不管小二妹妹的死活，还把小二给臭骂了一顿。

    眼见着妹妹的病已经拖了十来日，每况愈下，没有银子买丹药，估计是熬不过这个夏天了。

    颜非听了之后，询问了小二妹妹是什么病症，虽然不是什么难治的绝症，但若是一直拖着的话，那的确也会出人命。

    颜非直接取出一瓶上品给那小二，说是吃了第二日便会好起来。

    小二也是的确走投无路，含泪接过颜非的丹药之后，打开一闻便感觉到一阵充沛的灵力，虽然他不识丹药，但是一看就知道是好东西。

    连连道谢之后，小二便将丹药拿回家给自己的妹妹服下，妹妹果然在第二日就清醒过来，甚至能下床了，几日过去，妹妹的情况看起来竟是比生病之前看起来还要好。

    小二对颜非感激不已，想要当面给颜非道谢，但是不想一连几日都没有看到她。

    颜非听了之后，对小二微微一笑，“好好生活。”

    然后颜非便转身离开了客栈。

