    　　“不好！有情况！”

    　　听见喊杀声，我急忙拿起战剑，打算去帮忙！

    　　可是，王博却一脸笑意的拦住了我！

    　　“首领，您别闹了，这声音一听就是主母们在带人演练战阵，我看咱们还是先回营地去休息吧！”

    　　我闻言一脸尴尬，也对，这里怎么可能会有战斗发生呢。

    　　我和王博一路向前，就在我们快要靠近峡谷的时候，王博却忽然拿出来铁面具带上了！

    　　“你这是做什么？这都到家了，还要隐藏身份？”

    　　面对我的一脸不解，王博说到：“首领，您也带上面具，咱们偷偷靠近，看看他们能不能发现咱们！”

    　　我眼前一亮：“这个主意好！刚好看看他们的警戒能力！”

    　　我也拿出面具带上，随后我们避开大门，来到了周围的树林之中，我们打算在这里，偷偷的潜入营地。

    　　刚刚进入树林，我就看见了一支五人小队正在巡逻。

    　　这小队之中的队员，实力很不错。

    　　一个练气巅峰，带着四个练气后期。

    　　看他们的佩剑，应该都是烈风剑宗的弟子！

    　　虽然他们实力不错，但是想要发现我和王博还是差了一些！

    　　我们两个，一路突破防线，没费什么功夫，就来到了营地边上。

    　　就在我觉得这营地的防御有些弱的时候，忽然之间一道利箭在前方射了过来！

    　　“碰！”

    　　我拔出战剑，把这利箭斩落！

    　　而就在这时候，周围的地面上，树上，还有营地里面，数十人手持铁质弩箭的人走了出来！

    　　这些人把我和王博团团围住，手中那铁质的弩箭上，还映射着蓝光。

    　　这样子一看就是有毒啊！

    　　“放下武器！不然我们放箭了！”

    　　“别别别！别激动，是我是我啊！”

    　　眼看这些战士要放箭，王博急忙摘下了面具。

    　　“军师！？”

    　　本来想试探别人，想打别人的脸，结果打脸不成，反被他们抓住了。

    　　这真是让我和王博一脸尴尬。

    　　不过，这也在侧面正面，我们战队的防御，很到位啊！

    　　尴尬的王博伸手拉了一下我的袖子，我见状只好也拿下了面具：“哈哈，大家的警戒都不错，很不错啊！”

    　　看到我，这些战士全都恭敬的单膝跪地：“拜见首领！”

    　　看着这些恭敬的战士，我和王博真是越来越尴尬了。

    　　我强壮镇定说到：“很好！都做的不错，继续警戒吧！”

    　　“是！”

    　　听到我的吩咐，这些人又各自回到了岗位，进土坑的，上树的……

    　　而就在这些弟子藏好之后，周围的营帐之中，跑出来一道美丽的身影！

    　　“姜晨师兄！”

    　　虽然没有看清人脸，但是凭借这声音，我还是一下就认出来，这是柳青青……

    　　随着这身影跳进我的怀抱，王博满脸笑意的离开了。

    　　“姜晨师兄！您终于回来了！”

    　　柳青青一脸激动的看着我，那眼神之中充满了火热的欲望！

    　　我被她这火热的样子吓到了：“额……柳师妹，你来了啊……”

    　　柳青青没有回答我，她左右看看没人，立刻拉着我跑进了她的营帐！

    　　在这营帐之中，我看到了很多账本，看样子张岚是安排她做后勤了！

    　　进入营帐之后，柳青青双手环住了我的脖子，一脸委屈的说到：“姜晨师兄~您终于回来了，师妹……师妹我好想您啊~”

    　　我见她露出这幅样子，就知道我不在这段时间，张岚或者林佳琪肯定是欺负她了。

    　　这其中张岚的可能性不大，多半是林佳琪！

    　　我伸手拖住柳青青的后身：“柳师妹，你这是怎么了？”

    　　柳青青委屈到：“姜晨师兄，您不在这几天，人家费尽力气才把家族给您的钱财和物资都带过来，可是我刚刚到这里，就被人欺负了~您可要给我做主啊！”

