    “你母亲中了我的毒。”

    “瓶里是解药，可以暂解她体内之毒。”

    “不想让她死，就来西巷仓库。”

    “记住，你只有一个小时的考虑时间。”

    纸条上只有这四句话，但句句都让秦飞暴怒无比，有种想要杀人的冲动。

    不管对方是什么目的，又是什么原因，用曼陀罗之毒对付他母亲，那都触碰到了他的底线，他绝对不会善罢甘休。

    “解药？”

    秦飞打开药瓶，倒出一枚褐色药丸，不屑的哼了一声，然后直接将其捏碎了。

    对他来说，这解药没有任何用处。

    而且，他也不会让秦母吃这种东西。

    曼陀罗之毒难解，那是因为除了配毒之人，其他人很难知道九种毒物的比例，无法对症配置解药。

    但秦飞解毒，根本不需要解药，更无需知道九种毒物的比例。

    他取出银针，开始为秦母施针。

    他的出手速度极快，一枚枚银针刺入秦母的身体各处穴位。

    片刻之间，秦母的身上已经插满了银针。

    颤鸣声响起。

    秦飞找了一个铝盆，再次捏起一枚银针，刺破了秦母的左手中指，瞬间，漆黑的血液顺着针孔，滴入铝盆之中。

    慢慢的，铝盆内的黑血越来越多，当中指流出的血液变红时，整个铝盆都快满了。

    见此，秦飞心中的怒火再次升腾。

    这段时间，秦母的身体刚被他调养好，而现在又流失了这么多鲜血，一想到这里，他就心痛不已，懊恼至极。

    他没有保护好秦母啊！

    同时，他对那下毒之人，更是痛恨到了极点。

    终于，血液已经完全变成了红色。

    秦飞并没大意，探手按在秦母的脉搏之上，确定对方体内的毒素已经完全清除，他才算彻底松了口气。

    然后，他秦母身上的银针取出。

    直到最后一枚护心针，秦母才幽幽醒了过来，因为失血过多，她看起来很是虚弱。

    “小飞？”

    “我这是怎么了？全身无力，头好痛。”

    秦母完全不了解情况，看到秦飞时，整个人都有些发懵，她想要起来，却一点力气都没有。

    “妈，你晕倒了。”

    秦飞连忙宽慰道，“我已经给你检查过了，没什么大碍，只要吃点药就行。”

    “你先喝点水，我去帮你买药。”

    说着，他递给对方一杯温水，补充体内水分。

    安顿好秦母，秦飞离开了别墅。

    下一瞬间，他的双目变的无比冰冷起来，寒意森森，杀气腾腾。

    “西巷仓库吗？我倒要看看，什么人敢对我妈下毒！”

    他在心中哼了一声，然后伸手招了一辆出租车。

    不管对方是谁，都死定了。

    ……

    西巷仓库位于老城区。

    而且，早已被划入拆迁范围，甚至，周围的很多房屋，都已经变成了废墟，根本看不到人影。

    西巷仓库同样被搬空，空旷无比。

    但这时，仓库内却聚集了一群人，他们威武雄壮，面相凶狠，手里提着一把大砍刀，气势极为惊人。

    尤其是那一双眼睛，冷漠、嗜血，显然是经历过大阵仗之人。

    “卫先生，您，您真的要走？”

    人群中，徐有德满是忐忑的向卫无常道，神态卑微，恭敬。

    卫无常不屑的扫了他一眼，眸中全是嫌恶。

    “他的家人已经中了我的毒，他不想让他的家人有事，就只能来这里换解药。”

    “他敢反抗吗？还不是任由你拿捏？”

    “还有，我给你留了这么多人，你若还是对付不了他，你说我要你有什么用？”

    他的语气森冷，冰寒。

    说完，他直接转身离开了。

    秦飞重亲情，秦母已经中了他的曼陀罗之毒，秦飞想救人，只能妥协，想要杀他，还不是轻而易举？

    他的脸上全是高傲。

    在他的眼里，秦飞就是一个小人物，他从没当回事。

    若不是答应了徐有德，替他杀了秦飞报仇，他也根本不认识秦飞。

    而他控制了秦母，又给了徐有德这么多人，在他的心里，秦飞已经是一个死人了。

    他可没空陪一个死人废话。

    见此，徐有德的脸色变了变，跟着，他望了一眼那些气势汹汹的大汉，慢慢变的自信起来。

    “卫先生说的没错，秦飞的家人中毒了，他只能妥协，我又有这么多打手，难道还担心他翻天不成？”

    “今天，他必死无疑！”

    “父亲，儿子，我很快就会让秦飞去陪你们了！”

    他紧紧的攥着拳头，在心中大叫，面色也变的狰狞起来，似乎只有这样，才能让他彻底安心。

    叮铃铃！

    突然，他的手机响了。

    可当他看到来电显示时，脸色立马沉了下来。

    他不想接，但手机却响个不停，他只能不耐的按了接听键。

    “你不是不认我这个父亲吗？还给我打电话干什么？”

    他冲着手机不耐的怒叫。

    “我是想告诉你，不想死的话，就别去找秦飞报仇了，惹怒了他，只会给徐家招来灭顶之灾！”

    手机内传来徐婵的冷漠，认真声音。

    她这是对徐有德的提醒。

    “不报仇？”

    听此，徐有德当场暴怒，“那是你爷爷，你弟弟啊，你想让我和你一样冷血吗？”

    “我就知道，根本指望不上你。”

    “没有你，我同样能报仇，你看着吧，我今天就让秦飞死！”

    他冲着手机大叫，语气凶狠，自信。

    “就凭你？就凭徐家？”

    徐婵冷声道，语气很是不屑，“你还是别去送死了。”

    徐有德是什么水平，她太清楚了，根本不可能是秦飞的对手。

    “你敢小看我？”

    听此，徐有德更是暴怒，他是徐婵的父亲，可徐婵一直看不起他，现在还敢嘲讽他，这让他如何能忍受？

    “秦飞的母亲已经中毒了，只有我有解药。”

    “他想救他母亲，只能来西巷仓库换解药，而我早已在这里布下了天罗地网，只要他敢来，那就必死无疑！”

    他炫耀的道，“我不指望你，同样能报仇！”

    “什么？你给他的母亲下毒？”

    徐婵惊声大叫，语气满是慌乱，这不是逼着秦飞发狂吗？她太知道秦飞的实力了。

    “所以，他必死无疑！”

    徐有德的语气肯定无比，“你就等着看吧！”

    说完，他不再理会徐婵，直接挂断了电话。

    “竟然看不起老子？我就让你看看，我怎么杀他！”

    他在心中大叫，眸中精芒闪动。

    哪怕是让徐婵证明，他也必须做到。

    另一边，徐婵拿着手机，俏脸变幻不定。

    “疯了，真是疯了，不行，我必须去阻止！”

    她喃喃一声，连忙向外跑去。

    她不是阻止徐有德，而是阻止秦飞杀徐有德啊！

    而这时，秦飞乘坐出租车，已经到了西巷仓库附近。

