    燕梧桐感觉自己受到了侮辱，还是第一次有人空手和她打。

    “那就别怪我下手太狠。”燕梧桐举起长枪，眼中终于是露出了杀意。

    “你伪装的很好。”姜九璃双手握拳，交叠在前方，抵住燕梧桐第一轮攻击，灵巧地避开要害。

    燕梧桐眼眸更阴沉了几分：“少废话。”

    姜九璃全程一直在躲，在台上四处乱跑。

    “你是怕了吗？跑什么？”燕梧桐嘲讽道。

    两个人你追我赶地跑了近两刻钟。

    “皇叔，皇婶这是什么意思？”夜承南不解道。

    夜枭凝眸注视着台上的两个身影，阳光强盛，照在台子上，台子上隐隐有什么东西在发光。

    “你看的仔细点。”夜枭道。

    夜承南聚精会神地看过去，在台子上也看到了好多闪着光的东西。

    他惊呼一声：“那是什么？”

    “是银线。”夜枭道。

    台上，燕梧桐还未察觉有什么不对，一直追着姜九璃到处跑，姜九璃掌心落地，种下最后一根银线之后，定住了脚步。

    “燕梧桐，你输了。”

    燕梧桐冷笑一声：“你在开什么玩笑！”

    话音刚落，她便觉得脚边有什么东西，她猛地向后退了一步，整个身子像是被什么东西缠住了一般，动弹不得。

    “这什么东西？姜九璃，你耍的什么花招？”

    “这是银线，在刚刚躲你攻击的时候，就种下了，阵型已经成了，你破不了。”姜九璃走到她面前，目光清淡如波。

    众人这才看清楚，台上闪闪发光的竟是层层叠叠的银线。

    夜承冀惊叹道：“想不到皇婶竟然有如此精妙的武器。”

    夜枭道：“这东西不易发觉，不易斩断，若是用在战场上，恐怕会是个杀伤力极其强悍的武器。”

    祝宇和寻岸扭头看向陆惑，陆惑的眉眼一挑：“这才是她的武器，前面那些不过都是虚晃一枪。”

    “师傅，如果我们把姜小姐招揽过来，岂不是对我们大有裨益。”祝宇道。

    “不可，暗影的那位还盯着呢！”

    “是。”

    姜九璃目光幽然道：“燕无邪是你姐姐吧？”

    “那又如何？”燕梧桐暗暗转动手腕，尝试把这些银线切断。

    “你们姐妹二人自小便被抓去训练成暗卫，数次逃跑无果，所以被派来了这里，如果不赢下来，就只有死路！”

    “你是如何得知的？”燕梧桐脸色变了变。

    “你姐姐方才被我们抓走了，稍微审讯一下，不就有了？”

    “她竟然背叛我。”燕梧桐怒道。

    这两个人一看关系就不好，方才比武的时候，基本上都没有说过话。

    姜九璃扯开唇角：“你赢不了我，不如做我的人如何？”

    她比燕无邪好得多，至少不会耍阴招，功夫还不错，一开始也足够处变不惊。

    “你做梦。”燕梧桐道。

    “我给你时间考虑。”

    姜九璃一挥手，周围的银线瞬间消失了。

    燕梧桐活动了下手臂，又抬眼看了看姜九璃，眼神复杂。

    比武以极其快的速度结束了，姜九璃毫无疑问是最后的胜利者。

    贺蓝心看她的眼神终于有了变化。

    如果是她，也不一定抵得过那么多的银线。

    姜九璃跳下台，笑着跟夜枭邀功：“我赢了。”

    “看到了。”夜枭轻笑。

    “小璃真是让我们意外。”

    身后忽然想起一个姜九璃熟悉的声音，她寻声看过去，眸子一亮：“大哥，二哥！”

    “小妹，我们不在的这些日子，好像发生了些不得了的事情。”姜赦瞥了眼夜枭。

    两个人先是给夜枭和各位皇子行了礼，然后姜痕一把把姜九璃拉到了身后，眸色幽深道：“战王爷就算与小璃有婚约，也不能带她住在战王府，实在是有失礼节，小璃我们就先带回家了。”

    不等夜枭开口，姜痕和姜赦两个人抓着姜九璃就离开了。

    夜枭皱着眉，心里不太舒服。

    “皇叔，看来，人家这两位哥哥，不太喜欢你。”夜承安凑上来道。

    夜枭不语，只是目光一直凝着他们离开的方向。

    姜家

    “大哥，二哥，你们这是做什么？”姜九璃不解地看着两个人。

    “小璃，以后不许和战王爷来往。”姜痕道。

    “为什么？”

    姜赦言辞和善道：“小妹，先前你是十分不喜欢战王爷的，发誓不和他在一起，如今怎么走的这么近了？是不是他威胁你了？”

    “当然没有，之前是我糊涂了，夜枭他很好，对我也很好。”

    “小璃，他是什么处境，我不是没给你讲过，你想和他一起死吗？还有，皇城里，为什么姜家的铺子不如从前，你又为何自己开了药铺和胭脂铺？”姜痕有一堆问题要问她，才不过数月，再次回来，一切都变了。

    “小妹，这门亲事，我和大哥帮你想办法，去和皇上说取消了，咱不嫁了。”姜赦苦口婆心道。

    “这件事我慢慢和你们解释，说来话长，但是，夜枭我是绝对不会放手的，此生我只要他一个人。”姜九璃目光坚定。

    姜痕和姜赦对视一眼。

    姜赦问：“小妹，你之前不也说只要柳崇之吗？”

    “那是我傻，柳崇之只是图谋我姜家的财产，我看清了他的真面目，所以我和他早就已经断了来往。”

    姜痕蹙眉：“就算是这样，你也不能和战王爷在一起。”

    “大哥，这件事我自己可以做主……”姜九璃话还没说完，只见姜痕脸色一沉，倏然站起身道：“不行就是不行。”

    说完，愤然离去。

    姜赦走过来，悠悠地叹口气：“小妹，你别怪大哥，大哥也是为了你好，我们都不想你因为嫁入了战王府成了众矢之的，丢了性命。”

    “不会的，夜枭他根本没有争皇位的心思。”

    “你想的太简单了，他不争，别人也会想办法除掉他的。”姜赦顿了顿，又道：“我们这一路，尚且凶险万分，商路都如此不好走，更别说朝廷上的事了。”

    姜九璃默了默，心里有些难受。

    见他们回来，本来是件高兴的事情，可他们明显不喜欢夜枭。

