    这一下直接给郝灵整不会了，愣了片刻，下意识的看了我一眼，然后说道:“我听说这里祷告很灵，你可以带我去祷告的地方吗？我也想请主眷顾一下我这个老婆子。”

    杰克笑眯眯地说道:“当然可以了，你跟我来。”

    我看着两人离开之后，才去找乔森。

    路上，我就在猜测乔森叫我过去做什么。

    我找到乔森的时候，他正在和神父聊天。

    “小苏，你来了。”乔森语气难得的温和。

    我心里突然有种不好的预感，这家伙该不会是又要耍什么花样吧？

    话音刚落，门外突然传来了一阵敲门声，经过神父的允许后，来人推门走了进来。

    我扭头一看，来人竟然是乔力，我顿时有些傻眼了，怎么会是他呢？

    上次这家伙从我眼皮子底下逃走了，现在出现在我面前，我却不能把他怎么样。

    我深吸了一口气，尽量让自己冷静下来。

    “乔力，你可算是来了，那边的事情处理的怎么样了？”

    “已经处理好了，这边现在是什么情况，我看外面来了好多人。”

    两人随之聊起了教堂的情况，我则是在一旁静静听着。

    聊得差不多了，乔森才向乔力介绍起我。

    乔力看了我一眼，不知道是不是我的错觉，我总觉得他看我的眼神有些怪异。

    “苏大川，好熟悉的名字。”乔力若有所思的小声嘀咕了一句。

    我淡淡的回应道:“我的名字比较大众，熟悉也不奇怪。”

    “可能吧。”

    “乔森，我有话要跟你说。”

    说着，乔力冲乔森使了一个眼色。

    乔森立马明白了他的意思，随即转头对我说道:“小苏，你先出去吧，一会我去厨房找你。”

    这家伙特意支开我说话，该不会是看出我有问题了吧？

    我应了一声好，走了出去，同时，我从身上拿出了一个小纸人，放在门口的花盆里。

    这样一来，我不仅能听到他们的谈话，还不会被发现。

    我走到没人的地方，闭上眼睛，神识飞快地进入了小纸人里。

    很快，耳边换来了乔森的声音。

    “我已经盯苏大川好几天了，胆子挺大的，也没什么问题，你就放心吧。”

    我就知道这家伙一直在盯着我，所以这两天我什么都没做，担心露出破绽，现在能取得他的信任，证明我这两天的隐忍没有白费。

    “不知道为什么，我总觉得这个苏大川有点眼熟，感觉在哪里见过一样，不管怎么样，还是小心一点比较好。”乔力提醒了一句。

    乔森却是不以为然地说了句:“怕什么，他要是有问题，我直接找人干掉他，不说他了，先说说你那边的事，主人交代你的事情，都做了吧？”

    “做了，估计明后天，思科小镇的人都会来教堂。”他

    思科小镇？

    这小镇的名字，怎么这么熟悉呢？

    “那就行，这件事主人计划了很久，可不能搞砸了，行了，你先陪神父去教堂里接待那些人吧。”

    话音落下，耳边很快就传来了敲门声，我立马收回了神识，朝着厨房那边走去。

    从他们的谈话中，我只是大概了解到，他们在密谋着什么，并且和那些无辜的人有关系。

    这时，我想起了黑人天使跟我说的话，如果我不将天使之翼拿回来，将会有很多的人遭殃。

    一想到，前来教堂的人都会出事，我心里就担心的不行。

    一时间，我想不到办法阻止那些人来教堂，所以更加担心了。

    我心神不宁的回到厨房这边，杰克他们已经在准备午饭了。

    进去的时候，我想起乔力的到来，便提醒就杰克他们一句:“到时候若是有人来问你们关于我的事情，你们就说什么都不知道，免得惹上麻烦，知道吗？”

    杰克愣了一下，诧异的问道:“你是不是又惹到乔森了？”

    “暂时没有，之后就说不定了，总之，不管谁来找你们，你们一定要和我撇清关系。”

    这两个家伙虽然有点傻不拉几的，但是经过这几天的相处，发现他们人还是挺好的，就是嘴欠了点，不过熟了，也没觉得什么了。

    “行，我们知道了，话说，乔森叫你过去干嘛了？是不是又给你安排什么事情了？”杰克好奇的看着我问道。

    我摇了摇头说:“刚才来人了，他就让我先回来了，说一会过来找我。”

    吃了午饭，没过多久，乔森就过来找我了，又让我陪他出去一趟。

    说实话，我是不太想去的，因为这两天，我跟他去了好几个地方，基本上就是去宣传教堂，让那些人来教堂听讲。

    他们这样大肆的宣传，要不了多久，不用他们出去宣传，整个城市的人，都会知道教堂有可以救人的神父。

    “今天去哪宣传？”

    出门的时候，我忍不住问了乔森一句。

    “今天不去宣传。”乔森回答道。

    不去宣传？

    真是稀罕事了。

    我心里虽然好奇，但是并没有多问，这家伙不喜欢我们问太多的问题，要是再问下去，就要挨骂了。

    一个小时后，我坐着乔森的车来到了一处别墅前。

    下了车，乔森却没有让我进去，而是让我在门外等着，还说若是有人过来让我不要让他进来打扰他们。

    我真是有些无语，既然不让我进去，叫我过来做什么呢？给他看门？

    我看着乔森进去之后，从怀里掏出了一包烟，点了一根，靠在车上抽了起来。

    以前我是不怎么喜欢抽烟的，但是最近不知道为什么，似乎就喜欢上了这玩意儿，觉得在心烦的时候，抽上一根还挺解压的。

    烟刚抽到一半，突然有人走了过来。

    来人是一个五十多岁的男人，穿着一身黑色的皮衣，看起来十分帅气。

    果然人帅和年龄没有关系。

    男人打量了我一眼，问:“你是什么人，怎么会在这里？”

    “我是跟我老板一起过来的，他让我在这里等他。”我淡淡的回应道。

    我也不知道该怎么在外人面前称呼乔森，所以就称呼他为老板了。

    “你老板是谁？”

