
　　黑雾鬼域之中。

　　苏慕白一动不动的站在街道中央，在他周围的地面上，跪着一具具面露死灰之色的诡异尸体。

　　这些都是之前被鬼脸的哭声所杀死的人，每个人的脸上都带着泪痕，面露悲伤，脸部表情呈哭泣状。

　　苏慕白成功入侵了叶晨，操纵了他的躯体，获得了对方的记忆，此时的苏慕白正在浏览着叶晨的记忆。

　　鬼身叶晨。

　　大京市的负责人之一，驾驭了两只厉鬼的驭鬼者，本身实力绝对不算弱，尤其是保命能力！

　　身为老一批的驭鬼者，叶晨的身体状态对比与他同一期的其他驭鬼者来说，要好上很多。不出意外的话，活的也会比他们久！

　　叶晨的出生并不好，刚一出生就是属于难产，最后通过一系列的紧急手术，这才保住了性命，但他的母亲却倒在了手术台上，没能活下来。

　　或许是因为这件事对叶晨父亲的打击很大，又或许是因为别的什么原因。

　　叶晨他父亲从那以后便整天不务正业，成日酗酒，最终在叶晨二十岁那年，也出了车祸撒手人寰了。

　　后来叶晨成了驭鬼者，驾驭的是一块鬼肉，在经历了几次灵异事件的洗礼之后，自身也成长了不少。

　　并且，叶晨还驾驭了第二只厉鬼，并成为了大京市的驭鬼者负责人之一，在灵异圈子里都响有盛名！

　　………………

　　叶晨一生的经历就像一场电影一般，在苏慕白的脑海里播放着，他以第三者的视角看完了叶晨的一生。

　　“原来如此………饿死鬼已经爆发了。甚至鬼画不知出于什么原因，也随之一起在大昌市爆发了。”

　　“但是很快，这两起灵异事件就被处理了，而解决这两起灵异事件的人，就是那个一直坐镇驭鬼者总部的秦老么。”

　　很快，苏慕白就从叶晨的记忆之中找到了自己坐上灵异公交车，离开大昌市后，这座城市所发生的一切！

　　“总部先是派出了叶晨，郭凡，冯全等三人支援，而王小明跟李军两人也随着一起来了，结果却差点团灭在那家医院之中。”

　　“可就算秦老救援的及时，也依旧有人员折损。”

　　苏慕白从叶晨的记忆中得知，这次的支援人员之中，那个郭凡消失了。

　　即便最后饿死鬼与鬼画被秦老解决，笼罩大昌市的鬼域消失之后，郭凡也没有出现。

　　后面进去的搜救人员也没在医院中发现他的身影，就连尸体都没有找到，就像是彻底人间蒸发了一般！

　　在灵异事件当中，失踪基本就是等同于死亡！

　　“同时，为了对付鬼画与饿死鬼，以及愿望鬼和鬼域里其他厉鬼，秦老似乎也付出了一定的代价………”

　　秦老离开时那苍白的脸色叶晨看的极为清了，获得叶晨记忆的苏慕白自然也能看得出来秦老自身的状态貌似不太好。

　　“秦老的身体出现了某种问题么？”苏慕白的眼神动了动，心里的某个个想法更加坚定了起来。

　　整理完叶晨的记忆，周围那无穷无尽的雾气都朝着苏慕白的体内涌来。

　　黑雾鬼域对周围的影响在逐渐消失，原本被拉入鬼域空间之中的街道建筑也开始缓缓回归了现实世界。

　　“嗯？”

　　站在三北大街道路中央的杨间第一时间发现了异常，眼前的一幕令他的眉头微微皱起。

　　“黑色的雾气鬼域消散了，街道又再次回归了现实，这是怎么回事？是厉鬼离开了吗？还是说鬼域中的叶晨已经解决了厉鬼？”

　　在杨间的注视之下，周围环境的变化很大，雾气消散，原本空荡荡的街道两旁出现了一栋栋建筑。

　　三北大街以及周边的建筑之中，出现了许多具死状诡异的尸体。

　　同时，杨间也看到了凭空出现在街道另一旁的“叶晨”！

　　“果然，叶晨并没有死，是他解决的这起灵异事件么？”杨间上前，准备向“叶晨”询问一些具体的情况。

　　可还没走两步，杨间的脚步就猛的停了下来，眼神惊疑不定的打量起了不远处站着的“叶晨”。

　　在他的额头上，一颗猩红色的鬼眼不安分的转动了着，随后看向了街道另一边的“叶晨”背影。

　　“这是？！”23sk.Com

　　杨间的神色一变，开始变得警惕了起来，不再继续靠近“叶晨”所处的位置，反而朝着后面退了几步。

　　杨间很清楚，鬼眼的这一举动代表了周围有鬼，而鬼眼看向叶晨的身影，就代表了厉鬼正是不远处的叶晨！

　　“叶晨已经死了？随后厉鬼复苏，眼前的叶晨是厉鬼？”杨间站在原地，打量着“叶晨”的身影，判断道。

　　仔细打量了几眼，杨间发现了异常，“叶晨身上穿着的这件白色的衣服，似乎是………孝服？！”

　　这一幕，似乎更加证实了杨间心里的猜想。正常人哪有穿着一件白色的诡异孝衣的。

　　“杨间？”

　　然而就在这时。

　　道路中央的苏慕白转过了身，脸色阴沉的对着路边的杨间道:“怎么现在才来？你是想坑死我吗？”

　　“你是叶晨？”杨间闻言，显得有些错愕，开口道:“你没死？”

　　情况似乎有些出乎他的意料，原本杨间都以为叶晨已经死了，身体里的厉鬼已经复苏，他都在考虑怎么给叶晨收尸，关押他身体里的厉鬼了。

　　但没想到现在叶晨居然转过身跟自己打起了招呼，虽然语气有些兴师问罪的意思，但这也变相的代表了此时的叶晨是人，不是鬼！

　　“怎么？你很希望我死么？那可真是要让你失望了，这起突发灵异事件的源头厉鬼已经被我解决了。”苏慕白的语气有些冰冷。

　　入侵这能力属实逆天！

　　只要入侵成功，就能完美的操控对方的身体，并且获得对方的记忆，因此言行举止能够做到与原身一致，从外表上根本看不出丝毫端倪。

　　“厉鬼已经被你解决了么？”杨间的眉头一皱，继续道:“那只厉鬼有着怎样的能力？”

　　“你是在质问我吗？”

　　苏慕白模仿着叶晨的语气与神情，道:“你没资格问我！大昌市本是你的管辖区域，可最后却是我替你擦的屁股。”

　　“……………”

　　很快，两人语气中的火药味越来越浓了。

　　由不得苏慕白如此，他能够感应到自己被窥视的感觉，除了来自杨间鬼眼的注视以外，还有一股窥视来自于天上。

　　“卫星么？”苏慕白心里猜测。

　　苏慕白想要借助“叶晨”这个身份潜入大京市驭鬼者总部，去获得一些东西，因此不想暴露，只能根据记忆中叶晨的言行举止来操纵这具身体。

　　在与苏慕白的交谈中，杨间一直表现的很警惕，既没有太过靠近，也没有继续往后倒退。

　　眼前的“叶晨”给他一种很古怪的感觉。

　　虽然从现实中的情况来看，叶晨现在应该会是人，但鬼眼却始终都不安分的转动着，紧紧的盯着对方！

　　“鬼眼在提示我，叶晨是鬼，但他现实中却与我能够正经交流，这是怎么回事？”杨间显得有些疑惑。

　　按理来说，苏慕白模仿的非常像，即便是叶晨的亲身父母一时之间也不可能找出破绽！

　　但杨间却很特殊。

　　他驾驭的鬼眼对着灵异有着相当大的感应能力，周围有没有其他厉鬼，或是眼前看到的到底是人还是厉鬼，都会有所反应。

　　“有没有可能真正的叶晨其实已经死了，眼前这个其实是一只厉鬼，但却拥有叶晨的记忆，或是厉鬼将自己当成了叶晨！”

　　突然，杨间的心里闪过这样一个念头。

　　这种事情的可能性并不是没有，杨间就知道有一只厉鬼，可以做到修改人的记忆，甚至是修改鬼的记忆。

　　曾经杨间就被那只厉鬼占过便宜，不知道认对方当了多久的爹。

　　“不论怎么样，以后需要注意了，得距离这‘叶晨’远点！”杨间心道。

　　杨间忌惮的扫了苏慕白一眼，随后继续开口道:“既然你没事，大昌市三北街道所爆发的灵异事件也被解决了，那我就先离开了。”

　　“大昌市刚刚经历过鬼画跟饿死鬼事件，还有许多善后工作需要处理，就不在这里浪费时间了。”

　　“这条街道上的尸体，稍后我会叫人来处理的！”

　　话说完，也不等苏慕白回应，杨间的身影就像消失在了原地。

　　………………

　　“果然，即便演的再怎么类似，再怎么天衣无缝，也还是被杨间发现端倪了！”

　　看着杨间消失的身影，苏慕白并没有阻止，他就这样一动不动的站在原地，脸色平静。

　　尽管他有能力将杨间留在这里，但他并没有这么做，对他而言，杨间活着比死了价值更大。

　　有很多剧情，都需要杨间开启。

　　“该离开了，去往大京市！”苏慕白朝着停靠在街边的那辆兰博基尼超跑走去。

　　“咔”的一声，苏慕白打开了车门坐了进去。

　　车子的钥匙还插在上面，苏慕白按下了一键启动的按钮。

　　伴随着“轰轰轰~”V12发动机的轰鸣声响起，苏慕白开着车子朝着远处疾驰而去。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第六十五章 伪装免费阅读。https://xs.23sk.com 