    风肆看着蓝羽腹间的伤口。

    大量的血，还在从伤口中溢出。

    他作战多年，一眼就能看出来，这伤要么现在处理，处理完还得要小心休息。

    否则，继续逃跑赶路的话，必死无疑。

    也就是说，走，也是死路一条。

    风肆看着他。

    蓝羽也在盯着他，龟裂的唇，微微在颤抖，好像有很多话想说。

    但最后，也不过化为一句：“……带她走。”

    楚倾歌将自己衣袍撕成布条，正要撕开蓝羽的衣裳。

    未料手腕一紧，竟然被风肆一把扣住。

    “我带你走！”风肆二话不说，扯着她就往密林深处继续走去。

    “你干什么？放手！”楚倾歌一掌推了出去。

    风肆早有防备，她推出来的手，被他一把扣了下去。

    “后面还有无数的北秦兵追来，他……活不成了，你跟我走，我带你回去！”

    “不！我不会丢下他不管，放手！”

    风肆没想到，这女人竟然这么烈，说什么都不愿意离开。

    他把心一横，忽然将她一把扛了起来。

    “风肆，你放我下去，放开！风肆！你他妈放我下去！放我下去！”

    风肆根本不理会，带着风染风季，和三名同样受了伤的兄弟，疾步离开。

    楚倾歌头朝下，一边挣扎，一边看着他们的身后。

    原本坐在地上的蓝羽，扶着树干，慢慢站了起来。

    他手里拿着长剑，血沿着长剑不断往下。

    这伤，原本不致命，但这血继续流，终究是难逃一死。

    所以，他不走了。

    一人一剑，势要在这里，为他们拦截北秦大军，为公主流光身上最后一滴血。

    “不要……放我下来，放开我，不要这样……不要！呜……”

    风肆心头，猛地一震。

    他不知道是不是自己听错了。

    公主是在哭了？

    对她来说，难道，不就只是个侍卫吗？她竟然为了一个侍卫而哭！

    风肆只是愣了一下，肩头上的楚倾歌便看准了机会，用力挺直身躯，一口咬在他的耳垂上。

    风肆吃痛，最让他无法接受的是，男女授受不亲，公主竟然在他耳朵上用力咬了一口。

    从未和女子如此亲近的风肆彻底愣住了。

    楚倾歌也在尝到唇齿间有血腥味之后，用力将他推开。

    “你这个混蛋！”

    啪的一声，九公主一个巴掌，结结实实落在风肆的脸上。

    月光之下，五个手指头，清晰可见。

    风染风季，以及龙骑军几名兄弟，一个个看得目瞪口呆！

    他们风肆将军！世子爷麾下风字辈第一人，被个女人打脸了！

    可是，没有人敢生气，因为，九公主跑了。

    不是逃跑，而是，往原路跑去。

    她要去救蓝羽！

    为了一个侍卫，她连命都不要！

    风肆完全回不过神。

    不是因为耳朵被女人咬了一口，也不是因为脸被女人甩了一个巴掌。

    而是，她，高高在上，尊贵无双的九公主，竟然为了一个侍卫，不要命！

    更加没有想到的，是蓝羽！

    当公主染了血迹和尘埃，却依旧美若天仙的脸，再次出现在自己视线里的时候。

    他相信，终此一生，九公主，便是自己的救赎。

    命定的主人！

    ","hascontent":1}}

