    养心殿。

    “砰……！”

    武天赐愤怒的摔碎了一个茶盏，吓得刘瑾一激灵，连忙跪了下去，“皇上息怒！”

    “这些狗东西，他们这是在欺负朕啊！”

    “他们欺负朕年幼，他们想要将朕架空，想要将这大夏从朕的手里给抢走！朕、朕饶不了他们！”

    “皇上，”刘瑾冷汗淋漓的抬起了头来，“皇上切莫乱想，他们都是为了皇上您好啊！”

    “砰……！”

    武天赐一脚将刘瑾给踹倒在地，“说，你这狗奴才，你是不是也是他们安排在朕身边来监视朕的？！”

    刘瑾一骨碌爬了起来，又跪在了武天赐的面前，他痛哭流涕的说道：“皇上，奴才不是！奴才原本是想要跟着太上皇走的，是太上皇将奴才留下，让奴才侍候主子您的呀！”

    “你这狗东西，你心里想的就是离开是吧？连你也不想在朕的身边？朕就那么令人憎恶么？”

    刘瑾想死的心都有了，“皇上、不是，是、是奴才自愿留下来的！”

    武天赐负手而立，仰头望着漆黑的夜。

    “连你这狗奴才也说着违心的话……你说这朝中有多少大臣在朕的面前说违心的话呢？”

    “三位宰辅一个个道貌岸然，对朕说的那些话也大义凛然。口口声声说这是为了大夏的长治久安，是为了大夏的国祚能够延续千年……”

    “呵呵，他们是眷恋父皇给与他们的巨大权势！”

    “若是朕一言九鼎，朝中根本就不需要三个宰辅！有一个给朕用就足够了！”

    “至于内阁……都是一群老糊涂了的家伙，他们本应该退休了，同样是因为他们拥有决议的权力才赖着不走！”

    “朝廷为他们白白花费了那么多的银子，他们起到的作用是什么？”

    “除了给朕添堵之外……一无是处！”

    “好吧，既然他们喜欢这权力，这两年朕就给他们权力！等朕再长大一些……刘瑾，你是朕可以信任的人么？”

    “皇上，奴才当然是皇上可以信任的人！”

    “好，交给你两件事去给朕办好了！”

    “请皇上吩咐！”

    “其一，内帑有那么多的银子，他们既然希望朕闲着，那朕就闲给他们看看。明儿个你带人去这附近……远一点也可以，寻一块地，朕要修建一处山庄。”

    “其二，现在看来还是你们这些阉人更忠于朕一点，你多招收一些太监进来，要懂得武功的，要机灵的，朕这后宫反正空着，就在这里面设立一处属于朕的情报机构，就叫……东厂！”

    刘瑾大骇，他匍匐在了地上，低声的说了一句：“皇上……太上皇终究是要回来的！”

    “朕是他的儿子，他回来又如何？”

    ……

    ……

    转眼冬雪初临，长安城银装素裹，很是美丽。

    又到了一年一度的休沐时节。

    大夏户部尚书云西言今儿个破天荒的去了一趟西市，他带着两个家丁，在西市买了五斤牛肉，又买了三斤猪肉，还买了半搧羊肉以及有些时令菜蔬。

    倒不是要招待什么客人，他仅仅是想要了解一下这年节时候的市场物价。

    当他回到府上来到正院的时候，居然听见了西厢房里传来了热闹的欢笑声。

    他走进去一看顿时裂开嘴笑了起来。

    来的是三位宰辅还有霍怀瑾以及卓流云施一鸣方文星何安生等人。

    要说起来，这里的所有人都是曾经虞朝的旧人。

    在以往，云西言对此会有些忌讳，因为傅小官主政的时候是不希望出现这样的小团体的，但现在他反倒是想明白了，傅小官在临退位之前的那一次官员大调整，事实上依旧是任用了许多虞朝的人。

    他说举贤不避亲，何况这些人和自己还没有亲。

    云西言拱手而入，“诸位，我这不刚去买了一些肉回来，莫非你们的鼻子就那么灵的？这就嗅到了？”

    燕熙文给了他一拳头，二人说起来是上下级的关系，但私底下依旧如兄弟一般——

    燕熙文很清楚云西言在户部尚书这个最重要位置上的巨大作用，这家伙曾经在商业部呆过数年时间，对大夏的经济极为清楚。

    云西言当然也明白燕熙文和傅小官之间情同兄弟的那份感情，何况燕熙文确实也有着统筹大局的强大能力。

    “你这堂堂户部尚书跑去买肉？这听起来咋就这么假的呢？”

    众人大笑，云西言伸出了一只手来伸到了燕熙文的鼻子下，“你闻闻，这羊肉的膻味儿还没洗干净呢！”

    如此说着，他热情的招呼道：“来来来，都请坐……西凤，咱家难得这么热闹，叫管家去四方楼定一桌子席面回来，今儿个咱们一醉方休！”

    秦墨文摆了摆手，“你不是买了肉回来么？没必要去四方楼定席面了，就把你买回来的肉烧来喝酒更有味道！”

    “对对对，就这么定了，叫你家厨子弄口大盆，一锅煮了，这样更有味道！”燕熙文如此一说，云西言咧嘴一笑，“怎么，今年皇上没给咱们发奖金，你们担心我兜里没银子啊？”

    “现在皇上……不，太上皇出海远征去了，我可告诉你们，那《傅小官诗词文集》，而今我可依旧在卖！比当年在金陵的时候卖得还更贵了一些。这不，他这一退位，又掀起了一波热度，许多人买来收藏啊！那可是我发家致富的宝贝！”

    宁玉春指着云西言哈哈大笑，“你小子……这主意能被你想到，还薅了这么多年太上皇的羊毛……难怪他要任命你为大辰的大管家！”

    “倒不是银子，我觉得熙文和墨文说的有理，这便饭吃起来更有味道，大家又都不是什么外人，就随便一些吧！”

    “那行，西凤，吩咐厨房将那羊肉好生炖上一锅，将那牛肉……红烧了，还有那猪肉随便厨子怎么做吧！”

    游西凤欢喜的应下，转身出了这西厢房。

    众人落座，云西言煮上了一壶茶，燕熙文颇为好奇的问道：“你一家伙买三种肉回来干啥？”

    “哎……习惯了，曾经他在位的时候，每逢年节我都会去市场晃悠一下。他不是说过的么？民以食为天！这吃的东西的物价尤为重要。”

    “这菜篮子可是经济的晴雨表，肉类菜蔬的价格大涨或者大跌可都不是好事。”

    “……今岁物价如何？”?

