    厉千夜这忽然晕倒一事，不光是吓了韩若青一跳，还有一旁一直努力缩减自己存在的，原本和厉千夜一同厮混在这个殿内的那名妃子。

    那妃子见方才还好好的厉千夜，竟是忽然晕了过去，难免觉得是韩若青做了些什么，原本就有些不安的心，此时也是更加不安了。

    她生怕那有韩若青想起这边还有这么一个自己，忽然也对自己出手不可。

    好在，韩若青这会儿的心神都是放在厉墨寒的身上，见厉千夜昏过去，只简单的检查了下也只是随意的嘀咕了两声，不打算再去管他死活，更没心思去管那个妃子。

    只要那女人不作妖，她管那么多做什么。

    “你姘头都晕了，你于情于理也要照顾一下的吧？”韩若青拿着自己手里的碗，倏然回头对着那名妃子说道，“看好了，他身上的伤，你要是没什么事情，也可以给他处理一下。”

    话落，韩若青是不再理会那妃子，转头去给厉墨寒继续治疗去了。

    因着韩若青的治疗，厉墨寒如今的脸色看已经是极为明显的不错了。

    韩若青伸手又给他探了探脉，暗自的羡慕这人的身体素质是当真不错，这么折腾来折腾去的都死不了，换了别的人，早就挂了好吗。

    “好多了，如今这样下去，应该是没事了。”韩若青垂眸看着眼前的厉墨寒，喃喃自语道，“只不过恐怕这要人醒，一时半刻的功夫恐怕是不行的。”

    韩若青检查完厉墨寒的身子，收回了手，又回头看了一眼那边昏倒的厉千夜。

    瞧着厉千夜还未醒来的模样，她不免极为嫌弃道。

    “这瞧着不是什么好人，怎么竟然还会晕血？竟然还只晕自己的血。这事情要是说出去，可真是要笑掉一群人的大牙不可。”韩若青冷嗤了一声，心里倒是想着等会儿厉千夜醒了，必须得当面嘲笑他不可。

    那妃子站在一旁，瞧着韩若青的神色有些瑟缩，她这手没缚鸡之力的，可不敢贸然对这些人做些什么，只能躲在一旁，免得被殃及吧了。

    “让让，我得让他快些醒来才好。”韩若青起身向着厉千夜这边走了，对着那挡了路的妃子道，“你向着旁去一点。”

    那妃子自是小心的避让了开来，给韩若青留出个查看厉千夜的空间。

    “啧，这晕血症，从来可都是见血就晕得。这还是我第一次见，有人只对着自己的血晕。厉千夜向来本事不小，没想到这病也比别人有本事。”韩若青冷笑着半蹲在厉千夜的身前，伸手拨弄了一番这昏迷不醒的人。

    “脉搏、脸色都没什么问题。就是单纯的晕倒……嗤。”韩若青又检查了一番，嫌弃的摇摇头。

    “那，那你还要做些什么？”那妃子站在韩若青的身后，恨不能离她远远的道。

    “不用做什么，给他扎两针，疼醒了就行了。”韩若青这么话落，就立刻摸出一把银针，动手开始给厉千夜扎针。

    虽说这厉千夜因为这么没出息的事情给晕过去了，着实好笑。

    但她可不能让这厉千夜一直昏迷着，否则如果等下这宫里再有什么人过来，她可没得应付的好借口。

    毕竟如今她和厉墨寒二人还未真正安全，必须要紧紧抓住厉千夜这如今唯一的机会不可。

    再则，以那皇帝的狗性子，她可不以为就这么简单地就放弃继续找他们了。

    如果稍后他派了什么亲信过来，那不免让事情更加的麻烦。

    是以现如今，最可靠的人竟然就成了眼前的这个死对头，厉千夜不可了。

    那妃子倒确是也能利用，不过见那女人没什么本事，又胆小如鼠的模样，怕是一有人逼问会露馅了。

    左右想来想去，还是这厉千夜最可靠不过了。

    那妃子就站在韩若青的身后，瞧着韩若青仔细给厉千夜施针的模样，心中起初的害怕过去后，也不免是动起了一点的心思来。

    这女人现在正是忙着自己手里的事情，厉墨寒如今也正昏迷着。

    这么一来，如果自己趁机在她的身后对她做些什么，似乎也不是不可能？

    妃子眼中闪过一道暗光，心里蠢蠢欲动了。

    虽说她是害怕这眼前的女人会伤了自己，但一想到自己和厉千夜二人之间的事情，竟然是被眼前这女人知道了，她这心里也是更为惶恐。

    如果能够博上一搏，解决了眼前这女人的话，那么自己这和厉千夜厮混的事情也不会暴露，如此更是不会担心被皇帝知道此事。

    否则这女人一直都将会是个不定时的炸弹，说不定什么时候就会因此害了自己。

    与其是束手就擒的等着被人收拾，那不如抢夺先机的先下手为强！

    妃子在心里这么对着自己做了一番建设鼓动后，眉眼立刻变得冷厉了。

    她低低喃了一句，就小心翼翼地拿起了一旁的花瓶。

    “正所谓人不为己天诛地灭，我这也是为了自己好，你可千万不能怨我。”妃子一边小心翼翼地拿着花瓶，一边向着韩若青地身后磨蹭过去。

    因着害怕那韩若青的身手，她的动作不仅是慢，还忍不住的一直颤抖着。

    韩若青尽管是背着那妃子，但她耳聪目明，又岂会是听不到那妃子的动静？

    眼下，她根本不用回头，是能够知晓这妃子现在是在做什么。

    她冷笑了一声，一边是笑这妃子的天真，一边是笑对方的愚蠢。

    明明这般害怕的漏洞百出了，又怎么还敢对自己竖起武器？

    “我劝你，最好还是给我老实一点。”

    韩若青淡淡的开口，伸手扎厉千夜的手半点没受影响的继续道，“方才我与厉千夜之间交手的模样，你也是瞧见了。如果你这一下，没能将我给解决了。那稍后，你可不能怨我要将你给解决了。”

    妃子原本一鼓作气的勇气，其实也就那么一点。

    乍然听到韩若青这么一说，立刻是被吓得脸色惨白，浑身颤抖。

    她被吓得这手上没了力起，竟然咣当一声就把那花瓶砸到了自己的脚上。

