    罗双看到雷犀兽发出的指心雷朝自己击来，小脸吓的惨白。

    她根本来不及祭出法器，而是心念一动之下，一道淡淡的绿色灵光从体内浮出，瞬间形成一个蛋壳，把她罩在里面。

    “噗嗤。”基础法术灵盾术，自然无法抵挡威力已经堪比初级法术的指心雷，一击之下，罗双身上的灵盾一闪而散，紧跟着闪电余威正中罗双胸口，她忍不住惨叫一声，胸前焦黑一片，身子更是被击飞三丈，滚落进了草丛之中，生死不知。

    “罗双。”一声怒喝传来，紧跟着一座数丈大小的迷你小山骤然在雷犀兽头顶出现，这让它大吃一惊，本能的想要躲闪，奈何它被大网笼罩，行动不便，这一刹那的耽搁，迷你小山就狠狠地落了下来。

    雷犀兽惨叫一声，被迷你小山一下子砸断了半个身子，鲜血如同泉水一样喷涌而出，它瞪着一双小眼，死的极为不甘。

    雷犀兽一死，那数丈大小的迷你小山也一下灵光溃散，消失不见。

    罗寿却根本看都不看死去的雷犀兽一眼，而是惊呼一声，跑到了草丛之中，将胸口焦黑的罗双抱了出来，扒开胸口的衣服，看到里面一件蓝光闪烁的内甲，他的脸上闪过了一抹欣慰，长长松了口气，但罗双虽然有内甲保护，却依旧被震晕了过去。

    他捏开罗双的嘴巴，塞进去了几粒丹丸，然后才一手贴在罗双的肩膀上，缓缓输入灵力。

    过了片刻之后，罗双才缓缓的睁开了眼睛。

    “哥，我没事。”罗双虚弱的说道。

    “有哥在，不会有事的。”罗寿将妹妹紧紧的搂在了怀里。

    “罗兄，还不过来，我们抵挡不住了。”这时，不远处传来蛇眼男子的呼救声，罗寿轻轻放下妹妹，叮嘱了几句，然后就朝着雷犀兽掠去，他周身也随着他的咒语声，浮现出了一套土黄色的铠甲，覆盖住了他的全身。

    雷犀兽正追逐那一男一女，突然眼角看到罗寿靠近，顿时暴怒的吼了一声，放弃追逐蛇眼男子和粉黛女子，转而朝着罗寿冲去。

    罗寿因为妹妹受伤，正一肚子闷气无处撒，看到雷犀兽冲来，立刻怒吼一声，他身上土黄色的铠甲黄光闪烁，近乎成了金色，这正是土系基础法术土甲术。

    看到人类竟然并不躲闪，朝着自己冲来，雷犀兽也是咆哮一声，鼻子里白烟乱窜，朝着罗寿硬扛过去。

    一人一兽碰撞在了一起，并没有声息传出，罗寿也没有被雷犀兽撞飞，蛇眼男子和粉黛女子两人看到让他们震惊的一幕，罗寿竟然凭借一身神力，硬生生的抵住了雷犀兽的冲击，他双手紧紧顶住雷犀兽的前胸，他的双脚已经陷下去足有半尺深。

    雷犀兽显然也没有料到是这个结果，但它马上就暴跳如雷，眼睛瞬间红了，额头上的尖角噼里啪啦的闪烁着雷光。

    “你们还等什么？快。”

    罗寿满脸通红，尽管他凭借土甲术的加持，再加上本身天生神力，硬是顶住了雷犀兽的冲撞，但他十分清楚，自己并不能持续太久。

    蛇眼男子和粉黛女子这才反应过来，急忙各自祭出一把飞剑法器，两把法器在半空中盘旋了一下，分成两个方向朝着雷犀兽斩去。

    雷犀兽本能的感受到了危险，四肢风旋如啸，就要避开这两把飞剑法器。

    “想走，不觉得晚了吗？”罗寿冷笑一声，身上土甲术凝成的铠甲越发的光芒四射，而他双手也紧紧的扣住雷犀兽胸腹的骨肉，竟然让雷犀兽一时无法移动。

    雷犀兽顿时暴跳如雷，尖角的雷光骤然直劈而下，正中罗寿的后背。

    罗寿闷哼一声，但凭借土甲术的防御，硬是接下了雷犀兽的指心雷，不过他背后的铠甲也焦黑一片，黄光也黯淡的几乎看不见，但罗寿却面目狰狞，已经近似疯狂。

    雷犀兽额头上的尖角再次闪烁出了雷光，紧跟着又是一道雷光直劈而下，再一次正中罗寿的后背。

    “噗”罗寿后背的土甲术凝聚的铠甲瞬间被撕裂，雷电之力刹那间传导进入他的体内，他只感到脏腑一阵震荡，猛的喷出了一口鲜血，脸色也瞬间变的惨白。

    “哥哥，快放手。”远处的罗双看到这一幕，忍不住哭喊了起来。

    “老子今天一定要你死。”罗寿满面疯狂，他腰间的大布袋中飞出一个迷你小盾，呈现三角形，一出布袋立刻迎风而涨，变的足有两尺大小，然后直接贴在了罗寿的后背之上。

    这迷你小盾刚一贴在罗寿后背上，紧跟着一道雷光又直劈而下。

    迷你小盾“扑哧”一声，黄光四散，如同火星一般，而迷你小盾也从中间出现了一道裂痕，紧跟着如同玻璃一样碎成了无数块。

    罗寿虽然挡住了指心雷的攻击，却被其带来的震荡再次震伤了脏腑，忍不住又喷出了一口鲜血。

    这时，两道剑光绕着雷犀兽的脖颈一绕而过，雷犀兽两只小眼顿时定格，紧跟着硕大的头颅就掉了下来。

    猝不及防之下，罗寿被雷犀兽的鲜血喷了满身满脸。

    罗寿却毫不在意这些，努力扭头看了一眼雷犀兽的尸体，大口的喘息着，击杀这两头雷犀兽，让他付出了巨大的代价。

    蛇眼杜姓男子和边姓女子也来到了罗寿身旁，他们互相看了一眼，都从对方眼里看到了忌惮之色。

    “没想到罗道友不但精通土系法术，还拥有防御法器，竟然连初级符箓这种大杀器都有。”边姓女子娇媚的笑道。

    罗寿此刻哪里还有力气回答，跟雷犀兽硬扛，让他用尽了浑身的力气，而且为了抵御雷犀兽的指心雷，他体内的法力也消耗了七七八八。

    边姓女子看了蛇眼杜姓男子一眼，嘴角挂上了一丝冷笑。

    蛇眼杜姓男子也暗自对边姓女子使了个眼色，两人正准备动手，这时，天空突然传来一阵破空之声，这让两人被吓了一跳，急忙停止了行动。

    他们抬头，看到一人正驾驭着一件奇怪的法器，朝着远处飞去，似乎并没有落下来的意思。

    “罗兄，我们这两个月来，可是猎杀了足有七八头雷犀兽了，这可是一笔不小的灵石，但如果四个人来分，未免有些不公平，况且我们都知道，你妹妹罗双只有练气五层的修为，不过是个累赘，在我们猎杀雷犀兽的过程中可没有出什么力，所以我和边七娘商量了一下，还是送你们兄妹上路，这样我和边七娘也可以多收获一些。”

    “你。”听了蛇眼杜姓男子的话，罗寿差点没被气晕过去，嘴角的鲜血再次涌了出来，他眼睛通红，满心后悔刚才对付雷犀兽的时候不该那么拼命。

    他怎么都想不到，眼前两人竟然起了杀人夺宝的心思，而现在自己法力溃散，浑身酸软，根本就没有反抗之力，而且他的戌土盾法器也被毁了，一向用来作为杀手锏的保命手段初级符箓也用掉了，他已经完全没有了反抗的本钱，这让他不禁露出了绝望的表情。

    “我袋子里的雷犀兽材料和灵石全都给你们，只求你们放过罗双，他不过是炼气五层的修为，对你们根本构不成威胁，不要杀她。”

    “哥，不要求他们，我和他们拼了。”罗双恢复了一点法力，勉强来到了哥哥罗寿身旁，脸色惨然，杜姓男子和边七娘的话，她听的清清楚楚。

    “嘿嘿，罗寿，你也未免太天真了吧，连凡人都知道斩草除根的道理，难道我们修真者会不知道？亏你也在雾隐仙城混了十几年，你觉得你这个要求我和边七娘会答应吗？”

    “杜兄，快点动手，省的夜长梦多，万一他要是有什么快速恢复法力的手段，我们就要多费一番手脚了。”边七娘脸色阴沉，眼睛里杀光隐现。

    “要杀我哥，先杀了我。”罗双脸色决然，眼神中却满含绝望，自己出生后，就没见过父母，只有哥哥带着他修行，猎杀妖兽，一路走来，颇为不易，她也曾经想过自己的死法，想过猎杀妖兽的时候被妖兽杀死，想过自己修为无法提升，百年之后坐化而死，但却没想过会被队友出卖，死的如此不值。

    “嘿嘿，那就送你这个小丫头先上路。”蛇眼杜姓男子脸上寒光一闪，嘴角撇出一抹冷笑，轻轻一拍腰间布袋，从中飞出一把小剑，闪烁着森寒的剑气，朝着罗双的脖子绕去。

    “锵～”小剑正要把罗双的头颅斩下，却在她身前突然出现了一面碧绿色的透明小盾，只有尺许大小，但上面的绿色灵光却凝练异常，乍一看倒像是一块巨大的翡翠。

    小剑撞击在小盾之上，发出金铁交鸣之声，紧跟着小剑上的光芒就黯淡了下来，一副灵力大损的模样。

    “是谁？”蛇眼杜姓男子脸色一沉，怒喝了一声。

    “杀人越货的事情我倒是见得多了，只是连队友也杀，我倒是第一次见。”一个淡淡的声音从旁边传来，紧跟着微风扫过，出现了一名十六七岁，皮肤白皙、满头短发、朗目生辉的少年，少年正满面笑容，只是如果仔细看的话，少年眼睛里却是丝毫笑意也没有，有的只是一抹寒光。

    “萧林？”

    “萧兄弟？”

    罗双和罗寿一眼就认出眼前的少年正是几年前，他们路上遇到的散修，被他们带入雾隐仙城的那个偶遇仙缘从而踏上修真之路的少年。

