    韩琛要搞毒。

    而且来的那么突然。

    这是周瑜意料之外的事。

    当初在想办法搞甘地的时候确实没想到韩琛会因此变化态度。

    以前和韩琛谈过一次关于贩毒的问题，当时是打消了他的想法。

    现在局势变化如此之快，韩琛重新起了这个心思，仔细想想，也是正常。

    情理之中。

    正如韩琛他自己所说，只要倪永孝不亲自下场搞毒，倪家都要断绝这门生意了，场子里没货，看着别人赚钱，真的是做不到啊。

    利益至上，他怎么舍得。

    有些事恐怕要提前做了，周瑜已经想到了解决的办法。

    既然韩琛自己作死，那就没办法了，他总不可能帮着韩琛去运毒。

    先不管他，韩琛想运毒的事不算太着急，先整甘地。

    ......

    O记办公室现在整天空空如也，一个人都没有，周瑜也跟车出发了。

    监视了三天，金毛狮王的货仓终于有了动静，看样子是存货给手下卖空了，有人送了一批货过来。

    虽然当周瑜他们知道的时候，毒品已经入仓了，具体的送货流程一点都不清楚。

    但是没关系，不知道送货流程，那就盯着送货的人。

    贩毒集团有一点好，只要一个环节上的人不出事，打死都不会换人。

    从毒品流入香江，到分配给手下的大拆家，再分给小弟散卖，其中牵涉的人构成了一个运转的闭环。

    这样安全嘛。

    而周瑜他们盯上的这个人，在贩毒集团里的职位就叫做运输了。

    知道了运输的人是谁，那就跟着运输走，等待下一次的送货机会。

    动静来的很快，仅仅一天后，盯着的这个运输就鬼鬼祟祟的跑到了一个果品仓库，欣兰水果仓库，门上挂着招牌呢。

    他又不是卖水果的，来果品仓库干嘛。

    关键是他还背着昨天送货时用来装货的一个单肩包，这就很可疑了，所有人都打起了精神。

    现在是晚上8点多，这家欣兰水果栏做的挺大，生意不错，老板娘和三个店员正在忙碌着卖水果。

    水果栏临街而建，仓库就在街后的居民楼底层。

    “这家店是谁的知道吗？”车上周瑜望着窗外的水果店开口问道。

    既然这个运输会走进到这家仓库，那就证明和这女老板肯定是认识的，这样的人不可能和社团一点瓜葛都没有。

    藏毒啊，又不是小事，心得多大才能让别人放在这，而且说不定就也是贩毒集团里面的关键人物。

    车上除了他以外，只有沈雄一个人，林心怡被派去盯着货仓了，年轻的女人在小区楼下不容易惹人怀疑。

    “不清楚，这个女人没见过。”沈雄皱着眉想了想，对这个女人一点印象都没有。

    这就怪了，沈雄在O记这么多年，见过的古惑仔稍微能带个‘哥’称呼的基本上都有印象。

    即使不能叫出名字，眼熟总是有的，但是对这个女人确实一点印象都没有。

    “被包的二奶？”沈雄抛出个猜测。

    “唔，有可能。”

    周瑜点了点头，这个老板娘看起来年纪不大，30出头的年纪，身材看起来也不错，很有少妇的既视感。

    “给她拍张照，回头查查看。”

    “好，留个纪念。”

    沈雄笑着拿出相机，隔着街拍了几张。

    不多时，水果栏的电话响了起来，老板娘走过去接了电话，说了什么就不知道了。

    只见她很快挂了电话，然后对着店员说了几句，拿起几样水果开始打包，看起来像是接了外送的电话。

    接着老板娘就自己拿着打包好的水果出了门。

    “亲自送啊，谁啊，这么大面子。”沈雄好奇的吐槽了一句。

    三个店员不派出去自己送。

    “我去看看，你盯着。”周瑜说了句打开车门就下了车，他也好奇，这事情是有点怪，也许会有什么意外收获。

    这个年代还没什么专门负责送外卖的人，所以一般都是店家自己送，而送的距离都不会远，基本上都是街坊邻居。

    老板娘沿着热闹的街往前走，周瑜跟在后面。

    过了仅仅一幢楼，老板娘便拐弯向下走去，周瑜继续跟。

    又是一个拐弯......

    横，竖，横，回字形的走法，这是什么路数，周瑜脑门上升起了问号。

    有点意思。

    继续跟。

    再一个拐外...

    老板娘居然绕着一幢楼的外围绕了一圈又饶了回来，走回了她们水果栏的弄堂，通过这个弄堂便是她的水果栏。

    ......

    彻底的回字形，一开始就不能直接走弄堂么。

    周瑜已经猜到了，老板娘就是回仓库的，只是这么小心的走法又是为了什么。

    回自家的仓库应该不至于啊，找个拿货的借口不就行了，还专门准备个果篮作为假象。

    瞒肯定不是为了瞒他们，瞒的只可能是她自家的人，比如那几个店员。

    够小心的。

    中途老板娘果然走向了她的水果仓库，门外不远处，也就不到10米的地方，凌心怡大大方方的拿着手机在打电话。

    老板娘只是鬼鬼祟祟的看了一眼便收回了目光，往上拉开了卷帘门走了进去，然后又拉下了卷帘门，完全闭合。

    ‘运输’本就在里面，老板娘又进去了，难道里面有个密室专门用来存放毒品，是锁住的？

    需要老板娘开锁？

    周瑜随意的猜测着。

    要不然何必老板娘过来。

    那要按照这样猜测，这个仓库应该是王富贵开的了，而这个女人也就是王富贵保养的二奶了。

    一把年纪的人，找女人的眼光倒是老辣。

    周瑜看了看环境，凌心怡在楼下，他就不待楼下了，人多了显得怪。

    往斜对面的居民楼走去，走到二楼，这里的楼道有个窗户，能看见楼下果品仓库的大门。

    点了根烟，周瑜静静的等待着。

    按照常理，毒品取货应该是很快的事，毕竟长时间的留在里面也不安全。

    可是过了一根烟的时间，进去的‘运输’和老板娘两个人依旧没有出来。

    周瑜皱眉思考着原因，脑中闪过老板娘那少妇的风韵。

    灵光闪现，脸上浮现出一丝怪异。

    这两个人，不会搞在一起了吧？！

    在仓库里？

    靠。

    结合老板娘的行踪。

    还真有可能。

    难怪要找个送货的借口，要不然说去仓库取货的话哪需要这么久。

    麻了，能不能敬业点，搞毒就搞毒，还搞女人，还搞别人的女人。

    这女人明摆着不可能是这‘运输’的二奶了。

    运输是个风险挺大的职位，毕竟中途转送毒品，万一遇到警察临检直接就会暴露。

    有这财力给二奶开这么大水果栏的谁还干这活啊。

    也不知道甘地那帮人之中的哪位被戴了顶这么大的绿帽子。

    真要是王富贵的女人，那乐子就大了。

    没办法了，再等等吧，不过这里就不合适了，需要观察下两人出来时的神色。

    周瑜走了下去，径直走向小巷，这是老板娘回店里去的必经之路。

    又过了几分钟，人出来了。

    先是‘运输’，男人的嘴角带着一丝笑意，大步从小巷走出去，依然背着他的包，恰好和低着头走路的周瑜擦肩而过。

    林心怡继续跟了上去。

    过了一会儿，老板娘才出来，神色之中还带着一丝潮红，手里拿着一个黑色的垃圾袋，丢到了旁边的垃圾桶。

    随后空着手扭着腰又从另一头走了回去，看样子是准备继续绕一圈回去了。

    周瑜可没有兴趣翻垃圾桶，黑色塑料袋子里面是什么用脚指头猜都知道了。

    懒得跟，他反方向直接回了车上。

