
段厉扒开香蕉皮，掀起面罩，只露出嘴巴，很文雅地咬了一口。

赖歌忍不住道：“你不怕辐射？”

段厉等把嘴里的蕉肉咽下去，才说道：“嗯。”

赖歌想说你既然不怕辐射，还戴什么呼吸面罩，但他转而想到可能红99不想别人看到他的脸，罪犯嘛，能理解。

赖歌跟在段厉身后，就看他一边走一边吃香蕉，吃完蕉肉，他竟然开始吃香蕉皮。

“等等！”赖歌连忙抓向他的手臂。

段厉手臂一闪，没让赖歌抓住。

赖歌只好连声道：“香蕉皮不要吃，那不好吃。香蕉只能吃蕉肉。”

“哦。”段厉还是把香蕉皮吃完了。

赖歌：“……”为什么他一见到这个人，就这么无语连连？

吃完香蕉，段厉忽然加快脚步。

赖歌在跟上还是偷跑之间果断选择了跟上，他还不想死。存着大佬的货就想跑？问过大佬的意见吗？

从两座互相倾倒的大楼之间穿过去，后面是一个占地颇大的广场。

广场中心有雕像，还有池子。

最神奇的是广场一圈还有几个投影广告在循环播放，其中就有城市地图和交通线路的介绍。

投影还可以用手指触摸或语音要求，然后根据需要显示最新的地图和交通路线，非常智能。

广告投影下方有一个光点，投影设施应该就埋在地下。

而广场一圈全都有这种小眼，不过有的小眼还有亮光透出，有的已经熄灭。

赖歌可以想象，当这座城市还完好无损时，这个广场一圈都是投影广告，灿烂、美丽、夺人眼球。

“薯条，游戏能截图吗？”

薯条转了个圈，活泼地说：“没有这个功能哦。建议打开商城购买记录卡，一次性记录卡一张只要10星币，十次记录卡一张50星币。”

赖歌嘀咕了一声奸商，进入第二场游戏后，他到现在还没有收到任何打赏，仅剩下的52星币，他得省着花。随后就毫不犹豫地花了50星币买了一张十次记录卡。

一只鸽子飞过来，兜头朝他砸下一个小盒子。

赖歌赶紧看看左右，如果周围有人，看到这一幕，马上就能确定他的地鼠身份。太不谨慎了，下次他得更小心一点。

赖歌打开盒子，取出记录卡，按照薯条指点，对准城市地图和交通路线，一道淡光后，记录卡消失。

记录卡还在，自动进入了他的装备栏，只要他需要就可以随时调出使用，非常方便。

神奇的是，刚才被记录的城市地图和交通线路现在都已经成为他的记忆，而且清晰无比，就好像投影转到了脑子里，而不是单纯放了两张图片。

这五十星币真是花得太值得！手机相机跟这个可没法比。赖歌惊叹。

他没带手机，带了也不敢拿出来用，电子产品和食物不同，很容易看出文明差距。

赖歌看到红99走到水池边，似乎在弯腰洗手？

赖歌好奇下，也跑过去看，发现水池里竟然还有水，而且池水-很深，上层清澈，下沉浑浊黑暗。

“里面有鱼！”赖歌轻叫。

两尾手指长的小鱼飞速从水底游出，张嘴咬向段厉的手指。

段厉手指一弹，两只小鱼弹飞了出去。

“变异青鱼苗，一级变异生物，不值钱，除了当饵，没有任何用处。二级可以当食材，三级可以当抗辐射材料，四级以上对异能者有很大好处。”段厉可能看出赖歌缺乏常识，稍微做了点科普。

赖歌对段厉感观稍微改变，这人看着我行我素又冷淡，实际还是很热心的嘛。

“一级咱也不嫌，能换多少是多少！”赖歌做撸袖子状，眼睛亮晶晶，刚刚花了五十星币，正愁没钱赚，这就有鱼送上门了，幸运！

“嗜甜。”

“嗯？”

段厉放慢语速：“这种变异青鱼嗜甜，我手上有甜味，它们才被吸引过来。”

段厉看向赖歌。

赖歌眼中打出两个大大的问号。

段厉觉得这个小驼背有点笨，“再给我一根香蕉，我们可以钓鱼。”

赖歌恍然大悟，连忙拿出香蕉递给段厉。

段厉端详香蕉的断口，很肯定地说：“这是我那把上面摘下来的。”

赖歌：“是啊。”

段厉再次看向他：“我的香蕉，钓的鱼也是我的。”

赖歌再接再厉恍然大悟：“我会补给你一根，钓上来的鱼，我只要五分之一，可以吗？”

段厉挥挥手，示意赖歌站开点。

赖歌不明所以，但还是往后退了几步。

段厉撕下一块香蕉皮，把香蕉放在水池边，再把撕下的香蕉皮又撕成一条条的丝，捡了最细的一条丝丢进水池里。

赖歌踮起脚，往水池里看。

几尾小鱼从浑浊的水中蹿出，速度极快地扑向那缕香蕉皮丝。

段厉伸手一捞，夹住一只小鱼的脑袋，小鱼拼命挣扎，尾巴不停甩动。

段厉手指一用劲，小鱼脑袋碎了。

段厉把小鱼尸体往水池边一放。

这一切说来话慢，实际上全都发生在一两秒之间。

用旁边的赖歌的眼力来看，段厉捕鱼的动作堪称快若闪电，咻咻咻，水池边的宽石台上就多出了六尾小鱼。

而那缕香蕉皮丝也被速度最快也最幸运的一条小鱼给吞进腹中，还成功逃跑。

段厉再次往水池里丢了香蕉皮丝，这次分量稍微多一些。

蹿出来的小鱼更多，段厉抓满十条，就对一级小鱼失去兴趣，只盯着那浑浊的水深处，等着二级以上的变异青鱼游出来。

直播间内简直要爆炸了，一片高喊“暴殄天物”的声音。

“那变异小青鱼才一级，根本就不值钱，十星币一条都没人买。那什么相交，一看就是新发现的天然食物，如果能在辐射环境中也能栽种，这种天然食物得值多少钱？他们竟然用那么宝贵的相交皮来钓鱼！”

“就是啊，那么一丝交给农科院解析基因，说不定就能普及种植。浪费！太浪费了！”

“诸位，打个岔，这里有没有人看过有这两人的战斗足球直播？我记得那个37号没胸啊。”

“对哦，那个驼背到底是男的还是女的？他胸怎么突然变这么大？”

“听说有些地方的男性就喜欢丰胸，可他怎么丰得这么快？”

“肯定是游戏商城出品，想要！”

话题越岔越远，之前因为赖歌躲藏进空心蒲桃内，大家看不到他，就没有多少人关注他，但这会儿许多人被“有人暴殄天物用天然食物钓一级变异青鱼”和“生死游戏又添新产品——男人丰胸不用愁”这两个热贴给吸引过来。

赖歌看着那十尾小鱼，乐得眉开眼笑，一个劲夸奖段厉厉害：“红99你太棒了，你这是徒手捞鱼啊，老渔民都没法跟你比。给，奖励！”

段厉用干净的手接过黑色小球，“巧克力球？”

赖歌：“哈，你怎么知道？”

段厉：我听到了。

段厉把巧克力球塞进嘴里，眼睛微微眯起。苦中带甜，回味无穷。

赖歌也给自己塞了一颗：他就喜欢百分之三十加糖的黑巧克力。不算太甜，苦味更重，味道浓厚又不齁。

直播间内忽然沉默。

过了一会儿，“那黑色的小球是什么？我也想吃。”

“想吃+1！”

“+2！”

“+∞！”

“咳，在他们拿出香蕉时，我就开了味觉共享。”

“……这是谁！把他叉出去！”

“啊啊啊，我怎么这么笨，我也要开味觉共享！”

赖歌可不知道直播间里一堆人都在花钱开味觉共享，更不知道味觉共享也是一个大坑，如果有人花钱共享某人的味觉，结果味道一点都不美好，那么就等着挨砖吧。

但还好巧克力这种食物似乎也很符合北斗星盟众人的口味。

赖歌听到叮咚几声响，有人给他打赏了。

“[我哥是壕]打赏1星币。”

“[我是傻鸟我怕谁]打赏5星币。”

“[美食评论员]打赏10星币。”

“[吃不到的愤怒]花30星币泼你一盆冷水。效果：浑身湿透且全身冰冷五分钟。”

哗啦的音效音响起。

“卧槽！”赖歌跳了起来。

段厉转头，就看到赖歌跟从水里捞出来一样，从头到脚都湿淋淋，还有水滴从他的头发往下滴落。

赖歌抱着胸，冷得浑身发颤。

“他妈的太缺德了！这是谁这么恨我？我哪里得罪他了？”赖歌冷得牙齿都开始打颤。

段厉一口道破真因：“因为你吃独食。”

赖歌得得得地呵呵：“请用复数，谢谢！”

段厉似乎觉得赖歌这样湿淋淋地抖来抖去很有趣，看了他好一会儿。

一条足有二十厘米长的肥鱼偷偷摸摸地探头去咬放在池边的香蕉。

段厉捏拳，往下一砸。

啪叽！三级变异青鱼昏死。

段厉拎起那条三级变异青鱼，手指扒开鱼鳃，用力一撕。

“张嘴。”

“啊？”

段厉揪开赖歌的呼吸面罩，把两节雪白的鱼鳔塞进赖歌嘴里。

赖歌：呕！好腥！

“两千星币。”段厉淡淡道。

赖歌用力捂住嘴，用顽强的意志把那鼓鼓的鱼鳔给嚼烂吞进肚子里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67027266"  chaptername="19、抓地鼠5">加入书签</a>
</div>
