    神国中！

    窦长生端坐于灵霄殿中的金椅之上。

    此时双眸中生出金光，两道璀璨的金光一闪而逝，直接冲出了灵霄殿，贯穿了远方的云海。

    登临从五品神位，前期越是顺利，那么往往到了最后一步，却是最为的困难，因为所有的阻碍力量，根本没有分散，而是全部都汇聚到一起。

    把力量凝聚于一点，然后瞬间的爆发。

    悬浮于窦长生前方的神道符诏，不断的缓缓旋转，弥漫着万千光芒，瑞气和霞光绽放，宛如大道，玄奥，威严，又至尊至贵，宛如众神之王。

    但现在一丝晦暗，自神道符诏上面出现，像是一道裂痕一样，起初刚刚出现，不过是指甲盖大小，但转眼间就已经扩充到了小拇指大小。

    此扩大后能够让人清晰的看见，这是一道污秽的力量，这一股力量正在污秽着神道符诏，本来凝聚为实体的神道符诏，竟然开始变的虚幻起来，隐隐的有着溃散。

    这一劫，非同小可。

    要是神道符诏彻底的溃散，那么窦长生不用多说，肯定是无法幸免于难，最后就是身死道消的结局，再也没有其他的可能了。

    这劫难诞生后，窦长生就已经迅速的知晓根底了。

    这是窦长生借助着天下诸州权柄，削减神力的后果，没有充足的神力去演化神道符诏，窦长生如今神道符诏演化，其中充斥着问题。

    神力演化如同作弊一样，直接看了答案，而神力不足，窦长生就是没有把答案完全的看全，只是看见了其中一部分，余下被挡住的部分，需要窦长生自己演算。

    这就会造成最后答案，不会是百分之百的正确。

    对此结果，窦长生早就已经有着预料，并未有着慌张的情绪，自己底细如何？旁人不清楚自己还没有一点逼数。

    窦长生早就已经留下了后手，微微抬头看向天穹。

    灵霄殿的琉璃瓦片，也根本无法阻拦住窦长生的目光，看着天穹，更为准确的是苍天，是自己的大伯。

    喃喃自语开始讲道：“自己为福明灵王，天爵在身，有天眷。”

    “自己是天地间第一尊神祇，代天执法，维护天道，庇护天下众生。”

    前面话语，还算是正常，接下来的话语，声音开始变的小起来：“大伯我为您立过功，也为您流过血。”

    “您不会允许小侄死的。”

    最后一句话，未曾说出，只是在心中想想：“我欠下了这么多帐，我要是死了，这可都是坏账，烂账，死账了，再也没有人还了。”

    “唯有我活着，才能够开始不断还，为大伯您建功立业，为您披甲持刀，奋斗在第一线，斩杀任何胆敢违逆天意者。”

    赌运！

    窦长生对于自己的解决之法，就是赌运。

    这不用充足的神力晋升，依靠着自己演化神道符诏，这不是答题，要是错误了，还能够有着悔改的机会，这只能够有一次，不成，就败。

    要是可能的话，窦长生也不会这么冒险，但谁让人道的压力，已经不断的朝着窦长生压来。

    那齐侯直接跑路后，齐地直接投降了，根本没有抵抗，很乖的，简直如同一只乖乖猫。

    这样窦长生想要不接受都不行，天下就这样轻松一统了，窦长生现如今也只是提出一些无力的要求，开始激怒那一些齐地的世家，好让他们反抗，到时候出兵，这样把时间拖下去。

    可这一些世家，不知道是集体的降智，还是他们变的聪明了，根本不敢反抗，窦长生说一，他们就是一，说二就是二，连续反悔了两次，一次比一次苛刻，但这一些齐地世家都忍耐下来了。

    简直就像是橡皮泥，窦长生想怎么捏，就能够怎么捏。

    这种情况稍微想想，就能够知道，天下一统，齐地世家已经丧失掉了左右逢源的能力，要是选择不同意，那么就会被屠戮，他们怎么敢违逆窦长生。

    齐地的事情脱不下去了，天下一统的日子已经不远了，窦长生已经没有时间了。

    虽然说是赌运，但窦长生对自己有着信心，自己绝对不会死。

    这一次赌运，第一重保险就是苍天，欠下这么多债，要是被打死，苍天不会直接帮助，但这等赌运，自己的运气不敢说100，但也绝对的会有90.

    而第二重保险就是封神榜，窦长生真不相信，这封神榜会如此绝情，任由自己死去。

    关键时刻，这东西怎么也要帮衬一二，所以看似神道符诏崩溃会死，实则封神榜会维持住自己性命。

    这一点对于封神榜而言不难，对此窦长生没有妄图让封神榜必须保证自己登临神位成功。

    保自己一命，这就是情分了。

    只要不死，人道的麻烦，窦长生要祸水东引，把黄神也暴露出，让其二者争霸，自己高坐于后，维持二者的平衡。

    此点属于玩火，是最后的选择，非到万不得已，窦长生不会选择此种方法的。

    登临从五品神位，已经只差最后一步。

    神道符诏演变，自出现一道黑色纹路后，接下来演变再无差错，当伴随着最后纹路出现。

    轰然之间，神道符诏演变，最后成型。

    此时窦长生已经成为从五品京城隍，已经正式踏入仙境。

    窦长生顺利获得了晋升，但也不是没有后患，看着神道符诏上面的一道黑纹，这就是这一次的隐患，到底出现了稍许的差错。

    封神榜光芒浮现，璀璨的金色光芒照耀下，那一道黑色纹路，缓缓的有着退化。

    大约退化了三分之一，余下坚如磐石，这不是一日能够完成，需要漫长的水磨硬泡，才能够彻底的消除掉此隐患了。

    窦长生心中一安，这不过是神力的事，只要有神力，此隐患就不是隐患。

    更不要说窦长生也不是没有其他手段了，手中出现生死簿和判官笔，二者现如今已经达到了仙器顶点，距离玄仙仙器只差一步。

    窦长生就是要相助一臂之力，让他们晋升，好彻底消除隐患。