    

    第208章苏天的算计，招降！

    “给我射死这些狗日的，我就不相信他们还敢来，这诸葛连弩简直不要太好玩。”

    武松此刻端着诸葛连弩，朝着下方射去。

    那些想要攻城的乾星王朝和水夜王朝的的士兵想要靠着人头堆上来，但是却全然没有想到，纵然是他们已经送了数十万的人头，但是也无济于事。

    “大将军，那夏王朝的将军实在是太恶心了，居然用火箭射杀了我们那些死去士兵的尸体，我们根本就堆不上去，要不我们撤兵吧，让陛下前来看看，这只不过是在徒增伤亡罢了。”

    水夜王朝之中，一个将军顶着武松等人的火力，落到了一边，看着自己的大将军说道。

    “这怕是不行，此刻也只能硬着头皮往前冲了，若是被夜无忧知道我擅自做主撤兵，估计你明天就看不到我了。”

    此刻，这大将军名为凌环，心中对于夜无忧也是颇有怨气，但是又能如何，他虽然是大将军，但是手中根本一点实权都没有，这夜无忧也是恶心，就让他们这般前来送死。

    “那我们再继续这样下去，肯定也会如之前的士兵一样战死在这里，我可不愿意。”

    这位副将军此刻也是见识到了诸葛连弩的厉害，哪里还愿意继续待在此地。

    “这……”

    凌环此刻也颇为无奈，但是又有什么办法，如今他们的小命全部都紧紧的攥在夜无忧的手中，此刻只能硬着头皮冲，反正就是一死，若是违抗了夜无忧的命令，那可就生死不如了，毕竟这位已经变成了太监的皇帝，心中早就如同变态一般，不！对于他而言，夜无忧比变态还要变态。

    此时，城墙之上。

    “够了，不要再射了。”

    苏天已经出现在了武松和张飞的身后，淡然的说道。

    “你又是谁，你说不要射就不要射，现如今这军阵之中是我做主，我可还没有射够，给我接着射。”

    武松根本连头都没回，口中叼着一根小树枝，手中扣着扳机，一根根的箭矢被射出。

    “等等……这声音怎么感觉到有些许熟悉？”

    顿时，武松回头，只见苏天含笑的看着他，背后则是武媚娘等人。

    “小主，你们怎么这么快来了。”

    说着，武松还踹了一下正在射着的张飞。

    “呀，小主你可算来了，若是你再来慢一点，这乾星王朝和水夜王朝就要被我们给灭了。”

    “怎么，刚才不是射的挺爽的吗，接着射呀！”

    苏天笑眯眯的看着武松和张飞。

    只见武松和张飞心弦紧绷，此刻哪里还敢多说些什么。

    而一众士兵在看到苏天前来，当下也就放下了手中的诸葛连弩。

    随后只见苏天来到了城墙边上，对着下方大声说道：“从现在起，我给你们一个投降的机会，此刻放下武器，乖乖的进入到城门之中，便可成为我大夏皇朝的公民，享受我大夏皇朝的待遇。”

    听到苏天的话之后，身后所有的战神皆是一脸的不解，不过，除却武媚娘。

    此时武媚娘双眼之中秋波连连，她如何能不知道苏天在想这些什么。

    毕竟早在皇城的时候，苏天就曾经打听过夜无忧对待属下如何，此刻自是想要将水夜王朝的将士们全部策反。

    而也的确如武媚娘心中所想，方才来到此地的时候，苏天就看到水夜王朝以及乾星王朝的这些士兵们心中根本毫无斗志，一副被死亡所逼迫麻木的模样，再结合自己之前从李朗那里得来的消息，便有了如此的想法。

    毕竟，现如今大夏皇朝地广物博，唯一所缺的便是在十数年前，经历了武月王朝以及日轮王朝的侵略，大夏皇朝的百姓以及军队少了许多。

    如今不就是一个正好可以扩充军队的契机嘛。

    果然，下方凌环看到城墙之上，大夏皇朝的士兵不再射箭，心中还颇为不解之时，就听到了苏天所说。

    顿时，凌环一阵的诧异，显然没有想到会是这样。

    当下，凌环就已经在心中开始权衡利弊了。

    毕竟如果继续就这样去攻城，他们也是死，若是临阵脱逃回到了阵地之中，他们会被夜无忧折磨的不成人样，到了那个时候，最终的命途也只有一死。

    “大将军，这我们还在犹豫着什么，人家本来就有着可以完全碾压我们的实力，现如今，这般所说的定然不是在诓骗于我们，与其这样白白送死，亦或者是回到阵地之中，被夜无忧折磨致死，我们倒不如归降到大夏皇朝之中，

    毕竟人家可以凭借五万将士灭了武月王朝的秦天穹，想来定然是有什么过人之处，这不就是我们誓死要追随的明主吗。”

    一旁的副将此刻已经开口劝道了，而不得不说他所言也甚是有理。

    “这……”

    凌环心中还是有些许拒绝，毕竟他是水夜王朝之人，拥有这水夜王朝的血脉，若是就这般叛逃，岂不是在水夜王朝之中要遗臭万年。

    一旁的副将自然是知道凌环心中在担心着什么，当下便有些许焦急的开口道：“将军，不要再去犹豫了，都已经到达生死的地步了，再去谈什么民族荣誉感，况且我们当水夜王朝是家，那夜无忧也没有当我们是水夜王朝之人啊。”

    那副将就差摇着凌环的身子说了。

    终于！

    凌环微微的闭上了眼睛，开口道：“好吧，投降吧，但愿我们的选择没有做错。”

    凌环只感觉到自己整个人颓废不堪，身为水夜王朝的大将军，居然不战而降。

    “我们水夜王朝投降了，投降了，不打了，我们愿意叛入大夏皇朝之中。”

    听到凌环同意，那副将军顿时就站了出来，边跳边摇手道，那模样完全不像是一个叛军。

    “很好，你是哪个王朝的？”

    苏天见到有人站了出来，满意的点了点头问道。

    “大人，我是水夜王朝的，我旁边的这个是我们水夜王朝的大将军凌环，就是他已经同意了。”

    说着，这副将居然还指着自己旁边的凌环说道。

    顿时，凌环整个羞愧的都低下了头去，太丢人了，大将军带头叛变。

