    第94章尝试说理

    说来这位张生已经好久没冒头，上次打过他之后，这次终于又出来蹦达了。

    不过这次不是朝着他们来的，而是朝着正在山上挖野菜的催永琴。

    那小丫头这段时间，不是天天在家里绣花么，冯氏没事就在村里吹嘘，她闺女多心灵手巧,多会绣花。

    之前她让那媒婆去和张家说亲。

    后来张家那边想着，这位到底是伯府中出来的女儿。

    伯府啊！那可是他们这种人家，攀都攀不到的层次。

    就算当初抱错了，那好歹也养了她九年，那伯府中的教养可差不了。

    张家自然是高高兴兴的同意。

    可张家那边同意了，冯氏又不干了。

    催佳云留在催老二家的小四，防的就是冯氏。

    小四经常会回来跟她说一些那边的事

    催老二是个只管种地,如今他家有十几亩地,产出也够家里人吃的，偶尔还会雇个人帮工。

    之前那些洗衣做饭收拾家，喂鸡喂猪的活，都给新回来的催永琴干。

    后来想着她要绣花，保养好那双手就没让她干，冯氏自己又懒得干。

    反正就是她们母女俩轮流着做饭洗衣这些。

    唯一让催佳云看不懂的就是，那承恩伯府中的一个小庶子。

    好吧，虽然说是小庶子，可年纪也有十二三了。

    冯世那一百两，原来就是他给的。

    这小子，是承恩伯从外面带回来的外室所生。

    前两天小四还说,他偷偷来见了催永琴，又给了冯氏五十两银子，让她好好照顾催永琴。

    冯氏一看这架势,直接就把张家的亲事给拒了。

    有伯府的亲事，谁还要张家的亲事呢？

    不过，伯府的亲事是她自己想出来的,她觉得她女儿还能再嫁回伯府去。

    因此什么镇上油坊家的儿子,和伯府一比,那就是一个天上，一个地下，她根本看不上。

    催佳云是不想知道，那位伯父府的庶出公子，为什么要给冯氏银钱。

    主要是与她无关，她也就听个八卦，没有追求真相的精神。

    但张生和李桂花就让她看不懂了。

    这个张生不是跟李桂花好吗？

    那李桂花，为什么还要帮张生打探催永琴的行踪？

    催永琴每隔三天，就会去山上打猪草。

    这天，可不就是催永琴又上山大打猪草的日子。

    “呦呵，咱们哥们几个，竟然还能在这里见到个小娘子呢！

    你们看这细皮嫩肉的，可不像农户家的小娘子。”

    催永琴刚将猪草放进背篓里，就在面前走来五个少年。

    她一张小脸，并没有因为风吹日晒而变的粗糙，此时竟然挡着她的路，眉头微皱。

    见她就要背着背篓走开，一人上前伸手一拦

    “别着急走啊，看你这皮子这么么白,不像是他们这些农家里出来的女娃子，怪了！”

    另外一个少年白他一眼，打量一番催永琴道：

    “这年纪也太小了点吧？”

    “知道小姑娘年纪小，你们这几个人还堵着人家做什么？”

    催佳云带着康子和张树根，还有二狗走过来。

    冷霜无聊的跟在他们身后。

    这种小孩子打架的事情，在她眼里就跟过家家一样，没什么意思。

    那几人就见对面走来一个捧着竹筒的小丫头，她身后跟着三少年。

    目光越过那三个少年，落在最后那女子身上，那才叫惊艳！

    藏在不远处树后的张生，见到他们这群人就蹙眉，知道这几人的战斗力不弱。

    只是奇怪，怎么在这里也能遇到他们，虽然都是在一个村的，可这能遇上的概率也太大了吧？

    那几人康子也认识，他之前经常往镇上跑，看到这五个人，眉头就皱起来。

    低声和催佳云道：

    “云姐这几个人可不好对付，中间那个小子，他家是开布庄的，生意做得挺大。”

    “开布庄的，都来当小混混了？”

    “那就不清楚。”

    催佳云顺着他的目光，看到中间一个十五六岁的少年，这个年纪了，也该懂事了吧？

    也不对，张生也是十五六岁的年纪，此时正和李桂花躲在暗处看这边。

    “张郎，你可说了会娶我的，我都这么帮你了，你什么时候才去我家提亲？”

    站在他身旁的张生，一手抱着树干，一手搂着她。

    听她又问这问题，低头看她一眼，有冷霜的珠玉在前，又有催永琴那伯府养出来的女儿在后。

    让他一早就觉得这怀里的女人不香了。

    好在她够傻，自己说什么她都信，娶她？

    “放心，过两天就去你家提亲，不过咱可说好，这正头娘子怕是做不成了，只能做贵妾。

    不过你放心，我最喜欢的还是你，那小丫头那么小，我就是娶回去当个门面。

    咱们说不得还能用她搭上伯府，到时候咱们就发达了。”

    李桂花明年也是及笄之龄，她家里给她说的亲，都是为了换钱给她的两个弟弟娶媳妇，给家里盖房子，要不就是置办田地的。

    那些人家不是老的，就是又丑又残的，给的彩礼都不够一两银子。

    哪里像张郎这样，又好看又有钱，出手还大方。

    上次给自己买个簪子，那可都是银的呢！

    她娘去称了下，至少有三钱。

    那些给她家说亲的，出个彩礼顶多四五百文，扣扣搜搜穷酸的要死，她才不要嫁给那样的人家当牛做马。

    她如今要抱好了张生这棵大树，做妾就做妾。

    只是目光看向催永琴那里的时候，多了些怨毒。

    这个时候就见那边的几人已经打了起来。

    “催家那个丫头真是多管闲事，不是说她和那个后娘的关系不好么，怎么还帮着那个小丫头？”

    李桂花同样不喜欢催佳云，上次就是她坏的自己好事。

    “谁知道呢！都被那后娘给赶出来了还上感的帮那丫头，真是有病！”

    就见不远处，催佳云带着的三个人，已经和那六个人打起来，并且还将那六个人都打的躺在地上。

    “你们三个敢对我动手，知道我是谁吗？”

    张树根呸一声

    “不管你是谁，欺负我们靠山村的人就是不行！”

    康子打完人，其实挺怕他们报复的，尝试说理

    (本章完)

