    “大家好，我是方卓。”

    方卓登上舞台，为华夏国际视听集成设备与技术展致辞。

    他面露微笑，给媒体留出数秒钟的拍照时间，随后才继续往下说。

    “今天我站在这里是以一个普通消费者的身份来参加会展。”

    “你们肯定要笑了，这方卓怎么能代表消费者呢？”

    方卓忽然放低声音，状似吐槽：“他那么有钱。”

    台下的人都笑起来，觉得这位年轻的富豪倒是心里门清。

    方卓也笑，奉承道：“但就算我这么有钱，也只是著名品牌们的粉丝。”

    他掰着手指，举起例子：“看看今天来的品牌厂商，索尼、长虹、海信、TCL、康佳、海尔、三洋、松下、日立等等，今天就是一场技术和产品展览的盛宴。”

    台下的创维黄宏声面无表情，创维在“等等”里面并不稀奇。

    “面对大家这样的品牌，我当然是一个普通的消费者，毕竟，就算有钱买很多台电视产品，我一次也只看一台，只能挑出一个更合眼缘的产品。”

    “我会看重尺寸、薄厚、清晰等因素，这和消费者一般无二。”

    “从这个角度来说，我觉得我作为一个消费者的代表来浏览心仪的产品是没问题的。”

    “消费者总是愿意看到更好的产品、更低的价格、更优质的服务，我想，这也是这场展会的意义之一。”

    “产品技术的发展是一个阶段又一个阶段，今天我们看到的技术成本还很高，过两年成本降低就会覆盖更多的消费群体。”

    “现在会展上的产品可能就是数年后一款经典产品的原型，我想到这一点就很激动，没什么比见证一款让消费者心仪的经典更让人心潮澎湃了。”

    “哪些倾向更被消费者接受，哪些技术更被消费者青睐，哪些升级更被消费者视为价值，这都是今天大家齐聚在此的原因。”

    “时代在发展，技术在升级，这个场合就是要以产品来阐释各家厂商的理解。”

    “我很高兴自己能以一个消费者的身份来参与展会。”

    “大家都比我专业，我能说的也就是，永远不要忘记消费者，我这样的消费者可能才是时代变化中最需要认真对待的因素。”

    方卓笑着把话筒放回去，结束了自己的致辞。

    他没有像先前那样为德州仪器的产品撑场，而是更客观的站在消费者的角度，毕竟，这场展会不是德仪国际视听XXXX，还有爱普生和它的技术联盟。

    这番话信的人挺多，不信的也有那么些位。

    像黄宏声知道方卓串联国内厂商的行径，德仪DLP这次在申城能有这么大声势就是他在捣鬼。

    像倪润峰知道方总从商业逻辑上来判断产品技术的趋势，那次在蓉城，他话里的核心与今天近乎南辕北辙。

    致辞结束，主办方的协会领导干脆就没有再发言，直接让厂商代表登台介绍产品和技术。

    方卓乐呵呵的走下来，和德仪的亚洲业务总监白瑞克交流了一会。

    这一趟来参加这个展会是德仪的邀请，其实不来也行，但是考虑着冰芯门槛前的一跃以及易购以后要和国内家电企业打交道，他还是亲自来了。

    白瑞克虽然是个美国人，汉语却说得不错，他感谢了方总的帮助，谈及自家未来和方总的合作空间。

    这话当然是客套话。

    方卓听听就罢了，和这位互留联系方式，冲着一直对准自己的镜头微微点头致意，但没有继续接受采访的意思。

    他走到长虹的展台，瞧见摆着的背投电视，有些惊奇的对倪润峰说道：“德仪搞这个还真下功夫啊，这电视像模像样的。”

    尽管方总声音不大，尽管左右没什么人，倪润峰还是“咳”了一声：“方总，这都是实打实的产品，是能准备准备上线的。”

    方卓用手摸了摸大电视，笑道：“但是成本太高是吧？”

    “几万块的东西卖给谁呢？”倪润峰微微摇头，“方总你刚才在台上也说了，现在就是个吆喝，什么时候成本低了，那就再说。今年咱们国内这玩意的市场销量，我估计也就四五万台，欧美地区多一些，那也不超过200万台，太高端了。”

    方卓点点头，侧身去看德仪那边摆放出来的70英寸大家伙，看着挺漂亮。

    倪润峰在旁边解说道：“德仪的那台70英寸样品说是可以输出1920×1080P格式的高清晰图像，等会要通电展示，可以看看效果，方总，你可以装一台在家里。”

    方卓想象模拟了一下，说道：“算了，我家里客厅不够，不需要那么大的。”

    倪润峰瞥了方总一眼，不说话了。

    另一边浏览厂商产品的苏薇走回来，她知道倪总和方总的关系，礼貌的打招呼寒暄。

    片刻之后，康佳的掌门人陈伟融也带着副总转悠过来，他在皖省有个高清彩电生产基地，和地方行政领导经常打交道，最近倒是更加听说了方总是皖省领导的座上宾。

    长虹的展台边上很快热闹起来，连带着其它支持DLP技术的国内厂商也过来聊成一个小圈子。

    虽然市场上都是竞争对手，但今天这种在爱普生和德仪两个巨头争霸的墙头草感觉还挺好的。

    陈伟融还和倪润峰打了个赌，说明年国内背投电视的销量不可能超过十万台。

    问题在于，倪润峰也是这个观点。

    所以，只好是方卓这位富豪充当了相反意见的一方，赌注则是一顿酒局。

    方卓听着陈伟融的爽朗笑声，心里有些嘀咕，这位先前听说性格倔强，现在近距离接触下来也挺和善的啊。

    江湖传言，果然不能尽信。

    长虹这里聚了一圈国内电视厂商，热热闹闹，就差摆一盘瓜子磕着聊天，另一边的黄宏声心里别别扭扭，好容易瞧着机会，随爱普生的亚洲副总一起逛到了近前。

    “方总，久仰大名。”黄宏声踱步过来，“我是创维的黄宏声。”

    “黄总好。”方卓面对正常的招呼也回以正常的应对。

    黄宏声点了下头，瞥了眼倪润峰，笑道：“第一次见到福布斯第一位的富豪，真还挺紧张，来之前我还想方总会不会过来，毕竟，你为展会也煞费苦心嘛。”

    倪润峰有点诧异。

    陈伟融竖起耳朵。

    苏薇盯了一眼。

    黄宏声面色不变：“哈哈，开个玩笑，方总不会生气吧。”

    方卓生平最烦阴阳怪气的人。

    他表情也没什么波动，阴阳怪气的说道：“还好吧，我这人就是喜欢交朋友而已，黄总有什么好紧张的，你不也位列福布斯嘛。再说了，一份榜单而已，你以为能体现咱们之间真正的差距么？”

    “哈哈，开个玩笑，这马上到05年了，榜单又要公布，我是没什么进步的空间，黄总进步空间还很大。”

    方卓笑容和煦。

    黄宏声倒也不会把心中的愠怒摆在脸上。

    他呵呵笑了两声，扫过面前的人，对老前辈倪润峰打了招呼：“倪总，好久不见，我就说有方总的地方一定能瞧见你，果然如此。”

    “我们创维是学习长虹发展起来的，好不容易从彩管竞争里活到现在，真是不容易啊，还得继续向老前辈学习。”

    彩管竞争。

    这个词被提起，不只倪润峰，包括陈伟融在内的好几位脸色都微微有所变化，刚才热闹闲聊的氛围荡然无存。

    倪润峰皱眉，觉得很冤枉，明明是奔着方总来的，刺激自己这个半退休老头干什么。

