    听到蒋天成这话，汪瀚脸瞬间黑了下来。

    什么叫已经给我面子了？

    他这叫抢还差不多。

    你丫的算哪根葱？还敢这么跟老子说话！

    问老子要不要同意？我同意你奶奶的腿儿啊！

    汪瀚在心里疯狂吐槽。

    不过脸上却不动声色，相反还十分平静。

    他转头看向周本伟，开口道：“这个提成还可以，那价格呢，你也要先给我报个价啊！”

    周本伟？

    价格？报什么价格？

    他顿时懵逼。

    “这么着吧，我给蒋老板面子，你出一个亿，我授权三种方便面的味道给你。然后提成就按照你说的来。”汪瀚漫不经心的说道。

    “你丫的要玩，可以啊，老子跟你玩！”

    “保底提成，你呀的有没有意见？”

    汪瀚接连在心里想着。

    周本伟人都傻了。

    蒋天成人也傻了。

    蒋天成：我淦！老子这面子好值钱！

    蒋天成一脸不善地盯着汪瀚，开口沉声道：“汪瀚，这是不给面子啊？”

    汪瀚瞥了他一眼，冷笑道：“面子？给了啊，一个亿还不是面子？”

    汪瀚都懒得在心里吐槽这家伙了。

    面子？你丫的有吗？跟你熟吗？

    真当自己是盘菜了？

    就算是，那也是隔夜的。

    “周厂长，你对我开的价格怎么看？”汪瀚看向周本伟问道。

    周本伟沉默不语。

    他能咋看？

    一个亿？

    加上他所有身家，还有他名义上的方便面厂，他也那不错这么多钱啊。

    汪瀚脸上浮现出玩味之色。

    就这？

    就这还想要他的方便面配方？还没睡醒啊！

    “既然生意谈不成，那大家就不谈了。”汪瀚说着站起身来。

    要知道会是这样的一个结果，他才不会来这。

    “汪瀚！”

    “你这是一澳跟我撕破脸皮？”

    蒋天成见汪瀚要走，他脸瞬间黑了下来。

    “撕破脸皮？”

    “走一开始，你们压根就没带着脸来吧。一袋方便面一分钱提成，就这你们也好意思开口？”

    “而且，你当我跟你们一样脑残？给自己塑造竞争对手？”

    汪瀚说完，一脸不屑的看向蒋天成。

    说完，他直接打开包间门走了出去。

    门外，马经理和两个保镖一直等着。

    马经理见汪瀚气冲冲地走出来，一脸歉意地看向汪瀚。

    他就站在门口，对于包间里面的谈话，他隐约听到了一些。

    “以后在这里混不下去了来找我。”汪瀚拍了拍马经理的肩膀，说完，走人。

    跟马经理认识这么长时间，汪瀚看得出这人为人还不错。

    在加上他一个人能把聚来轩这种大饭店管理的井井有条，可见个人能力也不一般。

    这种人才，汪瀚觉得能拉拢还是拉拢的好。

    汪瀚走后，包间里瞬间变得安静起来。

    蒋天成阴沉着脸坐在位置上。

    “蒋少，这件事情接下来怎么办？”周本伟小心翼翼地问道。

    他虽然明面上是小象公司的老板，不过整个小象的实际掌控人是中州粮商。

    而蒋家则是上面指派管理粮商的人。

    这其中弯弯绕绕一大堆，反正这小象方便面是蒋家的产业。

    蒋家只是碍于一些身份原因，不能公布罢了。

    “怎么办？这种事情还需要我来说？”蒋天成瞪了周本伟一眼，怒斥道。

    “他汪瀚不是要做方便面吗，那老子直接断了他的供货源不就行了？”蒋天成继续道。

    周本伟连连点头。

    “不过这件事情不能着急动手，得缓一缓。要做到让汪瀚彻底断货，逼着他将配方交给咱们。”蒋天成继续道。

    周本伟又连连点头。

    “只有你这边做出成绩来，提高中州的GDP，我们蒋家才能得到更多。”

    “所以，这件事情你必须给我做好了，否则我不介意让小象换一个明面上的老板！”蒋天成说道最后，声音顿时冷了下来。

    周本伟顿时冒出一股冷汗，嘴上保证道：“蒋少，你放心，我绝对会做好的。”

    说完，他也不敢在包间里面多留了，连忙带着他的助理小姚离开。

    他走后，包间里传来蒋天成的叫声。

    马经理听到在招呼自己，连忙走了进去。

    “老板。”马经理客气的称呼到。

    “这段时间，你没少在店里照顾汪瀚是吧？”

    “去算一算你一共给我造成了多少的损失，算仔细点，少算一分钱你知道我的手段。”

    蒋天成声音不徐不缓。

    可这些话落在马经理耳中，则让他面色变得惨白，额头冒出冷汗。

    他自从跟汪瀚熟悉以后，没一次都在他能动用的权限上给汪瀚打折了。

    这些打折的钱要是算出来，他至少人饭店少赚了几千块钱吧。

    他叹息一声离开了包间。

    他也不知道，最后蒋天成会怎么收拾他。

    对于自己走后，聚来轩包间里发生了什么，汪瀚一概不知。

    也难得去想了。

    他随便找了一个小饭馆，自己解决了晚饭然后开车回家。

    回到家他先去洗漱。

    现在身上来留着那个大波浪的廉价香水味，他整个人都觉得不自在。

    刚洗漱出来，他的手机响了起来。

    他拿出手机看了一下。

    电话是万本昌打来的。

    他直接接通。

    “小子，这周周末你有没有事？”

    电话刚接通，万本昌开门直接问不到。

    汪瀚算了算时间这周周末是十二号，这天不出意外，是没什么事的。

    “没事。”汪瀚道。

    “还记得我前些天给你说的事情吗？带你去长长见识。”万本昌道。

    “明天你过来拿一下请柬。”万本昌继续道。

    汪瀚？？？

    涨见识？

    自己需要吗？

    不过万本昌一番好意，他刚好有没什么事情，也就直接答应了下来。

    到时候还可以把徐慧带上，两个人一起玩。

    这就很香啊！

    接下来两个人又聊了一会儿。

    汪瀚挂断电话。

    还不待他缓口气，李坤的电话打了进来。

    汪瀚一脸无语。

    这电话是一个接一个的啊。

    不过都这个点了，李坤还打电话过来，那肯定有事啊。

    就是不知道是好事还是坏事了。

    他接通电话。

    “汪董，你可算接电话了，我有大事情要给你说啊。”

    电话刚接通，听筒中就传来李坤满那充满着急的声音。

