
    前十弟子轻易不会争斗，他们稳入太上仙府，没必要在这里浪费体力，毕竟进入仙府，争夺造化的时候，才是最为激烈的。

    此时乃是养精蓄锐的时候。

    前十的争斗，在外界很少被人看到。

    因此，在薛王道说出的时候，大家都是来了兴趣，目睹一下那前十的伟岸，也顺便检测一下，那直接进入第七的紫发到底如何。

    是否如传言所说的那般可怕？

    不过，众人万万没想到，苏浩竟然是无视了薛王道，而直接找上了比之薛王道还要强大的南斗天。

    尤其是苏浩那句，一般人没资格和我战斗，更是让得众人震惊，这人好大的底气，这显然是看不上薛王道。

    事实上，在这句话下，那得意非凡，甚至已经踏步而出，打算战斗的薛王道，脸色直接便是阴沉了下来。

    当着北仙域万万人的面，苏浩竟然拒绝他，不，可以说是无视他，言称他没资格和他战。

    这简直是一种赤果果的羞辱。

    脸色涨红，薛王道袖下的拳头狠狠的握起，冰冷道：“我出手便可摘了你的头，你有资格和南兄动手？”

    他虽然心高气傲，自命不凡，但不得不承认，他和南斗天，即便只差了一个名次，战力上却还是差了很多。

    南斗天要拿下他，不超过十招！

    彼此已经是两极分化。

    这一点，下方的人，自然也是清楚，因此对于苏浩的挑战，也是带着十足的好奇，他真的有这个本事？

    乃至，那太苍山之中，几位长老都是一颤，脸色顿时垮了下来，苏浩不会是为了和山主怄气，才去挑战第五的吧？

    这小子脾气真的不小啊？

    可是，第五是那么好战的吗？

    “山主，你那句话是不是刺激到他了？”江丰委婉的表达了意思。

    燕南风也愣了一下，他也是万万没想到，苏浩真的要去战斗前五，这出乎他的意料之外。

    但只是稍稍一愣，笑道：“你们放心，那小子鬼精鬼精的，他可能吃亏？纵然是赢不了，也绝对不会有生命危险的。”

    “甚至是，也许拼一把，他还能赢也不一定，到时候可就真的是创造了奇迹了。”

    燕南风目中带着期盼，苏浩第一年来五山大比，直接以高姿态出场，位列第七位。

    若是更进一步，杀入前五，那可就真的是创造了北仙域的神话了。

    在他之前，纵然是那冰千尺，第一年也只是位列第六而已。

    只是，他的这般期盼，直接是被那些长老无视了，他们承认苏浩优秀，但山主也不至于如此高看吧？

    第一年杀入前五？

    有些痴人说梦。

    “小子，你确定要挑战南兄？”薛王道再度开口：“不是我看比起你，以你的本事，与南兄战，几乎是必死无疑！”

    苏浩这一次，连看都没看他，只是盯着南斗天笑道：“一战？”

    薛王道眯起眼睛，但紧随着冷笑，挑战南斗天，找死！

    薛青不屑嗤笑：“真是不知好歹！”

    南斗天那是什么人？

    他大哥上去，都直接镇压的可怕存在。

    那时你能招惹的？

    但只有天知道，此时南斗天的心中，有多么的疯狂，他恨不得立刻把苏浩的脸狠狠的踩碎，你笑什么笑！

    苏浩很清楚，他被邪火压制，纵然是如今在他父亲帮助下，已经暂时稳定，但最多也就是前十的水平，甚至是不如。

    在这种情况下，他能和苏浩战吗？敢和苏浩战吗？

    不说不是那小子的对手，他一旦出手，立刻就会暴露，到时候那些有所企图之人，还不立刻杀上来？

    他南斗天如何招架？

    心中恨意到了无边，但南斗天却是无数发泄，也无法发泄，只能暗骂：你大爷的！

    却在这时，那不开眼的薛王道继续挑拨：“南兄，既然这小子如此嚣张，我便把他让给你了，以你的修为，拿下他，只是弹指间，出手吧！”

    南斗天暗中磨牙，我出你姥姥个勺子，你小子是不是想看我出丑，霸占我的第五天骄位？

    薛王道看着那沉默的南斗天，催促道：“南兄，出手吧，给这小子一些颜色看看，他主动挑衅你，这不算是你以大欺小，也无人会背后议论你，一切都是他咎由自取。”

    薛青在场下大声附和：“南师兄一直是我被楷模，从不以大欺小，但那小子实在是太嚣张了，他出手也是无奈之举。”

    与他站在一起的几人，大声附和，恭维南斗天。

    薛王道笑的更加得意，虽然无法亲手杀了苏浩，但让他当着天下人的面，被摘了脑袋，也是狠狠出了一口恶气了。

    甚至，南斗天出了名的脾气暴躁，苏浩如此挑衅，他的怒火能不baozha？

    事实上，不只是他想，前十之中，很多人都是这个念头，甚至，宁无缺，叶行天，云夜等人，皆是认为，苏浩简直是找死！

    下方弟子期盼注视。

    那主持的长老愣了一下，深深的看了一眼苏浩，似乎是感叹他的胆大包天，同时对他充满了质疑。

    他又望向南斗天，道：“南斗天，按照要求，在你排名下的人，挑战你，你是无法拒绝的，所以一战吧。”

    南斗天恨不得咬碎大牙，这规矩一直存在，他心知肚明，但他怎么战？

    “南兄，何必对他手软？”薛王道再次道。

    “滚你么的！”南斗天破口大骂，声音如雷，他实在是忍不住了，此时若是可以出手，他绝对灭了薛王道。

    起什么哄，不嫌事大吗？

    薛王道愣住，完全懵逼了，这什么情况？

    自己说错了什么吗？

    貌似是一直在抬举南斗天说。

    你和我发什么火？

    但他也不敢多说，很是惧怕南斗天，曾经被南斗天追杀了数万里，显然一命呜呼。

    周围人也目中带着诧异。

    就在这时，南斗天深吸了三大口气，恶狠狠的瞪了一眼苏浩，道：“我，认输！”

    三个字，传遍全场。

    刹那间，此地寂静无比。

    所有人都愣住了。

    完全呆在了那里。

    第五天骄，认输？
