    最后，还是慕正天，一声令下，让大家哪凉快哪呆着去，才把刘青从人堆当中解救出来。

    因为第二天要到中医药大学讲课，刘青没在慕家大宅多呆。

    和慕家上上下下告了一圈别，便在慕妍雪的“护送”下，开着那辆帕加尼风神，回了入住的酒店。

    等刘青和慕妍雪走了，慕正天特意把慕存志和上官蓉叫到一旁。

    “老三，老三媳妇，知道接下来要干什么吗？”

    慕正天问慕存志，上官蓉。

    “干什么？”

    慕存志，上官蓉夫妻对视一眼，一时没有理解慕正天是什么意思。

    “榆木脑袋！”

    慕正天恨铁不成钢道：“当然是想方设法让刘青和小雪，尽快结婚。”

    “尽快结婚？小雪这才刚毕业，用不着那么着急吧？”

    慕存志迟疑了片刻，说道。

    “你懂什么！”

    慕正天撇了慕存志一眼，“你们知道刘青是什么人吗？”

    “不是中医药大学的教授吗？”

    慕存志皱着眉说道。

    “那只是表面。”

    慕正天苦口婆心地说道：“刘青的背景远远超出了你们的认知，错过这个村，真就没这个店了。”

    “有这么夸张吗？”

    慕存志干咳着问道。

    他知道，刘青送上的寿礼，让父亲重获新生，父亲对刘青充满感激，但是也没必要把刘青个人拔得太高。

    毕竟，礼是礼，人是人。

    “还真就这么夸张。”

    慕正天满是感慨着说道：“这么说吧，刘青和我们根本就不是一个世界的人，他出身的地方叫云梦山。”

    “云梦山？”

    慕存志和上官蓉怔了怔。

    华夏境内，似乎没有这样一座山，可是，听名字，又不像是外国山。

    “知道随风消失的那几年去了哪里吗？”

    慕正天接着说道：“就是云梦山！云梦山上都是飞天遁地的修仙者，我本来寻思着随风学成归来，能保慕家百年不衰，谁成想，随风天赋有限，刚刚学了一个皮毛就被扫地出门。”

    “这……”

    听着慕正天的讲述，慕存志和上官蓉都是倍感惊愕。

    一直以来，他们都不知道神出鬼没的儿子，在干什么，结果，现在，慕正天告诉他们，儿子在修仙，还是修失败的那种。

    “尽管靠着那点儿皮毛，随风在国安局做得不错，可终究难以担起偌大的慕家。”

    慕正天正色对慕存志和上官蓉说道：“但是，刘青不一样，按照随风的判断，刘青即便在云梦山，也是出类拔萃的那一拨，他能看上小雪，是小雪乃至整个慕家，上辈子修来的福分。”

    “爸，我们明白了。”

    话说到这个份上，慕存志和上官蓉已经清楚地意识到，刘青并不只是女儿的幸福，也是整个慕家的幸福。

    “明白了，就让小雪放开手脚去做！女追男，不丢人！”

    慕正天大手一挥，定下基调。

    ……

    京西酒店。

    虽然，刘青执意要把那辆帕加尼送给慕妍雪，但最后，慕妍雪还是把车留给了刘青。

    慕妍雪从来不是一个高调的人。

    否则，以她的家世，也不会去澜山，读澜山大学，更不会到国家日报当一个记者。

    而越是这样，刘青就越得慕妍雪与众不同。

    “不行，我得再搞点易筋洗髓丹。”

    回想白天慕正天旧伤复发，行将就木的一幕，刘青突然意识到一个严重的问题。

    那就是如果慕妍雪只是一个普通凡人的话，很难陪他走到最后。

    人的寿元，会随着境界的提升而提升。

    普通凡人生命上限，也就是一百岁出头，而淬体境修者，理论上可以达到两百岁。

    现在，刘青自己是淬体境，所以，有必要让慕妍雪也达到淬体境。

    而实现淬体境最简单的方法，就是易筋洗髓丹。

    想到此处，刘青意念一动，进到天庭幼儿园。

    上一次，那一瓶易筋洗髓丹是从哪吒那里得的，但这一次，刘青不想再找哪吒了。

    现如今的他，手头上有的是紫晶币，完全可以通过正规渠道采购。

    刘青当即把这项采购任务，交给了助理广元子。

    只是，一向办事稳妥的广元子，这一次却失败了。

    转遍天界的大小商会，把各个商会的低价区，打折处理区，翻了一个底朝天，广元子也没找到易筋洗髓丹。

    没办法，易筋洗髓丹太低端了，根本就不是神仙用的东西，天界的各大商会又怎么可能售卖？

    折腾一圈，又回到哪吒身上。

    无奈之下，刘青联系哪吒，问哪吒的易筋洗髓丹是哪里来的。

    哪吒想了半天，回答了两个字——凡间。

    这可难坏了刘青，凡间那么大，他往哪找易筋洗髓丹去。

    就在刘青一筹莫展之际，广元子给刘青出了一个主意，找天界的术炼师定制。

    术炼师是对炼丹师，炼器师的统称。

    天界的丹药，仙器，都是出自术炼师之手，而天界的术炼师，还有一个属于自己的组织——术炼师公会。

    术炼师公会的会长，正是大名鼎鼎的太上老君。

    当然了，易筋洗髓丹这种小case，用不着麻烦太上老君。

    忽然想到，小一班邱小双的父亲，邱无双，就是术炼师，刘青马上联系邱无双。

    园长大人召唤，邱无双怎敢慢待，扔下手头的工作，一溜烟地跑到了天庭幼儿园。

    刘青也没拐弯抹角，当即说出自己的需求。

    “易筋洗髓丹，好久没有听到这个名字了。”

    邱无双微微一笑，对刘青说道：“易筋洗髓丹在凡间，算是最最顶级的丹药，但到了天界，就没有用处了，毕竟，这药是给凡人使用。”

    “邱大人能够炼制吗？如果能够炼制的话，我从你这订购几颗，价格方面都好说。”

    邱无双连连摆手，“刘园长太客气了，炼制易筋洗髓丹，于我而言，就是举手之劳，怎么可能收您的钱？”

    说着，邱无双从储物戒中取出一尊炼鼎，而后，找出易筋洗髓丹所需的各种材料，当场炼制起来。

    仅仅半个小时，十几枚易筋洗髓丹便新鲜出炉。

    “炼制丹药，好像也没想象中那么难……”

    全程在旁观看的刘青，喃喃自语道。

