
韩芸汐和龙非夜离开药鬼谷已是天亮。

一宿未眠，韩芸汐倒没补眠，她靠在车窗旁，一直看着龙非夜。

如果是平素，龙非夜早就拿起书卷翻看，任由这个女人看，反正她以前也经常这样盯着他大半天。

然而，这一回龙非夜似乎有些不自在，淡淡问，“怎么了？”

“殿下，臣妾有件事想不通。”

韩芸汐说着换了个姿势，让自己舒服一些，折腾了一宿，她其实很累了。

龙非夜淡淡道，“什么事？”

“殿下，就古七刹那样子看……”

韩芸汐欲言又止，思索着，龙非夜看着她，眼底掠过一抹复杂，等着。

许久，韩芸汐才说下去，“他怕是真的不知道买走那一成解药的人是谁了。买药的人会不会和哑婆婆有关系？会不会……哑婆婆还没死？”

“或许只是巧合。”龙非夜并没有迟疑，马上回答，“哑婆婆跌落悬崖后，楚西风立马派人下去找，虽然没找到尸体，但是被人救走的可能着实不大。”

韩芸汐之所以迟疑了那么久才说出来，其实心下也是觉得可能性不大的，或许，真的实在巧合了吧，只是有人和哑婆婆一样种了糜毒。

韩芸汐轻轻叹了口气，终究是放弃了。

龙非夜本不打算开口的，可是，也不知道怎么回事，竟鬼使神差地问，“韩芸汐，你就不怀疑本王吗？”

韩芸汐乐了，只当是个玩笑，“臣妾怀疑殿下，殿下会认吗？”

看着她素颜浅笑，纯净烂漫的样子，龙非夜竟隐隐心疼起来，他见过这个女人无数次花痴的表情，却第一次看到她的傻。

韩芸汐，你这个聪明的傻丫头！

既然骗了你，无论如何，本王都会骗你一辈子的。

龙非夜将韩芸汐捞过来，让她靠在自己怀中，抱得有些紧，他的语气和古七刹一样坚定，“打死，不认！”

韩芸汐扑哧笑了出来，真真没有多想。

她是纯粹而决绝的人，选择相信，就不会起疑，一旦质疑，就不再相信。

半晌，韩芸汐才开口，“殿下，你若敢骗我，骗一次我当百次，永远都不再信你！”

“秦王妃这是在警告本王吗？”

龙非夜炙热而威胁的气息洒在韩芸汐肩窝上，韩芸汐脖子一下子就缩了起来，但是，她还是很倔强地回答，“是！”

龙非夜没说话，埋头下去，重重在她脖子上印了一吻，许久许久，他才放开，“嗯，本王记住了！”

韩芸汐就这样蔫了，不敢再跟他贫了，她转移了话题，“殿下，臣妾打算把药鬼堂开成连锁药店。”

“连锁？”龙非夜第一次听说这个词。

“就是开分店的意思，等把帝都这第一家开起来后，就开始在大的郡县开分店，甚至开到北历和西周去！至少，咱们能在医药界占一席之地。”韩芸汐认真说。

她做这些事情，一来是看不惯古七刹的做派，二来也是考虑很远的。

云空大陆最特殊的势力便是医药界。大夫的行医资格掌控在医城手中，而精品药材市场基本被药城垄断，就说三国皇族宫中的御药房，药材全都是来自药城的。

在这种情况下，如果他们手上不掌控些医药资源，便无法摆脱医药两城的牵制。

而如今，有了药鬼谷漫山遍野的药材为依托，又有古七刹这么个会种药的怪老头，至少，在药材方面，她和龙非夜不会像之前那样受制于药城。

药这种东西，没用的时候也没什么，可是，需要的时候却直接决定生死。

上一次去灾区，顾北月给了她三个锦囊防瘟疫，幸好瘟疫没大规模爆发，如果瘟疫大规模爆发了，即便她懂得用药，也还得找药城调药物。

瘟疫这种东西，小规模还好，大规模的话，用药量跟用粮量都有些一拼了。再说战场，一旦打仗，伤残无数，无论是前线还是后方都少不了大夫，少不了药物。

虽然在医城，她和三长老交好，而在药城，龙非夜有王老这个忘年之交，只是，无论是三长老还是王老，都代表不了医城和药城，所以，他们必须有真正属于自己的筹码。

韩芸汐将这些思虑说过龙非夜听，龙非夜非常意外，看着韩芸汐那认真的表情，他的心，悸动着。

没想到韩芸汐会考虑那么多，那么远！有妻如此，夫复何求？

回到天宁帝都，龙非夜做第一件事便是将那处荒废院子的钥匙交给洛管家，责令洛管家在一个月内，找人依照韩芸汐的要求，将药堂建起来。

据说，宫里那位楚贵妃又派人来邀了两次，全被龙非夜替韩芸汐拒了。

韩芸汐休息没几日，便成日往工地跑，无疑，药鬼堂将会是她日后的革命根据地了！她原本想找顾七少和沐灵儿说一说到药鬼堂当药剂师的事，却发现自己根本不知道怎样找到他。

无奈之下，只能顾七少来找她了，反正药鬼堂也没那么快建好，先等着吧。

苏小玉的头皮痊愈了，头发还未长出来，顶这个寸头成了个假小子。她搬回了云闲阁，比以前更粘韩芸汐，跟着韩芸汐天天往工地跑。

龙非夜做的第二件事便是让楚西风去调查古七刹和医城的恩恩怨怨，楚西风忙坏了，却还不忘关心一件事，上一次顾七少过来，王妃娘娘让他进屋，秦王殿下难不成忘记了？不找王妃娘娘算账了吗？

当然，关心归关心，楚西风可没那么大的胆子去过问，他只当殿下忘了这件事。

这日，韩芸汐刚刚回来，百里茗香就支开了苏小玉，低声道，“王妃娘娘，奴婢找到了一些东西，可能是小玉儿的。”

她说着，从袖中取出了一小包东西，韩芸汐打开一看，竟见是一些七彩小珠子，像极了信号弹。”

“哪来的？”韩芸汐问道。

“就在云闲阁后面那颗榕树上，树上有个小树洞。”百里茗香如实回答。

韩芸汐琢磨了很久，也没琢磨出用法来，连忙送去给龙非夜。

到寝宫门口，百里茗香便止步了，韩芸汐也没注意到，急急进去往书房去。

她竟发现龙非夜趴在书桌上睡着了，书桌上散落了些密函，有些已经看完了，有些还未拆开。

事情再急，看到这场景，韩芸汐都不急了，好吧，她心疼了。

她默默坐在一旁等着，生怕扰醒龙非夜，这家伙天天叫她修养，自己却累成这样。

韩芸汐这一等，便等到了晚上。

龙非夜这座寝宫里到处都是石头，本就冰凉凉的，夜里更是凉如水。

韩芸汐俨然是个女主子，她去了卧房轻易就找到龙非夜的披风，想替他披上，谁知道才刚刚靠近，龙非夜就醒了，不由分说一把掐住了她的脖子。

韩芸汐始料未及，整个人都傻掉了，龙非夜一见是她，立马就松手，“疼吗？”

韩芸汐咳了好一会儿才缓过来。

疼！

这家伙的手劲好大好大，再掐一会儿，指不定她真会断气的。连在这里睡觉都满身戒备，怪不得他会累。

这家伙，是否有真真正正放松下来的一刻？

“不疼。”

韩芸汐将披风披好，“殿下，有些事可以的话，让臣妾替你分忧吧。”

“怎么突然来了？有事？”龙非夜问道，他知道韩芸汐没事基本不会到这里来的。

韩芸汐这才想起手里的东西，连忙拿给龙非夜看。

一见这东西，龙非夜就惊了，“哪来的？”

“百里茗香在云闲阁后面树洞里找到的，极有可能是苏小玉的。”韩芸汐说道。

龙非夜牵着韩芸汐到院子里来，她将了一颗含在嘴里，然后使劲吐出，只见这小小的东西居然直冲而上，在半空中爆炸，发出一道刺眼的白光！虽然稍纵即逝，但是，只要认真看，还是看得清楚的。

随后，他有试了另一颗，竟发出了耀眼的红光。

“殿下，这真是信号弹！”韩芸汐很诧异，无疑，这东西真是苏小玉的了。

“这是西周皇族特有的七彩暗号，不同的颜色代表不同的意思，只有皇族暗卫才看得懂什么意思。”

龙非夜和西周公主端木瑶自幼认识，很小的时候，端木瑶就玩过这东西，所以他认得。

“西周！端木瑶？”韩芸汐立马想到这个女人，西周瑶公主，龙非夜的小师妹，妄想和亲秦王府的女人。

“不太可能是她。”

端木瑶因为和君亦邪勾结被揭穿的事情，已经被西周皇帝废了，她一直躲在天山剑宗，要费心思安排苏小玉这么个人进秦王府，不太容易。而且这么周密的事情，也不像是她的作风。

“殿下，皇族的暗号，楚清歌看得懂吗？”韩芸汐又问，除了端木瑶，她能想到的就是楚清歌了，救苏小玉不正是因为楚清歌吗？

“倒也不像她的做派！只是，和西周的人脱不了干系的！”龙非夜说着，竟将一颗颗信号弹用掉，接连在空中爆发了好几道光芒。

“有了线索，就不怕查不到！”韩芸汐知道龙非夜心中有数的。

她也拿了颗信号弹，学着龙非夜那样吞出来，可惜，她一点内力也没有，根本引爆不了。

此时，距离秦王府不远处的屋顶上，一道颀长的白影立在月光下，他看着秦王府的方向，黝黑的眸中掠过那一道道爆炸的光芒。

半晌，当秦王府空中恢复宁静，他才喃喃道，“幽族，终于来了……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584510"  chaptername="第470章  骗一次我当百次">加入书签</a>
</div>
