    随着结界被打开，三人皆是迅速进入了其中。

    踏入结界之后众人发觉眼前仍然是那一片空地，与他们之前所见到的场景并没有什么不同。

    不过，百里红妆倒是很快就找到了问题所在。

    她敲了敲地面，发现其中一处是空的。

    就在她伸手碰触的时候，那里便自动被打开，露出了一个一路向下的阶梯。

    显然，这密室并不是建造在上方，而是藏于地下。

    她仔细地感知了一番，确定在这里并没有察觉到其他人的气息之后，毫不犹豫地就走了下去。

    “速度要快，我们没多少时间。”

    那人虽然被竺安陨落的消息吸引离开，但想必要不了多久便会赶回来。

    毕竟，此地很有可能就是城主府的宝库，所以才会派一位九品境高手严加看管。

    想必等其他的高手赶到之后，那位高手便会立刻赶回来了。

    宗前二人自然也亦是到了这一点，皆是以最快的速度走到了地下。

    而当众人看清眼前的一排排货架，上边所摆放的各种修炼资源以及灵石之后，眼睛都亮了。

    “三分钟的时间，能拿多少是多少。

    不论对方有没有出现，我们都必须得离开了！”百里红妆道。

    二人一同点头，如今百里红妆俨然已经成了他们的主心骨，相信她的判断一定不会有错。

    百里红妆看着一旁的天材地宝倒是没有非常动心，而是直接将那放在另一旁的大片灵石给放进了储物戒指。

    宗前注意到她的举动，眼底不禁透着一丝疑惑。

    对于他们而言，灵石的效果显然比不上天材地宝。

    毕竟等他们离开了妖域之后，这些灵石在仙域的价值也同样是要大打折扣的，不像这天材地宝，可以用来提升自身修为，那才是最好的。

    不过，此刻的他也顾不上说出内心的疑惑，他迅速地搬着眼前的宝贝，这可是城主府这么多年积攒下来的宝贝。

    旁的不说，光是这些宝贝，他此次来妖域的一番冒险简直就值得不能再值了！

    戎宏就更是不必说了，他从来就没见过这么多的修炼资源。

    以前光是听别人说起便已经觉得十分眼馋了，此刻这一切就这样呈现在了他的面前，最重要的是随便他拿！

    三人就像是狂风袭过，所过之处皆被他们半空了。

    只不过，这里之大也同样超出了他们的预料。

    百里红妆所定下的时间很快就到了，她毫不犹豫地道：“走！”

    二人一听这话，心头不由得浮现了一丝不舍，如此大好的机会，就这样离开未免也太可惜了！

    不过，二人也知道百里红妆定然有她的判断，所以在听见这话的时候，二人便迅速停下了动作，跟着百里红妆一同向着外边走去。

    瞧见二人配合的模样，百里红妆眼底也浮现了一丝满意。

    下一秒，三人便迅速离开了此处，又关闭了结界。

    这城主府虽然不小，但以九品境的实力从这里到竺安出事的地点不过是转眼之间罢了。

    即便了解事情会需要一点时间，但对方不可能离开这里太久。

