        吼！吼！吼！

        苍缈之上，龙吟声亢浑。

        那是帝道战场，一尊大成圣体，九尊巅峰大帝，皆化了龙形。

        一头黄金神龙，九头乌黑魔龙，十头龙盘旋攻伐，从东方星穹，一路战到了西方苍缈，所过之处，阴阳逆转，乾坤颠覆，星空和星域一片片的崩塌，连法则，都战成了虚妄。

        “死，你为何还不死。”

        九头魔龙的吼声，狂暴而愤怒，虽非人脸，可某种狰狞，却刻满了龙面，一次次打倒叶辰，一次次将其圣躯打的炸裂，可就是灭不了他。

        帝被逼的发狂，各个都发狂。

        至尊的疯狂，是有灭世神威的。

        噗！

        轰隆声中，叶辰喋血。

        他之黄金神龙，自虚无坠落了，又化回了人形，浑身的血壑。

        不止如此，在坠落中，不死不灭的血继限界，也随之消散了，是被九尊巅峰大帝，生生打散的。

        所以，血继限界的时限，也是要看对手的，对上九尊巅峰帝，时限自大打折扣，叶辰也早有觉悟。

        轰！砰！轰！

        九帝不分先后落下，踩的星穹轰隆不断，并未再攻伐，隔着一道星空裂缝，狞笑的看着叶辰，似都在欣赏着一幅美妙的画卷，太赏心悦目。

        他们目视下，叶辰踉跄的起了身，大鼎残破、铠甲残破、圣躯也残破。

        “蝼蚁，终究是蝼蚁。”

        第七巅峰帝狞笑，笑的级凶残，虽是元神体，可那狰狞的面目，却格外清晰，如一头青面獠牙的恶鬼。

        不，他比恶鬼还更阴森。

        也得亏冥帝无暇他顾，若还在看诸天，必少不了一通大骂。

        九尊巅峰帝打一个，至今未诛灭，很骄傲？真不知哪来的自信，吐出那句蝼蚁，论独战，在场的巅峰至尊，哪个是个他的对手。

        叶辰不语，踉跄一下，又一次站稳身形，口中涌血，眸光是暗淡的，能撑到现在，已然是神话般的奇迹。

        此刻，已无血继限界，已无不死不灭做支撑，他再挡不住九尊帝。

        然，他还在，命还在，便不会倒下。

        一瞬，他献祭了元神。

        一瞬，他献祭了本源。

        一瞬，他献祭了五万年寿命。

        嘶！

        莫说天魔厄魔兵将，连九尊巅峰帝，心中都不由倒抽冷气。

        这尊小圣体，真真的狠哪！元神、本源、寿命都献祭了，这是没给自己留后路啊！

        没错，叶辰没给自己留后路，挡不住九尊帝，便没有后路。

        这一战，他无论能否撑到瑶池证道成帝，都注定身死道消了，他的圣躯上，也已映出那道末日光辉。

        “天葬，开。”

        “仙葬，开。”

        叶辰满目疯狂，平生所学之禁法，一宗接着一宗的开启，不计代价的加持战力，又将自己逼至最巅峰。

        这，将是他最后一战。

        轰！轰隆隆！

        平寂的苍缈，再一次轰隆了。

        那道萧瑟又染血的背影，又绽放了最璀璨的光辉，头发化成了金色，眉心刻出了圣道神纹，残破的血躯，极速的复原，他虽是一个人，却恍似一轮太阳，刺目的金光，普照诸天。

        “汝，值得敬重。”

        九尊巅峰狞笑。

        敬重归敬重，所谓的脸，依旧不要的。

        轰！

        九帝齐齐抬了脚，一步跨过了裂缝，已找到了想要的乐趣，接下来，便是饕餮盛宴，灭了这尊小圣体，灭了那个渡劫者，剩下的，一切都好说。

        战！

        叶辰嘶吼，背影依旧萧瑟，不归路上，依旧是孤独的冲锋。

        轰！砰！轰！

        又有轰隆，可此番的轰隆，怎么听都像丧钟，一声接一声，响彻在苍生的神海，有无上的魔力，正在祛灭那一缕用血与骨堆积出的希望。

        噗！噗！噗！

        金色的血光，炸满星穹。

        叶辰败了，败的极其惨烈，无血继限界，被九尊巅峰帝，又从西方的苍缈，一路打到了东方星穹，圣体的鲜血，溅满了乾坤，滴滴都刺目。

        星空在崩塌，他在喋血。

        还在大战的道祖和冥帝，都曾有一瞬回眸，真真触目惊心。

        那尊圣体，已到强弩之末了。

        他撑的够久了，未渡大成天劫，能在九尊巅峰大帝的围攻下，撑到这时，缔造的已是神话中的神话。

        噗！

        正是那一眼，在两帝的目视下，叶辰跌落了苍缈，通体的光辉，暗淡无比，摇摇晃晃，站都站不稳了。

        轰！砰！轰！

        九尊巅峰帝阴魂不散，齐齐杀至。

        “老大，俺先走一步。”

        伴着一声悲怆的嘶吼，残破的混沌鼎，毅然决然的冲了出去，要替他的主人，挡下那绝灭的一击。

        正如混沌火和混沌雷，它也时刻准备着，准备为主人粉身碎骨。

        轰！

        那道轰声，亦悲怆。

        被叶辰祭炼千年的混沌鼎，被第三巅峰帝，一掌拍的炸碎。

        “死吧！”

        第四巅峰帝怒嚎，一矛洞穿而来。

        嗡！

        乌金铁棍冲出，以棍化了神形，成一只虚幻的猿猴，乃斗战圣皇之神识烙印，虽虚幻，却气息霸烈。

        奈何，纵再霸烈，它依旧不是本尊，本第四巅峰帝，一矛诛灭。

        “死吧！”

        三尊巅峰帝齐至，一个手捏掌印、一个御动杀剑、一个挥动神刀。

        嗡！嗡！嗡！

        叶辰身负的众帝器，一尊接一尊的飞出，或复苏帝威、或化出神形、或勾勒法则，一尊尊前仆后继。

        磅！铿锵！哐！咔嚓！

        金属碰撞声，连成了一片。

        诸天的众帝器，都败了，碎裂的碎裂，炸毁的炸毁，帝器的碎片，崩满星空，在坠落中，湮灭了神光。

        嗡！

        第一巅峰帝一指神芒，摧枯拉朽。

        噗！

        那朵金色的血花，该是诸天最璀璨的。

        圣体的头颅，被洞穿了。

        随之，圣躯炸裂，金色的长发，一丝丝一缕缕，化作了雪白，苍老的身躯，湮灭了最后一丝神光。

        “凝霜，撑不住了。”

        叶辰声音沙哑，疲惫不堪，极尽想要站稳，却已有心无力，映着血色的星光，在摇晃中，扬天倒了下去。

        英雄迟暮。

        那尊盖世的战神，那尊立世的丰碑，终是战到了力竭，终是倒下去了。

        圣体一脉，刚烈的一脉，战中生，战中死，终未逃过千疮百孔的宿命。

        轰！

        那一瞬，凌霄宝殿轰隆，一道染血的倩影，携毁天灭地之威，踏出了诸天门。

        成功了，若曦她们合体成功了，不止成功了，还是血继限界状态。

        一步落下，十万江山崩溃。

        轰！

        那一瞬，天荒方向也有极道帝威蔓延，也是一道染血的倩影，也是血继限界状态，滔天魔煞汹涌。

        那是东神瑶池。

        她，成帝了。

        她，终是逆天证道了。

        帝号东荒，是谓东荒女帝。

        PS：今天四章。

        （2020年2月18日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

