    众人听到这句话，嘴角全都抽搐了一下。

    好狂妄的少年，好胆大的口气。

    竟然直接就对鸠魔心说，你有面子么？这分明是在嘲讽鸠魔心之前让对方给他一个面子，去他那里坐一坐。

    这句话说出来，不管鸠魔心活不活的下来，以后在这黒沼城，都会成为笑柄，再无脸面混下去了。

    鸠魔心嘴角也抽搐了一下，他心中虽然感到无比的憋屈，可他却是连半个字都不敢说，因为他知道一说出来，对方说不定就会直接杀了他。

    “尘少，和这家伙废话什么，让本座杀了他，免得唧唧歪歪，还有他身边的两个家伙和他是一伙的吧，本座连他一块杀了。”

    此时站在鸠魔心身边的那两个五阶中期的武宗，早已吓得面无人色，听到黑奴要连他们一块杀，吓得双腿一颤，魂都快没了。

    “不用。”

    谁知道秦尘突然叫住了斗篷人，示意他不要动手。

    黑奴顿时眉头一皱，他不明白秦尘叫住他是什么意思，他很清楚，秦尘根本不是怕事的人，否则在古南都的时候，也不会把留仙宗等三大势力的人统统灭掉了。

    正疑惑中，他就看到秦尘的目光，正看向广场的某一处，连转头看过去，就看到一群人，从广场深处走了出来。

    看到领头的一名老者之后，黑奴的眉头顿时一挑，握紧了天魔幡，内心瞬间充满了警惕。

    武尊，这突然出现的几人中，领头的老者竟然是六阶的武尊。

    “呵呵，这里还真是热闹，不过我黒沼城，是讲规矩的地方，几位能和平相处，还是不要大动干戈的好。”

    那老者的目的地，显然就是秦尘这边，一上来，便笑眯眯的说道，一副人畜无害的表情。

    “刘副会长！”

    见到来人，原本脸上带着惶恐和惊慌的鸠魔心，像是吃了定心丸，脸色一下子就缓和了下来，惊喜的说道。

    “是谷风商会的刘泽副会长。”

    “嗜血魔人这一帮人，是和谷风商会合作的，平素里都给谷风商会拉客人，刘副会长出面，这是准备保住鸠魔心么？”

    “应该没错了，就是不知道刘副会长会不会对那小子下手。”

    “是啊，那斗篷人如此实力，的确十分可怕， 可刘副会长乃是六阶初期的武尊，是汴州最顶尖的高手之一，他要出手，恐怕那斗篷人都要悬。”

    见到这一群人，人群立刻躁动起来。

    “刘副会长，你要替在下做主啊，这两个家伙，也不知是哪里来的，竟敢在黑沼广场撒野，还杀了我的一个手下，更是将在下打成重伤，刘副会长，你可不能轻易就放走了他们。”

    鸠魔心咬牙说道，脸上充满了怨恨之色。

    “两位，鸠魔心所说的，是不是真的，我黒沼城，可是一个讲规矩的地方，由不得人胡来。”

    老者没有理会鸠魔心的话，而是看向秦尘和黑奴，微笑询问道。

    听到对方的话，秦尘心中忍不住冷笑了一下，黒沼城是一个讲规矩的地方？这是他听过的最好的一个笑话了，在这里，他见到过很多东西，就是没见过什么是规矩。

    不过伸手不打笑脸人，对方既然没有一副盛气凌人的样子，秦尘自然也不会主动招惹，冷哼道：“这你就要问你身后的那家伙了，本少来到这里，只是想找个传送通道，可这家伙，非要拉我过去，从什么谷风商会的通道走。难道来黒沼城的人，想从什么通道进入黑死沼泽，都不能由着自己，必须听从别人的安排么？如果这就是黒沼城的规矩，那本少算是见识了。”

    “有这回事？”老者转过头，冷冷看了眼鸠魔心，语气严厉道。

    “刘副会长，我只是准备带他去了解一下情况，并没有强迫的意思。”鸠魔心慌忙解释道。

    “哼。”

    老者重重冷哼一声，六阶武尊的气息，猛地幅散开来，在场所有武者都在这股气息下骇然变色，连呼吸都困难起来，就连秦尘，体内的真力也微微停滞了一下。

    然后就见那老者转身，对秦尘拱手道：“原来是这样，这么看来，应该是一个误会，此人是我谷风商会的推广人员，但我谷风商会，是一个正经商会，在大威王朝，也是排的上号的，自然不会干这种强买强卖的事情，或许是大家之前有什么误会。现在小友人也杀了，气也出了，也请手下留情，不要再大动干戈了，有什么事情，说开了就好，以免把事情弄复杂了，不知小友意下如何？”

    秦尘心中冷笑，这老者说算了，刚才却把自己的武尊之力肆无忌惮的释放，分明是带着一丝威胁的性质。

    “既然刘副会长都这么说了，那便算了，不过还请刘副会长，管好自己的人，本少相信谷风商会是个正经商会，可下面的人若是胡来，对谷风商会的名气，也会有一定影响。”

    秦尘顿了顿，继续冷笑道：“但若是以后这种事再发生在本少身上，那本少可就不客气了。”

    老者眼神一眯，露出一丝寒意，但很快收敛，笑眯眯的道：“小兄弟所言极是，以后我谷风商会，肯定会管理好下面的人员，哪怕是一些外围人员，也绝不会让他破坏我谷风商会的风气。”

    “对了。”

    而后似是想到了什么，老者从身上拿出了两个玉盒，轻轻一推，便凌空送到了秦尘和黑奴手中，“这里有两瓶丹药，算是我谷风商会对两位的赔偿，还请两位笑纳。”

    “丹药？”

    黑奴打开玉盒，里面果然放着一个玉瓶，那玉佩上写着三个字，“青元丹”！

    “嘶！”

    黑奴当即倒吸一口冷气，竟然是五品的青元丹，这家伙好大的手笔。

    周围其他武者也全都倒吸一口冷气，发出纷纷议论，青元丹乃是五品的丹药，能够净化武者体内的真力，就算是对五阶后期巅峰的武者，也有极大的功效。

    这等丹药，绝对是价值惊人的。

    “赔礼就不必了。”

    秦尘手一抬，那玉盒当即重新回到了老者的手中，别人给的丹药，他哪里会服用，他才不信这谷风商会的刘泽会安什么好心。

