    【书名：《我大明天下无敌》】

    【世界线变动率：1.000001%】

    【累计变动率：2.010501%】

    ……

    “开始了。”

    12月1日，这天，《我大明天下无敌》的变动率超过了1%，无论多少次，设定入侵现实都是如此的壮观。

    而这一次，注定不同于以往，它不会很快就消散。

    这一次。

    天下山川河流，无形的运势汇聚，最终，金陵城内爆发一道惊天光柱，金色的光柱仿佛击破了苍穹，在天空轰出了一个巨大的旋涡。

    无形的力量荡漾开来，仿佛有时光在吟唱。

    这一刻。

    全世界的所有人，都听到了一个呼唤，那呼唤没有具体的语言和意义，那甚至不是声音，但所有人内心都涌起了一股冲动。

    人们，感觉到了羁绊……

    在那个旋涡。

    仿佛，有什么东西，等着人们去召唤……

    “竟然，是全民召唤！”

    咖啡厅中，郭维烟都掉了，惊呼道。

    姬长生皱眉道：“没有传国玉玺，还是说……那个旋涡是传国玉玺？”

    李和盯着那个旋涡，凝声道：“事情有点大条了，我没有在书中写明的底层设定，好像出现了……”

    “什么！”

    众人皆惊，李和解释道：“朱元璋出场的时候，说过是娲皇带他走了遍光阴长河，看了明朝到二战的历史。”

    “实际上。”

    “她名为娲皇，却不单单是我们的中央智能的那个，她还是地球的意志。”

    “如今全民召唤。”

    “响应召唤的英灵与御主绑定，无论是御主死亡，还是英灵死亡，灵魂能量都会被天空的那个旋涡所吸收。”

    “最终……地球意志会诞生。”

    震惊之余，秦小蛮不是很懂，问道：“地球意志诞生会如何？”

    所有人都愣了。

    楚璃说道：“会不会毁灭人类，毕竟，我们对于地球来说，是污染了环境来着……”

    姬长生捏着下巴，说道：“且不说毁灭人类是不可能完成的事情，环境污染说可没有，这二十年，帝国可是让地球的植被覆盖率提升了10%以上。”

    “分明就是天人合一，人与自然和谐相处，甚至有所补益。”

    “就算没有这些。”

    “几十亿年前的地球，火山喷发，全是岩浆和沸水烟雾雷霆，环境比今天不知道恶劣到哪里去了，地球不一样好好的？”

    “仅生活生产而言，人类在摧毁地球这句话，太看得起自己了。”

    “她如果攻击人类。”

    “唯一的原因，就是害怕到了极点，从而主动发起了攻击……”

    众人愕然。

    随后纷纷笑出了声，是啊，地表住着这么一群人，能不天天瑟瑟发抖么……

    李玥则说道：“既然没问题，那就赶紧召唤啊，幻想入侵现实，404专员是必须尽快处理的，白泽马上就要来了！”

    “我们的首要任务，是打败他！”

    苏白：“……”

    李和知道苏白在那，倒也不去看她，便引开了话题，说道：“你们脑海当中是不是有召唤法阵，画出来试试？”

    众人顿时来了兴致。

    很快，宰了好几只鸡后，将法阵画出，率先站在法阵中央的是李玥，她早先得到的英灵模板是赵云的，所以，这一次，她想要召唤出赵云来。

    但是。

    符纸燃尽……毫无反应。

    “失败了？”

    李玥有些失望，明明她都得到了赵云的模板，怎么召唤不出来呢？还是说，一定需要信物作为媒介才好？

    “我来试试。”

    徐娜第二个去，结果……依旧失败。

    秦小蛮，失败。

    高森，失败。

    侯越，失败……

    从法阵中走出来，侯越挠着脑袋说道：“该不会是法阵画错了吧？还是说召唤必须要有信物？”

    李和缓缓摇头。

    姬长生看了这么久，终于说话了，他站出来，舒展着身体，说道：“全民皆可召唤，你猜，现在有多少人在同时使用召唤法阵？”

    “一个英灵，又同时听到了多少份祈求？”

    “他们总得观望观望啊。”

    “所以。”

    “没有信物同样可以召唤，只是，想要获得回应，那就必须相性极好才可以。”

    说完。

    姬长生走到了召唤法阵当中，他拿起一张符，随手点燃，一句话不曾说，在符纸燃烧到一半后，轻轻松手。

    结果。

    符纸落在法阵上，法阵被激活，光芒大盛！

    一个身穿儒袍的白发老头子笑呵呵的走出光团，朝姬长生作揖道：“谋士贾诩，见过主公。”

    姬长生捂脸，一脸嫌弃。

    不爽道：“居然是你，我以为会是刘伯温！”

    贾诩丝毫没有觉得不悦，反而笑呵呵的说道：“属下听到了主公的呼唤，那简直就是洪钟大吕，顿时觉得，没有比主公更好的人选了。”

    “诩，定帮主公问鼎天下！”

    姬长生表示勉强接受吧，问道：“你响应召唤而来，是不是知道一些规则？”

    贾诩点头。

    摇着扇子说道：“召唤之日，唯有今天，今天过后，将决定所有御主名额，接下来，每击杀三名英灵，御主将获得一次召唤机会。”

    “最先凑齐9个职阶英灵的御主，将获得传国玉玺。”

    姬长生奇怪道：“还有传国玉玺？天空那个旋涡不是诞生地球意志的吗？喏，本书作者就在这里，他的感觉不会错吧？”

    贾诩相当好奇的打量了李和几眼，便朝他作了个揖。

    笑道：“作者先生的感觉没有错，待集满灵魂之后，娲皇的确会诞生，但，这与传国玉玺并无关系，率先在这场斩龙之战中获胜的御主，得到传国玉玺，依旧可以掌控天下。”

    “因为。”

    “那是斩龙阵的核心，是天下灵脉的开关……打开它，灵气将回归。”

    “有此主动权在手。”

    “天下必有主公等人一席之地。”

    贾诩眼中隐藏着一抹深邃，他有些话没有说出来，因为，作者李和就在这里，拿到传国玉玺，并杀掉李和，才能真正掌控这个世界……

    结合了特异点的传国玉玺，才能真正开启灵气复苏。

    否则。

    只不过是将其中积蓄的灵气释放出来罢了，纵然，可以利用传国玉玺里面的磅礴灵气做很多事情，可那，不过镜花水月一场罢了……

