    海琴烟骄傲而且敏感，它跟林恩渐渐亲近之后就时常爬在他的肩膀上，并且不允许任何人的靠近，

    林恩每天都跟它一起跳进海里抓鱼，他恐怖的身体素质即便是在海里也能如鱼得水，

    海琴烟一开始还不敢潜入太深，只敢在浅水区域抓条鱼就上去吃掉，

    但是自从林恩在水里一拳砸死一只大白鲨之后它就无所畏惧了！

    每天跟着林恩潜水抓鱼，想吃的时候就吐出龙焰烤熟了吃，不想吃直接就扔！十分豪横！

    等到玩够了，林恩就站在海面上狂奔着追上他的船队，一路溅起一丈多高的水花，海琴烟就在天空跟着他一路飞回去，

    林恩每天跟海琴烟形影不离，一空闲下来就用劲力帮它按摩筋骨，疏通血脉。他们之间的精神连接越发的清晰，紧密！

    它身上的白色鳞片也更加透亮，仿佛一块块细小的冰晶一样，配合它金光闪闪的龙角如同皇冠一样戴在头顶，简直一个活脱脱一个皇家公主，

    林恩给它起了小名，叫冰公主！

    船员们第一次见到林恩在海面上奔跑的时候吓的跪地高呼海神！

    在海面上奔跑？这哪里是人能做到的事情，越是老的水手，就越是相信传说。

    虽然说见得次数多了之后渐渐适应，但是看林恩的目光还是如同神明，不敢有半点不敬！

    船老大再也不来将故事了，林恩少了很多趣味，每日除了陪着海琴烟玩以外就是跟着弥桑黛学习一些瓦雷利亚语，

    他学的很快，一个多月之后，当他们看到风息堡的海岸线的时候，瓦雷利亚语林恩已经可以说的很流利了！

    风季已经过去，湛蓝的海水如同晶莹的蓝宝石一般透彻，船队驶进了破船湾，

    林恩站在船头，看见越来越近的风息堡港口，眉头微微皱起，

    ……

    干草厅伯爵，塞巴斯蒂安·埃罗尔志得意满的站在风息堡之外，

    什么一个人杀死四百守军攻下风息堡，都是谣传！

    肯定是他里应外合，使用了什么诡计！

    他得到确实情报，那个走了狗屎运的私生子只留下一百多雇佣军守城，人早就跑的没影了！

    埃罗尔伯爵越发肯定，林恩一定是卷了钱跑了！

    风息堡再难打，没有守军也是空城一座!

    只要自己攻下风息堡，这就是大功一件，埃罗尔家族会名传千年！

    得到消息之后，风季才刚刚过去，他就召集了自己领地内所有能带出来的战士，勉强凑够了一千人杀向风息堡！

    干草厅一直都是风暴地主要贵族之一，他的封地紧挨禁林，地势平坦，文德河从它旁边流过，是主要的粮食产区，

    所以无论是人口还是富裕程度，在风暴地中都算前几，一直效忠着蓝礼·拜拉席恩，

    当初跟随蓝礼起兵，埃罗尔伯爵已经派出了所有的骑兵，后来蓝礼死后他又转投史坦尼斯。

    结果手下的战士在君临全灭，埃罗尔伯爵因为怕死没去而逃得一命，本来打算等风平浪静后再看菜下碟，

    但是现在一个这么好的机会摆在眼前，只要自己打下风息堡，不但名利双收，到时候自己进退自如，无论倒向那边都是大功一件！

    他手下的一千“大军”已经攻打了风息堡一天了，风息堡守军的情况已经摸清，

    跟他得到的情报一样，最多不会超过两百人，昨天一天下来伤亡几十，今天再猛攻一阵，一定可以拿下！

    一想到攻下风息堡之后获得的荣耀和奖赏，埃罗尔激动的手都在颤抖！他抽出宝剑，指向风息堡！

    “进攻，第一个登上风息堡的，奖一百枚金龙！”

    他手下的农民兵们举着盾牌，扛着云梯，推着攻城锤，轰隆隆的攻向了风息堡！

    “放箭！快放箭！”

    巴里·诺顿，恨不得抽两个月的自己一个耳光，

    盼望什么不好，盼着有人来攻城？

    这不是来了！

    但这不是最可怕的，更可怕是看着手下佣兵们毫无斗志，软踏踏随时准备逃跑的表现。

    巴里·诺顿越发的憎恨自己的无能，佣兵们拿钱办事习惯了，跟他们说什么荣誉，誓言，忠诚全都没用！

    他们只相信金币，但是如果要在生命和金币之间选一个的话，他们会毫不犹豫的选择前者，这也是领主们打仗会雇佣兵，却永远不会让他们做主力的原因。

    派思温学士还在不停的指挥着平民们往城墙上运送石块，比起佣兵来，这些平民们反倒士气高昂，尽管他们都是些老幼妇孺，但是尽心尽力，从不喊苦，一些妇女甚至为了般上来一个石块要摔上好几次，手臂和腿上都是伤痕也不休息，他们比起这些佣兵们更知道城破之后的下场。

    “攻上来了！把他们打下去！”

    即便巴里高声叫喊，但人数和士气的差距，还是让敌人攻上了城墙！他抽出大剑，全力砍向一个敌人，

    “扑哧”一声，一个刚刚登上城墙的敌人被劈开了脑袋，但是马上就有新的敌人补上。

    登上来的敌人越来越多，巴里快要绝望了！佣兵已经出现了逃跑，就好像连锁反应一样，就在佣兵们马上就要全线溃退的时候，他们的压力却骤然间一松！

    巴里不明所以，凝神看下去，城墙下面的敌人突然不在爬着梯子继续攻城了，他们匆忙的在远离城墙的聚集在一起，转头向着旁边的方向列阵，

    顺着他们的方向看去，竟不知何时，南方的地平线上出现了一片黑色的潮水，这片黑潮如同一块块黑色的方砖一样在缓缓逼近，

    巴里站的高，看得更加清楚，那哪里是什么方砖，而是一片队列整齐，装备齐整的士兵！

    他们统一穿着黑色的皮质束腰外衣，短剑长矛，黑色盾牌和尖刺盔。沉默着，杀气盎然！

    刚一接阵，干草厅的军队就好像沙堆的城堡在面对海浪一样，被轻松的冲毁，淹没，消失无踪！

    一千多的军队在不到十分钟的时间里被横扫一空！

    巴里看清楚了这只军队的旗帜，一面他从未见过的旗帜，

    一只黑色闪电照耀下，冲天而起的铁拳！

    虽然从没见到过，但是无论是谁只要一眼看去，就能认出这个铁拳就是，

    风息堡！

