
　　“小果，我说的你都记住了？”

　　唐果坐在舒适的保姆车上，样子懒散，有专门的化妆师帮她化妆，还有专门的发型师，正在为她做头发。

　　说话的女人是她的经纪人，尤玉，年纪在三十多岁的样子。

　　高级保姆车，金牌经纪人，顶级的化妆师，服装师，以及发型师，现在都在她的身边，另外还有两个小助理，帮她打理杂事。

　　如此高调的出现在复赛的现场，不得不引起一些人的注意。

　　因为有冷锐这个外挂的存在，她可以不进行海选，直接进入复赛。实际上，和她一样的人，还是有不少。

　　但像她这么高调来复赛现场的，就不多了。

　　“那车上是谁啊？难道是某个大歌星来现场做嘉宾？”

　　现在还在复赛现场的外面，已经有不少人等候了，唐果的高级保姆车，非常吸引众人的视线。

　　“没听说过啊。”

　　“咦，你们看那边，也有一辆保姆车。”

　　“难道真的有什么意外惊喜？”

　　这个时候，唐果已经从车上下来。听到外面的议论，侧头瞄了眼某个方向。

　　恰好，那辆车门也被打开，冷子越小心翼翼的扶着一个漂亮的女人下车。那心疼的表情，好似捧着一颗珍宝一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哇，好漂亮，她不是歌星吧？好像没有见过她呢。”

　　这道声音不是夸的唐果，而是陆琪。

　　陆琪确实长得漂亮，在人群中，瞬间就能够引人注目的那种。

　　“咦，她身上挂着号牌呢，”一个眼尖的女生惊呼，“她也是来参加复赛的？？”

　　很快就有几个自来熟的女生，跑到了陆琪跟前，出奇的，陆琪为人和善，很快就和这几个女生打成一片。几个女生看起来也单纯，似乎并不嫉妒陆琪有专门的助理和保姆车，甚至还有冷子越这样一个帅气的男朋友陪伴。

　　反而在听到陆琪哼唱几句之后，就惊为天人，瞬间成了陆琪的小粉丝。

　　唐果坐在一张椅子上，姿态懒散的撑着下巴，瞄着在人群中游刃有余的陆琪，时不时眨巴一下漂亮的眸子。

　　“那是陆家千金，刚从国外进修回来，出国之前，就是音乐班的天才，是你这次最大的对手。”尤玉冷静的分析，“陆家在这个圈子的关系也不少，虽然你们之间存在竞争，如果没有必要，还是不要和她起冲突。”

　　她刚才就觉得，唐果的眼神很不对劲，所以才警告一下。

　　刚刚警告完，唐果还没有说什么，那边陆琪告别几个女生，向唐果的方向走来。

　　陪着她的冷子越，一脸的紧张，似乎还在冒冷汗。

　　陆琪走到唐果的面前，居高临下的睨着唐果，她抬手看了眼手表，红唇轻启，“唐小姐，现在还有二十分钟的时间，我们单独谈谈。”

　　“好啊。”唐果扬着头，也不从椅子上站起来，更没有挪位置的意思，最后问了一句，“不过，你是谁？”

　　陆琪眉头皱了皱，“唐小姐，你应该知道我是谁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第9章 富少的前女友（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 