
　　雪藏弟子的目光全部都集中在卓宇身上，除了唐子祥之外他们心想，要是将卓宇一个人丢出去的话，他们就可以不用和天罗剑宗起冲突了。

　　一想到他们现在面对那么多敌对势力，他们已经十分的心累，不想在树立一股新的敌对势力。

　　任毅扫了一眼神色复杂的雪藏弟子们，嘴角勾起讥讽的笑容，继续说道：“我知道你们为了一个叫卓宇的家伙，树立了很多敌人。”

　　“要是再多我们一个的话，怕是你们大师兄也是有心无力。倒不如把这个家伙交出来给我处置，这件事就这么算了，我也不会与任何人说。”

　　唐子祥冷笑道：“做梦吧你，他是我们的同门，我们是不会放弃我们的同门的！”

　　“哥哥，我觉得他说的有道理……”

　　唐西西低声在唐子祥的耳边说道。

　　啪！

　　唐西西刚说完，就被唐子祥反手一巴掌，唐西西娇小的身躯直接被拍退五、六步，脸上顿时红肿一片。

　　“你……你居然打我？”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐西西是被一名少女同门给扶住了，不然她怕是要摔在地上，她瞪大眼睛，感受到脸上火辣辣的疼痛，眼冒金星，一脸惊愕与不敢置信的表情瞪着唐子祥。

　　唐子祥愤怒到了极点，眼神仿佛要冒出火来，指着唐西西，语气蕴含的狂暴怒意已经到了极限，冷漠无比的说道：“我不敢相信，你居然会说出那样的话。”

　　“如果你不是我亲妹妹的话，我刚才就应该一巴掌把你拍死。要是让大师兄听到，我相信他也绝对会那么做！”

　　“你连自己的身份和使命都忘了吗？你要是那么怕死的话，就给我滚回去。从此以后，我不会再认你这个妹妹！”

　　唐西西委屈至极地大哭了出来，她挣开扶着她的同门弟子，失去了理智指着卓宇暴喝道：“我说的有错吗，我们为了这王八蛋，死了多少的师兄师弟！”

　　“要不是他，我们会变成现在这样子吗，大师兄也不会受伤，莫元也不会生死不明，全部都白这家伙所赐。”

　　“凭什么为了他一个人的命，就要不断牺牲我们所有人的命，这公平吗？他值得我们那么做吗。”

　　唐子祥脸色剧变，她居然直接说出卓宇的真实身份，这一瞬间会让荒宗陷入众矢之的。

　　“你闭嘴！”

　　唐子祥心中的愤怒犹如火山爆发般炸开，双眸陡然血红，他真的有一瞬间想一巴掌把这个不成器的妹妹给拍死。

　　卓宇也是眉头一皱，他没想到唐西西即便是对他有意见，可怨气居然深厚到了如此程度，居然公然说出他的身份。

　　任毅很认真的听完唐西西说的话，随即表情惊讶的看向卓宇，双眸发亮，如同看到至宝般，冷笑道：“原来，你就是卓宇！”

　　“宇文卓……卓宇，哈哈，我为什么没有想到你就是卓宇。”

　　“小妹妹，真是谢谢你了。”

　　唐西西顿时意识到自己说错话了，神情剧变，立马闭上嘴巴。

　　“你们，把她给我扔进去！”

　　唐子祥极为无奈的闭上眼睛，挥了挥手说道。

　　唐西西惊愕在原地，身体颤抖，她脑子里忽然想到师父和叶胜师兄从小到大和他们说的话，那就是不论发生什么事情，都不能背叛同门。

　　否则，只有死路一条，并且不会再有人记得你。

　　两名同门对唐西西也十分的失望，一个人拖着她的胳膊往帐篷里走。

　　“不准走！”

　　任毅一喝，只见天空闪过一道刺眼的白色剑光，噌的一声扎在帐篷的入口，将正要进入其中的唐西西等两名弟子拦住，并且被强大的剑气给震退了几步。

　　“既然如此，那就只有一战了。”

　　卓宇神情冰冷，扭了扭脖子，这些事情都因他而起，他要是不出手解决，他都看不起自己。

　　任毅戏谑道：“就凭你？信不信我一只手指就能捏死你。”

　　卓宇嘲讽道：“你要是一个手指头捏不死我的话，那你吃屎吗？”

　　“任师兄，让我来对付他，不用您出手。”

　　曹荣对任毅抱拳，主动请缨道。

　　任毅想了想，点点头笑道：“也好，我也省了一番工夫。”

　　“听说，万妖门和天蛇山庄，以及欧阳家等几十股家族势力在囚禁之海上追杀你，都没把你怎么样，我倒是想看看你到底有什么本事能活到现在。”

　　“你的人头，很值钱啊！”任毅极为贪婪的说道。

　　卓宇不以为然地拍了拍自己的脖子，挑衅道：“我的人头就在这里，有本事就来取。”

　　“有我们在，你们别想得逞！”

　　唐子祥一声令下，雪藏弟子都围了过来。

　　卓宇伸手拦着唐子祥等人，对他们说道：“让我自己来解决。再说他们只派出了一个人，我若是不单独应战，岂不是被他们笑话？”

　　曹荣冷笑连连，走了出来嗤声道：“就算你们所有人一起上，我也不惧！”

　　“曹荣，真以为自己站在任毅的身边，就能无所不能了？”

　　唐子祥嘲讽道，他忌惮任毅，但绝对不会怕曹荣。

　　“废话不多说，尽早结束战斗吧。”

　　卓宇走上前去，与曹荣相隔两丈距离，淡漠道：“就这样单纯的打没什么意思，不如我们换一个玩法。”

　　“不管你耍什么花招，在绝对的实力面前都是无用功。”曹荣丝毫不在乎。

　　卓宇冷笑，他运转雷意，在两人四周画了个圈。

　　“我们比拼灵力，谁要是最后坚持不住被震退出这个圈，谁就输，如何。”卓宇指着地上的雷圈说道。

　　曹荣眉头一皱，他总觉得有什么阴谋。

　　两人境界差距之大，灵气的差距更加不用说，这绝对是卓宇的劣势。

　　可他却以自己最大的劣势来和自己硬拼？这到底是什么意思。

　　任毅说道：“怕什么，答应他，难道你还拼不过比你低一个境界的垃圾吗。”

　　有任毅鼓舞，曹荣觉得自己是担心多余了，得意道：“你这是在我自己自寻死路啊。”

　　“这样才刺激。”

　　话音一落，卓宇双手齐出，犹如雷海涌起，掀起方圆十丈的白色雷电，向曹荣呼啸而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百五十二章：身份暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 