谢长安不由得握紧了身旁女子的手，这三才秘境当中究竟是一个什么情况，现在没有人知道，王水蓝感受到了男子身上散发出来的强大力量，心中的不安顿时是少了很多，是的，只要有长安在自己的身边，那么自己不管是到了什么样的境地都不会害怕，“准备好了，我们一起走吧！”他们两人是最后进入到这缺口中的，一进入，就感觉到眼前是一片白，一股强大的力量将所有的人包裹住了，随即就是一阵的天旋地转，渐渐的这一股白色的力量是形成了一道强力的风暴！将所有的人都吹向了空中！

“抓紧我，千万不要松手！”谢长安牢牢的抓住了王水蓝的手大声喊道，但这一股旋风的力量实在是太过强大，谢长安最终还是没有抓住王水蓝，“轰”也不知道是过了多长的时间，谢长安才幽幽的醒来，他这一醒来，顿时就是感到了一阵的窒息感！原来，他竟然是被传送到了暴雨之地，这里属于三才当中的天，这暴雨之地顾名思义就是由无尽的暴雨所形成的一处巨大的水域，暴雨之地的面积堪比现实世界中的海洋！

水域中不断的翻起巨大的水浪，天色也是无比的阴沉，谢长安一连喝了好几口冰冷的水，他最不擅长的就是游泳，是的，谢长安是一个旱鸭子，因此不管在任何时候，他都从来不去水边，这下可好了，也不知道是不是上天跟自己开了一个巨大的玩笑，传送到什么地方不好，偏偏传送到水里！而且是连一片陆地都没有！也就是说接下来所有的行动都是要在水中经行了！

当当务之急首先是要学会游泳，谢长安好不容易冒出水面，大口大口的喘着气，这一刻他好像又是活过来了，刚才的那一刻真的是太危险了，“长安，快抓住这个真气之线，不会水不要紧，将这一根真气之线绑在腰上这样就不会被水淹没了。”听声音竟然是武元，谢长安这才看到一同被传送到这暴雨之地的不单单是有武元还有正明四兄弟，当真不是冤家不聚头！

看正明四人的模样也是无比的狼狈，也是四只旱鸭子，这里唯一会水的人就是武元，这一条真气之线也是他发出来的，谢长安被一股无形的力量拉到了武元等人的身边，“其他的人也不知道被传送到了哪里，尤其是王水蓝现在是感觉不到一丝他的真气了，什么时候相遇，那就要看我们这些人的造化了，都听好了，现在我们是一根绳子上的蚂蚱，任何人都不准生事！若是出了什么事情，可不要怪我们没有提醒你们！”

武元这一次是极为的严肃的告诫了谢长安他们，就算是有着天大的事情现在都给我放在一边，等安全的过了这暴雨之地以后，到了陆地上随便怎么样都可以！正明四人现在也是没有办法，“只要他不来找我们的麻烦，那么我是可以答应你的，我的三个师弟也是如此！这暴雨之地连一块陆地都没有？你既然现在这么的冷静，想来一定是有办法的了？”

武元说道：“这暴雨之地在三才秘境当中属于极为特别的，它的陆地是在水底，因此我们六人一会儿就要下水了，一会儿记住了，不管是听到什么样的声音都不要回头看，不然的话我们几人将会陷入到绝对的危险当中，这里雨量充沛，自然是滋养了许多水中的猛兽，在这暴雨之地我们需要克服的就是内心当中隐藏最深的恐惧，你们可知道无尽的黑暗前方什么都看不到，其实才是最恐惧的吗？但只要一直朝着顺流的方向走，我们就可以安然的度过了。

果然和谢长安想的不错，现在看来，只有水底才是相对安全的地方，他们一行六人相互的看了一眼后再次的钻入到了水里，这一次谢长安不会再像刚才那样的狼狈了，有了这一条真气之线的协助，他需要做的就是在不断的在体内换气就好，这洛神赋极为的玄妙，强大的真气此刻都是囤积在自己的精神世界中，因此他不担心会有窒息的感觉了！

水下的世界是极为的黑暗的，没有一丝的光亮，人在黑暗中自然会滋生出一股最为原始的恐惧！他的耳边传来了阵阵声响，也不知道周围都是些什么东西？但谢长安就算是心中极为的好奇想要去看看，但他一直牢牢的记住刚才武元的话，不能回头，不能回头！但是背后的声音真的是太过惊悚了，每一次听都是让他的心中直发毛！

“我说，你打我做什么？”身后的正平怒道，现在他们一行六人是成为了一条直线，正平是第三个，在谢长安之后，正平的后面就是正进，正进是最小的师弟，平时喜欢胡闹。但现在这小子也不看看情况，真是不要命了！”师兄，我没有打你，我刚才肩膀也是被人摸了一下，你说这究竟是什么古怪呢？”正进也是一脸的无辜。

“胡说，我的背后只有你一个人，不是你还能是谁呢？你小子从小就不老实！”这个时候他的后背又是被打了一下，正平一把抓住，怒道：“现在让我抓到了吧？看你小子还有什么话说！”正平一回头，顿时是身子都凉了半截！这哪是什么正进的手，在自己身后的竟然是一条体型无比巨大的鱼！此刻这一条鱼露出了森森的白牙，泛着森冷的光芒，让人不寒而栗！

“该死的！我们这一次算是中了大奖了，这是暴雨之地的霸主巨型原始鱼！这种鱼极为的结实，可以说是刀枪不入，而且它有两项攻击手段，第一就是它让人不寒而栗的牙齿，第二就是它的叫声，就和夜枭一般但是她常年在水中，视力已经是彻底的退化了，只要不发出一点儿动静的话，就没有关系！”

“你大爷的武元，你怎么早不说，老子现在已经把它惹毛了，你说该怎么办？”正平怒道。

“赶紧走！一会儿就会有大量的鱼群来了，都是被这个大家伙召唤过来的，鱼群来了，我们就真的是走不了了，正平你妈的就是会给我们找事情！”