
　　7月22日，亚洲杯四分之一决赛继续进行。

　　华国队，迎战老对手韩国队。

　　华国队这边，依然排出了4-5-1的阵型。

　　门将位置，李磊雷脚踝的伤势还没有好全，杨俊得以继续先发。

　　后卫线，停赛归来的李威封,和张尧昆继续搭档中后卫，孙吉海跟孙翔也首发出战。

　　中场，孙麒跟李帖搭档中场中路位置，队长郑志继续出任前腰，而两个边路，分别是陈韬跟毛健青。邵嘉艺连续打了几场,体能有一些问题，这一场先担任替补，由更年轻，更有冲击力的陈韬代替他先发。

　　锋线位置上，董昉晫首发出战。

　　面对着韩国队，杜伊科维奇也是希望董昉晫的速度跟技术能够起到作用，为华国队攻城拔寨。

　　当然了，孙麒跟董昉晫是俱乐部队友，相对而言，默契比起韩朋要更好一些，杜伊科维奇最终还是选择了董昉晫。

　　而韩国队，派出的是4-4-2的阵型。

　　门将位置是老将李云在首发。

　　在后卫线上，金珍圭，金相植，姜敏寿，金致佑一字排开。

　　中场，吴范锡，金正友，孙大浩，廉基勋首发出战。

　　锋线位置，则是李天秀搭档李东国。

　　面对着韩国队,孙麒一开始就展现了强硬的态度。

　　第2分钟，韩国队发动攻势，金致佑在边路突破了孙翔之后，遭到孙麒凶狠的铲断。

　　只不过，孙麒的铲球动作干净利落，虽然扑得凶，但并没有多余的动作，没有犯规。

　　先铲到了皮球，连带着将金致佑给铲倒在地了，孙麒快速起身，不理会金致佑，立即带球往前冲。

　　韩国队的球员见状，都提高了警惕。

　　孙大浩跟廉基勋，立马上前来合围孙麒。

　　而金正友，则是在边上伺机而动，随时准备补防断球。

　　站起身来的金致佑，忍着身上被摔到的疼痛,咬着牙也快速回防，想要回敬一下孙麒。

　　面对着韩国队这几人的防守，孙麒也没有什么花哨的动作，直接将球往前用力一趟，然后快速加速，从边路直接用速度强突。

　　没有料到孙麒会用这一招，孙大浩跟廉基勋，都还没有形成合围，廉基勋一个人，猝不及防之下，伸手去拉，却都拉不到孙麒，只能任由着孙麒越过了他。

　　即便是他想要直接在背后放铲，可等到他转过身时，早就被孙麒给拉开了距离，铲球根本就没用，无法防守成功。

　　知道不妙了，廉基勋和孙大浩几人，都赶紧朝着孙麒追去，却迟迟无法拉近彼此间的距离。

　　前边一大片的空阔地带，无人贴防的孙麒继续带球，往韩国队的禁区杀去。

　　看到孙麒轻松突破了几人的合围，姜敏寿赶紧过来补防。

　　但是，孙麒连续踩单车之后的突然变向，却是直接利落地过掉了姜敏寿，让他连出脚伸手都慢了一拍，转身之后，更是只能看到孙麒拉开距离的背影。

　　已经杀入到韩国队的禁区里了，孙麒继续往前带。

　　韩国队的门将李云在，看到势头不妙，赶紧上前来封堵。

　　而姜敏寿等人，也都在后边不放弃地回追。

　　对此，孙麒毫不慌张，突然抬起了右脚向前，在球上晃了一下，引得李云在跟着往一边倾斜了，孙麒却是抬起了左脚，跟着晃了一下，再次让李云在变化重心的位置。

　　紧接着，孙麒右脚向前，让李云在跟着移动了，突然左脚将球一拨，利用膝盖发力，快速地过掉了李云在。

　　面对着孙麒这样的突破方式，李云在真的是要哭了。

　　可他的重心失衡，已经狼狈地扑倒在了地上，根本就没法再去拦阻孙麒。

　　就连想要伸手去绊倒孙麒，都没有办法。

　　当然了，这里是在禁区里边，李云在也很谨慎，没敢真的那样去犯规。

　　要是换来了红点套餐，他们会更加的吃亏，李云在也只能寄希望于孙麒的射术不佳，打出快乐射门，以及队友们能够成功地封堵补防了。

　　不过，赶在金相植放铲封堵之前，孙麒已经轻松地推射空门得手，让李云在的幻想彻底落了空。

　　1：0！

　　刚刚开场，凭借着孙麒的精彩突破，单刀赴会，过掉了韩国队的门将李云在之后，轻松破门得分。

　　华国队，领先了韩国队一球了。

　　这样的进球，让现场的华国队球迷立即沸腾了起来，大声地摇旗呐喊，擂鼓助威，“中国队加油！”的声音，声势震天响。

　　就连主教练杜伊科维奇，也是激动地挥拳庆祝，低声地吼道：“去特喵的恐韩，华国队必胜！”

　　进球之后，孙麒高举右手，朝着华国队球迷的方向跑去，跟他们挥手致意。

　　这，也让华国队的球迷更加的兴奋，欢呼呐喊的声音更加的响亮。

　　而后，孙麒跟同样激动的队友们一一击掌，庆祝这一个进球。

　　队长郑志，朝着孙麒竖起了大拇指，说道：“孙麒，干得漂亮！就要这么干，将这群棒子打趴下！”

　　孙吉海，也是笑着说道：“孙麒，好样的！争取再进一个，打击他们的嚣张气焰。”

　　李威封同样拍了拍孙麒的肩膀，夸赞道：“孙麒，干得好！就要这么干！”

　　毛健青，同样激动地吼道：“孙麒，好样的！干死他们！”

　　陈韬也是跟着说道：“孙麒，加油干！我们肯定能够干赢他们的！”

　　……

　　面对着队友们的认可与鼓励，孙麒笑着点了点头，回道：“好！我们一起加油，干掉韩国队！”

　　说着，孙麒伸出了右手，其他队友见状，也都伸出了右手，叠在一起。

　　众人相视一笑，上下晃动了几下之后，大喊一声“加油！”之后，全都笑了出来，再缓步回到半场自己的位置上。

　　看着华国队这样的庆祝，韩国队的队员，脸色都很不好看。

　　尤其是其中听得懂华国队球员那些对话的，更是气愤得不行。

　　他们不是棒子！

　　这一群华国球员，真的是太嚣张了，太可恨了！

　　孙麒，好好地等着，看看最后被干趴下的，到底会是谁！

　　不就是一个能在曼联队打上比赛的小年轻人，蹭了几个冠军了，就敢这样子嚣张，真的是欠收拾！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红魔最强腰王更新，第0166章 就是嚣张免费阅读。https://xs.23sk.com 