    最让七皇子觉得懵逼的是，慕容熙听完之后，竟然真的回过头，认真地看了慕容羽一眼，看那个神情，的确是在认真地考虑叶夭夭的话了。

    慕容羽：“……”

    我们还是不是亲兄弟了？！

    七皇子嘴角抽搐了半天，回头瞥了一眼叶夭夭，气呼呼地道：“好了，本殿下错了，不该调戏你，行了吧？”

    只是话这么说着。

    他心里多少也是有点失落的，对于他来说，叶夭夭就是温暖了他阴暗内心的一束光，但看叶夭夭眼下的意思……她这样的一束光，显然并不准备为他停驻。

    叶夭夭哪里知道，这熊孩子的心里在想什么。

    看他老实了，她便满意地笑了笑，开口道：“知道错了就行！殿下自己也说了，殿下比我年长，既然如此，就不要总是干些幼稚的事儿了！”

    七皇子：“……”

    他故意逗她玩，的确是有点幼稚。但是他也想娶她的心思，却是半点都不幼稚啊。

    只是这些……

    便都只能在心里想想了。

    慕容羽轻嗤了一声，一副不甚在意的样子，道：“行了，行了！知道了，以后不乱说就是了！还有，四皇兄，有话好好说，可千万别听她的，弄什么棍棒教育，我已经不小了！”

    他病了这么多年，身体一直就不怎么好，但是四皇兄的武功却是不低，要是听了叶夭夭的棍棒教育，自己怕是真的要挨揍。

    慕容熙闷笑了一声，点了点头：“嗯。”

    叶夭夭看着这熊孩子，终于不皮了，便笑着道：“四皇子殿下，七皇子殿下，那我便先离开了！明日最后再来一次，最后的方子开完，日后我就不来了！”

    慕容羽听了，心中顿时有了几分失落。

    但他却也只是道：“那你之前说的话，还算数吧？就是等我身体好点了，你与朋友们去烤肉还是去玩什么的……”

    说到这里，七皇子闭口不说了。

    有些不好意思继续问下去。

    叶夭夭当然知道，他这是想问什么，便开口笑道：“当然算数了！既然都是朋友了，殿下愿意一起出去玩，夭夭自然是会邀请殿下的！”

    多一个美男子，把脸给自己欣赏，也是赏心悦目不是？

    慕容熙也笑道：“那届时，夭夭小姐，记得也捎上本殿下！”

    叶夭夭笑道：“好！”

    话说完，慕容熙便起身，亲自送叶夭夭出去了。

    离开了七皇子府。

    马车便往晋国公府而去。

    却是这个时候，坐在马车上的叶夭夭，隐约听见了自己的名字：“啧，这个叶夭夭，真是多管闲事！”

    叶夭夭眉心一蹙。

    倒是掀开了车帘，往那边看了一眼。

    见着便见着几个公子哥，聚在一处，像是一群纨绔子弟，中间有个穿着青色衣衫的男子，同样是穿青衫，四皇子看起来便如竹中君子一般，气度卓绝，这个男人看起来，却是猥琐得要命。

    颜狗的叶夭夭，表示有些辣眼睛。

    那伙人正在聊天，并没注意到叶夭夭的马车，便还继续说着。

    那青衫男子道：“好不容易，找了一件好玩的事儿，消遣一下，那叶夭夭却是在密室找到了个人，这事儿关她什么事，她要去插一脚，害得京兆府尹把事情查到我身上就算了，还玩的一点都不尽兴。难怪我妹妹说，叶夭夭这个人惹人讨厌，我先前还觉得，妹妹是不是嫉妒人家长得好看，如今看来，这女人是真的讨厌得很！”

    却是另外一名公子，笑着道：“杨公子，算了呗，就当自己倒霉！我们去胭脂楼潇洒一番，今日我请客！”

    那名杨公子顿时笑道：“好！去找个姑娘陪陪爷，也好让我忘了叶夭夭那个晦气的女人办的事儿！”

    红鸾听到这里，顿时就有些生气。

    叶夭夭倒是心思微沉，回头问了红鸾一句：“那个杨公子是谁？我认识他妹妹？”

    不然怎么会说，他妹妹觉得自己很讨厌？

    红鸾生气地道：“小姐，是杨大人的长子杨傲，他妹妹就是杨雪宁，薛文敏的那个手帕交，上次在天阙画舫的诗会上，与您作对，惹怒了大公子的就是她！她竟然还好意思，说您讨厌？她才是真正惹人厌的那个人好吗？这杨傲竟然敢说您晦气，他真是……”

    叶夭夭嘴角扯了扯。

    想着杨傲方才的话，她开口道：“你去京兆府打听打听，到底是什么情况，打听清楚了回来告诉我！”

    杨傲提到了密室，还提到了京兆府尹，所以很有可能，就是因为小鱼昨天的事儿。

    红鸾点头道：“是，小姐，奴婢这就去！”

    ……

    叶夭夭回到了晋国公府的门口。

    看着自家隔壁的院子，竟然开始有人搬东西出入，看着像是有人要搬家，住在晋国公府隔壁做邻居的，是工部尚书，怎么好端端的，人就搬走了？

    但是叶夭夭跟他们家也没什么往来，所以也没有多问。

    只看了一眼，便回了自己的院子。

    没过多久。

    红鸾就已经打听到了消息，回来了：“小姐，奴婢打听明白了，京兆府尹说，那野岭上密室上头盖着的草，就是这杨公子让人去盖上的，他就是故意想捉弄人罢了。杨傲在京城，口碑一向不怎么好，但是因着父亲是个二品的官，所以才能一直作威作福到现在。昨夜那个小鱼掉进密室之后，京兆府尹大人到处遣人调查，还真的把杨傲给查出了，叫到了衙门，赔了些银子，这事儿就了了。”

    叶夭夭问道：“只赔了些银子？”

    红鸾道：“他手下有个小厮，出来帮他顶罪，被杖刑了一顿。小姐，大户人家都是这样的，做了恶事，总有下人会出来顶罪的，不然他们哪里敢这么嚣张？最后苦的就是我们这些性命不值钱的奴才罢了！”

    叶夭夭看了一眼天色，发现还早。

    大概下午三四点的样子。

    她起了身，去找叶宸风，而叶宸风这时候，听说韩子潇来访，正亲自出门去接。

    刚跟韩子潇进了府中院子里，就见着叶夭夭。

    叶宸风顿时问道：“夭夭，你这是要出门？”

    叶夭夭点点头，看着叶宸风道：“哥哥，我想出去仗势欺人，你能不能跟我一起去？”

    红鸾：“……？”小姐您说啥？

    叶宸风立即道：“当然可以了！说吧，要带多少人马！”

    红鸾：“？？？”

