    马车已经停下，方乾昏睡于马车内。

    马车外，石飞鱼手里有一枚玉符旋转着，半晌玉符停了下来。

    石飞鱼脸色紧绷，冷语道：“泣血哀歌再一次响起来了。”

    “什么？”

    玉符中传出满是震惊的语气，“确定吗？”

    石飞鱼冷语道：“我亲耳听到的，就发生在我的面前。”

    玉符传出声音，“为什么响起？什么人唱出来的？”

    石飞鱼冷语道：“一个本该作古的人，百里城附近古墓的墓主。”

    玉符震动，那边似乎有多人在急切的讨论着。

    “目标是谁？”

    “方乾。”

    “怎么会盯上方乾？”

    “不知道，可就是盯上了。”

    “你必须时刻盯着方乾，这人是我们费尽心血卜算出来的，绝对不容有失。”

    “泣血哀歌已响起，事情不会顺利了。”

    “该死的，这群早就该化为尘埃的老古董怎么会用这种方法复活。”

    闻言，石飞鱼沉默半晌才道：“这个人口中提到了一位曾经与创世主宰并肩作战的人族强者，也提到过此人回来之后，修为尽废，你们可有知道的？”

    那边安静了一会才有一道老迈的声音响起，“的确有，不过时间太久了，只有被埋葬在地底的墓碑，从墓志铭上可以知道这方面的消息。”

    石飞鱼言道：“关于那些人……”

    老迈的声音叹了口气，“从历史的尘埃中找到的真相并不多，只粗略的知道，那位人族至强者回归之后，天地间不再平静，很多人都觉得他不该修为尽废，认为是创世主宰搞鬼，并认定是创世主宰坑害了那个人。待那位人族强者寿终正寝之后，天地间混乱不堪，同时出现了一个神秘组织，这个组织就是‘戮神’，泣血哀歌就是他们的战歌，他们发誓要讨伐上天，为那位人族强者争取一个公道。”

    “至于之后，似乎是他们真的出征了，但是创世主宰却关闭了一道空间之门，让这个世界的人无法离开半步。”

    “再后来，毒的时代崛起，‘戮神’的相关消息也就没有了踪影。”

    这些都是靠考古来辨别的历史信息，大多数都是东拼西凑。

    石飞鱼言道：“创世主宰真的很坏吗？”

    “不知道。”老迈的声音怅然道：“只知道他放弃了这个世界，远遁去更好的地方度日，并且他身边的人可以保持长生不灭。也据说，在创世主宰离开之后，人族的寿命被扼制在一百年，无人能够超过这个寿数。”

    石飞鱼思索了一番，言道：“这个人很有可能还会出现，我不能与其交手。”

    老迈的声音言道：“明白，实在不可为，你就先回来吧。”

    石飞鱼轻舒一口气，言道：“现在还处于盲人摸象一般修炼的方乾，已经有能力与道门的林觉一战。他的潜力，确实不比其他人差。至于周天星门，确实是锐气尽褪，再无当年风范。也或许，牛皇与星皇在当年的那一场大战中伤到了根基，怕是寿元无多，所以才导致他们不管做任何事情都小心谨慎。”

    老迈的声音响起，“是啊，当年灵战，周天星门是完败，门徒超过九成都惨死在他们面前。莫说是他们，就是我们旁观者都心痛啊。”

    石飞鱼又道：“另外就是，方乾所学都很基本，周天星门似乎也不急。”

    老迈的声音响起，“木秀于林风必摧之，牛皇和星皇如今应该很矛盾吧，既希望方乾成长快一些，又害怕他成长的速度太快。毕竟对于那些大人物来说，年轻人猖狂一下无所谓的，可要是这个人的修炼速度快到他们无法接受的地步，怕是……不允许存活啊。”

    石飞鱼冷笑道：“的确，真是好大的威风啊，两位皇者都不敢大肆培养新一代弟子。”

    那边叹了口气，“没办法，谁让他们得罪了不该得罪的人呢？而那位存在，也让世人明白什么叫不可匹敌。周天星门想要杜绝灵族的不良风气，那就是在挑衅他的威严啊，他现在就是要让世人看着周天星门是如何消亡的，就是要让牛皇与星皇在煎熬中，无力且无奈的带着遗憾死去。”

    “此乃，杀人诛心。”

    石飞鱼收了玉符，眸光又恢复了常色。

    马车内，方乾揉着太阳穴出现，脸色惨白，他的脑海里始终有那些声音在回荡，挥之不去。

    石飞鱼忙站起，“你怎么样？”

    方乾坐在车辕上，痛苦蹙眉，“没事，死不了。”

    石飞鱼道：“找个医师看看吧？”

    方乾却就坐在那，默默的运转天极神诀。

    运转到第二个大周天，体内血液沸腾，灵气环绕自身，包裹头部，这才觉得好了不少。

    方乾睁开眼睛，“他吟唱的是什么？”

    石飞鱼言道：“偶然间在一段历史文献上看过，那是一首战歌，名为‘泣血哀歌’，源于大荒时代。”

    方乾挑眉，“泣血哀歌？这又是什么？”

    石飞鱼言道：“一个神秘组织的核心思想，他们用这首战歌时刻的提醒着自己加入其中的目的。”

    方乾再度问道：“什么目的？”

    石飞鱼道：“答案就在泣血哀歌内。”

    方乾沉默，许久才道：“这一次古墓应该听你的，不去凑热闹。”

    石飞鱼无奈，“现在说这个已经晚了。”

    方乾伸了个懒腰，他已经感觉好了不少。“也无所谓了，得到的东西很多。”

    石飞鱼不解，“什么？”

    方乾笑道：“比如这个。”

    他手中出现了一块雷火神金，看的石飞鱼瞪大了眼睛，“你哪里弄到的？还有，你这几天一直随便的拿出剑，你到底是怎么拿出来的？碍于有其他人在，我才没有问你。”

    方乾笑道：“这枚戒指。”

    石飞鱼惊讶，“戒指？”

    方乾笑道：“是啊，这戒指内部是一个存储空间，高有一百米，长宽也在一百米，非常的大。”

    石飞鱼抓住方乾的手看了一遍，震惊道：“我在这之前还揣测，你才破道境怎么会有实力开辟小空间。想不到，竟然是这种纳物戒，想来这个独臂男人真是够强的，否则何来这种法器？”

