
　　“哈哈哈！红龙！你死定了！”暴食者——拉格福斯的眼睛胖得迷成一条缝，迸射出极致恶毒的目光。

　　他用恶毒目光死死盯着红龙，扫了扫红龙身后的虚空风暴，仿佛已经预见红龙被卷入虚空风暴，在痛苦哀嚎中死去的场景。

　　何塞感受着后背的情况，虚空风暴高速旋转的魔法能量打在身上，远比最急促的暴雨雨点还要密集，且威力巨大，仿佛一颗颗子弹打在身上。

　　好在红龙的龙鳞足够坚硬，魔法抗性也非常强，这让他受到的影响不如暴食者想象中的那么大。

　　虽然影响不大，但也是有影响的。

　　在红龙这种级别的高手交战中，哪怕是一点微不足道的优势，发展到最后，也有可能滚雪球般成为决定战斗胜负的关键。

　　“暴食者得到魔潮的强化，正面对上，我成功将其斩杀的概率不足百分之五，”红龙心中如是想到。

　　何塞感受到虚空风暴带来的疼痛，疼痛感不仅没有让他失去理智，反而让他头脑越发清明。

　　脑海中万千念头闪过，红龙把心一横，不进反退，向虚空风暴靠近。

　　红龙的反常举动让暴食者发愣，但没过多久，暴食者便反应过来，追了上去。

　　虚空风暴很危险，但对于神孽级强者来说，只要不进入风暴核心就不会有生命危险。

　　红龙越往虚空风暴中心靠近，被撕裂的疼痛感就越发强烈，就仿佛锋利的刀片在身上刮一般。

　　何塞没有管虚空风暴带来的异样感觉，紧紧盯着暴食者。

　　在虚空风暴这类凶险万分的环境中战斗，踏错一步就可能死亡，在这类情况下，清醒的头脑比有力的拳头更为重要。

　　正是想到这一点，红龙才主动进入虚空风暴，将魔潮给暴食者带来的弱智劣势最大化。

　　“软弱的蜥蜴！来！面对我！面对强大的拉格福斯！嘎嘎嘎！”暴食者发出难听的嘲笑声。

　　何塞对此充耳不闻，按照心中拟订的计划继续行动。

　　他默默飞行着，擦着虚空风暴的边缘，向虚空风暴另一端进发。

　　虚空风暴范围很大，又有强大的魔法冲击减缓速度，红龙耗费了半个小时才到达预订位置。

　　何塞感受到周围风暴的变化，明白时机成熟了，降速让暴食者接近，随即猛然转身，向暴食者喷出猛烈的龙炎。

　　暴食者一直追逐“逃跑”的红龙，却不想红龙突然转身袭击，顿时被打得措手不及，慌乱之中撑起魔法护盾。

　　猛烈的龙炎如海啸般冲在魔法护盾上，燃烧的烈焰将深渊领主淹没。

　　见光活塞间，红龙望着被龙炎吞没的暴食者，眼中充斥着强烈的杀意。

　　他明白龙炎要不了暴食者的命，甚至连暴食者的魔法防御都无法突破，而他之所以使用红龙龙炎，而不是威力更大的耀阳龙龙息，目的便是利用火焰炎光阻碍暴食者的视线。

　　“拉格福斯！你的末日到了！”何塞不退反进，扇动翅膀向暴食者冲去，看模样竟是要和深渊领主肉搏。

　　耀阳龙作为得到艾欧祝福的强力龙种，有着创造新龙种，成为龙王的潜力，无论是肉体还是魔力都没有明显的短板。

　　魔力因缺少种族魔法积累的原因，发挥不出完整的实力，即便红龙数十年的魔法研究，也只能发挥出七成实力。

　　而肉体力量却是没有积累的限制，红龙本就身经百战，即便红龙在就职法师之后习惯了法师的战斗方式，也从没有想过放弃巨龙的肉体力量优势，一直进行着战斗训练。

　　如今，就肉体力量而言，红龙甚至比传奇龙种中力量最大的力能龙还要强上一线。

　　之前一直没有使用肉体力量，那是因为魔法足以解决问题。

　　对上暴食者，单凭魔法无法解决敌人，自然也就拿出了肉搏手段。

　　暴食者身上迸射出可怕的深渊魔气，将周围的龙炎冲散，但没看清外界形势，就看到已经冲到眼前的红龙。

　　何塞伸出坚韧的龙爪，龙爪爪尖将虚空风暴撕裂，在虚空风暴中拉出白线，以足以轰碎山脉的恐怖力量袭向暴食者心脏。

　　暴食者仓促之间反应不及，伸出手阻拦，还没触摸到红龙，就感受到红龙身上散发出来的恐怖高温。

　　即便有深渊魔气的保护，耀阳龙身上的恐怖高温也给暴食者造成了恶劣的影响，高温让他有些睁不开眼睛，同时他伸向红龙的手，传来强烈的刺痛感。

　　明知道自己即将触摸到的是一块烧红的烙铁，但暴食者却仍然不得不主动将手送上去，一旦无法阻拦红龙的攻击，他就会被红龙击中恶魔要害——心脏。

　　两害取其一轻，暴食者别无选择。

　　龙爪上高温已然让暴食者胸前皮肤汗毛倒竖，就在袭击即将临身的前一刻，暴食者险之又险将龙爪格挡，然而让他没想到的是，他竟然从红龙龙爪上感受到一股不弱于自己的强大力量。

　　暴食者脸色猛变，他发现自己仓促间的格挡无法拦住红龙的龙爪，龙爪只是缓了缓，继续袭向心脏。

　　作为强大的深渊领主，暴食者也是在无尽的厮杀中脱颖而出，战斗经验已然融为本能。

　　他没有选择继续格挡，而是拼尽全力将红龙龙爪向一旁拨开。

　　燃烧的龙爪爪尖已然刺入暴食者皮肤，但却在暴食者的巨力下被拨到一边，龙爪在暴食者胸前留下三道爪痕，又带走手臂上的一块血肉。

　　暴食者受伤，但却没有鲜血流出，因为红龙的龙爪并不只是普通的物理袭击，龙爪上还燃烧着高温火焰，恐怖的高温将伤口瞬间烧焦碳化。

　　数千年来，暴食者还是头一遭离死亡如此之近，只差一点红龙的龙爪就会刺入他的心脏。

　　突袭没能杀死强敌，何塞心中感到有些遗憾，但对此结局也早有所预料，媲美神孽的深渊领主哪里是这么容易被干掉的。

　　红龙心中遗憾，但手上动作可是一刻也没有停下，龙爪攻击落空后，龙尾猛甩，如鞭子般向暴食者脑袋抽去。

　　对于恶魔而言，脑袋的重要性虽然不如心脏，但也仅次于心脏。

　　一旦脑袋遭到重创，意识出现昏沉，就很容易被敌人抓住机会，瞬间殒命。

　　砰！

　　龙尾狠狠抽在暴食者抬起的手臂上，暴食者手臂上的脂肪，在龙尾的巨大冲击力下如波浪般激荡，坚韧的恶魔皮肤在耀阳龙高温中留下一道焦痕。

　　暴食者心中惊怒，不仅因为红龙强大的肉搏能力，更是因为他突然发现自己和红龙对调了位置。

　　此刻，红龙处于虚空风暴外围，而他背对虚空风暴核心，背后传来强大的风暴撕裂，撕裂感牵扯了他不少精力。

　　这也正是红龙的计划，擦着风暴边缘飞行，从一端飞到风暴另一端，将双方位置对调。

　　若是在魔潮之前，暴食者还可能会有所警觉，但魔潮给他了强大力量，也带走了他大部分理智。

　　他落入了圈套，为时晚矣。

　　“吼…”暴食者发出愤怒的咆哮，但吼到一半就连忙闭上嘴，因为红龙近距离喷出早已酝酿好的龙炎。

　　龙息近距离糊脸，将暴食者脑袋淹没。

　　暴食者全力爆发出深渊能量，深渊能量将头颅包裹，不让脑袋受到龙炎的伤害。

　　没有受伤，但暴食者心中还是万分惊恐，因为蕴含恐怖火元素能量的龙炎遮住了他的视线，还阻碍了他的精神力。

　　他看不见了！

　　在看不见对手的情况下，暴食者发狠，以命搏命，双手不做丝毫防御，全力向红龙打去，他试图以此逼退红龙。

　　何塞冷静面对，用龙爪挡住暴食者的袭击。

　　口中龙息喷吐，龙爪格挡暴食者双拳，龙尾刚刚袭击过一轮，正是旧力未尽新力未生的阶段，但红龙还有一对龙翼。

　　若问巨龙浑身上下哪个部位力量最大，有研究过巨龙的学者必然毫不犹豫说出：是龙翼。

　　龙翼看起来薄薄的，但实际上却提供了足以让巨龙庞大身躯飞行的力量，这股强大的力量不只能用来飞行，还能用来对敌，龙翼拍击的力量甚至要超过龙尾横扫。

　　一般情况下，巨龙是不会使用龙翼拍击的，因为龙翼太过重要，且没有强健的肌肉保护。

　　若是龙翼在战斗中受伤，巨龙将丧失升空逃跑的能力。

　　因此，龙翼拍击仅使用在虐杀弱者，或者搏命的紧急情况下。

　　何塞此时的情况介于两者之间，一方面，对手非常强大，足以让他搏命以待，另一方面，对手视线受到龙息干扰，双拳由龙爪对付，正是脑袋空门大开的时机。

　　所以在喷出龙息的同时，红龙便扇动有力的龙翼，向暴食者脑袋打去，就像两块钢板拍向中间的西瓜。

　　暴食者察觉到龙翼袭来的劲风时，已然无法格挡。

　　一旦被龙翼击中脑袋，他必然受到影响。

　　在于同等实力强敌激战的情况下，哪怕他的动作仅是一丝延迟，都会被对手抓住机会，一举遭受重创，乃至当场陨落。

　　以红龙展露出来的实力来看，当场陨落的概率更大一些。

　　在绝望情况下，暴食者亦发挥出深渊恶魔的血性，索性不再防御，将全身力量凝聚在双手上，凝聚成一颗巨大的深渊能量球，就要引爆能量球和红龙同归于尽。

　　何塞自然不会和暴食者同归于尽，双翼狠狠拍在暴食者脑袋上。

　　深渊领主的头骨非常坚硬，即便在龙翼拍击下也没有破碎，但也让暴食者头脑发昏。

　　昏沉的暴食者没能当即引爆能量球，但红龙也因能量球横在两者之间，没有袭击暴食者心脏的机会。

　　但何塞战斗经验何等丰富，瞬间便有了应对方式。

　　红龙身形一闪，发动传送退后，同时在传送离开的前一刻指尖弹射出一缕火苗，火苗向暴食者手中的能量球射去。

　　暴食者手中的能量球本就是一团不稳定的爆炸物，仅因暴食者头脑发昏没有立刻引爆，遭到火苗外力的干扰，脆弱的平衡一下子被打破。

　　轰！

　　何塞出现在数千米之外的同一刻，一声巨大的爆炸声响起，漆黑如墨的狂暴深渊能量掀起一场风暴。

　　爆射扩散的深渊能量将红龙淹没，红龙撑起【火元素障壁】，源源不断的火元素能量注入【火元素障壁】中，补充护盾抵消深渊能量产生的消耗。

　　红龙被能量狂潮淹没，亦如海啸中屹立不倒的礁石，处境看似凶险，但实际上却稳如泰山。

　　能量爆炸来得快，去得也快。

　　何塞看清爆炸后的情况，暴食者独自承受了能量爆炸的苦果，身躯残破，双臂自手肘部位消失不见，身上皮肤被能量爆炸炸没了，露出猩红的筋肉。

　　这样严重的伤势，对于深渊领主来说也是伤筋动骨，没有数百上千年的时间无法修复。

　　这并不奇怪。

　　要知道，暴食者本打算用能量爆炸和红龙同归于尽，由此可以想象得到爆炸的威力有多强。

　　虽然受到重创，但暴食者并未殒命，毕竟爆炸的魔力来自于他本身，就像红龙对火元素能量攻击承受力更强一样，深渊领主对深渊能量的抗性也非常强。

　　此刻，暴食者还保持着清醒的意识，他心中前所未有的绝望。

　　爆炸将他重创，若是在寻常时候，他立马便会撕裂空间逃走。

　　然而此时，暴食者身处于虚空风暴狂暴的能量环境中。

　　且由于他背对虚空风暴，爆炸产生的冲击力将他向虚空风暴中心推去，重伤虚弱的他在虚空风暴中，甚至无法完成最简单的近距离传送。

　　失去了皮肤的暴食者以血肉承受虚空风暴的撕扯，比伤口撒盐还要痛苦得多。

　　何塞没有让暴食者承受太久的痛苦，待爆炸产生的能量风暴过去，他立马追入空间风暴。

　　在暴食者被卷入虚空风暴中心之前追上了他，红龙没有丝毫废话，直接一爪插入暴食者的胸膛，将尚在跳动的黑暗心脏取出。

　　心脏是恶魔力量的源泉，深渊领主同样也不例外。

　　失去心脏，暴食者心中再怎么不甘，也只能瞪大充斥仇恨的双目。

　　可惜，目光无法杀死红龙。

　　“哈哈哈！拉格福斯！魔潮强化又怎样！你终究还是死在了我的手上！”红龙看着暴食者死不瞑目的扭曲面孔，心中满是击杀强敌的快意。

　　帝国皇帝没有对着尸体嘲讽的习惯，很快就调整好心态。

　　他小心翼翼将堪称无价之宝的深渊领主心脏收好，随后又砍下暴食者的脑袋，秉持不浪费的原则，将暴食者的尸体收起。

　　何塞以最快速度脱离虚空风暴，立马传送返回血战战场。

　　一只体型伟岸的红龙出现在龙腾联盟与恶魔大军激战的战场上空。

　　“孱弱的恶魔爬虫们！你们的主人死了！”何塞俯视下方战场上蝼蚁般的恶魔大军，提起手中的暴食者脑袋，发出胜利的咆哮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第478章 深渊领主的陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 