    赤红的越野车仿佛一团炽热的火焰，在厂房中疾速飚行。

    红莲仍然蹲伏在车顶上，黑色的长发迎风飘舞，表情冰冷刺骨。

    数百只小恶魔紧随着她，在车身边滑翔翻腾。

    远远的看去，不知情的人还以为是又一波怪胎兽潮降临。

    一路上，薛云带着一大帮安全级Lv1的小恶魔在厂房里横冲直撞。

    配合着红莲强力的斩击和地狱火，斩杀了无数的低阶机甲怪胎。

    不仅收割了大量的经验值，身边的队伍也越来越壮大。

    薛云差点就想要留在这里，以这种逆天的方式不停的刷怪！

    不过他总算还有点理智，只是意淫了一下而已。

    事实证明，天秦金属冶炼公司的这处厂房确实存在着极大的问题。

    蛰伏在这里的怪胎全部都是经过改装的机甲型怪胎，身体都融合了钢铁材质，比普通的怪胎在防御力上有着更加明显的强化。

    这也就是薛云，拥有红莲这样逆天的武装怪胎。

    换上任何一个新手守夜人，估计都会折损在这里。

    哪怕是团队协作，恐怕连工厂的大门都没法进入。

    这个所谓的C级任务，其难度完全可以和大部分的A级任务媲美！

    绝不是普通的D级或C级守夜人能够胜任的！

    秦志强这个老狐狸...

    老子真是被坑死了！

    顺手解决了又一批机甲丧尸，越野车四周已经聚集了密密麻麻的小恶魔。

    薛云一路狂飚，终于驱车来到了厂房的南门。

    三米多高的合金大门就在眼前，冲出去他们就能暂时安全。

    “红莲，破门！”

    车顶上的红莲扬起镰刀，锁定了前方的大门就要发力。

    轰隆~！

    一旁研究室之外破败的墙壁突然倒塌，三头机甲狼王从研究室里猛得窜出，低吼着拦住了薛云的去路。

    侵略级Lv3的怪胎，一来就是三头...

    真是没谁了！

    人倒起霉来，喝水塞牙缝，扶墙墙都倒。

    最后关头，竟然碰上这三头舔狗！

    “红莲！解决它们！”

    薛云现在要是独自一人，使用一记潜杀就能解决问题。

    失去了目标的踪影和气息，三头机甲狼王肯定会去别处，也省得和它们缠斗。

    可偏偏身边有秦天昊这个拖油瓶，由不得他不应战。

    一个闪身，红莲立刻消失在车顶上。

    凌空落在了三头狼王的面前，赤色的瞳孔溢出幽暗的光泽！

    镪~！

    黑色的刀光刮起狂暴的罡风。

    举起巨大的镰刃，红莲原地妖娆的旋转了一圈。

    三头机甲狼王的双眼立刻炸裂，鲜血飞溅之间仰头痛苦哀嚎！

    突然，手臂上的镰刀纹身传来了一阵剧烈灼烧感。

    薛云不由得朝研究室的方向望去，在那里竟然散发出了强大的生物力场气息...

    嗷呜~......

    三头瞎眼的狼王仿佛如有神助，它们仰天长嚎，竟然不顾自己的伤势悍不畏死的再次向红莲扑去。

    有问题！

    野外的怪胎绝不可能像眼前的三头狼王这样有组织有纪律。

    它们在受到致命伤的情况下，竟然还能发动围攻？

    看样子似乎只是为了拖住薛云，不让他们顺利突围。

    情况很明显，有人在背后操控它们！

    可是，薛云从“怪胎百科全书”中得到的反馈分明显示，这三头机甲狼王是地地道道的野生怪胎，身后并没有守夜人的影子。

    那究竟是什么玩意儿在控制它们？

    更加强大的怪胎么？！

    不能再呆在这里了！实在是太诡异了！

    红莲和三头机甲狼王戮战在了一起，刀光和爪影此起彼伏。

    三头机甲狼王面对嗜血级Lv5的红莲，竟然短时间内没有败下阵来。

    “红莲，速战速决！”

    轰隆隆...

    狂暴的地狱火如同蜿蜒的火蛇，狠狠地缠绕住了其中一头机甲狼王的身躯。

    灼热的火焰升腾，终究是将它焚烧成了灰烬。

    手中的利刃一指，数百只小恶魔在红莲的指令下呼啸着淹没了第二头机甲狼王。

    蚁多也能咬死象！

    小恶魔数量众多，一涌而上立刻压制了它的反扑。

    不一会儿，机甲狼王不堪重负，轰然倒地。

    地狱萝莉的身影闪现而上，手中镰刃带起一道寒芒。

    手起刀落！

    巨大的头颅随即坠落地面...

    眼见剩下最后一头拦路恶犬，薛云狠踩油门，穿过了喧嚣的战场，朝着最后一头落单的狼王疾驰而去。

    “你...你要干嘛？不，不要啊！”

    秦天昊失声大喊，后背紧紧的贴近了副驾位，一颗心都差点蹦出来。

    砰~！

    磁悬浮越野车狠狠的撞击在狼王的腰身上。

    强烈的冲撞力直接让狼王腾空而起，越野车的车头一片狼藉，引擎盖不易而飞。

    狼王巨大的身躯狠狠的摔在了合金大门上。

    轰......

    大门应声坍塌，薛云根本不带犹豫的，任凭身旁的秦天昊发出杀猪般的尖叫，驱车就碾压了过去！

    越野车呼啸而过。

    车身剧烈的颠簸不已，整个骨架仿佛即刻就要散架一般。

    荒野的阳光下，火红的磁悬浮车夹带着嗡鸣声高高的跃起！

    红莲没有念战，紧随其后从荒废的厂房里飞身而出，稳稳的落在了车顶。

    身后，密密麻麻的小恶魔仿佛赤色的蜂群，如影随形！

    砰~！

    狠狠的坠向地面，磁悬浮车内所有的挡风玻璃轰然碎裂。

    “哈哈！安全了，任务完成！”

    猛打方向盘，薛云连续换挡，驾驶着车辆头也不回的朝龙都方向驶去。

    吼吼吼！

    身后猛得暴发出了不甘的怒吼。

    听声音正是来自厂房研究室的深处。

    “香蕉你个芭乐，果然有问题！还好老子跑得快！”

    骂了个娘，薛云手臂上的镰刀纹身阵阵滚烫，车顶上的红莲忍不住回头眺望了一眼，双目中满是深邃的赤芒。

    在荒野中行驶了一个多小时，总算是甩掉了路上的众多怪胎。

    一边开着车一边拿出了手机，薛云拨通了姚琴的电话。

    “喂...”

    “喂，姚秘书么？任务完成了！”薛云说道。

    “真的么？！实在太好了，薛先生您现在在哪儿？”

    “正在回城的路上！”

    “好的，我马上到东城门接应你们...”

    顿了顿，电话那头的姚琴问道：“秦少呢，他人安全么？有没有受伤？”

    挑起眉头，薛云看了眼副驾驶上的秦天昊。

    这货早就受不了刺激晕了过去，那模样如同一条死狗般耷拉着脑袋，口水流得满胸口都是...

    “没啥大事，不过有可能受了些惊吓，你们最好给这小子请个好点儿的心理医生！”

    “......”

