    “不好！”敖光心头一个激灵，反应了过来：“该死，他居然用分身来转移我的注意力，现在仙器核心已经被他炼化一半，那灵魂残念多半已经被炼化掉了，必须阻止他！只要将他击退，我再炼化起来，就是水到渠成的事情！”

    敖光看着已经炼化了一半的苏辰，直接舍弃了仙龙化身，朝着苏辰冲了过去，圣光权杖上面释放出恐怖的空间气息，凝聚出一道由空间之力和真龙力量凝聚而成的诡异光线，朝着苏辰射杀了过去。

    “审判之光！”

    施展出这一招，敖光似乎也消耗不小，气息一下子滞涩了片刻，但是，看着审判之光如光线一般落在了九龙炼天鼎之上，敖光脸上却是浮现出一抹轻松之色。

    “这审判之光乃是我的大日光明圣典上的杀招之一，以光速攻击敌人，而且将空间之力和我大日光明真龙的天赋血脉结合，这一招施展出来，同为炼虚境巅峰的真龙，硬抗的话，也是要重创的，只有擅长防御的真龙强者，才可能抵挡得住的！这苏辰再妖孽，也只是人类而已，他这法宝，绝对不可能挡住我的审判之……怎么可能！”

    敖光正在幻想着美好的未来，却忽略了仙龙化身的存在，苏辰现在已经到了紧要关头，分不出太多的力量抵抗敖光的攻击，但是仙龙化身却是自由之身，而且，他的速度现在也有了巨大的提升，在敖光反应过来，对付苏辰的时候，仙龙化身就提前冲了过来，做好了两手准备。

    “轰！”

    审判之光的威力确实强大，速度更是恐怖，若非仙龙化身提前赶到，怕也不能够及时替苏辰本尊挡住审判之光的攻击的。

    审判之光准确的轰击在了仙龙化身的身上，开天剑也抵挡不住，被硬生生震开了，剩下的力量落在了仙龙化身的身上，仙龙化身此时的血肉已经足以和完美血脉的真龙媲美了，吸收了一段时间的神龙之气不是白吸收的。

    然而，在这审判之光面前，仙龙化身的血肉居然开始消融，审判之光带着恐怖的毁灭力量，几乎比苏辰的毁灭剑意更为恐怖，仙龙化身的血肉在审判之光下，如冰雪一般笑容，露出了里面的森森白骨，却是看不到一点的流血痕迹，仙龙化身的躯体转眼之间被打回了原形，变成了一副骷髅架子。

    “他的身体到底有多强？居然可以抵挡得住我的审判之光？我这审判之光，连极品防御真器都能够洞穿的，他是怎么做到的？不过，他的身体骨骼居然没有事情，这到底是怎么一副身体？”

    敖光的心头无比的震撼，他的目光死死的落在仙龙化身的白骨之身上，神识扫过之后，从上面感受到了一股难以掩饰的威压。

    “这是……仙龙的气息？苏辰的化身居然也是一具仙龙？”

    敖光的心头顿时是一片惊涛骇浪，他盯着苏辰，怒道：“苏辰？你胆大包天，居然敢以仙龙遗骸修炼身外化身，你这是死罪，我们龙族绝对不会放过你的，敖煌，你身为龙族圣子，有责任捍卫我们龙族的威严，苏辰的化身乃是以我们龙族仙龙老祖的遗骸修炼而成，是对我们龙族先辈的亵渎，你现在和他一伙，将会成为龙族的罪人，受到龙族族规的严惩！”

    敖煌也是一愣，他倒是不知道苏辰的仙龙化身是仙龙来着，不过，想到苏辰手上掌握的东西，敖煌直接破口骂道：“谁说一定就是仙龙遗骸了？难道就不能是魔龙了么？你无非就是想给苏辰扣个帽子而已？真当老子跟你一样傻不成？再说了，就算是仙龙又如何？苏辰的价值可比十个仙龙都高！”

    敖煌的话也是脱口而出，说完就有些后悔了，神龙之气的事情，他可是答应不说出去的，不过，此时战斗正是激烈的时候，敖光和敖灭他们听了敖煌的话，有些奇怪，可是却没有想太多，只当是敖煌为了保住苏辰，故意给他身上加的筹码而已。

    敖光见无法说动敖煌，也就不再徒劳了，他盯着苏辰，和变成骨头架子的仙龙化身，目光阴沉：“可恶，这审判之外威力巨大，我最多施展三次就耗尽力量了，更可恶的是，审判之光无法起到作用，这个化身居然是仙龙之身，生前定然是达到仙境的强者，骨骼无比的坚固，比之极品真器都要强悍，审判之光的威力还无法将其干掉，但是苏辰炼化仙器核心已经进行了一半，若是不能尽快的阻止，苏辰随时可能将仙器核心炼化，一旦到了那一步，敖光他们就危险了。

    “只能拼了！”

    敖光眼中闪过一抹精光，他的身前突兀的浮现出一个巨大的丹药，丹药几乎是透明的，散发着奇特的波动，那波动苏辰十分的熟悉，分明是空间之力的波动，只是，这丹药并不是只有空间之力，还蕴含着种种不同的东西，有材料，甚至有一些和灵魂相关的宝物融入其中。

    “这是什么丹药？”苏辰皱起眉头，立刻在脑海当中搜寻了起来，他现在已经很长时间没有再修炼丹药了，很多高端的丹药，他也不认识。

    “是悟虚神丹！敖光圣子居然有悟虚神丹？难怪他对突破碎虚境有那么大的信心！”

    “那可是悟虚神丹，能够帮助炼虚境巅峰突破碎虚境的极品丹药啊，虽然神丹这个名字有些夸张，但是这丹药的功效却是相当的不俗，足以帮助炼虚境巅峰突破碎虚境的成功率提升三成！”

    “三成啊，对于天赋好的人来说，几乎相当于百分之百的成功概率了，敖光圣子若是在准备充分的情况下，完全有足够的把握突破碎虚境的，他现在就拿出来，是要干什么？难道……”敖灭他们都惊讶的看着敖光取出的悟虚神丹，目光中充满了羡慕，只是，他们很清楚，那样的宝物，不是他们可以觊觎的。

    “苏辰，原本我打算再准备一段时间，才服用这悟虚神丹，到时候，我突破的概率更大，而且突破之后，实力也会更强，但是现在却不得不提前使用，我说过，这件仙器，还有这个小世界，我是一定要得到的！”敖光目光疯狂的看着苏辰，充满了恨意。

    按照他自己的计划，扽跟他的积累足够，修为在炼虚境巅峰达到极限之后，再服用悟虚神丹，突破到碎虚境，那个时候，他突破碎虚境是铁板钉钉钉的事情了，可是现在为了争夺这个小世界，他不得不使用了。

    因为敖光清楚，自己就算不用悟虚神丹也可以突破碎虚境的，只是把握低一些而已，但是，如果自己现在夺得这件仙器，以及这个崩溃的小世界的话，自己不但可以突破碎虚境，更是将拥有一个强大的小世界。

    一般情况下，一个碎虚境刚刚孕育小世界的时候，这个小世界是比较弱小的，只是一个简单的空间而已，需要大量的资源和能量的补充，才可以变得更加的稳固强大，而若是有了一个崩溃的小世界作为基础，只要他提供能量，这个世界就会重新壮大起来。

    也就是说，谁得到这个小世界，突破碎虚境的时候，完全可以迅速的达到碎虚境中期乃至后期，和那些老牌的碎虚境强者匹敌争锋！

    轰！

    敖光说完这些话之后，直接就将悟虚神丹吞了下去，悟虚神丹的力量爆发出来，不但的融入到敖光的身上，苏辰感觉到敖光的气息变得诡异莫测起来，周围的空间能量都不断的朝着他的身上汇聚。

    “这家伙这是要冒险突破啊，即便没有突破，服下这悟虚神丹，也足够他的实力突破许多了，万一他要是真的突破碎虚境，哪怕刚刚突破，也不是我可以匹敌的额，必须阻止他！”苏辰立刻意识到危险所在了。

    好在，苏辰并不是只有一个人，他连忙让仙龙化身杀了上去，要阻止敖光突破。

    仙龙化身现在只剩下一个骷髅架子了，实力损失极大，但是也不得不冲上去，他和苏辰乃是一体的，苏辰要是败了，挂掉了，他也会跟着完蛋的。

    “惊天动地！”

    “开天辟地！”

    “毁天灭地！”

    仙龙化身持着开天剑，迅速的冲了上去，他没有苏辰那么强大的条件，灵魂也不如苏辰那么强，所以，他只能从别的方面入手，学习了不少绝招剑术，熊霸的天地剑术威力颇大，刚好仙龙化身的力量也是相当的强大，很适合这套剑术，仙龙化身很快就将这套剑术学会了，此时第一次施展，威力居然非常的强大。

    因为这套剑术本身就是和开天剑，御天铠乃是一套的，此时刚好展现出它的威力来。

    轰！

    开天剑重重的斩向了敖光，但是当落在敖光身上那层光芒的时候，居然被硬生生的挡住了，这层空间能量，自动的形成了防护，保护正在突破的敖光。

    “灵魂剑意！杀！”

    苏辰看到这一幕，当即剑域展开，一道强横的剑意破空杀来，没有任何力量可以抵挡。

    苏辰变强的灵魂再次施展灵魂剑意攻击，爆发出恐怖的杀伤力，敖光身上的防御力量，只能抵挡住其他攻击，却挡不住苏辰的灵魂剑意的攻击。

    敖光的灵魂顿时受到了震荡，在突破的时候，最怕的就是灵魂受到影响了，苏辰这一击刚好击中了要害，敖光身上的空间光芒一下子暗淡了许多，仙龙化身立刻趁机杀上来，开天剑绽放出夺目的光芒，在敖光的身上疯狂的斩杀着。

    “滚开，我要宰了你！”敖光怒吼着，龙爪突兀的抓向了砍杀他的仙龙化身，居然一把抓了个正着。

    与此同时，他的身上升腾起一股恐怖的气势来，正在炼化仙器核心的苏辰都感觉到了一股恐怖的压力来，此时的敖光，比之前居然强大了一倍！

    而且，在敖光的身上，一个模糊的世界正在形成，这个模糊的世界，居然和他们所在的这片激将崩溃的世界有些相似。

    “这是……半步碎虚的境界！”苏辰惊道，敖光这样子分明是没能突破成功，但是却已经有了小世界的虚影了，难怪他身上的气势如此恐怖，看到眼前的变化，苏辰的心情一下子沉重了起来。

    绝品少主读者群：242524853亲们可以加入一起讨论

