    第2章要相信科学

    周意欢觉得这个男人有点怪，如果是正常人，估计这个时候就该揍自己了。

    毕竟她这话听起来挺像是在诅咒他似的。

    但是男人只是愣了一下，竟然很平静的接受了这句话，然后还很认真的问周意欢：“那么，我的死期是什么时候？”

    他声音很轻，竟然还有几分温柔。

    周意欢觉得自己可能是刚重生，思考能力还没恢复造成的错觉。

    “你叫了车？要去哪里？”她偏过头，岔开话题。

    “去城湾酒店，你要去哪里？如果顺路，我们可以拼车。”

    城湾酒店是离周家比较近的一个酒店，并且安保卫生都还可以，周意欢此时也无处可去，去那里呆一天想想接下来怎么办也好。

    她点点头，正要答应，忽然看见男人头顶上硕大的“死亡原因：车祸”这几个字，顿时严肃拒绝：“雨天路滑，我们适合步行！”

    坐车是绝不可能坐车的！

    不然岂不是重生不到一小时，就跟着男人车祸凉凉？

    “你听我说。”周意欢往男人的方向走了一步，男人似乎是有点害怕，往后退了一步。

    周意欢紧跟不放：“我看你眉心泛黑，今天你不适合坐车啊！”

    高个男人：“……”

    “你什么时候改行算命了？”男人无奈叹息，看着周意欢的目光透着一种难以言喻的复杂。

    周意欢一愣：“你认识我？”

    男人摘下帽子，口罩，露出一张清俊到微微有些炫目的脸。

    额前的碎发乖巧的耷在眉毛上面，鼻梁笔挺，嘴唇偏薄，他低垂眉眼，看向周意欢的时候，整个人都透着一股子乖巧的意味。

    周意欢僵住了：“你是闻时？”

    当红艺人闻时！

    这位在十年后那都是鼎鼎有名的人物，但凡他参演的电影，有一部算一部，就没有不拿奖的，影帝之名实至名归！

    最难得是，这位大佬出道十几年，从未有过任何绯闻，全年无缝衔接入组，兢兢业业堪称行业楷模。

    才三十多岁，在国际社会上都有着不可动摇的地位。

    但是闻时最出名的，却是他的恋情。

    饶是不怎么关注娱乐圈的周意欢，都听说过他长达数十年爱恋某人，并且因为对方已经心有所属，于是决定终生不娶的八卦传言。

    但是！

    闻时怎么会认识她？

    他们两个明明是没有任何交集的陌生人才对！

    “我们见过，你和陆铭的订婚宴，我受邀去参加。”闻时眼中的笑意淡了一点。

    周意欢也不大开心。

    她和陆铭的婚事是母亲生前的时候定下的，她母亲和陆铭的母亲邵阿姨是闺蜜，好到穿一条裤子那种。

    上辈子陆铭喜欢上周倩文的时候，邵阿姨是极力反对，坚定支持她，就算她后来和陆家闹翻，邵阿姨也从没有怪过她，反而一直心怀愧疚。

    比起周文武，邵阿姨更像是她的亲人。

    她和陆铭的订婚宴，在两位母亲的操办下，盛大非凡，邀请了省城所有的世家名门，周陆两家的亲事，人尽皆知。

    当时她觉得自己是这个世界上最幸福的人，直至母亲去世，亲近的父亲撕开温和的面具，露出狰狞的獠牙，她一下子沦落成无人问津的小可怜，这桩亲事，也不了了之。

    不过这正和周意欢的意，她也不想和陆铭再有任何交集。

    抬头对上闻时的眼眸，周意欢洒然一笑：“没想到大明星竟然和我认识，真的是挺意外的。”

    闻时喉头微动，似乎想要说什么，又咽了回去，眼神越过周意欢，看向她身后的马路：“我约的车到了，一起吗？”

    不等周意欢拒绝，又快速解释：“我没别的意思，就是担心你一个女孩子不安全。”

    周意欢顺着他的目光，看到了那辆姗姗来迟的网约车。

    她一把拽住闻时的手腕，严肃道：“你相信我，我看你今天晚上真不适合坐车！”

    闻时浑身僵硬，呐呐道：“可是……从这里到城湾酒店，靠走路的话，要走半个小时……”

    周意欢诧异，这人第一想法竟然不是怀疑她胡说八道，而是认真思考了走路去城湾酒店的可行性！

    难道这系统还能自带降智功能？

    “没关系，走走更健康！”

    周意欢摒弃脑海中乱七八糟的想法，上前想要再去问问司机愿不愿意跟他们一块走，就见对面车窗摇下来，对面师傅探出头：“你俩咋回事？走不走啊？”

    在周意欢眼中，他头顶上也缓缓地出现了几个光字。

    周意欢在他和闻时头顶上来回看了一眼，确定一模一样，死亡原因车祸，死亡倒计时：3：00

    看来如果没有自己，这俩人得一起死。

    周意欢喊道：“师傅，你这车好像有点问题，你要不下来看看。”

    只要将这倒计时的三分钟糊弄过去，想必两个人就逃过一劫了。

    司机师傅闻言，立刻从车上下来。

    他狐疑的盯了周意欢一眼，然后绕车一圈，回来后立刻黑了脸，冲到周意欢跟前：“你胡咧咧啥？老子车子好的很，哪里有问题！”

    他长的五大三粗的，往周意欢跟前杵着，跟座小山似的。

    周意欢自己没啥感觉，身侧的闻时立刻反过来拽住她的手腕，将她拖到了身后，挡住了司机的视线。

    他身材是精瘦形的，但是个子很高，和这位司机师傅正面硬刚，竟然并不处于弱势，反而压迫感十足。

    “你个瓜娃子，咋的，要打架……啊妈呀！”

    “砰！”

    一声巨响，车头竟然自燃起来！

    上一秒还挽着袖子要和闻时打架的司机瞪大眼睛，惊恐的连连后退。

    周意欢抬头看向闻时的头顶，上面的倒计时已经结束，死亡原因也没了，看来这一劫是躲过去了。

    目光下落，对上闻时震惊的眼神。

    “你……真的会算命？”

    此时危险已经过去，周意欢也不装深沉了，一脸正气回他：“算命？什么算命！要相信科学！”

    (本章完)

