　　　　如此看来，这位女人还挺可怜的，一个人怎么会怀上蛇胎，这就有点匪夷所思了。

　　不过这种事情当今社会也不是没有发生过。

　　曾经在某市，就有一位十岁的小女孩，突然感觉自己的腹部很痛，当时家人以为孩子吃错东西了，也没在意，整整三年过去，小女孩的腹部时不时就会痛，甚至愈演愈烈，倒在地上满地打滚，这时家人才发现，这十三岁的孩子腹部居然微微的有点隆起，就跟人怀孕了似的。

　　这把他们给吓的，那里还敢耽搁，立刻带着小女孩去了大医院，当医生用X光对着小女孩的腹部一照，所有人都惊骇的像头顶炸了个响雷。

　　女孩的腹部居然有三条三十厘米的小蛇缠绕其中，就跟胎儿似的，让人无法相信自己的眼睛。

　　人怎么会怀上动物，而且还是一个那么小的小女孩。

　　当时就有人猜测，可能是小女孩吃了蛇胆，蛇胆在她的肚子里孵化，然后寄住腹内繁衍，又或许在小女孩睡觉的时候，有条小蛇钻进了她的嘴中，进入腹内。

　　但更为离奇的是，腹内三条小蛇，既然没有将她体内的器官吃掉，小女孩也仅仅只是偶尔的腹痛而已。

　　整件事情充满了离奇跟矛盾，传出去之后，瞬间轰动一时，不过很快就被404了，不了了之，之后再无小女孩的消息。

　　涂小安没想到自己今天居然还硬生生碰到了这种怪事，一个二十来岁，如花似玉的女子怀上了蛇胎。

　　她是怎么怀上的？被蛇日了？

　　天底下还有比他更牛批的蛇吗。

　　涂小安忍不住的恶趣味一下。

　　但不得不说，这女子还算坚强，这种奇葩的事情搁在一般人的身上，想死的心都有了。

　　不过看她生无可恋的样子，恐怕也撑不了多久。

　　自己的腹中怀的不是孩子，怀的是蛇，她该多么的恐惧呀，不能跟任何人说，只有沉沦在黑暗之中，充斥着无助跟可怜。

　　这个大千世界，每天都有无数诡异的事情发生，每一件都能轻松的打破你的三观。

　　“叮，任务触发，蛇胎女人”

　　备注：宿主需要在十天内，解救这生无可恋的女人的麻烦，完成任务等级提升一级，奖励100000信仰点数，任务失败等级降一级，扣除所有信仰点数。

　　触发任务？

　　涂小安惊呆了，第一次遇见系统如此人性化。

　　他差点以为自己遇见了一个假系统，那么久了连什么日常任务也没几个。

　　这次居然因为这个女人触发了任务。

　　难道此女人的遭遇，让系统都看不过去。

　　但是任务是解决女子的麻烦，她的麻烦就是肚子里的蛇胎，但涂小安能怎么办，帮对方打胎？

　　打掉肚子里的蛇胎吗。

　　要是这样，是不是给她弄点堕胎药就可以了？

　　不过涂小安也没有那么天真，这次任务的奖励还算丰厚，提升一级，奖励十万信仰点数。

　　要是有了这十万，商城直接就可以开启了，不过任务失败，他也很惨。

　　越是奖励丰厚，说明这个任务越不是那么好完成的。

　　难度系数恐怕不小。

　　女子跪了很久，最后她缓缓的起身了，咬了咬唇，像是做出了什么重大的决定，转身离去。

　　等她快去迈出庙堂的时候，脑海中出现了一道诡异的声音。

　　“本蛇王有什么可以帮到你”

　　女子双目圆瞪，四肢顿时麻木起来，一个倏然转身，看向正堂巍峨的蛇王雕像，难以置信。

　　“不用怀疑，就是你心中所想”

　　诡异声音再次出现。

　　她叫舒瑶，二十三岁，由于一件不幸的事情发生在自己的身上，将她的生活彻底支离破碎，原本她想找个没人的地方，一死了之。

　　可今天忽然听到各种蛇王显化的传闻，人们把蛇王传颂的神乎其神，让她迟疑了。

　　蛇王？蛇？

　　不由自主，她朝着蛇王庙而来，来了之后，她忽然觉得有点可笑。

　　来了她许什么愿，让蛇王将自己的蛇胎打掉？

　　滑天下之大稽，她怀上蛇胎已经是滑天下之大稽，还来到蛇王庙，更是一种讽刺。

　　她现在恨透了蛇，听到蛇这个字，就要疯了。

　　舒瑶也不是没有想过办法，她甚至吃过堕胎药，想将这个蛇胎流掉，可吃下去的堕胎药，却一点效果都没有。

　　她整整连续吃了十天的堕胎药了，分量是普通人的十倍，但就算如此，蛇胎还是没有流掉。

　　她绝望了。

　　也不敢去医院做手术，更不想被全国人民都知道，她的肚子里怀的不是正常孩子，而是一窝蛇。

　　要是那样，她还不如直接去死。

　　舒瑶感觉自己真的要崩溃了，不，她已经奔溃了，所以她决定离开蛇王庙就去死。

　　跟自己肚子里的蛇同归于尽，是它们摧毁了自己原本美好的生活。

　　可...可脑海中出现的声音，蛇王？蛇王显灵了？

　　整个白镇心中都在传蛇王显化，蛇王显灵，它是真实的存在，可真正遇见了，又难以接受。

　　恍然间，舒瑶惨然一笑，对于现在的她来说，还有什么事情不能接受的。

　　哪怕天塌下来，她也无所畏惧，无悲无喜。

　　舒瑶重新跪到蒲团上，直视着上方巍峨的蛇王雕像。

　　“你怀了蛇胎对吧”

　　刚跪下来，舒瑶脑海中再次出现诡异声音，她娇躯不断的颤抖，颤抖地发出动物哀鸣般的哭泣声，两行清泪顺势而下，止都止不住。

　　她像一个在夜幕来临时迷路的孩子那样哭，哭自己，哭为什么老天爷要如此待她。

　　“告诉我，你是如何怀上蛇胎，或许我可以帮你”

　　其实这句话涂小安说的很没有底气，他并不知道自己能做些什么，如果仅仅是这个女人被蛇缠上了，或许中蛇毒，那么事情反到简单了。

　　可蛇胎就不一样了，完全没有这方面的经验，他又不是妇科大夫。

　　所以他要先把事情的来龙去脉弄清楚，才好对阵下药。

　　“你真的可以帮我吗”

　　舒瑶张了张嘴，声音轻的好像只有她自己听到。

　　但不可否认，她激动了起来，传说中的蛇王是神灵，说不定真的可以帮自己把蛇胎拿掉，因为他居然看出来自己怀的是蛇胎。

(本章完)

