    苏莫稍稍改变了方向，这样也是为了避免龟丞相再带领强者截杀他。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    东海龙宫非同小可，若是蛟龙一族对他展开截杀那他很难躲得过去。

    苏莫御剑而行，度奇快无比，他足足飞了数个时辰，远离了那一片海域无数万里之后，也没见到东海龙宫的人追来。

    “看来不会有事了！”

    苏莫松了口气，能不于东海龙宫交恶，当然是最好不过了。

    又飞行了良久之后，在苏莫的视线之中，前方出现了一座青色的岛屿，岛屿上植被茂盛，郁郁葱葱，还有城池的轮廓。

    苏莫稍一沉吟，便向岛屿上飞去。

    这一路上，他也见到了不少有人居住的岛屿，不过他都不敢驻留，现在倒是没有担心了。

    飞落到岛屿上空，苏莫现这岛屿非常大，方圆足有数万里，其上足有三座城池，每一座都足以容纳百万人口。

    苏莫飞到岛屿之上，走进了一座城池之中。

    这座城叫黑龙城，苏莫乍一到来还以为和东海龙宫有关，不过他现城中大多都是人类，便放心了。

    他之所以来此，也只是要做一番准备而已，毕竟回到中洲以后，他要面对无尽的危险。

    不仅战乱实力强大，黄泉魔宗也不会放过他，所以，他要尽可能的提升实力。

    在黑龙城中，苏莫找了一家客栈暂住了下来。

    进入房间，苏莫第一时间便进入了虚界神图中，准备修炼。

    神图空间中焚天塔屹立其中，苏莫就在不远处盘膝而坐，取出了几枚神丹，开始吞噬神丹中的玄力。

    这些神丹有的是武者的神丹，有的是妖族强者的妖丹，但无论是玄力还是妖力，对于苏莫来说都没有什么不同。

    这些都是苏莫这一段时间的战利品，他杀死的人，只要是武皇级别以上的强者，基本上都会收取神丹。

    而苏莫的修为，经过这两个多月的沉淀，也完全可以再次突破了。

    这一次吞噬，还算顺利，约莫三个时辰之后，苏莫的修为便突破到了武王境六重的境界。

    突破了修为之后，苏莫稍稍稳固一番修为，便来到附近的一座山洞中。

    山洞中，玄天灵柩横亘其中，芊寻月静静的躺在其内。

    “待我救出青璇，要不了多久也能救你！”苏莫面色沉重，怔怔的看着灵柩中面色安详的女子。

    躺在玄天灵柩中的芊寻月，仿若是一个美丽的标本，即便没有了任何气息，却依旧能让人感觉到那种梦幻般的美。

    随后，苏莫便离开了虚界神图，走出客栈，在黑龙城中逛了起来。

    苏莫是想看看此地的商铺，有没有蕴含龙力的宝物，比如那种龙血草。

    如果有的话，他的肉身实力便能再提升一番。

    逛了一个多时辰，苏莫找了数十家大型商铺，果然找到了一些蕴含龙力之物，不过却是极为稀少，根本不够用。

    “太少了！”

    苏莫有些郁闷，走在宽广的街道上，他看到前方还有一家大型的商铺，便又走了进去。

    “掌柜，不知是否有蕴含龙力的宝物？”苏莫走到店铺中的柜台前，开门见山的问道。

    “蕴含龙力的宝物？”

    掌柜是一名微胖老者，闻言立刻摇了摇头道：“没有！”

    “你若是有的话，我出十倍的价钱！”苏莫沉声说道，他知道蕴含龙力的宝物很珍稀，一般人都不会拿出来卖，所以直接加价十倍。

    “十倍？”

    掌柜闻言顿时一惊，眸光闪烁了片刻，微微点了点头道：“我这里的确是有蕴含龙力之物，不过，若是卖给你的话，你可要保密！”

    “哦？”

    苏莫闻言眼眸一亮，居然真的有？

    “掌柜方心，绝对保密！”苏莫郑重的点了点头，虽然他不知道这其中有什么隐情，但只要能得到蕴含龙力的宝物就够了！

    掌柜看了看左右，见店铺中没有什么人，手掌一翻，立刻从储物戒中取出了一个青色的葫芦。

    “这里面全部是黑龙精血，你只需支付五亿上品灵石，老夫就可以卖给你！”掌柜说道。

    “黑龙精血？”

    苏莫心中一惊，不可置信的问道：“真的是黑龙精血？”

    苏莫有些不太相信，若真是黑龙精血那还得了，对方也不可能卖给他吧！

    “是蛟龙，黑蛟的精血！”掌柜补充道。

    “原来如此！”苏莫顿时恍然，原来只是黑蛟的精血，并不是真正的黑龙。

    “我可以检查一番吗？”苏莫沉声问道。

    掌柜打量苏莫一番，见苏莫只是武王境六重修为，便放心的将葫芦递给了苏莫，道：“可以，你验证一番吧！”

    苏莫接过葫芦，打开葫芦口的塞子，浓郁的血气顿时从葫芦里冲了出来，在这浓郁的血气之中，他感受到了较为磅礴的龙力。

    不错！

    这的确是蛟龙精血，这一葫芦蛟龙精血，应该差不多能让苏莫的肉身实力，提升到武王境八重的地步了。

    “我要了！”苏莫微微一笑，立刻收起了蛟龙精血，随即递给了掌柜一枚储物戒指。

    戒指中，乃是五百亿上品灵石。

    如今，苏莫的身上灵石奇多，他所杀的人，储物戒大多也收取了。

    买到了所需之物，苏莫心满意足，转身便向店铺外走去。

    “小友且慢！”掌柜突然出手，喊住了苏莫。

    “还有何事？”苏莫皱眉问道。

    “小友，老夫卖你黑龙精血之事，你千万不能泄露出去，以免被黑龙老祖得知！”掌柜满脸凝重的告诫道。

    “黑龙老祖是谁？东海龙宫之人？”苏莫问道。

    “你居然不知道黑龙老祖？”

    掌柜有些诧异，苏莫居然不知道黑龙老祖的威名，不过，他转念一想，便明白了，苏莫肯定不是这片海域之人。

    “黑龙老祖曾经是东海龙宫之人，但被东海龙宫逐出了蛟龙一族，他现在是这个岛上的霸主，无人敢招惹。”掌柜说道。

    “那黑龙老祖是什么修为？”苏莫沉声问道，听到黑龙老祖不是东海龙宫之人，苏莫顿时动了心思。

    若是能斩杀这黑龙老祖，那获得的蛟龙精血该有多少？至少比这一葫芦精血要强几十倍吧！

    (本章完)