    与此同时。

    暗狼与大乾之间，在东北两大灵洲交界之处发生的这场大战，也很快传了出去!

    毕竟，叶浪和大乾圣人之间的战斗场景，实在太过恐怖，很容易就引起了其他势力顶尖强者的关注!

    而随着战斗结果的传出，叶浪的名声，果然在整个真武大陆响彻了起来!

    原本暗夜狼帝杀手之王的名头，在真武大陆四大灵洲就已是凶名赫赫!

    如今消失数年，再度出现居然直接重创圣人!

    这直接就让听得消息的各大势力强者，纷纷心惊!

    “这是……出了一尊掌控杀戮法则的杀圣吗?”

    甚至于那些最顶端的圣人，心中都不由十分震撼!

    当然，这一切，身为主人公的叶浪却是毫不知情!

    此时的他，已经呆在了被灰狼二人重新建好的暗狼总部秘境之中。

    至于灰狼和黑狼两个，在建完秘境之后，就立即前往了大乾帝都。

    办叶浪交代他们的事去了!

    “力量没了的感觉……可真特么难受啊!”

    此时，秘境深处，一间宫殿之中，叶浪英俊的脸上正有些郁闷，感叹道。

    他修为体验卡只有半个时辰，现在早就失效了，一身修为又从九转大帝恢复到了帝境初期。

    这么大的落差，叶浪一时间自然有些不习惯。

    不过没多久，叶浪也就收起了心中的郁闷。

    有系统聊天群在手，相信不会太久，他便会真正拥有那般修为!

    而且，一旦叶浪自身彻底有了九转大帝境的修为，就能彻底融合贯通自身所具备的三种法则!

    不，说不定之后还会获得其他的!

    反正，到了那时候，他爆发出的实力，绝对比用体验卡的时候还要更强!

    回过神来，叶浪又想到另一件事，那就是那魂族大圣的封印之地。

    当初得到那大圣传承之时，后者在他识海之中，是留下了一份地图的。

    随即，叶浪心神沉入识海之中，眼前顿时出现了一幅虚幻的地图。

    地图上有两处很明显的标记，分别在地图的东西两端!

    “这里不就是东灵洲……”

    有暗夜狼帝身份记忆的叶浪，对真武大陆，尤其是靠近暗狼总部的东灵洲，可以说是很熟悉了!

    因此一眼就认了出来，其中一个标记点正是在东灵洲!

    并且，还在整个东灵洲最中心的地方!

    “卧槽!”

    “那这里不就是大乾帝都?”

    叶浪看着看着，忽然就惊出了声!

    特么的!

    东灵洲的中心之地，不就是大乾帝都所在的位置吗?

    暗夜狼帝身份记忆之中，东灵洲的整体实力比起其他三洲略有不足，只有两家势力拥有圣人存在!

    其中一个拥有圣人的势力，名为万岛盟，位于东灵洲边境，东海之上!

    至于另一个，自然便是大乾天朝，占据了整个东灵洲大陆最优渥的地带!

    其帝都就在东灵洲中心，也是灵脉所在之地!

    “吗的，这么巧?”

    叶浪看着地图，心中不由暗道。

    不过随即，叶浪眼神一凝，想起了之前与那大乾圣人交战之时，破妄法眼看到的对方神魂内，那诡异的一半灰色神魂!

    再结合最后那灰色神魂的力量，直接将他虚无天戟留下的虚无本源清除，心中不由悚然一惊!

    “难道……那玩意跟被封印的魂族大圣有关?”

    “大乾圣人已经被他影响……甚至控制了?”

    当初在大圣墓时，那白骨大圣残念就说过，魂族大圣的封印已经松动!

    因此，并不是没有这种可能!

    想到此处，叶浪脸色不由有些凝重，大乾圣人要真是被那魂族大圣控制了的话，事情可就有些不好弄了!

    因为他现在没了修为体验卡，可干不过圣人了啊!

    “这事情得查清楚，另一处魂族大圣的封印之地具体是何处还不清楚，也需要查探一番。”

    回过神来，叶浪自语一句。

    随即，将贪狼唤来了宫殿之中。

    “狼帝大人，不知有何吩咐。”

    宫殿内，面带黄金面具的贪狼，一双眸子有些火热，开口道。

    自此前一战之后，贪狼对叶浪的崇拜，可以说是到了极致。

    “你派几名大帝境的杀手，悄悄前往大乾帝都，查探那里是否有什么异常。”

    “记住，有任何异常都要记录下来，回报给我。”

    “另外，再派些人到此处去一趟，看看这里是什么地方。”

    叶浪走到他面前，开口吩咐道。

    说话的同时，将识海之中，另一处魂族大圣封印之地的地图拓印了一份，交给了贪狼。

    “是!”

    贪狼恭敬的接过地图，没有任何废话，直接了当道。

    看的叶浪不禁一阵满意。

    有身份，有势力就是好办事!

    要不然，什么都得他自己去办，累且不说，搞不好还有危险。

    “那，属下就先告辞了。”

    贪狼再度开口，准备离开。

    “等等。”

    叶浪好似忽然想起什么，挥了挥手，开口道：

    “你顺便替我……把暗狼内的那几名大帝境的女杀手唤来!”

    “啊?”

    “是!”

    贪狼闻言一愣，眼神古怪了一瞬间，不过立马就恢复过来，也不敢多问，点头应下。

    就径直离开了宫殿。

    别误会，叶浪当然不是想喊几个女杀手来干什么少儿不宜的事。

    他只是忽然想起，睡觉变强系统共享增幅的技能!

    身边睡觉的异性实力越强，他修为增长速度越恐怖，对方也能随之获得他十分之一的修为增长速度!

    单纯想拉她们来增加修为提升的速度罢了!

    叶浪有预感，和大乾之间绝对还不算完，因此他有些迫切的想把自身修为提上去。

    反正他有隐息决在身，大帝境还看不破他的修为，强者人设是不会崩塌的!

    摇了摇头，叶浪便坐在殿中，静静等了起来。

    没过多久，便有数道曼妙的身影的闪进了大殿!

    正是暗狼之中，为数不多的几位大帝境的女杀手。

    “红狼参见狼帝大人!”

    “不知道狼帝大人唤我们前来，有什么吩咐呢?”

    为首一名面带金色面具，身着红色紧身长袍的女子，面具下的双眸闪现一丝异彩，开口拜道。

    其余几人也连忙跟着参拜，只不过参拜的同时，都是偷偷看着叶浪。

    “咳咳。”

    “不必多礼。”

    叶浪轻轻瞌睡一声，随即继续道：

    “也没有什么别的事，就是想让你们……陪我睡觉。”

