    “佑树，你真的不想改姓么，要知道千手一族可是木叶创立的两大名门之一，若是你改姓未来对你成为火影也是一种莫大的支持。”

    猿飞日斩望着面前的温润少年眼神莫名有些恍惚，如此少年居然出生在忍界这样混乱的时代，真是浪费呀，也不知道未来的时间会将这个少年浸润成什么样子。

    “火影大人，姓氏不过是一种名字而已，中野这个姓氏代表了父亲的期望，我不想随意更改。”

    望着没有任何留恋的中野佑树，猿飞日斩终究是叹了一口气，他的目中露出了满意的神色，同时他还看了一眼团藏，目中带着浓浓的满意，似乎是在炫耀自家孩子一样。

    而团藏面对猿飞日斩的样子，只是回应了一个冷冷的眼神，他的眼中充满了不屑，他根本就不信中野佑树的话。

    虽然中野佑树表现的很好，但是团藏感觉这个小子和自己恐怕是一类人，都是那种为了自己的目的可以不择手段的人。

    不过这个小子更加会隐藏，团藏冷眼看着，他没有说话只是静静地看着面前这个小子的表演。

    “好啊，佑树你果然是火之意志的传承者，不说这个了，佑树还没有恭喜你成为中忍。”

    猿飞日斩笑着拿出了一件中忍马甲递了过去，他的面色认真温和。

    “谢谢火影大人”

    “嗯，要再接再厉呀，我相信你不会让我失望的”

    “还请火影大人放心，我一定会更加努力，为了木叶做出自己微小的贡献”

    望着下一步就准备唠家常的三代目和佑树，团藏终究是忍不住了。

    “中野佑树，你的天赋不错，不应该被埋没，老夫乃是志村团藏，乃是二代目你的爷爷之弟子，说起来还算是你的叔伯。”

    “现在老夫有意想要收你为徒，并且让你进入根部效力，你可愿意。”

    团藏用独眼紧紧的盯着面前的少年，同时一股莫大的压力直接出现在了佑树的身上，感受着这股压力，佑树不禁皱起了眉头。

    他并没有回答，反而是看向了猿飞日斩，他猜测猿飞日斩肯定会出来阻止的，傻子才去根部，若是猿飞日斩不阻止，那也只能他亲自拒绝了。

    “中野佑树你是否愿意来老夫这里工作，老夫的根部可以给予你不错的资源，同时有老夫的教导你的实力定然可以飞快的提升。”

    望着少年没有开口，团藏的脸上露出了冷笑，这个小子果然和自己是一样的人。

    “团藏，这件事情不用再说了，你的根部不适合佑树，这件事情不用再提了。”

    团藏准备再次逼迫一次的时候，一直沉默的猿飞日斩终于开口了，他的脸色有些不好看，看向团藏的眼神也是充满了责怪。

    团藏有些恼怒的看了一眼猿飞日斩，他有些不满这个家伙打断自己。

    “猿飞，我的根部也需要新鲜的血液，佑树中忍还没有拒绝我，还请你不要阻止”

    团藏的面色郑重，语气也是相当的严肃，这话一时间居然让猿飞日斩无话可说。

    确实现在佑树没有拒绝团藏，他身为火影虽然可以随意安排忍者，但是却也是不能阻止团藏招收手下的。

    失误呀，如果这样刚刚就应该直接让团藏回去。

    皱了皱眉头，猿飞日斩思索了起来，佑树肯定是不能去根部的，只希望这个孩子别去吧。

    望着猿飞日斩居然被团藏说得无话可说，他也是不禁叹了一口气，暗暗的摇了摇头，他开口说道。

    “抱歉了团藏大人，我对接下来的自己已经有了一些安排，火影大人若是可以的话，接下来的两年我并不想执行任务，我想去医疗部进行学习。”

    震惊四座

    猿飞日斩和志村团藏都是震惊的看着面前的少年，前面的选择都是超出了他们预料，他们根本就没有考虑这样的天才，未来有着大好前途的少年居然想要去医疗部那个地方。

    不是说医疗部不好，相反医疗部是木叶相当重要的地方之一，只是这样的战斗天才未来可能支撑木叶的天才去医疗部这不是浪费么？

    也是因为这个决定猿飞日斩沉默了，他深深的吸了一口手中的烟斗。

    片刻后，他终于反应了过来，扫了一眼不远处的团藏，语气之中带上了严肃。

    “团藏，你听到了吧，佑树想去的是医疗部并不是你的根部，你可以回去了，我接下来要和佑树说一些事情，没有你的事情的，回去吧。”

    团藏想留下来，但是看到自己老友的脸色，他也是明白今天自己见好就收了，最终他还是离开了，不过离开之前，他依旧留下了自己那标准的台词。

    “哼，猿飞你会后悔的”

    团藏离开之后，猿飞日斩才是扭头重新看向了面前的这个少年，望着少年稚嫩的脸上他的脸上重新露出了笑容。

    “佑树呀，可以和我说说你为何想要去医疗部呢，你是一名真正的忍术天才，你是二代目大人的孙子完美继承了他对忍术的天赋，未来你有着美好的未来，去医疗部这样恐怕会影响你的未来，我希望你可以考虑清楚，不要因为一时冲动就去医疗部，这对你的未来不是一个好的选择。”

    猿飞日斩可以说是苦口婆心了，若是旁人想要去医疗部学习医疗忍术他依然是求之不得，甚至愿意多来几个，毕竟现在木叶得医疗忍者也不是很多，若是可以多多培养几个在未来的战斗中忍者受伤了也可以更加快速的治疗。

    但是佑树不一样，这可是自己最看好的年轻一代之一，这要是去了医疗部成为了一名医疗忍者这不是浪费么。

    望着猿飞日斩的样子，佑树也是心中思索了一下最后还是决定说出原因。

    “火影大人我前往医疗部的原因也有些原因的，我目前的实力似乎是处于了一个瓶颈，自身恐怕是一时无法在提升，这于我的身体有些原因，若是强行提升反而对自己有些不好，恰巧昨天纲手大人给了我一本她对于医疗忍术的理解，我昨夜研读一番后，被其中的内容深深吸引，也正是因为这个原因我想去医疗部看一看并且学习一下”

