    基本上跟卓越的预期差不多，甚至于郑成文提出的股权转让价格，也比卓越所想的更理想。这个价格，比起郑氏最初收购时候的价格，是要亏掉十几个亿的。

    而至于说无偿赠送给他们10郑氏的股权，倒是有些出乎卓越的意料了，这个数目的股权，折现都是一回事，主要是郑成文想用这种方式换取卓越的信任。郑成文的诚意，也算是足够了。

    到这份上，卓越也没有什么不同意的理由了。苏慕婉倒是皱了皱眉头：“我对郑氏的股权不感兴趣……”她的确从来没有过觊觎郑氏的想法。郑氏的股权对于她来说，基本上一点用处都没有。就算是卖出去变现，对于她来说，也没有太大的兴趣。

    但是卓越伸手拦住了她：“既然是郑总的诚意，那我们就收下吧。”

    随即卓越跟郑成文两个人又就具体的一些时间方面的东西，一一商定之后，最后确定下来以后，确定只要苏慕婉这边资金到位以后，郑成文即刻把股权转让给她。具体的股权转让的协议，郑成文回去之后会让律师拟出来到时候跟苏慕婉去签署。而卓越自然是在法庭供述的时候，适当地更改一些说辞，总之就为了最后给郑明杰改成故意伤害。

    “方先生，真的是很感谢你了。”郑成文说道，“我也知道明杰他罪孽深重，但是做父母的，总希望给子女争取一个机会，我毕竟就他这么一个孩子，是自己身上的骨血，总不能眼看着他……”

    卓越淡淡地听他说着，接上去他的话说到：“你不用谢我，如果单单是我的话，跟你没有任何交集，哪怕是你说的，做父母都会心疼自己的子女，甚至于慕婉也说过她是因为苏叔叔，才会想到去同情你的处境，但是我也是有父亲的人，如果当时郑明杰下刀狠一点，那我父亲就要面临白发人送黑发人的处境，从此在世上孤零零剩他一个人。这种处境，恐怕你们都没有想过吧？所以，加害者与被害者，身份转换一下，你也可以设身处地想想如果是我去拿刀捅郑明杰，你心里会是什么感受。”

    “而我之所以还愿意坐在这跟你谈判，无非是替慕婉还你一个人情。慕婉跟我说起过你从前对她的那些照顾。本来郑明杰后来的所作所为，完全可以抵消掉这些了，但是慕婉的性格我很清楚，她太善良，不希望亏欠任何人，哪怕是后来伤害过她的。所以，到这一步，你真的要庆幸碰到的是慕婉。”卓越冷冷地说道，“如果单独只是我，或者是任何别的人，恐怕都不会心慈手软。”

    郑成文转过头看着苏慕婉，愧悔难当地叫了一声：“慕婉……”苏慕婉却转过脸不去看他，只是眼神中也闪过刹那的不忍。

    毕竟曾经是她一口一声叫着叔叔、甚至于亲如家人的人，谁能想到有朝一日会变成这样，所谓的原谅，也已经是勉为其难，甚至于如果不是考虑方方面面，郑成文手中没有亚美的股份，苏慕婉也未必会考虑这次的和谈，总之裂痕已经无可弥补也无法挽回。

    郑成文走后，苏慕婉跟卓越在会议室里，两个人也是沉默了良久。然后苏慕婉有点可怜巴巴又有点怯生生地凑过来，伸出手指头软软地戳了卓越两下：“卓越，你是不是不高兴啊？”

    卓越摇摇头：“我在算账呢，别打扰我。”

    “算什么账？”苏慕婉诧异地问着。

    卓越一本正经地说道：“我算下按照亚美股票现在的价格，和郑成文出给我们的价格，算一下到底我们能赚多少钱。”他装模作样地摆着手指头，其实哪里还用得着算，刚刚跟郑成文谈的时候就心里头都有数，随即说道：“大概是十二个亿多，省下来的都是赚的啊，我这挨了两刀。相当于一刀六个亿，我去！这赚大发了，我在想要不让郑明杰再来两刀，咱们下半辈子就躺着吃喝吧。”

    “卓越你混蛋……”苏慕婉愤愤地瞪了他一眼，“你要是心有不甘，这份协议就撕掉，当做今天什么事情都没有发生，反正他也给你道歉了，也不吃亏。”

    “凭什么啊。”卓越捏了她一下：“好好地谈下来的，咱们需要这股权，本来我也就一直纠结，真把郑明杰给修理了，也就把郑成文得罪了，股份的事接下来还要打一场恶仗，说实话，代价可能会很大。没想到一切都这么顺利，郑成文现在也是焦头烂额，但是真的能够主动来找咱们，真的就已经是举手投降了，咱们也没必要赶尽杀绝。”

    苏慕婉嘟着嘴，有些心疼地伸出手去抚摸卓越的伤口：“被你这么一说，我是彻底觉得，像是让你拿命去换这个股份了。我是很想要，而且这个阶段也确实特别需要这些股份，可是一想到付出这么多代价，我都忍不住怀疑，我们这些付出到底值不值得。”

    卓越若无其事地说道：“就是让你有这个心理负担，以后只要你坐在亚美的办公室里头，你就会想到，这一片家业，都是我拿命给你换回来的，看你以后是不是死心塌地。”他把苏慕婉拉过来，在椅子上坐下，认真地说道；“慕婉，我知道你心疼我，而且你有你的原则和你的善良，所以你心里头其实都知道应该怎么做，但就是过不了心里头那一关。我告诉你，以后你最难但是经常要面对的，就是说服自己。这件事情上，你其实并没有做错。我这两刀，反正都已经被割过了，不管怎么说那也是不可能挽回的事情，再说离致命伤那还差着远，如果能够利用这个伤，去获得最大的利益，那就算我没有白挨。”

    “懂了吗？可以受伤，但是不能白挨。等你回到亚美以后，我去给你做商业咨询，这就是我要给你上的第一堂课，这个是免费的。”卓越很豪气地说着。

    苏慕婉本来在认真地听着、思索着，结果一听他后来又走歪了，顿时无语了，不过显然也是听进去了：“我知道了，估计还是有点难。你知道的，我有时候总想把所有事情都做好，去顾及到所有的方面，但是最终的结果往往就是什么都做不好。”

    “不着急，慢慢来。”卓越大言不惭地说着，“你看你强哥我，那也是熬了多少年吃了多少亏，才学会这些教训。”

    苏慕婉噗嗤一声乐了：“你比我大多少？就熬了多少年还吃了多少亏，吹牛吧你。”

    随即她又有些发愁：“不过按照郑成文现在给出的价钱，咱们收购也还是要十来个亿。这下子可真的是没有钱了，虽说是考虑到目前的股价，以及从他手里拿走这部分以后，我们的股权一下子到了将近70，完全地超出了预期，也超出了实际需要，可以去卖一部分，但是保险起见，就算卖也只能是很少一部分，肯定还是不够。”

    卓越也在发愁这个问题，其实一开始郑成文提出这个价格收购的时候，他就想到了。但是有什么办法，让郑成文白送，那是不可能的，毕竟是按照市价几十个亿的资产，真急了郑成文卖出去给别人，那他们猜更麻烦。所以这个烫手的善于他们也得硬接着。

    而这个时候，资金问题再度摆到眼前来。

    “难道说现在就让黄总追加投资？”苏慕婉皱起了眉头，不确定地说道。“而且是这么多，感觉不太合适吧。毕竟我还没有回到亚美，就让他付出这么多，感觉……”

    卓越听到苏慕婉提起黄平凡的时候，直接愣了。如果是在以前，他可能脑海里的一个就想到黄平凡，毕竟本来他们签署的协议也有包括后期视情况追加的事情，现在已经是临门一脚了，就差这一下，黄平凡不会不同意。但是一想到那很有可能是倩怡的钱，他怎么也开不了口，甚至于内心直接抗拒去找黄平凡求助。

    “暂时先不找他。别忘了，郑成文说了还要给咱们郑氏的股份10个点呢。”卓越提醒着苏慕婉；“所以我说让你要着啊，大不了咱们现在就拿来变现，虽然说郑氏现在跌的惨不忍睹，卖掉太亏，但是好歹能够解决一部分燃眉之急。这些也值几个亿呢。”

    “再说现在的情况不同了，以前是因为郑明杰给银行和金融机构施压，让他们不肯去接受亚美股票做抵押，但是现在没有了郑明杰，我们再去重新去试试吧。”卓越安慰着苏慕婉，实际上自己心里头也有点没有底。如果说之前还是主要因为郑明杰的压力，那现在亚美的客观情况就摆在这里，接连出事，还直接股票被人利用，非法太高价格，银行那边会怎么做风险评估，还真不好说。

    卓越想着，最终还是觉得，只能去试一试。

