    这突然出现他两眼前的这场景，把齐泰和黄子澄两人吓了一跳。

    两人很快就平复情绪，镇定了下来。

    两人是大明朝廷在外的象征和代表。

    对外自然是不能有失仪和胆怯的感觉流露出来。

    齐泰整理了一下自己的袍子，对着包围他们的一众骑兵义正言辞道：

    “我们是大明使者，奉我大明皇帝令，来初城，商谈尔等归附之事，请诸位帮忙去通报一下你们的城主。”

    包围使节团的骑兵将领听到此话，眉头微微一皱。

    “大明来的？”

    齐泰非常自豪的点头道：

    “正是！”

    这将领不是别人，朱楹最开始兑换的军事人才，夕星。

    夕星看了看黄子澄和齐泰两人，似是确认他们两人的身份。

    想了想说道：

    “今日城主有事，你们改日再来吧！”

    齐泰直接愣在原地，他可从来没遇到这样的情况，不可思议的说道：

    “啊？什么意思？城主没时间，你们这是打算让我们不进城，在外面吗？我们可是大明朝廷派来的使者。”

    夕星冷哼道：

    “大明朝廷又如何，初城有初城的规矩，你以为你们想见城主就见，你们以为这是你们自己家吗？”

    “狂妄！这就是你们初城的对待外宾的态度？我们代表着大明皇帝，来与你们谈判，我们准备了十足的诚意，想要和你们谈一谈，可是你们现在竟然就是这个态度。”

    “难道你们真以为我大明是软柿子，随你们捏吗？”

    齐泰一脸愤怒的看向了夕星，眼睛嘴巴当中感觉都要喷火了。

    夕星像是根本没有看到他生气的道：

    “你们的样子像是带着诚意而来吗？我根本没有感觉到，我们群主专门吩咐了，天天谁也不见他有要事要办。我都已经把话说到这个份儿上了，你们还觉得我们待你们不真诚，这就是你们的诚意？”

    “每个地方，都有每个地方的规矩，大明有，我们初城也有，而我们的规矩就是我们城主定下的，你们要是觉得我们欺负你，那就当是欺负你们了！”

    “请回吧！初城不欢迎你们！”

    齐泰大怒：

    “你……”

    还想在和夕星再说些什么。

    旁边的黄子澄连忙拉住了齐泰低声道：

    “之前我们不是商量好的，要心平气和，放下姿态，你这么快就忘了？”

    齐泰低沉的道：

    “放下姿态，不代表，要放下我大明的威压，这是两码事，对方着摆明了是不想和我们谈判，我又怎么能弱了我大明的威风！”

    黄子澄摇头道：

    “你先别急，让我来和这人先说说。”

    齐泰闻言，思虑了一下，点点头道：

    “好，那你去说。但是我们要有原则，谈判归谈判，却绝对不能灭了我们大明的威风！”

    黄子澄拍了拍齐泰的肩膀，点点头，目光移向面色严肃的夕星，微笑着道：

    “这位将军不要动怒，我等是专程拜访城主的，你说陈总暂时有事，无法接见我，我们就不叨扰。不过，还请这位将军告知在下，你们城主，何时方便，我们好登门拜访。”

    夕星冷哼一声的道：

    “也许明天，也许三五天后，也许半个月后。”

    黄子澄闻言，微微点头，说道：

    “那你们城中可有接待外宾之处？”

    夕星没有犹豫直接说道：

    “初城暂时不招待外客。”

    黄子澄恍然，笑着道：

    “在下强秦将军帮个忙，能给你们城主捎句话吗？”

    “就说我们大明使节团，想要和他聊聊，毕竟天下汉人都是一家，没必要真闹的兵戈相向的地步不是？”

    夕星看了眼黄子澄，思考一会道：

    “这话我可以带到。”

    黄子澄笑道：

    “那就多谢将军了，我们就在城南方向三十里外安营，如若你们城主有空愿意接见我们，可派人来此地通知一声。”

    夕星满意的点点头道：

    “好。”

    黄子澄拱手道：

    “那我们就先行告辞了。”

    “慢走不送！”

    黄子澄招呼着使节团往回走。

    确定使节团走远了之后。

    在一处良田内，朱楹慢慢悠悠地晃了出来，笑道：

    “干的不错，先晒一晒他们，等过个七天之后，就让他们进城。”

    夕星下马，弯着腰问道：

    “明白，不过王爷，我们真要和大明谈判吗？”

    朱楹笑了笑道：

    “谈啊，为什么不谈？我们可没有说到底谈判需要多久的时间，我们可以把时间线拉长一点，毕竟时间这个东西才是我们最需要的，明白吗？”

    夕星立刻就明白了朱楹的意图。

    说白了点，其实就是通过和他们谈判，将时间线拉长。

    而朱楹拖延时间的目的，其实是巩固我们自身！

    在蓝玉领军离开后不久。

    朱楹就开始，在初城周围建造卫城。

    每一个卫城都有最开始初城大小。

    朱楹准备，用九宫格的方式，在初城的外围，建立八个卫城。

    每一个卫城和主城之间，距离仅有五百米的间隔，城与城之间，建立石桥，相互连接，联系紧密。

    这样，卫城和主城之间，不管遇到什么事情都可以及时互通消息。

    而这八大卫城，日后将代表八座军营，就是军事重地。

    每一座卫城内，朱楹准备安置至少十万大军，二十万臣民。

    不但能分担主城的人口压力。

    也不用担心日后主城的军队过多，导致占时安排不灵活。

    在对敌的时候，还能更加灵活多变。

    朱楹这样做，为的就是让老朱的人能看到这样的情形，赶紧离开。

    不过，这八座卫城的建造，需要时间。

    在不耽误主城发展的前提下，现在想要修建这八座卫城，至少需要两个月的时间。

    朱楹可不确定，老朱能不能给他这么多的时间，所以，朱楹准备让人和老朱耍赖，将时间线拖得越长越好。

    黄子澄一行人的到来，朱楹早就猜的八九不离十。

    他就是想要试探一下，这使节团到底是抱着什么样的目的，到底是什么态度。

    要是很强硬的话，朱楹肯定会改变战略方向。

    但是，对方明显不是那么强硬，想要谈判，朱楹干脆就好好利用一下。

