    135开发交州！（2）

    交州四季温暖，土地肥沃，一年四季都可以播种土地。作为根据地蓝图里未来的大粮仓，未来五年里最为重要的就是交州的农垦开荒计划。

    说起解放党的看家本领，第一想到的不是打仗，而是强大的建设能力。李定一直强调，解放党人也是广大劳动者中的一员，劳动者万岁的口号早就刻进了人民政府的血脉里。

    随着基建部对道路的开拓，越来越多的土地得以有效率地开垦。根据地对于开垦荒地抱以无条件支持的态度，迁移来的农民和从山里走出来的交州人都在拼命开垦更多的田地，人民政府会根据他们开垦田地的数量给予奖励。

    “东风吹，战鼓擂，我是农民我怕谁……”

    红旗招展，铿锵有力的歌声传遍四野。

    斧头和锯子在响亮的的劳动号子声下有节奏地舞动，漫山遍野的劳动者放倒了大片大片的树木，粗如合抱的百年古树被毫不留情地砍到在地。这其中，大部分没有价值的树木都被当场烧毁作为肥料，那些优秀的木材则被拉到金沙江工业园区进行加工。

    在这个时代，可没有滥砍滥伐导致水土流失的概念，就算有，也没有让人民吃饱饭更加重要。盘根错节的原始森林是那么古老而根深蒂固，吞噬了无数先民的生命，但在万千人有组织有计划的开垦下却又显得那么脆弱，不堪一击。

    为了支**州建设，涪陵郡生产建设兵团抽调了大量有经验的干部来交州指导工作，并以这支队伍为主心骨，成立了交州生产建设兵团。很多交州人刚刚从山林里走出来，种田的手法十分生疏，完全靠着交州生产兵团的指点才能有效率地种植农作物。

    “这个进度有些慢了，按照这个开垦速度可不能让我满意。”云凡手搭凉棚，立在刚刚翻出的田埂上。

    三师师长云凡麾下的一万工农人民军也来到了交州屯田，这一万青壮年男子从战斗部队摇身一变，成了开发交州的生力军。和交州人不同，中原汉人对于农耕的经验早就刻在了基因和血脉里，这一万人在农垦方面顶的上四五倍数量的交州人。

    邓安国手里握着地图，将地图摊开在云凡的面前：“师长，咱们的进度已经很快了，交州生产建设兵团的同志们进度上远远落后于我们。按照这个进度下去，我们完全可以在规定的时间内完成任务。”

    云凡手指比划着这张因为汗渍和泥土显得颇有些污损的地图：“咱们军队的同志不要和地方上的同志作比较！解放党给咱们三师规划的工作量算不上多，我们要加把劲，争取成倍地完成计划！”

    邓安国揉揉有些发酸的小腿，有些无奈地笑笑：“是！”

    云凡笑道：“你小子不要对农活挑三拣四！交州的开发的重要性再怎么强调也不为过！工农人民军三个师里，偏偏选择了我们师来到交州参与建设，这是李主席和季平同志对我们三师的认可。咱们可不能让李主席失望！”

    邓安国老老实实地说道：“我没有挑三拣四，只是相比种地，我更喜欢打仗的感觉。”

    云凡并不答话，手指着地图，命令道：“将农垦部的同志们请过来，商量一下水车和水渠的规划！”

    解放党麾下的队伍对于建设可谓十分熟悉，云凡作为当初救灾小队的老队员，可不是那种只会打仗而不懂民事建设的纯粹武人。他心里暗暗下了决心：在规定的时间内，三师不但要完成基本的土地开垦，还要将健全的配套设施一并交工。

    就在这时，一名战士急匆匆地跑过来。邓安国眼尖，远远地一眼就认出了这是李定身边的警卫员。邓安国眼看着这名战士急匆匆的神色，心里不由得咯噔一下：可别是李主席那边出了什么岔子……

    战士对着云凡敬了个礼：“云凡同志！李主席那边有急事要请你过去！”

    “现在过去？”

    “事情紧急，就是现在！”

    ……

    黑乎乎的临时茅草屋里，一盏油灯幽幽地闪烁着，照亮了案子上那张殊为不小的地图。李定眉毛紧皱，坐在案子前面，手里拿着炭笔来回比划。

    门口的战士汇报道：“李主席！云凡同志到了！”

    李定放下笔，揉了揉自己紧张的眉毛：“进来吧。”

    云凡推开茅草屋的门，大步走了进来，看着黑乎乎的屋子和那盏微弱的油灯，不由得皱起了眉毛：“警卫员呢？怎么屋子里搞的这么黑？你怎么不给李主席多点几盏灯？”

    李定摆摆手：“我喜欢这种环境，黑暗里只点一盏灯有助于我思考。云凡，你过来看这张地图。”

    云凡凑上前去，只见案子上的地图有不少位置都被大大小小的圆圈圈起来。解放党的地图很有特点，密密麻麻的等高线和地形标注让地图上的地势一目了然。作为工农人民军的高级军官，云凡只是打眼一看，就倒吸了一口凉气。

    “这些圆圈位置都是我们运输途中的咽喉要处……难道说……”

    李定沉重地点点头：“昨天下午，十七处运输要道同时受到了潜藏的敌人的袭击。我们的大多数同志在遭到袭击前没有做好迎接战斗的准备，仅仅昨天一个下午，就有五十多名同志牺牲，还有些同志失踪。”

    云凡脑海里唰地一下，闪过不久前的记忆：“李主席，当时交州考察团不也是……”

    李定点点头：“不错，竹箭覆盖，突然袭击。敌人的手法和当初袭击我们交州考察团的手法如出一辙，我想，两次袭击很有可能是同一拨人。”

    云凡唰地站起身来：“李主席，上次交州考察团被袭击的余波还没有完全散去，交州的气氛还很紧张。这次被敌人再次偷袭的消息不能外传，不然只怕群众们互相猜疑，人人自危，热火朝天的建设热情会遭到很大打击！”

