    “张通？”

    陈浩顿时眉头紧皱，这个名字他可太熟悉了。

    麻痹，又是这个王八蛋！

    “我们这就过去。”

    “等下。”

    宋隆站起身走到两人面前，苦口婆心劝导。

    “你们俩最好是悠着点，别太冲动了。”

    “谢了。”

    陈浩说着，拉起张小乐就朝刑侦队走去。

    事情在次出乎了他的预料。

    张通一改往常的高傲，变得非常热情。

    把陈浩都弄得一愣，自己已经从拘留室出来了，对方还这么热情，明显有问题啊！

    “陈总，这又是什么风把你给吹来了？”

    “你不用管我，我是陪着张小姐来问问张宗志案件的情况。”

    闻言，张通嘴角一抽，在次露出笑脸。

    “陈小姐，你父亲的案子虽然转到我这了，但是，调查也是需要时间的啊，这过去还不到二十四小时，我们也无法给出答复啊。”

    一听这话，陈浩立刻就来火了。

    “张局长，张宗志虽然被判定是车祸，但是身上的伤谁都看得出来是被重伤致死，而车祸是个幌子吧？”

    “陈总，我这里是刑警队，调查案子还需要你来指导？”

    张通立刻就变脸了，热情的态度瞬间消失。

    “张宗志身上的伤，显然是被货车撞击、碾压导致。”

    陈浩眯了下眼，立刻就意识到对方是刻意的，根本不不打算调查真相！

    “你们也别在这打扰我们工作，案情调查是需要时间的，冷静等待通知吧。”

    这就开始赶人了。

    张小乐想要说什么却被陈浩阻止。

    “行，那就等张局的消息。”

    两人转身朝着外面走去，上了车准备回去村里。

    晚上九点半，某公寓十八层一八零二号房。

    张通坐在沙发上，一脸别有意味的笑意，搂着情人李艳艳胡乱伸手。

    “老公，你可是好几天没来找我了。”

    “嘿嘿，这不是来了吗？”

    说着，张通就加大了力度，一声声娇吟让他内心无比火热。

    “你。你慢点！”

    李艳艳双眼迷离，一阵阵舒爽不断传来。

    “你这小妖精，看来老子的“加藤英之手”才能满足你！”

    “啊！~”

    其实，这都是李艳艳装出来的，要不然怎么能让自己的“钱袋子”开心呢？

    “玛德，这么多，给老子舔干净。”

    李艳艳二话不说媚笑着，伸出舌头舔起了张通的手指。

    休息了一会，张通拿起手机，等待许久的铃声终于传来了。

    叮！

    收到了一条短信，到账一笔钱，那一串零，让他无比兴奋！

    “玛德，这钱来的就是快。”

    张通激动不已，抱起李艳艳直接在沙发上开启了大战。

    半个小时不到，完事了。

    “我要回去了，小妖精下次再来看你。”

    很快，他又开车回到了自己家。

    这是一处家属院，是上面分配的房子，虽然小，但正好够住。

    张通可不满意，所以在多处都购买了房产，但户主都是各种亲戚。

    “老张，你回来了？”

    他老婆，崔贤淑拿着铲子从厨房看向外面，满脸笑意。

    “在做什么好吃的？”

    “你不是说要吃小龙虾嘛，我特地去买的，外面的不干净，还是自己做的放心。”

    张通背后的事情，崔贤淑自然是知道很多，唯独情妇的事情不知道。

    她始终认为，自己和张通从大学就谈恋爱，对方肯定是忠于她一人。

    却不知，在外面的张通玩的那叫一个嗨皮！

    “老婆，你看看短信。”

    坐在饭桌上，张通兴奋的拿着手机递给了崔贤淑。

    “这。这才多久，又是一大笔钱！”

    崔贤淑没有开心，而是皱起了眉头。

    “我感觉事情有些蹊跷，你可要小心了，现在这位子可是废了大力气才爬上来的，那个什么少爷绝对不是个好东西！”

    张通却一脸无所谓，“我说你一天少看些电视剧，瞎担心什么？现在钱到账了，还能被撤回去不成？”

    “唉！这新闻上经常报道哪里的被撤职查办，还有很多办了事被后面的人处理，我能不担心吗？”

    崔贤淑满脸忧愁，家里现在已经不缺钱了。

    但是，她几次劝导老公张通无果，对方好像是上了瘾，对于赚钱根本没有停止，反而变本加厉！

    这样下去，绝对要出大问题啊！

    “行了，吃饭别扯这些，那狗屁少爷在我这可是有很多证据，他敢做什么？”

    “就是因为这个，对方要是急了眼怎么办啊？”

    “你是不是不想吃了，不吃就回房间，我不想跟你吵架，赶紧走！”

    张通顿时就火了，啪一下将筷子砸在了桌子上。

    崔贤淑只能是叹气，起身回去了房间里。

    只是，没走两步，张通的手机响了起来。

    张通不耐烦的接通，立刻就传来了熟悉的声音。

    “张叔，那案子有些小麻烦，我在城北桥头这等你，你抽空来一趟吧？”

    一听这话，他立刻就心中一沉。

    这种事，可是他最担心的，要是真的惹了麻烦，那他第一个逃不了干系。

    “玛德，不是说处理好了吗？怎么现在有有麻烦了？”

    “我也说不清，你赶紧来吧。”

    “行，等着我，马上到。”

    张通直接挂断了电话，临走时还是给老婆打了声招呼。

    “贤淑，我出去一趟，可能晚上不回来了。”

    “你别喝酒了。”

    “好。”

    崔贤淑无比担忧，收拾餐桌满脑子都是乱七八糟的乱想。

    彼时！

    陈浩将悲伤的张小乐送回去，顺路买了些东西送给她们，安慰一番，这才回去了公司里。

    之所以这么着急，就是因为一通电话，他必须要亲自去商谈！

    “奇怪了，这么高的利润项目，为什么对方偏偏来找我们公司？”

    闻言，张莹莹也无法回答这个问题。

    早上九点多，市里面忽然介绍了一个外地投资商，根据调查还是个大集团的，偏偏邀请环西集团下属开发公司，说是要一起投资本地车站项目。

    这项目总投资超过八十多亿，而且根据了解，估计要到一百多亿！

    百亿啊！

    环西集团努力赚一年的钱，估计都不到零头。

    这样的资金情况，怎么会引起大型开发商的兴趣，还主动上来说要联合投资？

