    国安人员直接将莉莉丝等人拿下。

    片刻后,Lin等人同样发现追回的小黑箱是假货，还得知别墅区附近涌来训练有素的国安人员，立即步履匆匆地奔赴现场。

    Lin看清国安人员手中的小黑箱,他当即出声喝止：“那是我们的失物,你们不能随便带走！”

    施琢渠：“谢谢各位帮我们追回被抢财物，但你们手中是蒙德森的藏品。”

    手提小黑箱的队长不卑不亢：“不好意思，两位可能有些误会,我们并不是过来处理盗窃案，而是来抓捕危害国家安全的境外间谍。”

    “箱子内的东西需要进行调查，暂时还不确定到底是什么。”

    如果事件被归结于普通盗窃案，蒙德森集团只要赶在莉莉丝等人抵达领事馆前追回，那一切就还在可控范围内。

    然而,事件被定性为间谍，强力的官方机构必须下场,这就不是民众和普通警察能解决的问题。

    事已至此,Lin哪能不知被摆一道,报警都不可能来这么快，更何况是国安人员,这肯定是有人先一步举报，恐怕就是在等莉莉丝出手。

    “你们是联合设局！”Lin看看楚千黎等人，他又瞧瞧国安人员，怒道，“我会让领事馆出面,我怀疑你们滥用职权,通过这种不当方式侵占他人财物！”

    楚千黎满脸无辜,辩解道：“什么设局？饭可以乱吃，话不能乱讲。”

    “你跟他们是一伙儿的！你本来就有特殊背景！”

    楚千黎面露惊讶：“你们也太看得起我,我倒是想进国安，国安也不要我啊。”

    谈暮星：“国安要考的。”

    队长鼓励道：“小同学们好好学习，我们就有共事机会。”

    楚千黎：“我们是民众自发的爱国行为，维护国家安全人人有责！”

    Lin：“……”

    众人你一言我一语，反正都不承认Lin的话。

    队长说他们是收到热心市民举报，完全按照正规流程办事。楚千黎等人则声称是见义勇为，单纯觉得无法处理间谍的事。反正，双方绝对没有互相勾结，借此侵吞蒙德森财物。

    最离谱的是，莉莉丝等人还进行混淆视线的发言，他们说Lin等人丢失的就是那个假箱子，至于现在的真箱子跟蒙德森无关。他们认为中方国安人员抓错人，要求联系A国领事馆，还得将真箱子归还A国。

    三方陷入对峙，言论如《罗生门》！

    队长：“看来此事确实还得调查，那我们就根据流程，暂时将箱子保管。”

    Lin等人简直气不打一处来，他们强烈要求中方对楚千黎身份做出合理解释，否则绝对不会善罢甘休。

    倘若她真是国家队人员，做出此等钓鱼行为，恐怕要被上升到国家形象及信誉问题。

    楚千黎随意地摆手：“你可真是想太多了，我代表不了国家啊。”

    谈暮星诚恳道：“我们确实就是普通人。”只是她以前喜欢拿过期工作证瞎耍而已。

    H国地偏人稀，在世界地图上很难找到姓名，自然没有在G市建立领事馆。不过蒙德森集团势力强劲，Lin当即联络到多国领事馆，共同质疑中方取走小黑箱的行为，要求将其归还蒙德森。

    莉莉丝等人效命的A国浑水摸鱼，他们跟着发表抗议，但认为该归还A国。

    事态到此层面，便是各国角逐，绝非楚千黎和谈暮星能插手。

    两人举报后就清闲下来，还被国安人员放去休息，此举惹来Lin等人极大的不满。

    梅茹Z早就过来会合，冷静道：“他们好像气疯想打人。”

    楚千黎远远一瞥暴跳如雷的Lin，啧啧道：“他们没那个本事，我要是跟到H国，那没准会有危险，但这里是中国G市！”

    楚千黎脑袋可不笨，她知道要踏上H国领土，早晚都得走到这一步。倘若背后没有势力维护，贸然地跑到别人地盘，那说不准就尸骨无存。

    谈暮星：“我刚刚看乾门的人也出来了。”

    “因为今晚已经撕破脸嘛，后面就是利益谈判。”楚千黎道，“原来是不主动找事，现在别人先犯事，那就都不用装了。”

    G市别墅区的动乱同样传到远方。

    艾伯纳刚刚向Q汇报完Lin带走钥匙的事，谁想到一行人当晚就遗失水晶球。

    通话里，男性的声音充斥风霜沧桑，犹如上年代的浑厚古钟，叹息道：“Lin果然改不掉刚愎自用的毛病，让他担起家族或许还是操之过急。”

    艾伯纳：“您觉得现在该怎么办？”

    “我们和中方当初商议用这种形式，就是不想要引发大规模骚动，和平地完成遗迹探索及婴石开发。”Q无奈道，“但现在局面却越来越乱。”

    蒙德森集团需要乾门的桃木剑。

    双方当初达成协议，选拔后再正式谈判。

    Q：“丢失的水晶球不可能追回来，现在就不是讨论对错的时候，碰到这种事只能自认倒霉，所以我才说不能将钥匙带离H国。”

    “A国那边就不用管了，他们没钥匙无法左右结果，你们把重心放在跟中方的谈判，现在横生枝节，谈判非常不利。”

    乾门桃木剑由中方掌控，而考虑到三清铃拥有者的国籍，恐怕中方已经有两枚钥匙。

    蒙德森原本有三枚钥匙，加上控制着矿脉所在地H国，按理说在谈判上有优势，谁料关键时刻弄丢一把，难怪Lin怀疑中方钓鱼设局。

    次日，楚千黎等人在举报后一夜好眠，还等来为他们证明身份的人。

    潘义成风尘仆仆地抵达G市，他在暑假期间莫名被通知，自己曾经带的学生被卷入国家安全事件，同时还有多国领事馆质疑其身份，要求他作为当初的项目负责人来打报告。

    简单来讲，国安部门要对其他领事馆有所交代，针对Lin等人关于楚千黎国家队身份的质疑，自然就查到当时招揽她的潘义成头上。

    楚千黎看到潘义成眼前一亮，她没想到会在G市看到老熟人，欢欣道：“潘教授！”

    谈暮星礼貌地跟潘义成打过招呼。梅茹Z也跟潘教授有一面之缘，当初同样经历过工程项目面试。

    潘义成被叫来还有点懵，他是路上才得知情况，疑惑道：“你俩怎么回事？为什么会有人来找我要档案？”

    尽管潘教授确实算是国家队，但他其实跟国安接触不多。他就闹不明白两名小志愿者何时成为在编人员，还需要国安部门兴师动众跑来调资料。

    Lin怒斥楚千黎等人有特殊背景，国安却坚称她不在自己编内，这不就一路摸到潘义成那里。

    潘义成最初害怕两人惹祸，谁料国安找来时挺热情。

    “老潘，你培养的小孩很厉害啊，我看这回估计立大功了！”

    潘义成：“？”我培养谁了？他俩大学都没读，还没有培养上呢。

    楚千黎听闻事情经过，她连忙含糊道：“哎呀，我们昨天都说是民众自发行为，无奈人家根本就不信啊，这不才让潘教授白跑一趟。”

    “但我怎么听说你还掏出官方证件？你哪儿来的证件？”潘义成茫然道，“我一路上都没想明白，算卦哪有什么证件啊。”

    众人确实做过工程项目，但潘义成都没风水证。

    “就、就咱们那张助理证呀……”楚千黎心虚地摸摸脸，嘟囔道，“偶尔还能在楼里刷卡吃饭那个。”

    项目结束后，楚千黎和谈暮星就不在楼里吃饭，但那张证件卡依然留在手里。

    潘义成：“你居然拿饭卡把人骗啦！？”

    楚千黎忙道：“什么叫骗，什么叫骗，我也没说我是干嘛的，就是展现一下志愿者饭卡，他们自己稀里糊涂瞎脑补！”

    谈暮星坦白：“主要是联系上下文的问题。”

    潘义成头疼地扶额：“行了行了，我知道了，让我琢磨一下啊，如何解释你们用项目饭卡诓外国人的行为……”

    “没有诓……”

    “好好好，没有诓，是他们真傻！”

    潘义成作为老忽悠，他很快就组织好措辞，打算应对接下来的报告。

    Lin等人想咬死楚千黎是国家队，这样就会变成中方率先挑衅，采取无间道行为让水晶球遗失。

    即便她真不是国家队，打着国家队招牌在外招摇撞骗，相关部门也该对此做出处理。

    报告会上，潘义成满脸真诚：“是这样的，两位同学确实参与过我们的项目，但仅仅是志愿者，并不是在编人员。我觉得这更能解释他们为何会打电话举报，他们一直都怀揣赤子之心，是重视国家安全的热心少年，确实就是民众们的自发行为，我们也不能阻挡孩子的爱国热情啊……”

    施琢渠：“但她确实说过曾在有关单位任职。”

    潘义成故作惊讶：“哦？那她有说单位名字，任职的是什么岗位吗？您可以现在提一下，我们下去再继续查。”

    施琢渠哑然，细想来楚千黎确实就是一晃证件，还真什么需要负法律责任的话都没说，达到一切尽在不言中的精妙，根本就没有落下半分把柄。

    Lin冷笑：“你们的意思是她能就这么走了？”

    Lin已经听出中方打太极的意味，这是不打算跟楚千黎计较任何事。

    别说管她用假证骗人，恨不得要大字报夸她。反正水晶球在中方手里，如今如何拿回去就再议吧。

    潘义成赶忙安抚：“那肯定不能就这么走了……”

    “那你们打算处理她？”

    “处理？处理什么啊？她确实不在编，没办法处理呀。我是觉得赶紧把举报费给人结一下，既然当初都承诺是有偿奖励，不能寒了热心市民的心呀！”

    “……”

