    六月天，闷热，下车后，聂攰看一眼牵着的女人，从后座取了把折叠伞，打开，撑在柳烟的头顶。

    柳烟抬眼，笑了，她改而挽住他的手臂，随后两个人朝餐厅门口走去。周宇枪跟郭秀影一转头便也看到了他们。

    烈日下，身材高挑玲珑有致的女人挽着高大俊朗的男人，柳烟皮肤白皙，聂攰这么多年在部队风吹日晒，黑到不至于，但很麦色，加上身材高大，手臂有力，称得烟姐有几分娇小，但很般配。

    就像是一幅画。

    周宇枪下意识地看一眼身边的郭秀影。

    郭秀影眼底有羡慕，但已经没了不甘，周宇枪阴阳怪气地说了声，“哪怕你站在聂队的身边，也不会有这个效果。”

    郭秀影抬眼。

    周宇枪顿了顿，卡顿了下，收回了视线。

    “队长！”他喊了一声。

    聂攰带着柳烟来到了跟前，周宇枪笑着喊：“烟姐，好久不见。”

    柳烟看着他，笑道；“是好久不见了，听说你升职了？恭喜啊。”

    “哈哈，谢谢谢谢。”周宇枪早经过了心理治疗，已经接受了断臂的事情，但柳烟并没有询问，反而很平常地恭喜他升职，让他更舒坦。

    柳烟视线转了下，转到郭秀影脸上，“好久不见，秀影。”

    她去了郭姓。

    郭秀影愣了下，感觉得到柳烟的柔和，她立即回道：“烟姐，最近好吗？”

    “还行。”

    “嗯。”

    她没敢看聂攰。

    柳烟仰头跟聂攰说：“这里好热，我们进去吧。”

    她语气有点撒娇。

    聂攰眼眸温柔，说道：“好，走吧。”

    周宇枪也赶紧带路，郭秀影跟在他身侧，周宇枪一边走一边说道：“我特意订了一个包厢，我就猜到你肯定会带烟姐过来的。”

    柳烟笑道：“谢谢你，阿枪。”

    “哈哈。”他抓了抓头，进了包厢，周宇枪拉开了椅子，是给郭秀影的，郭秀影一顿，坐了下去。

    聂攰也给柳烟拉开了椅子，柳烟含笑坐下，眼眸看了眼脸颊有些红的郭秀影，聂攰在柳烟旁边坐下，周宇枪则在郭秀影旁边坐下，这样就变成了两两对着。周宇枪把单子递给聂攰。

    “队长你点吧。”

    聂攰接过来，打开了，点了一份西冷以及水果沙拉，他偏头看身边的女人，“还想吃什么？雪糕吗？”

    柳烟支着下巴，“好啊，那么热，肯定得吃点。”

    聂攰淡淡地道：“巧克力味的？”

    柳烟：“好。”

    聂攰把餐单合上，对一旁的服务员说加一份雪糕。聂攰从容不迫又把柳烟喜好记得清清楚楚的操作让郭秀影敛下了眉眼，周宇枪挑眉，对郭秀影说：“你点了什么，我也记一记。”

    郭秀影嗯了一声，点点头。

    周宇枪笑了笑。

    服务员走后。

    门关上。

    柳烟看着他们的互动，唇角勾了勾，“你们……”

    周宇枪咳一声，他说：“我在追求她。”

    柳烟一听，“眼光不错。”

    周宇枪脸色有些红，而郭秀影有些诧异，她看了柳烟一眼，或者说，从一开始她就把柳烟当成一个情敌，所以她从不觉得柳烟有哪里好，这种敌对的想法一直在心里。

    几乎不会让她产生任何欣赏对方的念头，但此时柳烟却这么说，她有几分羞愧，她抬起眼，认真地看了眼对面的两个人。聂攰在柳烟说话时，唇角含着几缕笑容静静地看着她。

    那眼神跟在军区时候完全不一样，他有柔情，但只给柳烟。

    周宇枪问道：“烟姐你们呢？”

    柳烟笑了笑，睨了一旁的男人一眼。

    聂攰跟她对了一眼，柳烟挨过去，靠在他的肩膀上，对周宇枪说：“我们在一起了。”

    “哇，恭喜恭喜，队长，看来今天你请客啊。”

    聂攰：“好。我请。”

    他伸手扶了下柳烟的腰。

    不一会儿，餐食上桌。

    周宇枪调到国防部过几天就要去报道，所以大后天去京市，报道完他还有几天的假期，想在京市玩玩，所以他问聂攰除了几个比较重要的景点还有没有其他的地方可以去。

    聂攰一听，沉吟了下说：“我对京市其实不熟。”

    周宇枪一愣，“啊？”

    柳烟笑道：“我来跟你说吧。”

    “不是，为什么聂队会不熟？你不是本地人吗？”

    柳烟长腿轻晃了下，说道：“他是本地人，但他从初中就在黎城读书，也就是跟我同班。”

    周宇枪这才反应过来：“靠，我把这事情给忘记了，哈哈哈，好吧，那我自己去摸索。”

    柳烟说道：“但你可以问我。”

    “果然还是烟姐靠谱。”

    柳烟眉梢一挑，笑了起来。

    聂攰在一旁给她切着牛排，眼眸看她一眼，读书时期便是这样，她总能跟男生玩得开，去哪儿都能跟男生聊到一块，聂攰轻轻冷哼，柳烟扭头看他，“你哼什么？”

    聂攰叉了块牛肉递给她。

    柳烟咬了。

    咀嚼。

    柳烟：“你哼什么？”

    聂攰：“你说呢？”

    柳烟：“……”

    好。

    这狗男人吃醋了。

    她笑着挽住他的手，又张了嘴，“啊，我还要吃。”

    聂攰无奈，又切给她吃。

    周宇枪在对面看到，没忍住拿出手机，录了视频发到朋友圈。休假或者正在拿手机的队友纷纷评论。

    【聂队什么时候这么温柔了？我不信】

    【哇，嫂子很漂亮。】

    【队长对嫂子真好。】

    【他们在一起了对吗？】

    周宇枪一一回复。

    【对嫂子温柔而已，跟我们无关。】

    【嫂子当然漂亮了。】

    【是的，在一起了，我有幸见证，无限荣光。】

    刚发完。

    聂攰的手机便滴滴响起。

    聂攰扫了一眼。

    小班长：恭喜队长！记得发糖！

    唐队：听说你抱得美人归，来恭喜你。

    刘杰：队长，恭喜恭喜，我们都要吃喜糖。

    林丰阳：看来是修成正果了。

    聂攰掀起眼眸看周宇枪一眼，周宇枪嘿嘿直笑，放下手机，郭秀影也看到了其他人对聂攰跟柳烟的祝福，她张了张嘴也想说，最后还是咽了回去。

    吃过午饭，正好两点多，外头天气热。

    四个人没急着走。

    郭秀影去洗手间，柳烟一边吃着雪糕一边问周宇枪，“你打算怎么追她？”

    周宇枪心里其实有点没底。

    他说：“我受伤都是她照顾的，我试探过她几次，说如果我想跟你在一起，你怎么想，她什么话都没说。”

    柳烟听着，看一眼一旁的男人。

    聂攰抱着手臂，挑眉：“看我干嘛？”

    柳烟笑了。

    说：“她还放不下你。”

    聂攰面无表情。

    柳烟转头跟周宇枪说：“你还是得等，她现在在哪来着？”

    “西北军区。”

    “那你们不是异地吗？”

    周宇枪：“是啊，所以我才头疼。”

    他到时估计留京市了，要么被调往深山，但西北那边机会不大。聂攰说道：“那就趁早结婚，她便可以随你过去。”

    周宇枪：“我也想，但队长你看，她……她对你。”

    周宇枪很崇拜聂攰，郭秀影还放不下聂攰他绝不会吃醋，毕竟他是后来的。柳烟踢了聂攰一下，“你造孽。”

    聂攰：“……”

    柳烟把剩下的雪糕塞他手里，“我吃不完了，我去洗手间。”

    聂攰只得接过她的雪糕，拿起勺子自己吃了一口，甜又凉，并不是他喜欢的。他便搁下了。

    柳烟拿着纸巾擦拭手上的水珠，拐进洗手间，郭秀影站在洗手台前正在洗手，抬眼，跟进门的柳烟视线对上。柳烟笑了，走过去，站在郭秀影的身边，拧开了水龙头，也洗手。

    水声哗啦啦的。

    一时有些安静，只除了水声。

    许久，郭秀影才说：“烟姐，我也恭喜你。”

    柳烟看她没立即走，就知道她有话要说，倒是没想到是这个，她站直身子，扯过纸巾擦拭手心，说道：“谢谢，我也祝你早点找到喜欢的人。”

    郭秀影神情有些迷茫，她也站直身子，看着柳烟。她说：“我有时挺不甘心的，其实高一那年我见过聂队。”

    柳烟挑眉，“在哪见过他？”

    “我爸带我去聂爷爷家里，聂队见到我时没怎么搭理我，但是我当时在巷子里被一只狗吓到了，是他出来把我带进去的。”

    柳烟：“哦？”

    “我有几道题不会，晚上我去找他，他也给我解，不过去年在医院里的时候，他看到我完全没反应，像是没见过我一样。”

    柳烟没吭声。

    这些细枝末节或许在聂攰眼里只是不值一提，但对郭秀影来说却是青春的开始。柳烟笑了。

    郭秀影看她笑，更有些羞耻，她说：“我能问问，你们什么时候在一起的？”

    柳烟：“高一吧？具体时间不记得了，我跟他初中就前后桌，我在女生当中比较高，所以坐在他的前面，没有了铅笔没有橡皮就问他借，他嘛，对其他女生是不怎么给回应的，但他给我啊。”

    “加上他妈妈跟我妈妈认识，我爷爷跟聂老爷子也认识，彼此之间都有牵绊，他对我温和一次我就更加放肆，所以整个初中，他身边只有我。”

    郭秀影身子一震。

    柳烟紧接着说：“如果是情感变化，那应该是高一，我跟男生在一起玩，聂攰就会生气，好几次我见他脸色不对，我就勾他，你是不是喜欢我，他没应，但也没否认。”

    “高一的时候学校举行春游，我们班跟他们班一起，去海边，还要露营，我脚崴了，他拉着我进了他们的帐篷，给我喷药，他当时洗完澡，身上没穿吧，我见色起意，亲了他。”

    “亲完我可得意了，他神色不变，我以为他没反应，要走的时候又故意又亲他一下。他就亲回了我。”

    郭秀影后背发凉，她觉得自己那点记忆跟柳烟的根本没法比。

    柳烟看着她笑道：“所以你说，他眼里还能有别人吗？”

    郭秀影一声不吭。

    柳烟紧接着道：“我跟他分开六年，我其实不怕他找，因为我心里知道，他大概率是不会找的，他这个人，除了我，谁都不会爱。”

    郭秀影更加震惊。

    她震惊于柳烟的自信。

    柳烟笑笑说道：“如果你还想听故事，有空找我，不过我想劝你，珍惜身边的人，因为时间不等人，走得太快了。”

    这分开的六年，对柳烟聂攰来说又何尝不是一种遗憾，没有见面不代表不思念，只是把思念藏得更深，把自己伪装成不在意。

    郭秀影听得出柳烟的话外之音。

    她想起了在黎东军区时，周宇枪偶尔经过她的窗前，放下的一个苹果一串葡萄，她抿了抿唇，轻轻地嗯了一声。

