    砰！

    一拳打在了乌龟人身上，乌龟人都顿住了，好像被迷糊住，只可惜于此同时，长野老师的面色也变得涨红，显然对于他而言，控制一头乌龟人有些勉强。

    毕竟如今的长野老师的生命力不是很高，还是肉体凡胎，而拳头击打在乌龟人身上，反而震得手生疼，这足以看得出这头乌龟人皮糙肉厚了。

    “好机会！”

    “水野流！一刀斩！”

    水野空见状一下挥舞手上的长刀向乌龟人的眼睛上砍去，这一招很快，很狠，很准，如果砍中，乌龟人的眼睛会直接爆裂。

    在这千钧一发之际，乌龟人竟然挣脱了束缚，对着水野和长野两个人狰狞一笑。

    “小子！”

    “吃本大爷一炮啊！”

    乌龟人竟然还有两发储存在背后的炮弹，一下就向二人所在位置打来，这一下猝不及防，二人当即变招，转攻为守，变得十分被动。

    不过这乌龟人十分狡诈，两发炮弹打得都是锁定水野的主意，毕竟水野这么小，这么年轻，杀掉了水野会让这个因为强奸男人罪进入监狱的变态得到内心上的满足。

    砰砰！

    水野横刀斩杀而去，竟然打在了炮弹上，只可惜炮弹的冲击力太强了，他仅仅只是将炮弹引导向了别处，但是这一下，就已经震得他手臂发麻，包括手上未开封的武士刀野一下碎裂。

    而另一发炮弹一下打来，则打向了水野的小腿，如果击中，水野下半辈子就得在轮椅上度过半生。

    “水野君，小心啊！”

    眼疾手快的海部莎上前一下推倒了水野，那颗炮弹险之又险的从二人身上擦过，而在后面炸在了立柱下，把立柱炸得破碎了一大片。

    那些见到这样一幕的学生都被吓傻了，一个个如同惊弓之鸟一样吓得四散而逃。

    “怪物，和我战斗啊！”

    “学生们，你们快走，梦先生他们就快到了！”

    长野老师长啸一声，一下贴近了乌龟怪人，两人一下之间对碰了几十招，长野老师就是体能差距太大了，不然能够把乌龟怪人摁着暴打，只可惜长野老师无法破怪的防御。

    打几十招也是趁着怪物没有反应过来。

    但是。

    再精密的武学招式都没有实实在在的碾压来的厉害，只见在交手之中，乌龟人一下不和长野打了，他直接让长野攻击，然后自身冲撞，长野竟然对此根本没有办法。

    因为根本打不动，乌龟怪人的皮太厚了，要用机枪才能穿透。

    “老师，我来帮你了！”

    “乌龟怪人，我要打死你！”

    水野大吼之间，爬起来，一下冲了上去，他手上拿着断了一半的长刀当做匕首狠狠的向乌龟怪人扎去，却一下炸在了乌龟怪人的龟壳上，没有破防。

    海部莎看见冲上去的水野，已经哭成了一个泪人，因为在那天，那几个极道社团的人在居酒屋催她那个死鬼爸爸欠下的赌债，她们两个人没有钱，她那个已经和母亲离婚了死鬼老爹说没钱就把老婆和女儿交出去拍AV赚钱的时候。

    也是那天，身为食客兼同学的水野仗义出手，一个人把那个死鬼老爹和几个极道成员打倒，更是后来，水野带领学校剑道社团的人将那个极道社团的人反威慑，使得那个赌鬼自己下海去当海员了。

    “水野君，不要啊！”

    海部莎无力的看着一个照面之下就倒飞出去的水野，此刻同学们都四散逃开，就水野和长野一个学生一个老师在拖住怪兽，而她的好朋友佐田真依也拖拽着她的衣角。

    她的好朋友佐田是一个能够上东大的高材生，也在她家居酒屋帮忙打工，此刻佐田见到情况不对，当即要她们离开。

    “我要守护我的学生，怪物，你想过去，就从我身上踏过去吧！“

    长野老师此刻浑身都在浴血，他和怪物战斗都是在死撑，因为怪物实在是强他太多了，但是他不能停下，早年他拍摄过一个特摄剧，在那部特摄剧内，他就是光，是希望。

    现在轮到他成为光，成为希望了，长野知道自己一定要站出来。

    “喂，真是可笑的坚持呢，本大爷最看不起所谓的守护者了啊！“

    乌龟人看到长野老师的这个样子只觉得愤怒，“看起来就像一道光的家伙，本大爷在小时候被欺负可没有被光保护，他们反而都在欺负我，从那以后我就知道世界上的本质是黑暗！“

    “该结束了，小蚂蚁！“

    说着，乌龟人一下龟缩在了一团，变成了一个球体，被长野拖住，还没什么机会吸收地上的材料变成炮弹，真是打得十分憋屈的一件事情，现在这个乌龟人决定直接碾压。

    听见这话的长野和水野两人对视了一眼，水野空明显能够看得出长野老师眼中之中的坚毅与决然。

    此刻在水野空和其余学生眼中，长野老师好像化作了一道燃烧的光，这个男人决定哪怕是死在这里，也要拖住这头怪物。

    就当这千钧一发的时候，天空上传来了呼呼呼的响声。

    是战斗机飞行巡航的声音，在德州方向阿美莉卡的支援已经抵达了。

    “长野，辛苦了！“

    在天空上，一道人影直接从天空上跳跃了下来，是在战斗机高速行驶的时候，直接打开舱门，跳跃出来的。

    而这道声音是直接响彻在众人脑海里的，他们起初只是看见一道黑点，随后黑点变得巨大，然后很快就抵达了地面上。

    “你是什么人！“

    乌龟人一下探出了自己的乌龟小脑袋，也听见脑海之中的声音的他看向了出现在面前的男人，随后一下愣住，声音不可思议，“你…你…你是面壁人，心灵大师梦心灵！“

    危险，绝对危险！

    乌龟人在面前男人出现的第一瞬间就脑袋宕机，浑身都觉得在炸裂，那种本能感觉，那种压迫感觉，好像是面对远古基因之内的天敌一样。

    会死，面对这个男人，自己一定会死！

    不由的，乌龟男心中升腾起了这个念头，随后根本无法抑制下去，他连忙就将脑袋没入龟壳，并且向一旁滚去，显然是想要逃跑。

