    没人愿意用把自己的尊严一次有一次的仍在地上。而对李迈兮，这是我第三次！

    以后，诸如此类的话我不会再说，不过，我终究会做，毕竟这是我欠她的。

    只是，她在我心中的位置，此时已是急剧下滑。

    是，我对不起你，我欠你的，我也该你的，可我这段时间所做的，所说的，难道还不够吗，你到底怎么看我的，到现在，你都一副不想跟我深交的姿态，我王有道就这么难入你的眼吗？！

    够了，真的够了！

    回头看了眼禁闭的书房房门，我叹口气，转身走向楼下，刚刚到二楼，正巧遇上小彤。

    “说了？”

    在去找李迈兮之前，我就跟小彤说过我要跟李迈兮谈谈的事，所以现在她有这一问。

    我点点头：“嗯，说了。”

    看出我表情不太对，小彤拉着我的手去了二楼的一个房间，这也是这两天我俩住的房间，虽然住在一起，不过我俩都各守本分，不该发生的事情绝对没发生过。

    进了房间后，小彤脚步依旧不停，带着我穿过了房间走到了阳台。

    “怎么了？”

    我好奇的问了一句。

    小彤笑了笑，没急着说，而是从放在裤兜里拿出了一个用眼镜布包着的东西递给了我。

    我不解的接过，随后掀开眼镜布，而里面的东西……

    一看眼镜布里面的东西，我眼睛瞬间就湿了！

    眼镜布里，一张仿佛拼图般的照片正静静躺着。

    照片里，一个小女孩烂漫的笑着。

    犹记得几天前我跟李迈兮在陈家乐的医馆里大吵了一架，当时，李迈兮把这张照片撕了个粉碎，撒了满地！

    后来我再去，没看到那满地的照片碎片，当时因为跟李迈兮之间的尴尬氛围，我也没问。

    现在，我总算知道‘它们’都哪去了。

    而且，‘它们’不再破碎，而是又成了一个整体。

    摸着照片上那些拼凑的痕迹，那如蜘蛛网一般不规则的裂纹。

    她拼了多久？

    又拼得多么仔细？

    抬头，眼眶迷糊的看了看近在咫尺的小彤，我深吸口气，随后又低下了头，我真怕我哭出来。

    翻了下照片，背后两个扭曲却显秀气的两个字依然。

    “救我！”

    不过在这两个字旁边，还有几个秀娟小字。

    “你已经救了她。”

    我一下子愣在了原地。

    多少年了？！

    每次看这张照片的背面，映入眼帘的始终是‘救我’两个字！

    每次看过它们，我必做噩梦！

    久而久之，我麻木了。

    一看到这两个字，我第一反应就是，我没能救了她，她已经死了。我甚至把这张照片摆在师父的灵位边上。

    当我遇见她时……

    当我知道她那么恨我时……

    当我跟她之间的关系降至冰点时……

    啊！

    十几年来，她是我心口上的一个洞，每每想起，都仿佛有风在往那洞里浸灌！

    想到她死了，那风刺骨冰心。

    想到她的痛苦，那风犹如刀子。

    “啪嗒——”

    我视线一阵模糊，隐约看到照片滴了一滴水珠。

    我忙用眼镜布擦拭，而水珠却越来越多，有的滴到了手上，有的滴到了眼镜布上。

    我抬起头，看向苏彤，她也在看着我，眼中满溢而出的全是鼓励之色。

    我忍不住仰起头，肩膀松动，嘴巴张开，却什么声音都发不出来。

    我当然不是痛苦，我是觉得安稳，觉得踏实，觉得……幸福。

    心口上的那个时常灌风的洞，就这么被堵上了。

    以后，每次看这张照片，我首先看到的都会是这句话。

    “你已经救了她。”

    她活着，而且我救了她，我帮了她，我以后还会帮她，而她也会永远活着。

    “小彤，谢谢你。”

    我忍不住抱住小彤，把她抱得紧紧地，想把她整个身子都抱进我身体里的那种，我要把她放在心尖，我要让她知道，我有多么多么爱她，有多么多么珍视她，有多么多么的感激她！

    我上辈子绝对是个拯救了地球的英雄！

    不然，这辈子，我一个下三滥的小毛贼，怎么就有世界上最好的女朋友？！

    小彤的手正轻抚我的后背，声音温柔的在我耳边轻轻说着：“你可以放下了，你救了她。”

    “啊——”

    我大叫出声，抱她抱得更紧。

    是啊，我可以放下了！

    不管是经历了什么，李迈兮她现在正好好的活着！

    而我，也将赌上我的命，去帮她，去弥补我的愧疚！

    是小彤，用她的爱，用她对我的心意，用她无微不至的行为，堵上了我心口的那个风穴！

    这一抱，就是永远，不是真正意义上的永远，而是精神上点永远，我们紧紧相拥，再也不会分开。

    抱着抱着，我头抬起，看向小彤清澈的眸子。

    四目对视，不知多久过去，我重新低头，这次，下巴不再靠在小彤的肩膀上，而是靠在了小彤的唇边，接着下移，唇与唇，齿与齿，舌与舌，在这一刻交汇，缠绕，久久不分，仿佛，它们根本就分不开。

    我搂着小彤的腰肢向后滑步，一步两步三四步，滑进了屋子里，随后我双手一抬一拉，窗帘拉上，屋子里的光线顿时暗了下来，但在这样暖色调同时又不是太亮的环境下，小彤显得越发诱人。

    我不舍的和小彤分开，轻唤一声：“小彤。”

    小彤眸光清澈却流露任君采摘之意，樱桃小嘴内发出一声轻哼：“嗯。”

    我深情的看着小彤，想把她深深烙印在灵魂深处。

    “小彤，你是我这辈子最重要的女人。”

    小彤依靠进我的怀中，轻声喃喃：“你也是我这辈子最重要的男人。”

    听到这句，我再忍不住，一把将小彤拦腰抱起。

    四目对视，小彤的俏脸以红的仿佛柿子，红里透着粉嫩，粉嫩中又有红润，让人忍不住想一亲芳泽。

    我忍不住将小彤抱到了床上，呼吸急促又粗重，身体里仿佛燃烧着一团烈火，滚烫无比。

    衣服，鞋子，一件件不翼而飞。

    就在我也上了床，并将小彤拥入怀中时，小彤娇躯顿时一颤：“你……你轻一点……”

    我心头登时一荡，情不自禁的翻身将小彤压在了身下。

    “嘤……”

    小彤轻哼一声，双手环住我的脖颈，清澈纯净的眸子眯成了一条缝隙。

    “我……”

    后面的话还没来得及说，楼下突然传来一声巨响！

    “嘭——哐啷——”

