    言归正传，在看来贝佐斯的发展计划之后，贾老板表示非常的认可。

    贾老板也不能不认可，毕竟当初亚马逊就是这么发展起来的，有成功经验在，还有贝佐斯本人操盘，想要输都是不可能的。

    至于后来亚马逊从品牌和奢侈品市场变成了跳蚤市场，也是为了做大做强，而那个时候，也基本上可以忽略掉奢侈品对市场的影响了，毕竟奢侈品就算卖的再贵，对于整个消费市场来说，还是微不足道的。

    嗯，现在的跳蚤市场，是属于易贝的。

    所以贾老板对于贝佐斯的计划自然是非常的认可，但是这就涉及第二个问题了，亚马逊没钱了。

    之前贾老板投资的资金，已经被贝佐斯给用光了，而且贝佐斯还利用自己在金融机构的关系，管银行贷款的上亿美元的资金，然后这笔钱也花完了。

    毕竟在亚马逊建立的时候，全米国足足有四五家同样盯上了网络销售的公司崛起，其中还有易贝这样后世一直压制亚马逊一头，直到自己愚蠢，才败给了亚马逊的公司。

    总而言之，在亚马逊发展的95年和96年，同样也是米国的电商市场展开竞争的一年，贝佐斯的亚马逊能够脱颖而出，除了依靠自己在商业圈子里面人脉之外，更重要的就是亚马逊本身对各种商品的补贴了。

    为了让商品价格实际上低于在线下购买的价格，亚马逊虽然没有明着降价，但是推出了很多的满减券之类的，只要注册就送，消费了就送，让亚马逊的价格一直低于市场价，这其实才是亚马逊销量狂增的主要原因。

    但在亚马逊上面卖东西的商家，是按照线上线下相同的价格出售的，那么低的部分，就必须有亚马逊自己来补贴。

    当然了，其实补贴的也不算多，而且1亿美元的补贴就能够撬动30亿美元的市场，从长远的角度来看，这是完全值得的事情，代价就是亚马逊的钱真的快要花光了。

    所以贝佐斯来找贾老板了，要么大千再追加一亿美元的投资，来帮助亚马逊度过难关，要么就批准亚马逊的上市计划，这样亚马逊就可以管金融机构借更多的贷款了。

    那就上市吧！

    贾老板的态度是很简单，要钱没有，既然股市有钱，那就去股市上市好了，于是继51搜索上市的新闻引爆华尔街之后，亚马逊上市的新闻，也再一次引爆了华尔街，将网络概念股给进一步炒高了。

    在亚马逊之后，就是奥伦斯父子了，米国大千益智在玩具市场上依然发展的顺风顺水，在整个96年足足卖出去了价值20亿的产品，赚了10亿美元的利润。

    其中卖的最好的依然是口袋电子宠物，本来在96年上半年，口袋电子宠物的销量下滑的比较厉害。

    但是随着《口袋妖怪金·银》的发布，拥有新一批口袋妖怪，尤其是像凤王和洛奇亚这样的妖神级别的口袋电子宠物发布之后，口袋电子宠物市场又一次迎来了火辣的销售，半年的时间就在全世界卖出去足足上亿台。

    而随着大千集团军的成型，原本成本要6美元一个的口袋电子宠物，现在成本仅仅只要1.2美元而已，再算上税费，一个口袋电子宠物的成本也就只有两美元而已，但售价依然是9.9美元一个，没有任何的区别，这样一个口袋电子宠物的利润，就从最初的一美元一个，直接增加到了5美元1个的水平，卖出去了一亿台，就相当于赚了5亿美元的纯利润了。

    “您不知道，上个月，我们宣布，洛奇亚加入口袋电子宠物之中，全球限量隐藏10000台之后，市场有多么的疯狂。”

    “在洛杉矶，有一个人直接把七个销售网点的所有库存全部都给搬空了，他一开始先买了1000个，没有洛奇亚。”

    “然后就有卖了1000个，依然没有！他后来索性就一次一万个的购买了，足足花了8.7万美元，抽到一个洛奇亚才罢休！”杰克·奥伦斯感叹着诉说着土豪们的传奇故事，而这还不是唯一的。

    根据他们的调查，消费在6万美元以上，只为了抽到一个洛奇亚的土豪比比皆是，而一个洛奇亚在易贝上面的拍卖价格，已经直接飙升到了30000美元一个。

    这也是为什么口袋妖怪的游戏本体只卖了6，000万份，但是却口袋电子宠物却有一个亿销量的原因，全都是这些土豪们的功劳呀，他们买了大量的口袋电子宠物来抽奖，抽完之后就把宠物当垃圾给丢了。

    现在已经有不少环保机构批评大千，这种行为是在对世界造成电子污染云云。

    不过有一点杰克·奥伦斯表示非常奇怪，那就是易贝上明明有人用3万美元出售洛奇亚了，但依然有土豪宁愿花6万美元以上，甚至是10万美元，非要自己抽出一个洛奇亚不可，这让他非常的不理解。

    “这你就不懂了！”贾老板怂了怂肩膀道“对于土豪来说，他们喜欢的不是东西本身，而是抽卡的这个过程！去易贝上面买东西能省钱又如何？能有自己不断抽卡这个过程的快乐吗？”

    “原来如此！”杰克·奥伦斯焕然大悟道。

    不过这才5亿美元的利润呀，还有5亿美元的利润在哪？

    答案是其他的玩具里面，现在的米国大千益智，已经不仅仅只有口袋电子宠物这个一个产品了，他们的市场从米国延伸到了全球市场，同时开始出售各种各样的商品。

    除了口袋电子宠物之外，还有各种毛绒公仔，模型玩具什么的，反正整个玩具行业，现在都已经是大千益智的目标了。

    与此同时，大千手中掌握了诸如口袋妖怪，奥特曼，游戏王这样一堆著名的玩具IP，米国大千益智直接把这些全球著名的IP拿过来使用，做成玩具就行了。

    对了，这些商品全部都是从华夏生产的，成本连售价的1/10都不到，米国大千益智当然赚的整个公司都有些傻了。

    “对了，数码宝贝的准备情况如何了？”贾老板又问道。

    “已经非常完美了，可以按照预定的计划启动！”杰克·奥伦斯立刻回答道。

    “很好，数码宝贝的动画会在今年初开始播放，如果一切顺利，预计在今年中旬会引爆市场，这个时间段正是口袋妖怪的风潮过去，市场有些无力的时候，数码宝贝的口袋电子宠物，刚好可以接管这个市场！”贾老板道。

    “明白！”杰克·奥伦斯用力的点点头。

    “对了，你们和乐高接触的怎么样了？”贾老板问道。

    “他们不肯出售，乐高家族的人说了，他们就算是破产，也绝不出售自己家族的公司！”杰克·奥伦斯摇摇头，有些无奈的说道。

    “既然如此，那就别怪我们了！”贾老板义正言辞的说道。

    几天之后，在米国，一个叫做“MC”的玩具公司，悄然注册成立了。

