    

    青衫男子抬头望天，不知道该说些什么。他只觉得丢脸至极，如今只有保持沉默才能守护住自己仅剩的一点点颜面了。

    “长老，原来您已经过来了？”

    这时，药童清风刚好带着夏振走进书房，看到青衫男子后有些惊讶地说道。

    值得一提的是，如今的夏振浑身是密密麻麻的小红点，看上去狼狈极了。

    “怎么这么快就让这小子从那里出来了？”

    青衫男子淡淡地瞥了一眼夏振，轻叹道：“清风，你心软了啊！”

    “这都过去两三个时辰了，我要是再不让夏师兄出来，他会在里面憋疯的。”

    药童清风无奈地解释道。

    “哦，都这么久了吗？”

    青衫男子有些惊讶。

    炼丹的时间过得飞快，他还真没意识到夏振已经在清心房待了这么长的时间。如此说来……这次夏振算是破纪录了啊！

    “长老？！”

    听到药童清风的话，林陨心中暗惊，这才意识到眼前这名青衫男子的身份。

    难怪了，他早就应该想到的才是。能够在这通天塔第九十三层如此肆无忌惮地进出七长老的书房，除了七长老本人以外，还能有谁呢？

    于是，他连忙行了一礼，身子微躬道：“见过七长老。”

    “行了行了，老夫都成你的手下败将了，别这么客气。”

    青衫男子，也就是七长老无奈地摆了摆手，解释道：“本来是想试探一下你来着，结果丢人的反而是自己，老夫这张老脸啊……”

    旋即他像是想到了什么，目光警惕地扫了一眼林陨三人，低声道：“记住了，今天的事情绝对不能告诉任何人！”

    要是今天跟林陨炼丹赌斗的事情被其他长老们知道了，还不得笑话死他？

    他可不想成为那帮老伙计们耻笑的对象。

    “师尊，您能别闹了吗？”

    夏振无力地叹了一口气，道：“该说正事了。”

    师尊？

    林陨微微一愣，饶了大半圈原来夏振还是这位看上去年轻得过分的七长老的徒弟？

    怪不得夏振来到这九十三层后一切都显得如此轻车熟路。

    “我老人家就这么点爱好，怎么就叫闹了呢？”

    七长老不满地瞪了他一眼，轻哼道：“再说了，老夫正准备跟林小友说正事来着，结果你们却跑进来掺和，还不快赶紧出去。”

    夏振和药童清风对视一眼，皆是看到了对方眼中的无奈。

    要不是您老人家瞎折腾，他们也不至于会担心到跑来书房查探情况吧？

    虽然心中如此想着，但他们两个还是乖乖地走了出去。毕竟接下来七长老要跟林陨说的事情，他们作为局外人并不适合旁听。

    “咳咳！”

    似乎是为了缓解尴尬，七长老轻咳了两声，道：“林小友，正如你猜的那样，老夫就是灵药总盟的七长老。不过老夫并不喜欢‘七长老’这个古板的称呼，老夫姓程，单名一个义字，你自己就看着称呼吧。”

    “那小子就喊您一声程老吧？”

    “随便你。”

    对于这位七长老古怪跳脱的性格，林陨已经无力吐槽了。

    “你一定很奇怪，为什么老夫会长得如此年轻吧？”

    七长老程义笑道：“不瞒你说，其实老夫今年已经有七十三岁了。”

    七十三岁？果然是个老妖怪！

    林陨暗自吐槽了一句，起初他自然是觉得有些奇怪，但很快就不以为然了。

    要知道，灵药总盟总部的长老们每一位都是九品以上的灵药师，对于他们这等灵药师而言，想要保持住年轻的外表其实并不是多么困难的事情。

    “这些都不是重点，重点是老夫已经帮你报名了五天后的炼天灵坛大赛。届时，你将代表我们灵药总盟的名义去参赛，我们对你的要求只有一个，那就是夺得首席之位！”

    不复之前的玩笑跳脱，程义神色肃然道：“只要你能够办到，无论你想要得到什么东西，我们灵药总盟都可以承诺你！”

    “程老，炼天灵坛大赛的首席之位，对灵药总盟就真的有那么重要吗？”

    林陨沉声道：“难道偌大的灵药总盟，就没有比我更厉害的灵药师了？为什么非得是我？”

    这是他一直以来都想要问的两个问题。

    灵药总盟身为大秦天朝最具权威的灵药师组织，他绝不相信年轻一辈中没有更加妖孽的天才灵药师，就算真的不如林陨，也不至于拿不出手吧？

    可灵药总盟对林陨表现出来的重视程度，却仿佛是在告诉林陨，这次的炼天灵坛大赛，简直非他不可！

    “首席之位对灵药总盟当然重要！”

    程义淡然道：“或许你不知道，其实在最近的几届炼天灵坛大赛中拿到首席之位的人，全都不是出自灵药总盟的。你想一下，灵药总盟作为大秦帝都地位超然的灵药师联盟组织，却是连一次炼天灵坛大赛的胜利都无法夺到，传出去该是一件何等丢人的事情。”

    “炼天灵坛大赛的那些奖励，我们当然不缺，我们只是需要向世人证明灵药总盟的强大！”

    听着他的讲述，林陨这才明白过来，原来灵药总盟对此次炼天灵坛大赛势在必得的理由，纯粹是因为要在天下人面前树立出一个强大无比的形象！

    说白了就是面子的问题！

    “至于你的第二个问题，老夫也可以回答你。”

    程义继续道：“在灵药总盟如今的年轻一辈中，只有一人达到了七品灵药师的水准。当然，她也是一位难得一见的天才灵药师。如果不是夏振大力举荐你的话，此次我们灵药总盟便只会派她一人出赛。刚才的炼丹赌斗也证明了一切，由你出赛夺得首席的可能性绝对比她更高！”

    林陨恍然大悟，虽说这位七长老看上去很喜欢胡闹的样子，但他终究是灵药总盟的一名长老。他所做的事情都是有深意的，包括之前的炼丹赌斗，无非也是为了试探出他的水平。

    如果林陨刚才在炼丹赌斗中输了，或者表现不尽人意，无法达到对方的心理预期。那他和灵药总盟的合作，也就将到此为止了。

    “这些老古董，果然没有一个是省油的灯啊。”

    林陨彻底收起了对程义的轻视之心，暗自想道。

    “不用紧张，你已经通过了老夫的考验，老夫对你很有信心。”

    似乎是看出了林陨的心中所想，七长老程义笑眯眯道：“有了老夫的保证，其他长老们和盟主也就不会有什么意见了。你接下来要做的就只有一件事情，好好养精蓄锐，准备应付五天后的炼天灵坛大赛吧！”

    “对了，关于刚才的炼丹赌斗，你想要老夫满足你什么愿望。尽管说吧，只要是老夫力所能及的范围之内，绝对会帮你做到。”

    这倒是让林陨颇为意外了，他本以为那场炼丹赌斗纯粹只是一个考验而已，没想到还真有奖励？

    “我的愿望就是想要学习一门控火之术。”

    正所谓免费的好处不要白不要，林陨直接说道。

    他目前最缺乏的就是控制青霜冷焰的方法，获得控火之术也是他此次来到灵药总盟的目的之一。

    “这……要不还是换一个愿望吧？”

    谁知他这话一开口，程义脸上的笑容便是陡然僵住了。

    “为什么？”

    程义沉默了片刻，道：“并不是老夫不愿教你控火之术，其实你从张天师的败家孙子手中赢来青霜冷焰的事情，老夫早就知道了。”

    “说实话，老夫并没有想到你会提出这个愿望。也罢，既然都说到这个份上了，那老夫也就不瞒你了。如果你能够顺利获得此次大赛的首席之位，到时候自然会有人教导你控火之术。”

    程义无奈道：“这是张天师给你定下的一个考验，他要考验你是否有资格拥有青霜冷焰。如果你拿不到首席之位，你非但得不到控火之术，他甚至会当场收回你的青霜冷焰。”

    “张天师？”

    林陨眼中异色一闪。

    他当然知道张天师是谁，那可是一位灵药天师！当初他在北关府城，正是从这位张天师的孙子张源手中通过炼丹赌斗赢得了青霜冷焰。

    只是他没想到，张天师这样的大人物居然也会关注他？

    或许是因为青霜冷焰在他身上吧……

    “张天师既然开口了，那我们灵药总盟自然也会卖他一个面子，所以老夫只能跟林小友你说一声抱歉了。”

    程义耸了耸肩，轻叹道：“不过作为补偿，老夫这里有一份可以提升灵识，凝聚精神的秘法送给你，它的价值比起控火之术绝对是只高不低。”

    只见程义大手一挥，手中凭空出现了一颗晶莹剔透的水晶球。

    但凡是上乘的武学或者秘法，都不可能会记载在普通的书籍上，而是以灵识之力汇聚信息，烙印在特定的载体之上。

    想必这颗水晶球内，便是记载着程义所说的秘法！

    “能够提升灵识，凝聚精神的秘法？”

    林陨暗道。

    他有一种微妙的直觉，这门秘法对他的作用可能会比控火之术还要大！虽说他的精神力会通过系统升级带来的系统奖励不断提升，但他从始至终都没有修炼过任何提升精神力的秘法。

    如果他能够通过除系统之外的方法提升自己的精神力，再加上系统奖励的精神力提升，那他的精神力数值该会达到一个何等恐怖的程度？

    要知道，仅仅是他如今的精神力，就已经超过了大部分的仙府境武者了！

