    第462章 两个师姐一起！

    叶辰安排了一些事宜。

    这时候，叶辰就带着三师姐安妙涵和五师姐东方雪嫣离开了。

    三人来到了天魔教的大殿之中。

    天魔教的大殿被毁掉了一些，但是还是有一些还并未毁坏。

    这时候，五师姐李诗嫣开口道：“这次大战，天魔教损失惨重啊！”

    三师姐点了点头。

    她淡淡回应道：“都是人族的自相残杀，才让妖族有了可乘之机。”

    叶辰也点了点头道：“那个妖皇非常的不简单，即便是我的牧神诀，都有些难以压制他。而且，我听妖族的人称呼他为——天命之妖！”

    “天命？”

    两个师姐惊讶的看着叶辰。

    叶辰心中震撼。

    自己的牧神诀可从来没有失手过，即便是活了一万年的黑蛟，还是大妖白洛璃，在叶辰的牧神诀的面前，都只能绝对的臣服。

    还有，之前遇到的那些大妖，遇到了叶辰也是直接被镇压。

    但是妖皇不一样，虽然牧神诀对他有着一定的影响，但是，影响程度并不大。

    这也很可能是因为妖皇的血脉更加的强大的原因，他是麒麟神兽，叶辰不知道他是不是真正的麒麟，但是，凭借他施展出来的力量，叶辰可以肯定，他的血脉绝对强大无比。

    “小师弟，现在妖族对我们人族虎视眈眈，很可能不久之后，我们很可能就会进行人妖大战了，你做好了应对之策了吗？”李诗嫣看着叶辰问道。

    叶辰看着自己的五师姐，开口道：“妖皇虽然在我们眼前自爆了，但是我知道，他一定还没死，但是，能够发出那么强大的自爆，他一定受了伤。

    所以，暂时，我们还是非常的安全的。”

    “只不过，不知道妖皇什么时候会进攻。”叶辰淡淡开口道。

    “小师弟，既然妖皇受伤了，我们为何不乘胜追击，现在攻打妖族，很可能我们就可以统一大陆了啊！”五师姐开口道。

    五师姐作为女皇，自然是懂一些军事的。

    叶辰看着五师姐，笑了笑道：“现在我们还不知道妖族的战力情况，而且妖族占据大陆的西方，情况复杂，贸然出手，只怕会损兵折将。

    所以，还是将妖族的底细打探清楚才能够做决定。”

    “可是，妖族在十万大山之中，情报根本传不出来，我们要如何打探？”五师姐看着叶辰问道。

    叶辰淡淡道：“我准备便衣出行，亲自去一趟妖族。”

    此言一出，只见两个师姐都震惊的看着叶辰。

    “小辰，你可是人皇，你要是出事了怎么办？”安妙涵担忧道。

    叶辰看着三师姐那担忧的眼神，立即道：“师姐，我知道你们担心什么，但是，以我的实力，只要不暴露身份，妖族就奈何不了我。

    即便暴露了身份，现在妖皇疗伤，必定不可能出来伤我，以我的牧神诀，我可以压制任何一只大妖。

    即便妖族对我进行围攻，我也有把握走出来。”

    “况且，我还有一件事情要做！”叶辰坚定的说道。

    两个师姐连忙问道：“什么事情？”

    这时候，叶辰才缓缓道：“我让整个人族的情报网都探查了六师姐的下落，但是，在人族境内，根本没有六师姐的下落。

    似乎，六师姐走入了西方的十万大山，六师姐是驯兽师，所以，她进入十万大山也很正常，所以，想要将六师姐先找回来。

    顺便，我再探查一下妖族的实力，这样的话，我也会有更好的把握对付妖族。”

    说到这里，两个师姐都有些惊讶。

    叶辰笑了笑道：“放心吧，以我现在的实力，几乎没有人奈何得了我！”

    叶辰说的没错，虽然他才渡劫中期的境界，但是，他能够打败妖皇，打败妖族最强的人，所以，现在的叶辰，几乎是无敌的存在。

    想要杀死叶辰，必须要很多妖族联手才能够做得到。

    不对，即便妖族联手也做不到。

    因为叶辰有着至尊神体，只要他不死，他的身体都会自动愈合。

    而且，叶辰的牧神诀可以压制一切，即便是联手，叶辰可以压制，全部一起压制。

    要杀死叶辰，除非联手的都是妖皇这样的人物。

    又或许，除非是上界下来的人。

    “不过，我们现在还有事情要做。”叶辰看着自己的两个师姐说道。

    “事情？什么事情？”

    这时候，只见叶辰一只手抱着自己的一个师姐，轻声道：“师姐，我们都这么久没见了，你们就不想念我吗？”

    此言一出，只见两个师姐在叶辰的怀中，俏脸微红。

    叶辰大手一挥。

    顿时，只见他们的眼前一变。

    叶辰直接将两人带到了自己的领域之中了。

    叶辰的烟雨领域又大了不少，这时候，只见烟雨领域之中，只见山山水水，非常的漂亮。

    “小师弟，这里是？”

    三师姐震惊的看着这一切。

    叶辰笑了笑道：“师姐。你还没有见过吧，这里是我的领域。”

    “领域？”

    三师姐顿时大惊，震惊的看着叶辰。

    叶辰点了点头道：“没错，这里是我的领域之中。”

    叶辰从后面一把抱住了三师姐。

    三师姐安妙涵穿着一席白袍，芸芸众生，百媚千红，唯有她一袭独芳！

    震惊，惊艳，惊叹，不可置信，各种目光凝聚在那一个女子的身上。

    她一步一步走来，全身的尊贵之气，耀眼到了极致。哪怕是天端刺眼的旭日，在她的光辉之下，也骤然间失了色彩。微微一笑，面容充满了幸福之色。

    白皙的脸庞上那一点粉唇，仿佛雪中的一朵红梅，娇艳欲滴。白皙的耳朵上，佩戴着丝莲流光耳坠。

    “小师弟，你把我带到这里来，想要做什么？”三师姐看着叶辰问道，媚眼迷蒙。

    叶辰笑了笑道：“当然是和师姐做快乐的事情！”

    此言一出，只见五师姐看着两人道：“你们......那我走？”

    叶辰一把拉住了五师姐，轻声道：“师姐，大家都是师姐妹，我们一起吧！”

    说到这里，只见五师姐的脸色顿时一红，看着叶辰吃惊的问道：“小辰，你......你.....想要同时和我们..........”

    (本章完)

