    在电子时钟刚要跳到七点的刻度时，艾伦已经醒了过来。他用最快的速度梳洗，做了一组力量练习，接着到学校餐厅吃完早餐，便早早来到今天课程指定的教室，占据了一个不错的位置。

    来到黎明之刃的第三天，今天的课程和源力体系有关。

    讲课的导师不再是老头子，而是一个年轻性感的女人。自称“杰西卡”的女导师有着让人目眩的波浪金发，就连眉毛瞳孔都是淡金色的。她体态修长优美，身材丰满迷人。双峰挺拔，在紧身的衬衣下撑得衣襟的钮扣几乎要爆开！蛇腰丰/臀，长腿并拢，往讲台上一站，教室里那些半大男孩的目光再也离不开她的身上。

    艾伦同样也紧盯着这个性感的女老师，只不过他看到的远比其它少年要多得多。在杰西卡的身上，艾伦看到了澎湃的源力，它们如同浪潮拍打着空间，生出阵阵奇异的震感。

    空间自然没有震动，只是杰西卡的源力让艾伦产生了共鸣罢了。妖艳的女导师有意无意朝艾伦看了一眼，接着那两片惹火红唇才微微启开，杰西卡开始授课：“源力是什么？就如同它字面的意义般，是为本源的力量。源力又可划分为生命源力和宇宙源力两种，目前已知的、末知的源力皆可归于这两大分类下。”

    “对于源力，艾达华星比我们早发现这种能量的存在，并且一早以之利用。拿宇宙源力来说，艾达华星人所使用的魔方技术，便是对宇宙源力有效利用的一种手段。魔方技术所产生的洁净能源彻底改变了我们落后的能源使用方式，亦使我们跨入了一个全新的时代。而在生命源力的观察和研究方面，更远远超过了我们。因此，我们所使用的源力体系，亦源自艾达华星。”

    在艾达华星的源力体系划分中，点燃火种乃至构建第一道基因回路之前，皆称为源力者，意为行使源力之人；构建了基因回路之后，能够激活刻印者，则被赋予刻印师之名。如艾伦，目前便是十级的刻印师。在刻印师之上，拥有九道基因回路，足以形成第一个源力基盘者，被命名为觉醒者！

    在源力的世界里，觉醒者已经称得上强者。他们或是大家族的镇族武力，又或是军队中的校官。毫不夸张地说，每一名觉醒者都是最可靠的中坚战力。至于觉醒者之上……

    “那离你们还太遥远，天赋普通的人，终身无望晋阶至觉醒者，所以说了也是白说。至于天赋优秀者，到了那个境界，你们自然会接触到更高级的世界，到时自然一切都会了然于心，也不必现在便急于知道。”成功引起学生们的好奇心，又绝口不提的杰西卡，露出一个让人牙痒痒的笑容说：“至于这一级为何要以觉醒者命名，则与生命源力的本质有关。”

    不管是源力者、刻印师、觉醒者甚至更上一层境界的人。他们的源力都来自基因的深处，那生命源头的力量。对于一脚踩进源力世界的人来说，这一生莫不是在挖掘自身的潜力，挖掘生命本源之力，这本身便是一个往诸内求的过程。在这个追溯本源的过程里，一些拥有优秀天赋的人将有望追溯到基因源头的另一边，触摸到基因起源的生命，既被称为原祖的存在！

    获得原祖生命的一些基因片断，从而觉醒与之相关的能力、形态，使原先的能力产生变化或提升，从而威力大增。正因着这样的特性，因此将成功形成源力基盘的人界定为觉醒者。

    觉醒者之后，源力之路将出现分支，分别通往不同的境界。但就像杰西卡说的，学生现在接触这些还为之过早，因此她只是简略带过，留给少年们无尽遐想。

    这天回到公寓，艾伦进行了一番源力训练。杰西卡所描述的源力体系，让艾伦之后要走的道路更为清晰，他甚至迫不及待想了解觉醒者那一层次的境界。只是源力提升并无捷径，因此在兴奋地进行一轮源力训练后，艾伦还是接受了脚踏实地往前走的事实。

    在源力于血管中奔腾了38个循环之后，艾伦结束了训练。相较以往，源力循环的次数增加了两次，源力总量也得到细微的提升。尽管不多，可多少也是一种进步不是吗？

    第四天上的是格斗技入门，今天的课程不再于教学部主楼的某间课室里进行，而是转移到实战区。给少年们上课的是一个体格健硕的男人，他负着双手自我介绍道：“我叫汤姆，你们大概不会喜欢我。因为在接下来三个月的时间里，你们会给我揍得很惨！”

    一番别开生面的介绍之后，汤姆没有再讲多余的话，而是直接让其中一名学生上场。

    “尽管放马过来，小少爷。用你最拿手的本事，狠狠地打过来。如果打不到我，那么恭喜你，我会好好修理你。”汤姆如是道。

    那少年当即一声发喊，弓身冲前，一拳朝汤姆的胸口轰去。当然，他只能击中空气。汤姆再轻松不过的一个旋步，就让他的攻击落空。接着轻描淡写的一拳击在少年的脑后，顿时把他砸倒在地，已经不省人事，却是昏迷了过去。

    “有谁知道，刚才我是如何躲过这位少爷的攻击？”汤姆提问道。

    能够进得来黎明之刃的学生，多多少少在自己家族中都进行过格斗击技方面的训练。在这些训练里，流传甚广的军中十打自然是再合适不过的启蒙技巧。因此少年们对这方面知道甚多，汤姆一提问，已经有七八个孩子叫道：“是旋步！”

    “没错，旋步。”汤姆点头道：“旋步是十打中的一种技巧，其它的还有什么弦月、滑步、盾等等。你们知道十打，我很高兴。但你们不要得意，就算学全了十打，也不会成为一名真正的高手。为什么？因为十打只是基础，是你们格斗体系的基石！”

    “你们要成为格斗方面的大师，成为真正的强者。就必须自己摸索、创新。以十打的技巧为基础，在这个基础上通过自己融汇贯通，组合或演变出属于自己的战斗技艺。唯有如此，你们才能够在格斗这个领域中走得足够远！”说到这，汤姆顿了顿，然后不怀好意地笑起来：“话又说回来，哪个格斗大师不是基础扎实的人。所以我们这堂课，就从最基本的力量训练开始做起！”

    很快来到周末，星期五的课程是联邦发展史。上课的凯奇教授是个严厉的人，他用凌厉的目光扫过课室上的学生道：“知道历史，你们才能够在自己漫长的一生中找到属于自己的支点。不知道自己从何而来的人，是没有信仰，如同迷途羔羊般的可怜虫！”

    “而联邦的历史，就是一本战争史册。想要了解联邦，那么就得从破晓之战开始说起！”

    在被老凯奇灌输了一天的历史知识后，当家族的司机接艾伦回古堡渡过周末时光时，少年的脑袋一直都是晕晕沉沉的。

    在古堡享受了两天愉快而短暂的周末时光后，周一回到学院的艾伦，又开始接受新一轮知识风暴的洗礼。

    一个月的时间就这么飞逝而去，艾伦的小脑袋被各种领域的知识所填满。他只觉人生从来没有如此充实过，每天不同的导师们总会将无数他闻所末闻的理论和概念塞进他的脑袋里。而艾伦则像一块海绵般，总会以同样快速的速度把这些理论记下，再自行消化。

    在学院里，他开始学会利用图书馆的智脑终端查阅导师指定的书籍，逐步了解要管理、甚至领导一个家族是多么困难的一件事。而在这其中，也穿插着阿黛儿和朱莉的骚扰。所不同的是，前者戏弄居多，后者则另有目的。

    就在和海量的理论知识拼搏，与阿黛儿、朱莉以及同级另外几个少女的周施中，艾伦仍抽出时间来提升自己的战斗技巧。终于，他结合了弦月斩、旋步以及能力燃烧组合出一个新的技巧。

    烈焰回廊！这是一个完善了艾伦在群体攻击方面略显不足的技巧，尽管从技巧的深度看，烈焰回廊只是一种组合，它非常粗糙，谈不上任何创新。但它的出现，却让艾伦对于如何建立自己的格斗体系有了一个深刻的认知。正如格斗导师汤姆所说，军中十打只是格斗技的基石，而将十打和不同的能力结合，将组合出自己的专属战技。这样的组合几乎是无限的！

    当创造出烈焰回廊后，艾伦也发现了黎明之刃授课的一个重要特征。不管哪个导师，他们会传授你一些通用的理论，但如何利用这些理论，以及它们能够衍生出什么样的结果。则需要学生自己去摸索，去实践。

    黎明之刃授与学生的并非哪一种威力巨大的战技，也不是某种公式。

    而是，思考！

