    听完赵无极和宁荣荣的讲述，天麟心中若有所思，他知道陨石横空那日，正是他的出生日，他的父亲说过，正是因为这一奇异现象，他才会为孩子取名天麟，意喻天降麒麟儿。

    而当时那些忽然暴动的强大气息, 天麟也有些猜测，凶兽，它们才是整个斗罗大陆魂兽之中真正的王者。

    像泰坦巨猿、天青牛蟒、魔魂大白鲨这些十万年魂兽虽然厉害，但与它们相比，恐怕差的还不是一星半点。

    但这个时候, 它们大部分都应该聚集在生命之湖的中心, 吸收接近百万年级别的天梦冰蚕魂力才对，直到一万年之后，才会因为天梦冰蚕的逃脱而纷纷现世。

    因此，泰坦巨猿和天青牛蟒现在才能在星斗大森林称皇称帝，实则它们所占据的地盘，不过是生命之湖的外围罢了，和看门的差不多。

    “当年，到底发生了什么事？为什么凶兽的气息会突然出现？”天麟摸着下巴猜测着。

    就在此时，星斗大森林内部一个巨大的山洞中，一只被封印的大肉虫子忽然苏醒了过来，“这个气息是，终于，他终于又来到星斗大森林了, 哥有救了，只可惜哥现在不能动, 既然如此，那哥必须要想办法把他叫过来才行！”

    那大虫子开始不断的向外扩散自己的精神力, 而方向, 正是天麟一行所在之处。

    走在森林之中，一行人不时就会碰上一群十年百年级别的魂兽, 戴沐白本想出手斩杀，却被天麟拦下。

    虽然在斗罗大陆，人类和魂兽相互残杀是天经地义的事情，但除了必要的修炼之外，还是不要造成过多杀戮的好，无论人类和魂兽哪一方彻底灭绝，对这大陆来说，都不是一件好事。

    忽然，丛林里传来一阵沙沙声，修为较高的天麟、赵无极几乎同时听到有活物靠近的声音，唐三慢他们一步，不过借助紫极魔瞳的洞察，他也很快发现了前方的异样，三人的目光一同朝着一个方向投了过去。

    赵无极大喝道，“都做好准备了，有东西正在快速靠近。”

    众人闻言，立即做好了战斗准备，天麟将宁荣荣护在了身后，虽然他猜到来的应该就是原著那条蛇，但依然不能大意。

    “朱竹清，去看看来的是什么？”赵无极沉声下令道。

    朱竹清沉默的点点头，腾声跃起，跳上了旁边一棵大树，这里视野良好，她猫一般的竖瞳，向着声音来源之处看去。

    很快，朱竹清就发现了什么，“这是一条会飞的蛇，离地飞行距离不高，但是速度极快。”

    “会飞的蛇？竹清，你能描述下那蛇的外貌吗，还有长度多少？”唐三有些猜测，但还需要进一步确认。

    朱竹清再度定目远眺，“这蛇的头上有一个肉冠，翅膀是血红色的，尾巴呈扇形，长度的话，大概六到八米。”

    “这是一条千年的凤尾鸡冠蛇，年限在一千三百年到一千八百年之间，太好了，正好适合我们，奥斯卡，尤其适合你！”

    唐三不愧是大师嫡传弟子，这大师别的不怎么样，在魂兽方面的研究的确不错，毕竟他是蓝电霸王龙家族出生，又和武魂殿前任圣女比比东有过一段，所谓在家靠老爸在外靠妹子，他的学习资源倒是的确非常丰富。

    唐三的判断也的确没错，凤尾鸡冠蛇的特点是速度，在场的三个三十级准魂尊中，唐三需要的是坚韧与毒属性的魂环，而凤尾鸡冠蛇无毒，不适合他，至于宁荣荣，她已经有加速度的第二魂技了，无需重复，所以这只最适合的，就是奥斯卡。

    “凤尾鸡冠蛇攻击性不强，的确适合食物系的魂师，既然这样，就让我来助你一臂之力吧，奥斯卡，我有办法短时间内限制住凤尾鸡冠蛇。”天麟笑着走上前，他要送奥斯卡一个人情。

    他并没有放弃让奥斯卡加入七宝琉璃宗的打算，毕竟，他是有望成为食神的人，至于怎么让他加入，他早有想法。

    对七宝琉璃宗来说，奥斯卡其实是很有帮助的，因为他的战略意义和宁荣荣与叶泠泠两人大不相同。

    宁荣荣和叶泠泠的辅助，适用于数十名高等魂师之间的团战，而奥斯卡，则更加适合低等魂师的大规模战争。

    一旦奥斯卡突破封号斗罗，他的前几个魂技，能在极短的时间内，就制造出足以满足数万军队的口粮。

    而且这口粮不仅可以充饥，还具有恢复力量、治疗伤势、解毒、急速飞行等效果，可以说，奥斯卡的战略意义之大，并不下于七宝琉璃塔，只是双方定位不同。

    将来的大陆战争，并不局限于高等魂师之间的对战，天麟要让七宝琉璃宗无论在哪一方面，都所向无敌。

    “那个，多谢你了。”奥斯卡感激道，经过这些日子，他对宁荣荣基本已经放下了，不过依然还是有些敌视天麟，却没想到，天麟不仅完全不在意，还主动帮他猎取魂环。

    与他相比，自己的心胸的确狭隘了一点，难怪宁荣荣心里只有天麟一个了。

    “君兄，你有什么办法，虽然凤尾鸡冠蛇战斗力不强，但是它速度极快，而且鸡冠内储存着让它持续飞行的养分，绝对是最难捕捉的几种魂兽之一。”唐三有些不放心天麟一个人，他的计划是大家一起上，只要按照他的指挥，他有百分之九十的机会成功捕捉凤尾鸡冠蛇。

    只可惜，天麟一点不想听从他的指挥，这个人情，他要一个人卖给奥斯卡，“不用担心，唐兄，你就看好吧，上次在大斗魂场，你见过我的剑法了吧，我现在正好让你看看，我另一门绝学。”

    说完，天麟从如意百宝囊之中，掏出数块石头，这些可不是普通的石头，而是阵石，天麟已经提前将布阵需要的魂力导入了进去，用这几块石头，可以在小范围内布置一个简易阵法。

    对高等魂师没什么用，但此时对付一只千年凤尾鸡冠蛇，绰绰有余。

