    从罗间那儿得到消息后，林飞便是直接向着那晶矿山所在的位置，直接飞去。

    在这莽莽丛林之间，在天空飞行，比在林间穿行，由于没有阻碍，速度快了许多，所以，林飞干脆直接在原始密林中肆无忌惮的飞行前进。

    按那罗间所说，落日山脉的这座晶矿山，消息已是传递了出去。

    许多势力，早已经派出先遣力量，前来争夺那晶矿山。

    可以说，此刻，在那座晶矿山的周围，已是驻扎着不少天龙圣国中各大势力的代表人马。

    当然，这些各大势力的先遣人马，实力并不是拨尖的，这些先遣人马，只是起到探路的角色，是来看看这座晶矿山有没有值得抢夺的价值，一旦发现这座晶矿山的价值值得抢夺，各门各派，各大势力中的顶尖高手，才会出动。

    总之，现在，率先到达那座晶矿山周围的人马，实力，并不是最强的。

    这对于林飞来说，是一个机会。

    自己现在有着40万斤的肉体力量，已经可以直接对付皇境高级修为的武者，也有胜算，除非是尊境高手的到来，才会让林飞有所忌惮。

    而尊境以下修为的武者，林飞根本就不怕。

    所以，这个时候，干脆就是大摇大摆的前去，准备凭自己的实力，抢先一步，在那些各大势力中真正的高手来到之前，迅雷不及掩耳，强力抢夺。

    片刻后，林飞离那座晶矿山的位置越来越近了。

    正飞行之中，只见前方突然出现一波人马，手中各持兵器，朝林飞呐喊啸叫。

    “小子，你是谁？停下来！”

    林飞不管不顾，丝毫也不减缓速度，大声叫道。

    “敢阻拦我？

    给我滚开！”

    “臭小子，大胆，我们是天一派门下。

    此处封山，不管你是谁，从哪里来的，就滚回哪里去，否则，格杀勿论！”

    一个白面书生，二十七八岁，手中摇晃一把折扇，极为风雅，面目中蕴藉一抹风流自赏的味道凌空而起，挡在林飞的前方。

    “闪开，否则，死！”

    林飞不算和这他过多墨迹。

    “哼！一个乳臭末干的家伙，也敢在这儿虚张声势！小的们，上！把这小子做了！”

    白面书生见林飞如此年轻，他自恃身份，不想亲自出手。

    白面书生一声发喊，众多喽啰齐声吆喝，纷纷拨地而起，凌空向林飞围了过来。

    瞬时间，一道道狂暴的元力乱飞，各种攻击，掌法，剑法，拳法，刀法，铺天盖地的朝林飞席卷而来，四面八方的巨树被连根拔起，绞成粉末，威势惊人。

    林飞勃然大怒。

    “天堂有路你们不走，地狱无门，偏偏闯进门来！全部打死！”

    蛮劲爆炸拳连连击出，闪电般，打出十多拳，十多道爆炸暗劲，隔空击了出去，轰进十多名天境武者的体内。

    几个呼吸间，十多名天境武者体内的爆炸暗劲全部炸开，内脏全碎，一个个口喷鲜血，就像下饺子一样，噼噼啪啪的掉落。

    “闪开！”

    林飞双手各运20万斤神力，如战神降世一般，直接就向前方暴撞过去，无论谁挡在身前，直直接接就是一拳轰出去。

    凡是被林飞拳头碰擦上的武者，下场都是一样，躯体硬生生爆开，化作血雾。

    砰砰砰砰……

    眨眼间，就有七八个天境武者，化为漫天血雾。

    打出蛮劲爆炸拳，到直接轰出20万斤的神力拳头，这一切，发生的实在是太快了，林飞一气呵起，没有任何间断，快得那为首的白面书生，根本就来不及作任何的反应，只是一时呆住，看着这一面倒的屠杀场面。

    “轰！”

    林飞右拳轰出，又是将一个天境高级的脑袋直接轰碎。

    “不好，这小子很有些手段！

    我们先退！”

    终于，天一派那白面书生见势不对，一声令下，招呼那些天一派的门人赶紧退开，他此时也是看出，再这样下去，结果只有一个，团灭！

    随着那白面书生一声令下，天一派那些正在包围着林飞的那些门人，本身也寒了胆，此时，便是纷纷拼命从林飞身旁，逃了开去，他们逃跑的方向，全部都是向着地面下方。

    瞬间，剩下的几十人，全部降落到地面下方。

    “哼，我岂是你们要截就截，要放就放的角色，既然杀开了头，那就全部别走！

    都死吧！”

    林飞杀得性起，哪里肯放，身形一动，也是向着那天一派众人聚集的地面激射而去。

    “小子，我们是天一派的人，你也敢赶尽杀绝！”

    那白面书生大怒道。

    “我管你是什么派，反正，得罪了我，照杀不误！”

    林飞大喝道。

    “好，小子，你等着，我认住你了，以后，在这天龙圣国，绝对没有你立足之地！”

    那白面书生咬牙切齿道，他本身是皇境初级的修为，带着这一小队的人马，在此执行封山的任务。

    可是，刚才他目睹林飞杀天境，如砍瓜切菜的强悍肉体力量，心中知道，就算自己亲自出手，也不会是林飞的对手，于是，他并不打算出手。

    那白面书生，手一伸，手掌中，已是握着一个黄色的大钟，元力灌输进去。

    然后，那黄色大钟，便是激发出一阵强烈耀眼的土黄色光圈，向着天一派其他的人马，全部包裹而去，瞬间，就将天一派所有的人马，笼罩在土黄色光圈之内。

    然后，那土黄色光圈的最下方，竟然是直接就向地面下方，遁了下去，赫然之间，一群人竟然在那土黄色光圈的包裹之下，奇异的遁入地底，只露出那光圈顶端！

    “哈哈哈哈！狗杂种！你手底下有些硬功夫，不过，那又怎么样？我遁地钟，是一个高阶法器，专门用遁入地下，你能奈我何？哈哈哈哈！”

    那白面书生的声音，从地底穿出，声音里全部都是嘲讽。

    “哈哈哈！白痴！以为能打就行了！奈何不了我们！

    不过，小子，你杀了我们天一派这么多人，永生永世都将受到我们天一派的追杀，你自求多福吧。”十几把极为欢畅的声音，嘻嘻哈哈的笑了起来，肆无忌惮。

    “哼，堂堂大宗派的门人，当起缩头乌龟，居然还一个个的自以为是起来，真是愚不可及！”

    林飞冷然一笑，这群天一派门人的嘲弄辱骂声，直接将林飞的杀机撩拨得无法遏制。

    “那我就试试看，能不能将你们藏身的这个龟壳打爆！”

    林飞大喝着。

    骤然，林飞身形一闪，已是到了那个只露出一点点顶部的土黄色光圈旁。

    肉体力量全开，没有一点的保留。

    40万斤的力量，全部释出来！

    “看我打破你们的乌龟壳！”

    林飞拳头高高举起，手臂肌肉疯狂涌动，每一条肌肉都在奇异的传递力量，重新组合力量……

    “轰！”

    手起拳头砸落，一拳砸在那光圈顶端位置之上！

    那土黄色光圈，受到整整40万斤神力的锤击，顿时便是剧烈的摇晃起来。

    下方，包裹在光圈之内的那些天一派众人，只觉得正经历着一场十级地震，全部都是抛上抛下，在光圈之内，撞来撞去，有一些耐受力差一点的武者，早就全力呕吐起来。

    “不好，那臭小子好像不想放过我们。”

    那白面书生，此刻，也是面如土色，他可以感觉得到，现在那少年释放出来的肉体力量，比起刚才，已是足足提升了一倍。

    这种恐怖的肉体力量，他自问，根本就不是一合之力，如果他现在出去和那少年对打，估计，是被秒杀的结果。

    不过，林飞一拳砸在那土黄色光圈之上，心中也是暗暗惊奇起来，自己40万斤的神力全开，居然，还是不能将这个防御光圈砸开，可见，它的防御能力，到底是多么的变态。

    下一刻，林飞一拍腰间的那兽袋。

    吼！

    一头巨大威猛的魔猿，凭空出现，站在林飞对面。

    那古魔猿一出现，便是用双拳猛地擂了好几下它自己那厚实的胸膛，发出一阵砰砰砰的乱响。

    然后，林飞向它发出一道命令。

    那古魔猿便是抡起两只磨盘大的拳头，发狂似的砸在那个土黄色光圈之上。

    林飞也是立即配合而上，一人一兽，轮翻锤击那土黄色光圈所在的这一片地面。

    林飞发现，这只实力相当于人类元气皇境的古魔猿，所拥有的肉体力量，大概是35万斤左右，只比自己的肉体力量稍弱。

    地面下方。

    那些天一派的门人，只觉得自己此刻，正坐在一只大海深处，正在被暴风雨疯狂摧残的小舟之上。

    “啊……，啊……，住手，不，住手！”

    一些胆小的，已是尖叫了起来。

    喀嚓咯嚓…………

    终于，在林飞和那古魔猿的疯狂锤击之下，埋在地面下方的土黄色光圈之上，传来一道道微不可闻的爆裂声，道道蜘丝般细密的裂缝，开始在光圈之上疯狂的漫弥而开。

    砰！

    最后，一声脆响，那土黄色光圈，轰然炸开，整个地面，足足有成亩大的地面，猝然间向下坍塌。

    林飞的40万斤巨力，加上古魔猿的35巨力，全部向那坍塌下去的大坑内倾泄而下。

    “啊！！”“啊！”“啊~~~~~”

    下一刻，地底爆发出来凄惨无比的嘶叫声，以及惊呼声和土壤爆裂的声音……

    瞬时间，更大的一片面积地面，凹陷下去，数十上百截残尸，冲天而起！

    这群躲入地底下的天一派门人，包括那皇境修为在内的白面书生，竟然被林飞古魔猿锤击下去的巨力，全部震死！

    可以说，拥有着40万斤神力的林飞，面对一切的天境修为武者，和皇境修为武者，可以直接碾压，斩杀！

    将天一派阻拦自己的人马，全部锤杀后，林飞脚尖一点，凌空而起，再度向前飞去。

    前方不远处，就是那座晶矿山了。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    最新最快最火最爽的连载完本小说，尽在安卓读书[andreader.]

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

