    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　看蓝古扎的样子，林逸的手段明显能够大幅度削弱排斥力，所以自己的元神即便不如蓝古扎，也不用担心上不去。

    　　

    　　“小师妹，准备好，我们上去！”林逸提醒了一声，随即释放了一个神识漩涡在立早忆身旁。

    　　

    　　第十七级的排斥力还没能把立早忆彻底推开，所以林逸只用了一个神识漩涡，立早忆顿时感觉浑身轻松，虽然有所准备，也依然差点和蓝古扎那样往前冲出去。

    　　

    　　“走！”林逸很自然的伸手拉住立早忆的小手，当先一步踏上最后的十八级台阶，狂暴的排斥力如同潮涌一般汹涌而来，但对他并没有太大的影响。

    　　

    　　两个神识漩涡再次发出，将林逸身周的区域清理出一小块地方，被他拉着的立早忆趁机踏上十八级台阶，感觉排斥力还不如十七级时候强大！

    　　

    　　“好厉害的神识技能，你要是愿意的话，几乎可以帮助任何一个人通过这条台阶通道！”立早忆低声惊呼道，对于林逸她是真心佩服，虽然一直都没有喊林逸师兄，其实内心里已经承认了他的身份了。

    　　

    　　“别感叹了，赶紧上去吧，我可不能无限制的使用神识技能。”林逸淡淡一笑，随口扯了一句，就拉着立早忆继续往上走。

    　　

    　　最后一级台阶的排斥力已经被两人感受过，所以离开这里也没有什么问题，在林逸的神识漩涡开道下，他们很轻松的就走过最后一级石阶，然后眼前一变，一直连神识都无法探看的地方终于露出了真容。

    　　

    　　“丹炉？难道这次是要考验炼丹的能力了吗？”立早忆有些惊讶的看着前方的一个精致丹炉，低声喃喃自语，若真是如此，那倒是极为简单，她最拿手的不就是炼丹嘛。

    　　

    　　何况除了她之外，林逸同样是一个玄阶二品的炼丹师，实力甚至还在她之上，真要考验炼丹，将会是最轻松的一关了。

    　　

    　　“老大，这里除了那个丹炉，别的就没有了，是不是和刚才那层一样，还有隐藏在暗中的东西存在？”蓝古扎已经先一步观察过这里的环境了，老实说他非常的失望！

    　　

    　　这破地方，既没有什么好吃的，又没有能够和他打架的，真是无聊透顶，要是每一个地方都安排一只金毛猿猴多好，痛痛快快的打一架，不是比这种乱七八糟的考验更有意思吗？

    　　

    　　林逸没理蓝古扎这货，他感觉自己的神识经过那十八级台阶之后，似乎又有所进步，变得更加凝炼许多，看来那不仅仅是考验，同样也是一种磨练。

    　　

    　　仔细用神识探寻一番之后，林逸并没有发现阵法的痕迹，当然了，以他的阵道水准，发现不了痕迹也正常，刚才能够看出一丝端倪，还是因为用计聚集了四道刀光，才从波动之中找到的阵法痕迹。

    　　

    　　“我们先看一下那个丹炉，是不是有什么说明在。”林逸对立早忆低声说了一句，示意她先站在原地等候，他则是小心的靠近那个丹炉所在。

    　　

    　　刚才就被刀光偷袭，鬼东西不开口的情况下，林逸可不敢放松警惕。

    　　

    　　立早忆点点头，乖巧的站在原地等待，眼神却随着林逸而移动，老实说，她现在根本就没有发现，其实她对林逸的关心已经完全超过了对自己的关心。

    　　

    　　若非怕跟上去会影响林逸，立早忆估计早就跟了过去，甚至直接取代林逸，自己先去查看丹炉。

    　　

    　　蓝古扎眨眨眼，麻溜的冲了上去，挡在林逸身前，一副忠心护主的模样，令林逸很是哭笑不得。

    　　

    　　“蓝古扎，你挡着我干什么？我看不到丹炉了！”林逸一拍蓝古扎的肩膀，顺手把这货划拉到一边去。

    　　

    　　神识虽然也能够观察到丹炉，但是林逸还是想亲眼看看丹炉，尤其是丹炉内部，他的神识无法穿透这个丹炉，里面应该会有些蹊跷。

    　　

    　　蓝古扎哦了一声，赶紧让开位置，林逸弯腰凑近丹炉，眯眼仔细的观察着。

    　　

    　　这个丹炉相当精致，但是表面的纹路却极为古朴玄奥，远看似乎是装饰的花纹，但近距离下才能够看清，这些纹路都非常古老，绝非简单的东西。

    　　

    　　看了片刻之后，林逸才伸手去揭开丹炉的盖子，内部空间无法用神识查看，也不知道里面究竟有什么好东西存在，希望不要是致命的玩意儿才好。

    　　

    　　蓝古扎又挨近了林逸一些，摆出全力防御的姿态，一有风吹草动，就能够立刻保护林逸。

    　　

    　　“不用紧张，没什么危险！”林逸揭开了一丝缝隙，神识就顺利进入其中，没有发现异常，于是笑着对蓝古扎摆摆手。

    　　

    　　一直看着林逸的立早忆也松了口气，快步上前跟着一起研究这个丹炉。

    　　

    　　“不愧是远古炼丹师使用的丹炉，品质真是没话说，比我用的丹炉要好许多。”立早忆忍不住低声赞叹道，痴迷于炼丹的炼丹师，看到极品丹炉，就和好色的男人看到绝色的美女差不多，流口水不至于，迈不动步还是会有的。

    　　

    　　“你喜欢就拿去用吧，我们进入这个遗迹，好歹算是有些收获了！”林逸微微一笑，他对于丹炉自然是毫不在意的，别说他已经有了神农鼎，即便没有，他也不可能和立早忆抢丹炉。

    　　

    　　何况不经过韩静静改造，再好的丹炉到了林逸手上都是浪费资源。

    　　

    　　“那我就不客气了啊！等这关过去，如果可以带走，我就带走这丹炉了。”立早忆眯眼微笑，神情间极是满足。

    　　

    　　“你不客气最好，我就怕你跟我客气。”林逸笑着摆摆手，随即探手从丹炉内取出一张羊皮卷。

    　　

    　　因为丹炉的密闭性极好，所以这羊皮卷保存的非常好，几乎没有任何损伤。

    　　

    　　林逸缓缓展开羊皮卷，上面有非常小巧的字迹，密密麻麻的写满了这片羊皮卷。

    　　

    　　“……能够通过前面的考验，你们已经有了成为一个炼丹师的最基础条件，但想要进我门中，光是这样还远远不够，通过这最后一个考验，才可以进入……”

