    只是他不知道的是，秦此刻却也乐在其中。

    “击杀【恶魔残念】（低等0阶意识体），可提取低等恶魔基因片段*1”

    没错，这才是秦在击杀第一只骷髅后才决定大开杀戒的原因。

    若非如此，他疯了才会跟那些炮灰一样的骷髅死磕。

    秦还是第一次接触到【恶魔基因】这一概念，显然这是继【机械基因】、【活尸基因】之后的又一种形态基因。

    虽然不清楚开启恶魔形态具体会有什么特性，不过光听这名字就很带感，想必会带来不一样的惊喜！

    每击杀一只【恶魔残念】都会提供一单位恶魔基因，就这几分钟的时间，秦已经提取了上百单位。

    当然，在此过程中，体力上也消耗了不少，顶多再有个半小时，秦的体力就会见底。

    混在骷髅军团中的中年男子，一双死寂的眸子，此刻正紧紧盯着肆意挥舞着巨斧的秦。

    他在等待，等秦露出疲态，便是他发动雷霆一击之时！

    他不动则已，一动就要将其彻底绝杀。

    半小时后，场中的骷髅依旧维持着千八百的数目，不过这些骷髅基本上都是重新召唤出来的，在此过程中，秦击杀了不下千头骷髅。

    秦此刻感觉双臂重若千钧，每一次抬起，都显得异常艰难，挥舞巨斧的动作也越发缓慢。

    咔！

    终于，这一次巨斧并没有像之前那样摧枯拉朽地将骷髅劈碎，而是卡在了骷髅体内。

    【就是现在！】

    混在骷髅中的男人敏锐地抓住秦此刻的破绽，果断出手！

    嗤！

    一条血色触手突然在空气中浮现而出，如同一把锋利的匕首直刺秦的后脑。

    这触手出现的非常突兀，没有丝毫预兆。

    啪！

    触手停在了秦的后脑，只见一只微微泛青的手掌正紧紧将其抓住，任凭触手如何扭动也不能撼动这只手分毫。

    “逮到你了！”

    一双泛着绿光的眸子盯着突然现身的男人，秦嘴角缓缓勾起。

    “怎么可能？”

    中年男人阴沉的双眼中露出明显的震惊。

    这一击他酝酿了许久，附加了多种特性，分别是：要害贯穿、灵魂震荡、精神污染、灵魂汲取。

    这是必杀的一击，他的全部力量都集中在这一刺之上。

    然而，让他始料不及的是，原本应该已经筋疲力尽的秦，不仅瞬间变得生龙活虎，甚至直接用手握住了血莲的根茎。

    而在那只握住触手的手上，他感受到了一股不可撼动的力量！

    此时秦已经进入了活尸形态，相比二阶的机械形态，以秦目前的基础属性，一阶的活尸形态对他的负担几乎为零。

    换句话说，只要他愿意，甚至可以一直维持活尸形态。

    他之所以一开始没有开启活尸形态，便是为了让对方掉以轻心，最终步入他精心设计的陷阱。

    面对实力未知的对手，取胜的关键便是出其不意！

    对方在等他体力耗尽，他何尝不是在等对方主动出击。

    当两者的实力相近，真正能决定胜负手的不在于战斗的过程，而是战斗前的心理博弈。

    显然，这一局秦更胜一筹！

    秦握着触手的手臂猛地用力，直接将对方从骷髅丛中拉了过来，随后一脚踹在男人的腹部。

    咚！！

    一股气浪以两者为中心点爆发，男人宛如遭到战车主炮的近距离轰击，整个身体弓成90度倒飞出去。

    倒飞的过程中，缠绕在男人身上的那些触手不断崩裂，向着四面八方飞散出去。

    与此同时，周围的环境也开始如同镜子般碎裂开来，重新恢复到地下空间的模样。

    男人将双手插进地面，犁得地面泥土飞溅，直到出现两道十几米长的沟壑时，他才总算停了下来。

    “死！”

    虽然只是一阶活尸形态，但此刻秦的各项属性也基本被怼到了90点以上。

    随着轰的一声，秦脚下被踏出一个深坑，整个人消失在了原地，再出现时，已经突袭到中年男人身前。

    噗嗤。

    两根狭长的骨刺出现在秦的手中，直接穿透了男人的喉咙，接着顺势交叉向上一挑，男人的头颅飞起，喷血的无头尸体砸倒在地。

    男人飞在半空中的头颅双目圆瞪，似乎是没反应过来。

    “呵……呵……你阻……止不了的，毁灭……之神……终……会降临……末日……教派万岁！”

    喊完最后一句时，头颅已经砸落在地，并且向后滚动了几圈。

    “击杀【血莲?邪恶同调体】（中等I阶生命体），可提取中等始原基因*200，可提取中等恶魔基因片段*56”

    呼～

    听到脑海中的系统击杀提示，秦这才放松下来。

    不管对方的能力有多诡异，都不可能欺骗得了系统。

    既然系统都判定对方已经死亡，那绝对是死得透透的，绝不会再突然诈尸活过来。

    而随着男人的死亡，那朵只剩下底座的血莲也瞬间枯萎下去。

    秦退出活尸形态，强自拖着疲惫不堪的身体走到枯萎的血莲前，将手贴了上去。

    “检测到系统组件的宿主处于死亡状态，符合回收条件，是否进行回收？”

    “回收！”

    之前秦以为系统组件是在【食人魔树】体内，但来到这处地下空间后，秦才知道系统组件是被这朵血莲融合了。

    至于系统组件选择宿主的标准，秦暂时还没什么头绪。

    而随着又一个组件的回收，一连串的提示音在秦脑海中响起。

    “系统组件已回收完毕。”

    “系统各项属性已得到提升。”

    “单次基因片段提取量提升至9999单位”

    “基因片段最大存储量提升至99999单位”

    “可提取最大基因能阶提升至高等”

    “灵魂因子转化功能已开启！”

    系统的功能更加完善了，至于新开启的灵魂因子转化功能，还需要秦慢慢去发掘。

    不过听名字，似乎跟灵魂有关。

    在地星文明中，对于灵魂有过一定程度的研究，最终得出一个结论，灵魂是所有生命体得以存在的根本属性。

    从某种意义上来说，它属于更高维度的能量，以地星文明的科技水平，还无法理解灵魂的本质，更谈不上对其进行掌控。

    但显然，对于脑海中的这个神秘系统而言，掌控灵魂这种高维能量并不是什么难事。

