    方继藩转身就要走。

    天家之事，自己不掺和才好。

    弘治皇帝道：“既是来了，这么急着走做什么，朕还有事要问你。”

    方继藩：“……”

    朱厚照却是喜气洋洋：“父皇将要出关，儿臣很为父皇高兴，而今，四海臣服，这是我大明之幸，也是万民之幸，更是儿臣之幸。”

    萧敬在旁笑吟吟的梳头，低声对弘治皇帝道：“太子殿下说的话真好听。”

    弘治皇帝莞尔一笑：“他呀，永远没有正经。”

    虽是这样说，心里却是暖呵呵的。

    这几日朱厚照的表情不错，让他省了不少的心。

    这也算是双喜临门了。

    朱厚照咳嗽一声，道：“父皇，儿臣清早来，预备了一碗参汤，想着父皇身子不好，今日出关，只怕疲惫，如此盛典，父皇可不能坠了我大明的威名。这参汤，乃是儿臣亲自熬制，昨夜，熬了一宿呢。”

    说着，朱厚照大叫道：“刘瑾，来。”

    刘瑾早在外头，端着一个食盒，久候多时，一听到太子殿下的呼唤，便忙是快步进来，将食盒交给朱厚照。

    方继藩很想取出蛤蟆镜来，戴在自己的眼睛上，因为此刻，他的手，躲在长袖里，已是瑟瑟发抖了。

    朱厚照亲手从食盒里，取出了参汤，小心翼翼的端在手里，这参汤还是热腾腾的，他捧着，上前：“父皇……”

    弘治皇帝一愣，看了萧敬一眼，萧敬立即道：“陛下，太子殿下真是孝顺呀。”

    弘治皇帝微笑：“当真是熬了一宿？”

    他心里有点狐疑。

    朱厚照的变化，实在是太大了。

    朱厚照道：“父皇，您看儿臣的眼睛。”

    果然，弘治皇帝细看，却见他的眼里，布满了血丝。

    弘治皇帝一笑，朝萧敬看了一眼。

    萧敬便上前，要接过参汤，一旁的小宦官，自是取了一个小碟来，按照规矩，是该让萧敬来试一试这参汤，才能给陛下喝的。

    方继藩心里想，糟糕，太子殿下怎么就想着下药呢，这下好了，宦官一试，到时直接倒地，破绽便出来了，这家伙，果然不省心啊。

    那萧敬伸着手，朱厚照却是笑吟吟的道：“且慢着……”

    萧敬一脸戹。

    朱厚照冷笑道：“这是本宫献给父皇的参汤，怎么，你们还当这里头，有毒？哼，真是岂有此理，我和父皇，乃是父子，你们敢怀疑本宫。”

    萧敬吓了一跳：“不敢。”

    朱厚照便又冷笑：“明明你们就是信不过，哼，那本宫喝给你看。”

    说着，竟当面，吹了热腾腾的参汤，喝了一口，而后，旁若无人的道：“看着了吗？还要不要试？”

    萧敬忙是碎步后退，忙道：“奴婢万死。”

    弘治皇帝不禁微笑：“好了，这只是宫里的规矩而已，你为难萧伴伴做什么，取参汤来吧，朕倒是想尝一尝，你的手艺。”

    朱厚照笑呵呵的道：“父皇，儿臣的参汤，滋味可好极了。”

    参汤落在弘治皇帝手里，莫说朱厚照已喝过了，即便是没有喝过，弘治皇帝也不会有疑心的，弘治皇帝接过了参汤，一饮而尽，喝罢，不禁笑了：“哈哈，你这手艺，可不成，味道怪怪的……”

    突然，弘治皇帝下意识的抚额，觉得脑袋有些眩晕，他突然……有一种很熟悉的感觉了。

    卧槽……

    这是第几次上当来着？

    朱厚照手插着腰，大笑起来：“父皇啊父皇，儿臣这叫玉石俱焚，这一次，对不住了。”

    弘治皇帝大怒，可越是怒极攻心，这药的发作越厉害，转瞬之间，便觉得脑袋昏沉，眼皮子抬不起来。

    一旁的萧敬，吓着了。

    方继藩转身就想跑。

    朱厚照这时道：“老方……”

    方继藩脸色惨然：“跟我没关系呀。”

    朱厚照冷哼：“还说和你没关系，这里，你来善后。”

    “殿下来善后吧，我想起……”

    “不成了。”朱厚照道：“你忘了，方才这药，本宫也喝过了。”

    方继藩的脸，惨绿惨绿的。

    方继藩不禁道：“太子殿下当真喝了？”

    朱厚照道：“这是当然，如若不然，怎么骗得了父皇？哎呀，本宫头也昏沉的厉害，现在，本宫总算是将这事，办成了一大半，接下来，就全部靠你了，反正父皇已是药翻了，这事，不干也得干，呀，本宫头昏的厉害，老方……你记住……这盟誓之礼，就交给你了，你若是没办好，中途出了什么岔子，或是被人识破，又或者……总之……你自己看着办吧，困的厉害……”

    朱厚照整个人无力，一下子，倒在刘瑾的怀里。

    方继藩怒吼：“太子殿下，你不要开玩笑啊，卧槽，我RN大爷的，你昏了，我怎么办呀，我上老下有小，不知道的人，还以为都是我的布置和安排，我担当的起吗？”

    他把朱厚照从刘瑾的怀里拽出来，朱厚照却如烂泥一般，摔下地去，方继藩不甘心，装的，一定的装的，你大爷，我方继藩RI了狗啊，这是误交了匪类，他努力的用手撑开朱厚照的眼皮子，眼皮子撑开，里头的瞳孔黯淡无光，这厮……他……

    方继藩：“……”

    一旁的刘瑾，战战兢兢的道：“干爷，干爷……”

    方继藩打了个寒颤。

    一旁的萧敬，早已吓得瑟瑟发抖。

    他没料到，事情到这个地步，下意识的，他想要放声大吼。

    方继藩这才想起了什么。

    事情到了这个地步，皇帝必须出关，去见诸部首领，否则，必定大同内外，议论纷纷。陛下心心念念的宏图大计，可就彻底的完了。

    太子这家伙，也昏睡了，那么……接下来，只能自己一个人来扛了。

    他咬咬牙，抬头，眼眸如刀，骨子里的狠厉，此刻曝露无遗，他朝萧敬道：“你喊，你喊哪，你来告诉所有人，太子殿下，药翻了陛下，待会儿，你坏了太子殿下的大计，太子殿下，第一个就是剐了你。”

    萧敬的嘴，张的比鸡蛋大，可是没发出声音。

    方继藩道：“根据情报，大漠诸部之中，有人妄图对陛下不利，可陛下执意要会盟，太子殿下，为了陛下的安危，这才除此下策，让人取代陛下前去会盟，太子殿下这样做，也是一片孝心，这是为了以防万一，防范于未然。而现在，无论如何，陛下已经被药翻了，可现在，在这行在之外，群臣都在候着陛下，而在这大同关外，各部的首领，也都恭候陛下大驾，天下的军民百姓，无不在等会盟的消息。萧公公，你说，这个时候，你出去告诉他们，这盟誓，不得不停止，若是陛下醒来，你以为陛下会高兴吗？陛下若知道……也未必会感激萧公公吧。”

    萧公公有些慌。

    看看太子殿下做的事吧，这是人做的事吗？

    儿子药父亲，天打雷劈啊。

    可是……

    大明只有这么一个太子，这一点萧敬比任何人都清楚，一个做事如此不计后果的人，他几乎可以想象，若是自己不顺从，太子殿下会怎么对待自己了。

    大卸八块!

    电光火石之间，萧公公想到了这个词儿。

    方继藩道：“现在，只能将错就错，依计行事了。”

    他侧目看了一眼瞠目结舌，紧张的往口里塞了一个蚕豆下意识咀嚼的刘瑾，道：“快出去，就说陛下想要召刑部右侍郎王守仁觐见。”

    “噢。”刘瑾跑的飞快，一溜烟的去了。

    方继藩看着依旧还沉默的萧敬：“快，扶陛下和太子到榻上去休息，噢，记得将陛下的冕服和通天冠扒下来，还愣着做什么，到了这个地步，你还想两全吗？信不信我现在宰了你。”

    方继藩目露凶光。

    萧敬磕磕巴巴的道：“齐国公……齐国公……这样会死人的啊。”

    方继藩道：“你以为我方继藩不知？我也是被害者，到了这一步，大家要死，就一起死，我死了，你萧敬也别想活。”

    萧敬道：“你们到底要做什么？”

    “没时间了。”方继藩道：“多做事，少问话，知道的越多，死的越快。”

    萧敬居然觉得很有道理，便不再多问。

    乖乖依着方继藩的话，背了皇上和太子去了榻上，而后，摘下了冕服和通天冠。

    不多时，刘瑾和王守仁便进来。

    王守仁看着这行在内的场景……

    他：“……”

    虽然，很多时候，他已习惯了。

    作为历史上的圣人，怎么会没有一颗强大的内心。

    可是……

    他依旧懵逼。

    “萧公公，让王守仁穿戴上。”

    萧敬幽怨的看着方继藩，有些犹豫。

    却见方继藩一副要打死他的样子，他内心交战，可此时，终究是六神无主，下意识的，顺着方继藩的话去做了。

    刘瑾已经冷静下来了，幸好带了蚕豆来，一粒粒的往自己的嘴里塞。

    方继藩将他的要伸到口里的蚕豆打下来。

    刘瑾：“……”

    “吃吃吃，就知道吃，都到什么时候了。”方继藩怒气冲冲，侧目看了一眼一旁忙碌的萧敬，低声道：“我们三个人，萧敬一个人，我们是一伙的，事后，把干系都撇到萧敬这狗东西身上。”

    ……

    第三章送到，恳求月票。

