
六月份，华盛公司自己的“组装”工程机面世，所有零配件的供货商全都找齐，有玉牒做背景调查，这些供货商都很靠谱。

七月份，华盛公司的第一款智能手机“雪桃1”抢在小米前面发布，并且在8月8日正式开始线上发售，售价1999。

在2011年，智能手机普遍都在4000块以上，雪桃1直接将这个价格腰斩，性能还不比那些高端机型差，一经发布就立即火遍全国。

就算每个购买的用户都必须实名认证，也挡不住用户的购买热情，首批100万台雪桃1在发售当天，1小时内就直接售罄。

8月10日，公司财务总监向孟东来汇报工作。

“老板，每售卖一台雪桃1，我们就得亏损200元，这样值得吗？”

“值得，一个忠实的流量入口才200元，太值得了。”孟东来笑着回道。

经历过后世各种大厮杀的孟东来，一点也不认为亏本卖硬件有什么不对的。

“可是，公司里的钱快花完了，现在要么融资，要么向银行贷款，否则资金链很快就会出问题。”

“不用担心钱，明天就会有5个亿汇进来，到时候助理玉牒和你在线上接洽，你做好入账。”

“好。”

待财务总监出去，玉牒在孟东来的蓝牙耳机里说道：“老板，是不是开始全产业布局，否则等我们威胁到谷歌和苹果公司的时候，美国肯定会制裁我们的。”

“开始吧，用离岸公司，在可能被卡脖子的产业上下重注。”孟东来回道。

“还有一个消息，我觉得您应该知道。”

“什么？”

“吕凌子回国了，我觉得她是回来找您的。”

“没听说啊。”孟东来惊奇道，这段时间太忙了，在短短五个月时间里将公司发展到如今这种程度，他每天的的睡觉时间从来都没有超过6小时，睁开眼就是工作、工作，与两女的联系自然就变少了。

“四个小时候的飞机，洛杉矶至北京，明天凌晨到达。”玉牒回道。

“不是探亲吗？”孟东来问道。

“监控她的通话记录显示，是打算回国发展。”

“周丹琳呢？有没有新情况。”孟东来想到了自己现在名义上的女朋友。

“在一家投资公司实习，没有回国的迹象，不过监控显示，工作的很不如意。”玉牒回道。

“我知道了，继续监控，若是没有大变故，比如美国官方盯上了她们，就不用管。”孟东来安排道。

自己之前在美国干的事，现在还在被调查，只不过因为机械蜘蛛爆炸引起火灾，将实验室烧的一塌糊涂，让调查的进度举步维艰，所以现在“东来·孟”还没有进入美国官方的视线。

“游戏研发的如何了？”简单聊了几句两女的生活，孟东来又开始聊工作。

“三款游戏都已经开始内测，很快就可以公测了。”玉牒回道，话语中的情绪显得很兴奋，相比那些监控、统筹、入侵、防御等工作，它最喜欢做游戏。

那种亲手创造一个虚拟世界的感觉，让作为智能程序的玉牒感觉有些欲罢不能。

“不用公测了，内测完毕之后直接上架，全部免费发售。”孟东来道。

“免费？虽然我们的研发耗费不高，但换做其他游戏公司，要想研发同样标准的三款游戏，最少得花费上十亿元，直接免费太可惜了。”玉牒道。

“我们缺钱吗？”孟东来问道。

“不缺。”

“我们缺什么？”

“用户。”

“那为什么不能免费？”

“好吧。”

接着，神秘的总裁助理-玉牒就开始在办公系统里发布命令，要求游戏公司的内测加快进度。

安排好接下来的工作，孟东来则开始抽空做研究。

之前，他学习“源代码”项目技术资料的过程中发现，其实没有必要直接将这个项目赤裸裸的展示出来，直接进行测试。

完全可以将这个项目分解成十几分项，然后通过一些现有的行业，或者新型的行业进行研究、测试、发展，最后再由孟东来和玉牒一起将这些研究成果统筹在一起，等十几个分项全都做到了完美，源代码项目自然就能成功。

根据他自己之前亲身体验和实践，再加上对技术资料的研究，孟东来初步将这个项目分解成了十三个项目，由难到易分别是：脑机、生命维持、记忆读取、虚拟世界创建、意识导入、以上五种技术的配套技术、智能程序、整合、测试。

前十个项目孟东来都可以将他们分步在下面的公司帮忙研究，智能程序有玉牒，这个世界已经不能提供什么帮助了，只能孟东来自己研究。

“整合”也只能由孟东来自己完成，有玉牒帮忙在，这项工作完全可以一个人独立完成。

最后一项测试则需要布局一个大骗局，能够欺骗全球几十亿人的骗局，最终达成完善源代码项目的目标。

第二天，孟东来正睡得迷迷糊糊，突然被手机铃声吵醒。

“东来哥，猜猜我现在在哪里？”

听声音是吕凌子，再看看来电显示，确实是吕凌子。

扭头看了一下墙上的显示器，已经被玉牒转到了门外的监控上。

“在我家门口。”

“咦，你怎么会知道？”吕凌子惊讶道。

“门开了，你自己进来。”孟东来说完就继续躺下。

这个家里的家具家电基本全都智能化了，由玉牒控制。

叮咚一声，大门自己打开。

吕凌子举着手机好奇的走进来，入户先是一个二十多平的玄关，然后是一个一百多平的大客厅。

“东来哥，你在哪里？”

“我在卧室。”声音从墙壁上一个小音响里传来：“一直往前走。”

在孟东来的指示下，吕凌子来到卧室，看到孟东来还在睡觉，顿时嘟起了嘴：“没意思，人家想给你一个惊喜的，结果我大老远回来看你，你竟然连床都不起。”

“呵呵，谢谢你啊。”孟东来继续躺着没动。

吕凌子扑过来抓着孟东来的肩膀开始猛摇：“我肚子好饿，快给我做饭吃。”

“你是回来看我的吗？我看你是馋我做的饭。”孟东来无奈起床，开始给吕凌子做饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69265037"  chaptername="第137章：布局">加入书签</a>
</div>
