    凤岭之外，边陲小镇，萧沐凌他们用了五天的时间才飞到了这里。

    他们到这里没打算多高调，金妖鸟在百里之外萧沐凌就让它回去了，他们后面是凌空走来的。

    就是这样，还引起了一片慌乱。

    刚刚落地，一群人就将他们围堵的水泄不通。

    “武灵大人，能不能帮帮我们？”

    “武灵大人你们会不会收徒弟？”

    “奴仆，奴仆我们也是可以的！”

    ……

    一群人疯狂围在四周，吵杂的声音四起。

    他们的举动已经不是热切，都已经到了疯狂的地步。

    萧沐凌站在那，看到他们这样疯狂，无语到了极点。

    寂风、火木、斩苍他们三个站在周围，不让那些人靠近她。

    她都已经很低调，没有乘坐魔兽来这，怎么还有这么多疯狂的人。

    这要是带着魔兽过来，是不是就没这么多困扰了？

    毕竟又魔兽在身边，这些人想要靠近总还得有所顾忌，多考虑一下自己会不会被魔兽伤到。

    “公子放心，我们会搞定他们的。”

    寂风看到萧沐凌脸上阴沉了几分，急忙说道。

    他不敢太用力，怕把这些人类弄死。

    “直接去凤岭。”

    萧沐凌转身往外走去。

    她想着要不然在这等玄家的人，现在，不用等了。

    玄家的人就算来，应该也不会在这。

    “是。”

    寂风应了一句，看到萧沐凌走过去后，旁边的人还要冲过来，他脸色一沉。

    手上力量张开，重重一推！

    下一刻，那些将他们团团围住的人被推了出去，一个个像是叠罗汉一样叠在了一起。

    不过他们一个个没理自己是否受伤，连忙站起来。

    “大人……”

    正要再冲上去，却发现前面已经空无一物，哪里还有刚才的四位公子。

    “这是仙人了吧？”

    “一下子就不见了，可不得是神仙一类的人物。”

    “哎呀，他们就这样走了。”

    ……

    众人惋惜跺脚。

    像他们这种边陲小镇，想要修炼那基本上是不可能的事。

    也许会有几个偶尔来这里历练的元师，可他们也不会在这里久留，很快就又走了。

    至于会不会被他们看上，他们以前都不敢想象。

    是后来，有位修炼之人路过这里，带走了一个三四岁的孩童的，说是带他去修炼的，从此这里的人就像是看到了希望一样。

    来一个修炼之人，他们必然会闹这一番。

    他们想着，说不定他们就被谁看上，然后带走去修炼了。

    可惜，这种事情从来没在他们身上发生过。

    不过他们怎么样，也都没有放弃就事。

    一步登天，谁都想要得到这样的机会。

    然而，并不是谁都有那样的运气。

    而且，那样不仅仅是运气，就能决定的。

    萧沐凌他们转眼走出百丈之地，落地之后，心有余悸往后面看去。

    后面的人没有跟上来，萧沐凌才松了口气。

    “这些人是不是疯了？”斩苍擦了擦额头，摇头叹息。

    连做奴仆这种事情，他们都说得出口。

    现在这样的生活不好吗？

    非得跑到外面，去做奴仆？

    怎么想的！

    寂风摇了摇头，满脸叹息，“就算是想修炼，也不是这样就能修炼的啊。”

    人类又不是兽族，兽族天生就能够修炼，然而并不是每一个人类都可以修炼，能够修炼。

    他们这种边陲小镇，也不是说没有能够修炼之人。

    只是要在他们里面选出修炼的人，还不如去其他地方找。

    如果不是天资特别好，是不会有人把他们带走，让他们修炼的。

    “我不太懂人类的想法。”斩苍摇了摇头。

    寂风看过来，巧了，他也不懂。

    哦！

    他们都不是人类。

    往火木那看了一眼，斩苍停止了想法。

    至于寂风，他觉得萧沐凌应该知道，就不想再去问火木了。

    他虽然有了契约者，但人类的戒备还是有的，只是对契约者没有戒备而已。

    萧沐凌看了看前面，若有所思说道：“我们已经在凤岭的范围了，继续往前走，是不是就能够到灵虚古境？”

    呃……

    他们三个顿时沉默。

    萧沐凌无声看过来，挑眉道：“你们都不知道路？”

    三个人看了看对方，很有默契点头。

    “嗯！”

    他们就这样跟她来了，根本没查过别的，哪里知道什么路啊。

    萧沐凌：……

    所以干嘛叫他们来？

    意义何在？

    “主人，我现在就去问问周围的魔兽。”寂风说着往旁边走去。

    斩苍看着寂风走远的背影，叹息开口，“还好，我们有寂风这头魔兽。”

    到了这种地方，魔兽可以找魔兽对话，把事情打听清楚。

    “现在距离灵虚古境打开还有几天？”火木好奇问道。

    他们是来早了？

    还是来晚了？

    萧沐凌想了想，轻轻摇头，“不知道。”

    她只知道灵虚古境要打开，不知道打开的时间也不知道具体的地点。

    她相信这些基本的东西，召唤域肯定是给了的，只是没有给她，但肯定在另外一个人身上。

    可对方没等她。

    而她又是跟何以忧那老妖怪一起出来，只怕什么时候走的召唤域都不知道。

    想到这里，萧沐凌轻啧一声。

    在相思楼的时候，她应该问风珞情要个地图啊什么的才是。

    当时，走的太快了。

    萧沐凌轻轻摇了摇头，表示可惜。

    “你在想什么？”

    斩苍看萧沐凌又是摇头又是叹息，莫名有些紧张。

    不会是在想什么有的没的事吧？

    萧沐凌看向他，扯了扯嘴角，“怎么，怕我把你卖了？”

    斩苍一怔，然后抬起下巴，得意洋洋。

    “我会回来的！放心！”

    就算她把他卖了，他还是能回来，也肯定能找到她！

    “这个想法不错。”萧沐凌点了点手指。

    斩苍想了想，眼前一亮，“是不错，一举两得！”

    她卖了他，钱到手了，最后他还能回来！

    火木：……

    一举两得原来还可以这么用？

    受教受教！

    不过这一招，也是挺损……嗯，要看看用在什么人身上。

    萧沐凌看到斩苍比她还激动，不禁一阵汗颜。

    这是不是就是传说中的，卖了他还帮着数钱的典范？

    她突然，重新认识了这句话！

