    果然，露一手超能力装逼是最具有威胁性和震撼性的，独眼青年在得知佐藤枫是超能力者后，他就连借蝮蛇黑手党的势来说狠话的底气都失去了。

    从目前来看，独眼青年基本上已经清楚佐藤枫的大概实力，一个顶尖准天王级别训练家的名头是绝对跑不了的，不然那就是在打他自己的脸。

    然后在这种强大实力的基础上还加上行事狠辣、反侦察能力极强和超能力者这些很有说服力的硬件的话，那么即使是蝮蛇黑手党在满金市东部城区势力很大，目前也没有受到任何外敌。

    但面对佐藤枫这样的训练家的时候，只要他们蝮蛇黑手党首领的脑袋没有坏掉，那他们肯定会避免与他发生任何冲突，并且想方设法去交好他，而不是主动去挑衅。

    超能力者的机动能力太厉害了，神出鬼没的，一个瞬间移动就可以轻轻松松的脱离敌人的包围。

    而且，他们的反侦察能力强的可怕，除非你有阻隔超能力者精神力探测这种厉害的手段，否则基本上就只有他偷袭你的份。

    最厉害的是，超能力者都是一群精力过剩的人，他们可能平时连睡觉都不用就可以精神充沛的连续工作好几天。

    设想你如果被这样的一个敌人惦记着，尤其是这个人行事狠辣和杀人不眨眼，你会多惨吧。

    除非你能够不睡觉，时时刻刻都在进行防备，否则保不准哪一天他就突然出现在你背后捅一刀，然后又潇洒从容的离开，简直防不胜防，堪称这个世界上最棘手的敌人类型，没有之一。

    独眼青年见佐藤枫彻底离开后，他也马上从身上拿出一个通讯器，然后用它发了一条信息出去。

    随后，他释放出一只大嘴雀，让他带着自己消失在夜色之中，他现在要立刻回去告诉自家首领关于佐藤枫的事情，免得蝮蛇黑手党真的会变成佐藤枫的敌人。

    佐藤枫在会面过独眼青年不久后，他就再次在东部城区展开自己的正义行动，这一次，他在没有受到什么阻拦，那些被他碰见的独行罪犯一个个都被他击晕在地，然后被后续而来警察送进监狱。

    事实上，满金市的很大，它的东部城区同样大得很。

    所以说，单靠佐藤枫一个人是不可能抓光在这里讨生活的独行罪犯的，可能用不了多久，就会有新的独行罪犯占据那些被佐藤枫送进监狱的倒霉蛋的地盘。

    佐藤枫心里也很清楚，罪犯这种生物是抓不光的，尤其是在满金市这种国际大都会中，各种因为生活过不下去的人都有可能成为新的罪犯，他如今这么做只是治标不治本。

    “管他呢，我现在只是一个小人物而已，做一点我力所能及的事情是最好的，拯救世界这种大事件还是交给小智这些主角去办吧，我能够为这座城市的夜晚增添了一份安全已经很好了。”

    佐藤枫让赫拉克勒斯再次将一名抢劫犯和他小精灵击晕在地，然后将财物交还给失主后，他就再次在他人感激的目光中潇洒地消失在夜色中，内心极为享受的想道。

    就在佐藤枫打击罪犯打的不亦乐乎的时候，满金市东部城区某栋大厦的顶层一间装饰奢华的房间中。

    此时明亮的房间中就只有两个人，其中一个正是不久前刚和佐藤枫见个面的独眼青年，另一个则是一名衣着光鲜的白发老者。

    除此之外，房间中还存在着三只小精灵，一只是此时躺在白发老者脚下的黑鲁加，一只是隐藏在白发老者影子中的耿鬼，最后一只则是与白发老者一同坐在沙发上的引梦貘人。

    “所以，这两晚在我们地头到处多管闲事的家伙是一名非常棘手的超能力者，你这次两手空空的回来就是准备让我接受他的提议，我们蝮蛇黑手党已经变得这么虚弱了吗？。”

    白发老者耐心的听完独眼青年今晚对佐藤枫的所了解到的事情后，他才缓缓的睁开有些浑浊的黑色眼睛，然后用有些沙哑的声音对独眼青年说道。

    白发老者显然是一名身居高位的人，当他睁开眼睛的时候，然后用眼睛看着独眼青年的时候，独眼青年立即就从他身上感受到一种强大的气势，令他不由得将头低下来。

    独眼青年听见白发老者的话，跪着的他没有选择回答，反而是将头低得更低了，几乎与地面形成接触。

    他心知自己这一次两手空空的回来令面前这一名蝮蛇黑手党的首领感到不满意，对方产生了想要将他清理掉的心思。

    他知道自己不过是面前这个人的一把刀，如果这把刀杀不了人，那么他就没有什么意义了，随时都可以扔掉，然后再去找另一把更加锋利的。

    但他同样知道，在他被佐藤枫抓住的时候，他的命就已经没有了，他能够活下来的原因只不过是佐藤枫需要一个传话筒。

    因此，在他将佐藤枫所说的话转达给自己的首领后，他就只需要保持沉默就够了，至于他能不能活下来，他只能够看自己首领的意思了。

    “滚吧，然后去交战区杀五十个火箭队普通成员亦或者干掉一名同等级的对手。”

    白发老者看见独眼青年一副听任处置的样子，眼中顿时闪过一丝怒意，良久后，他终于是重新闭上眼睛，然后做出了对独眼青年的处置。

    事实上，按照规矩以及白发老者平时的行事风格，独眼青年这次两手空空回来足以令他丢掉小命。

    毕竟独眼青年并非是一名完整的准天王级训练家，他只不过是一名经受过种种残酷考验而得到数只强大的准天王级小精灵认可的训练家而已。

    白发老者只要愿意，下面很快就有一个人代替独眼青年去指挥他手中的那几只准天王级小精灵。

    他之所以能够活下来，很大原因是因为白发老者清楚蝮蛇黑手党已经经不起太大的折腾。

    如今蝮蛇黑手党正面临着火箭队这个庞然大物的威胁，内部则又出现了一种要与火箭队合作的声音，真可谓是内忧外患，要是在摊上佐藤枫这么一个“正义心爆棚”的超能力者，那就真的是雪上加霜。

    搞不好，佐藤枫还真的会成为压死骆驼的那最后一根稻草。

    “汉斯在吗？”

    待独眼青年恭恭敬敬地离开房间后，白发老者又张开了眼睛，浑浊的眼珠子中露出一丝精光，然后对空气说了一句话。

    “在的，先生，你有什么需要我服务的吗？”

    下一秒，一名身穿黑色西装和戴着黑色高脚帽的面具人突然出现在白发老者的前方的地板上，同时，一句话出现在白发老者的心中。

    “一千万，只要他的命，身上的东西都归你。”

    白发老者见到突然出现的面具人，脸上没有任何惊讶，他心里犹豫几秒后，就对着面具人说出自己的要求和价钱。

    “那可不行，先生，最少也要五千万，要知道，这一桩买卖可不同以往哦。”

    面具人听见白发老者的提价，他顿时就摇摇头，然后再次用心电感应的超能力手段对白发老者说道。

    