    听到小九说，她的扶摇姐晚饭后要来听他说故事，江晚的一个反应就是：来就来吧，两个小姑娘，随便说点什么就打发他们了，不算个事情！

    就好像先前给小九说的鬼故事，不过是随手从《聊斋志异》里挑了个普通的故事，就吓的小姑娘花容失色，那还有《聂小倩》、《婴宁》、《辛十四娘》、《公孙九娘》这些呢，这在后世都能将那些情窦初开的小姑娘们们感动得眼泪汪汪的作品，随便拉一个出来，虽然有些对不住蒲松龄老先生，但是，惊艳一下两个小姑娘，那还真不是个事情。

    也不知道小九是怎么想的，吃过晚饭之后，江晚这院子里，陆陆续续的就开始来人了，男人不多，大多数都是些年轻女孩，听小九一说楼子里来了一个说书先生，这平日里几乎是闲的发慌的姑娘们，都不用小九邀约，一个个主动就要来见识一下了。

    等到华灯初上的时候，江晚的面前已经是莺莺燕燕一大帮子女孩了，女孩们叽叽喳喳不知道哪里那么多的话可以说，整个院子里灯火辉煌，人头攒动，如果不出意外，这里应该是今晚十王府最热闹的地方了，和外面的茶楼比起来，就差几个提溜着茶壶和卖瓜子点心的小二了。

    小九倒是早早就来了，但是，正主儿却是一直没有来。

    江晚耐心的等着，院子里的人，也在耐心的等着，看来李扶摇平日里人缘还不错，大家都在等着她的到来，却是几乎听不到人有什么怨言。

    差不多在江晚都有些微微不耐的时候，小九欢快的声音在人群中响了起来：“来了，来了，扶摇姐来了！”

    院子里登时变得安静了许多，只见李扶摇臭着一张小脸，从外面走了进来，但是一看院子里这么多人，她那种臭着的小脸，开始慢慢的舒缓起来了，等到他做到小九的身边的时候，她那脸上居然有了一些淡淡的笑容。

    “这么多人在这里，鬼故事也没什么可怕了！”李扶摇心里大为镇定，人多的地方阳气就足，什么邪祟都得退避三舍。

    想到这里，她心情自然是愉快了许多，就连没有见到王爷、将王爷请到这里听故事的那点失落感，也好像变得若有若无了。

    “江先生，你可以开始了！”小九大声的对着站在台阶上的江晚说道。

    江晚咳嗽了一声，清了清嗓子，台阶下面顿时变得鸦雀无声。

    “这个故事发生在浙江，那里有个书生，叫做宁采臣，这人经常对人家说的一句话，就是男人当无二色，这不二色，自然是男人不纳妾，不外遇了，从这一点上说来，这宁采臣倒是算的上一个端方君子，这一天，他到浙江金华去访友……”

    江晚绘声绘色的说了起来，这个经过后世无数影视作品润色过的凄婉鬼故事，在他的口中慢慢的展开来，每每说道精彩之处，台阶之下或是惊叹，或是惋惜，或是愤怒，一众莺莺燕燕都是喜怒于色，更有人或者是想到自己的遭遇，听得是眼泪汪汪的。

    这个故事不长，但是胜在凄婉转折，听到那剑仙燕赤霞挫败妖怪，众人都是大为兴奋，而等到聂小倩随宁采臣回到家中，成为宁采臣妻子之后，众人一个个都是心满意足面露喜色，而等到最后的大结局，妖怪伏法，宁采臣中了进士，而聂小倩也为宁采臣生下儿子，众人知道这故事要结尾了，一个个忍不住都站了起来，纷纷的拍着巴掌。

    “再说一个，再说一个！”

    小九有些意犹未尽，毕竟她的年纪，对那男女间的情爱还是有些懵懂，虽然觉得这故事也精彩，但是，感触却是远远没有他身后的那些姐姐们深了。

    “今天太晚了，而且，我也不知道大家会这么喜欢听书！”江晚笑着摇摇头：“要不，我准备几日，以后每天晚上若是大家无事，都来这坐一坐，说是听故事也可以，说是聊天也可以，就当是打发时光，你们看好不好！”

    众人都是抚掌叫好，就连眼前这个看起来相貌平平的江先生，在他们眼里顿时顺眼了很多。

    小九有些不舍的看着李扶摇，“扶摇姐，说好的三个故事呢，江先生有些赖皮了！”

    “这个就很好了，三个故事，也未必要一天听完，明天再听也不迟，难道你还怕江先生跑了不成！”李扶摇对这个结果，也是很满意的，少不得慢条斯理的说了小九几句。

    “也是，江先生是咱们楼子里的人了，大家要听故事的话，随时都可以听哇！”小九歪头想了一想，神气活现的站了起来：“江先生都说了，今天就到这里了，谁要是还想听，明天晚上再过来，都散了，都散了！”

    众人笑嘻嘻的答应了，纷纷朝着外面走去，江晚耳边传来的，尽是他们议论这聂小倩的声音。

    “扶摇姐你还不走么？”

    江晚走下台阶，见到李扶摇胳膊支持在椅子把上，直勾勾的看着他，心里微微有些得意——这是被自己的故事震撼到了吧，你再怎么扶摇姐，你也是一个小姑娘而已。

    “那宁采臣是读书人，后来还中了进士？”

    李扶摇看着江晚，突然发问道。

    “故事里是这样的！”江晚点了点头：“都是我瞎编的，扶摇姐你要较真，那我可就是圆不过来了！”

    “就算是瞎编，这样的故事，也不是一般的人能编的出来的啊！”李扶摇若有所思的点了点头：“江晚你读过书吗？”

    “倒是读过几年！”江晚微微笑了一笑，“就是读书不大用功，圣贤书没读多少，乱七八糟的书却是感兴趣的多！”

    “那也比一般人有见识的多！”李扶摇眨眨眼睛，看着江晚：“有个事情，我也找不到人合计，你读过书见识不少，还能编出这样的故事，对于人情世故这些，想必也是了解的，你看看能不能给我出个主意？”

    “是扶摇姐自己的事情么？”江晚笑了笑：“别人的事情，可不关我事情，不过，若是扶摇姐你的事情，我帮你参详一下，那自然是没问题的！”

    “不是我的事情，但是若是办好了，不仅仅是我有很大的好处，这好处也少不了你！”李扶摇想了想：“我们进去说……”

