    一看情况越来越大，水友们不淡定了。

    “这是真闹分手了？”

    “大家只是在起哄捣乱，开玩笑的而已啊，两位冷静点啊。”

    “是的，冷静一点，没必要真分手啊。”

    “玩笑闹大了，完了！”

    “这也太不禁逗了吧？玻璃心吗？”

    “尴尬，我们好像乱说话闯祸了！”

    “宁拆十座庙，不拆一桩婚，你们这群瞎几把乱说话的好事者啊，要遭报应的！”

    “对男人来说，出轨可是最大的侮辱，任何女人都不该拿出轨开玩笑！更何况当着几十万人，喊萧大师老公？追星也不能这样追！”

    原本起哄的水友们纷纷改为劝说。

    有些还在阴阳怪气火上浇油，更是被房管直接禁言。

    屏幕这边，萧羽的目光来回在镜头对面的许杰和梁佳两人的身上徘徊。

    “两位，能否听我一言？”

    “梁小姐，虽然你努力维护我，很让我感动，但当着几十万网友喊我老公，这事做的确实不妥。”

    “许先生，合理的怀疑，我可以接受，毕竟这里的每一位水友，包括你女朋友，最开口都是不信我的，但死缠烂打，死不承认就是你的不对了。”

    “既然两位都有错，能否给我一分薄面，就此重归于好，相互道歉，如何？”

    梁佳的反应很快。

    她嘴唇开合数次，最后很干脆的道：“许杰，我听萧大师的，我道歉，我不该乱喊老公的，我以后再也不这么做了，我愿意改正！我还是喜欢你的！”

    许杰却迟迟不肯道歉，欲言又止了许久，说不出口。

    “靠，女人都道歉了，你一个大男人矫情什么？”

    “对啊，赶紧道歉，而且你还要给萧大师道歉！”

    “萧大师给你争取的和好的机会，你就这么放弃了？既然你不喜欢这妹子，干嘛还要耽误人家暗恋萧大师？？如果喜欢，一句道歉就这么难？”

    “萧大师可没绿你，这妹子充其量就跟那些追星的女生，暗恋男明星一样！这可算不上出轨吧！而且她现在都道歉了，也愿意改正，这世上不会有这么小心眼的男人吧？不会吧？”

    “说起来，这性质也就跟男人喊二次元妹子为老婆一样，你管这叫出轨？那我真笑了！”

    “赶紧道歉，要么赶紧分，墨迹个der啊，后面还有那么多人等着排队算命呢！”

    ……

    “萧大师，对不起，我错了！我不该死不承认，您是对的，您算的特别准！梁佳，对不起，我不想跟你分手，我能不能收回刚才分手的话？”

    “可以！咱俩和好吧！”

    “嘿嘿！和好吧！”

    ……

    “皆大欢喜！”

    “可喜可贺！”

    “咱们差点拆了一对cp，好险啊！这回不用遭报应了！”

    “萧大师YYDS！”

    “萧大师教你如何一句话拯救一对情侣。”

    “萧大师粉丝数+1，后宫数-1”

    “芜湖，姐妹们，咱们顺利减少一位竞争对手！”

    “萧大师对人妻不感兴趣！人妻们可以退群了！！”

    “@萧大师，您让梁小姐给了您面子，那您可否也给小妹一个面子，喊我一声老婆？”

    “萧大师：老婆！”

    “诶！老公！”

    “2333”

    “这就叫自欺欺人？”

    “楼上妹子表示：想要欺骗别人，得先欺骗自己！”

    “萧大师：我老婆太多了，宠幸不过来，你先靠边排队等个30年再说！”

    见到两人重归于好，水友们也开心了，气氛重新变得欢乐而沙雕。

    同时也开始嚷嚷着，呼唤下一位算命水友。

    ……

    “好了，今天的直播到此为止，大家都早点休息，明天再见。”

    “快乐的时光总是这么短暂！”

    “萧大师再见！”

    “老公再见！”

    “太满足了，今天又可以睡个好觉了。”

    “哇啊，惨了，看的太入迷了，我作业还没写啊！”

    “小朋友多大了？”

    “高一！”

    ……

    晚上。

    结束直播后已经是11点了。

    萧羽点了份外卖披萨，跟家里的美女们一起分享，吃的津津有味。

    吃完，开始修炼。

    但今天跟以往稍微有所不同。

    他准备第一次尝试筑基！

    根据脑海中的修仙记忆，筑基的失败率非常之高，即便有师门长辈、丹药外加法宝的多重辅助，正常也要筑基个三五回，才能掌握窍门，筑基成功。

    一旦失败，就会实力倒退回练气十层的初期，若是根基不稳的，甚至有可能倒退回练气第九层！

    萧羽既没有丹药、也没有长辈，更没有筑基类法宝帮忙，在他的预想中，自己能在五次之内完成突破，就已经谢天谢地了。

    对于修仙者来说，练气还算不上修仙，只有筑基成功以后，那才算是刚刚入门罢了。

    练气期想要进入筑基期，最主要的难点就在于灵气从雾化到液化的转变和凝练的过程。

    萧羽在尝试凝练的过程中，灵气以超乎想象的速度，大量的在被消耗着。

    在不断地尝试过程中，消耗了一大半的灵力。

    直到最后关头，才成功凝聚出第一滴液态化的灵力。

    他主动终止突破。

    只可惜那一滴灵力最后又破碎了。

    凝练灵气只是第一步，冲击并突破瓶颈关卡之后，才算突破成功。

    因为没有冲击瓶颈，所以也就不会受内伤，更不会倒退功力。

    “没有外力辅助，筑基或许会比想象中的困难。但凝聚液态灵气的过程，反而比我想象的更容易，说到底，也不过就是灵气数量问题，只要多积累几天，下次就能成了。”

    萧羽充满了自信！

    “先去会会两次关顾我店铺的家伙吧。”

    ……

    “大，大，大！噢噢噢噢！赢了！”

    “可恶，怎么又是大！这都连续五回了！我就偏不信这个邪！”

    “这小子特么作弊了吧？”

    “哈哈哈，作弊个蛋，我跟赌场的人可不认识！这几天哥们运气好，没办法啊。”

    在一家大型网吧的地下室里，这里隐藏着一家地下赌场。

    想要进入这家赌场，可是非常麻烦的，只有熟人介绍或者受到过老板邀请的，才可以进入。

    不过，无论是多么严格的把守，也难不倒萧羽就是了。

    此时，一位穿着深色西装三十岁左右的男子，正春风得意的玩着赌大小的游戏。

    在他的面前，堆积着大把的筹码。

    显然此人的运气很好，一直都在赢钱，也吸引了赌场里很多其他的客人在围观。

    萧羽就站在这男人的侧后方，并没有急着找他的麻烦，而是跟其他人一样在看。

    老实说，萧羽也是第一次来这种地方，他也很好奇。

    这赌场规模不大，但赌注非常大，玩上一个小时，随随便便就能有几十万的输赢。

    分分钟就能把一辈子的积蓄，甚至车子房子给输的一干二净。

    但也就看了十分钟，就有些无聊了，他可以算命，输赢他说了算，没什么意思。

    “哥们，赢了不少啊。”

    终于，萧羽拍了拍面前西装男的肩膀。

