    “老祖，动真怒了……接下来人类你就准备等死吧！！”

    四下无数生灵在呐喊，因为他们无比笃定接下来林不凡必死无疑，毕竟荒古禁地老祖已经彻底怒了。

    现在正在以逆天的手段要斩杀林不凡。

    当然！！

    荒古禁地的老祖也是真的动了杀意，要不然他也不会将龙头拐杖彻底展开。

    “年轻人，臣服吧！！”

    荒古禁地老祖一边击杀林不凡一边开口说道：“要不然你今天必死无疑，因为我这根龙头拐杖，乃是一条真正的祖龙炼化而成，以他的龙威完全可以将你蹍杀。”

    “是吗？！”

    林不凡怒目一沉，手中诛天剑不躲不避，反而是更加快速的击向了扑杀而来的祖龙道：“那就来吧！！”

    “哼！！”

    荒古禁地老祖彻底被激怒了，一双冰冷的寒眸盯着林不凡，左手握拳右手成爪与龙头拐杖幻化成的祖龙，疯狂的对着林不凡攻杀过来了。

    “噬神枪，杀！”

    林不凡当然不敢大意，直接将噬神枪召唤了过来。

    对着荒古禁地老祖暴击过来了龙头拐杖幻化的祖龙就杀了过去，另一边却是手握诛天剑荒古大成圣体全开。

    全力对着荒古禁地老祖就杀了过去，很快他们就从仙月宗一路杀到了域外星空。

    随后展开了最为狂暴的血杀。

    “杀杀杀……”

    林不凡彻底杀到狂，手中诛天剑对着荒古禁地老祖己经斩出了十万击，直将域外星空无数颗星球击爆轰裂了。

    可血战依然没有停止。

    反而是越战越激烈！！

    双方的战血彻底沸腾！！

    一直在域外星空大战了七天七夜，简直是杀的日月失色天地倒悬无数生灵胆寒。

    “年轻人，你真的很让我意外不过一切该结束了！！”

    血战中荒古禁地老祖彻底狂暴，因为他可是从荒古活下来的存在。

    当年在最黑暗的时代他可是与荒天帝不相上下。

    现在竟然与这区区一个人类。

    大战了七天七夜不分胜负，作为荒古时代活下来的不朽存在。

    他实在没有办法接受这个结果。

    而且要是不能斩杀了这个人类，以后他还有什么面子活在这个世界上。

    “杀！”

    荒古禁地老祖彻底将生死大道施展了出来，对着林不凡展开了最为疯狂蹍杀。

    他必须要将林不凡斩杀！！

    要不然他脸都丢尽了。

    可是林不凡实在是太强了。

    虽然他掌握了生死大道。

    但是林不凡拥有的逆天手段也不少，尤其是无色界域几乎将荒古禁地老祖的攻击全部挡下了。

    最让他头痛的是那金光佛墙！！

    因为那神技实在是太逆天了。

    不止可以挡下他的攻击，竟然还可以将他的攻击反射回来击伤他。

    “年轻人，你彻底激怒我了……”

    荒古禁地老祖彻底疯魔，心中的杀气彻底爆开了，手中的龙头拐杖幻化成的祖龙，已经全面向林不凡扑杀过来了。

    “杀！！”

    林不凡全然不惧，手中诛天剑疯狂的暴击荒古禁地老祖，横空出击的噬神枪却是一直在轰击龙头拐杖幻化成的祖龙。

    “天为乾，地为坤，阴阳八卦分五行，乾坤逆转破苍穹，生死两道吞天地，屠尽天地万世魔——生死轮回印——斩杀！”

    荒古禁地老祖双手捏印，将生死两道力量全部牵引而出，与其魂海中的神魂融合，然后封印天地乾坤逆转，形成蹍灭苍穹的生死轮回印，对着林不凡当头就压下来了。

    “杀！”

    荒古禁地老祖施展出了他最强的手段。

    而且这生死轮回印可很不一般。

    只要被他击中那怕是仙也会被磨灭万世不得轮回。

    “人类，这一下你还能不死？！”

    仙灵界荒古禁地无数生灵，脸上露出了开心的笑容，因为他们不相信林不凡可以挡的住荒古禁地老祖这一击。

    可，下一刻！

    林不凡出手了。

    直接施展出了战斗圣法。

    瞬间他的战斗力就提升了数十倍，手中诛天剑正以无敌之姿，狂暴的对着荒古禁地的老祖蹍杀下来的轮回生死印就暴击过去了。

    “铿锵！！”

    林不凡纵身而起，一圈一圈恐怖的气环在他周身炸开，举着手里的诛天剑对着荒古禁地老祖蹍压下来的轮回生死印就轰击了上去。

    “年轻人，你就跪服吧！！”

    荒古禁地老祖轻蔑的看着轰击轮回生死印的林不凡不屑道：“就凭你现在的实力，绝对没有办法轰爆我的轮回生死印知道吗？”

    “是吗？！”

    林不凡横了眼荒古禁地老祖道：“那我就让你看看。我是如何一剑将你的轮回生死印斩开的……诛天剑斩落！”

    林不凡话罢！！

    周身神纹遮天，手中的诛天剑一震，突然一道斩灭苍穹的剑芒爆射出，瞬间化作十万里长虹，对着荒古禁地老祖的轮回生死印就是一击斩过去了。

    “啪！！”

    在无数人震惊的目光中，林不凡手中诛天剑爆射而出的剑芒，竟然一击就将荒古禁地老祖的轮回生死印斩开了。

    “轰！”

    十万里剑芒击爆荒古禁地老祖的轮回生死印后，竟然一击将荒古禁地老祖身旁的一颗星辰斩爆了。

    “哇！！”

    面对这一幕无数的生灵倒吸了一口冷气，因为这一剑实在是太逆天了，如果刚才荒古禁地老祖要是不躲避的话，相信仅凭这一剑应该可以将他击杀。

    “来，战！！”

    林不凡彻底发狂，一双森寒的冷眸，死死的盯着荒古禁地老祖，宛若流星赶月一般抬手举剑，对着他的头颅就是一剑斩杀过去。

    “杀！”

    战到这一刻荒古禁地老祖也没有了退让，毕竟现在不是你死就是我亡，要不然不可能轻松的离开战场。

    “杀！！”

    荒古禁地老祖再一次心中落定，然后伸手将两颗星辰拘了过来，对着林不凡狂暴的就攻击过来了。

    “杀！！”

    林不凡没有任何退让，反而是速度更快的杀向了荒古禁地老祖。

    并且想尽快结束战斗。

    因为战斗圣法有时间限制，要是不能在这个时间里面斩杀荒古禁地老祖。

    那接下来可能就麻烦了！！

    因为战斗圣法退去之后！！

    林不凡会有短暂的虚弱期，所以现在林不凡只能咬紧牙关，不顾一切将荒古禁地的老祖斩杀剑下。

    “杀！！”

    林不凡心中的戾气彻底炸开，紧紧的握住手中的诛天剑，对着荒古禁地老祖掌控的两颗星辰，异常狂暴的就轰出了亿万击，直将星辰海都打得彻底爆乱了。

