    “怎么回事？还能是怎么回事？姜子牙，主上让你掌握大权，在游魂关抵挡朝歌大军，你却如此大意，让朝歌的先锋官跑到青州刺杀主上……”

    “你如此疏忽大意，居然还有脸问我！”

    羽翼仙因为以前的事情还有自己的身份，对姜子牙和阐教弟子都没有什么好感，如今找到机会，自然要冷嘲热讽，好好的羞辱姜子牙。

    “刺杀君侯？”

    姜子牙脸色铁青，他身旁的杨戬、哪吒也跟着面色一变，看向羽翼仙手中的土行孙，目光有些不善。

    杨戬当然知道君侯的修为不浅，以土行孙的实力想要刺杀怕是没有那么容易。

    但土行孙这种刺杀的行为，却犯了所有人的忌讳。尤其风元还是杨戬的妹夫……如果风元疏忽大意，那后果就不敢想象了。

    羽翼仙看着众人的面色变得难看，嘴角勾出一丝冷笑。

    “还有，这土行孙手中有捆仙绳，绝对和惧留孙脱不开关系……嘿嘿嘿，阐教弟子下山，不去辅佐自家师叔，反而加入了朝歌大军和主上为敌！”

    “我看你们阐教弟子，也不是铁板一块么！”

    羽翼仙继续嘲讽。

    姜子牙的脸色这时候十分好看，先变青，再变白，最后是怒火滔天的赤红……比开染坊的颜色都多。

    “捆仙绳……阐教弟子！”

    姜子牙这时候看土行孙的目光，已经好不隐藏眼中的煞气了，他还记得，十二金仙在临走之前曾经对他说过。

    阐教三代弟子将来都会下山来辅佐他完成大业。

    白长生、杨戬、哪吒等人是第一批下山的弟子，接下来还有几位弟子会前来。

    不曾想。

    这下山的阐教三代弟子居然跑到对面，要和同门师长为敌！

    这种行为，绝对是吃里扒外，背叛师门了。

    “师叔，这土行孙既然背叛师门，那我们自当为惧留孙师伯清理门户！不如直接推出去斩了！”

    哪吒开口说道。

    姜子牙此时尽管胸中充满怒火，但还是保持着一些冷静。

    清理门户是要做，但土行孙和惧留孙师兄有关，就算是清理门户，也要给惧留孙师兄说一声，让他亲自动手。

    如此才算是名正言顺。

    这时候他若是直接杀了土行孙，将来和惧留孙师兄见面，未免有些尴尬。

    羽翼仙在一旁看热闹。

    片刻之后，才从袖中取出一封书信。

    “对了，这是主上送来的书信，让我把土行孙带到这里，由你全权处置……姜子牙，你可不要让主上失望啊！”

    羽翼仙将书信送上。

    姜子牙一目十行，大殿内，突然元气以他为中心迅速的凝聚。

    蓬！

    姜子牙看完书信，怒发冲冠，猛然一巴掌拍在身前的木案上，硬生生的把木案拍的化成了细小的齑粉。

    “这畜生……居然敢如此！”

    姜子牙咬牙切齿，杀意隐隐。

    风元分身上前一步，将书信拿起来一看，然后随手递给了旁边的杨戬。

    杨戬看了之后，神色没有丝毫变化，只是瞳孔微微一缩，右手不自觉的垂下来，一杆三尖两刃刀出现在手中，强烈无匹的威压席卷整个大殿。

    呼！

    强悍的气势威压席卷大殿。被羽翼仙抓在手中的土行孙，身躯一个抖动，感受到强烈的威压以及冥冥中传来危机。

    他摇晃着脑袋，终于苏醒过来。

    “姜子牙……”

    土行孙抬头就看到了双目蕴含杀气的姜子牙，以及一言不发，手持三尖两刃刀的杨戬，他立即心中一颤。

    完了，这是被生擒活捉。

    “姜丞相……”

    土行孙刚想着求饶，就看到姜子牙猛然厉声喝道：“来人，把这畜生给我推出去斩了祭旗！”

    杨戬眼睛微微眯了一下，淡淡说道：“师叔，这孽障精通地行之术，还有惧留孙师伯的法宝护身，为了避免意外，还是由我亲自动手吧！”

    姜子牙自然不会拒绝。

    “等等……惧留孙师伯？你们认识我师父？”

    土行孙在生死危机之下，脑袋急速的转动，很快就明白了姜子牙和自家师父惧留孙的关系，他连忙大叫。

    说起来，土行孙在夹龙山修炼这么长时间，

    只知道自家师父惧留孙，以及自家阐教弟子的身份，除了这些之外，姜子牙、申公豹是什么人他一概不知。

    私自下山，完全是受到了申公豹的挑唆。

    不过下山之后，土行孙在山中修行的道心迅速瓦解，无论是行事手段还是好色的性格，都迅速的壮大。

    完全没有一丝玄门弟子的气度。

    更像是截教那些行事没有丝毫忌惮的妖族弟子。

    这时候为了活命，土行孙不断的挣扎，连忙说着自己的身份。

    只可惜。

    他的动作没有丝毫的作用。

    杨戬只是冷冷的看了他一眼，就大步上前，一伸手，就把他从羽翼仙的手上夺下，在擒拿的时候，还不忘暗自催动降龙伏虎的神通法门。

    杨戬左手提着土行孙的脖颈，土行孙的任何挣扎都没了一点力气。

    降龙伏虎。

    除了能加持炼气士无匹的神力之外，还能擒拿降服各种生灵，只要被压制，就会迫不得已的被“降伏”！

    土行孙现在就是这样的状态。

    杨戬没有例会土行孙的大叫，两三步就跨出大殿，来到了关隘的城头上。

    “师兄……这位师兄，看在同门的份上绕我一次！”

    土行孙绝望的大叫，却只能眼睁睁的看着两个甲士走上前，分别抓住他的左右两臂，不给他落下的机会。

    然后杨戬稍稍后退，当即挥动三尖两刃刀。

    “且慢动手……”

    就在这时候，远处虚空中传来一声急促的呼喊声，声音仿佛有些气急，一道金光迅速的从天而降，恍如长蛇。

    “是谁，敢对主上麾下大将动手？”

    羽翼仙呼啸而出，伴随着他的声音，狂猛冲霄的妖气席卷，硬生生的阻挡住了长蛇般的金色光华。

    “师父救……”

    土行孙听到这声音，就像是濒死的人抓住了一根稻草，狂叫一声，但还没有叫完，就见到刀光闪烁。

    血水喷涌！

    一道灵光无声无息的浮现，然后呼啸而走，没入虚空。

