    过了没一会，一阵阵琴箫之声幽幽的传来，不愧是两个文艺老年啊，才见面没说几句话就开始演奏了，李藏静静的听着，琴声不断传来，甚是优雅，过得片刻，有几下柔和的箫声夹入琴韵之中。七弦琴的琴音和平中正，夹着清幽的洞箫，更是动人，琴韵箫声似在一问一答，同时渐渐移近。接着琴音渐渐高亢，箫声却慢慢低沉下去，但箫声低而不断，有如游丝随风飘荡，却连绵不绝，更增回肠荡气之意。忽听瑶琴中突然发出锵锵之音，似有杀伐之意，但箫声仍是温雅婉转。过了一会，琴声也转柔和，两音忽高忽低，蓦地里琴韵箫声陡变，便如有七八具瑶琴、七八支洞箫同时在奏乐一般。琴箫之声虽然极尽繁复变幻，每个声音却又抑扬顿挫，悦耳动心。又过了一会，琴箫之声又是一变，箫声变了主调，那七弦琴只是玎玎珰珰的伴奏，但箫声却愈来愈高。突然间铮的一声急响，琴音立止，箫声也即住了。霎时间四下里一片寂静，唯见明月当空，树影在地。

    此时，忽听一男人说道：“刘贤弟，如今你我远离江湖，这曲笑傲江湖，也能流传下去了。”

    紧接着，刘正风说道：“昔日嵇康临刑，抚琴一曲，叹息《广陵散》从此绝响。嘿嘿，《广陵散》纵情精妙，又怎及得上咱们这一曲《笑傲江湖》？古来江湖几人回啊，咱们兄弟能够全身而退已是侥幸了....”

    此时，却听见一个小女孩的声音传了过来：“爷爷，这嵩山派如此霸道，不如你和刘公公一起，把这些恶徒个个赶尽杀绝！”李藏知道，这个小女孩应该就是曲非烟了。

    猛然间，听山壁后传来一声长笑。笑声未绝，山壁后窜出两个黑影，青光闪动，两个人站在曲洋与刘正风身前，手持长剑，正是嵩山派的大嵩阳手费彬和托塔手丁勉，费斌嘿嘿一声冷笑，说道：“女娃子好大的口气，将嵩山派赶尽杀绝，世上可有这等称心如意之事？”

    刘正风猛然站起身来，将曲非烟护在身后，说道：“费斌，你想干什么！”

    费斌哈哈大笑，傲然道：“这小女娃说赶尽杀绝，今日便把你们赶尽杀绝！”

    费斌手提长剑正要动手，大树后面却幽幽的传来胡琴之声，琴声凄凉，似是叹息，又似哭泣，跟着琴声颤抖，发出瑟瑟瑟断续之音，如是一滴滴小雨落上树叶。

    丁勉喝道：“潇湘夜雨莫师兄，既然来了，又何必藏头露尾呢。”

    月光之下，只见他骨瘦如柴，双肩拱起，真如一个时时刻刻便会倒毙的痨病鬼，没想到大名满江湖的衡山派掌门，竟是这样一个形容猥琐之人。莫大先生左手握着胡琴，双手向费彬拱了拱，说道：“丁师兄，费师兄，左盟主好可好？”

    费斌停下脚步，转回身看向从树后走出的莫大说道：“多谢莫大先生，俺师哥好。莫师兄，衡山门下弟子勾结魔教，以你看该当如何处置？”

    莫大先生向刘正风走近两步，森然道：“该杀！”这“杀”字刚出口，寒光陡闪，手中已多了一柄又薄又窄的长剑，猛地反刺，直指费彬胸口。这一下出招快极，抑且如梦如幻，正是“百变千幻衡山云雾十三式”中的绝招。费彬此刻已然中计，大骇之下，急向后退，嗤的一声，胸口已给利剑割了一道长长的口子，衣衫尽裂，胸口肌肉也给割伤了，受伤虽然不重，却已惊怒交集，锐气大失。费彬立即还剑相刺，但莫大先生一剑既占先机，后着绵绵而至，一柄薄剑犹如灵蛇，颤动不绝，在费彬的剑光中穿来插去，只逼得费彬连连倒退，半句喝骂也叫不出口。

    丁勉一见费斌被偷袭受伤，提剑就想上前帮忙，李藏一见，知道自己出场的时候到了。也不说话，单手持锏，直奔丁勉的背后砸去。丁勉的武功本就不如李藏，此时的注意力又全在莫大和费斌的身上，等到察觉再躲已经来不及了，只能尽全力往前一蹿。终究是没有躲开，被锏尖扫在后脑，登时毙命，死尸倒在地上。

    那边费斌用余光见到丁勉身死，心中一惊，奋力想跳出莫大的剑圈之外，只是刚刚起跳便落在了地上，莫大先生退后两步，将长剑插入胡琴，转身便走，一曲“潇湘夜雨”在松树后响起，渐渐远去。费斌的胸口这才爆出一团血雾，死尸倒地。

    曲洋叹道：“刘贤弟，你曾说你师兄弟不和，没想到他会出手相助。”刘正风道：“我师哥行为古怪，教人好生难料。我和他不睦，决不是为了甚么贫富之见，只是说甚么也性子不投。”曲洋摇了摇头，说道：“他剑法如此之精。但所奏胡琴一味凄苦，引人下泪，未免太也俗气，脱不了市井的味儿。”刘正风道：“是啊，师哥奏琴往而不复，曲调又是尽量往哀伤的路上走。好诗好词讲究乐而不淫，哀而不伤，好曲子何尝不是如此？我一听到他的胡琴，就想避而远之。”

    此时令狐冲也从树后走出，这一番兔起鹘落般的变故，直到现在还让他心惊不已。

    李藏此时说道：“刘师叔，非是小侄不敬指责长辈，只是有些话实在是不吐不快。”

    刘正风一听，却以为他要说曲洋之事，赶忙解释：“贤侄，我与曲大哥只是音律相交，绝没有....”

    他话没说完，李藏便打断道：“刘师叔，你现在已经不是金盆洗手不错，可是明知道嵩山派不会善罢甘休，还要在这个风口出城来见曲右使，莫非师叔你真要把你全家的性命断送才善罢甘休嘛....”

    刘正风脸上先是一阵错愕，紧接着又是窘迫，讷讷无语。

    李藏见他不说话，叹了口气，说道：“刘师叔，走吧...以后时间长着呢，等你到了军中，就算把曲右使收为幕僚也不会有人管你，又何必急在这一时呢...”

    此时，曲洋说道：“刘贤弟，这位少侠说的对，你还是赶紧回去吧，回去之后你就先去上任，等你北上的时候，我也已经把菲菲送到洛阳了，之后便去寻你。”

    刘正风点头答应之后，把笑傲江湖曲谱给你曲洋：“听说洛阳绿竹翁精通音律，曲大哥便把曲谱给他吧，此番我两人前去沙场，若是马革裹尸，此曲也不至失传。”

    曲洋点头之后，率先带着曲非烟走了。刘正风目送良久也终于回头，和李藏、令狐冲一起回了衡阳城。

    华山一众人在衡阳城住了一个月，一来是看看嵩山派的下一步动作，嵩山派在此折损了两位太保，可能会再来找麻烦，虽然李藏已经把尸体上的伤口破坏了，但还是不能保证没有任何破绽。第二个原因就是等下刘正风，李藏给老师杨一清去了信，虽然没有按照原计划当上千总，但老师还是很给面子的给了一个副千总，原因就是刘正风没有管理军队的经验，所以当个副手积攒下经验，说白了就是高级打手。而这一个月就是等任命的时间。除此之外，就是李藏的伤势，在这一个月内已经好的七七八八了，炼化了这么多异种真气，李藏也终于将紫霞功练到了第八层巅峰，打通了任脉，贯通了天地之桥，但是李藏并没有冒然去接引天地之力将内力转为真气。李藏认为，行百里者半九十，这最后一步一定是最为关键的，他一定要用最完美的状态去做，说白了就是苟。

