

    “她去哪里了？”宋山直截了当。

    卫子铭手指紧了一下。

    上次在荆河村被宋知之用性命救下了之后，卫子铭的心里就发生了很大的变化。

    他之前是跟着宋山做事情的。

    即便他入队伍，其实都是宋山的安排，目的就是为了好好训练他以后可以真的帮到他，他从队伍里面回来，当然也是宋山的决定，他虽然极少回到这个家里面，却对这个家无比的忠诚。

    而他最忠诚的人自然是宋山，就算自己喜欢宋知之，他也是无条件跟着宋山做事情，所以他知道一些宋山不为人知的事情，甚至宋知之都不知道的事情。

    可自从被宋知之救了之后，他就变了。

    他开始把宋知之放在最重要的位置，他甚至开始对宋山隐瞒很多宋知之的事情。

    季白间的提醒没错。

    季白间似乎也知道宋山很多的事情，季白间似乎也知道，在真正利益的面前，宋山可能会把利益放在第一位！

    但是宋知之不是。

    在宋知之的心目中，没有任何事情比家人更重要。

    这样的不平等关系最后导致的结果极大可能是，宋知之被自己父亲出卖！

    所以季白间才会单独找他谈话，才会专程提醒他，让他清楚的知道，宋知之用自己的命救了他，他该对谁好该站在谁哪一边！

    季白间比他想的强大！

    他似乎总是知道怎么利用人心去达成某些目的。

    而他觉得，季白间对宋知之比他父亲对宋知之更真心。

    所以他愿意听从季白间的安排。

    这一刻，自然对宋山就会有些隐瞒，即使他也真的不知道宋知之在哪里，他说，“我真的不知道，她只是半途下了车，让我不要管她自己开回锦城。”

    “那她在哪里下车的？”宋山那一刻口吻有些冷。

    “在曲阳的交叉口处一个集市那里。”卫子铭自然是撒谎的。

    他不可能告诉宋山宋知之的具体位置，他现在甚至觉得宋山不是为了关心宋知之而就只是单纯在的寻找她的下落，和其他人寻找她下落一个目的。

    “之后宋知之就和你没有任何联系了吗？”

    “没有了，我半途也被人追杀，现在正在想办法回来。”

    “好。”宋山应了一声，他对着卫子铭说道，“你也注意安全，要是知道宋知之的下落，第一时间给我打电话，我很担心她。”

    “是。”

    宋山挂断电话。

    他给宋文回了一个信息，“宋知之在曲阳地区下的车，现在卫子铭也不知道她具体位置，我会随时留意。”

    “收到了。”

    宋山放下手机。

    他起身突然走向房间的落地窗，拿了一支烟抽了起来。

    这一辈子确实都在为权利奔波，他确实很想要商管总舵人的位置，他原本一直以为叶泰廷一死就是他上位，毕竟他身后还有人在暗中支持他，如若不是叶泰廷突然有一个儿子，他现在凭借着自己的实力早就已经坐稳了。

    宋山狠狠的抽了一口烟。

    叶泰廷也确实狡猾，不只是他，全世界所有人都被他骗了！

    要早知道叶泰廷有继承人，他们就不会一直这么坐以待毙的等待叶泰廷去世，他们可能早在叶泰廷继位的时候就已经在暗中操作了，绝对不会一心等着叶泰廷去世，想着叶泰廷早晚会死早晚会把商管机构交出去所以一直没有做任何行动，这么多年，叶泰廷暗地里给叶温寒铺了多少路？！

    到现在他死去，他身后的人也不敢对叶温寒轻举妄动。

    这只老狐狸。

    宋山眼眸狠烈。

    那一刻又想到叶泰廷居然还把聂文芝安插到他身边随时都想要了他的命他就更气大。

    要不是宋知之发现了聂文芝的阴谋，他可能真的早就死了。

    他想都没有想到聂文芝是叶泰廷派来的人，那些年聂文芝在他身边对他如此真心不二，他真的都以为聂文芝只是一个贪图荣华富贵的女人，而因为聂文芝讨到了他的欢心所以他也不在乎聂文芝到底是喜欢钱还是喜欢他，他不过就是要一个可以在家里帮他打点好一切的女人，顺便让外人觉得他宋山对家庭的重视大过对权利的追求！

    他根本没发现聂文芝另有目的！

    他现在甚至在想，是不是在他可能对叶泰廷或者叶泰廷死后对叶温寒做要威胁到他们的举动时，聂文芝就会杀了他，让他死的莫名其妙不明不白。

    所以在聂文芝还未死之前，叶泰廷才会这么信任他，才会比对楚朝天或者秦文国更好，就是因为反正不管他发展到什么地步，他都在他们的手心之中，随时可以死。

    可惜，叶泰廷想都应该想不到，所有的如意算盘都被他女儿拆穿了。

    聂文芝落马，叶泰廷就开始想要对他出手了，就想要让他和秦文国互相残杀，就想要削减他的势力，让他不能成为了他的威胁！

    宋山越想越气。

    他恨得牙痒痒的，想起聂文芝这么多年，这么多年一个定时炸弹就睡在自己身边就恨不得亲手杀了叶泰廷以解心头之恨，偶尔夜深人静的时候他还会因为想到聂文芝而毛骨悚然一夜未眠，

    宋山把烟蒂熄灭。

    唯有坐上商管掌舵人的位置，唯有坐上这个位置，他才可以真正的安心！

    ……

    南云地区已经很冷了。

    宋知之赶到南云市区的时候，天色已经很晚了。

    夜晚的降温很大，宋知之去街边的一些小店里买了一些厚衣服，好在聪明的拿了很多现金在身上，不至于需要用手机支付。

    而她也早就关机了。

    她很清楚，一旦被发现她不在卫子铭的车上，她就不安全了。

    叶温寒肯定会出动所有人来寻找她。

    而以商管的权利，随便查一个基站信息不难，她只能关机才能确保自己不被发现。

    如此一旦关机，她就没办法和任何人取得联系，从南云地区回到锦城，这一路就真的需要靠她自己一个人。

    她自然是不敢选择坐飞机回去，机场上说不定已经埋伏了很多人，她一旦出现就会被发现。

    坐火车会是比较好的选择，火车站人员嘈杂，想要掩人耳目会相对容易。

    但她能够想到，她相信叶温寒那边也能够想到，所以火车站也肯定埋伏着人，虽若火车站可能不那么容易把她发现，可她现在是一个人，如若被发现就不可能有机会逃走，不能轻易冒险。

    所以最终只能选择坐长途汽车？！

    长途汽车在没有上高速路之前，她还能在中途上车，不用去车站这种必经的地方，至少可以保证叶温寒的人手不会集中在某个地方等着她，关键的是现在已经是晚上长途车早就已经没有了，她只能等到明天一早。

    她也不能去住需要身份证才能居住的酒店，她随便找了一个破旅馆将就了一个晚上。

    第二天一早。

    她离开酒店，打听了回锦城可以做的长途汽车必经之道，她打了一个出租车去其中的一个街道口。

    她刚打算下车，就看到锦城的长途汽车停靠在路边，宋知之有些激动地付了钱就打算去乘坐，突然看到两个穿着制服的交警走了上去，宋知之愣了一下，她重新回到出租车上，在审视。

    好一会儿交警才从长途车上下来，然后放行。

    “小姐你下不下车？”出租车司机有些冒火了。

    宋知之回眸，她说，“师傅，麻烦你再往往前一点，我在前面的一个路口下车。”

    司机无语，他有些不耐烦的重新启动车子。

    果然不是自己多疑。

    街道上的交警明显比平时多了一倍，而但凡长途车经过都会被拦下来检查。

    所以，为了找到她，叶温寒是打算动用全南云的力量了？！

    只是……

    叶温寒有这么大的权利，可以指使官家来帮他达成所愿？！

    还是说！

    宋知之一个激灵。

    还是说，叶温寒现在已经在和官家勾结了？

    “小姐，你到底在哪里下车？！”司机无语得很。

    宋知之回神。

    她说，“你把我送回我刚刚坐车的地方。”

    “你在玩我吗？”司机狠狠的说道。

    “你表上多少钱我照付。”

    司机忍了忍妥协了。

    宋知之又被送回到了那个小旅店，她下车。

    看来想要这么轻易的离开也不是这么简单的事情。

    她得想办法，想办法避开所有人。

    她找了一个小餐馆先填一下自己的肚子。

    她一边吃着，一边在想事情。

    现在的情况是，周围可能到处都有人在找她，不只是一些藏在人群中她也发现不了的人，还有官家的一些势力，如此大动干戈，她更不能掉以轻心，但她必须回去，待的时间越长就会越危险。

    她让自己冷静，冷静的在思考所有有可能可以回去的路线。

    她眼眸微动，看着小餐馆的电视。

    吸引她的是荆河村的旅游宣传广告。

    这个地方她多多少少还是有些感情。

    看着荆河村在自己的一手改造下能够发展到现在的地步，确实会有极大的成就感。

    她嘴角拉出了一抹淡笑，埋头继续吃饭。

    低下头的那一刻，脑海里面突然一个激灵。

    为什么……她不想到，最危险的地方就可能是最安全的地方。

    现在叶温寒全世界的在堵她回锦城的路，她为什么一定要在这个节骨眼上回去，她完全可以，缓缓再走。

    她三两下吃完饭菜，结了账离开。

    她也不可能一直待在南云市，这么多眼线说不定在哪个时候就被发现了，唯有荆河村是目前叶温寒以及其他人最想不到的地方。

    她打了一个出租车，坐上车之后，她开机，给卫子铭拨打了电话。

    卫子铭接通，“你还好吗？”

    “嗯，但这次给你通了电话之后可能下次会很长时间你联系不到我！不过你放心，我现在没事儿！你也先别管我直接回去，回去告诉季白间我能安全回来让他别担心。”宋知之说得又快又急，是知道自己讲完这个电话后，基站信息就会被人抓到。

    “保护好自己。”卫子铭叮嘱。

    “我知道。”

    宋知之挂断电话，挂断后，让司机停了车。

    停车的地方刚好是可以坐回锦城的长途汽车站点。

    她故意把手机遗忘在了车上，看着出租车消失不见才又打了一个出租车去了反方向，然后坐上了回荆河的长途公交车。

    宋知之捉摸着，叶温寒应该想都不想不到，她此刻会回去。

    叶温寒确实想不到。

    在拿到基站信息的那一刻，差点没有激动的跳起来。

    他父亲说什么宋知之不会拨打电话？！

    他就知道宋知之肯定会忍不住，一时可以不打电话，但是时间久了肯定忍耐不住。

    宋知之也不过是一个普通人，发现到处都是人在找她肯定会心急则乱。

    这不。

    才仅仅一天而已就打电话了。

    他连忙告诉他父亲，“我找到宋知之的位置了，果然不出我们所料，宋知之确实在南云市了，而从她最近一次通话的基站信息来看，应该是打算坐公交汽车离开。爸你真的太聪明了，你算到宋知之最终不会选择坐飞机不会选择坐火车一定会选择她认为比较保险的长途汽车，所以才让加派了那么多人去检查长途汽车，现在明确了宋知之的动向，爸赶紧让人再加派人手吧，这次绝地不能让她逃掉了。”

    钱贯书看着自己儿子。

    他扬眉，“你确定宋知之现在是去做长途汽车了？！”

    “是。”叶温寒一口咬定。

    钱贯书也揣测宋知之肯定会选择坐汽车离开，汽车是唯一可以不用在站点上车的方式，宋知之只要聪明一点就会选择这种方式，所以那一刻钱贯书也没有想太多，他也认定了自己儿子的观点，拿起电话就给对方拨打，“宋知之在南云市打了一个电话，通过基站信息可以推断她现在正打算坐长途车离开，麻烦你再增加人手，让所有人对长途车进行管理，我相信宋知之就在其中一辆汽车上。”

    “钱贯书，你最好不要再让我失望，你应该很清楚，我擅用自己的权利去做一些有违规矩的事情，被人抓到了把柄不好轿车不好交差！我也被很多双眼睛盯着。”

    “这次不会，我肯定宋知之就在其中一辆长途汽车中。”

    “我就再信你一次！”那边猛地挂断了电话。

    叶温寒看着他父亲，他有些激动的说着，“爸，这次宋知之插翅难飞。”

    钱贯书嘴角也恶毒的笑了。

    这次抓到了宋知之，不只是让她来威胁季白间让他承认他只是在装病，他还要杀了宋知之！

    这个女人，他原本并没有怎么放在眼里的女人，通过这次事情之后，他不可能还让她活着。

    他之前和叶泰廷一样，以为聂文芝被人拆穿是因为季白间的原因，现在他反而觉得，这一切可能和宋知之也拖不了关系！

    而这些对他存在极大威胁的人，他只有杀了他们才会安心！

    ……

    宋知之安全回到了荆河村。

    果然和她料想的一样，想要回锦城很难，但想要回荆河村就太容易了。

    她小心翼翼的回到了自己原本居住的四合院。

    明天就是周五，周五的庆功宴一结束，她可以跟着君明御一起离开。

    不管如何，既然季白间可以让她和君明御一起合作，就至少可以保证君明御不会杀了她。

    而以君明御的身份，她可以跟着他顺顺利利的离开！

    现在唯一要做的就是怎么通知君明御而又不被项目其他人甚至李晟知道。

    宋知之眼眸微动。

    看着卧室的房门被人扭开。

    她离开了，这里自然就不是她的了，所以是房东来收回自己的房子？

    那一刻她心跳有些加速。

    因为对未知的恐惧！

    她猛地躲在了那个已经空空的衣橱里面。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天只有两更，么么哒。

    晚上二更，爱你哦！

    浅水的鱼作品《涩令致婚》。简介：传闻顾燚身家千亿，可翻手为云，覆手为雨。他说，可以救步氏于水火，条件是步迟迟。他步步为谋，寸寸诛心，她防不可防，坠入爱情漩涡。

