    

    
                “我想去看美人鱼，大姐姐能带我去吗？”苏御呆萌的看着美女。

    
                其实不是他愿意这样的，而是这个皮囊就是这样，根本严肃不起来，小脸一皱，就像是生闷气的小娃娃，招人喜欢。

    
                加之身体受到太清圣人的影响，亲和力满分，任何人看到苏御都是抱着善意的。

    
                “小弟弟，你是第一次来迦南城吧。”美女笑着抱起苏御。

    
                “嗯！你怎么看出来的。”

    
                “迦南城的美人鱼盛极一时，是世界有名的，但是当地人都已经看过很多次了，很少会去看了。”

    
                随后美女告诉了苏御她的性命，这名美女是来自西方雪之国的，金发碧眼，身材高挑，十分的漂亮，叫做伊凡 莎拉。

    
                而苏御则告诉美女，他叫做苏万灵。

    
                “苏万灵？这名字不是世界第九强者的吗？”莎拉说道。

    
                “对啊，家里面的老人，希望我以后能够超越苏万灵，所以给我取名为苏万灵。”苏御笑眯眯的说道。

    
                “原来是这样啊！看来小弟弟你的抱负很远大呢，世界第九强者，可不是那么好超越的，现在世界十大里面，都是站在神之领域的存在，如果你没有获得神明传承，可达不到那个层次。”

    
                “嗯嗯！！大姐姐，我们快去看美人鱼吧。”

    
                “好，依你。”

    
                莎拉直接抱着苏御离开了，她身边的姐妹懵逼了，今天是她姐妹陪她出来相亲的，现在莎拉走了，留下了男人和姐妹？

    
                “那个~要不我们继续逛一逛？”男人小声说道。

    
                “不了，我身体不舒服，而且我有男朋友了。”女孩当场拒绝，转身离开。

    
                留下了懵逼的男人，望着两人的背影，陷入了沉思。

    
                我这次是为什么会失败的？

    
                败给了一个可爱的小孩子？

    
                男人想到这里，有些怀疑人生、

    
                莎拉带着苏御穿越了三条街，来到了这里最大的水族馆，在外看去，就是一个巨大的水晶球，在阳光下熠熠生辉，十分漂亮。

    
                “这里就是迦南城最大的水族馆，里边圈养着一千多只美人鱼，占据了世界上美人鱼数量的三分之一。”

    
                “世界上的美人鱼数量这么稀少？”苏御有些诧异。

    
                美人鱼的数量不是应该很多吗！？毕竟是一个种族。

    
                “曾经很多，不过很多人类肆意捕杀，到后来就只剩下寥寥几只了，如果不是有强大势力插手，可能已经灭绝了，毕竟人类的天性如此。

    
                只要有利益的地方，就会有杀戮，美人鱼死后的心脏会化成宝石，是一种极其璀璨的宝石，乃是上层社会贵妇们的最爱，价格一直居高不下，导致了很多人都去猎杀美人鱼。

    
                美人鱼的实力弱小，哪里是那些捕猎者的对手，只能靠着对大海的熟悉，慌乱的逃命，最终被捕杀。

    
                现在美人鱼种族很惨的，被水族馆圈养起来，一旦美人鱼怀孕，生下的是男人鱼，就直接杀死取宝石，如果是美人鱼的话，就留着赚钱。

    
                说到底，还是利益在作怪，看似大势力插手，保住了美人鱼一族不至于灭族，但是也令它们过上了生不如死，水深火热的生活。”莎拉有些于心不忍的说道。

    
                苏御听闻后，只能摇摇头，这种事情，他在前世看到过太多太多了，甚至比他们还过分的事情，他都听闻过很多很多。

    
                世界是残酷的，有人曾经说过一句话，地狱空荡荡，魔鬼在人间。

    
                人心，有时候比魔鬼还要可怕。

    
                亦或者就像上帝所说，人心的欲望一旦控制不住，那就是魔鬼！

    
                “可是他们将所有的男人鱼都杀了，美人鱼用什么来繁衍后代呢？”

    
                “人类！人鱼的血脉很霸道，一旦怀孕，不论是什么种族的，都会是人鱼宝宝，同时它们的接纳性特别强，无论是与任何生物都能诞生后代。

    
                很多男人都会美人鱼感兴趣，所以一直都不缺繁衍后代的，并且水族馆还在其中赚钱，一环扣一环，这个风光的水族馆，其实就是靠着如此丧心病狂的方式发展起来的。”

    
                “难道没有人管吗？”

    
                “他们就是当地最大的势力，怎么管？管不了的，不论是谁来了，都不能管，并且你没有理由插手，难道不成让这些美人鱼回归大海？

    
                别开玩笑了，虽然可怜美人鱼的遭遇，但是没有人会傻到去救美人鱼，在修炼之初，美人鱼靠着天生能够操控水流，冲击过很多次人类临海领土。

    
                这是种族之间的战争，人类胜利了，所以可以生活在这片土地上，看着被囚禁的美人鱼，如果人类一旦失败了，不是灭族就是被关进笼子里，供美人鱼玩乐。

    
                现在这些美人鱼对人类抱有极大的恶意，那种仇恨已经深入血脉中，根本不可能化解的，人类不会放它们走的。

    
                如果说是同族之间，做出了如此丧心病狂的事情，绝对就已经有侠义之士出手了，但是两个种族之间的事情，任何一个侠义之士听到这一切，都会犹豫，心里不知该干什么。

    
                小弟弟你呢？你心里怎么想的？”莎拉看向苏御。

    
                苏御没有她想象的低头沉思，双眼目视前方，仿佛在这一刻变了一个人，对世间万物都是如此的冷淡。

    
                “因果，有因有果，当初如果美人鱼没有对人类出手，冲击人类临海领土，绝对不会出现这种情况。

    
                难道今天美人鱼一族的遭遇，不是他们因果报应吗？”苏御看向莎拉，那种眼神，令莎拉心里发慌，仿佛眼前的不是一个小男孩，而是一个高高在上的神灵，以上帝的视角，去看待世间万物。

    
                没有偏心，平淡，不会被任何的情绪影响他的判断。

