    “算了。”雏森桃再次叹了口气，低垂着剑刃走到蓝染身前。“看来，您都没有深究呢，根据某些记载，隔壁大秦的那几位杀神和那位始皇帝都能随手抹去这个尸魂界的存在，您要是真闲得无聊的话可以去隔壁玩一玩。”

    “不过蓝染队长谋划了上百年应该也不会就这么停下来吧。”雏森桃走到蓝染的身前站定，左手轻轻抚在蓝染的胸口。“那么，我现在面前的是镜花水月还是蓝染队长？”

    “你在恨我吗？”

    “恨？”雏森抬头看着蓝染熟悉而陌生的脸。“谈不上恨，只是觉得……蓝染队长也挺可怜的。”

    感受到蓝染身后有新的灵压波动，雏森桃探出头去看了一眼，是日番谷冬狮郎赶到了。然后就缩了回来额头抵着蓝染的胸口，低头看着地面。“蓝染队长，日番谷君也来了，你现在是不是要一刀捅死我，刺激日番谷君了？”

    说完，雏森桃就闭上了眼睛，嘴里轻声嘟囔着什么。

    “嗯，你要稍微忍……？”蓝染刚要去拔刀，感觉到雏森桃的灵压不是很稳定，本以为是因为心情的问题，但是似乎不只是心情的问题呢。蓝染俯身仔细听了一下，嘴角的笑容僵硬了一瞬间。

    “……在苍火之壁刻下双莲，在遥远的穹之间等待大火之渊。缚道之六十一，六杖光牢。”蓝染听清了雏森桃嘟囔的话语的最后一行。

    六片光片把雏森桃和蓝染都锁在了一起。

    “蓝染队长……你似乎既不懂人心也不懂女人心呢。”雏森桃松开了斩魄刀，双手手腕相贴张开，对准了蓝染的腰子。“破道之七十三，双莲苍火坠！”

    “轰！”

    六道黄色的光片被爆炸炸碎，一道娇小的身影被冲击炸的倒飞出烟雾，重重的摔在地上。

    蓝染脸色难看的看着自己羽织上的一片焦痕，虽然四舍五入等于没破防，但是还是被结结实实的打中了。

    深吸一口气，蓝染脸上重新挂上了微笑。

    “真是让我吃惊，舍身为饵只为了这一击吗，不过，能打中我，你也是成长了很多呢。”

    很明显，深受重伤的雏森桃已经没办法回答蓝染的话了。

    “雏森！”日番谷冬狮郎震惊的看着拼着把自己炸飞也要给蓝染来一发狠的雏森。

    你这一招是玩上瘾了吗！

    “蓝染！”

    “哟，日番谷君。一段时间没见了呢。”蓝染转过身去，看向站在庭院里的日番谷冬狮郎。

    “果然是你在背后搞的鬼吗？”日番谷冬狮郎握住剑柄。

    “你这个语气仿佛是料定是我在操纵一切，而这一次只是确定而已的样子呢。”

    “不是吗？”日番谷冬狮郎拔出剑，摆好架势。“从派遣六番队队长副队长去现世捉拿朽木露琪亚的命令开始，中央四十六室的命令笔迹就变成你的了，下手的够早的啊，你为什么那么重视朽木露琪亚，她身上有什么值得你谋取的东西？”

    “哦？你是怎么知道那是我的笔迹呢？”

    “蓝染惣右介是尸魂界排得上号的书法达人，而这种人在写字的时候，多半有自己的小强迫症。本来以为是市丸银的来着，没想到你的字迹反而对上了。”

    “……”蓝染现在在反思，如果说雏森桃是被那个旅祸灌输了一堆不知道真假的情报反推出来自己的目的，面前这个人是真正的在没有提示的前提下找到了自己的破绽呢。甚至目的都能推断出来。

    自己随手布置的障眼法是不是过于草率了。

    “卍解。”

    你们要不要这个样子。蓝染的笑容有点僵硬。

    “大红莲冰轮丸。”日番谷冬狮郎上来就打算战力全开不留余地，而且，对于这种老阴比，留手等于找死。

    “蓝染惣右介，我要把你砍了。”

    “说这种话只会让人觉得你很弱啊，日番谷队长。”

    “是这样的吗！”日番谷冬狮郎灵压全开，身后的冰翼一挥动，自己如同离弦之箭一般飞了出去。

    “只有这种程度吗。”蓝染瞬间出现在日番谷冬狮郎的身后，剑刃低垂。好笑的看着满头冰雪。“虽然不是季节……”

    “咔嚓！”

    “嗯？”蓝染皱眉回头，刚才被他拦腰斩断的日番谷冬狮郎变成了两块冰块落到了地上，化作碎片。“呵，有趣，诱饵吗。”

    说完，蓝染缓缓抬起左手，眼神向左看去，捏住了日番谷冬狮郎的剑刃。

    “什……！”日番谷冬狮郎还没来得及惊讶，就被一剑斩中，右手被斩断，右胸几乎被砍穿，大半个上半身只剩下一层肉皮勉强连接着，维持着人型。

    日番谷冬狮郎瞬间就丧失了意识，只剩下不弱的灵压还在吊着一口气。

    “蓝染队长……”

    听到清净塔居林入口传来的女声，蓝染脸上的肌肉抽搐了一下，一个个的……

    “不，也许应该称之为大逆不道的大罪人，蓝染惣右介了吧。”

    “卯之花队长，你也要插手了吗？虽然早就预料到你会判断出来，并且差不多也能找到这里了……但是我现在实在是没什么心情和你辩论一番。”蓝染闪身来到卯之花的身前。“你和那位旅祸关系匪浅对吧，你的死亡会不会让他愤怒呢？”

    “也就是说，你要斩了我？”卯之花从虎彻勇音那里接过自己的剑。

    “那是自然，擅自破坏别人的计划，是要付出代价的。”

    卯之花神色不变，刀刃猛地刺向虎彻勇音，挡住了蓝染砍向虎彻勇音的剑刃。

    “有点卑劣呢，蓝染。”在虎彻勇音的视野中，此时卯之花正在睥睨着自己身前的虚空说话。

    “怎……”这一下蓝染时真的震惊了。护庭十三队的人自己都催眠了来着啊，你是怎么看见我的动作的？

    “这是我们之间的小秘密呢。”卯之花微微一笑，右手猛然发力，把蓝染击退，身上的死霸装和羽织无风自动，身前的麻花辫散开，被灵子束束缚在脑后，扎了一个齐腰的高马尾。

