    德甲联赛完美收官。

    多特蒙德狂欢一夜。

    翌日，球队上下休整一天，放假。

    系统给予的奖励如期到来。

    德甲联赛金靴奖是莱万获得，不过，进球数不多，才19个。

    助攻王许强。

    最佳球员许强。

    最佳主教练克洛普。

    多特蒙德基本上大满贯。

    助攻方面，德布劳内取得第二。

    系统奖励，许强获得20个属性点+随机道具抽取二次+随机天赋技能晋级一次。

    抽取到的道具都是相同的。

    【能量回复补充】：使用次数增加到15次。

    【天赋技能临时窃取】：窃取的天赋技能可以同一个人，最多使用两次。

    也就是，使用次数增多！

    可以同一个，窃取两次！

    这个好啊！

    许强想起半决赛与皇马的对战，如果窃取两次C罗的技能，那就太强悍了！

    对这个道具，许强很少使用。

    因为，在德甲他已经有足够的实力对抗，没必要去窃取。

    但，欧冠赛场上，强者巨星无数，尤其是一场定胜负的关键，窃取更好的让对手丢失天赋技能。

    不过，也要看准时机来窃取。

    一旦换人，就等于浪费掉。

    5月份的最后一天，将进行德国杯决赛。

    多特蒙德VS沃尔夫斯堡。

    比赛场地，依旧是柏林的奥林匹克体育场。

    上一年，许强就是带领莱比锡红牛，使出浑身解数，解决如日中天的拜仁，一举夺冠！

    那场比赛，许强如今回忆起来，都觉得惨烈！

    有着系统的BUG，许强拼尽全力才艰难的，冒险的，干掉拜仁。

    可见，低等级联赛，与德甲豪门之间的差距，是有多大。

    就如前一阵子的丙级联赛黑马，比勒费尔德闯入德国杯半决赛。

    在狼堡全主力阵容下，被干了个4球零封！

    还要是主场！

    实力的差距，管中窥豹，可见一斑。

    23号进行德甲联赛最后一轮，休息七天后，德国杯决赛就将开始。

    多特蒙德还有一场，6月7日开打的欧冠杯决赛。

    因此，多特这段时间的训练依旧照常，紧张气氛弥漫。

    三冠王，多特很想尝试一下这无上的荣誉。（科普一下，谁知道历史第一个三冠王是哪个俱乐部？答案，章评揭晓！）

    克洛普，更是忙到抽筋！

    一边，要分析德国杯的对手，沃尔夫斯堡。

    另一边，分析西甲冠军，顶级豪门巴塞罗那。

    同时，做出有针对性的战术安排，调整！

    不是说，表面上看到的阵容变化，就等于战术安排的改变。

    是场上细微的调整。

    包括，协防、拉扯、补位、反抢、第二点保护等等。

    都需要针对性的做出调整！

    调整完毕，还需要训练来加强，配合，练习，合作。

    所以，对于多特蒙德来说，别看七天时间，其实很短暂。

    每天训练课程都安排满满。

    甚至不够用！

    一度晚上加练。

    时间临近。

    一年一度的德国杯决赛，在柏林的奥林匹克体育场进行。

    场馆内，一票难求。

    预售早就销售一空。

    双方球迷都不远千里，前往柏林观看这场盛典。

    赛前，德国媒体对这场比赛渲染气氛，已经达到顶点。

    《狼堡VS大黄蜂，战争即将打响！大黄蜂是否能延续屠杀拜仁的强势？狼堡能否力克声势如虹的大黄蜂？》

    《悬念再起！多特主力门将魏登费勒受伤，主力后卫苏博蒂奇受伤，出战成疑！》

    《迪特·黑金赛前表示：这场比赛就是沃尔夫斯堡证明的最好时刻，我们会拼尽全力，就算是多特，不会畏惧！》

    迪特·黑金，沃尔夫斯堡主教练。

    12年上任至今，带领狼堡的几个赛季下来，成绩可圈可点。

    算不上好，也算不上坏！

    要说好，最好的成绩就这个赛季，联赛第二，德国杯决赛。

    或许，可以冲击一下德国杯的冠军。

    就要问多特肯不肯！

    迪特·黑金一直都有执教德甲俱乐部的工作经历。

    从汉诺威退役后，就执教汉诺威，然后跑去了纽伦堡，现在狼堡。

    执教经验丰富，成绩不温不火。

    可以说，比上不足，比下有余。

    如日中天的大黄蜂，遭受伤病打击。

    就连外国媒体，都不看好多特能继续强势，德国杯上干掉狼堡夺冠。

    华国媒体表示出强烈信心，少不了一番吹嘘许强的。

    《德国杯决赛，许强再度站上德国的巅峰！德国足坛华国第一人，当之无愧！》

    《难道许强要连续两年夺得德国杯冠军？让我们31号见证强哥的风光时刻！》

    《德转，许强最新身价出炉！获得德甲助攻王、最佳球员的许强，身价再度攀升！》

    5月31日。

    德国电视二台。

    今晚，奥利弗·卡恩决定当一回沃尔夫斯堡的球迷。

    他，捧着一杯啤酒，与弗里斯豪迈的举杯痛饮。

    身穿狼堡主场绿色球服，桌子上，还摆了一副门将的手套。

    “卡恩先生，你不会是怨恨多特蒙德屠杀拜仁，导致拜仁丢掉联赛冠军，并且，成绩一落千丈，成为拜仁这个赛季的转折点。”乔夹在两位绅士间，轻轻抿了一口啤酒花，说。

    “噢，乔，你今晚传得很美丽，但你的言辞太犀利，让我招架不住。就像，你的黑丝！”卡恩打趣的回答。

    “我相信，很少人能招架住乔的美貌和身材。相信我，卡恩先生，乔的粉丝多么疯狂。粉丝送来的礼物，整个办公室都装不下了。”弗里斯补刀。

    乔脸红娇羞，让直播间的观众都看呆。

    评论区：

    “乔，我送给你的巧克力好吃吗？那可是我精挑细选的！”

    “乔还没有男朋友，你赶紧的，要是我年轻十年，我比你们更拼命地去追求乔！”

    “刚才看了大名单，多特这边，伤员应该不严重，都在替补席上等候安排。我看，今晚狼堡在劫难逃！”

    “狼堡必胜！明天喜提大众汽车一辆！”

    球迷热情，隔着屏幕都能感受到。

    乔的端庄美丽，再度吸引一波粉丝。

    奥林匹克体育场。

    全场爆满！

    十万人，座无虚席！

    随着比赛的临近，气氛达到顶点。

    在白炽灯聚光下，双方球员，在裁判组的带领下，走出来。

    14/15赛季，德国杯决赛，即将打响！

