    “哼，岂能容你这般轻易就走脱了！”

    就在场间众人见这冥泉子已经是掏出了剑符出来准备遁离此地都准备放弃的时候，贺繁却是悍然出手了！

    这剑宫剑符所化的流光能够将修士包裹住，一直平安的送出这剑宫之中，而且其快无比，场间修士之前或多或少的也都是见识过这剑符的效用，所以都是打算放弃。

    至于李哲自然是知晓这剑符的效用，不过他依旧是没有打算就这般让其轻易走脱！

    极剑之道施展道极致，那惊鸿一剑就是悍然施展而出冲着那边的魔宗冥泉子三人疾驰而去：

    “我倒要看看是这剑符快，还是我这惊鸿一剑更快！”

    场间众人听见李哲暴喝之语，心头都是有些疑惑，只不过随即，那一闪而过的银光回答了他们心中的疑惑。

    这位东华派首座弟子的剑光速度竟是比之刚才还要迅捷，似乎是在虚空中穿行一般，剑光所到之处竟是发出音爆之声，足可见其速度之恐怖。

    “这位东华派首座弟子的剑道修为竟是恐怖如斯么？”

    感受这一剑的极速，以及剑光上面附带的威势，众人心头都是大惊失色，设身处地的将自身放置在那剑光对面，大部分心头得出的结论竟然都是自己必死无疑，毫无生还可能！

    “咦？剑道神通！此子给本真的惊喜倒是越来越多了，此一剑倒是颇具水准，暗合我极剑一道玄妙！”

    暗处那灵剑子桀骜极端一魂也是极为难得的从他口中说出了称赞之语，要知道这灵剑子身前可是横压一世的上古剑宗掌教真人，一身剑道修为通天彻地，能够得到他的称赞，尤其是极端桀骜这一魂的称赞，足可见得李哲这惊鸿一剑的威能与玄妙了！

    而曾与李哲有过交集的灵剑子另一魂自然是不用说了，眼中尽是赞赏与嘉许之色。

    “只不过却是晚了一些，本真那剑符也不是吃素的，此子倒是难以留下这魔宗崽子了！”

    灵剑子极端桀骜一魂在称赞完李哲之后就又是恢复了那股子自傲的神色，淡淡的点评道。

    而身为当事人的冥泉子在见到李哲施展出的这一剑时心头也是稍稍慌乱了一下，他也是能够看出此一剑威能极大，他只不过瞧了那剑光一眼，心头便是一股寒意升起。

    不过随即转瞬他就是计算出来了，此一剑想要斩到自己还是差了些许，虽只有些微的差距，但已然够自己遁出此处剑宫了，眼瞧着那剑符化作的光芒已然是要将自己全身包裹了，随后冥泉子面上也是露出了笑容，对着对面的李哲就是言道：

    “道友何必做这无用功呢，想要留下贫道，恐怕道友这剑道修为还是差了些许！”

    言语之中说不出的得意，只不过对面的李哲面色却是如他一般，得意的神色在面上洋溢，缓缓言道:

    “道友却是太过自恋了，谁说我这一剑是要留下你！”

    做人不能太自恋，也不能太幼稚太天真，我说留你就要留你么？我说要你死你岂不是要自杀？

    耳中听得李哲此言，冥泉子面上忽的就是一变，转头正想说些什么，随即就听得李哲的暴喝：

    “在本座面前犹疑，斩得便是你，给我留下吧！”

    李哲话音刚刚落下，冥泉子周身就已是被那剑符所化光芒给完全覆盖，冲着剑宫之外急速遁去，而冥泉子望向场间的最后一眼就是瞧的在自己身后的那两名魔宗修士当中的一人，身躯都已经是被捏碎的剑符给覆盖了，立马就是要遁离了，却是被一道银湛湛且煌煌烈烈的急速剑光给硬生生自那剑符所化光芒的包裹之中给斩了出来！

    而且这名魔宗修士因被那剑符所化光芒给包裹住的缘故，没有做任何的防御措施，也来不及做防御措施，被李哲这惊鸿一剑斩中，直接就是身躯化作两截，几缕魔气飘散，连元灵都是未曾逃逸出来，同这魔宗之人一身生机一同被斩尽了，就此身死道消！

    若是此人站在原地或许还能施展手段抵挡一番，只不过眼下倒是被这剑符所化剑光给拖累了，竟是连反抗一下都是做不到。

    “邙师弟!”

    瞧见这一场景的冥泉子登时睚眦欲裂，只是在那剑符所化流光之中做不得任何动作，只能心头愤恨：

    “好你个东华派李哲，哼！咱们走着瞧，就算你最后夺了这上古剑宫传承又能如何，我灵门诸位元婴真人以及是埋伏在了四周，只等你出得这剑宫便要对你斩首，我倒要瞧瞧到时候你还如何嚣张！”

    到了这一步，冥泉子哪能不知道自己被李哲给骗了，方才那一剑根本就不是冲着自己来了，他能算到李哲那剑斩不到自己，难不成李哲这出剑之人就算不到不成?

    李哲从他捏碎剑符的一瞬间就是计算出来自己即便是施展出惊鸿一剑恐怕也斩不中这冥泉子，但以李哲的性子自然是不会甘心就这么放弃，所以他一开始便是将目标放在了冥泉子身后的那两名魔宗修士其中之一身上！

    李哲那惊鸿一剑威势极强，骤然发难之间那被李哲选中的魔宗修士也是有了一瞬的慌乱，毕竟李哲那剑光极快无比，若真是斩中了前面的那位冥泉子道兄，自己要不要留下来助阵？

    就是这一瞬间的迟疑，让他捏碎剑符的时间晚了那么一丝丝，连片刻都不到，但就是这一丝丝的时间让李哲给赌到了，最后这名魔宗修士也是落得一个身死道消的下场。

    这种无本买卖李哲自然是乐得去做，就算赌输了自己也没有什么损失，顶多是损耗了些心神和法力罢了。

    只不过李哲赌赢了，那掉落在剑宫地面之上断成两截残躯的魔宗弟子尸身便是最好的证据！

    “倒是有些心机！”

    暗处那灵剑子桀骜极端一魂自傲的声音也是再度响起，只不过随后就没有了声息。

    方才那情景虽是发生了不少事，但却只是在一瞬间发生，众人只瞧得李哲剑光带着音爆之声疾驰瞬闪而过，随即那魔宗的冥泉子以及另一名魔宗修士就是化作流光遁走了，而另外一名魔宗修士却是顷刻间就是命丧黄泉，殒于李哲剑下了！

    众人都不是傻子，稍加思虑就是明白了方才发生了什么，不仅有些钦佩李哲的果决，以及他这一剑之威竟是能够将这分明就是金丹三重境的魔宗弟子给斩杀的惊骇。

    尤其是先前曾出手围攻过李哲的那祭出菩提枝的道人，此刻心头更是发虚不已，先前围攻李哲的三人当中可只剩下自己了，其余二人都是先后殒命于李哲剑下，此刻又有这魔宗弟子前车之鉴在前。

    “这位凶神不会吃完了主菜又想起我这号饭后甜点吧？”

    他越想越是心虚，剑宫传承是重要，可要是这位凶神杀性起来了，自己估计是难逃一死的。

    “死道友不死贫道，反正争这剑宫传承成功的几率也不高，不若寿数最后这几年好生潇洒一番，何必非要丧命在这凶神剑下呢，还是把这尊凶神留给诸位同道吧!”

    脑筋急速转动之后，此人竟是果断作出了决断，直接掏出了袖囊之中的那枚剑符就是捏碎了来，化作一道流光遁离了此地。

    他可不敢赌，不管怎么看之后这尊凶神真要是杀起了性，他这个方才围攻过他算是有过梁子的人是最有可能第一个被祭剑的！

    场间众人见得此人忽然就是祭出剑符遁离了此地，瞧见这人身份，也是有人推断出了此人放弃此次剑宫传承的原因，竟是被这李哲一剑给斩得吓破了胆！

    不过却是没有人心头有嘲笑此人的想法，相反甚至有不少人心头都是开始动摇了起来，这么一尊凶神自己等人能够对抗得了么？

    李哲也是瞧见了那人的动作却是没有去管，此人既是知情识趣，自己也不欲过多为难，毕竟都是仙门同道，没有必要斩尽杀绝。

    而随着那人的动作之后，竟又是有两人掏出了袖中剑符来，想要遁出此地，众人见状都没有什么大惊小怪的。

    只不过此时李哲却是动了!

    “二位道友何必这么急着走，难不成是冥泉子道友在外等着你二人前去汇合？”

    随着李哲话语一同出手的还有那煌煌烈烈的剑光，冲着二人就是疾驰而去！

    场间众人听了李哲这话，就又是云山雾罩的了，这位东华派首座弟子怎么每次说话都让人听得云里雾里的，完全不懂他是什么意思！

    但是刚刚从袖囊之中掏出那剑符来打算捏碎的二人，神色就都是巨变，瞧见那冲着自己二人疾驰而来的剑光也是心头大骇，互相对视了一眼之后，都是知晓自己二人可没有那冥泉子师兄的本事。

    况且自己二人距离那东华派首座弟子的距离可是要近多了，在自己等人捏碎剑符之前恐怕那剑光便是已然来至了。

