
　　蚊子收服了五百，合计能量点是50，而老鼠在这两个小时之内，才吞噬了三只，获得30点。

　　之后在想找老鼠，就根本少不到了，涂小安根本不相信家里的老鼠被自己灭门了。

　　老鼠这只生物其实是非常的聪明的，不然十二生肖，它也不会排名第一，肯定是自己吞的老鼠多了，它们通过气味就闻到不对劲，躲起来不敢出来了。

　　进化能量点：130/200。

　　体内累积了那么多的能量值，涂小安觉得自己现在充满了力量，爬行的速度都快了不少。

　　此时夜已深，涂小安虽然不知道时间，可看着窗外的月色，估计已经是凌晨四五点钟了。

　　家中已经找不到老鼠了，就连蚊子连影子都看不到，涂小安游出了家门，来到了后院。

　　后院之上便是后山了。

　　凌晨四五点，银白的月光洒在地上，院中到处都有虫鸟凄切的叫声。

　　只见一条50公分的银白小蛇游到院中，月光映照下，既然灿灿生辉，仿佛为它披上了一件晶莹的薄纱。

　　身子直立，银白小蛇吐了吐猩红的信子，蛇瞳幽光闪烁。

　　“已自己目前的等级，完全是站在食物链的低端，没有生存能力”涂小安思忖着，提升等级才是实力的保障。

　　汪...汪...汪...！

　　此时，一阵狗叫声打破了涂小安的沉思，昏暗的环境下，一双发亮的眼睛冒了出来。

　　只见一只黄茸茸毛发的土狗旋即出现在了涂小安的视野中，此狗嘴尖，嘴短，额平，一条小尾巴微微的翘起，冲着地上那条银白色的小蛇死死的盯着看，警惕之心不言而喻。

　　“小八，主人在此，不得聒噪”

　　涂小安看到这条土狗，不但不惊，反而一喜，微微的开口说话，可发出来的却是嘶嘶的声音，让他很是无奈。

　　这条土狗是涂小安生前养的宠物，中等大小，一身杂毛，样子看上去磕碜了点，但胜在听话。

　　当初它几个月大，在外面流浪，被涂小安大发慈悲的给捡了回来，让它从一只流浪狗变成了家犬。

　　由于涂小安一直将8这个数字当成幸运数字，所以就取名此狗叫小八。

　　“汪汪...”

　　小八眼中冒光的冲着银白小蛇怒吼，随时有准备一个爪子拍死这条小蛇的冲动。

　　涂小安顿时跟小八拉开了一定的距离，苦笑：“小八，我可是你主人啊，怎么地，你还想弑主不CD说狗是最善解人意的，它们能够读懂主人最微妙的表情，察觉主人不易觉察的脸色，懂得见机行事，很是贴主人的心。

　　俗话骂人说“你就是某某身边的一条狗”

　　这其实是对狗聪明本事的一种赞扬。

　　但显然，这条狗现在完全认不出面前的小蛇就是它的主人，你也不能怪这条狗瞎了眼，虽说狗是很聪明的，但任这条狗智商在高，它怎么会想到眼前这条小蛇，会是他主人变的。

　　小八敌意明显，凶光凛然。

　　它的职责就是看家护院，怎么能让这条蛇在后院胡作非为，这可是它的地盘。

　　“完了，要是小八对自己进攻，他如何是好！”

　　涂小安也是一头黑线，印象中自己的狗，胆小怕事，基本上也就吓唬吓唬小孩，碰到一位壮汉，它连个屁都不敢放。

　　今天怎么那么的威风凛凛。

　　“就让我先看看自己这条宠物狗的等级吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“给我洞察！”

　　“叮...中华田园犬，5级，普通犬类，性情温顺，杀伤力较低”

　　呦，自己平日来没用的小狗，居然是五级，这有点出乎涂小安的意料，不过这等级的划分，完全根据它的体型。

　　中华田园犬，虽然说的好听，但在农村，这种就是土狗，由于自由繁衍的基因偏了，不是纯种的田园犬。

　　说是用来看家护院，但效果却差强人意，就会狐假虎威的吼几声。

　　这种狗被农村人饲养，纯粹就是因为好养，忠诚度比较高，但智慧在犬科之中，就不算高了。

　　犬有三种，一者田犬，二者吠犬，三者食犬。

　　古人对于犬分类多以功能来分，并不注重于犬的外型，由于能力大小不同，最好的能打猎的狗成为田犬，不会打猎但还凶猛的可以成为看家的吠犬，再没有用的话只能被人吃掉了。

　　而他的小八，基本上属于被吃的类型。

　　古代狗已会打猎为荣，现在狗已长的好看为前途。

　　这其实跟人一样，你要嘛有钱，要嘛有貌，二样你总要占一样吧，要是都没有，那就悲剧了。

　　如今宠物盛行，狗的春天也来了，但前提是你要有一个不错的血统跟俊俏的外表，不然当宠物狗都没资格。

　　涂小安望着自己的土狗一个劲的冲自己瞎吼瞎吓叫，心中也是一万个草泥马在奔腾。

　　这笨狗我当初为什么要收养它。

　　“嘶嘶...”

　　涂小安忽然冲着眼前的小八嘶吼了一声，蛇口一张，好不凶煞，一双冷冰的蛇瞳让人看了都会毛骨悚然。

　　“呜呜...”

　　小八顿时呜呜叫了两声，眼睛中的凶光消失，反而有点害怕起来，微微的退后了几步。

　　涂小安看到此狗懦弱的表现，也是恨铁不成钢，这胆子也太小了，自己现在不过一条50公分的小蛇，它怕个球。

　　不过也好，要是小八真的攻击自己，涂小安还真不知道怎么办，跟它对打，一口毒死它？

　　它就算在没用，也是自己养的狗，一人一狗还是很有感情的。

　　小八见这条蛇那么凶煞，也没了欺负它的心，选择息事宁人，乖乖退到自己狗窝前趴着，但一双眼睛始终没有离开蛇的视线。

　　“小八乖，以后主人就跟你相依为命了”

　　涂小安现在变成一条蛇，也只能躲在黑暗中，见不得光，唯一能接触的，也只有自己这条胆小怕事的笨狗了。

　　“汪汪...”

　　小八看到蛇想靠近它，顿时起来吼了几声，以示警告。

　　“哎...”涂小安长长的叹了一口气。

　　罢了，给它一点适应自己的时间吧，涂小安自己在一边划了一块地盘，当成自己的蛇窝，跟狗窝不过五米之间。

　　以后后院就是他的根据地。

　　他就跟自己的笨狗一起守护这个支离破碎的家，守护屋子内的两个女人。

　　一蛇一狗，一个卷着，一个趴着遥遥相望，井水不犯河水，享受着静谧的月光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第005章 笨狗小八免费阅读。https://xs.23sk.com 