一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第546章一月后的约战！

    “你……”宋庆峰手指着东方白。

    “你什么？垃圾！本少再说一遍，你表弟要么下跪道歉，要么喊声爷爷，至于滚不滚出门派倒是无所谓，二选一！”

    “不然，他再过半个时辰就会沦为废人，谁也救不了他。”东方白随意回应道，只是赌约微微有些放松。

    “东方白，你真要找死不成！”

    “现在还敢威胁我，你表弟等死吧！”东方白作势就要回去。

    宋庆峰十分想动手挟持住东方白，但他一丝把握都没有，对方身法太过离奇，也太过诡异。

    “决定好没有？是喊声爷爷，还是跪下赔罪？”东方白走出两步停顿道。

    宋庆峰犹豫不决，回头看了看表弟。

    “好！我给你下跪！但过后，在我身上做的手脚必须给解除。”李使强忍屈辱开口道。

    “没问题，本少一向言出必行，不像某些人说话当做放屁。”

    此话听在两人耳朵中，甚是不舒服，话中所指不言而喻。

    ……

    “刚才东方白使用的什么身法？好漂亮啊，好像不是我们日月门的。”

    “绝对不是，从未见到过！”

    “本小姐什么都不管，我只知道他好帅，本姑娘非他不嫁。”

    “还想打一架是吧？还要跟我抢男人？”

    “咱们凭本事追，公平竞争！”

    “哼！本小姐怕你啊。”

    ……

    “来吧，快点下跪吧！”东方白站在那里盛气凌人。

    “难道不能先解除？我现在动都动不了。”

    “之前本少说的很明白，让你表哥架着你吧！”

    “你……！”两人气的浑身发抖，恨不得一剑杀之。

    “好！今日受辱全部记住了，若有机会我一定全数奉还。”李使咬牙切齿，言语完全在牙缝中挤出，“表哥麻烦你了！”

    “你真做好准备了吗？”

    “做好了！”

    “那好！”宋庆峰走上前去，将表弟慢慢扶起，然后再慢慢放下，直到两个膝盖碰到地面。

    “说话啊，难道是死人不成？道歉！”东方白咄咄相逼，一步不让。

    因为他知道，两人不会甘心，一旦有机会必然要置自己于死地，所以没必要留什么情面。

    “对不起！”李使艰难道。

    “你说什么？大声点！本少听不到！”

    “对不起！我错了！”

    这次的声音明显高了许多，在场的人基本都可以听清楚。

    “嗯~还不错！”东方白满意点点头。

    “现在总可以为我解除了吧？”

    “当然，本少马上让你恢复正常。”东方白一步步走上前去，居高临下看向李使。

    突然，快速踢出一脚，正中胸口位置。

    李使中招，一脚被踢出五米多远。

    “东方白，你找死！”宋庆峰怒极，体内灵气突然爆发，对其脑袋拍去。

    东方白快速灵巧闪躲，躲避开来，“傻子，去看看你表弟吧。”

    只见李使连续咳嗽几声，鬼使神差的站了起来，刚才的无力瘫软好像不存在了。

    “表哥，我好像没事了！”李使在自己身上拍打几下惊喜道。

    “真的一点事没有了？”

    “嗯！一切都好了！”

    “好了那就好！”宋庆峰点点头，可下一秒却对东方白出手了，快如闪电，突如其来。

    东方白早已观察到了他，或者在心中从未对其放松警惕。

    宋庆峰此人心思歹毒，心性高傲，容不得半点屈辱。之前表弟被人抓住命脉，如今无事怎能不报复？

    东方白瞬息闪躲，一闪之下则是几十米开外，身法飘逸甚是惊艳。

    “呵呵，又在搞事情！本少何惧与你！”东方白手撩一下白袍衣角，潇洒自如。

    “不怕那就陪我好好的打一场。”

    ……

    “哇！宋庆峰好不要脸，人家刚为他表弟恢复如初，现在却狠毒下手。”

    “实话实说，宋庆峰属实有点过分，两人比试本不关他的事，三番五次的下手，真乃鼠辈。”

    “你小声点，宋庆峰小肚鸡肠，让他听到小心事后报复。”

    “怕什么？想必绝大部分人都有这样的想法，两人比武谁胜谁败关他何事？”

    “算了，先看看他们怎么解决吧！”

    ……

    “本少凭什么给你打？”

    “那就是不敢喽？”

    “在本少的世界里还没有不敢一说。”东方白傲气道。

    “那咱们就一较高下！”

    “说出的话也不嫌丢人，你一介灵宗境与一个灵师也好意思比试，本少不得不说你脸皮真厚，真的不害臊。”

    “你……”

    “难道不是吗？我有说错？”东方白反问道：“若是正经打斗也不是不可以，一个月后，本少与你应战！”

    “当真？”宋庆峰眼前一亮问道。

    “一诺千金！到时候本少不论修为高与低，都会堂堂正正与你打一场。”东方白挺起胸膛刚正不阿道。

    “好！这可是你自己说的，输了又怎么办！”

    “输了我随意，你说吧！”

    宋庆峰嘴角露出戏谑的笑意，“输的人跪在地上叫三声爷爷，并且脱光衣服围着云月峰跑三圈！”

    “好！本少应下了！”

    “一言为定，下个月的这个时间，我等着你！”

    “放心，我一定会来！”东方白坚定不移道。

    “好！表弟，我们走！”

    宋庆峰走了，李使也走了，这一战东方白可谓出尽了风头。凭借灵师修为打败灵将不说，即使作为灵宗境的宋庆峰也未碰到人家丝毫。

    不仅如此，还大胆一月之后正式挑战灵宗境宋庆峰。

    ……

    “这个傻瓜是不是傻啊，一个月后与宋庆峰比武岂不是自找苦吃嘛。”

    “我也这么觉得！一个月即便进步再快，也不可能达到灵宗境。”

    “唉！以为赢了李使就了不起了，飘了啊！”

    “嘻嘻嘻！本小姐不知怎么滴，这次想希望东方白输。”

    “色女，莫不过想看东方白脱光光了跑步。咱们好几年的姐妹了，我还不了解你呀！”

    “难道你不愿意看？”

    “呸！我哪能和你一样。”

    ……

    东方白走在回去的路上，力大牛一直唠叨，无非是答应了宋庆峰的比武。

    “大牛，你放心就好了，一些事情本少敢答应就有一定的把握。”东方白漫步在回去的路上，神情悠闲。