    等杨叁送走敖小白后，便去寻找白泽。

    扶摇山附近，白泽正坐在一块山岩之上，握着一根青玉竹竿，饶有闲暇的钓着鱼，

    “来了？”未等杨叁走进，白泽就开口说道。

    “恩!”杨叁点头，在白泽边上坐下，看着落入水中的竹叶浮漂随波摇曳。

    他不知道白泽找他有什么事情，于是杨叁开口问道，

    “你找我有什么事情吗？”

    “你愿意作为我弟子吗？”白泽询问。

    话音刚落，杨叁顿时瞪大了眼睛盯着白泽，迟疑了半响，喊道，

    “爹？”

    杨叁是语不惊人死不休，只一个字就把白泽吓得一个踉跄，手里的青玉鱼杆都险些脱手，之后白泽对着杨叁咆哮道，

    “你鬼叫什么？谁是tm是你爹，我和你都不是一个物种！”

    看着震怒的白泽，杨叁也松了一口气，问出了他的疑惑。

    “你要不是我爹，干嘛突然收我徒弟，对我这么好不是因为你抛弃我的愧疚。”杨叁脑补了一集大型抛妻弃子的狗血情景喜剧。

    “原来你是在疑惑这个。”白泽随后跟杨叁解释起来和烛龙的赌约，说是白泽输了，要给杨叁一点好处。

    “就为这个？”杨叁还是有点疑惑，好处你随便给点宝物就行了吗？要知道这个世界对师徒关系可是极为看重的，是要担因果，就如同哪吒开震天弓杀石矶童子，这份因果就由身为哪吒师傅的太乙真人接下了，太乙真人为了解因果就把石矶一块没了，这样就没因果可担。

    还有就是须菩提祖师嘱咐孙悟空不得透露他的姓名，孙悟空三缄其口，不过最后孙悟空推倒人生果树后还是去向须菩提祖师寻求救活人生果树的法子。

    “也不单单是这。”白泽知道杨叁心里疑惑，准备为其解释。

    “你知道祸斗吗？”

    “知道，被蚩尤一矛戳死了。”杨叁点头示意道。

    “那你就该知道祸斗其实也是出自山海灵界。”白泽为其解释其前因后果来。

    祸斗乃火行之兽，且是独兽，一代只有一只掌火行之力，与你夫诸一族互为水火，天生相克，祸斗好斗凶恶，夫诸则性平温柔，加上夫诸数量不少，所以虽然小有摩擦，但祸斗却奈何夫诸不得。

    “等等，你说夫诸数量不少，那我在敖岸山怎么一头也没看到？总不能都被祸斗弄死了吧！”杨叁立马提出了自己的疑问，夫诸这么菜的吗？一群打一个还输了。

    “虽然不是祸斗亲自动的手，但也差不多。”白泽点头，继续诉说着缘由。

    那是一次劫难，山海灵界内的一只凶兽跑了出来，被祸斗带去了敖岸山，得烛龙发现出手擒获凶兽时，夫诸一族已经遭受了灭顶之灾。

    “什么玩意这么牛皮？”能惹得烛龙动手的想必不是好惹的。

    穷奇，四凶兽之一，虎身双翅，食人好战，本性凶恶，喜恶厌善，

    对于凶残邪恶之辈，穷奇会给予奖励，却见不得善良之物。

    而就因为这个习性，狂躁好战的祸斗就成了穷奇青睐的对象，而本性温柔平和的夫诸一族就成了他的眼中钉肉中刺。

    借由穷奇之手屠灭了夫诸一族，夫诸的死去使得水行之力下降。

    此消彼长之下，自然而让就会让火行之力上升，而作为独兽的祸斗自然分得了大量的份额。

    由此哪怕只有地仙修为的祸斗仪仗着充沛的火行之力也可以与执夷纠缠一番。

    山海灵界有规矩，不禁止争斗厮杀，却禁止屠族，何况放出四凶，祸斗罪责极大，为逃避惩罚，乘着众人视线被穷奇吸引后，祸斗索性叛出山海灵界。

    却因为一身火行之力的关系后来被火神收做助手，混了个不低的神职。

    祸斗此举严重损害了山海灵界的威严，但却背靠天庭，又不好对其直接下手。

    于是乎与祸斗因果极深的杨叁就成为首选，杨叁继承的夫诸身份，他若是动手诛杀祸斗乃是还报因果，师出有名，哪怕天庭追责，山海灵界也有了出手的理由，无需畏惧。

    “等等，祸斗不是已经死了吗？”杨叁突然想去了这茬。

    “没死透，魂魄还在，并且已经有人为他重塑了身体。”

    “我打不过他啊！”杨叁无奈道，得罪天庭他倒是不跑，反正天庭兵围花果山时，早晚得对上，但现在一个很严肃的问题摆在他面前，干不过。

    却不料，白泽斜了他一眼，

    “要是你打得过，我干嘛收你做徒弟，我会给进行特别修行，你的底子还是太疲弱。”

    此刻杨叁心头的疑问去了大半，也是不再犯傻了，当即下拜行礼道，

    “弟子杨叁，拜见师傅。”

    这一礼既成，白泽受了，这师徒关系就算是成了，之后杨叁就会有一段每每想起都咬牙切齿的快乐时光。

    杨叁的底子还是薄弱了些，他是纯粹的野路子，拿着本功法就开始修行，之后遇上了柳树妖才稍微好点，白泽感觉要花上些力气才能把杨叁修行上的一些岔子纠正过来。

    像小金猴听须菩提祖师讲道就足足听了七年，打熬筋骨体魄同样是七年，这才开始迈入修行，加上修行的又是高深神通功法，故而同届无敌，以至于以一敌众却仍旧不若下风。

    杨叁才开始境界修行，小金猴孙悟空的神通修行却已经到了尾声，

    地煞七十二变，他已经如臂指使，了熟于心了，而天罡法的修行已经大差不差了。

    三星洞洞天，后山中，

    孙悟空盘膝端坐在一处洞窟之中，气息浑厚绵长，且有愈发强盛的势头。

    这天罡三十六变着实难学，数载的光阴他才将将学会其中三十五样神通，

    只差最后一门，便可大功告成，只见孙悟空灵气涌动，法力横流，这第三十六变也只差那临门一脚。

    却忽然不知道怎么，孙悟空闷哼一声，周身气机紊乱，法力乱奔，这天罡法与地煞法竟然开始排斥冲突，有道是一山不容二虎，两股神通法术此时竟然直接以孙悟空的身体做战场开始了博弈。

    这不消多久等他们决出胜负，孙悟空就算侥幸不死，一身修为也会付之一炬。

    卧房内休息的须菩提祖师心头忽然一阵不安，立马翻坐起身开始卜算起来，眉头一皱，暗道一声。

    “大事不好！”

    随即祖师对这门外大喊一声。

    “清风！”

