    这个地方，距离沙城二中大概有五六公里，由于我之前去接八统领杨帆的时候，也是从这个小区出发的，所以此次由我带路。

    小区附近只有零零散散的鬼，根本对我们构不成威胁，于是我们迅速的朝着二中的方向奔跑。

    随着我们的不断接近，路边出现了越来越多的鬼师班级的学生，而随着学生的不断出现，路边的鬼也迅速的开始减少，很快我们就看不到鬼了。

    当路边的学生看见我们一行人之后，脸上均是浮现了一抹震撼以及惊惧之色。

    虽然无法确切的感应到我们的实力，但他们能从我们身上令人窒息的压迫感中察觉到，眼前的几人，非常强！

    在路上，我从路边拉过来一个女孩，问道：“四统领回来了吗？”

    “没有...”那个女孩都快被我吓哭了，脸蛋发白的小声说道。

    闻言，我们的脸上均是浮现了一抹欣喜之色，如果四统领不在二中，那是最好的局面。

    为了确认那个女生的话是否属实，我们又问了几名学生，得到的回答均是四统领没回来。

    因为没有鬼的阻挡，我们很快就来到了沙城二中的门口。

    我们可以感觉到，在二中内部，有着二十多股鬼气波动，也就是说，学校里有二十多名鬼气拥有者，在学校的大门口，四名鬼气拥有者正在站岗。

    从门口那四名鬼气拥有者的懒散状判断，四统领确实不在，否则，以四统领的脾气，若是发现手下如此懒散，恐怕一巴掌便是将其拍死了。

    于是我们一行人便朝着大门口走了过去。

    “我听说七哥让人杀了...”一个手拿砍刀，皮肤黝黑的青年，缓缓说道。

    “真的假的？那可是七哥啊...”一个爆炸头的青年一脸惊愕的说道。

    “是真的。”黝黑青年说道：“我们班一同学是跟着七统领的，他昨天告诉我说，七哥让一个名为叶炎的小子给杀了...不过自打昨晚以后，那边突然就联系不上了，也不知道发生什么事了...”

    “因为他们的鬼牌都上缴了啊...”

    正当这几人聊得热火朝天时，不远处突然传来一道幽幽声音。

    “什么人？”闻言，那四个人顿时被吓了一个哆嗦，旋即立刻拿起了手中的武器，一脸戒备的看着四周，冷喝道：“给我出来！”

    很快，我们六个人便从不远处走了出来。

    “你们是什么人？”见状，那四个人均是拿着武器指着我们，叱责道：“这是各位统领大人的居住地，你们还不快滚？小心惹祸上身！”

    闻言，我们的脸上均是露出了一抹似笑非笑的神色。

    “笑你妈啊笑...”一个身材壮硕的青年怒吼一声，说道：“给你们三秒钟时间，若是还不滚，那你们就留在这里吧...”

    “三，二，一...”壮硕男生倒数到一之后，见我们依旧一脸淡然的站在原地，脸色顿时阴沉了下来，说道：“既然你们想死，那我就成全你们吧...”

    “呵呵，松哥，何必和他们说这么多，直接动手便是...”一个长相颇为儒雅的青年从我们几人身上扫视了一圈，嘿嘿一笑，说道：“这三个女孩长得倒是挺水灵的，可以给她们一条活路，让她们留下伺候我们几天...等四哥他们回来以后，再将其送给四哥...”

    “那这三个男的呢？”旁边一个戴眼镜的青年笑了笑，说道。

    “既然这三个男的如此不识趣...”儒雅青年的脸上浮现一抹暴戾的笑容，旋即阴测测的说道：“那就只能让他们付出血一般的代价，让他们明白，擅闯禁地的可怕后果...”说完，儒雅青年身上便浮现了一抹浅蓝色鬼气，旋即脚底一蹬地面，身形猛地朝着我们暴射而来。

    “三个蠢货，下辈子可得擦亮眼睛，不是什么地方，都可以乱闯的...”儒雅青年怒喝一声，旋即一掌拍向了正无奈的揉着脑门的林淮。

    “哎，等等，我看他有点面熟，他好像是...”这时，眼睛青年似是想起了什么，脸色陡然一变，然后急匆匆的出声制止他：“快住手！”

    不过为时已晚，儒雅青年的掌风，即将落到林淮的天灵盖之上。

    “哎...”林淮摇了摇头，说道：“亏你也是浅蓝色鬼气，竟然弱到这般地步，真是个废物。来，就让我来亲手教你怎么运用鬼气...”说完，林淮嘴角扬起一抹嘲讽的弧度，旋即手掌之上浅蓝色鬼气迅速凝聚，几乎是瞬息之间，便凝聚在了一个点上，然后在儒雅青年略微有些变色的目光中，猛地拍在了儒雅青年身上。

    在林淮手掌接触到儒雅青年的刹那，原本覆盖在儒雅青年身体上的浅蓝色鬼气犹如薄纸一般被轻易摧毁，旋即嘭的一声巨响，儒雅青年直接被打飞了数十米。

    此时，原本正抱胸看笑话的几人，犹如傻了一般，张大着嘴巴，呆呆的站在那里，如同小丑，分外可笑。

    “噗嗤！”数口鲜血，犹如不要钱一般，喷洒而出，过了好半天，儒雅青年都没能从地上爬起来，就连呻吟的声音，都是无力发出。

    因为先前的声音太大，原本散布在学校里的其他鬼气拥有者都迅速的赶过来支援，不过，当他们看见奄奄一息的儒雅青年，以及面前散发着极端恐怖鬼气波动的林淮，又面露畏惧之色的停了下来。

    “你...你果然是林淮！！”眼镜青年犹如见了鬼一般看着林淮，他骇然的说道：“你怎么可能在这里？四哥他们不是去围剿你们了吗？”

    其实眼镜青年他们是看过林淮的画像的，但他们先前压根就没往这个方向去想，谁能想到本该如同耗子一般躲在市中心的林淮，非但不继续躲藏，反而径直来到四统领的大本营，沙城二中呢？

    因此，直到刚才，眼镜青年才发觉林淮的存在。

    “是啊，可惜他没能杀死我，反而让我有机会去搜刮他的学校。”林淮笑吟吟的说道：“行了，你们不是我的对手。我只给你们三秒钟，给我滚！”

    刚才那个壮硕青年可就是让我们三秒之内滚的，这也算是以其人之道还治其人之身了。

    林淮这声音可真是霸道至极，当时就给那几个鬼气拥有者镇住了。

    闻言，那几个鬼气拥有者的脸色顿时青一阵白一阵。

    除了各个统领，谁人敢对他们如此说话？普通班级的学生也没少受他们欺压，而他们也是嚣张跋扈惯了，所以此时突然遇见我们这些铁板，一时间顿时手足无措了起来。

    要是让他们灰溜溜的走吧，还太丢人。不走吧，还不敢，那个儒雅青年的前车之鉴可还在那儿呢，

    沉默了一会，那个壮硕青年方才脸色铁青的说道：“林淮，你可不要欺人太甚，这可是四统领大人占领的学校，你若是强行闯入，就不怕他回来找你算账吗？”

    “怕什么？”我嗤笑一声，说道：“林淮早就和四统领不死不休了，你还拿四统领威胁他，是不是脑子有病？真是个蠢货...”

    闻言，那个壮硕青年顿时怒骂道：“你是个什么东西，也配和我说话？”

    壮硕青年认为，这里有资格和他对话的，只有林淮和萧雨婷，而我这个不知从何处冒出来的小子，应该只配在一旁安静看着。

    “他叫叶炎，七统领就是他杀的...你们给我记清楚了。”林淮的脸色微微阴沉了下来，，他冷冷的说道：“现在倒计时开始，三秒钟之内，若我的视野里还能看见你们，那你们就不用走了，永远的留在这里吧...”

    说到此处，在他的身体之上，滔天的鬼气顿时席卷而出。

    见状，那些鬼气拥有者的脸上均是浮现了一抹惧色，旋即一溜烟的跑了。就连之前被打的奄奄一息的儒雅青年，也是强忍着剧痛一蹦一跳的朝着学校门口蹦去！”

    三秒钟之后，整所学校，再也感受不到一丝陌生的鬼气波动，看来沙城二中已经是一个空校了。

    于是我们迅速的走了进去，然后挨个地方搜寻了一圈。

    各个教室，食堂，卫生间，停车场，篮球场，操场，楼顶，凡是能想到的地方，我们都是搜刮了个遍。

    四统领确实在沙城二中留了不少物资，这些物资，仅靠我们六个人十二个背包是根本装不下的，不过，这些东西并不是我们最想要的。

    我们最想要的，自然是四统领从大量鬼师班级的手里搜刮而来的鬼晶。

    此次行动，我们足足装了四大包鬼晶，没错，是四大包，我估计不下两千块。

    四统领搜刮来的鬼晶应该不止这个数，我猜其他的鬼晶都让各个统领以及他们的手下吸收或者带走了。不过，这两千块鬼晶我也已经心满意足了。

    可惜的是，这些鬼晶的纯度均是不高，不过想想也是，高纯度的鬼晶肯定早就被各个统领以及他们的手下吸收了。

    虽然这些鬼晶对我们来说几乎起不到什么作用，但我们初建成的联盟中的学生，却对这些鬼晶十分需要，因此，我们此次收获还是蛮大的。

    提升他们的实力，一是可以更加快速的打通通往白城的道路。二是为了将来应战三统领而做好准备。

    我虽然不指望联盟中的学生能干掉她，但让他们去拖三统领的手下应该是没问题的，因此，提升他们的实力是必要的。

