    对于九长老所说的那些知识，楚灼上辈子已经熟记于心。

    不过为了不让人怀疑，她依然是一副认真的样子，和其他的孩子没什么区别，每天认真修炼，认真学习，认真和妖兽培养感情，安安静静的，让每隔段时间过来查看这些孩子们进度的族长十分纠结。

    勤奋认真的孩子很可爱，楚元昊心里也很喜欢。

    他能被选为族长，并非他的修为高，而是因为他拥有无以伦比的耐心，不仅为家族，还有为家族的下一代，他都是一个合格的族长。

    但每次只要想到这个小姑娘是五房现在唯一留在陵阳楚家的，族长又纠结。

    比起族长的纠结，其他那些长老们仍是维持着曾经的态度，无视。

    不管她过得好或不好，都只有一个态度，那就是无视。如今她能契约到十阶的妖兽，他们也会好好地培养她，可多的就没有了。

    可他们没想到，这五房唯一的孩子会给他们这么大的惊喜和惊吓。

    对长辈们的态度，楚灼也是适应良好。

    重生回来已经一个月，楚灼的心态渐渐地摆正，接受自己重生的事情。

    重生后该做什么？

    她现在重复着上辈子的路，修为飞速地上涨，一个月时间已经修炼到先天九重的境界——还是她特地压制的结果，以至于成为众人眼中的天才，楚灼是有些不适应的。

    上辈子她都修炼到人皇境强者，现在不过是稳扎稳打地重新迈进，根本没有难度。

    太过简单，以至于她拥有大把时间来胡思乱想。

    最后，楚灼终于给重生的自己定一个目标：弄清楚上辈子的死因，修炼成神。

    成神是这个世界所有修炼者的目标，但能成神飞升到真神界的修炼者少之又少，几千万年来，有多少个修炼者能飞升上去的都可以数得出来。

    不过楚灼觉得或许自己可以。

    嗯，这是重生赋予她的一种盲目的勇气。

    人嘛，总要有点梦想，万一实现了呢？

    定下目标后，楚灼一颗心终于安定下来，修炼也更努力了。

    在楚灼搬进清心竹林的第二个月初，趁着一个阳光明媚的日子，楚灼终于决定将修为推进到入玄境。

    所谓入玄，便是与天地灵气沟通，用灵气冲刷肉身，将体内储存在筋脉中的元气化为灵气，灵气又滋生成丹田中的气脉。每一个修炼者都有一条气脉，气脉的颜色代表修炼者的属性。

    大多数修炼者都是以金木水火土五行属性居多，少数是风、冰、雷等稀少的属性。

    唯有进入到入玄境，才能成为真正逆天而行的修炼者，在入玄境之前的后天、先天两个境界，其实不过是普通凡人罢了。

    入玄，也可以称之为进入玄奥境界，这是修炼者的开端。

    楚灼从先天境进入入玄境，花的时间不多，只在周围制造出一点异象，让人知道有凡人入玄。

    不过当知道入玄的人是她后，继契约到十阶妖兽后，楚灼再次在楚家大出风头，更垫定她天才的称号，连楚青词这个前天才都被压下。

    楚灼成功入玄后，族长和现阶段负责教导他们的九长老都过来探望她，发现她并非是急于求成，而是稳扎稳打地修炼到入玄境，没有损伤到根基，终于放下一颗心。

    两个长辈离开后，便是楚元喆这些一起学习修炼的小伙伴们联袂过来。

    一群孩子其实还不会太掩饰脸上的情绪，都用惊叹的神色看着她。

    楚元喆说道：“阿灼，你真是太厉害了，青词的天才之名终于要退位让贤，以后你要继续努力啊，将来可要罩着你叔叔我，毕竟我的资质没你好，这辈子走到哪一步，已经有定数，说不定哪天我惹上麻烦，就要靠你们了呢。”

    一席话说得十分厚脸皮，但又有几分豁达。

    楚灼还没有回答，楚玥就瞪着他说：“你真不要脸，一个男孩子竟然要靠女孩保护。”

    这段时间的相处，从旁支来的两个孩子已经和他们混熟，说话也没顾忌，特别是楚玥是个爽朗脾气，很容易就和人打成一团，连楚青词每天面对她元气满满的笑脸，也会给个回应。

    楚元喆理直气壮地说：“我这是有自知之明。青峦，你说是吧？”

    楚青峦忧郁地叹气道：“我们今天难道不是过来恭喜阿灼晋升入玄境的么？”

    楚尚并没有说话，楚青词也是一副冷若冰霜，一双黑亮剔透的眼睛直勾勾地看着楚灼。

    就在楚元喆闹着要到竹林里野餐庆祝楚灼晋升入玄境时，楚青词突然走到楚灼面前，认真地道：“我不会输给你的！”

    说完，也不理其他人，直接转身离开。

    众人被她突然的举动弄得愣愣的，压根儿没想到一向冷漠的楚青词的反应这么激烈直接。

    半晌，楚青峦说道：“看来青词受到的打击不小，以后她修炼会更努力。元喆，你也努力吧，别让我们这群晚辈追上来。”

    他们这一批进入清心竹林修炼的孩子的修为都在先天境，原本最高的是楚青词，已是先天九重，随时都可能进入入玄境，哪知道反倒是后面先天七重的楚灼给超越。

    楚青词既然能被楚家称作天才，除了她的天赋确实不错外，还有一股韧劲和不服输的精神，现在被一个先天七重的后来者居上，她哪里能甘心？自然是加倍努力地修炼，好将修为提上去。

    楚元喆听到这话，马上惨叫一声，捂着脸道：“我已经很努力，我现在都是先天六重，它自己不涨我也没办法啊。”

    怕被小伙伴们唠叨，于是楚元喆赶紧抱起他的九璃貂跑了。

    其他人见状，也只好跟楚灼告辞。

    楚玥是最后走的，她高兴地对楚灼道：“阿灼你真厉害，没想到连青词都比不上你，说不定我们这一辈，就属你最厉害啦，以后我可要沾沾你的光才行。”

    楚灼笑了笑，虽然她不吝啬拉一把这些没有什么利益冲突的少年小伙伴，可惜上辈子她走得太快，以至于在她离开晋天大陆后，再也没有和这些人见过。

    这辈子，她觉得自己估计会走得更快，没办法等这些人跟上来。

    这个世界太大了，玄世界之上还有灵世界，灵世界之上再是大荒界，于这三千世界中，人与人之间很难能相遇，能相遇的都是一种缘份。

    楚家只是她短暂的停留之地。

    想到这里，楚灼突然忍不住想到这辈子的亲人，他们难不成也和她一样，因为晋天大陆留不住？如果是这样，只能说五房离家出走的传统还真是一脉相传==！

    修炼到入玄境后，楚灼便打算压一压修为，不修炼得那么快。

    这其中的原因之一是不想太打眼——维持在一个能让人接受的天才境界就好，其二原因是她也需要灵气的积累，打磨好肉体和基本功夫，以后才能走得更远。

    为能走得更远，楚灼决定这辈子花更多的时间来打基础。

    决定放缓修炼速度后，楚灼的空余时间便变得很多，她决定多修炼门吃饭的手艺。

    而这门手艺也很简单，那就是炼丹。

    作为一个驭兽师，其他的不会可以，但绝对不能不会炼丹，否则以后契约到越来越多妖兽，总不能自己的契约兽需要的丹药回回都到外面买吧？迟早要穷死，也无法满足所有不同品种妖兽的口味。

    上辈子楚灼是会炼丹的。

    但会炼丹的人却不能叫炼丹师，炼丹师有专门的体系和传承，要求更高，首先的要求便是拥有木灵根的修炼者，其次要求对方天生拥有丹缘。

    所谓丹缘与兽缘差不多，没有丹缘的人，在合丹时无法融合成丹，最多只能炼制一些低阶的丹药，中阶至高阶丹药就别想了。

    楚灼的丹缘——实在是一言难尽。

    就在楚灼捧着一本炼丹入门的书认认真真地看时，两只妖兽一前一后地进来。

    大的那只刚到门口，就一个纵跃，飞扑到楚灼怀里，一爪子按在书页上。

    小的那只依然慢吞吞地爬进来，那慢腾腾的速度，看得人忍不住想将它抓起来，直接帮它走。

    “你们去哪里玩了？”楚灼笑着问道。

    阿炤歪着脑袋，嗷呜一声，模样无辜又可爱，一脸“你说什么窝听不懂”的模样。

    又在装糊涂。

    楚灼弹了下它的脑袋，想着是不是寻个时间，去找来化形草，将来也好让它们提前化形，省得浪费太多时间在化形这道坎上。当然，现在两只都还小，楚灼可不想它们化形出两个小婴儿状态，然后要让她把屎把尿，还是等它们大一些再说。

    没有化形的妖兽是不会说话的，除非是神兽。

    当然，作为契约兽，就算不用说话，当它们强烈地向主人表达意愿时，主人也能感觉到，这也算是一种契约沟通。

    渊屠玄龟好不容易爬进来时，就碰到障碍物——一个装灵草的篮子。

    它用黑豆眼看了看，有一株低阶灵草正好搭在篮子边，张嘴就默默地啃起来。

    等楚灼将蹿到她脑袋上的妖兽抓下来时，就见到小乌龟在啃灵草，忙将它拿过来，在那只小乌龟用黑豆眼呆呆地看着她时，不得不解释道：“这是要炼制丹药的，不能吃，等炼出丹药再给你吃。”

    听到主人的解释，于是小乌龟没再纠结，淡定地爬进石盆，去泡五行活灵水。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

