    

    赵飞燕对天命宗的了解极其有限，不过，即便是这些有限的信息，也彻底震撼了云逸凡的心灵，不得不说，从这一刻开始，云逸凡的眼界，突然变得不太一样起来。

    “飞燕姑娘，能跟我说说这天命宗招收弟子的条件么？那么强大的超级宗门，收人的标准恐怕不会太低吧？”

    听赵飞燕说了半天有关天命宗的信息，云逸凡全都一一记在心里，心下对于这个超级宗门，不禁越发地向往起来。

    人往高处走，水往低处流，他当然不想一辈子都窝在大元帝国这样的小地方，既然知道了外面有更广阔的的天地，他自然希望能够前去闯荡一番。

    赵飞燕点了点头：“云公子所料不错，天命宗招收弟子的标准还是比较苛刻的，想要成为天命宗的正式弟子，首先修为必须要达到先天灵力境，而且年龄还不能超过二十岁，只有在二十岁之前达到灵力境，才有资格成为天命宗的正式弟子。”

    “二十岁之前达到灵力境？这………貌似不是一般的苛刻啊！”

    听到赵飞燕的介绍，云逸凡的脸皮不由得抖了抖，心下有些凛然。

    二十岁之前达到灵力境，这可不是什么人都能做得到的，他长这么大，除了眼前的赵飞燕之外，还没有见过其他人能够在二十岁之前达到先天灵力境的呢，当然了，赵飞燕的情况比较特殊，其他人根本没办法相提并论。

    赵飞燕笑了笑：“的确是有些苛刻，能够在二十岁之前达到灵力境的，整个天命域怕也不会太多，也正因如此，天命宗除了招收正式弟子之外，还会招收记名弟子。”

    云逸凡微微一愣：“记名弟子？那是什么意思？”

    “所谓的记名弟子，可以理解为天命宗的预备弟子，同样的，年龄必须在二十岁之下，修为必须达到真气境大圆满，记名弟子入门之后，天命宗会给他们一些方便条件进行修炼，大大提升他们晋级灵力境的希望，只要能在二十岁之前晋级灵力境，他们就会自动转为正式弟子，对了，我们大元帝国，今年就有一人可以去参加记名弟子的选拔争夺呢！”

    “哦？我们大元帝国还有二十岁以下的真气境大圆满高手？”

    听了赵飞燕的介绍，云逸凡已经对所谓的记名弟子有所了解，不过让他没想到的是，如今的大元帝国，竟然还有符合记名弟子条件的人物存在。

    赵飞燕笑了笑：“你来大都城的时间太短，对于帝都之事自然不是太了解，大元帝国的确很少有人够资格去参加天命宗的记名弟子选拔，有时候甚至好几年都出现不了一个，不过这两年，大都圣院加大了培养力度，倒是出现了几个不错的好苗子，其中有一人在去年之时就已经达到了真气境十重，被大都圣院视为未来几年的希望。”

    说到这儿，她的脸上不禁露出一抹笑意，因为她突然想到，如果她之前加入大都圣院的话，那么大都圣院的希望，肯定就要落在她身上了吧？

    云逸凡的眉毛一挑：“是我孤陋寡闻了，有机会的话倒是可以打听打听，对了飞燕姑娘，你要何时动身前往天命宗？”

    “明日就动身，明日就是云顶商会总部前来分会送货的日子，届时，我会乘坐云顶商会的云船离开。”赵飞燕笑了笑，轻声回道。

    “云顶商会的云船？”云逸凡微微一愣，眼底不由得闪过一抹亮色。

    云船，这东西他只听说过，却是从未亲眼见过，据说，那是一种能够在天上飞行的交通工具，速度比飞行坐骑都要快得多，而且也更安全。

    赵飞燕点了点头：“此去天命宗路途遥远，一路上危机重重，只有云顶商会的云船最为稳妥，虽说价钱高了点儿，但也算物有所值。”

    云逸凡点了点头：“原来如此，有机会的话，一定要坐一坐那云船感受一下。”

    赵飞燕微微一笑：“云公子一定有机会的，飞燕早就看出云公子不是寻常之人，只要公子努力修行，将来肯定能够加入天命宗的。”

    她这倒不是完全的恭维之言，她的眼力非同常人，却是早就已经看出来，云逸凡的气息沉稳而绵长，修为至少已经是真气境八九重，而这跟她前一阵子见到云逸凡之时，变化实在是太大太大了。

    能够在短短数日之间提升这么多，要说二十岁之前达到真气境大圆满，好像并不是什么难事吧？

    云逸凡笑了笑：“那就借飞燕姑娘吉言了，希望有朝一日，我们能够在天命宗重逢。”

    赵飞燕点了点头：“一定会有那么一天的，我在天命宗等你………”

    就这样，二人又简单地聊了一会儿，没多久，赵飞燕便是告辞离去，而目送着赵飞燕离开，云逸凡的双眼不禁微微眯了起来。

    “天命宗？以我现在的修为和实力，想来应该也够资格加入天命宗了吧？看来等师尊回来之后，必须要跟他老人家商量商量才行了。”

    一个能够让自己变得更加强大的超级宗门，他当然没理由不想加入，不过眼下的他已经是虎翼军军医处的一员，更是古德的亲传弟子，有什么事，还是跟自己的师尊商量一下比较好。

    心里想着，他这便朝着古德的大帐走去，看看古德是否已经归来。

    可惜的是，当他来到古德的大帐之时，整个营帐依旧空空如也，显然，古德还是没有从边疆回来。

    “哈哈哈，小家伙，你总算是出关了啊，我还以为你要在压力室定居了呢！”

    就在这时，一声长笑突然从身后传来，笑声未歇，军医处副统领卫晋忠已经迈步走了进来，站在了云逸凡身后。

    “卫副统领！”眼看着卫晋忠到来，云逸凡微微一笑，赶忙对着对方拱手一礼，十分客气地招呼道。

    “跟我就别客气了。”见到云逸凡还对自己行礼，卫晋忠欣慰一笑，这才继续道，“小家伙，我这次过来是有件东西要交给你的，你看这是何物？”

    说着一抬手，取出了一块漆黑如墨的令牌来，递到了云逸凡面前。

    “这是………”

    云逸凡的目光下意识看向令牌，眼底闪过一抹疑惑的光芒。

