    苏星河把醍醐灌顶传给王远的一瞬间，突然发现自己中计了。

    以苏星河的智商，讲道理这么低端的激将法应该是骗不了他的，可架不住王远和马里奥这俩坏蛋刀刀往苏星河心窝子里捅。

    苏星河这一生只有两个目标，一是清理门户除掉丁春秋，二是振兴逍遥派。这俩目标合起来就是逍遥派的尊严。

    王远二人可劲的往逍遥派痛处下手，苏星河一急，就失了智……

    “哈哈！苏老此言差矣！”

    王远哈哈笑道：“小僧乃佛门中人，谦逊儒雅正直，岂会诈人？这可是你心甘情愿交给我的！放心，等我出了谷，一定告诉所有人，逍遥派才是天下第一。”

    王远是玩家，谁特么是天下第一大派，跟王远一毛钱关系都没有，只要好处给足，让他说少林寺是坨屎，他也不会拒绝。

    一边说着，王远一边打开了武学栏，拉出了刚学到的“醍醐灌顶”

    《醍醐灌顶》（特殊招式）

    类型：内功

    品阶：无

    可以将自身内力，暂时输送到他人体内。

    功法介绍：逍遥盖世神功《北冥神功》其中一式，需要深厚的内力根基才能使用。

    “就这样？”

    看到这醍醐灌顶的介绍，王远一脸懵逼。

    这《醍醐灌顶》不加属性不加特殊效果，只能将自己的内力输给别人，典型的损己利人嘛！

    王远本以为这是一个多么神奇强悍的武学，想不到却是一门舍己为人的功法……这特么完全不符合王远的气质好吧。

    不愧是艺术家思维的逍遥派，所学功法都特么哲学性十足。

    王远那叫一个欲哭无泪，还想沾点便宜，结果白白浪费一个功法栏，也得亏王远悟性低，功法栏倒也富裕。

    有了这醍醐灌顶的传功技巧，接下来的事就好办的多了。

    王远按照功法要求，双掌抵住宋杨的后心灵台穴，紧接着内功一催，浑厚的内力便源源不断的输入到了宋杨体内。

    宋杨只修炼过一门小无相功，内功虽然不弱，可是相较于王远却是差上不少。

    王远七成内力便抵过宋杨内功上限，生生不息的输入下，宋杨丹田内内力取之不尽，用之不竭。

    气定神闲，一阳指功再次封住阿朱八大穴位。

    王远的易筋经内力传到宋杨体内，在小无相功的运转下，拟态段氏内功功力催发一阳指至阿朱身上，阿朱的健康值以肉眼可见的速度恢复。

    “咳咳！”

    终于，在一声咳嗽中，阿朱醒转过来，原本蜡黄色的脸色，变得红润，嘴唇上也充满了血色。

    王远和宋杨见状双双收回内力，看着眼前已经完全恢复的阿朱，心中激动不已，一阳指神功，果然名不虚传。

    “这……这是哪里？想不到我死后竟然来到了仙境……”

    阿朱刚醒过来，似乎还没反应过来是怎么一回事，看了一眼周围的环境，还以为自己已经死了。

    这傻孩子，你死了是要刷新的，天堂地狱不属于你。

    “阿朱姑娘，你醒了！”

    就在阿朱茫然的时候，一张秃头大脸出现在了阿朱面前。

    “啊……”

    阿朱差点没被吓得当场再死一次……待她看清那张脸，方才拍着胸脯道：“原来是牛大哥，你可吓死我了。”

    “我……”

    王远攥拳，强忍住了一脚踩死这小妞的冲动！

    “你也死了吗？”阿朱又问道。

    “死你大爷！”王远没好气道：“这里是逍遥谷，我可是废了好大得劲，才把你救活的。”

    “我还活着？”阿朱不可思议的看了自己一眼，紧接着连忙问道：“那乔大哥呢？”

    “喂狗粮是不是！”马里奥不爽道：“你自己刚活，还想着别人！你们这些犬雌雄！当真该死！”

    “他怎么了？”

    阿朱茫然。

    “得了细小！没治了！你别管他！”王远笑了笑道：“乔大哥被人掳走了下落不明！他唯一的愿望就是救活你，现在你活了，我就放心了！”

    说到这里，王远搓了搓手指，做了个很有暗示的动作。

    “真不要脸！”

    宋杨和马里奥在队伍频道里齐齐冲王远竖中指，之前也不知道是哪个牲口说让阿朱等刷新来着。

    “阿朱这次死里逃生真是多亏大家了！”

    听到王远的话，阿朱感激的冲众人施了一礼，也不知道有意还是无意，阿朱似乎没有看到王远的小动作。

    “靠！”

    王远郁闷，但为了顾及形象，也不好意思直接跟阿朱要奖励，毕竟这小妞和乔峰也算是生死之交，朋友的朋友就是朋友嘛。

    “既然已经活了过来，你们就赶紧离开吧！尤其是那个和尚！我现在最讨厌和尚！”阿朱已经救活，苏星河好不客气的下逐客令。

    其实苏星河除了嘴臭一些，为人还是相当可以的，不然也不会留王远几人在这里给阿朱治伤，能把这么一个温文尔雅的老头儿气成这样，王远真是不当人。

    “阿朱要赶紧去找乔大哥，既然老人家下了逐客令，阿朱这就离开！”

    阿朱再次施了一礼，转身便要走。

    “别啊……”

    见阿朱毫不留恋的离开，王远冲马里奥打了个眼色，马里奥会意，连忙道：“我们废这么大劲把你救活，你怎么也得表示表示吧。”

    救人还要奖励，这在江湖上是被人所不齿的，然而对于玩家来讲，游戏就是游戏，并非所谓的江湖……救了人做了任务就该有奖励，毕竟玩家花点卡玩游戏，NPC也不能白嫖，让玩家白白浪费时间。

    要奖励这话，宋杨是想不起来，王远是碍于乔峰情面不好意说，马里奥和阿朱非亲非故还不熟，自然没这个顾忌。

    “表示？”

    阿朱停下了脚步，莞而一笑道：“你不说，我都要忘了！”

    “……”

    王远和马里奥闻言，顿时满头黑线。

    果然，天下NPC一般黑，任务奖励都是能黑则黑，明明有奖励的任务，你不要她就不给，得亏王远撺掇着马里奥问了一句，不然这古灵精怪的小丫头就带着奖励跑了。

    阿朱笑眯眯道：“小女子修为低微，身上的功法恐怕各位也看不在眼里。”

    “易容术！”马里奥脱口而出，他早就对王远的易容术羡慕不已。

    “易容术已经交给别人了！我身上也没有！”阿朱为难的嘟囔了一句，然后想了想道：“我倒是有一套点穴的功法，你学不学？”