    第1585章 吓死人不偿命！   

    嘶！嘶！嘶！   

    

    现场众人看到这一幕后，瞬间都是猛地倒吸一口凉气，面露难以掩饰的强烈震撼！   

    

    此时此刻！   

    

    足足数千人，其中相当一部分，还是圣者，竟然同时向一人躬身行礼！   

    

    这么盛大隆重的恭迎仪式，对他们来说，别说是见过了，甚至连听都没听说过！   

    

    哪怕五大世家，七大圣地的掌舵者，出门回家，恐怕都享受不到如此豪华而夸张的待遇！   

    

    此刻的楚天，和旁边的轩辕圣女，两人都是笼罩在一团模糊白光之中，并未露出自己的本来面目。

    

    

    “阁下到底是什么人，为何遮遮掩掩，不愿以真面目示人？”

    

    

    倏然间，魔云圣王向前一步迈出，沉声发问。

    

    

    此刻的他，眉头微皱，脸上遍布着疑惑之色。

    

    

    眼前这个神秘的楚大圣师，只是出场，就有足足数千人，同时躬身相迎！   

    

    在他的印象中，整个中洲，似乎根本就没有这号人物！   

    

    “莫非对方是从某个禁地之中刚刚走出的一位大人物？”

    

    

    相距不远的孟云霄，同样紧锁眉头，口中低语。

    

    

    他身为一位老牌圣王，见过的强者，也不算少数，但还从来没有见过眼前这么隆重而夸张的欢迎仪式！   

    

    足足几千人，同时向一人鞠躬行礼，简直是吓死人不偿命！   

    

    面对魔云圣王的询问，楚天并没有急着开口。

    

    

    反而旁边的轩辕圣女冷声道：“楚大圣师，不久前才脱离险境，旅途疲惫，你们这些人，速速散去，不要惊扰了楚大圣师的休息和睡眠！”

    

    

    她的声音，清冷如泉，飘逸似风，恍若来自九天之上，不履凡尘，天然带着一种恰到好处的淡淡威严。

    

    

    “我……”   

    

    “嚣张，好嚣张！”

    

    

    “是啊，这边正打生打死，准备拼个你死我活，结果这位楚大圣师一来，就要把别人通通赶走，他要休息睡觉！”

    

    

    轩辕圣女话音刚落，现场众人立刻都是面露强烈无语，互相之间，交头接耳。

    

    

    孟云霄和魔云圣王两人，此刻互相对视一眼，皆是看到了对方眼中的恼火和犹豫。

    

    

    此刻的他们，真的很想和这位神秘的楚大圣师当众翻脸，但又实在是摸不准对方的身份和实力！   

    

    因为刚才几千人同时躬身行礼的那副场面，实在是有些吓人！   

    

    魔云圣王虽然背后站着庞大的天陨魔宗，但他的心中非常明白，自己在外行走，有些人依旧是得罪不起！   

    

    “哼！遮遮掩掩，见不得人，多半有鬼，我蚀日剑宫，今天就是不退，阁下又能怎样！”

    

    

    突然间，孟云霄张口冷哼。

    

    

    冷哼的同时，他向前一步迈出，原本阴柔十足的面庞，瞬间变得坚硬似铁，一如他此刻的说话态度。

    

    

    唰！   

    

    结果，他的话音刚落，高空中围成巨大圆圈的数千人马，立刻都是猛地转头，眸光冷冽，齐齐看来！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    被如此多的冷冽眸光，狠狠一瞪，孟云霄顿觉一股骇人压迫，迎面冲来，整个人瞬间不受控制地向后连退十几步后，才堪堪站稳。

    

    

    重新站稳后，他立刻心脏狂跳，面露一丝难掩的苍白。

    

    

    虽然他是圣王强者，但此刻朝着他齐齐看来的数千人中，至少有近千人，都是圣者，甚至有些还是大成圣者！   

    

    这个数量，比他们几大势力的圣者加起来还要多出许多！   

    

    此刻的他，进也不是，退也不是，真的是处于一种十分尴尬的状态。

    

    

    “尔等还不速速退去？”

    

    

    一息后，轩辕圣女的清冷声音，带着恰到好处的威压，再次传来。

    

    

    “哼！”

    

    

    孟云霄和魔云圣王对视一眼后，虽然眉头微皱，但皆是冷哼一声，并没有立刻照做。

    

    

    开玩笑！   

    

    他们花费了无比巨大的功夫，才纠集这么多人马，团团围住了青澜山脉，怎么可能因为别人区区几句话，就随便退去！   

    

    楚天站在白光之中，注意到这一幕后，不禁眉头一皱。

    

    

    刚才的盛大恭迎仪式，威慑力似乎还是有些不够，并没有能吓到神炼宗的这些敌人！   

    

    “咳咳……诸位，这些人公开与我为敌，你们当如何？”

    

    

    沉默几息后，楚天声音沙哑，淡淡问道。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    话音刚落，高空中站着的数千道身影，立刻齐齐身形一闪，如同铜墙铁壁一般，直接站在了神炼宗众人的前方！   

    

    这还不算！   

    

    这数千道身影身影站稳之后，当场抽出各自兵器，握在手中，一边扯着嗓子，高喊着退，一边齐排并步，向前进发！   

    

    轰隆隆！   

    

    数千大军，气势汹汹，同时进发，瞬间形成了一股无形的可怕威压，洪流滚滚，冲天而起，横扫八荒，神挡杀神，佛挡杀佛！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    孟云霄等人被这股可怕威压，迎面击中，立刻都是脸色发白，不受控制地连连倒退！   

    

    “帝族张家、阴阳宗、泰天宗、乌岚岛……可恶，居然全都是中洲有名有姓的势力，他到底是何方神圣，为什么具备如此惊人的号召力！”

    

    

    孟云霄迅速扫过对面数千人穿着的各种服侍后，立刻认出了自己熟悉的一些宗门家族，脸色瞬间变得阴沉似水。

    

    

    相距不远的魔云圣王，同样是眉头紧锁，一脸的不解之色。

    

    

    因为此刻的他，居然在对面的人群中，看到了自家天陨魔宗的两位圣者！   

    

    可惜不管他怎么传音询问，两位圣者始终嘴巴紧闭，不肯透漏丝毫。

    

    

    这一下，他真是彻底懵逼了！   

    

    很明显，在自家两位圣者的眼中，那位神秘的楚大圣师，比他这位老牌圣王，更加重要！   

    

    “嘶……好惊人的号召力！”

    

    

    “此人到底是谁，难道是他……不，绝不可能！”

    

    

    巴老快速扫过数千人穿着的各色服饰，同样是双目微睁，猛地倒吸一口凉气。

    

    

    一瞬间，他想到了一个人——自己的弟子楚天！   

    

    但他立刻摇头，否定了这种可能性！   

    

    首先，楚天不是大圣师！   

    

    其次，楚天早已被打入了虚空乱流的深处，虽然暂时未死，但绝不可能这么快就回到真武大陆！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    短短几息，孟云霄等人被这支实力恐怖的临时杂牌大军，逼得向后连退了足足数百丈。

    

    

    原本昂扬蓬勃的气势斗志，更是几乎被完全压垮！   

    

    “好好好，阁下果然非同凡人，居然能号令这么多的宗门和家族势力，我蚀日剑宫这一次认栽了！”

    

    

    孟云霄仰头望天，面容阴沉，紧咬牙齿，怒极而笑。

    

    

    说罢，他冷着一张脸，手掌一挥，立刻带着上千名蚀日剑宫弟子，转身匆匆离去。

    

    

    蚀日剑宫队伍离去后，天陨魔宗和玄天宗等势力，紧跟着也是匆匆离去。

    

    

    哗！   

    

    仅仅几息后，无垠虚空，光芒一闪，无形之中存在的制空大阵，已经被完全撤去，消失得无影无踪。

    

    

    “多谢前辈，救我神炼宗！”

    

    

    敌人完全离去后，巴老立刻面露感激和恭敬，冲着高空中的那道模糊身影，深深抱拳一礼。

    

    

    “咳咳……客气了，客气了，您老人家先不要急着拜，看看我是谁再说！”

    

    

    就在这时，一声巴老听起来十分熟悉的尴尬轻咳，忽然从天空中传出。

    

    

    巴老闻言，眉头微皱，急忙抬头，结果看到了一张许久未见的熟悉面孔！   

    

    “楚……楚天，是你小子！”

    

    

    看清这张熟悉面孔后，巴老立刻惊呼一声，眼前一黑，一个踉跄，差点跌倒。

    

    

    此时此刻，除了巴老一个踉跄，差点跌倒之外！   

    

    在场的诸多神炼宗武者，几乎个个都是大跌眼镜，目瞪口呆，一脸的难以置信，大脑更是一片空白。

    

    

    他们怎么也没想到！   

    

    这位号令千军，排场吓死人不偿命的神秘大佬，居然是他们非常熟悉的神炼宗首席大弟子！   

    

    “咳咳，罪过罪过……师尊，不好意思，没想到把你吓成了这样！”

    

    

    就在这时，楚天又是咧了咧嘴，干咳一声，脸上露出了一种想笑又不敢笑的古怪表情。

    

    

    他真的是没想到！   

    

    自己刚才的拉风出场，强硬姿态，不仅当场吓退了孟云霄那些人，更是吓得巴老这位老江湖，当众冲着自己抱拳行礼！   

    

    “小子，你……”   

    

    巴老迅速恢复清醒，心中大感无语，面容既恼有喜。

    

    

    这一次，他绝对是出糗出大了，居然当众冲着自己的弟子躬身行礼！   

    

    不过，他的心头，更多的是狂喜！   

    

    短短一个多月，楚天旋风回归，甚至摇身一变，成为了拉风无比的楚大圣师，一声令下，千军齐动，吓得孟云霄等人屁滚尿流，狼狈遁走！   

    

    “唉……这个小子，每次露面，就不能低调点，总是喜欢搞得轰轰烈烈，惊天动地！”

    

    

    一息后，巴老满脸无奈地苦笑一声。

    

    

    此刻的他，除了大感无奈之外，就是疑惑！   

    

    他真的很想知道！   

    

    楚天到底如何在这么短的时间，旋风式回归中洲？

    

    

    还有这个吓死人不偿命的楚大圣师头衔，又是怎么回事？

    

    

    唰！   

    

    就在这时，楚天和轩辕圣女两人齐齐向前一步迈出，来到了巴老的近前。

    

    

    “晚辈轩辕华薇，见过前辈！”

    

    

    轩辕圣女低声开口，冲着巴老躬身一礼。

    

    

    “轩辕华薇，嘶……小子，连轩辕圣女都被你给勾来了！”

    

    

    巴老听到这里，稍稍回忆后，突然倒吸一口凉气，有些震惊地望着楚天。

    

    

