    他每次都是这样，不听她的劝阻，一意孤行，从来不把身体当回事儿，总是让她提心吊胆。

    苏陌凉生气的同时，也痛恨自己的无能，不但治不好他的寒病，还总是让他置于危险中。

    君颢苍知道，刚才的失踪的确是把她吓惨了，此时看到她负气离开，嘴角不禁扬起一抹宠溺的笑容，而后也站起身，大步走过去，直接从后面，一个伸手将她打横抱起。

    苏陌凉被他突然抱了起来，惊了一跳，皱着眉头，生气的呵斥道，“君颢苍，干什么！放我下来！”

    君颢苍对她的呵斥充耳不闻，目光落到她被匕首割伤的脖子上，目光微凝，蹙起了眉头，责备的语气里透着心疼，“说我总是让人担心，大晚上的到处跑，脖子还带着伤，也好不到哪里去！既然不听话，就我只有把打包带走。”

    君颢苍得知她不但还留在南鞍森林，竟然打算搜遍整个南鞍森林，整颗心都揪了起来。

    如果，他没有回来，不敢想象她会把自己折腾成什么样子，一想到她虐待自己，君灏苍是又心疼又生气，实在没办法再放任她不管，旋即低唤一声，召唤出了鹏鸟，不顾苏陌凉的挣扎，直接坐了上去，而后冲着身后的黑枭和黑鹰吩咐一句，“们将剩下的人安全护送回去，不能有半点闪失。”

    苏陌凉的朋友本就不多，前段时间又死了那么多亲信，如今能有这么几个仗义相助的朋友，对她来说应该是格外的珍贵。

    只要苏陌凉在乎的人，那便是他君颢苍在乎的人，自然不能让他们出半点差错。

    黑枭和黑鹰明白主子的心思，立马抱拳领命，“是，属下遵命——”

    声音未落，君颢苍便是已经带着苏陌凉，坐着鹏鸟快速离开，眨眼消失在了众人的视线里。

    “要带我去哪？回云楼暗域吗？”苏陌凉被他禁锢在怀里，心里担心，不知道他打算带她到哪里，着急的询问。

    “要是想回家，我现在就可以带回去。”君颢苍也实在不想在枫林帝国这鸟不拉屎的地方待下去了，他能来也是看在苏陌凉的份上，不然，他根本没兴趣出访连云楼暗域一半都赶不上的三流国家。

    苏陌凉闻言，面色一急，立马打住，“我不回去！姐姐的死，我还没有调查清楚，没有洗脱我的嫌疑前，我是绝对不会回去的。”

    她背负着杀害长公主的罪名，云楼暗域已经没了她的容身之地，她就算厚着脸皮回去了，被人指指点点，多加刁难不说，还会给君颢苍带来不小的麻烦，她不想让他为难，让他夹在自己和云楼暗域之间不好做人。

    “我知道是清白的就行了，有我在，他们不敢把怎么样！”君颢苍知道她的心结，忍不住宽慰道。

    苏陌凉摇头，目光透着坚定，“我要理直气壮的回去，名正言顺的站在的身边！”

    听到这话，君颢苍心中一动，眸子里闪过一丝欣慰的暗芒，锐利的冰蓝眸子顿时变得柔和不少，红唇微动，温柔的低吟一声，“好，我等！”等她回家。

    “那现在要带我去哪？”

    “回皇宫，的脖子有伤，必须立即处理。”

    听到皇宫，苏陌凉惊得脸色大变，更是着急的拒绝，“疯了！带我回皇宫太引人注目，是想我被别人的眼神杀死还是被口水淹死？”

    云楼暗域，她没资格回，焚血天城，她没实力回，目前她只有待在枫林帝国继续修炼，养精蓄锐，才有希望杀回焚血天城报仇。

    既然还想留在这里，那她就不能暴露帝妃的身份，所以她不想因为君颢苍的出现，打破自己的计划。

    君颢苍知道苏陌凉是个低调的人，不喜欢万众瞩目的感觉，既然她还想继续待在这里修炼，那他尊重她的意愿，“那就回东方家族。”

    经过这段时间的观察，东方家族的儿子虽然讨厌，但这个家族的人在人品上没得话说，是值得信赖的朋友，苏陌凉回去东方家，他还算比较放心。

    听到回东方家，苏陌凉虽然还是觉得有些不妥，但想到她在枫林帝都能落脚的，似乎只有东方家了，只有妥协的不再开口。

    君颢苍见她没有反对，便是拍了拍鹏鸟，加快了速度，不过眨眼便是到了东方府。

    “我到了，赶紧回去。”眼看着到了东方府的门口，苏陌凉不想惊动东方家的人，顿时催促君颢苍离开，打算自己一个人进去。

    君颢苍看她浑身狼狈，面色惨白，一副虚弱的样子，怎么放心让她一个人回去，所以，没有理会她的赶人，直接命令鹏鸟飞进了东方府的院子，苏陌凉想要阻止，显然已经晚了。

    君灏苍的坐骑巨大无比，从高空急速掠下，顿时给整个东方府投下了一片阴影。

    如此大的动静，自然很快惊动了整个东方家族，不光是东方家的侍卫全部出动，就连东方建博，东方严清和几位姨娘也是从后院急急忙忙跑了出来。

    只是待他们看清楚来人的身份后，东方家的所有人都被吓了一大跳。

    东方严清和东方建博更是直接变了脸色，深邃的眼睛猛然大睁，里边布满惊骇之色。

    “云云云——云楼帝尊！”东方建博惊得表情抽搐，不敢相信的低叹了一声。

    东方严清相对老沉稳重一些，震惊之后，看了一眼君颢苍怀里的苏陌凉，神色变得格外古怪，不太明白的朝苏陌凉问了一句，“苏沫，们这是——”

    之前他在公主的寿宴上就发现君颢苍和苏沫的关系不简单，却没想到他们两人会以这样的方式，大张旗鼓的出现在众人面前。

    不等苏陌凉回答，君颢苍便是已经抱着她从飞禽上走了下来，冰蓝眸子不着痕迹的扫了东方严清一眼，冷声吩咐，“她的房间在哪？带路！”

    苏陌凉接收到众人惊讶，疑惑，外好奇，复杂的视线，觉得脸上火辣辣的，好像要烧起似的，尴尬的扭动身子，低声警告，“君颢苍，赶紧放我下来，这么多人看着呢。”