    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    远处的山坡间，突然爆出响彻四野的杀声，以及滔天的火光，骤然浮现。

    那埋伏在山坡后边的伏兵，接踵而起，数不清的兵甲刀戟，如林拔地。

    突如其来的强光，瞬间席卷了这夜色里的所有阴暗，刺得刘备及其部将，一下子难以睁眼。

    刘备伸手挡住火光，透过指尖缝隙，隐隐看到了一面面“潘”字凤鸟旗高高扬起，在耀如白昼的火光中，烈烈飞舞。

    是潘凤大军！

    在这原本寂静无声的旷野上，赫然出现了数目近万兵甲！

    那一座庞大的军阵，如一道铜墙铁壁横在中间，无情斩断了刘备等人的去路。

    在军阵的最中间，一员主帅正身披黑色玄甲，手持一柄钢刀，背后红袍如火焰飘荡席卷，彰显着他那霸道无双的气势。

    如此气势，除了潘凤，还能是谁？

    “这怎么还有这么多兵马！”

    果然，在滔天的火光下，刘备惊愕的喃喃自语，因为他看到了那张熟悉的脸庞。

    “果然如主公所料，刘备听了糜竺的话，必然会带兵前往徐州支援。”麴义手握长刀，看向潘凤的眼神中，掠起了深深的敬佩叹服之色。

    在得知那商客的主子是糜竺的时候，潘凤凭借着前世的记忆，就已经猜到了前因后果。

    因为在历史的轨迹上，糜竺奉陶谦之命，北上请求孔融救兵，当时只有刘备带着几千兵马，前去搭救。

    如今青州正处于白热化的交战阶段，大战一触即发，为了避免殃及池鱼，刘备更会选择避战，而去徐州另谋出路的做法。

    潘凤策马上前，那如刃犀利的目光，冷冷落在刘备身上，然后以一种讽刺的语气喝问道：“刘玄德，本将待你刘关张三兄弟，有知遇之恩。而你三兄弟却趁我不备，想攻我城池，趁火打劫，这就是你一直标榜的君子之道么？”

    隔着数百步之遥，那厉然肃杀的话语，便如一股无形的寒气，瞬间席卷了刘备的周身上下，让他不禁微微一震。

    但震惊也只是一瞬，刘备深吸一口气，抚平胸中的惧意，冷喝道：“潘凤，你今夜花这么多兵马，在此设伏，高苑那边袁本初大军一旦杀到，你后方必乱无疑！”

    “哈哈哈，刘玄德啊刘玄德，我是该夸你自作聪明呢，还是该夸你蠢得天真呢？”听到刘备的威吓，潘凤有些忍俊不禁。

    “火烧眉毛了，你还笑得出来？”刘备目色一沉，一脸困惑的问道。

    “我为何笑不出来？该笑不出来的是你才对。”

    潘凤笑着摇了摇头，然后便将自己是如何在高苑设局，以空城计诈走刘备的经过，一五一十告诉了他。

    “你是说，高苑城中，其实不过只有一千兵力！？”刘备再一次瞪大了双眼，满脸的不可置信。

    就仿佛是听到了这个世界上，最不可思议的事情。

    方才他还在因为自己识破了潘凤的疑兵之计，而感到沾沾自喜，并以此训诫关羽。

    但不想此刻，他才是那真正的跳梁小丑。

    就连关羽都觉得颇为尴尬，不好意思看刘备了。

    刘备大口大口的喘着粗气，此时他明白了空城计，却还想不明白，潘凤为何会料到自己南下徐州。

    正值此时，潘凤钢刀一指糜竺，厉喝道：“糜竺，你不是说要把刘备的首级献给本将么，为何迟迟还不动手！”

    此话一出，糜竺立时一脸茫然，脑子没转过弯来，想不清楚潘凤在跟他胡说八道些什么，自己何曾说过要取刘备首级献与他了。

    听到这话，刘备身形一震，猛然扭头瞪向糜竺，深邃的眼眸中，泛起深深的质疑和警惕。

    潘凤冷笑一声，补充道：“糜竺，不是你派使者跟我联络，说只要我发兵援助陶恭祖，你就把刘备的首级给我送过来么？难不成这会，你还要出尔反尔？”

    说着，潘凤就命手下人，那名与糜竺随行的商客拉到阵前。

    这一幕，可谓是人赃俱获。

    刘备一脸惊怒的望向糜竺，怒斥道：“糜子仲，我如此待你，你却联合潘凤来诈我？”

    “明公，休要听潘凤胡言，我糜竺怎会是这种人！”

    这一番话，令糜竺骇然变色，他万万没想到，在这个节骨眼上，潘凤居然对刘备使出了离间计。

    “你个狗娘养的，居然暗算我们三兄弟，俺非得戳死你不可！”一旁的张飞却是先沉不住气了，举起丈八蛇矛就要刺来。

    “三弟！先别动手，是何恩怨日后再算！”刘备强压着胸中的怒火，让张飞收回兵器。

    因为即便糜竺使诈，刘备短时间内也不能杀他，只要杀了糜竺，他就等于自己打断自己脚后跟，断了糜家这一条路。

    潘凤望着眼前那戏剧性的一幕，得意的高声道：“大耳贼，就你那点心思，也妄想瞒过本将的鹰目么？我劝你还是快快下马受降，如若不然，本将定会让你身不如死！”

    这一声喝，瞬间喝断了刘备所有的退路。

    他猛然意识到，自己落入了潘凤的圈套，而双方也已经完全撕破了脸皮，眼下的绝境，他已无路可退。

    现在唯一能做的，便是杀出重围！

    “众将听令，随我紧握手中兵器，杀出重围！”

    刘备一声军令，决绝落下。

    他身后那三千将士，也都重新抖擞起精神，在关羽和张飞的率领下，迎着眼前那座偌大的军阵，狂杀而去。

    “既然你想找死，就休怪我了......”

    潘凤环扫席卷而至的刘备军团，那深陷的眼眶中，折射冷绝若冰的寒光。

    “麴子仁，让他们看看，你的先登死士，可不止是用来钓鱼的。”

    “末将领命！”

    麴义豪然回应，憋了这么多天，他早就想一试锋芒了，旋即举刀喝令道：“先登军，列阵！”

    一声令下，左右两边军士如浪排开，隐藏其后的先登甲士，悍然出阵。

    盾甲在前，强弩在后，井然威势，令人生畏。

    望着眼前的茫茫兵潮，麴义鹰眉一凝，眉宇间掠起前所未有的杀意，一挥长刀，喝令道：

    “放箭！给老子狠狠的射穿他们！”

    （未完待续......）

