    “系统，签到！”

    “叮！签到成功！”

    “你获得了卡西欧电子表一块、巧克力一盒、香辣牛肉面一箱！”

    对于今天的收获，刘洪昌还是非常的满意的。

    来自脚盆鸡的卡西欧电子表就不用说了，如今在国内那可是稀缺货。

    只有在友谊商店当中才能买到，最少也是价值一百多。

    当然了，由于普通国人很难买到，所以就算是卖个两百块也有人要。

    毕竟，当下国产手表最便宜也需要一百二十多块，而且还得有工业券才能买到。

    而作为稀缺的进口电子产品，卡西欧电子表的价值自然就更高了。

    那盒巧克力他虽然不怎么喜欢吃，但不论是给家人尝鲜，还是当礼物赠送，也都是很有面子的。

    “没想到还获得了一箱经典口味的方便面！”刘洪昌眨了眨眼。

    现如今人们生活水平还较低，售价一般为两三毛，而且还需要二两粮票的方便面，那可算得上是奢侈食物了。

    相比后世的方便面，现在的方便面就只有一个粉包，里边的调味料种类也不多，所以口味自然比不得后世。

    他获得的这箱方便面要是拿出来，足以秒杀一切。

    “给一箱这个倒也不错。”

    刘洪昌心想道：“等以后哪天要是不想做饭了，就泡一包面吃，偶尔吃一回还是可以的。”

    ……

    签完到，刘洪昌吃了些早餐，然后就骑着车子上班去了。

    途中，他见没人注意，就把昨天做好凉皮取了出来。

    另外，他还将昨天切好的黄瓜和胡萝卜丝儿，以及调好的酱料给带上了。

    不用说，这自然要给二食堂的人做麻酱凉皮吃的。

    在刘洪昌看来，只有这些人吃过了凉皮，他们心里才会有底。

    因为刘洪昌在昨天已经跟这些人说过了，所以大家伙今天早上都没有吃饭。

    等刘洪昌到二食堂的时候，发现大部分的人竟然都已经到了。

    “嚯，都来的挺早的啊！”

    刘洪昌笑着打了个招呼，然后拿着东西直接去往了后厨。

    他找了个大盆，然后三下五除二将凉皮切了一下，再将面筋块、碎花生、黄瓜丝、胡萝卜丝，还有那些酱料倒进去。

    一番搅拌之后，麻酱凉皮就已经被他做好了。

    “来，来，来，都来尝尝麻酱凉皮！”

    刘洪昌把凉皮端到外边的餐桌上，看着刚进门的姚主任，便道：“师哥，你这来的正好，先给你来一碗啊！”

    “姚主任先来！”

    “对，姚主任先！”

    其他人亦是纷纷点头。

    “行，我尝尝这凉皮到底什么味道。”姚主任回应一声，便走了过来。

    “师哥，给你！”

    刘洪昌盛好一碗，递给了姚主任，然后指着那盆凉皮，对其他人道：“你们吃多少自己盛。”

    “吸溜！”

    姚主任吃了一大口，细细品尝之下，赞不绝口道：“嗯，酸辣开胃，还真的挺好吃！”

    听到姚主任的话，其他人也纷纷吃了起来。

    “凉快，吃这凉皮太凉快了。”

    “天热就得吃这凉皮！”

    “洪昌，还是你厉害啊，竟然会做秦省的美食！”

    “这往后天越来越热了，我看这凉皮肯定会卖的很红火。”

    这些人品尝过后，也是一个个都在叫好。

    随后，二食堂的其他人，也是接连到来，在品尝了凉皮后表示认可。

    见时间还早，刘洪昌便对众人说道：“你们先忙着，我回家去驮一袋面回来，等到业余时间了，再教你们做。”

    说完，他便推着自行车离开了。

    他自然没有真的回家去取，如今在他的系统空间里，就有好几种面呢。

    等到刘洪昌带着一袋子面回来以后，所有人看向他的目光都不一样了。

    虽说刘洪昌这回的面，不是之前发给他们的那种精面，但数量却是多了太多，足有一百斤。

    放在后世不算什么，但是在现在这个时期，一百斤面已经是他们五六年内，所获得的面的总和了。

    若是这个生意真的能做下来，看刘洪昌的样子，显然是每天都要提供一百斤的面啊。

    这就极为可怕了。

    不过，众人内心虽然有着疑惑，但是却谁也没有问出来。

    对此，刘洪昌自然是心知肚明。

    但他既然敢拿出来，自然是不怕这些人举报的。

    这一来嘛，他已经从系统那里得知，用复制镜复制出来的物品，系统也都安排好了来路。

    所以就算这些人敢去举报，那么他也不会有任何事儿。

    二来则是这些人只有跟着自己混，才能够多一份稳定的收入。

    只要有人敢举报，那么就会得罪整个二食堂的人。

    毕竟，断人财路，如同杀人父母，这是最招恨的事情。

    三来嘛，他每天能够拿出一百斤面，本身就是一种威慑。

    没有大的来路，普通人能拿出来这么多的细粮？

    如此一来，这些人包括姚主任在内，就得好好考虑考虑，举报他的后果了。

    既然举报他刘洪昌，没有什么好处，反而还会平白得罪很多人，那么谁还会费力不讨好呢？

    不管哪个饭店，都是饭点的时候最忙，过了饭店那基本上就没人吃饭了。

    等到不忙的时候，刘洪昌就开始指导众人制作凉皮。

    洗面筋他们很多人都会，所以第一步的洗面，刘洪昌只是大致说了一下，就让他们自己去动手。

    洗完面就是沉淀和发酵，所以盖上盖子就不用管了，倒是不耽搁众人继续洗菜洗碗。

    等到下午沉淀和发酵完毕，刘洪昌这才开始正式的给众人演示，怎么样制作凉皮。

    这玩意儿没什么技术含量，跟摊家里煎饼差不多，基本上看一遍就知道该怎么做了。

    当然了，等到真正上手的时候，需要做个两三张才能掌握好火候。

    就这样，没过多长时间，二食堂的人便都学会了制作凉皮。

    刘洪昌也不怕他们学。

    毕竟，他们可没有系统这么逆天的金手指，根本就搞不到这么多的面粉和新鲜黄瓜。

    所以，就算他们学到手，也只能是想吃了自己做了吃，而不能大批量的去卖。

