 张玄对安德烈的表现，一点都不意外，如果安德烈强烈谴责自己，他才感到不可思议呢。

    地狱牢笼，说是可怕。

    可要知道，里面的人，那各个都是他们那个年代的顶尖高手，放到现在，更是强大，这些人，就是一把双刃剑，如果能用得好，将成为所向披靡的神兵。

    一个有野心的人，就不会放弃掌握这把神兵的机会。

    神隐会，遍布全球，怎么可能是一个没有野心的组织！    安德烈看向神隐会众人，开口道：“我令，从此刻起，解除张玄九年牢笼之罚，恢复自由身，任张玄地狱牢笼，狱卒一职，此消息告知神隐会所属！”

    “明白！”

    安德烈冲张玄笑道：“张玄，跟我回神隐会，从今天开始，这片沙漠，不光是在俗世属于你，在地下世界，也属于你了。”

    张玄点头，他已经想到自己这次要去神隐会走一趟了，这一趟，具体是什么结果，还说不好。

    反正此行，伴随机遇，也伴随凶险。

    安德烈见张玄同意下来，也不再迟疑，大声道：“走吧，离开这里，为了避免不必要的恐慌，关于地狱牢笼的事情，谁也不许说出去。”

    神隐会众人心有余悸的看了眼不远处的流沙，不自觉的吞咽了口唾液，全部御气，以极快的速度离开这里。

    “走。”

安德烈冲张玄说了一声，“你在神隐会挂名这么久，也该回去看看了。”

    安德烈没说什么太煽情的话给张玄洗脑，只是话中一句回去看看，会让人不自觉的产生归属感。

    正当张玄准备动身时，一道人影，悄无声息的出现在张玄身前，站在他与安德烈中间。

    这人影身穿麻衣，头戴兜里，这人有着一张格外苍老的面孔，眼神浑浊不堪。

    “安德烈掌控使阁下，张玄不管怎么说，也是我们炎夏人，又是被我招入神隐会中，于情于理，也该先去我们炎夏报道，直接跟你走，恐怕有些不合适吧？”

麻衣人发出沙哑的声音，这声音就仿佛有什么东西卡在嗓子眼一般，让人听着格外的难受。

    安德烈看到麻衣人的出现，脸色微微一变，“麻衣，我安德烈做事，也需要你来管么？”

    “不敢，我不过是一个游使，自然不敢插手掌控使阁下的事，只是，这一次，并非是我麻衣的意思，而是我家大人，要见张玄一面，命我前来，将张玄带回炎夏。”

麻衣摘下头顶的斗笠。

    张玄注意到，在安德烈听到麻衣说出他家大人的时候，脸色明显一变，眼神中夹杂着很明显的忌惮。

    “掌控使阁下，当初，张玄背叛入狱九年，理应经过我华夏掌控使，却被人私自打入地狱大牢，如今，再不让我们将人带回去，恐怕说不过去，这不符合神隐会的规矩啊。”

麻衣笑着摇了摇头，将手中的斗笠，递给张玄，“你帮我拿着，这里太热，等到了炎夏，再把这斗笠戴上吧。”

    麻衣这一动作，已经将他的意思表达的非常明显了，今天张玄，他是非要带走不可。

    “麻衣，我不懂你的意思。”

安德烈神色不满的看着麻衣，“我要给张玄封任狱卒一职，你现在要带他回炎夏，就是不想让他任我狱卒一职了？”

    “掌控使阁下不要误会，我并没有此意。”

麻衣摇了摇头，“带张玄回去，是我家大人的意思，掌控使阁下如果有问题，可随时跟我家大人沟通，我不过是个跑腿的，还望掌控使阁下不要为难我，我完不成任务，大人的责罚，我可承受不住，你知道的，我家大人生气起来，怒火可不好轻易压下去，毕竟我炎夏人带不回炎夏，怎么也都说不过去。”

    麻衣这话，无声的威胁了安德烈一下，那意思是，他家大人的怒火，不光会针对他麻衣，更会蔓延到其他人身上。

    安德烈呵呵一笑，“也对，张玄身为炎夏人，这从牢狱出来，先回一趟炎夏，也无可厚非，不过麻衣，你可不要忘了告诉先生，张玄现在，已经是这地狱牢笼的狱卒了，他去完炎夏后，还是要来我这里报道的。”

    “当然，一定。”

麻衣冲安德烈微微躬身，随后抓起张玄的衣领，“走！”

    话落，麻衣带着张玄一冲而起，直奔东方而去。

    看着麻衣和张玄离开的背影，安德烈的目光渐渐变得阴沉起来。

    “掌控使大人，这麻衣，也太嚣张了，仗着他背后的人，也敢跟掌控使大人你这么说话！”

一名凝气中期的高手，走到安德烈身旁，恨恨道。

    “无所谓。”

安德烈突然笑道，“那个老家伙，也没多少年可活了，看看他能嚣张到什么时候。”

    “掌控使大人，你说那老家伙，为什么突然会让麻衣来找张玄？”

    “呵呵，张玄从地狱牢笼中走出，里面那些都是什么人，我想你很清楚，恐怕还有两百多岁的老妖怪，炎夏那老东西，马上就要入土了，如果有多活几年的机会，他肯定不会放过的。”

安德烈转动手中的戒指。

    “那张玄会不会跟那老家伙打成一片？”

    “不会。”

安德烈摇了摇头，“这张玄，名号虽盛，号称什么君王，可那只是一群愚昧之人对他的称呼而已，这个人，心智不坚，我刚只是简单的催眠，就让他中招，炎夏的那个老家伙虽强，但却给不了张玄什么实质性的好处，放心吧，这张玄，早晚会来找我的！”

    远处。

    麻衣带着张玄迅速离开安德烈等人所在的地方。

    “张玄，我发现我真是小看你了，这种把戏，你都敢玩。”

麻衣从张玄手中拿过斗笠，戴在头顶。

    张玄疑惑，“我不明白你的意思。”

    “你明白。”

麻衣突然止住脚步，浑浊的眼睛看向张玄，“那地狱牢笼，是不可能打开的，你现在做的一切，就是在玩火！你的胆子，比我想象中要大很多，如果今天你被安德烈带走了，你觉得，你有多大的可能，还能从神隐会走出来？”

    张玄眼神一凝，看向麻衣，“你！”

    “这些是我家大人告诉我的，走吧，去见我家大人，他也早就想见你了。”

 