    第 26 章   

    其实昨晚, 沈照对周黎说等他回来时，周黎有那么一刹那, 也觉得这个flag怕是要倒。

    

    并且电光火石之间想到了歌剧《蝴蝶夫人》里, 美国军官平克尔顿离开前对巧巧桑说的：“知更鸟筑巢的时候我就回来。”

    

    然后一去杳无音信。

    

    再回来时，平克尔顿身边已经多了个白人太太，还是回来和巧巧桑抢孩子的。

    

    但周黎觉得, 她又没孩子, 就算倒了也没什么。

    

    就，等等吧。

    

    万万没有料到, 沈照这个flag倒的姿势会如此清奇, 如此与众不同！   

    这才过了, 一个晚上啊！   

    他这是后悔了么！   

    周黎没再理这个人, 放下手机, 打开电脑, 把陈教授发给她的专著找出来看。

    

    中午的时候，周黎拿起手机去外卖app转了一圈儿，还没想好点什么, 屏幕上方忽然掉下来一条短信。

    

    沈照：【登机了。

    】   

    周黎眨了眨眼。

    

    心里瞬间生起一丝丝温柔甜蜜的感觉。

    

    就, 他自然就什么事和她报备这种感觉, 还挺好的。

    

    甜甜的恋爱, 感觉已经开始了呢。

    

    她的唇角自然地翘了翘。

    

    点进去, 她垂着眸，轻轻打字, 回复他：【一路平安。

    】   

    沈照刚在第一排靠窗的位子坐好, 手机响了一声, 他立刻点亮屏幕。

    

    看到她发过来的一板一眼的消息，他唇角勾了勾。

    

    这也太直了。

    

    她这么回, 这天不就聊完了么？

    

    可这离起飞还有一会儿呢。

    

    他长指在屏幕上飞快地点了两下，一条消息立刻发出。

    

    此时，耳边传来一道微嗲的女声，甜甜地喊他：“先生您好。”

    

    沈照掀起眼皮看去。

    

    年轻的女人妆容精致，红唇艳丽，媚眼如丝，直勾勾盯着他。

    

    见他抬眼，红唇轻启，柔情似水地说：“您那儿应该是我的位子呢。”

    

    她说着，主动递出手里的登机牌到他面前：“您看看。”

    

    薄薄的登机牌上染着昂贵的香水味，空气里弥漫着魅惑的香气。

    

    男人没接，长指意兴阑珊把玩着手机，似笑非笑瞧着她。

    

    女人主动弯下身子到他面前，唇角勾起一抹笑，恰到好处的风情万种。

    

    此时，男人却倏地转回头去，又低头去盯手机了。

    

    漫不经心的嗓音传来：“抱歉啊，我文盲不识字，有事找空姐。”

    

    女人：“……”   

    此时，空姐刚好走到女人身后，闻言，温柔道：“您好女士，请问有什么可以帮您吗？”

    

    女人收起笑容，淡淡道：“没事了。”

    

    “好的。”

    空姐微笑道，“请您尽快入座呢，后面的旅客准备登机了。”

    

    女人自觉走向过道对面靠窗的位子，坐下时，又忍不住往对面的男人看去。

    

    漂亮到极致的一张脸，容色惊艳。

    

    长腿随意舒展，意兴阑珊坐在那里盯着手机看。

    

    女人的视线停留在他明显的喉结和修长的五指。

    

    如此明显的男性特征，让她忍不住心动地咽了咽口水。

    

    ……   

    另一边，周黎也盯着手机，一言难尽地看着沈照发来的消息：【要不再考虑考虑？

    】   

    考虑什么……考虑跟着他去B城？

    

    那她也，太不矜持了吧！   

    迟疑了一会儿，她找了个借口：【我不喜欢搬家，搬家很累。

    】   

    消息刚发送出去，沈照几乎是秒回：【还真以为我让你来搬家呢？

    】   

    周黎茫然地眨了下眼睛：【那我来做什么？

    】   

    沈照：【……】   

    周黎：【那我不来干活，不是反而拖你后腿吗？

    】   

    沈照无声轻哂。

    

    我可太乐意你来拖我后腿了。

    

    此时，鼻间忽有香气窜入，紧接着，耳边再次传来一道女声：“抱歉啊，刚是我搞错了。”

    

    沈照抬了抬眼皮，只见女人主动在自己身边坐下，勾魂的大眼睛天真地眨巴眨巴。

    

    他扯出一声轻笑：“这招我十多前就用过了。”

    

    女人神色一僵。

    

    只见男人神情略显失望，慢腾腾地说：“可惜没什么用，她连我脸都没记住。”

    

    女人：“……”   

    女人识趣地回到了自己的座位。

    

    沈照低头继续打字：【黎黎，你生辰八字给我下。

    】   

    周黎：【？

    】   

    周黎：【你想干嘛？

    】   

    沈照：【没别的事儿，就想看看，你是不是五行属木。

    】   

    周黎盯着“五行属木”这四个字，真的是，好气。

    

    你才属木呢！   

    你全家都属木！   

    她真不想理他了，将手机扔到一边。

    

    结果没一会儿，听见“滴”的一声，她又没有什么骨气地拿起来看。

    

    沈照：【不来我身边也行，发张自拍过来。

    】   

    周黎：“……”   

    沈照：【我做个壁纸。

    】   

    沈照：【下次再有人撩我，我就拿出来，也好让人知道我有主了。

    】   

    周黎的目光在这条消息上停顿了片刻，视线来来回回落在“撩我”和“有主了”。

    

    心情就反反复复有些复杂。

    

    一面生气这才眨眼的时间，他就招蜂引蝶，一面又为他那一句“有主了”悄悄悸动。

    

    他这是说，他是她的，其他人不许染指的意思吗？

    

    周黎想到这里，忍不住抬起双手捂住脸。

    

    啊啊啊怎么有点害羞！   

    手机“滴”的一声，沈照的消息又发了过来。

    

    周黎轻轻瞟去。

    

    沈照：【你要有人十分之一会撩，你五行就不属木了。

    】   

    周黎：“……”   

    这还是她能选的？

    

    她还没来得及反驳，屏幕上又蹦出一条消息。

    

    沈照：【起飞了，记得自拍。

    】   

    起飞了？

    

    周黎也没多想，飞快回道：【好。

    】   

    飞机在跑道上滑行，沈照盯着那个“好”字。

    

    半晌，他退出短信，将手机调成了飞行模式。

    

    他转头，视线落在窗外飞快往后掠去的景致，自嘲地弯了弯唇。

    

    确实，想想有点后悔呢。

    

    该把她带在身边的。

    

    失策。

    

    ……   

    被沈照这一闹，周黎最后也没点成外卖。

    

    谈恋爱这事儿，她确实还挺没经验的，她不确定她是不是真的五行属木，想了想，先在网上搜索了五行算法，按照自己的生辰八字算了算。

    

    结果还真的是——   

    属木。

    

    她哭笑不得地盯着这个结果，觉得自己需要被安慰。

    

    她给窦楠和居湉湉分别发了一条信息：【我五行属木。

    】   

    窦楠应该在排练，没回她。

    

    居湉湉过了几分钟，回了她一个：【凡尔赛？

    】   

    周黎：【？

    】   

    嗯？

    

    居湉湉：【属木的人秉天之风气，通常长得漂亮。

    】   

    周黎盯着这个答案，眉眼一弯，大方地邀请居湉湉出来吃饭。

    

    居湉湉正好刚起床，还不知道中午吃啥，闻言立刻风风火火收拾好自己，出校门去找周黎。

    

    两人在学校附近的商场吃火锅。

    

    吃到一半的时候，居湉湉凡尔赛地说了一句：“我五行也属木。”

    

    周黎：“……”   

    顿时开心不起来了。

    

    为什么大家都属木，居湉湉看起来就比她会撩很多呢？

    

    这是命同人不同么？

    

    周黎想起沈照一再强调那个三人行必有我师，决定向居湉湉学习学习。

    

    她想了想，绕着圈子地开口：“你和你男朋友在一块儿多久，他向你表白的啊？”

    

    偏偏居湉湉在这方面门清儿，一听这话，筷子就顿住了。

    

    她不敢置信地看向周黎：“不会吧？”

    

    周黎：“？”

    

    居湉湉：“他还真没向你表白？”

    

    居湉湉咽了咽口水，微微压低了声音：“就直接和你那啥了？”

    

    周黎：“……”   

    “你对我，”周黎一言难尽地看着她：“和他，是不是有什么误会？”

    

    居湉湉无辜地眨了眨眼睛：“那不然你怎么会早上6点过给我发消息？

    那不就是你一夜没睡的意思吗？”

    

    周黎：“……”   

    这逻辑，竟无懈可击！   

    周黎捂了捂脸：“我是没睡，但我是在我自己的床上没睡。”

    

    居湉湉立刻追问：“那他呢？”

    

    周黎咬着字：“他在他自己的床上。”

    

    居湉湉闻言，略显失望地“唔”了一声。

    

    周黎：“……”   

    周黎稍微组织了下语言：“我没睡，主要是因为他昨晚给我做了个表白的预告，我一激动，就没睡着。”

    

    居湉湉不解地望着她：“不是，怎么有人表白还带预告的呢？

    这不就是一鼓作气的事儿吗？”

    

    居湉湉迟疑地问：“他是不是不喜欢你，又想吊着你，才故意弄什么预告的？”

    

    周黎摇了摇头。

    

    沉默了片刻，她轻声道：“他有他需要先处理好的事，我知道。

    而且，我以前不知道的时候还伤害过他。”

    

    她看着居湉湉，笃定地说：“所以，我是相信他的。”

    

    居湉湉见周黎这模样，极有分寸地没有追问原因。

    

    安静了一会儿，她问：“那他预告的时候有没有说，什么时候正式跟你表白？”

    

    周黎：“等他搬完家。”

    

    居湉湉一喜：“那很快啊！你帮他叫个货拉拉，不行就叫两个，就这一两天的事儿。”

    

    周黎：“……”   

    周黎：“他是去B城搬家。”

    

    居湉湉再次失望地“啊”了一声。

    

    过了会儿，她试探地问：“要不，你也去B城？

    去帮着他搬？”

    

    “……”周黎唇角僵硬地望着她，“这会不会，太不矜持了？”

    

    居湉湉摊摊手：“那你还想不想他早点对你表白了？”

    

    周黎垂了垂眸，唇角弯着，轻轻说：“想。”

    

    “那不就得了？

    再说了，那等人间绝色，只能看不能吃，你等得了？”

    

    “……”   

    “反正如果是我，我等不了。”

    

    “……”   

    “我肯定飞奔到他身边，帮着他把家搬完，然后该干嘛干嘛。”

    

    “……”   

    周黎听着居湉湉的虎狼之词，脑子里竟鬼使神差地冒出沈照那一句——   

    同学的建议，你该听还是得听。

    

    该听还是得听。

    

    得听。

    

    疯了疯了！   

    周黎用力摇了摇头。

    

    可是在下一秒，又还真的，有了那么一丢丢心动。

    

    去找他吗？

    

    

    

