    “哥，你不在燕京多住几天啦？”

    第二天一早，苏小凡刚给妹妹发了准备明天离开燕京的信息，就接到了妹妹的电话。

    “住着也没什么事，还不如回去做生意呢。”

    苏小凡打算今儿再去古玩市场转转，然后就离开燕京。

    在静心堂卖了那笔筒和笔洗，苏小凡不打算再在燕京出手古玩了，省得引起别人的关注。

    而苏小凡在洛川古玩市场混了几年，跟着郑大刚一起，多少也有点门道，出手几个小物件应该问题不大。

    “哥，你不用那么辛苦的，我明年就有工资拿了。”

    苏小小的声音从手机里传了出来。

    “学生有工资？”

    苏小凡闻言愣了一下。

    “我们不是研究所嘛，配合导师做研究是有……嗯，是有奖金的。”

    苏小小说话有些吞吞吐吐，“苏小凡你就别问了，反正我明年就有钱拿，以后姐养你！”

    “没大没小，苏小小你想造反是吧？”

    苏小凡没好气的说道：“自己照顾好自己，没钱了……也别找我，你哥我比你还穷！”

    “知道啦，啰嗦，要去上课了，挂了！”苏小小挂断了电话。

    对妹妹的自理能力，苏小凡倒是一点都不担心。

    再加上有墨子萱的照顾，苏小凡相信妹妹会在燕京生活的很好。

    ……

    出门吃了个早点，苏小凡沿着昨儿的路线，坐着地铁又去了潘园。

    相比另外几个古玩市场，潘园无疑人气最旺，而且苏小凡今天也不是奔着捡漏去的。

    看着熙熙攘攘的人群，苏小凡也不知道该说什么好，这哪里是古玩市场，简直就是一旅游胜地。

    混在人群里，苏小凡把昨儿逛过的杂项地摊，又重新逛了一遍。

    不得不说，现如今想在古玩市场捡漏，真的是很难。

    苏小凡用修复系统看了大半个潘园的杂项市场，都没发现一件值得出手的物件。

    当然，不是说地摊上一件真东西都没有。

    只是偶尔有那么一两件老物件，摊主一张嘴就是天价，显然是放在摊位上留着吸引客人的。

    这会儿苏小凡正蹲在一个卖玉石的摊子前面。

    摊子上的玉石并不是古玉，不过品质不错，基本上都是和田玉和青玉。

    更重要的是，苏小凡脑海中的修复系统给出了提示。

    【修复值：130点！】

    【和田玉观音，可入蕴养池中蕴养！】

    【蕴养和田玉观音，需扣除修复值10点，是否蕴养？】

    “嗯，这玉倒是有点意思。”

    看着手中一个只有拇指大小的和田玉观音吊坠，苏小凡有点拿不定主意。

    在市场里面逛了也有两个多小时了，苏小凡用系统看了不少的物件。

    其中可修复的物件不少，但都是一些有损伤的现代工艺品，没什么修复价值。

    提示可蕴养的物件，这个观音吊坠却是头一个。

    不过蕴养这么一个吊坠，需要花费10点修复值，苏小凡有点舍不得。

    要知道，现在正蕴养着的那件龙形玉佩法器，也不过就是五点修复值而已。

    用阴石的价格换算过来，10点修复值那就是三四百万了，如果蕴养后这玉坠不值那么多钱，苏小凡可就亏了。

    “老板，这个观音多少钱？”

    想了一下，苏小凡还是决定将其买下来。

    现在还有不少修复值，还能让自个儿挥霍一下。

    而且苏小凡也想搞明白，这蕴养池究竟有什么作用。

    “六千！”

    那摊主看了眼苏小凡，说道：“这是清中期的玉，品质很不错，六千卖您绝对不贵。”

    “得了，老板，咱也别清中期了。”

    苏小凡摇了摇头，说道：“这玉的雕工不错，用的也是和田玉中山流水的料子，三千块钱，您要是卖，我就买。”

    对于玉石这些杂项类的古玩，苏小凡本身就有些研究。

    这个观音玉坠所用的是和田山流水的料子，比籽料稍微差一点，但质地比较细腻，也是块不可多得的好玉。

    “行，看老板您也是个行家，三千就三千，卖您了。”

    摊主一听苏小凡的话，知道这玉没法往古玉上套了，当下很干脆的点了点头。

    这个摊主家里又亲戚在和田生活，有稳定的和田玉进货渠道。

    这块山流水的料子，是和一批山料一起进的货。

    品质稍差的山料都用机雕做出来的，而一些品质不错的玉，是摊主找人手工雕琢的。

    当然，摊主也不是找的什么雕刻大师，他找的手艺人雕一块玉也就是三五百块钱。

    玉石本身来自产地，雕工也不错，所以这摊位在潘园也是小有名气，生意很是不错。

    “腰包又瘦了不少。”

    苏小凡扫码付款后，看着手机短信发来的银行余额，不由苦笑了起来。

    【修复值：130点！】

    【和田玉观音，可入蕴养池中蕴养！】

    【蕴养和田玉观音，需扣除修复值10点，是否蕴养？】

    “蕴养！”

    苏小凡在心中默念，掌心中的玉坠顿时消失不见了。

    【扣除修复值：10点！】

    【和田玉观音：蕴养中，倒计时：71:59:59……】

    【剩余修复值：120点】

    “也是三天七十二个小时。”

    看了一眼脑海中的信息，苏小凡知道自己还要等两天多的时间，才能解开蕴养池的秘密。

    时间苏小凡等得起，不过扣除的10点修复值，却是让他有点心疼。

    自从敬叔说了阴石的价格之后，苏小凡对修复值的理解往往都要和RMB划上等号。

    除了和田玉观音，苏小凡转悠了一会，又盯上了一面汉代的八卦铜镜。

    这面铜镜背面的八卦纹路，几乎被磨的完全看不见了。

    铜镜正面的阴阳图案，更是被磨的一点纹路都没有了，看来后人还真把这面风水铜镜当成了镜子来使用。

    由于破损实在是太严重，看上去就和个生满了铜锈的铁皮都差不多了，苏小凡只花了两百块钱就将其给买了下来。

    【修复值：120点！】

    【汉代八卦铜镜，可修复！】

    【修复汉代八卦铜镜，需扣除修复值1点，是否修复？】

    “修复！”

    当苏小凡在心中默念修复之后，放入袋子里的那个八卦铜镜，顿时显露出了其千年前的样貌。

    岁月给予八卦镜的留痕，并没有因为修复而失去。

    只是八卦镜正面的阴阳图案和背面的八卦纹路，在修复后清晰的显露了出来。

    八卦镜正面的镜圈处还刻有天干地支、河洛九星，背面则是有着“八卦祖师、四方贵人”的字样。

    看着这面精美的汉代风水八卦镜，苏小凡有点儿犹豫。

    让苏小凡拿不定主意的是，自己是这面铜镜当漏捡，还是将其放入到蕴养池中去蕴养？这是苏小凡逛了半天遇到的第二件可以蕴养的物件。

    200块钱买的八卦镜，依照现在的品相，算是汉代铜镜中的精品了，卖个四五万绝对没问题。

    而扔蕴养池中蕴养，则是需要扣除10点修复值，蕴养后的功能未知，苏小凡现在也不知道是赔是赚。

    【修复值：119点！】

    【汉代八卦镜，可入蕴养池中蕴养！】

    【蕴养汉代八卦镜，需扣除修复值10点，是否蕴养？】

    “蕴养！”

    苏小凡咬了咬牙，将汉代八卦镜送入到了蕴养池之中。

    【扣除修复值：10点！】

    【汉代八卦镜：蕴养中，倒计时：71:59:59……】

    【剩余修复值：109点】

    苏小凡今儿来逛潘园，就是想摸清楚蕴养池的功能。

    现在花费一些修复值，多送进去几个物件，等到蕴养完成后也能有个比对。

    从杂项区离开，苏小凡又到潘园的店铺里逛了一番。

    和地摊不同，店铺里所卖物件的品质，要远远的高出了地摊。

    别的不说，就是苏小凡现在逛的这个玉石店，单是籽料苏小凡就看到了七八块，有些带皮籽料的品质相当不错。

    当然，价格也是相当感人的，一块带皮籽料标价二十万。

    苏小凡也只能看看，在裤兜比脸都干净的情况下，连上手摸摸的勇气都没有。

    不过逛完玉石店之后，苏小凡发现了一个和蕴养池有关的规律。

    那就是品质好的玉石，几乎都可以放入到蕴养池中。

    所需的修复值，也是根据玉石品质的高低不尽相同。

    蕴养需要修复值最少的，是一对墨玉的耳钉，只需要三点修复值。

    但那对耳钉本身的售价，却是需要一万八千块钱。

    苏小凡看了看手机，默默的移开了目光。

    而一块汉代的古玉，也是那家玉石店售价一百八十万的镇店之宝。

    居然需要100点修复值的来蕴养，吓的苏小凡没看多看第二眼，生怕一个不小心将其收入到蕴养池去了。

    在古玩店转了一圈，苏小凡果断的离开了。

    店里可都是有监控的，万一自己一个控制不住，说不得就要被请到局子里去搜身了。

    【扣除修复值：3点！】

    【金刚菩提手串：蕴养中，倒计时：23:59:59……】

    【剩余修复值：106点】

    来到文玩区，苏小凡倒是有了收获。

    他看中了一串一位卖珠子老板手腕上的金刚菩提，主要是因为蕴养这个手串，只需要花费3点修复值。

    那串金刚菩提一共十四颗，应该被老板把玩很久了，菩提本身的齿纹已经磨平，通体紫亮十分的漂亮。

    文玩的水很深，不过是做旧蒸煮油炸出来的还是把玩出来的，苏小凡一眼就能看出来，毕竟这些套路苏小凡在刚哥那里都见过。

    菩提是最常见的五辦金刚，如果是新珠子的话，最多也就是百十块钱的东西。

    但算上盘完的功夫，这金刚的价格却是突飞猛涨，摊主直接开价两千。

    文玩和别的物件不太一样，自己把玩出来的东西，往往都不怎么舍得卖。

    最后苏小凡花了一千八百块钱，才将这金刚菩提的手串给买了下来。

    将手串送入到蕴养池之后，苏小凡发现，自个儿现金只剩下一万出头，修复值也只有106点了。

    不过这串金刚菩提的手串，蕴养的时间倒是不长，只需要24个小时，倒是可以在另外几个物件之前蕴养完成。

