    只见随着自己的呼唤，视网膜右上有一个Q版的自己出现，旁边出现了一栏个人信息栏和空间背包栏。

    　　「姓名：林安澜」

    　　「种族：人类」

    　　「年龄：19岁︱621岁」

    　　「性别：男」

    　　「等级：Lv1」

    　　「职业：无」

    　　「系统功能：采集、塑形、导航」

    　　「天赋：画皮」

    　　「天赋效果：将死物的灵魂囚禁在皮肤和甲壳身上，可通过皮肤和甲壳驱动该尸傀，当皮肤和甲壳受损时，受损部分覆盖的尸傀将失去操控能力；当皮肤和甲壳受损面积超过50%，你操控尸傀所消耗的精力和精神将翻倍（当前操控尸傀数量1）

    　　（博学词条1）可在血肉内植入金属结构，增强尸傀的抗打击能力

    　　（博学词条2）可抽取部分精神力附着于尸傀上，短暂时间内共享尸傀的视线

    　　（博学词条3）可消耗部分精神力取代尸傀中残存的意识，短暂操控尸傀行动」

    　　「背包：铁剑×1、肉（白毛小鼠）×77、铁锭×44、腐肉（地穴蟑螂）×4、萤石×1」

    　　“这个面板，和半神时差的好远！”

    　　重生后鲜少打开自己个人面板的林安澜摇了摇头，自己前世还是半神的时候，光光是个人信息栏的资料就高达15页，哪里像白板时期这般空荡荡的？

    　　不过林安澜也知道，从零开始，这是个必然要经历的过程。

    　　与前世相比，自己现在至少还能发挥出“博学词条”的作用。

    　　他看了一下一眼系统面板上的邮箱图标，点开了一个叫《告穹顶星全人类书》的邮件，画面展开，那一行娟秀的字体缓缓浮现。

    　　最后他只能长叹，微微低头收敛了眼中的些许不忍。

    　　“殉道者~吗？”林安澜轻声叹气，亲手杀死一个无辜者的悸动被他强行压了下去，望着那个摇摇晃晃跟着自己的尸傀，他手指点在它的脸上，那有些扭曲的表情在超能力的影响下逐渐变得正常了起来。

    　　“怜悯于我而言，是最难以拥有但又最没有价值的东西，很抱歉，等完成了我的目的后，我会让你安息的。”

    　　他需要力量，穹顶星的幸存者们需要未来。

    　　如果想要在这黑暗森林般的地窟中找到属于穹顶星人的一线生机，那必然是无休止的战争和侵吞。

    　　没必要加以粉饰，无法改变大环境，自己只能融入大环境。

    　　他就是个刽子手，他知道，也从未否认。

    　　他钻到了运输车的底座下，打了个响指，那尸傀运输员缓缓的站了起来坐到驾驶座上，开着车前往了东京都基地市在外的一处兵工厂营地的方向。

    　　—营地内—

    　　“今天天气出乎预料的不错啊！”

    　　六本木的一片重工业园区，刚刚从机械拼装工厂干完工出来的三池杏太郎抬头望了望天，堪比灾变前互联网996繁重的工作，但对于三池杏太郎来说，还能找到一份待遇足够的工作，真的已经是福报了。

    　　像杏太郎这种行业，都会有大量的智械配合员工操作，虽然工作时间长且无趣，但相对而言，工作强度并不算太大，他已经很满意了。

    　　毕竟自从天启病毒APOCALYPSEVIRUS肆虐全球后，全球各大区域都陷入了动乱之中。

    　　能够在混乱中找到一处安全之地，并且能保障营生，真的很不容易。

    　　像杏太郎入职的这家工厂，地处东京都基地市之外，主要是为从事特殊器材零部件的组装，下属的每个工厂所需要的人其实不多。

    　　只需要有少部分有过相关行业经历的专业性人才即可，比如杏太郎，他就是前日岛某兵工厂的技术负责人。

    　　站在杏太郎这样的业内人士来看，该行业每日工作时间长，每月休息时间少，就算是节假日，都不能安心的关机睡个大觉，平均工资高只能说对得起他们的劳动，甚至于工作的地点都不在基地市内，而是危险而荒凉的野外，有钱都没地方花。

    　　但他依旧选择了这份工作。

    　　究其原因，还是乱世之下，呆在这样的兵工厂里，有足够多的安全保障，甚至每天吃到的食堂饭菜也比较好，比东京都基地市内六本木外圈的那些屁民安逸得多。

    　　毕竟自己是成功人士，在灾变时代都是人上人的存在，偶尔体恤底层民众半年捐个200日元给慈善基金会，已经是对那些无法提供价值、只能充当实验品的底层人士的厚待了。

    　　明明距离那场大灾变的时间也才不过十年，但整个世界却开着历史倒车，朝着一去不复返的野蛮未来奔去，曾经的边缘城市已经空无一人，荒草满地。

    　　而现在绝大多数人也只能被迫龟缩在墙后，整日度日如年，社会治安环境雪崩式下滑。

    　　想到这里，他下意识的摸了摸头发，本来繁茂的头发这几年已变得愈发稀少，由于灾变所导致的大环境下工业水平的倒退，轻污染也不可避免的开历史倒车，以至于他头发都稀缺了不少，当年一个东京大学帅小伙活成了油腻中年，让他尤为不满。

    　　好在，工厂里那些繁重的工作都已经过去了，久违的假期到了。

    　　没有了繁忙的工作，杏太郎望着有些灰蒙蒙的天空都觉得阳光正好。

    　　“最近冲击兵工厂的怪物有些多啊，幸好Gautier的数量充足，否则让那些怪物冲进兵工厂，那问题就大了，不过没关系，再过几天，这个烂摊子就交给下一任来处理了！”

    　　杏太郎眼中闪过一丝担忧，但想起了前些日子某位被他吹捧的很开心的GHQ的高管告诉他的话，脸上终究还是带上了一些笑意。

    　　回到东京都基地市当一个小主管的美好未来在朝着他挥手，他甚至都能够想象到，等他成为了安保小队的小头目后，周围人望向自己的艳羡目光。

    　　没准他还能偷偷跑到六本木那贫民窟去，借着自己的身份一分钱不花的安慰那些连买衣服的钱都没有的可怜小姐姐。

    　　想到这里，被太阳晒得脸有些出油的幸太郎强忍着躁动喘了几口气。

