    

    “殿下说说，臣做什么一个月挣不到这五贯钱？”韩度眼神不由得流露出一丝对自己的俸禄鄙视。

    “就为了这么点钱，臣需要起的比鸡早，睡的比够晚。一年到头，连休沐都没有几天。殿下说说，臣何必要为了这么点钱，给自己找不自在呢？”

    老朱和朱标就是跟了一个前后脚，走进韩度的家门。

    现在朱标和韩度坐在一起边吃边说，老朱却是挥手止住了其他人想要出声的举动，悄悄的来到了两人的身后。

    “这些日子孤也想过这个问题，还专门让人去看了京城各部下层官员的生活。”朱标感叹了一声，说道。

    韩度抬眼笑了一下，问道：“结果如何？”

    朱标顿了顿，才说道：“的确是像你说的那样，过得有些艰难。有的人俸禄刚到手，就急不可耐的跑去全都买成了米粮。五贯宝钞要和米铺掌柜讨价还价半天之后，才能够勉强买到三石大米。就这，都还因为商贩喜欢宝钞更甚铜钱和银子，才能够换到的。若是换成铜钱，恐怕他们连三石大米都买不到。即便是买到三石大米，搬回去之后，一家人守着这点粮食，也只有眼睛含泪的份儿。”

    “听到他们为了一升半升的米粮，不惜和店铺掌柜纠缠半天，孤的这心里真不是滋味啊。”

    韩度点头，附和着说道：“殿下有此心已经很好了，不过如果是这样的话，那百官俸禄低的问题，就亟需要解决了。他们站着和人讨价还价，丢的可不仅仅是他的人，更是朝廷的脸面。若是连官员在百姓面前丢尽了脸，那朝廷威严何在？长此以往，以后谁还会畏惧朝廷？”

    朱标也觉得韩度说的有理，可是却一声叹息，“可是出了郭桓这样的事情，想要在短时间内就着手增加百官的俸禄，恐怕不是一件容易的事情。为了震慑贪官污吏，父皇不会答应增加俸禄的。”

    韩度嗤笑了一声，说道：“若是不抓紧时间增加百官俸禄，恐怕贪官污吏会越来越多。这样低的俸禄，在臣看来除了逼的越来越多的人贪墨之外，不会有任何好处。臣说过，这天下的清官和贪官都是凤毛麟角，剩下的都是些普通人。若是真正想要惩治贪墨，那就需要咱们把这些普通人给拉拢过来，给他们富足的生活。只要他们不贪墨，那些凤毛麟角的贪官根本就翻不起风浪。毕竟有这么多不贪墨的官员盯着，可比什么刑罚都要有用。”

    “相反，若是因为俸禄低的原因将这些人逼成了贪官污吏，那才是大明的灾难。即便是剥皮充草，恐怕都挡不住。”

    “孤明白，”朱标附和着点头，“可是现在想要增加俸禄，难呐。”

    韩度微微一笑，说道：“增加俸禄是难，但不是没有办法。”

    “哦？你有什么办法，快快说来。”朱标听了韩度的话，顿时眼睛一亮。韩度可是出了名的鬼主意多，说不定真有办法解决这个难题。

    韩度伸出一根手指，朝朱标示意了一下，说道：“可以维持百官现在的俸禄不变，另立名目，比如养廉银子。”

    “养廉银子？”朱标琢磨了一下，“养廉，养廉，这个名字好。为了让百官清廉而发放的银子，好寓意。”

    韩度笑了笑，没有解释太多，去粗存精，去其糟泊取其精华，既然有好的东西，那自然就要拿来用。“臣以为，就现在的物价，百官的俸禄起码要提高三倍，才能够让他们维持体面的生活。既然原本的俸禄不能够增加，那就把这需要增加的俸禄，以养廉银子的名义发放。而且，还可以将百官每次的考评结合起来。考评为优等的自然能够拿足全部的三倍，但若是考评差等自然就要将这发放的养廉银子进行削减。比如，只能够拿到八成或者是七成。不过，不能削减太多，臣以为最少也要让官员拿到总数的七成比较合适。”

    朱标听的频频点头，韩度的办法的确是不错。既从实质上增加了官员的收入，又避免了俸禄固定的问题。而且还可以利用这养廉银子，来对百官进行鞭策和指引。考评等次直接决定着他们的收益，让他们不敢玩忽职守敷衍了事。

    “这是个好办法，还有吗？”

    韩度笑着点头，继续说道：“另外一个就是住的问题。京城里面的官员，除了四品以上的大员，朝廷是不提供官邸的。而这些官员人数众多，很多都是不是京城人士，而是异地为官。他们在京城没有住的地方，只能够采取租赁的方式解决住的问题。”

    “这有什么问题吗？”朱标不禁问道。

    韩度满含着深意的看了朱标一眼，他这是不知道租房的苦楚啊。韩度现在回想起来上辈子租房的经历，那真是一把辛酸泪。每个月的工资有两三成都扔到了房东的手里，甚至因为各种奇葩的原因，被房东赶出来的不是一次两次。

    “殿下，这自古以来在京城租赁宅院，可是不便宜。就连大名鼎鼎的白乐天，都要发出‘京城大，居不易’的感叹，更何况是那些低品级的官员？这些租赁宅院的官员，每个月的俸禄恐怕有一半都进了那些户主的口袋了，想要维持生活，自然更加的艰难。”

    朱标点头附和在韩度的话，等韩度说完之后，连忙问道：“那你以为该如何做才能够改变这种状况？”

    韩度笑着正要去拿生蚝，却豁然发现最后一个生蚝正被朱标吃着。抬头看向厨娘，见她手足不安的站在那里一动不动，生蚝也不烤了，整个人浑身发抖，畏惧的看着自己的身后。

    韩度察觉到不对，豁然转身，正好对上老朱的眼睛。

    “皇上，你什么时候来的？”韩度后背惊出一身冷汗，自己连老朱什么时候来了都不知道，还好自己谨慎刚才没有在背后说老朱的坏话。        

