    第512章

    韦浩很担心啊，担心被她们两个知道了，会怎么收拾自己，至于为难暮雨，估计是没有可能，暮雨本来就是通房丫头，也就是韦浩的小妾，而且这个小妾，还是李思媛送过来的，本来就是需要给韦浩开枝散叶的，估计是不会被为难，但是自己就不好说了。

    “不行，我要出去躲躲才行！”韦浩考虑了一下，感觉这里不安全，还是需要出去躲一下才行，面对两个女人动手收拾自己，自己有点扛不住，想了想，韦浩马上召集暮雨，雪雁和雪娥过来，让她们三个收拾东西。

    “公子，你这是要出远门？”雪雁看着韦浩问了起来。

    “是呢，出远门，要不然，你家公主知道了，饶不了我，还是躲躲！”韦浩肯定的点了点头，雪雁一听就知道这么回事，马上轻笑了起来，接着对着韦浩说道：“公子，不会的，公主说了，如果我们几个能够给韦家开枝散叶，殿下还有重赏呢！”

    “那是重赏你们，我是重罚，知道吗，快点收拾东西！”韦浩对着李丽质说道，

    而这个时候，外面来了一个太监说，说陛下有请。

    “这个时候请我去皇宫，干嘛？”韦浩很惊讶，自己准备先出去躲两天的，陛下居然请自己去皇宫。

    “回夏国公话，陛下说想你了，你都很长时间没去皇宫了，皇后娘娘也交代了，中午就在立政殿用膳，一大早，御膳房就接到了通知，说要准备你喜欢吃的菜！”那个太监笑着对着韦浩说道。

    “这，哎，坑货啊，都是坑货啊！”韦浩此刻仰天长叹的说道，而太监也不知道坑货到底是什么意思，心里想着，估计也不是什么好词，但是见怪不怪了，

    韦浩在李世民面前都敢抱怨，李世民都拿韦浩没办法，自己就当中没有听到，如果是其他人说了，自己非要去打小报告不可，但是面对夏国公，整个皇宫里面的人都知道，那是陛下和皇后娘娘最喜欢的女婿，没有之一，而且也是陛下最信任的人，去打小报告，那是找死，非要被剥皮了不可。

    韦浩很无奈，让她们先收拾着，自己去去就来，而此刻，在皇宫那边，房玄龄也是把昨天韦浩说的计划，说给李世民听。

    “哈哈，这小子就因为这件事去你府上？就不来找朕？”李世民笑着盯着房玄龄问了起来。

    “这，臣就不知道了，不过，他找臣的意图，臣是知道的，就是希望臣给他拿个主意，看看行不行，如果行，就让臣去办这件事，昨天也说了，办之前，需要找陛下你，让你给个意见！”房玄龄笑着看着李世民说道，他前几天也听李世民抱怨过，说韦浩都不怎么来皇宫了。

    “办，就这么办，朕还想不到办法呢，这小子啊，就是不希望吐蕃和周边的那些国家好，朕很满意，你去办吧，尽可能的不让要别人知道，是我们朝堂的意思！”李世民盯着房玄龄说道。

    “陛下你放心，我这就去办！”房玄龄点了点头，

    很快，韦浩就到了甘露殿外面了，此刻，外面还有其他的大臣在等着召见，那些大臣看到了韦浩过来，都是纷纷拱手，整个大唐，也就韦浩，可以不用上朝，关键是去也没有用，李世民都有点怕韦浩了，这小子上朝期间，打架的概率大啊，要不就是睡觉，还不如不来呢。

    “夏国公，陛下让你进去呢，现在有太子和吴王在里面，陛下交待他们一些事情！”王德看到了韦浩过来，马上过来说道。

    “多谢王公公，对了，我师傅最近怎么没有见到他，怎么了？”韦浩看着王公公问了起来。

    “这我就不知道了，不过没什么事情，有事情的话，我会知道的！”王德听到了，愣了一下说道。

    “那就好！等会我去看看我师傅去！”韦浩说着就进去了，到了里面，听到了李世民正在训斥李恪，韦浩进去拱手。

    “坐下，慎庸，你说说你二哥，不像话，啊，都已经成亲了，还时不时的去画舫，你干脆自己开一个画舫，你不怕丢人的话！”李世民指着李恪骂了起来。

    “这，我做小的，我怎么说，二哥就好这个，父皇你也不是不知道，不过，二哥，稍微克制一下！”韦浩一听，无奈的看着他们父子两个说道。

    “我没怎么去，父皇就是听到了王妃的话，王妃他知道什么，我都是有事情的，只是偶尔才去！”李恪很无奈的说着。

    “还要朕给你拿来证据是不是？还王妃和朕说的，她压根就没有提这件事，是朕知道的！兔崽子，自己做的事情还不敢当是不是？”李世民盯着李恪骂了起来，此时李恪才低头，不敢争辩了。

    “没个好东西！”李世民最后来了一句。

    “诶，父皇，我可没有招惹你啊！”韦浩一听，马上盯着李世民反驳起来。

    “你也不是好东西，都半个多多月了，都不来皇宫一趟，你干嘛呢天天？就躲着家里过冬不成？”李世民盯着韦浩骂道。

    “啊，大冷天的，出来干嘛？”韦浩点了点头，理所当然的说道。

    “没良心的家伙！”李世民指着韦浩说道。

    “我，没良心，父皇啊，天地良心啊，我还没良心？”韦浩一听，炸了，马上站了起来，指着自己问着李世民。

    “站起来干嘛，坐下，真是的，这段时间父皇也无聊，想要找你聊个天，还得派人去请你过来，你就不会每天来这里报道一下，对了，程处嗣，程处嗣！”李世民说着就喊了起来。

    “陛下，臣在！”程处嗣马上从暗处出来了。

    “这小子是都尉吧！”李世民指着程处嗣问了起来。

    “啊！”程处嗣愣了一下，他是不是都尉，你还不清楚吗？他可是驸马都尉，是固定官职的，他是你驸马，你还能忘记？

    “对，你小子是驸马都尉，你啥时候来当值？”李世民也想到了这点，指着韦浩问了的起来。

    “父皇，你。你！咱当初可是说好了的，我专门保护太上皇，怎么，我又要来皇宫当值？”韦浩马上提醒着李世民说道，李世民一听，也对，好像当初是这么说好的。

    “太上皇那边还需要你保护，他天天带着一帮人挖树木，诶，不过话说回来了，太上皇送我的那两盆盆景，那是真好看，现在放在新宫殿去了，父皇看的都喜欢！”李世民说着就说道了盆景去了。

    “那是，老爷子这个手艺，那是真没得说的，他现在的盆景，贵的很，还很抢手，一般人还买不到，还要订货才是！”韦浩也是很赞同的说道。

    “少打岔，这样，以后每旬到皇宫来一趟，也不是当值，就是过来这边看看，要不然，父皇无聊！”李世民盯着韦浩说道。

    “成吧，十天来一趟还是可以的，不过，今天有什么事情？”韦浩马上无奈的点了点头，能接受，都不用上朝了，来皇宫走走，也是可以的。

    “没事，就是聊天，在去暖房那边，通知外面的那些大臣，到暖房大门口去候着，慎庸，走，去那边泡茶去，高明也去，恪儿，你先去忙你的吧！”李世民对着韦浩他们说道，他们也是连忙站起来说是，很快韦浩他们就到了暖房这边，李世民靠在躺椅上，韦浩坐在那里泡茶，李承乾坐在那里看奏章。

    “高明，那个武家女孩是怎么回事？怎么让苏梅这么记恨啊？”李世民躺在那里，闭着眼问道。

    “啊，父皇，这？这事还能麻烦到你这边？”李承乾吃惊的看着李世民问了起来。

    “到底怎么回事？苏梅在东宫闹了？”李世民躺在那里继续问着。

    “回父皇，没有闹啊，只是和我说过几回，武二娘只不过是一个小女孩，真，太子妃真是，哎，父皇，儿臣主要是武二娘知书达理，懂的东西很多，而且能够写的一手好字，儿臣就是有的时候让她代笔，儿臣念，他写，当然是写一些文章，奏章儿臣可不会让她写，太子妃就来了意见了。”李承乾坐在那里，很无奈的说道，

    而韦浩听到李承乾说武二娘，也是愣了一下，韦浩现在对姓武的可是很敏感的，毕竟，这姓武的，到时候可是会出一个女皇啊。

    “嗯，如果是这样，就和苏梅说清楚，不要弄的东宫乱糟糟的，还去你母后那边告状，不像话！”李世民听到李承乾这么说，也相信李承乾，毕竟这个是自己培养了这么多年的太子，大是大非上还是没有问题的，

    再说了，就算和武二娘有什么关系的话，也很正常，毕竟李承乾是太子，是亲王，有几个小妾不是很正常的吗？苏梅如此计较，到时候有人不招人喜欢了。

    “是，儿臣让父皇操心了！”李承乾马上拱手说道。

    “慎庸，昨天你去找房玄龄，这件事，父皇答应了，放手去做吧，明面上，父皇是不能这样做的，甚至不能阻止吐蕃去收购粮食，不过，他们这样收购粮食，也让朕恼火，想要把长安的粮食都收买干净不成？”李世民接着看着韦浩说道，

    韦浩扭头看着李世民说道：“父皇，这事，可是交给房相去做的，和儿臣无关了，儿臣就是出出主意！”

    “嗯，很不错，父皇知道你，哪怕是闲着，也不想让人损害我们大唐的利益，很好！”李世民很满意的点头说道。

    “那是，他们收粮食，我们的百姓怎么办？咱们大唐也不缺钱啊！”韦浩马上点头说道。

    “对了，洛阳那边父皇划拨了一块地，就是洛阳城刺史府邸旁边，占地240亩，可以建设一个府邸，父皇已经都准备好了，等你和丽质成亲的时候，送给你，你也要准备一些材料了，可以提前送过去，工匠这一块我是不担心，有你姐夫在！”李世民对着韦浩说了起来。

    “谢谢父皇，儿臣明年就建设府邸！”韦浩点了点头说道，

    而此刻，在韦浩府上，李思媛和李丽质两个人已经得知了消息了，也去看过暮雨了，本来他们两个要到书房来找韦浩的麻烦的，得知韦浩被李世民叫走了，也没有办法。

    “这个死憨子，可真行啊，非要收拾他不可！”李丽质咬着牙说道。

    “那怎么办？本来那些丫头就是送给慎庸的！”李思媛也是看着李丽质问起来。

    “还能怎么办？这个是好事情，但是，咱们还是需要收拾一下韦憨子，听到没有，你要和我一起！”李丽质对着李思媛说道。

    “这个你放心，怎么收拾？”李思媛盯着李丽质问道。

    “嗯，还没有想好呢？打他一顿？”李丽质看着李思媛问了起来。

    “他打也不疼啊，打伤了，也不好吧？”李思媛迟疑了一下，看着李丽质问了起来。

    “那哪能打伤呢，就打疼啊！”李丽质立刻把话话题接了过去说道。“那成！”李思媛点了点头。

    “不成，我忍不住了，我中午要回去，今天慎庸肯定是在皇宫用膳，我要去收拾他，你去不去？”李丽质说着就站了起来，盯着李思媛问道。

    “去皇宫啊，我就不去吧，今天是皇后娘娘请他吃家宴，我没有理由去吧？”李思媛为难的看着李丽质说道。

    “那我去！”李丽质说着就要出去，李思媛也出去了，很快，她们两个就离开了韦府，李丽质先上马车，走了，李思媛还在韦府外面。

    “去告诉暮雨，这次不错，好好保胎，听到没有！”李思媛笑着对着晨雨说道。

    “是，小姐！小姐你没生气吧？”晨雨小心的看着李思媛问了起来。

    “我生什么气，我高兴还来不及了，只是现在还不能表现出高兴，现在公主的人可是还没有怀上呢，不要表露出来，要是被人发现了，打死你去！”李思媛对着晨雨说道。

    “嘻嘻，知道了，小姐！”李思媛对着晨雨说道。

    “去吧！”李思媛挥了挥手，就上了马车，回去，而李丽质气嘟嘟的坐着马车到了立政殿，发现韦浩还没有来，于是就和弟弟妹妹一起玩。

    “你这丫头，平常见不到你的人，今天怎么来这么早啊？”长孙皇后看着李丽质笑了起来。

    “这么冷的天，也没有什么事情，就过来这边看看母后！”李丽质马上笑着说道，

    “哼，是看慎庸吧？你个死丫头，现在想要找到你的人都难了！对了，丫头，给你说件事，你父皇估计要在年前调动一批钱去民部，内帑这边够不够啊？”长孙皇后看着李丽质问了起来。

    “母后，你问我啊，我怎么知道？我都没有管内帑的事情了。”李丽质不解的看着长孙皇后问了起来。

    “死丫头，你是没有管内帑了，但是内帑每年进多少钱，从那个工坊拿多少钱，你不知道？”长孙皇后盯着李丽质笑着骂了起来。

    “嘻嘻，那是知道，父皇需要多少啊？”李丽质吐着舌头，笑着问道。

    “不知道，你父皇没说，你估计今年内帑最终能剩下多少钱，当然要还掉慎庸和高明的钱！”长孙皇后继续问道。

    “那估计还能剩下八十万贯钱左右，年底慎庸弄的那些工坊，都要开始分红了，预计是能够分红120万贯钱左右，也许还能多一些，今年那些工坊的生意不错！”李丽质想了一下，开口说道。

    “那就够了！”长孙皇后听到了点了点头说道。

    “民部怎么还要钱，这次救灾可都是内帑出的钱，100多万贯钱呢，民部的钱，到底干嘛去了！”李丽质有点不爽的说道。

    “诶，民部用钱的地方多着呢，你父皇也不容易，就不要抱怨了。”长孙皇后叹气了一声说道，

    李丽质没有做声，

    没一会，韦浩他们过来了，韦浩看到了李丽质，马上笑着过去，李丽质也是笑着，但是皮笑肉不笑，韦浩一看这样，心里也是警惕了起来，这是知道了！

    “丫头，来这么早啊？”韦浩看着李丽质笑着问道。

    “嗯，过来坐下！”李丽质还是笑着说着，眼神狠狠的盯着韦浩，韦浩想要跑，但是不合适，只能坐下来，

    刚刚坐下，就感觉腰间的肉被人捏在了手上，韦浩马上用求饶的眼神看着李丽质，李丽质笑眯眯的盯着韦浩，然后嘴角一翘，韦浩眼珠子都瞪出来了，疼啊，李丽质捏着软肉在打转，韦浩看都不用看，那肯定是青了的。

    “恭喜你啊，要做爹了！”李丽质在韦浩耳边非常小声的说道。

    “我不是故意的！”韦浩也是求饶的说道。

    “不是故意的，能怀孕，你骗三岁小孩？”李丽质继续小声的说道。

    “我错了，你说怎么办吧？”韦浩非常光棍的说道，做都做了，还能怎么办？

    “哼，一个月之内，如果雪雁和雪娥当中没人怀孕，你就等死吧！”李丽质在韦浩耳边警告说道，韦浩一听，猛的扭头震惊的看着李丽质，而李丽质就扭头不看韦浩了，韦浩心想，这尼玛是什么套路？

