    

    “好，本将答应你！”

    王剑南略微思索，还是同意了，这和私心无关，因为他没有拒绝的权利，一旦说一个‘不’字，马超的兵锋，会瞬间了结他的性命。

    “老将军，请！”

    马超笑着说道，站在边上观望。

    他要让王剑南和天雷关的三百万精锐，成为‘血战军’的磨刀石，让‘血战军’能快速成长，成为让敌人闻风丧胆的铁血军团。

    “传令，三大主战军团，布阵！”

    王剑南走到高台，环顾四周战场，经验老道的他，立马发现‘血战军’的弊端是人数太少。

    他采取的战术，便是人海战术！

    轰！轰！轰！

    三道惊天声响，回荡天穹。

    浓郁的血煞之气，凝聚成一团团血云，不断有血色雷霆闪烁，发出传世轰鸣之声，好似要把天地劈开。

    风雷！

    云雷！

    阵雷！

    这三支军团，乃雷霆神庭最强大的军团，平均实力达到彼岸境，在阵法的加持下，不少人都突破洞天境。

    “风雷之力，镇！”

    风雷军主将怒吼，将兵器高高举起，无数道风雷之力，吹拂着天下，朝‘血战军’劈去。

    沿途的虚空，尽数破裂！

    “嗜血虎啸！”

    一名‘血战军’将领，怒声喊道。

    “吼～”

    嗜血魔虎仰头长啸，嘴巴大张，发出震耳欲聋的声音，将头顶的天空，全部震散，什么都没有留下。

    连带万丈外的风雷军魂，都烟消云散！

    “噗～”

    军魂受损，二十余万风雷军士卒遭受重创，鲜血喷涌，瘫倒在地面，半天爬不起来。

    一轮攻击，就让雷霆神庭三大主力军团之一的风雷军丧失战斗力。

    刚训练出来的‘血战军’，已经初显峥嵘！

    “云雷之力，困！”

    “阵雷之力，灭！”

    看到风雷军惨败，另外两支军团不敢大意，联合发动攻击。

    顷刻间，天地塌陷，厚重的黑云，朝‘血战军’压去，无数道闪电穿梭在云层中，宛如一条条雷龙，要将大地劈成两半。

    骤雨降临，如根根银剑疾射而下，狂猛暴唳的落在城墙上，蔚然壮观。

    “这一击，你的军团能防住吗？”

    王剑南看着战场，笑着对马超问道。

    “我相信他们！”

    马超脸色平淡，不过眼神之中，却透露着一缕缕担忧。

    这些士卒，都是他亲手训练出来的，早已结下深厚的感情，要说不担心，那是不可能的。

    但他不能出手，‘血战军’必须成长，如果连这点小困难都无法战胜，那将来如何走向更加残酷的战场？

    战场上，不生则死！

    此刻，三十万‘血战军’将士也察觉到危机，被云层笼罩着，一股股厚重的压力从天而降，让他们感到身负万钧重担。

    “必须推开云层！”

    一名将领仰望天穹，双眼闪烁着血光，冷声吼道：“嗜血魔虎掌！”

    “吼～”

    嗜血魔虎咆哮，透露无尽杀气，雄壮的身躯，冲天而起，以猛虎下山之势，挥舞着虎掌，携无尽蛮力，朝黑色云层拍去。

    轰！

    毁天灭地的力量，将虚空拍出一个窟窿。

    雷云因此崩散，笼罩在‘血战军’士卒身上的威压，消失不见。

    但还不等他们高兴，隐藏在云层中的银龙，呼啸而下，刺眼的光芒将天地照的异常明亮，然后重重击打在‘血战军’行伍中。

    数千‘血战军’士卒，瞬间变成一具具焦炭，冒着黑烟。

    场面暂时一静。

    看着死去的战友，其余‘血战军’士卒浑身发凉，他们头一次感到死亡离自己如此的近，同时一股怒火，开始在心中焚烧。

    报仇！

    他们要给死去的战友报仇！

    “杀！”

    “血战之志，有进无退！”

    士卒们怒吼着，操控‘嗜血魔虎’军魂，朝敌人飞扑而去，额头的‘王’字虎纹，绽放出璀璨的光辉。

    “魔虎吞天！”

    嗜血魔虎嘴巴大张，爆发出恐怖的吸力，将无数雷霆神庭士卒吞食，如秋风扫落叶般，在城上清理出一大片空间。

    狂暴之气，撼动天穹！

    无数雷霆神庭士卒惊惧，在恐怖的吸力挣扎，却无济于事，在一道道绝望声中，葬生虎口，尸骨无存。

    就算有雷霆神庭圣人强者出手，也无济于事，挣扎了几息，被嗜血魔虎吞食。

    ‘血战军’双眼猩红，浑身冒着浩荡血气，在天雷关上驰骋，刺眼的血色光芒，将方圆百里都变成红色。

    “不错，这几个月的训练，还是有点成效！”

    马超满意的点头。

    可他的话，落在王剑南耳中，变得无比震惊，忍不住问道：“难道这是一支新军？”

    马超微微一笑道：“刚训练四个月，这是头一次参加战斗！”

    疯子！

    王剑南倒吸了一口凉气，才训练四个月，就敢投入大型战争，他还从未见过如此疯狂的事。

    随即，一股无力感遍布全身，只是一支新军，就如此强大，那大秦神庭的主战军团，又该有多么恐怖？

    他，能赢吗？

    雷霆神庭，还有赢的希望吗？

    “啊！”

    “我投降，不要杀我！”

    “救命啊，你们是魔鬼，吃人的魔鬼......”

    城上的雷霆神庭士卒，终于崩溃了，他们惊恐万状的跪在地上，双手抱头，瑟瑟发抖的投降。

    对于投降的敌人，‘血战军’没有赶尽杀绝，转身朝没有投降的敌人杀去，所过之处，哀嚎声不断。

    “完了！”

    王剑南绝望的闭上眼睛，从有人选择投降的那一刻，代表他们已经输了。

    只要有人投降，士气必定断崖式降低，而没有士气，又处于下方的军队，即便是军神在世，也无回天之力。

    除非，派遣强者力挽狂澜。

    但很显然，雷霆神庭没有这样的强者，反倒是大秦神庭一方，有改变战局的强者坐镇。

    毫不夸张的说，从一开始，大秦神庭已经站在胜利的制高点上！

    半个时辰后，天雷关沦陷！

    近两百万人投降，乌泱泱的跪在城墙上，满心苍凉。

    大秦神庭的旌旗，在腥风中冉冉升起，宣告大秦神庭，成为这片土地新的主人。        

