    “最后问你一句话，父亲死的时候，你伤心过吗？”杰西卡问出这句话的时候，情绪反而平静下来。或许答应丹尼尔要求的时候，就已经预料到了奥斯蒙的表现。

    　　在他的心中，只有对武道执着的信念和追求；对于家族，他有的只是冷漠，对战神咆哮，他心中只有失望。

    　　正如父亲遗中所说的……‘十年前，他已经死在我的手中’，从那一天起，世界上不再有奥斯蒙，只有隐姓埋名的杜兴。为了追求武道，不惜闭锁实力，重新开始；为了战神理念，不惜深入死亡格斗赛场，体会生与死的微妙。

    　　十年以来，他从来没有跟家族有过任何联系，跟战神咆哮有过任何的交往，十年……他一直一个人……

    　　“这一切都没有意义，问你的问题，我时间不多。”杜兴的意识又回到了广阔的外蒙草原，回到了战神咆哮最后的血战。在神王自裁的那一刻，在神王傲然挺立的那一刻，杜兴承认自己冰冷已久的心有了些许的颤动。

    　　无论他曾经做过什么，又或有过什么过错，至少在生命最后一刻，他高昂的站着，有尊严的死去；至少在生命最后一战，他找回了丢失的理念，宛若屹立不倒的战神。

    　　神王陨落的时刻，杜兴在心里默默祈祷……我的皇，一路走好……

    　　杜兴的表现让杰西卡彻底死心，冷声道：“父亲的遗中提到过，我遇到麻烦，可以来找你。”

    　　“应该还有一条，仅此一次。”

    　　“很好，说明你们间真的有过什么协议。那好，现在我要你告诉我，天门下一步的行动，如果近期有人潜入奥兰尔，会是谁，会在哪？”

    　　“抱歉，无可奉告。”杜兴看了杰西卡片刻，转身就要离开，干净利落，毫不拖沓，拒绝的更为直接。

    　　“你在华夏待得时间很长，应该知道一个俗语，人死恩怨了，十年前的所有事情，都应该在父亲逝世的时候画上句号。谁也不会再追究，你也应该都放下。

    　　何况……无论你跟父亲有过什么争执，但那并非仇恨，纯粹是理念不同造成的误会。奥斯蒙，扪心自问，你恨他吗？”杰西卡没有放弃，或者来之前，她就预料到了奥斯蒙可能的表现，更想好了必要的对策。

    　　既然他如此绝情，杰西卡就没必要再犹豫，丹尼尔的棋局里面必须加上他！！父亲的仇，必须要他偿还！

    　　杜兴慢慢的停了下来，无神的看着稀松的林地、莹莹的白雪，陷入了某种思绪中。他一直在尝试着遗忘过去，一直在自己的武道上孤独向前，对于以往，他并不排斥，却不想回忆，更不想再回到过去，哪怕神王自裁、哪怕战神覆灭。

    　　十年以前，他已经死了，死在神王的手下。从那时候起，世界上再也没有奥斯蒙。

    　　但杰西卡的话却又像一根细细的小刺，刺中了内心最深处的仅存的柔软。她说的没错，对于神王，自己没有任何怨恨，所有的误会和争执，只是对于武道理念的不同理解，只是单纯的失望。双方不应该如何冷漠，不应该抱有仇恨。

    　　“他的死，你终究要做些什么，毕竟你是他唯一的徒弟；萨德雷他们的死，你也应该做些什么，毕竟……你们曾经是朋友、是战友。我可以保证，知道你身份的人很少，此事过后，‘很少’这个词语会变成‘零’。”

    　　杜兴慢慢的闭上了眼睛，沉默不语。

    　　杰西卡柳眉微蹙，语气泛冷：“你为什么犹豫？难道你真的想加入天门？！如果真的是这样，奥斯蒙，我会看不起你！！无论天门给了你什么样的条件，给了你什么样的触动，他们毕竟是杀害你师傅和兄弟姐妹们的凶手。无论你跟父亲他们有什么偏见，但并不至于有什么仇恨。

    　　我认可你对武道追求的执着，但是为什么要天门吗？非得加入凶手的阵营吗？这跟你亲手杀了他们，有什么区别？奥斯蒙，你不仅让我失望，更让死去的萨德雷他们失望。”

    　　杰西卡这番直白的略显歹毒的话，让杜兴稍稍动容：“我无意加入任何组织。”

    　　“那你为什么犹豫？！回答我！！”杰西卡咄咄*人，丝毫不肯放过杜兴。

    　　杜兴再次沉默下来，久久不语，加入天门？说实话，他真的没有想过。

    　　多年以来，他压抑实力在呼伦贝尔历练，只是为了感受那里最真实的‘生死存亡’，追寻实力提升的契机；

    　　答应宇文荒雪招揽，进入圣族皇魂战队，是因为呼伦贝尔名存实亡，没有继续留下的必要，何况他也希望能看到这些新近崛起的超级势力究竟有多少值得欣赏的地方，有没有人像自己这样执着于武道。

    　　但无论是从内心还是实际，都没有任何加入皇魂的意思。

    　　天门？他无所谓，只要有战斗，只要有武者，他不介意进入任何势力。

    　　但是……犹豫了？杜兴此刻暗暗奇怪，为什么自己会犹豫不决？是因为不想再跟过去的事情有联系，还是不想再做这些毫无意义的事情？

    　　“杰西卡，神王死的时候没有怨恨、没有遗憾，知道他临死前跟狄成说过什么吗？”

    　　“我不是来听你说教的，只要你一句话，答应还是不答应。”

    　　“真的……没有意义……”

    　　杰西卡冷眼看着杜兴的背影：“有没有意义，我自己心里最清楚。怎么，你真的想为狄成效命？我真的很好奇，他究竟有什么魔力，让那么多的人为之背弃家园和组织！安妮是这样、长孙千文是这样，奥古斯、罗隐他们都是这样，如今，你也这样。”

    　　杜兴久久沉默，久久挣扎，最后轻轻叹了口气：“告诉我，是谁负责这场战斧事件？你们来了多少人？”

    　　“丹尼尔负责，长老院参与，班杰明、守护天使，还有……神王的朋友……”

    　　“……都来了……”杜兴细语呢喃。

    　　“这些人里面，你还记得多少？”察觉到杜兴语气里的细微耸动，杰西卡的声音稍稍变缓：“这次找你，是为了帮你解脱，也可当做偿还当年的恩情，我保证，仅此一次。”

    　　“仅此一次，下不为例，也希望你能记住自己刚才的保证，从今以后，再也不会有人知道我，你更不允许打扰我的生活。”杜兴最终还是做出了决定。也罢，就当这是一次转折点，从今以后，自己将断绝跟家族的所有关系，从此……孤战天下……

    　　自己本就不愿加入任何势力，追随狄成也只是为了更好的置身生死历练。无所谓了，或许自己本xing就是匹孤狼。

    　　“等等，我也需要你的一个保证。不要跟任何人说你来过这里，更不能泄露我要你查的事情。”杰西卡有些看不透杜兴，这种‘犹豫不决’的表现让她担心出什么岔子。万一关键时刻杜兴向狄成汇报了这件事，岂不是会被反将利用？

    　　“该怎么做，我心里清楚。”杜兴脚步微顿，逐渐消失在稀松的林地间：“等我的消息。”

    　　“我给你一天时间，明天晚上，我们还在这里见面。”杰西卡的嘴角泛起些许冷意，只要他愿意帮忙，这场局基本算是……开始了……

    　　PS：四更奉上！！前天欠的，今天补上！！兄弟们，咱们继续给力起来！！

