    “如流傻泪，祈望可体恤兼见谅，

    明晨离别你，路也许孤单得漫长……”

    手机的收音本来就不专业，更何况还是失真严重的视频通话，戴羽妮戴着耳机，通过视频听杨谦唱歌，同为歌手的她能感觉到音质很差。

    但歌声的质量再怎么打折扣都是很好听的，更何况，唱歌的还是她的大木头。

    这柔情似水的思念，透过他娓娓道来的歌声传递过来。

    戴羽妮情不自禁地捧起了自己发烫的脸蛋，脑袋里也似乎心有灵犀一般，浮想起了那一天离别时候的情景。

    “怎么掉金豆子了？妮爷不是钢筋铁骨，流汗流血不流泪的吗？”

    戴羽妮跟自己说好的不要哭，但送杨谦到机场，看着他打了机票准备进去安检的时候，她就情难自已地啪嗒啪嗒地掉起了眼泪。

    自己那个时候看起来肯定很傻！

    要不然，他怎么会说“如流傻泪”呢？

    “一瞬间，太多东西要讲，

    可惜即将在各一方，

    只好深深把这刻，尽凝望……”

    这一段杨谦唱得看似很平常，但实际上里面充满了技巧。

    低音时候的送气，浅吟低唱，意味深长。

    升调时候的举重若轻，将准备向副歌过渡的动作，融入到了情绪的抒发里，不会让人感到突兀异常。

    凝望的“望”字拖了长音，但跟随着他忽然的扫弦，节奏变化，收得也很干净，不会给人拖泥带水的感觉。

    当然，对于戴羽妮来说，技巧什么的都不重要，这段歌词简直是唱出了她那时候的心声。

    分别总是不舍的，总觉得有太多的心里话要跟他讲。

    可是，到了最后，什么也说不出来，只能是再一次的紧紧拥抱。

    然后她梨花带雨的，故作潇洒地把大木头推过去安检，只留下自己在外头，凝望着他离去的背影。

    没想到，大木头都看见了。

    他不仅仅看见了，还把自己的傻样儿记在了心中，写在了歌里！

    ……

    “来日纵使千千阙歌，

    飘于远方我路上，

    来日纵使千千晚星，

    亮过今晚月亮……”

    杨谦忽然的扫弦，不仅宣告了副歌的开始，更是让沉迷于揣摩他演唱技巧（其实都是模仿哥哥张国荣的）的孔蔷等人收回了思绪，开始把注意力放在歌词上面。

    歌词的意境是很美的！

    它其实表达的意思很简单，就是夸和女朋友相处的那个夜晚很美。

    但它不是直接说和你在一起很开心，反而是拐着弯儿，还用上了对比，用上了如诗如画的语境来描述。

    未来的日子纵然有千万首歌曲，像雨像雾一般在我前行的路上飘荡、伴随着；

    未来的夜晚纵然有漫天的星河，璀璨明亮，浩瀚壮阔，远胜那一晚的明月。

    “都比不起这宵美丽，

    都洗不清今晚我所想

    啊哈，因你今晚共我唱……”

    太会夸了！

    前面把对比的意境描绘得那么美好，却最后说比不上“今晚”的美丽，因为你和我在一起的演唱！

    甚至，演唱都可以用括号框起来了——因为孔蔷她们不知道杨谦唱得还没错，他们在一起的那一晚，还结伴儿一起唱歌了。

    不过，相爱的人在一起，做的是什么都无所谓了，简单的对视、相拥，都是彼此心中最浪漫的美好！

    当然，不管杨谦是不是在他们面前和女朋友秀恩爱，这首歌的词曲质量之高，他们都是有目共睹的。

    甚至都不需要拿到市场上去验证，出过很多唱片，辉煌过、失败过的孔蔷她们也能很敏锐地判断出来，这首歌肯定会热销——如果唱片市场还在的话，它完全能成为一张热销唱片里的主打歌！

    只是可惜，现在没有人买唱片了，老一辈的歌手们都不知道如何给予一首他们喜欢的歌曲很好的评价。

    说它能火吗？

    这倒没错，但现在火这个词，已经被赋予了另外的含义。

    孔蔷觉得，将它和一些网红歌曲放在一块，其实是对这首歌的侮辱……

    唱片业虽然不景气了，但歌手的价值还是有的，大家对音乐的喜爱还在。

    不管是港城乐坛，还是范围更加广泛的华语乐坛，老的唱片公司、老的音乐公司还是顽强地坚守着它们的阵营，大浪淘沙，小公司被时代淘汰，大公司还在看着流行音乐的大旗顽强前行。

    像孔蔷现在签约的UMG就是全球排名前四的大唱片公司，旗下还签约着华语乐坛许多优秀的音乐人。

    虽然这个大家庭危机重重，但至少他们还在坚持做音乐，也还掌握着很多表演、综艺、演唱会的资源。

    杨谦如果过来，不管是以后往港城娱乐的方向去发展，还是多元化的，国语歌曲、粤语歌曲两手抓，UMG都能给杨谦提供足够多的资源和支持。

    当然，如果杨谦过来，他优秀的音乐创作能力，也能对自己或者UMG旗下的其他艺人有帮助。

    孔蔷有点私心，不过她的私心不大。

    毕竟年纪大了，快六十岁的老奶奶，这辈子想要得到的早已经得到了，得不到的也没有了继续追逐的心思。

    之所以还活跃在乐坛之上，那只是因为对音乐的一份热爱。

    她是去唱歌，唱得让自己开心，不至于整天待在家里养老的。

    如果杨谦能给她写一首不错的新歌，孔蔷当然会很高兴。

    但如果写不出来，或者说没有合适她唱的，孔蔷也不会在意。

    ……

    杨谦不知道，他就只是给女朋友唱唱歌，又有一位乐坛的老前辈就把他盯上了。

    但这会儿，杨谦也根本不会去想别的，他眼里只有手机屏幕里，那个眼睛水汪汪的、感动得快要掉眼泪的心爱女孩儿。

    “临行临别，

    才顿感哀伤的漂亮，

    原来全是你，

    令我的思忆漫长……”

    杨谦没有在戴羽妮面前说过自己有多想念她——被她逼着承认的那些不算。

    但两个人的交往中，情绪表达得更加直接的是戴羽妮，妮爷从来都是有啥说啥，在一起之后更是不会再扭扭捏捏，还天天当着杨谦的面掰手指，好像身体被“囚困”在魔都，心却在就飞到了杨谦那里一样。

    杨谦就不那么好意思说出来了，他跟很多文艺青年一样，喜欢藏着掖着，思念和爱意，都被他装进了日常的一些关心和在意里。

    但唱歌可以表达思念，杨谦唱着《千千阙歌》更是如此。

    他借着歌词，深情地、毫不保留地把自己对女朋友的想念表达出来。

    我想你，我也想每天和你腻在一起！

    都是因为你，我脑海里的思念才会这样漫长缠绵。

    “何年何月，

    才又可今宵一样，

    停留凝望里，

    让眼睛讲彼此立场……”

    杨谦凝望着戴羽妮，尽管隔着屏幕和信号，隔着千百里的距离，他的爱意和思念终究还是传递了过去。

    魔都师范大学的图书管里，张小雯看见戴羽妮戴着耳机，一会儿眼眶红红的，好像要哭了一样，一会儿又咧开了嘴，傻乎乎地在那里不知道乐着什么。

    “怎么了？你在干嘛啊？”

    张小雯还以为杨谦欺负她了，忍不住起身绕到戴羽妮的身后，弯腰下来看一看。

    “没什么啊！我没事。杨老师在跟我唱歌呢！”

    戴羽妮捂住麦克风那一小截，生怕她们说的话影响了杨谦唱歌，旁边还有几位大明星的。

    张小雯这会儿也看见了正在弹吉他的杨谦，当然，因为太模糊了，张小雯并没有能够看清楚其他人是谁。

    “又唱歌！”

    张小雯酸溜溜地丢下一句，转身回去自己位置上，决定不吃他们这顿狗粮了！

