    这三名海祭宗天人境老祖，一直是想要镇压楚风眠，好得到楚风眠身上的无数奇遇机缘。

    可现在看着苍生大印，即将要落入到楚风眠的手中，他们三人便是一改想法，直接下了杀手了。

    苍生大印的厉害，他们三人也曾经见识过，要是让楚风眠得到了苍生大印，那后果根本是无法想象。

    漫天杀招，同时向着楚风眠轰杀而来，这三名海祭宗天人境老祖，也是底牌尽出，动用一切的手段，要来轰杀楚风眠。

    “这个时候想要杀我？晚了！你们今日，都得死在我的手中！”

    楚风眠长啸连连，一声声龙吟响彻天地，只见就在楚风眠的身后，六只无比巨大的龙爪，凝聚了出来。

    这六道巨大无比的龙爪，每一道都蕴含龙之本源，面对这漫天杀招的轰击而来，这六道巨大龙爪，同时轰击了出去。

    这六道巨大无比的龙爪，乃是楚风眠掌控的始祖前六式的凝聚，始祖前六式的力量，同时打出，凌空跟这漫天杀招碰撞，将这三名海祭宗天人境老祖打出的无数杀招抵挡住。

    同时另一边，楚风眠也是催动苍生帝决的力量，以古皇夺兵法，夺取这苍生大印。

    在这苍生大印之中，东林海帝留下的烙印，已经是在苍生帝力之下，被全部磨灭。

    楚风眠心神一动，以苍生帝决的力量，跟这苍生大印沟通起来，突然之间，这苍生大印的力量，传递到了楚风眠的心神之中。

    楚风眠感觉到，这苍生大印，一下子认主了楚风眠。

    这苍生大印，在感受到楚风眠身上的苍生帝决的力量之后，没有任何的犹豫，直接认主了楚风眠。

    这东林海帝花费了数百年时间，期间更是不知道是耗费了多少的手段都没有做到的事情，现在楚风眠利用苍生帝决，直接做到了。

    “给我收！”

    楚风眠大手一挥，这苍生大印，突然间飞出了东林海帝的掌控之中，破空而来，落入到了楚风眠的手心之中。

    轰隆！

    周围的天地，都在变化这，这苍生大印，已经是认主楚风眠，这周围的空间，对楚风眠再也没有任何的压制，甚至是让楚风眠都觉得无比舒服。

    在这一方天地之中，楚风眠掌控苍生大印，就是这天地中的唯一主宰。

    夺去了苍生大印，之前楚风眠受到了种种压制，全部消失，浑身轻松无比。

    而另一边，刚刚楚风眠承受的压迫之力，突然转到了东林海帝还有那三名海祭宗老祖的身上。

    “不好，这苍生大印真帝落入到了此人的手中了，还认主了，这么可能！这怎么可能！”

    看着苍生大印落入到楚风眠的手中，东林海帝简直是气愤到了极点，尤其是他更是感觉到，这苍生大印，居然是认主了楚风眠。

    他花费了数百年时间，耗费了无数的手段都无法做到的事情，现在短短的几秒钟时间，苍生大印就认主了楚风眠，简直是让东林海帝嫉妒的要发狂。

    “杀！东林！一齐出手，杀了此人！他哪怕是掌控苍生大印，也不过只是一个半步天人境的武者，我们一齐出手，必定能杀了他！”

    守护长老第一个反应过来，高声喊道。

    楚风眠现在夺去了苍生大印又能如何？

    他们这一边，可是有着四位天人境强者，就不信楚风眠可以抵挡他们四人联手。

    “不错，杀了此人！”

    “杀！杀！”

    东林海帝，其他的两位海祭宗天人境老祖，也是毫不犹豫，怒喝连连，同时动手了。

    四位天人境强者，在这一刻，向着楚风眠，发起了进攻。

    “四名天人境强者？又能如何？这苍生大印的恐怖，就让你们见识见识吧！”

    楚风眠手持苍生大印，看着这四名天人境强者，同时发起了进攻，脸色平静到了极点，突然手持苍生大印，狠狠砸了下去。

    苍生帝力，都被楚风眠注入到了这苍生大印之中，顿时苍生大印之中，沉寂的无数古老纹路，全部苏醒。

    仙力，虽然是可以催动苍生大印，可真正适合催动苍生大印的，却是苍生帝决的独特力量，苍生帝力。

    只有在苍生帝力的催动之下，苍生大印，才可以发挥完全的威力。

    楚风眠如今修行了苍生帝决，凝炼出了苍生帝力，更是懂得了苍生帝决之中许多苍生大帝的仙术。

    这一次催动苍生大印的力量镇压而下，也是将苍生大印之中许多仙术的力量都给激发了出来，一齐镇压而下。

    轰隆隆！

    以苍生帝力催动的苍生大印，狠狠的轰击而下，这一次轰击，周围的空间，都层层折叠起来，一层一层的空间，凝聚在了一起，突然间的轰击了下去。

    “轰！”

    东林海帝，守护长老，另外的两位海祭宗老祖，几乎都是一个刹那间，就感觉到他们的力量，都被狠狠的镇压住了，一身力量，十不足一。

    这苍生大印之力，哪怕是面对四位天人境强者，都可以将他们镇压，这就是曾经苍生大帝的仙器，苍生大印的真正威力。

    “不好，我们一齐联手，抵挡这镇压之力！”

    东林海帝第一个反应了过来，大声的喊道，这苍生大印的镇压之力，恐怖到了极点，以他们天人境的境界，都无法抵挡，一齐抵挡，才可以互相抵消压力。

    其他的三名海祭宗老祖，听到这话，也是纷纷向着东林海帝靠了过去。

    可就在这个时候，楚风眠的身形突然动了，他手持双剑，突然一步踏出，向着护法长老飞掠过去，一个睡觉，就来到了护法长老的面前，两道剑锋，斩杀而下。

    这四名天人境强者，楚风眠要逐个击破。

    这护法长老，是他们四人之中最弱的一位，楚风眠今日要杀的第一个目标，就是这护法长老。

    “海神守护！”

    护法长老看到楚风眠突然冲了过来，脸上都是露出了无比惊慌的神情，急忙调动灵力，化为了一道道的屏障。