 这顿晚餐的气氛算是比较平和。

有于朵朵的父亲于国涛这位威严十足的人物坐在这里，哪怕是一向调皮捣蛋的于朵朵，都不敢胡作非为，更别说作为客人的杨天或是谢云斌了。

大家就默默吃东西，偶尔在蒋芸书的带动下才会说上一两句。

晚餐就在这样的平静之中结束了。

吃完晚饭之后，蒋芸书就去洗刷碗筷了。

虽然家里是有佣人、保姆的，但是每天的做饭和洗碗工作，蒋芸书都是会亲自参与的，保姆什么的更多是给她打下手。

而一向繁忙的于国涛，晚餐之后也是还有很多事情要做，在客厅稍微喝了几杯茶之后，就回自己的书房去了。

客厅里就剩下杨天、于朵朵、于建军和谢云斌四个年轻人。

于朵朵是很不想和于建军、谢云斌二人待在一起的。

因为，以她的聪慧机智，一下子就能猜出，这个还算帅气的同龄人肯定又是哥哥给自己找来的相亲对象。

可她从来对于这种看着优秀、实际上不知道有多败絮其中的贵族公子哥毫无兴趣，在认识了杨天之后也更是不会再有别的想法。

所以，她当然不会愿意再给哥哥为自己乱拉红线的机会。

“杨老师，”于朵朵拉起杨天的手，悄悄地对杨天炸了眨眼，使了个眼色，道，“我突然想起，还有一个好玩的东西没给你看呢。

在我房间里，我带你去看吧。”

以杨天对这妮子的了解，别说使眼色了，就算是不使眼色，他也能看得出她的意思。

不过，他本身也并没有兴趣继续待在这里。

所以他很干脆地点了点头，道：“是么？

那……走吧。”

于朵朵满意地笑了笑，和杨天一起站起身来，准备离开客厅。

而就在这个时候，谢云斌微微挑了挑眉，坐不住了。

他看得出来，杨天和于朵朵的关系已然非常亲密了。

这一去于朵朵的房间，还会不会再出来，可就不一定了。

谢云斌虽然对自己的条件非常有自信，也对挖墙脚这件事并不陌生，但，若是连见面的机会都没有，那挖墙脚当然也是不可能的事情了。

所以……他立马开口了，一脸微笑地道：“两位，也不用这么急着去过二人世界吧？

咱们才第一次见面，见面那就是有缘。

刚好今晚你们好像也没什么事，建军兄弟也难得空闲，要不……我们四个年轻人一起，去外边玩玩？

杨天兄弟应该不是羊城人吧？

我作为本地人，可很想带你了解一下羊城的年轻人夜生活呢。”

于朵朵听到这话，心里当然是拒绝的。

她礼貌得笑了一下，道：“这个……就不用了吧，都已经晚上了，出去玩也没什么好玩的吧？

“谢云斌却是笑着道：“于小姐，那你可就是想错了。

当然，我知道，你们于家从小家教严格，尤其是对于于小姐你，更是十分严苛。

你可能在羊城么久，都没什么机会在晚上跑出去玩一玩吧？”

于建军这个时候也开口了，笑了笑，道：“你这还真说对了。

这妮子，从小就被爸妈管得严得很呢，白天都很少被允许出去玩，更别说晚上了。”

“那就是了嘛，”谢云斌笑道，“现在于小姐都有男朋友了，男朋友现在也在身边，相比伯父伯母也不会再担心了吧？

机会难得，今晚就出去好好体验一下羊城的繁华，如何？”

于建军当然也是站在谢云斌这一边的，立马就点了点头，赞同道：“我觉得也不错。

朵朵，你都多久没跟我一起出去玩了，这次，就给哥哥我一个面子，一起出去玩玩吧？

反正把杨天也带上，你应该也没什么意见吧？”

于建军心里当然是希望于朵朵能撇下杨天的，可他也很清楚这绝对是不可能的。

所以，就只能妥协了一点，以此来让妹妹放松点警惕。

而于朵朵听到这番话，心里虽然还是有些抗拒，但……也不得不说，有点小动摇。

一是因为，的确如哥哥和谢云斌所说，她从小就被管得太严，根本没什么机会跟朋友在晚上出去游玩。

要说完全不好奇的话，也是不可能的。

二是因为……于建军说的没错，她可是很久没跟这个亲哥一起出去玩了。

作为亲妹妹，虽然她经常很烦于建军，但还是对这位亲哥有着一份亲情的，所以……于建军打出这样的亲情牌，对她当然也是有点效果的。

“呃……这个……”于朵朵犹豫了起来。

她犹豫了两三秒，然后转过头看向了杨天，“杨老师，你觉得……怎么样呢？”

杨天看着谢云斌那积极的样子以及于建军那煽风点火的态势，也猜得到其中肯定有猫腻。

不过，他同时也看得出来，这妮子还是有点想去的。

那……就去呗。

反正有他在，也不可能出什么问题。

“行啊，想去就去吧。

我对羊城了解也不多，也挺好奇的，”杨天随意地说道。

杨天这样一说，于朵朵也算是有了主意了，点了点头，微笑道：“好吧，那……咱们就出去玩玩吧。

谢云斌对这个结果当然很是满意，笑着道：“那，事不宜迟，咱们现在就跟伯父伯母说一声，然后出门吧。

行程安排，就交给我吧。”

……二十分钟后。

一行四人走进了一家名为“斯特恩俱乐部”的高档俱乐部。

这俱乐部很大，外边看上去就很高大上，一走进去，内设更是低调中透着极致的奢华，随便一个摆件的价格估计都能令普通人惊吓半晌。

谢云斌似乎是这里的常客，带着三人走了进去，直接对迎上来的服务员摆了摆手，道：“那个房间还在吧？”

“在，当然在，”服务员对着谢云斌恭恭敬敬地说道，“这个时间点，您来不来，那个最好的房间都得给您留着啊。”

谢云斌满意地笑了笑，随手掏出几钞票塞进服务员白色衬衣的口袋里作为小费，“酒水还是老样子。”

然后他继续带着杨天等人往里走，来到了一个最里侧的包厢，走了进去。

 