    程翊轩目光冷淡地看着母亲，如果前世不是她看中京门奚家的背景，努力地在他面前说奚觅念的优点，他也不至于……

    想到这里，他闭上眼，淡淡地说：“她家里有点事，先回去了。”

    再想这些有什么用？他自己蠢能怪得了别人吗？

    付芝兰以为儿子身体不舒服，也不敢多说话，但还是忍不住靠在沙发上说：“这下好了，咱程家终于可以飞黄腾达了。”

    程翊轩想的却是，“这才是程家走向灭亡的开始！”

    奚觅念没能打通程翊轩的电话，在第二天晚上深夜，悄悄赶到了锦城，走进程翊轩的病房去看他。

    程翊轩看到她的瞬间，立刻将眸光中的森冷压下，看着她声音低沉地问：“你怎么来了？”

    “给你打电话你一直没有接听，担心你所以亲自过来看看。”

    病房光线微弱，奚觅念走到他的床边，才看清他的表情，问他：“这么虚弱，很严重吗？”

    “手机一直是静音，我没有看到，每天睡觉的时间比较长。”程翊轩闭了闭眼，气息有些不足。

    奚觅念的手覆在他的手背上，看着他柔声细语地说：“好好养伤。”

    此时她满目专注温柔，细软的手覆在男人手上，哪个男人在这样的夜色中，如此虚弱的情况下，不动情的？

    敢说没有任何暧昧？

    程翊轩又闭了闭眼，压下身体中的气血翻涌，重新睁开眼问她：“走得那么突然，是不是家里有事？”

    奚觅念唇边扯起一抹苦笑说道：“乔黛受伤，殷少把火气都撒到我身上，公司这次损失惨重。”

    “他怎么能……嘶……”程翊轩情绪“激动”，牵到了头上的伤，一脸痛苦。

    “你别激动啊！我没事的，你千万不要想着为我出头做什么，那样我心里怎么过意得去？”奚觅念焦急地说。

    如果是前世，程翊轩一定会为她做什么的。

    他躺在床上闭着眼，喘着粗气，并没搭她的话。

    过了一会儿，他平静下来，他又问道：“你奶奶的情况怎么样了？”

    “不太好，医生下了几次病危通知。”程翊轩眉宇之间带着疲惫与担忧说道。

    奚觅念的手再一次搭在他的手上，说道：“别担心，奶奶一定能闯过这关的。”

    程翊轩心里忍不住冷笑，奶奶如果真的没了，岂不是如了她的愿？

    前世她并不知道程家的一切都在老太太手中，所以害死他之后才发现，她什么都拿不到。

    今世奶奶先表明这一点，吸引了她的注意，所以她先对老太太下手了。

    奚觅念安慰道：“好了，我必须要走了，不然让殷少发现，我可能就走不出锦城，你听我的话，千万别因为冲动为我做什么事，那样我一定会过意不去的。”

    “好，你放心吧！我一定不会冲动的。”程翊轩保证道。

    奚觅念：“……”

    她看着他，一脸怔愣。

    程翊轩忍住笑，一本正经地说：“你快走吧！让殷少发现了，我也不是他的对手。”

    奚觅念站起身，露出依依不舍的目光，含情脉脉地望着她说：“那你好好养伤，有机会我会来看你的。”

    说罢，她转身离开了。

    程翊轩发现了，如果他退一步，她就会进一步。

    如果他表现得对她感情深厚，那她就会表现出一副好朋友的坦然模样。

    奚觅念坐进车里，原本还温柔似水的脸此时变得冷漠极了，她吩咐司机开车，觉得这一趟来的真是耻辱。

    程翊轩就是个傻子！

    接下来的几天，乔黛利用自己编出的强大的搜索技巧，把与奚氏有关联的公司都找了出来。

    殷权凛再将这些公司让人进行评估，利用其弱点，由弱到强逐一进行并购。

    为此他还成立了一个专门的并购部门。

    乔黛与殷权凛配合得天衣无缝，与前世不同，殷氏在迅速地壮大起来。

    奚觅念最近的日子实在不好过，不管多么隐蔽的公司都能被找到，然后打她个猝不及防。

    她知道殷权凛厉害，可万万没想到这么厉害。

    原本她认为自己能有实力与殷权凛对弈几局，可以得到对方的欣赏，但是让她万万想不到的是，她被打得无力招架，无力还手。

    她不由觉得自己对付乔黛有点鲁莽，明明殷权凛应该是最好攻的，却没想到变成了最难攻的那个。

    又一天，奚觅念在公司忙到深夜。

    以前她根本不必来公司，在家办公就可以，如今被逼得，必须得来公司，她动作慢一步，很有可能一个公司就不是自己的了。

    现在还是小公司，以后就会变成中型公司，最后她奚氏都要拱手让人了。

    晚上，她本打算在公司睡，但是心情特别烦躁，虽然时间不早，她还是决定回家。

    从电梯一直下到地下车库，她向自己的车子走去。

    一个女人不知道从哪里拐出来，穿着标准的职业套装，脖子上还挂着奚氏的工作牌。

    看到她，女职员立刻叫了一声：“奚总。”

    奚觅念面色冷淡地点头，心里却疑惑起来，这个时间不加班的早走了，加班的多半就不回家了，怎么还有现在离开公司的？

    心里不由警惕起来。

    马上要擦肩而过的时候，那个女人突然从包里拎出来一个瓶子，向奚觅念的脸泼去。

    早有防备的奚觅念动作敏捷地躲到保镖身后。

    高大的保镖将她遮挡得严严实实，只听到她前面的保镖“啊”的惨叫一声。

    其余的保镖立刻冲上去将女人制服。

    女人不甘心地大叫道：“奚觅念，你害得我家破人亡，你迟早有一天不得好死！”

    奚觅念缓缓露出自己的身影，看着被按在地上的女人微笑道：“我说看得怎么有点眼熟呢？原来是孟太太，自己没有半点魅力能怪谁呢？更何况您丈夫没碰我半根手指，非要把自家产业拱手送给我，你说我能有什么办法？”

    孟太太狠狠地骂道：“你就是个渣女！高级海王，你会有报应的！”

    奚觅念懒得理她，居高临下轻蔑地看她一眼，吩咐道：“报警吧！”

