
　　第11章忘忧宗两大护法

　　话一说完。

　　萧浪停下了脚步，恶狠狠的盯着不远处的赵远山看着。

　　昔日让他经脉尽废的罪魁祸首近在咫尺，内心岂能不恨！

　　不过，他还是努力的压制着怒火，重生了十万次的他。

　　早就将情绪二字控制的如火纯青！

　　过段时间，别说是赵远山了！

　　整个青云门都将不复存在！

　　曾经一个兢兢业业的内门弟子为了宗门执行任务后经脉尽废！

　　没有任何的补偿便被逐出宗门！

　　更可笑的是。

　　一个内门弟子在宗门口被人杀害！

　　堂堂的青云门宗主，居然连句话都不过问！

　　这种宗门还有存在的必要吗？

　　“你……萧公子，若是这次你放过老夫的孙儿，老夫将……将所有资源双手奉上！并且你我之间的恩怨就此一笔勾销，你看如何？”

　　赵远山强压着怒火，笑脸相迎的回复道。

　　“所有资源？呵呵！你那些资源能换回你我昔日的种种恩怨？你太高估自己了吧！若是今日我落败了，你们又会如何对我？不要再说了，我的条件不变，你若同意我刚才的方案，我萧浪绝不食言！”

　　音落，赵远山一时不知如何开口！

　　正在此时。

　　“赵远山，你走吧！本宫方才念你救孙心切！就不与你计较了！若再胡搅蛮缠，休怪本宫翻脸无情！”

　　音落，李莫愁脸色一沉。

　　“这……这……这可如何是好啊！我的飞儿啊！”

　　赵远山此刻内心无比的煎熬，几年前白发人送黑发人，自己的亲生儿子在宗门执行任务时死了！

　　如今仅剩的孙儿又被人打残！

　　还要承受生不如死的折磨。

　　他越想越是心如刀绞！

　　就这么一瞬间，他仿佛苍老了许多许多！

　　他看了看场地内全身焦黑的赵云飞，又看了看其他人。

　　内心的那种失落感越发的强烈！

　　他想过要出手，以雷霆之势灭杀不远处的萧浪。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是他仔细的想了想李莫愁的手段，又打消了这样的想法。

　　正在他山穷水尽之时。

　　突然，一道邪魅的声音荡漾在了整个比武场内。

　　“哎呀呀！青云门的内门大长老何时变的这般的丧家之犬呢！啧啧啧……奴家都替你觉得丢脸呢！”

　　音落，一道粉红色的雾气向着赵云飞遁去………

　　“大胆！何方妖孽在此鬼鬼祟祟！”

　　李莫愁飞身一跃，挥起右掌向着那道粉红色的雾气袭击而去！

　　“嘣！”

　　当李莫愁掌力接触到粉红色雾气的瞬间。

　　那道雾气便顷刻间消散，出现了一名穿着粉红色长裙的妖娆女子。

　　两人右掌相互碰撞在了一起！

　　力的反作用力让两人纷纷后退了十几米！

　　只是，李莫愁感觉对撞的一瞬间，右掌发麻！

　　而对方却没有任何的影响。

　　很明显，若是两人真打起来，李莫愁必败无疑！

　　“是你！”

　　“是她？！”

　　李莫愁和画仙子见到来人，脸色一变，内心喃喃道。

　　“咦？多年未见，李宗主的实力提升不少嘛！奴家这么可爱，你真是一点怜香惜玉都没有啊，你好讨厌啦！”

　　说话带着魅惑之音的女子，乃忘忧宗四大护法之一！

　　称号：“魅狐！”

　　修为早已停留在武帝境后期多年！

　　她天生媚体，定力不够的人只要看到她那双粉红色的双眸顷刻间便会中了她的媚术！

　　“闭嘴！你个狐狸精来我明月宫所谓何事？这里不欢迎你！”

　　李莫愁直接开门见山的说道。

　　“呦呦呦！李宗主的话，真是伤了奴家的心呢！”

　　魅影挪动着娇躯，仔细打量了一会李莫愁身边的画仙子。

　　继续说道：“原来如此！有人捷足先登了呢！”

　　音落，一道黑影速度极快的窜入比武场内，将赵云飞扛起。

　　紧接着，一道黑色劲气“嗖”的一声，向着萧浪这边飞速攻击而来！

　　萧浪见状，刚要出招。

　　一道倩影便出现在了他的前方。

　　她右手结印，背后出现一道泛着青色光芒的画卷。

　　一道青色劲气向着那道黑色劲气拦截而去！

　　“嘣！”

　　两道无比雄厚的劲气碰撞在了一起，瞬间爆炸开来！

　　“啧啧啧……果然是画仙子啊！你的修为进步了呀！本护法真是舍不得辣手摧花啊！要不要做本护法的道侣啊，我会很疼爱你的，只要你喜欢的，本护法都会想尽办法给你！你要不要考虑考虑？”

　　说话之人正是那道黑影。

　　待他话一说完，便现出了真容。

　　仔细一看，原来只是一个皮肤黝黑，脸上有着一块刀疤痕的壮汉！

　　一看就是一个穷凶极恶之徒！

　　他是忘忧宗四大护法之首！

　　称号：“影杀！”

　　出招狠辣，擅长飞遁之术。

　　就算大他一两个小境界的人，也未必能够跟的上他的速度！

　　“哦？那本仙子要你的贱命！你舍不舍得给呀！”

　　画仙子脸色冰冷的回复道。

　　“本护法就喜欢你这种冷冰冰又蛮不讲理的个性！唉！可惜啊。你怎么就不能体会本护法的一片心意呢！”

　　影杀装作一脸苦恼的样子。

　　一旁的赵远山一脸懵逼，眼前的两名高手为何要救下他的孙儿。

　　但是，不管如何，没有落入萧浪的手中是最好的结果。

　　他面带笑容的对着两名忘忧宗护法说道：“敢问两位大人为何救下我的孙儿？”

　　“你就是赵远山吧！你们宗主已跟忘忧宗达成合作协议！你的事自然就不能袖手旁观了！”

　　影杀撇了一眼不远处的赵远山说道。

　　“多谢两位大人相助！”

　　赵远山激动的双手哆嗦。

　　与此同时。

　　画仙子给李莫愁使了一个眼色。

　　李莫愁会心的点了点头。

　　向着宗门一处传音了一番。

　　这个信号被魅狐看的清清楚楚。

　　“桀桀桀桀………任务已经完成，本护法就告辞了！”

　　“李宗主，你方才是传音给了其他宗门长老了吧！真是翅膀硬了啊，这笔账我忘忧宗记下了！”

　　音落，黑影扛着赵云飞，魅狐、赵远山紧随其后，向着忘忧宗方向而去………

　　“想走？！”

　　李莫愁、画仙子见状。

　　双双使出一招！

　　但都被有准备的忘忧宗两名护法化解了！

　　他们不是惧怕李莫愁和画仙子两人。

　　而是担忧整个明月宫的势力！

　　毕竟仅仅凭他们两个人还是无法跟整个明月宫抗衡！

　　他们此次前来前来，本是想说服明月宫跟忘忧宗达成合作协议。

　　直接被画仙子捷足先登了！

　　“我们想来便来，想走便走！你们又能怎样？哈哈哈哈……”

　　魅狐说完，媚笑不止。

　　李莫愁和画仙子望着渐行渐远的众人，只能干瞪眼！

　　正所谓：“穷寇莫追！”

　　对方不是泛泛之辈！

　　贸然追击出去，恐怕会中了对方的埋伏！

　　正在此时！

　　“是吗？”

　　萧浪对着远去的数人大声喊道。

　　“神念化形！【风之刃】！”

　　萧浪看着影杀肩上的赵远山，意念一动，一阵无形的风刃向着赵远山袭击而去！

　　“嗯？不好！”

　　影杀内心大惊，连忙闪过。

　　悬浮在空中的他，用余光瞥了一眼下方的萧浪，内心大惊道。

　　但萧浪的那招，是蓄力许久的一招！

　　更是有着武帝境后期威能的一招！

　　尽管影杀的闪避速度很快。

　　但是。

　　“噗呲！”

　　赵远山还是被削掉了一只胳膊！

　　“啊！”

　　一道凄惨的叫喊声飘荡在上空！

　　“我的宝贝孙儿！萧浪，老夫记下今日之仇！咱们走着瞧！”

　　“这小子有点邪门！回去要禀报宗主！”

　　…………

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局女帝，我的能力有亿点点猛更新，第11章 忘忧宗两大护法免费阅读。https://xs.23sk.com 