        说实话，嗜血狼王后悔了，都说冲动是魔鬼。

    可鬼知道一条证道的蛇妖就能强如妖王了。

    不带这样玩的，这你让那些修炼了无数岁月的妖精们情何以堪，都可以上吊自杀去了。

    “显化本体吧，不然你在我面前一点机会都没有”

    涂小安冷淡无波的看着嗜血狼王，一双妖治的眼神似是含着高高在上的鄙夷跟轻蔑。

    嗜血狼王差点没一口老血喷出来，那种轻蔑的眼神多少年没见过了。

    堂堂深山大妖，堂堂一代狼王，就这样赤裸裸的被一条蛇给轻视了。

    “显化就显化，是你逼我的”嗜血狼王也不傻，就算涂小安不说，他也会呈现最强状态。

    现在可不是要面子的时候，这蛇妖的威视太强了，睥睨之态，纵然他是深山大妖，气势上也完全被压制。

    轰隆隆...

    嗜血狼王摇身一变，须臾间就涨到几十丈如小山的庞大身躯，狼王的威严气息冲天而起，山谷中无数野狼暴动了起来，齐齐仰天长啸，嘶吼之声不绝于耳，无条件臣服膜拜。

    狼王就是它们的天，它们的地，一个种族强不强，就看王的实力了。

    涂小安冷眼看着威严不凡，凶煞可怖的巨大狼王，到是有几分雄姿。

    按照之前涂小安的尿性，这狼王实力不俗，又是一代君王，肯定要收服的。

    但此一时彼一时，嗜血狼王跟涂小安有仇，非常的看不顺眼，必然杀之。

    况且已他现在的实力，什么三阶妖灵不能收服。

    嗜血狼王这一变身，强大的妖气就沸腾了起来，周边空气不断的传出爆响，顿时吸引了无数妖精的目光。

    一切事情都因蛇妖而起，他若死了，一切的事件也就结束了。

    但...蛇妖太强，光嗜血狼王恐怕根本奈何不了。

    要知道前面已经出手了三个深山大妖了，前车之鉴摆着呢。

    很多妖精暗中叹了口气，这嗜血狼王恐怕难以善后了，不是大家怀疑狼王的实力，而是蛇妖太逆天。

    “本妖猜若是嗜血狼王也败了，两大妖王大人恐怕就坐不住了，要亲自出手了”

    “是啊，谁能知道刚证道的蛇妖那么强，早知道如此，恐怕那几大深山大妖就一起联手击杀了，而不是一个一个上，现在反被逐个击破”

    “还好我等选择先观望，不然多年修炼，性命难保”

    “看，要开始了，狼王对战蛇王”

    ......

    血流成河，硝烟弥漫的猴儿山一下子变的寂静如斯，鸦雀无声，大家都集中关注两大种族之王的大战。

    涂小安要杀鸡儆猴，用这狼王的头颅告诉妖灵山脉的妖精们，不要企图跟他这条蛇做对。

    因为跟他做对的代价便是轻者被收服，重者死亡。

    嗜血狼王按捺不住了，一张巨大的狼嘴张口，里面有倾天覆地之威的酝酿，紧接着一股能量光芒凝结而成，轰然一声，天地一变，白茫茫一片。

    这一波能量光波攻击，致使百里之内的天空风云变色，“隆隆”之声不绝于耳。

    显然，嗜血狼王足够重视涂小安，这一出手，便是全力，让人感觉巨型导弹投放出去。

    一股巨大的气浪预先朝着涂小安席卷，吹的他的乌黑发丝迎风而起。

    涂小安抬眸间，一双妖冶的眼眸泛着冰冷的光芒，冷眼瞧之，这次他并不准备动用元素属性之力，他暗中召唤系统，双手之间一阵光华闪烁，一把三尺青锋陡然现出，剑锋之上吞吐着凌厉的剑芒。

    此剑一出，寒光如凌，仿佛能将众妖的心神冻住，只得引空颈就戮。

    “好剑，好剑，真乃绝世好剑！”

    那一霎时，无数妖精暗中一语，隔着几十公里，它们都能感觉到涂小安手中骤然出现的剑的可怕之处。

    这蛇妖还会学人类修武者用剑？手段还真是层出不穷啊。

    涂小安握剑的手微微一侧，空间顿时迸发出惊心动魄的威压，随后轻轻一挥，剑光暴涨，空间里全是气暴之声，无尽的威能波，铺天盖地扫了出去。

    嗜血狼王白茫茫的能量光波随着这一剑挥出，直接一分为二，巨大的能量威力瞬间溃散。

    “我就用此剑，斩你的狼头”涂小安眼中寒冷掠过，杀意已经如履薄冰了。

    “嗷...”

    嗜血狼王仰天长啸，几十丈的庞大身躯稍稍一动，就是地动山摇。

    扑了，它扑了过去，这一扑山崩地裂，涂小安所在的地带整片天都黑了起来。

    “你不显化蛇躯，就等着被本狼王一口吞进去吧”

    两者一个威猛几十丈，一个不过七尺而躯，简直相差天地。

    涂小安如若显化本体，那么绝对不会比狼王体形小，但是区区狼王还不配让涂小安显化蛇王之躯。

    “我就出一剑”

    涂小安并不懂剑法，但是此剑在手，威视太强，他一声话落，剑光如霹雳，光芒霍然大亮，如同满月明辉般耀眼。

    倏然地，涂小安在狼王庞大的笼罩阴影下骤然消失，人没了，剑也没了。

    嗜血狼王心中一凸，正要寻找蛇妖的踪影，只见半空当中突然闪现出了一条银白色的月牙，然后凌厉无比的剑气四下蔓延开来。

    一股死亡之气，无声息突兀地浓郁了起来，缭绕狼王之身。

    “发生了什么！”

    这一幕发生的太快，很多暗中关注的妖精们仿佛成了睁眼瞎。

    轰...！

    嗜血狼王几十丈的身躯扑出去，似是扑了一个空，然后惊天动地的轰然一声落地了。

    撕拉...！

    上空一下子闪电嘶鸣，翻滚如潮。

    旋即，一位年轻男子利于天地之间，长剑斜指苍穹，一对眸子绽放两道灿灿神光。

    噗...

    只见嗜血狼王一双凶煞血光的狼眼一下子变得无神起来，身上不知那个部位喷出了大股的血液。

    “到底怎么回事，一招对拼狼王就受伤出血了？”

    “应该是那柄剑太厉害，动一动，就是剑光席卷”

    众妖惊恐一片，却见涂小安凌空朝着嗜血狼王闲庭信步的飘然而去，好像一点也不怕狼王突然毁灭一击。

    涂小安就这样在众目睽睽之下，漂浮到了嗜血狼王的眼前，跟一个小人似的。

    如果嗜血狼王凶性一发，一口咬去，绝对能得手。

    可...可嗜血狼王浑然不动，跟失了神一样，茫然若失。

    涂小安的手伸出，抓起嗜血狼王头顶的毛发上，这等深山大妖，浑身每一根毛发都能见血封喉。

    但接下来一大把被涂小安抓住了，他笑了，轻挑眉目，浅笑吟吟。

    “这狼王怎么回事，怎么不动，任由这条蛇妖在它的头上动土吗？”

    “难不成嗜血狼王一招之内，就失去战斗力，这不可能吧，深山大妖有那么脆弱吗”

    “嗷呜，嗷呜...”

    猴儿山无数野狼看到这一幕，咧开了嘴，露出了锋利的牙，发出凄厉的长啸，那一道道声音仿佛代表了血色和残酷，吼声刺破苍穹。

    它们的王不容侮辱。

    嗖嗖嗖...！

    顷刻间，上百只狼精受不了这一幕，凶性大发的朝着涂小安纵身一跃，那锋利的牙齿暴露的空气之中，充满了杀戮与血的味道。

    “不知死活”

    涂小安余光看到上百只狼精扑来，妖治的眼眸浑然一眯，一股可怕而强大的意识力粉碎一切。

    轰...轰...轰...！

    顷刻间，上百只狼精处在半空就化为了血雾，染红了天。

    就算如此，依然有一批又一批的狼精朝着涂小安扑去，纵然是飞蛾扑火，也誓不罢休。

    因为什么，因为涂小安的手抓住嗜血狼王的头上，狼族岂能受这等屈辱。

    无数狼发疯的扑去，奈何嗜血狼王一点反抗都没有，像是默认了涂小安这一行为。

    轰...轰...轰...

    浪精嚎叫的扑向半空，无一例外全部化为血雾，杀戮气，血腥味弥漫的宛如修罗地狱。

    短短几分钟，足足死了成百上千的狼精。

    直到...

    直到涂小安的手抓着嗜血狼王的头直接给提了起来。

    嚓...

    鲜血如注，一颗足足有一张桌子那么大的狼头轻而易举的被提到了半空中。

    几十丈的嗜血狼王身与头分离了。

    这一幕，须根之间，整个空间变得寂静无声，天空似乎要垮塌下来了，山谷的温度似乎也下降到了极点，死亡的恐惧感侵袭了每一个妖精的心。

    此刻没有一头狼再敢动弹一分，如若石化，眼睁睁看着涂小安手提狼王的巨大头颅，立于天地之间，耳边一声炸雷惊响。

    方圆百里之内，无数倒吸凉气的声音出现，都被这突然来临的事震动了，以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。

    嗜血狼王死了，早在前一刻其实就已经死了？

    一代深山大妖，堂堂狼族之王，在之前跟蛇妖的一次冲锋陷阵中，就一招被击杀了吗。

    众妖想起之前乍起的那一道银白色的月牙剑气，想必是巨大躯体的嗜血狼王没有躲过去，也没承受的住。

    半空中，嗜血狼王的脖颈处鲜血狂喷，只见蛇妖手提着狼头触目惊心，宛如魔王降临。

    此举，震撼了无数种族的妖精，太强了，一剑就解决了一位种族之王。

    