    “这种定身符的效力是有限的，最多只能定住它们一个时辰。”

    一点都不在意裴弘那种“有这种好东西你怎么不早点拿出来”的眼神，道士开始详细的讲解起了这种定身符的作用和缺陷。

    “而且这种定身符总共就只有这几十张，如果用完了这些魔物还会重新恢复原样。”

    “所以要是按照数量来算的话，这些定身符最多只能给我们争取两个时辰的时间，并且效果还不一定有想象的那么好。”

    道士说的是实话，谁也不知道这些吸血魔物中是否异变出了什么新的能力，能够免疫地生活的效用。

    为了效果最大化、达成最终的目的，道士也只敢在这个时候拿出这些符咒来孤注一掷。

    “为了防止出现什么意外状况，接下来你们必须看住这些被定住的魔物。”

    敏锐地听出了道士言语中的不祥，孙县尉本能的结果话茬问道。

    “那你们呢？”

    听到孙县尉这么问，随手把符咒交给身边一位差役的道士笑了。

    “你们负责在外面看守这些魔物，我们自然是进去消灭里面的罪魁祸首。”

    尽管道士并没有明确的说明“我们”这个词到底包含了谁，可在场的人又不是傻子，自然知道这个“我们”指的是谁。

    “不行！我反对！”

    一丁点的犹豫都没有，裴弘果断的就拒绝了道士的提议。

    “我才是这一方父母官，而你们都是我治下的百姓，我是不可能放任你们去冒险的。”

    说这句话的时候，裴弘还有意无意的扫了裴文德一眼，似乎是在暗示些什么。

    “呵，你既然清楚自己是这一方的父母官，那应该知道自己肩上担负的责任有多重。”

    “现在可不是意气用事的时候，能够对付得了里面那位罪魁祸首的只有修行者，而且外面这些魔物必须要有人时刻看守才行。”

    并没有在意裴弘的暗示，已然知晓道士用意的裴文德毫不客气的反驳道。

    “还是说，身为一方父母官的你打算用全程的百姓性命去冒险，只为了满足你自己心中的那缕私心？”

    裴文德此话一出，现场顿时陷入了一片沉默。

    对于这些知晓裴弘与裴文德关系的人来说，这二人之间的对话显然并不只有字面上的意思，还有更深层次的兄弟之间的不和。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “这尊未来的明王，似乎比我想象中的还要有趣一点。”

    站在府邸的大院一角，无启饶有兴致的凝视着外面的大门，似乎通过那层层的屏障看到了外面正在发生的事情。

    “你……到底……想干什么？”

    熟悉的嘶吼声在无启的身后传出，只见已然重新“复活”的吸血獠恨恨的盯着前方的家伙，那压抑的声音中掩饰不住的是畏惧与恐慌。

    “想干什么？”

    “我不是说过了吗？我只是想继续活下去而已，我想见识一下更加遥远的未来。”

    嘴角微微扬起一抹笑容，无启扭头瞥了一眼自己身后那只像野兽多过于像人的吸血獠，轻声的解释道。

    “我原本对你已经失去了兴趣，可没想到你在那种情况下都还能重新活过来，这简直有点不可思议。”

    “我承认我的确有些看走眼了。”

    “你不是单纯的‘不死者’，你的身体正在逐渐免疫所有将会带来‘死亡’的可能。”

    说到这里的时候，无启的声音稍微停顿了一下，然后才继续说道。

    “你知道吗？你这样的情况让我想起了一种传说中的神鸟……”

    “浴火不死、涅槃重生，没想到好端端的‘不死之血’，竟然被你霍霍成了这种不人不鬼的模样。”

    “还是说，你从一开始得到的‘不死之血’就是残次品？”

    并没有在意瞳孔骤然扩张的吸血獠，无启只是依旧自顾自的说道。

    “我现在开始对山海之外、昆仑之北的极西之地感兴趣了……”

    “你记忆中那些被称之为‘瓦良格人’的存在，也许就是我这次苏醒的意义吧！”

    “独眼的神明、辉煌的英灵殿、传说中的诸神之战……”

    “这可是我之前无数次苏醒都不知道的事情，原来在这片大陆之外、无尽汪洋之中，竟然真的还有其他大陆的存在。”

    “那是不是意味着，我们目之所及的星辰也并非我们所能看到的样子？”

    “海洋的尽头是大地，那么天空的尽头又会是什么呢？”

    “还有，我们头顶的这片星空真的是神明的居所吗？”

    “或者说，这个世界上真的存在我想象中无所不能的‘神明’吗？”

    “不是那些被刻画在史诗传说中的人物，因为我曾经与他们并肩作战过，所以我知道他们并非真正的神明。”

    “活得越久、见的越多，我就越发开始质疑自己存在的意义了。”

    “甚至从某种意义上来说，我就是别人眼中的‘神明’，因为我是永远都不会真正的死去……”

    “禄回、有康、重明、秦昭、甚至于现在的无启……”

    “无论我改换过多少姓名，我都与我苏醒的时代都格格不入。”

    “或许只有等我找到真正的神明，祂才能够真正解答我心中的困惑。”

    “所以在这之前，归墟也好、九幽也罢、亦或是现在的地府……”

    “没有任何地方可以容纳我的魂魄和肉身，而我也不需要像凡人一样，通过不断的轮回来遗忘自己的前世。”

    茫然的注视着越发痴狂的无启，吸血獠感觉自己越来越看不懂自己眼前这个家伙了。

    同为不死者，自己眼前这个家伙活得实在太久了。

    久到神话在他眼中只是昨天，历史在他眼中只是现在，而他的目标在那无尽遥远的未来。

    “疯子……”

    最终，吸血獠只能用“疯子”这个词来形容眼前的这个家伙——一个因为活得太久而彻底癫狂的疯子。

    念及至此，吸血獠突然对自己的“永生”产生了某种不言而明的恐惧。

    —推荐票—/—月票—

