
　　三个小时后，盛北北等人在何老师的带领下来到了化学国际金牌制造基地。

　　来自全国各地的50位化学尖子生汇聚一堂，18位名牌大学的教授担任集训队教练，还有5位来自中学的资深教练员。

　　在这里，这些已保送到华国顶尖学府的天之骄子将进行为期一个月全面科学的集训，包括讲座培训、实验培训、理论及实验考试。

　　经过选拔后，最终组成一支5人国家队，于今年七月份到国外参赛。

　　紧张充实的集训生活即将开始，教练体谅大家长途跋涉身心俱疲，让小伙伴们先到宿舍休息一个晚上，第二天再参加集训队的开幕式。

　　盛北北和纪小栖都来自京市，被贴心地分到了一个宿舍，东苑203。

　　纪小栖拿到宿舍钥匙后感叹道：“咱们住在二楼，下了楼就是食堂和小超市，真方便啊。”

　　哎呀呀，这样的话早上不就可以多睡几分钟啦？对比那些住在六楼的小可怜，她们简直不要太幸运啊。

　　盛北北含笑点头：“挺好的。”

　　可以节省不少时间呢。

　　至于季宥礼，他被分到另外一栋楼去了，谁让他是男孩子呢？男生不可以住女生宿舍哦。

　　宿舍的居住条件还不错，双人间，床、书桌、衣柜等一人一份，配有空调、电风扇、洗衣机、热水壶，还有独卫、阳台。

　　推开宿舍门后，纪小栖惊叹：“感觉还可以嘛。”比之前省队集训住四人间上床下桌要好多了，床都给铺好了，不用背着铺盖过来。

　　关键是可以和北北小美女一个屋，有什么不懂的可以向她请教，嘿嘿。

　　“北北，你习惯睡哪边呀？”

　　“小栖。你先选吧。”

　　“还是北北你先吧。”既然要抱未来老板娘大腿，那肯定是得多照顾人家一点啦。

　　盛北北还没给爸爸妈妈报平安，也不跟纪小栖矫情，随手把行李放在左手边的书桌旁。

　　在她看来两边都一样呀。

　　“这边吧？”

　　纪小栖比了个“OK”的手势，哼着歌拎着抹布打扫属于她的书桌衣柜去了。哎呀呀，快点把行李收拾好，就可以躺床上睡香香啦。

　　坐了那么久的小车车加飞机，还要提行李，感觉身体都被掏空了。

　　盛北北不着急整理东西，掏出手机给爸妈打个视频电话先。

　　姜澜雪一直在等着盛北北的消息，收到视频邀请后很快便点了接通。

　　“北北，你到魔都了是吗？”

　　“是的，妈，我现在在宿舍里。”

　　听到女儿声音的盛崇仁咻的一下凑到了镜头前：“北北，坐那么久的飞机累了吧？客机肯定比不上咱们的私人飞机，你晚上早点睡啊。”

　　姜澜雪附和道：“是啊，记得盖好被子，不要着凉了。”

　　魔都那边可是没有暖气的，也不知道北北能不能适应。

　　虽说快三月中旬，京市这边的暖气也要停了……

　　但如今正是乍暖还寒的时节，两地气候差别这么大，要是感冒了就不好了。

　　那么远，还生病了，想想就让人心疼啊。

　　姜澜雪越想越担心，为什么要去那么远的地方集训呢？像省队集训一样在京市多好啊。

　　“我会照顾好自己的，爸妈你们也要注意身体哦。”

　　来魔都之前，盛北北已经给家里留足了空间出产的水果蔬菜，有它们的滋养，相信爸妈一定会健健康康的。

　　盛北北再次庆幸当初雪球坚持开辟灵田的决定。

　　雪球骄傲挺胸，它就说吧，宿主早晚会真香的，嘻嘻。

　　姜澜雪原本想絮絮叨叨地叮嘱一番，发现盛北北的行李箱还放在一边，连忙叫她先去收拾。

　　“北北，你先去整理宿舍吧？不要忙到太晚哦。”

　　“好的，爸妈再见。”

　　才刚挂下电话，就听到纪小栖叫道：“哎呀！”

　　盛北北不由得关切询问：“怎么了？小栖。”

　　纪小栖把抹布一丢，一拍脑袋，着急忙慌地拿起放在一旁的手机，一边戳着屏幕一边答道：“忘记给爸妈打电话了，幸好北北你提醒了我。”

　　哎呀呀，光想着早些忙完躺尸，竟忘了给老父亲老母亲说一声了，罪过罪过。

　　按下拨号键后，纪小栖开了免提，捡起抹布把最后一点地方擦干净。

　　电话那边传来了粗犷的嗓音：“喂，闺女，你到了啊？”

　　“是啊，爸，我在宿舍打扫卫生。”擦好了一遍，纪小栖拎着抹布和手机去了阳台，“爸，这边宿舍是两人间哦，我和北北一个屋。”

　　“就是这次决赛考满分的盛北北同学。”

　　纪小栖清洗着抹布，哗啦啦的水流声响起。

　　电话那边停顿了两秒，哎呀呀，盛北北？那不是顾少的对象吗？搞不好是顾氏未来的女主人啊！

　　自家闺女竟然能和未来老板娘住一个房间，那还等什么？快搞好关系啊。

　　显然纪爸爸不能这么直白地说出来啦。要是让盛北北听到多不好啊。

　　再说了，不能教坏小孩子，不可以不可以，让她们单纯地交个朋友就好啦。

　　校园友谊多美好啊。

　　纪爸爸朗声笑道：“那感情好啊，多向人家学习学习。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“知道啦，爸。”纪小栖将抹布拧干，转身走了回来，继续呼哧呼哧地擦拭着衣柜。

　　擦两遍应该就可以了吧？

　　盛北北刚好从洗手间出来，拎着抹布准备擦拭一下书桌和衣柜。等把卫生做好后，再看那个小傻瓜写的信。

　　一天一封，看完30封就可以见面了。

　　这小傻瓜真是傻得可爱呢。

　　诶？才分开几个小时，竟然就开始想他了？

　　盛北北摇了摇头，把顾延川的俊脸从脑海里删掉，低头专心致志地擦桌子。

　　不可以沉迷于情情爱爱，要把心思放在正事上哦。

　　她还没完成加入国家队的学习任务呢。

　　将书桌和衣柜擦好后，盛北北见纪小栖还在和家人通话，便兀自拿着换洗衣物进浴室洗漱啦。

　　等盛北北换好睡衣从浴室出来，刚好听到纪小栖和弟弟的对话。

　　“要是敢不好好听课，回去打你小屁屁哦。”

　　“略略略，你打不到我，嘿嘿。”

　　手机那边传来十来岁小男孩的声音，稚嫩中带着些许沙哑，估摸着是做了个鬼脸，嬉笑着把电话挂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百八十九章 快搞好关系啊免费阅读。https://xs.23sk.com 