
看着洛轩十分担忧的样子，风黎川不以为意的拿起桌上的水杯，十分淡定的喝了一口水，“他们两个的事，你就是想管，也管不了。”

这话糙理不糙，殷寒司和北笑笑两个人都是属于倔脾气的，别人插手还真的就没什么用。

洛轩讪讪的揉了揉鼻子，索性拿起手机，开始翻找电影看，他是管不了阿司，这事儿还真的只有他们两个当事人才能解决。

楼上－

因为十分的不爽，殷寒司是将水放到最冷的温度，冲了一会儿，还是感觉心情很压抑，干脆不洗了。

围着浴巾的身子此刻十分的诱惑，男人脸上的线条因为生气而更加的坚硬，却看着更加的有魅力了。

他拿起手机，划开屏幕点到微信的页面，看着上面置顶的微信，微微皱了皱眉。

片刻之后，还是点开了微信，抬手编辑了一条微信，好整以暇的等着对方回消息。

只见那上面写着－－今天的事情，你必须给我一个交代，否则我是不会原谅你的。

那语气要多狂妄就有多狂妄，明显就是想要北笑笑先给他道歉的意思。

然而时间一秒一秒的过去，那个写着笑盈盈头像的方块，却始终都没有出现消息提示的小红点。

殷寒司眼底的风暴彻底的爆炸了，手里的手机差点直接被他给摔了，北笑笑真的是好大的架子，竟然会不理会他发的消息！

好，北笑笑，好的很！

他坐在床上，越想越生气，总是觉得心里堵得慌，海边王秉煦和北笑笑抱在一起的画面一遍遍的在他的脑海中回放。

不得不说，男人的嫉妒心也是十分的可怕的，他确实是自动放大了他们两个人在一起的动作，不行，他得去找北笑笑问清楚。

想到这里，殷寒司毫不犹豫的站起身，大步走出门，洛轩和风黎川看着风风火火的他，都是一脸的懵逼。

而王秉煦这边，他在沙滩回来之后，一连着给北笑笑发了那么多的消息，可是北笑笑都没有回应自己。

想到这小女人今天的样子，他还是忍不住直接开着车到了她家，北笑笑的家他是去过两次的，所以轻车熟路就到了。

……

北家——

北震天坐在沙发上，脸上的笑容十分的虚假，他对面坐着的，是王秉煦，因为北震天好歹也是北笑笑的父亲，所以王秉煦对待他，还是比较客气的。

一时之间客厅的气氛还算是融洽。

“今天真的不知道王少竟然会光临寒舍，如果我提前知道的话，一定叫人准备些好吃的，好好款待款待王少。”

北震天提着一壶茶，给王秉煦倒了一杯，十分的客气，他自然是知道王秉煦的身份的，即使是不能和殷寒司扯上亲家的关系，笑笑能够嫁给王秉煦也是不错的啊。

如果北家能够和王秉煦合作的话，那以后的生意，不要太顺利。

想到这里，他就笑的更加开心了，那双眼睛都笑的眯在了一起，“王少啊，不知道你今天来是有什么事呢，有没有意向要和我的公司合作？”

听到北震天的话，王秉煦皱了皱眉，怎么感觉北笑笑的这个父亲，智商有些不大够用，谈合作的话，他会主动到这里来？

不过心里虽然是这么想的，面上他还是没有表现出来。

他笑了笑，嗓音十分的冷淡，“我今天只是来找北笑笑的，她在家么？”

“咳咳……”北震天有些尴尬的咳嗽了两声，人家是来找北笑笑的，他在这里拉着人家聊这么半天，是干什么？

“她就在楼上呢，我去帮你叫她下来。”北震天说着，就要站起身去叫北笑笑。

“不用了。”

王秉煦却叫住了北震天，他饶有兴致的看向楼上的那个房间的门，直接站起身，边朝着二楼走边说道，“我自己去就好了，不用麻烦你。”

“可……”北震天还是觉得有哪里不大对，但是说不出来。

王少要干什么，他也着实是拦不起！

他这个女儿还真的是惹火，一个殷寒司一个王秉煦，都是一顶一得金龟婿啊。

叩叩－－

王秉煦站在门外，修长的手指在门上敲了几下，好整以暇的等着北笑笑开门。

在屋内十分郁闷的北笑笑并不知道，门外站着的是王秉煦，她以为是北震天或者北青心又有什么事情。

“什么事？”北笑笑十分冷漠的开门问道，却被门口站着的人给吓了一跳。

谁能告诉她为什么王秉煦会突然出现在这里，他怎么还跑到自己卧室这里来了？

北笑笑抱着胳膊，拦住了入口住，抬头看着王秉煦，冷声道：“你怎么来了？”

王秉煦挑眉笑笑，手突然猝不及防的朝着北笑笑的脸颊袭了过去，北笑笑下意识的退后几步，他就趁机迈着修长的腿进了门。

“王秉煦，谁让你进来的！！”

看见王秉煦进门，北笑笑有些愤怒了，她好歹也是个女孩子，王秉煦又不是她的什么人，怎么能随便进一个女孩子的卧房？

以前殷寒司虽然进来过，但殷寒司毕竟是他的……

然而王秉煦却无视了北笑笑的这个问题，他扫视了一圈房间的格局，接着目不转睛的朝着房间窗户边的沙发走过去，坐下，动作十分的流畅。

“王秉煦，你怎么脸皮这么厚的，现在就给我出去！”北笑笑没好气的看着他，目光里带着不悦。

北震天怎么什么人都往里放，也不知道问问她？！

真的不可理喻！

王秉煦抱着胳膊看着她，不但不生气，反倒是十分好心情的说道，“我不走，笑笑宝贝，我给你发了那么多的消息，你怎么不回我？”

消息？

北笑笑想到那些一连串的问题，满脸都是黑线，她翻了个白眼，“我没看见。”

“哦？”王秉煦的脸上染上一丝疑惑，“我发了那么多，你都没看见么？”不应该啊，他本来就是怕笑笑宝贝看不见，才会发那么多的。

“没看见！”北笑笑眼不挑脸不红的撒着慌，她径直走到王秉煦身前，指着卧房开着的门，“你现在就出去，我们出去说还不行么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866676"  chaptername="第352章  王秉煦，谁让你进来的！">加入书签</a>
</div>
