    叶辰轻咳一声，道：“春哥，你早就死了，你不是人，你是僵，对吧！”

    施逢春盯着叶辰，目露寒光，道：“知道太多对你可没有好处。”

    “你想杀人灭口？”叶辰笑道。

    施逢春身上，杀意绽放，道：“你以为我不敢？”

    叶辰嗤笑一声，道：“少在这里装了，你这糟老头子虽然阴险，但心眼不坏，我刚救了你一命，你怎么可能恩将仇报。”

    施逢春身上的杀意散去，无奈道：“臭小子，你想说你是我的救命恩人？”

    “不是吗？”叶辰理所当然的说道。

    “是个屁！”施逢春瞪着叶辰，道：“你都说了，我早就是死人一个，我需要你救命？我的命早没了。”

    叶辰：“……”

    好像是这么个道理。

    施逢春继续道：“而且，刚才若不是我冲进去把你带出来，你倒是会死在那风暴中，所以，我才是你的救命恩人！”

    叶辰：“……春哥，刚才我真的死不了，顶多就是伤势再严重一点。”

    想当我的救命恩人，做梦去吧！

    施逢春的脸色，正在从惨白转为红润，笑道：“你身上那股能量倒是真的很不错，不仅能修复青叶洞天，还能控制住我的死气，哪来的？”

    “不如春哥你先跟我说说你的事？我俩交换秘密！”叶辰盯着施逢春说道，他也很好奇，春哥到底怎么回事。

    施逢春摇头。

    叶辰道：“你不说，我也不说。”

    “随你便。”施逢春无所谓的说道：“对了，待会出去后，不要乱说话。

    就说我俩偷偷潜入了魔源内，把魔源炸了，以此重创了魔皇，然后才拼命干死了魔皇。

    另外，魔皇的实力，也就是比一般的大圣强一点。”

    叶辰点头，帮春哥隐藏实力有好处，方便日后阴人，于是道：“春哥，你都有媲美帝境的战斗力了，那我以后是不是可以更嚣张一点！”

    “你还不够嚣张吗？”春哥反问：“银翅族的皇子，东荒城的天骄，天魔教的传人，圣境以及大圣，说弄死就弄死，你还想更嚣张？难不成你要去跟帝境叫阵？

    丑话我可说在前头。

    一般的大圣，时机合适的情况下，我能帮你弄死。

    但像魔皇这样的大圣，你自己折腾去吧，我可不参与了。

    还有，你要是哪天真的跑去跟帝境强者叫板，别说你认识我，反正你说了，我也不认识你！”

    叶辰上前，一只手搭在了施逢春的肩膀上，笑道：“春哥，咱们好兄弟，有话好好说嘛！”

    施逢春没好气的一巴掌拍开了叶辰的手，道：“我的死气不能随便用！”

    叶辰点头，道：“我明白，得在关键时刻阴人用的！

    施逢春懒得继续跟叶辰瞎掰扯，道：“走了，出去吧，这座魔窟还有不少魔圣，万一杀过来，现在的我可挡不住了。”

    叶辰嗯了一声。

    不仅春哥挡不住，自己也挡不住了。

    龙脉的力量……萎了，正在快速的衰弱！

    片刻后，叶辰搬开了疯老头的身体，与施逢春钻了出去。

    月神，林焱，褚白发几人，满脸震惊的看着他们两个，刚才，他们哪怕在月宫内，都感受到了发生于魔窟的恐怖战斗动静。

    “你们……到底进去干嘛了？”月神紧张的问道，眼睛一直盯着叶辰。

    施逢春笑道：“不用紧张，他一块肉都没少，身体完完整整的。”

    叶辰瞥了一眼施逢春，这老不正经，肯定另有所指。

    “没事，黑姑娘，以后你可以安安稳稳的当月神了。”叶辰笑道：魔皇死了，里边的魔族圣境也死了一大片，另外，魔源也没了。”

    此话一出。

    月神林焱等人，都震惊的合不拢嘴。

    施逢春轻咳一声，把他跟叶辰商量好的话，说了一遍。

    月神林焱等人，依旧处于震撼中，不知该说些什么。

    哪怕是先炸毁魔源，以此重伤魔皇，才获取了极大的战果……可整个过程，也必然是惊心动魄。

    “走吧，先出去再说。”施逢春开口。

    叶辰把龙脉之力从体内释放出来，一条虚幻的神龙虚影，立刻飞向藏于月宫内的那条山脉。

    这东西，是集神月古国的气运而生，在神月古国境内才有奇效，出了神月古国，就如同无根之浮萍，维持不了多久便会消失。

    一群人，出了月宫，然后便直接去了皇宫。

    今日发生的事，太严重了，月神还有许多事需要去处理，所以，叶辰等人，各自待在皇宫调整状态。

    叶辰修行的地方……自然是最为奢华的……月神寝宫！

    月神的寝宫内， 有一间极大的修炼密室。

    叶辰进入密室中，开启了密室的禁制，心念一动，他便进入了剑墓内。

    “哼，你怎么不去玩你家黑姑娘的大白兔了！”

    小凤凰那带有怨气的声音响起。

    叶辰尴尬一笑，道：“吱吱，给你吃的。”

    “不要！”

    叶辰抬手一甩，一团古族本源飞了出去。

    说着不要的小凤凰，身体却很诚实，一口吞了古族本源，便飞回洛青衣的肩膀上趴着。

    “我听洛青衣说，你跟你的黑姑娘重逢后，把剑墓与外界的联系阻断了？小子，你干嘛了？”

    腿爷的声音，透着几分猥琐。

    叶辰：“……”

    洛青衣在一旁，目光冰冷的看着叶辰。

    “青衣前辈，我用了两次天痕剑中的大道本源，不过我都只是控制着用了一点，对你造成的伤害大吗？”

    “死不了。”

    叶辰：“……”

    小凤凰哼了一声：“渣男，用青衣姐姐的力量，去帮别的女人！”

    腿爷嘿嘿笑个不停。

    洛青衣看向腿爷的两条腿，又怪笑，信不信劈飞你？

    腿爷察觉到了洛青衣眼神中的杀气，腿毛一阵哆嗦，立刻道：“叶辰，说正事吧。”

    “嗯！”叶辰如同溺水的人抓到了救命稻草一样，立刻道：“青衣前辈，腿爷，施逢春真的是僵吗？还是另有可能？

    他没有承认自己是僵，但是也没有否认，我问了他，他不肯说。”

    腿爷道：“是僵的可能性很大，毕竟，没有哪个活人可以凝聚如此多的死气，但我也觉得有一点很奇怪，他控制了死气后，他的生命气息又变得跟活人没有任何区别，太不可思议了。”

    洛青衣淡淡道：“这个世上，还有第二个施逢春，一生，一死！”

