    秦天耸了耸肩，掐灭香烟，笑看了雨晴一眼，凑到她耳边，低声说道：“别急嘛，俗话说：以其人之道还治其人之身，他们敢打我女人的主意，我只不过是用他们的手段来对付他们罢了。”

    “你……”

    雨晴又气又可笑，她可真是服了秦天了，这样的事情也想的出来，她忍不住笑了一声：“扑哧！”

    “你呀，我真不知道说你什么好了！”

    “我什么都好啊，用不着说……”

    “不要脸……”雨晴白了秦天一眼，看着他自恋的样子，甜美地笑了起来。

    可实际上，秦天搞出这么大的动静，只不过是想搂草打兔子。

    黄利和李子墨的问题，和他何干？

    即使李子墨和雨晴是好闺蜜，这种私人的问题，也轮不到秦天来管。

    可黄利为了教训秦天叫来了全友奇，从雨晴惊慌的程度看，这位卫司全友奇，已经给雨家造成了一定的影响，秦天这么做只不过是想让那些人放聪明点而已。

    有些人，他们即使是庙堂的大佬，也招惹不得……

    此时，就算是傻子都看得出来，秦天不简单了。

    这个看起来非常寒酸的男人！

    让富州城两位黑域大哥从心底感到畏惧，这绝不是一般人能做到的。

    哪怕是大华豪门大佬，也未必有这样的震慑性。

    秦天这个名字，好像就带着强势的威严一般，吓的蛮牛屁滚尿流。

    连黑域大哥都惹不起的存在，结果女人瞬间对秦天好奇起来。

    她们此时看着秦天的眼神瞬间变了，这个穿着地摊货的家伙，给她们的震撼实在是太大了。

    回到包厢，几个人若无其事地继续吃饭。

    今天的饭局，气氛变得有些不自然起来，发生了这么多事，唯有秦天一个人，还在大口大口地吃着碗里的食物。

    其他人沉默不语地看着秦天。

    “咳咳……”

    秦天突然发现了异常，放下碗筷，咽下嘴里的食物，拿起纸巾擦拭着油腻腻的嘴，诧异地望着这几个盯着自己的女人，说道：“你们这么看着我干嘛？我脸上有花吗？”

    “秦先生，你的脸上不仅有花，还长了很特别……”

    “我特别的好奇，你到底是干什么的？”

    “能被晴儿看上的男人，我一直都认为你绝非表面上看到的这么简单，果不其然，你今天让我们大开眼界了。”

    “秦先生，今天的事情，真的要谢谢你，如果不是你，恐怕我真的被黄利卖了的时候，都还在帮他数钱呢！”几个女人纷纷开口说道，最后李子墨对今天的事情，向秦天表示了感谢。

    对李子墨来说，如果不是秦天的提醒，李子墨的下场会非常的凄惨。

    一旦被黄利碰了身体，那可怕的肮脏病，就会立即像恐怖的病毒一样蔓延到她的身上。

    只要一想起黄利身上的那一块块红斑，李子墨就情不自禁地浑身起了鸡皮疙瘩。

    “李小姐，你就别客气了，我其实也没有你们想象的那么厉害，只是别人不敢做的事情我敢站出来去说而已，黄利的病，其实从见到他第一眼我就看出来了，面色呈现出了病态，和他接触的人，早晚会被传染，而且……这种病不容易治愈，会反复发作，病根隐藏在身体里，即便是现在的高科技医疗设备，也检查不出来，只有等爆发的时候，才会出现异样……”秦天淡然一笑解释道。

    “这到底是什么病？看起来蛮吓人的？”白静琳好奇地问道。

    “白小姐，如果我说了，你们会更害怕，你确定要听？”秦天故弄玄虚地笑看着白静琳。

    “嗯？”

    几个女人同时一愣，秦天的话音，即使他不说，也无疑表露出了黄利病情的严重性。

    “小天，你就别吊我们的胃口了，快说吧，如果确实很严重的话，子墨也必须去医院看看了，万一……被传染了怎么办？”雨晴用手拍了一下秦天的手臂啐道。

    “胡说什么，我跟他……还没走到那一步呢！”李子墨的心头咯噔了一下，她虽说和黄利还没冲破最后的那层窗户纸，但是李子墨最近天天跟黄利腻歪在一起，说实话，李子墨的心，还真有点担心起来。

    “这是一种非常罕见的病，叫做灵藓。”

    藓的蔓延速度极其恐怖，而且奇痒难耐。

    和黄利身上的红斑基本上一致，而这种灵藓到底是个什么病？

    在场的几个女人，唯有李子墨和雨晴听说过这种罕见的灵藓皮肤疾病，她们二人的脸色瞬间变得无比凝重起来。

    “小天，你确定没看错？”雨晴皱眉问道。

    “秦先生，据我所知，灵藓是通过……那种关系传播的，而且大华根本就没有出现过类似的病人，黄利一直都在小南城，根本就没出去过，怎么会得这种病？”李子墨的心彻底乱了，灵藓不仅仅有体藓的症状，还会破坏身体的各项免疫系统，破坏血液功能，造成人体功能衰竭而死。

    秦天说的没错，这是一种极其罕见的病症，类似与艾滋同等恐怖的疾病。

    “晴儿，你对我的医术这么没信心？我不会看错的！”

    “李小姐，没离开过大华，并不代表小南城没有外族女人，像黄利这种身份的男人，只要有钱，什么样的女人他会找不到？”秦天咧嘴笑道。

    “呵呵！”秦天淡然一笑，看着一个个紧张表情下的女人，笑道：“这种病有个特殊的症状，就是随着气温的升高，情绪波动，激素分泌比较大的时候，长红斑的皮肤各处就会溢出像血一样的液体，这才是最致命的……黄利的症状只是初期的表现，不出三个月，他的皮肤就会出现溃烂，甚至大面积蜕皮……”

    “嘶！”

    包厢里的几个女人，在秦天的话音落下之时，同时倒吸一口凉气。

    秦天微微一笑，目光转移到了李子墨的身上，对其严肃地说道：“李小姐，你也不必太担心，我给你开个药方，你回去以后，将药方熬成汤药倒入浴池中浸泡三十分钟，我保证你的身体不会出现任何问题！”

    “嗯！谢谢……”李子墨心跳加速，她现在一刻也待不下去了，就像马上回去，用秦天的药方把自己的身体洗干净。

    生怕再晚一会，那恐怖的病就会传染到自己的身上。

