    “这玩意儿，这玩意儿……”老梁激动得，差点一口气没喘上来。

    能做科研骗子的，真本事也许没有，但见识总归有一点，还算知道“系统”是个什么东西，听到提示那叫一个激动。

    至于说, 是不是别人整蛊，他觉得可能性很低。

    因为舒灯等人入侵不了他的手机，正宗龙米老年机，搭载的可是“东皇防火墙”，谁能在里面搞事？

    九天科技官方倒是可以。

    但是，在老梁看来, 他们不可能知道自己成了“斗商者联盟”的首席科学家。

    因此, 这东西有极大的可能性, 是真的。

    “虽然我都六十多了，但要是有了‘系统’，飞黄腾达也不是问题吧？要是再有点任务奖励，给点寿命什么的……”心里想着，老梁打开了手机。

    只见里面，多了一个无法删除的“大科学家”app。

    点开之后，里面立刻弹出了一个公告：已发布新手任务——打破属下的质疑。

    详情：作为首席科学家的你，面对旁人的质疑，一定不能怯懦，要利用自己丰富的学识，给与最猛烈的回击，狠狠地证明自己！

    任务完成条件：将前来“请教”的莱恩教授辩驳到哑口无言。

    奖励：“宇宙之脑”设计图一张！

    任务提示：可通过app下载《碳晶石墨烯芯片知识大全》。

    “卧槽，卧槽。”饶是以老梁的年纪，也不由得爆起了粗口。

    “宇宙之脑”计划他可是知道的，卫疆亲自宣布的“亿年”计划，据说是人类史上最浩大的工程，建成之后将直接登顶宇宙至高文明行列。

    一直以来, 他对于这个，都半个字不信。

    以为是战忽出品。

    但是现在, 他信了！

    “碳晶石墨烯芯片知识？有那东西，应该足以忽悠住他们吧？”老梁心里想着，点击了下载。

    很快，一大堆资料被下载了下来。

    这一堆资料，都是商羽专门挑选出来的，既有逼格，但又不涉及“神龙芯片”核心的东西，会给人一种吃透了就能造出芯片的感觉。

    但实际用的时候，却会发现，总有一些技术难题克服不了。

    比如，市面上常见的光刻胶，无法支撑生产。

    市面上有的光刻机，精密度不够。

    原材料的提炼，技术不到位。

    等等等等。

    都是陷阱。

    总而言之，商羽的目的，就是把这些东西给老梁，让他借此忽悠住舒灯等人，同时得到那个假的“宇宙之脑”设计图。

    这个时候, 老梁也有两条路可选。

    一个是借助技术资料混日子，那样虽然成不了核心, 但也能活下去，短时间内舒灯他们不会动他，长时间的话……早就安享晚年了。

    但是，如果老梁明知道卫疆在搞“宇宙之脑”，还是拿出了图纸给舒灯。

    那么商羽的“金融核爆计划”就可以正式启动了！

    一个连祖国都愿意出卖的老梁，他推出去做棋子也不会有任何负担，可以尽情施为。

    “哦，原来如此，碳晶石墨烯芯片的核心，竟然是‘茶叶素’，而‘星网’的核心，正是碳晶芯片。至于灵感，来自蚯蚓那微弱但有存在的痛觉神经……”为了生存，为了将来的富贵，老梁第一次努力学习了起来。

    内容很简单，只有理论没有实际，他很快就大致记住。

    而此时，以助手自居的“莱恩教授”，也来到了他面前。

    “哇，梁教授，我想死你了！”莱恩教授先是一脸热情的给他来了个拥抱，然后用流利的汉语说：“您知道吗？我是您的粉丝。”

    老梁闻言：“……”

    他还真不知道。

    自己就一学术骗子，有个屁的粉丝？

    骗人都不会，还芯片专家。

    呵呵！

    不过，他并没有拆穿，而是热情地说：“真的吗？你竟然是我的粉丝？”

    “当然了。”莱恩教授点头说。

    接着，又客套了几句后，他开始渐渐进入正题，说道：“对了，梁教授，有一件事情我很疑惑，为何哪怕是在实验室里，我都无法构建出‘神龙芯片’的纹路？”

    对此，老梁有些忐忑地，说道：“那是因为，你没有使用‘茶叶素’，必须用那玩意儿浸泡芯片，然后才能雕刻纹路。”

    “茶叶素？”莱恩一愣。

    尼玛，高精芯片跟茶叶，八竿子也打不到一起吧？

    “这你就不知道了吧？”开始骗人，老梁立刻进入了状态，说道：“你们以为，九天科技的人真的喜欢喝茶吗？你们该不会觉得，夏为、新积电的实验室跟风引进大红袍，真的只是为了提神？”

    此话一出，不光莱恩一愣，背地里远程监听的艾坎迪等人，也是一愣。

    卧槽，这难道还有隐情？

    “实际上，茶叶只是幌子，他们是为了隐瞒‘茶叶素’跟神龙芯片的关系！”老梁说。

    这句话，让莱恩无言以对。

    “那，茶叶素怎么提炼？”莱恩询问。

    闻言，老梁一本正经地说：“茶叶加蜂蜜，高温煮三天，然后用电分解茶水，取含有茶叶素的气体熏制石墨烯碳晶板。但是，这么做有一个前提，那就是碳晶板必须打出足够容纳茶叶素的孔洞，否则你就算是熏了，也没什么用。”

    这番话，自然是扯淡的。

    根本就没有什么茶叶素，商羽骗老梁的。

    但是，因为“孔洞”打不出来，一时半会儿，他们却无法验证真假。

    另外，如果真的打出来了，他们会发现，有效。

    因为“分解气体”里会含有微弱的“茶酸”。

    当然，这是个死胡同，更进一步就没了，茶酸只在实验室里有用，真正能量产的“强酸”，不是这么提炼出来的。

    “哦，茶叶加蜂蜜……”莱恩教授专门重复了一遍。

    紧接着，他又聊起“星网”，结果正中老梁下怀：“星网那东西，其实是我提出来的理论，那商羽跟杜建平只是无耻的小偷。你知道吗？我最早的灵感来源于蚯蚓！”

    “蚯蚓？”

    “准确的说，是蚯蚓那微弱的神经。”

    “你确定？”

    “你在质疑我？”

    “哦不，我只是太惊讶了。”

    “惊讶不奇怪，一开始发现那东西的时候，我也惊讶。但很快我就淡定了，并且提出了一个‘宇宙之脑’的伟大创想！”

    此话一出，无论是莱恩教授，还是其他人，都惊得站了起来。

    “你知道‘宇宙之脑’的核心机密？”

    “当然知道，不过我累了，咱们明天再聊。”梁保国笑着说。

    他发现，自己只是随便忽悠两句，任务竟然就完成了。

    世界最发达的地方，世界最优秀的人群？

    呵呵！

    “额，那个，您老休息吧！”莱恩没有多说，而是起身离开，回去做起了试验。

    他有办法加速，因此仅仅几个小时，就成功做出“茶叶素”，弄出了一个粗糙的“晶体管”。

    立刻，众人全都震惊了。

    “但是，这种晶体管似乎不能使用？”莱恩疑惑道。

    “不，搭配汉化系统就可以了，神龙芯片都不能用英文系统加载。当然，一般的汉化系统肯定不行，得从梁保国那里弄到‘九天系统’。”舒灯说。

    “那蚯蚓的事情？”秘书询问。

    “九天科技曾经大规模订购过蚯蚓，就在星网发布的前夕！”舒灯说：“我要你不惜一切代价，去采购他们当初引进的那种，只有夏国才有的‘地龙蚯蚓’。”

    对此，秘书虽然感觉有点不对劲，但还是点头道：“是。”

    啥时候出现的“地龙蚯蚓”？

    那种蚯蚓，这边不是也有吗？

    ……

    而另一边，梁保国已经完全进入了状态。

    特别是得到“宇宙之脑”设计图后，已经完全适应了自己“科学家”的身份——这很契合骗子的最高境界：连自己都信！

    “他们窃取了我的所有成果，我一辈子的心血，却只给我开两千块钱一个月的工资……”

    ps：今天是“正常”更新的最后一天，明天开始，书生要爆发手速了！

