    黄昏喜而不骄。

    看朱棣这态度，明显只是此刻心动，等他歇下来多想想，没准又动摇了，所以还有必要趁热打铁，让朱棣笃定这次的医疗改革。

    想了想，道：“陛下不须犹豫，您曾经教过满堂臣子一个道理：不动则已，动则如风。陛下治下的大明，从靖难到如今短短四年，却先后历经了靖难之战、梅殷反叛、还击鞑靼、平定安南，期间尚有编书、下西洋的大手笔，容臣冒犯一句，现在陛下的国库就算有些捉襟见肘，征漠北是可以，但少不了要在史书上留下一句穷兵黩武。而如果这两三年我们采取守势，不仅可以麻痹漠北，还能趁机休养生息，等两三年之后万事俱备，陛下再率雄师远征漠北，借神机营之利，以秋风扫落叶一举荡平这千古隐患，岂非更甄完美？！”

    这话里的一些用词其实有点僭越了。

    不过朱棣也不是小气之人。

    觉得这小子说得很有道理，他竟然无言以对。

    黄昏目光坚毅，“而且这两三年我们的休养生息，微臣有信心，利用安南的资源，让大明的实力再上一个台阶！”

    朱棣终于被彻底说动，点头，缓缓的道：“如卿所言，朕会下旨意太医院，组建医疗改革司，同时朕会在其他方面全力支持你去帮助医疗改革司落实各项举措。”

    想了想，又加了一句：“但你得保证，到时候不能以国之膏腴，丰汝之私囊！”

    黄昏笑道：“微臣拧得清轻重。”

    朱棣深呼吸一口气，叹道：“两三年啊……”

    还要等两三年。

    人生有几个两三年。

    黄昏一听这话，就知道朱棣还是心有不甘，可以理解，毕竟咱们永乐大帝是马背上的皇帝，不打架浑身难受，笑道：“陛下你可以这么想一下，若是仓促出兵，万一漠北那边不顺利，一次征讨不能平定漠北，那又要往后拖几年，时间上是一样的，与其多次尝试，不如准备充分一击致命。”

    心里暗暗腹诽。

    你朱棣是把漠北打得没了脾性，但你打了五次，而且最后你还死在榆木川，说好听点，确实给大明打出了几十年的和平，然而并没有真正解决漠北隐患。

    知足了罢。

    在我黄某人的筹谋下，漠北将来会和安南一样，而非你朱棣五征之后，漠北蛰伏几十年，又让大明头疼的局面。

    朱棣脸色一黑，听你小子这话，老子还收拾不了漠北？

    转念一想，也有道理。

    虽然在战略上要轻视敌人，但战术上却要重视，有一说一，北方从古至今都是中原王朝隐患的这一点上，真不是说历代君王无能。

    自己确实应该做到不击则已，一击必杀。

    笑道：“还有事没？”

    没事就滚。

    黄昏此事其实有点饿了，点头说微臣还有事，目光却落在御书桌上的莲子羹和点心上，朱棣无语，挥手对狗儿道：“给咱们的黄指挥端点过去。”

    狗儿遵命。

    当着天子的面喝粥，还是在乾清殿，有可能殿前失仪，黄昏不蠢，没喝粥，吃了两个点心，喝了口茶，肚子里有东西后，情绪越发稳定，道：“微臣还有个大举措，恳请陛下的支持。”

    改革！

    要让大明在工业上崛起，很多东西都要改革，只有这样，才可能提前让资本主义在大明蓬勃发展起来，才有可能真正的领先全世界，并且将势力伸到全世界去。

    而不是像历史那样，空有震慑全世界的威势，却无法触及大洋之外。

    虚名无用。

    大明，就要做一个全球警察。

    朱棣打了个寒颤。

    不知道为何，总有点心慌，这小子一个医疗改革还不够，还要闹什么幺蛾子，要知道就当下大明这环境，若是太超前的改革，世人基本上难以接受。

    医疗改革这个还简单，因为世人都能够理解，而且大概也是期待的。

    但其他东西可说不准了。

    黄昏缓缓的道：“微臣打算动的第二刀，是货币系统，说句交心的话，微臣出仕这么多年，今天提出的这两项改革，才是微臣真正对大明尽心尽力的开始。”

    之前的都是小打小闹，利己举动而已。

    内阁和编书、下西洋，乃至于神机营，都是顺应潮流的举措，没有自己，也会出现，只不过是早了那么一年半载而已。

    至于时代商行，纯粹是赚钱的小手笔。

    唯一在经济上对时代的建树，大概就是提出了首付+分期付款的方式，如今已经在全国流行起来，很可能会成为支付行业的主要手段。

    朱棣立即感觉全身都不舒服了，要对货币系统进行改革？

    这可是个大事。

    一个医疗，一个货币系统，如果黄昏等下再提出农业改革，这尼玛就是一次活脱脱的变法改革，其重大性、影响力绝对不会输给王安石变法。

    朱棣心情凝重起来。

    老实说，他并不觉得当下大明需要改革，因为一切都向着利好的一面发展，万一这一改革出了差池，会影响国之根本。

    说道：“你先说说看。”

    决策权在老子手里，由不得你黄昏胡来。

    黄昏想了想，“微臣打算从时代商行那边建立一个钱庄，嗯，严格来说，不是一般的钱庄，是关于银子方面的业务部门，所以微臣取名为银行。”

    银子的牙行。

    这不难理解。

    朱棣颔首，“这和货币系统有什么关系？”

    黄昏道：“当然有关系，因为微臣这个银行需要陛下来支持，而且为了达到目的，微臣认为陛下应该让户部那边，或者直接就新建一个部门，来建立一个大明的国家银行，这个银行和国库类似，但和国库牵连不大，只不过是资金往来而已。”

    朱棣蒙圈了，完全不知道黄昏在说什么。

    从没听说过，需要国家来建立一个钱庄。

    国家还需要钱庄那点盈利？

    朱棣喝了口茶，稳定下心绪，看着黄昏，“朕虽然不太明白你要说的是什么，但朕愿意听听你要说什么，不过你可要想好了，这事绝不是组建一个医疗改革司那么简单的事情，须知货币系统是一个国家的命门所在。”

