    亚久津仁！？

    桃城的心中提起来十二分的警惕。

    他没想到自己会在这里碰到了冰帝的这个怪物。

    “阿桃学长，你怎么了？”

    一旁，越前龙马有些疑惑。

    桃城武的体身体绷的很紧，气息也变得和刚开始完全不一样了。

    他顺着桃城的方向看去，一下子就被路灯下，那道醒目的人影给吸引了注意力。

    不过与桃城关注的点不一样。

    越前仔细大量了一遍亚久津身上的队服，直到和他记忆中的那个款式确认无疑。

    “他也是那个冰帝的吗？”

    越前的他，自然指的就是面前这个气质凶狠的家伙。

    桃城一怔，有些意外的撇过头看了他一眼，“越前，你也认识这个家伙？”

    “不，不认识。”

    越前摇摇头，他的眼神明亮，嘴角向上一勾，“不过马上就能认识了。”

    嗯？

    桃城脸色微微一变。

    还不等他做出提醒，越前已经从他的身边走了上去。

    丝毫没有在意亚久津那凶恶的气势，越前径直的走到了亚久津的面前。

    “喂，听说你们冰帝的都很强，要来打一场吗？”

    少年眼带笑意，话语中的挑衅意味呼之欲出。

    “哇，青学的小子不要命了…”

    ……

    “这个凶人他也敢去招惹？”

    越前的话清晰回荡在这个野球场上，顿时那些畏畏缩缩在一团的选手都炸开了锅。

    他们躲亚久津这个凶人都还来不及，没想到还真有愣头青，竟然敢直接上前去挑衅。

    一时间，议论纷纷。

    他们眼中带着一丝戏谑，都等着看亚久津这个狠人出手教训那个嚣张的小子。

    亚久津蹙着眉头，居高临下的审视着面前这个小个子，毫无征兆的，他动了！

    唰啦一声！

    被他架在肩头上的那一把球拍，在半空中拉出一道幽光，直直的朝着越前龙马的脑袋砸去。

    “越前！！”

    桃城一声惊呼，几乎都没有多想，他就直接朝着这边冲了过来。

    嗡嗡！

    越前只感觉一缕劲风从他的鼻尖划过，黑灰色的球拍边框直接突兀的来到了他的眼前。

    亚久津的这一拍，直接停在了他近在咫尺的面庞前。

    看着越前龙马脸上的表情没有丝毫的变化，依旧目光灼灼，嘴角也挂着自信且坚定的笑容。

    亚久津凌厉的眼眸转动了下，他喉头滚动，赫赫笑道：“小鬼，你很有胆吗？”

    “有没有胆，你来试试就知道了！”

    气势丝毫不让，越前的目光同样锐利。

    两人上下对视了几秒，桃城的身体也呆呆的停留在了半路，他仿佛觉得一场暴风雨即将到来！

    两人身后不远的台阶处。

    一个小小的海带头探了出来，看到眼前这一幕，他的脸上没有丝毫的担心，反而两眼闪烁着看热闹的兴奋。

    ……

    “越前你知不知道对面那个家伙是什么人？你怎么想着去和那种人比赛的？”

    看着独自在场边做着简单热身的越前龙马，桃城心中又是焦急，嘴上又是不停劝说。

    “对方的网球很危险，可能一不小心就会受伤。”

    然而龙马此时的注意力根本就没有集中在这上面，他简单的做了几个拉伸，心不在焉的答道：“阿桃学长，我没事的。”

    回忆起一个多月前的初战，他现在急需看看自己和冰帝正式队员的差距在哪里。

    至于亚久津的其他方面，已经被他自动的给过滤掉了。

    旁边的桃城只得来回走动着。

    看着龙马毅然决然的走上球场，他最终也只能喟然长叹一声：“唉………”

    不过话虽如此，他也是紧紧的拿着自己刚才双打时用过的那柄球拍，伫立在场边。

    这里不是正式比赛，他不可能眼睁睁的看着自己照顾的学弟在外面受伤而不管。

    亚久津的网球，现在中学界基本上没人不知道。

    “小鬼，准备好了？”

    亚久津随意的站在自己的后场，他的脸上露出一丝冷笑，“准备好了就赶紧发球吧。”

    比起还补了两个拉伸运动的越前，亚久津根本就没有在意这个热身，他来这里，只是为了简单发泄一下。

    他那不善的话让旁边的观众头皮一麻，不少人都联想到了一些不太愉快的经历。

    越前皱了皱眉，不过他也没有多说什么。

    在他以往的认知中，球场上这么嚣张的，往往输掉比赛后的情绪落差更大。

    小瞧对手，这是大忌！

    哒、哒、哒……

    网球在他手中轻点几下。

    然后屈膝抛球，跃起引拍，越前的左手朝着自己的胸腹处虚虚压下，右手中的球拍带出来一道清脆的响声。

    嘭！

    一道金光直接划破了这个夜场。

    “好快！”

    至于场外那些看戏的选手则是脸色大变，那个青学的小子一到单打，就好像变了一个人似的。

    这一球，可能他们绝大部分都反应不过来。

    亚久津淡黄的眸子微微一缩，他的关注点根本不在速度，这一球上面的旋转很不一般。

    咝咝……

    网球落地，卷起一团烟尘之后，便急速的朝亚久津的脸侧弹去。

    试探球，同时也是越前改良过后的外旋发球。

    然而亚久津根本不为所动，他的身体像未卜先知一般，直接来了一个下蹲。

    那持拍的右臂高高伸直，肩肘部以不可思议的角度扭转一抽。

    嘭！

    网球回转。

    怪物般的身体，打出了震撼人心的一击。

    越前眼中浮现出一抹惊诧，这样的运动动作，实在是有违他所认知的常理。

    不过在已经见识到了不二和橘桔平那种超越人类的网球，他很快恢复过来。

    踏踏踏！

    他的双脚摆动，脚尖在地面敏捷的点动着。呼吸间，便已经追赶到了网球的落点上方。

    他的手臂扬起，球拍以一个灵巧的倾角抽击而下。

    嘭！

    一个蜿蜒的大角度的抽击球砸落到了亚久津左半场的边线处。

    “小鬼，速度不慢吗？”

    越前微微愣神，只感觉自己的眼前一花，一道灰白的身影就已经蹿射了出去。

    网球就在刚刚落地的一瞬，亚久津就已经赶到了它的上空。

    然而这一次，两个人的嘴角都露出了一抹微笑。

    亚久津提臂扬拍，但是很快他就发现了一丝不对劲。

    踏！

    脚掌对着地面一踩，他整个人在须臾之间便朝着后场回转数个身位。

    网球也如他预料般的，激烈的回旋使网球并没有高高的弹起，反而在脚侧的地面带出一道蜿蜒的金色弧度，就要遁走出去。

    “不错的想法！”

    亚久津的心中冷冷一笑，换做是别人，恐怕已经在这一球上吃了个小亏。

    唰啦！

    他压低身子，球拍朝着网球的偏转的方向插了进去。

    黑灰色的边框几乎是紧挨着地面，但是在他手臂完美的肌肉协调性下，硬是精准的把网球从紧挨地面的地方捞击了起来。

    但是很快，对面微微有些倔强的挑衅之音传了过来。

    “那现在呢？”

    呲呲呲！

    越前的脚掌在地面划出一道长长的痕迹，他以一个不可思议的速度冲刺到了网前。

    旋即，弹起一跳！

    嘭！

    凌厉的上旋抽击球快速在球场上拉出一个B字的轨迹，根本不给人反应的时间，网球便已经二次落地，滚落到了亚久津的后场。

    “好、好精彩的决断……”

    场边的一众选手急促的呼吸了几下。

    球场上两人第一球的交锋虽说有好几个回合，但是这一切都是在几个呼吸之间。

    那个青学的小子竟然利用先发优势，打出了一个天衣无缝的战术得分。

    这里面的许多技术，虽然他们也不清楚，但是这不耽误，他们那被震撼到的心情。

