    

    陌刀直直落下来。

    说时迟那时快，白涯左手飞快抽刀，横着斩了过去。陌刀砸在他漆黑的刀刃上，发出奇异的嗡鸣声。声音不大，却令所有人都耳膜发疼。傲颜绝不是慢了，她的左手本也向那边伸过去，奈何她扳手腕是向船的外侧用力，左手得从右臂下穿过去。若想接刀，必须松开手。

    祈焕本想故意破坏他们这看不到结局的比赛，没想到两人谁也不躲，谁也没接。

    “闹够了没有！”

    监官实在绷不住了。既然这二位爷，得罪谁都不好过，干脆一视同仁得了。

    白涯和傲颜也算给他面子，也给对手面子，同时松开了。那两人再没有过多的交流，只是各自朝着对方点了点头，像一种无声的谈话。祈焕看不出他们到底是形成了新的敌意，还是达成了某种和解。

    之后，祈焕走上前，看了看他们扳手腕的位置。那原本架着两人肘关节的地方，竟然留下了两个深深的凹痕。

    晚上，白涯坐在船尾，闭着眼，靠在堆砌的木箱上。他半个身子都在船外，晃着一条腿，脑子里不知在想什么。没人靠近他，他就一个人歇着。祈焕啃着一个窝窝头朝他走来。

    “凉的，吃吗？”

    “狗啃的不吃。”白涯眼都没睁。

    “不啃也不问你。”

    白涯扬起手作势抽他，他立马后退了一步，缩头躲开。

    天空上的星星很亮，很密，祈焕从不知海上的夜色这么干净。习惯了海风的腥咸后，空气闻起来也比到处是人的城镇里清新得多。

    “借我看眼你右手。”

    “滚。黑漆漆的看个屁。”

    “君姑娘那边得上药了，我寻思着你也好不到哪儿去。”

    “关你屁事。”

    “行吧，那说点别的。”祈焕吃完了窝窝头，拍拍手，也坐在床边，两手扶住船保持平衡，“水无君既然安排你出来，他有没有再跟你说点什么南国的事？”

    “他若有的说，就不会盼着我去找人了。”

    “他让你找谁，有告诉你么？”

    “没有。”

    “啧，你也不问问。”

    “不问。”

    祈焕叹了口气。随后，他幽幽地问：

    “你不问，他不说，你不知哪位走无常迷失于此……这是不是意味着什么？”

    “别卖关子。”

    白涯没吭声，但心里也在琢磨。可他终归知道的有限，猜不出个所以然。

    祈焕继续说：

    “唉，你这人怎么这么没意思。算了，我直说吧。这‘黄泉十二月’的构想，我有所耳闻。人间生机日益繁茂，是非也跟着多了起来。最初的六道无常，青阳初空，大约在五百多年前被选中。那之后的很长一段时间，都是他一人为阎罗魔在人间代言。因为他死在一月，便被称为睦月君，往后命名都是这个规则。后来，有了柳酣梅见·如月君、桜咲桃良·莺月君、伏松风待·水无君、红玄青女·朽月君、辜葭潜龙·霜月君。水无君资历最低的吧，没几十年。资历第二低的是霜月君，不过，和水无君挨得很近。”

    白涯有些莫名其妙。

    “说这么多干蛋？和我有啥关系。”

    “你这人怎么这么没耐心？”祈焕叉起腰，“听我说完。我刚向君姑娘和那个监官打听，他们和朝廷往来多，消息多。虽说走无常顺着六道灵脉活动，天南海北无所不及。但相对于一个区域文化、地势之类的了解，他们大抵还是分区活动的。我听说南方一带，原本是霜月君在负责。可很多年前，这里就换了人，由如月君和水无君各自负责一部分。想必水无君已经到了海关，等我们到呢。你不问，回头我问问他。我主要怀疑消失的无常不止一人……当时太师也说，‘那些’无常，不知是不是口误。”

    “随便。”

    这时，忽然来了一阵大浪。船猛地一摇，祈焕差点栽进海里。白涯顺势一抬脚，用脚背给他一屁股踹回船上了。

    “你——我谢谢你啊。”

    “不客气。大难不死必有后福。”

    “哟，这么热闹啊。”

    君傲颜不知为何走过来，左手拎着灯。火光照在她脸上，让那层淡淡的笑容显得略假。她的右手缠了一层布，陌刀大概收在别处了。

    “君姑娘早啊。”

    “不早了，星星当空照。”

    白涯还是没说话。君傲颜直接盘起腿，坐在甲板上，将灯放在前方。她抬起手，朝白涯丢了什么东西，被一把接住。祈焕看过去，发现是一卷布条。

    “拿药水泡过的，止痛消肿。”

    “用不着。”白涯丢给祈焕，“那群人不会说我欺负女人吧？”

    “您什么伤势，我大概知道的。”傲颜笑了笑，“我们都没有尽全力。不然，咱俩的手骨早就碎了。不都还是看在对方要提刀砍人的份上，才没下狠手的吗？”

    祈焕摇了摇头，责备他：“你这人真不识抬举！切，不用我用。”

    说着，他背过身，给自己健健康康的手上缠起来了，也不知道图什么。

    “你缠个什么劲？”

    “怕我回头揍你手疼！”

    “啧。”

    君傲颜调整了一下坐姿，将腿抻开，支起膝盖，手肘就架在膝上，爷们似的。她看着还在拌嘴的两人，心里酝酿着什么。没一会，她又开了口：

    “既然他们都睡了，现在这儿也没外人，离得远，浪声也大。我打算说点……据我了解的白爷的事，不知白少侠介意吗？”

    “说呗。”白涯冷冷一笑，“我还能缝上你的嘴不成？”

    “您的父亲，坚臂斩铁的白爷，早年是左衽门的人。”

    “……”

    祈焕手上的动作僵住了，半天没敢转身看他们的表情。左衽门，他是知道的。那不是个门派，是个刺客组织，里面的人个个心狠手辣，杀人不眨眼。传说只要给足了钱，鬼也敢招惹。而且他们的刺客都是成双成对，死了一个，好有另一个收尸。里面的人都压着左衽，象征着“杀至黄泉”的诡异宗旨。也不知是指杀人的人，还是被杀的人。

    白爷是左衽门的吗？这他从来没听说过。江湖上都说此人没少做过歹毒的事，但关于他是否隶属于这个组织，从未听人说过。君姑娘不敢乱说话吧……白涯可是冲着他爹去的，若在这点上得罪了他，翻了脸，在船上打起来，还没到地方自己小命就要交代了。

    见白涯没有应答，君傲颜继续说：

    “他早年与您母亲是一对搭档，出生入死。”

    “我没见过我娘。”白涯淡淡地说，“她生我死了。”

    听到这儿，祈焕还没听出来，他究竟清不清楚这档子事。君傲颜吸了口气。

    “我也是听来的，并不确定是真是假，您随便听听。大致内容，是说您父亲差不多也是那会儿断的手臂。后来，水无君替他打的新刃。知道这一步的人很多，但大多不知是水无君。剩下一部分人里，也有一小撮说，那无常鬼打造的刀刃有妖气，他无法控制住体内的杀意。”

    “扯淡。”

    “是么，我也这样觉得。”君傲颜问道，“也许您是现在唯一知道实情的人。”

    “不要打听别人的家务事。”

    白涯瞪了她一眼，傲颜面无惧色。她侧着脸，接着说道：

    “您父亲是想好好带着你过日子，便不再为左衽门工作。这不是想来就来，想走就走的地方。若进了此门，不把命交代在这儿，怕是无法全身而退的。接下来是我个人的揣测，希望您不要介意：我推断，他们给您父亲分配了新的搭档，监视他的一举一动，不让他逃。某次你父亲试图离开时被发现，才少了条胳膊。那之后他还是成功将您带走，远走高飞了。”

    白涯翻身下来，站在灯前。火光自下而上，让他的表情阴暗扭曲。

    “那我只能说你的推断挺没脑子的。”

    “呃，我也觉得不妥。”祈焕在此时插了嘴，“毕竟那时白少侠还是个婴儿，他们直接拿小孩说事，不是一个更好的威胁方法吗？”

    傲颜点了点头。

    “的确，这种事，说法并非仅此一个。也可能是他为了保护您才受的伤，各种解释都说得通。我想求证一件事：也有人说，您这身功夫是左衽门的人教的。他们以你为要挟，试图将您也培养成一名杀手，控制您的父亲。”

    “放屁。”白涯蹲下来，“老子一身武功都是跟你爷爷学的，从不知什么左衽门。不觉得你编的故事有点耳熟？监视？还说你不是朝廷的狗！”

    祈焕有点慌：“哎哎哎，有话好说。这，呃，君姑娘不也说了，这只是猜测，你别着急啊。你跟你爹生活这么多年，若不知道什么左衽门，那自然是跟你爹学本事的，这说法站不住脚，不攻自破。你们可别在船上先内讧啊！”

    “我不是。”君傲颜的语气依旧坚定，“我只想说，我们的境遇与目的是相同的。”

    “别套近乎。”

    白涯转身走人，留下两人吹着冷风。祈焕觉得这俩人都太楞，说话太直。干跺脚，也没办法。可今天终归是没打起来，也算是可喜可贺。        

