    第2588章 诱惑条件

    南天域昊天族，在这一域乃是绝对的霸主，域主府也压不住。

    一直以来，神州便有南昊天的称号。

    身为古神族势力，昊天族传承无数年岁月，传承自昊天大帝，曾是威震天下的古帝存在，身为古神族，意味着至今拥有极强大的大帝不灭之意志，代代传承。

    昊天族内，便蕴藏昊天之意志。

    如今，南天域昊天族所在的昊天城内，不知汇聚了多少神州而来的强者。

    昊天族联合五大古神族，邀天下群雄汇聚，欲发起屠杀令，引起神州轰动，一时间，神州无数强者奔赴而来，有人是想要凑热闹，也有人是想要看看，这次六大古神族联盟，发出的屠杀令，有多大的诱惑力，是否值得让神州强者出手为他们所用，去杀戮紫微星域的修行之人。

    想要推动屠杀令，没有足够的好处可不行，毕竟，紫微星域的实力可是极为强劲，而且叶伏天的潜力也是非常可怕。

    但是，既然昊天族召集神州强者汇聚而来，想必，是有一定的把握吧。

    那么，他们只能拭目以待了，看看六大古神族，愿意为此付出多大的代价。

    昊天城内，各大酒楼客栈都已爆满，一座酒肆当中，坐着许多强者，都在议论明日便将正式发出的屠杀令。

    “听说各大古神族都已经到了，无数年来，六大古神族结盟发出屠杀令，这等事情，自东凰大帝一统神州而来，还属第一次吧？”有人开口道。

    “恩。”有人点头：“事实上，当年一战，便已经是神州无数年来的巅峰之战了，帝兵都出世了，但还是没有能够覆灭紫微，在紫微星域，叶伏天便是绝对的王，他能借紫微大帝之意志，在三年前摧毁了天焱城的帝兵炼天图录。”

    “难怪六大古神族结盟了，这次六大古神族的损失都极为惨重，昊天族在原界之地，可是得到了一处大帝的遗迹，还没有完全挖掘出来，便被夺了，族长幼子被诛杀，也难怪昊天族如此愤怒，想必恨不得将紫微星域灭绝，因而发动屠杀令。”

    “只是，六大古神族和神州顶尖势力结成同盟，并且王霄携帝兵前往，都没有能够杀死叶伏天，灭掉紫微星域，如今发起屠杀令，指望神州修行之人，能够杀入紫微星域吗？岂不是无用功。”

    “这你便不懂了，且说第一点，原界辽阔无垠，紫微星域地处原界，是他们的主场，有地利优势，如今叶伏天欲以紫微星域为中心扩张，掌控整个原界，且叶伏天本身擅长佛门神足通，来无影去无踪，将来实力更强一些的话，在原界之地，六大古神族占不了优势，因而想要利用神州所有修行之人压迫紫微星域。”

    “第二点，你以为神州没有顶级强者？神州历已经多少年岁月了？一万多年，这亿万多年来，诞生了多少强者，又有多少渡劫强者隐匿于世间，据说这些年原界的混乱时代，便出现了许多厉害人物在原界争夺遗迹，这一点，古神族想必比我们知道的更多，只要诱惑足够，他们，自然也会出手。”

    “当然还有第三点也极为重要，屠杀令一旦推行成功，紫微星域，便相当于真正是神州共敌了，是神州和紫微星域的战争，是原界之争，倒是，可能会牵动更多势力参与，甚至，帝宫那边……”

    “倒是没想这么深，如若屠杀令推行成，神州无数修行之人前往猎杀紫微星域修行之人，的确会引起两界之战，将神州、紫微星域，推到一个绝对的对立面，而且，让人感觉紫微星域，代表‘原界’，如此一来……”

    诸强者议论道，这样的话，等待紫微星域的局面，会很惨，即便暂时破不了，但对立面一旦形成，紫微星域迟早是要毁灭的，这和大势有关。

    除非，神州能够容忍一位大帝问世，以紫微星域为中心，统治原界。

    “叶伏天，确实有些太猖狂了。”有人开口道：“竟然敢直接攻击六大古神族，将六大古神族在原界的据点全部拔掉，像是想要一统原界，驱逐神州，太狠了。”

    “你有叶伏天的实力，比他更猖狂。”旁边有人笑着道。

    诸人点头，这倒也是，而今叶伏天如日中天，天下谁人不知，当年天焱城炼器大赛想要推出王霄，大帝之下第一人，但是，却也遭到了叶伏天的压制。

    这样的人，也不知谁能够压得住他。

    “这次六大古神族和紫微星域的交锋，也不知结局会如何。”诸强者开口说道。

    “拭目以待吧。”

    诸强者，无不期待。

    明日，便可以看到屠杀令，能否推行了。

    昊天城，这座历经无数年风雨的古老城池，有着辉煌历史的古城，自神州一统以来，从未向如今这般热闹过。

    在无数人的期待中，昊天城迎来了屠杀令正式推行之日。

    这一天，昊天城的上空之地，金色的阳光洒落而下，天气也如同城中的气氛一样，无比的热烈。

    城中，无数人低语，像是在等待着什么。

    终于，一道声音响彻整座城池，是钟声，宛若天神所发出的钟声，响彻在诸人的心头，这一刻，无垠大地，昊天城内无数修行之人，竟然安静了下来，都抬头看向高空之上。

    陡然间，在苍穹之上，出现了无比绚丽的金色神光，伴随着那神光汇聚，一尊无边高大的身影出现在了天穹之上，仿佛是昊天的身影。

    “昊天族族长！”有人认出了那身影，巨大的面孔，正是南天域最有权势的人物，昊天族的族长，他的身影，直接出现在了天穹之上，整座城的人，都能够看到他。

    在那尊如昊天身影的背后，也出现了许多虚幻身影，犹如神将一般，矗立在天穹之上，乃是昊天族的各顶尖人物。

    而后，又有神光绽放，在另外五处地方，陆续有身影出现，投影在苍穹之上，一处地方，金光漫天，是金刚界强者。

    又有方向，一身影威严盖世，气息恐怖，乃是天焱城城主以及他身后的天焱城强者。

    许多人看向天焱城城主身侧方向一人，盖世王霄，被天焱城城主誉为‘大帝之下第一人’。

    另外三大方位，无量域古神族无量山。

    太上域姜氏古神族。

    元始域元始宫。

    巨头亲临，强者云集，这一刻，六大古神族强者同时出现在了昊天城的上空之地，仿佛，他们是昊天的代言人。

    在昊天城的各大方位，许多建筑顶上，各方强者坐在那，有不少方位，都是神州顶尖势力，他们都在昊天城中。

    只见这时，苍穹之上，昊天族族长朗声开口道：“今日邀神州各方强者前来昊天城，想必诸位也知道为何，原界之地，本为我神州所统治，为神州附庸，叶伏天，也成为神州的一位修行之人，然而，自叶伏天羽翼丰满之后，仗着大帝仁德，不愿动他，便在原界之地搅动风云，如今，大肆杀戮，首先，率人在曾经的九界杀伐，强行占据九界，后攻击我神州在原界的各大据点，疯狂滥杀，欲将神州之人，尽皆从原界驱逐，霸占原界。”

    他声音滚滚，响彻虚空，仿佛叶伏天乃是盖世魔头，十恶不赦，疯狂滥杀。

    昊天族族长停顿了片刻，随后继续朗声开口道：“因而，今日于此，联合其他古神族，欲发起屠杀令，诛杀紫微星域修行之人，紫微星域之中，蕴藏修行圣地，星空修道场，我承诺，凡是诛杀紫微星域修行之人，无论是何境界的人，只要诛杀过，将来攻破紫微之后，便可入星空修道场修行，沐浴帝辉。”

    昊天城的强者内心颤动了下，这未免太过简单，只要杀一人，就可以，无论是杀了何种境界之人，诛杀者，将来便有机会感受大帝之意志。

    不过，有个问题，这要等攻破紫微星域才行，可不是那么简单，更何况，叶伏天是紫微大帝继承人，攻破了紫微的话，大帝意志是否还在，也是未知数。

    “此外，将来我六大古神族夺回原界驻地，诸位随时可入，进入修行。”

    “诛杀人皇者，可无条件进入一切遗迹，即便是发掘的大帝遗迹，也可进入修行。”

    “诛杀渡劫修行之人，除上面之外，还可选择入我六大古神族修行，感受大帝之意志，赏赐次神兵、顶级功法，六大古神族，尽皆会拿出一部顶尖功法，任挑选。”

    “诛杀叶伏天者，我六大古神族，开放一切限制。”

    昊天族族长朗声开口说道，声音响彻虚空，使得无数修行之人尽皆心神颤动着，这等条件，无论是谁，都极为心动。

    纵然是那些渡劫境界的存在，也怦然心动。

    这屠杀令，极有可能推行成功，会有许多强者，愿铤而走险，参与到对紫微星域修行者的猎杀行动中。

    紫微星域，怕是危险了！

    (本章完)

