    姚冰雪看着上面的时间愣住了。

    周围的同学也才注意到——

    “这期名家文学杂志的出售时间是昨天，杂志出售前里面的文章都对外不可见。而我们语文考试是在前天，所以顾矜完全不可能抄袭名家文学杂志的文章！”

    “所以顾矜真的是作家固晶，作家协会副会长？！”

    “不是说她从乡下来的吗……怎么就成了作协副会长了……”

    一班全员震惊，气氛组单句循环“这怎么可能”。

    朱荻、莫茉和陆茂等炮灰图成员们集体懵逼。

    尤其是朱荻，她一直挺欣赏作家固晶来着，素材本里摘抄了不少固晶文章里的语句。

    此刻看着固晶本人，心情十分复杂。

    陶燕则是眼神复杂地看了眼顾漾，为自己之前的恶意猜测感到惭愧，感觉这个学生一个暑假过去变化有些大。

    不过普通人乍然得知自己是假千金，心态也会有所改变吧。

    陶燕抬手示意大家停止讨论，然后道：“好了，现在大家也弄清楚了，顾矜同学的作文不是抄袭，只是把刚发表的文章写了上去。同学们平时也可以经常练练笔写作文，考试时有合适的也能套上去。

    另外，如顾漾同学所说的，在质疑别人之前，先质疑一下自己的猜测是否站得住脚跟。如果同学们在质疑顾矜同学抄袭之前，能先去了解作家固晶，能先了解杂志出售的时间，也许就能避免现在尴尬的局面。”

    听完陶燕这一席话，在场众人都有些沉默。

    顾漾乖乖回到座位，旁边的顾矜转着笔说了句：“谢谢妹妹。”

    顾漾眨巴了下眼睛，笑容灿烂像个小太阳：“姐姐，不用谢。”

    如果说最开始维护大佬姐姐纯粹是为了避免被打脸，那么现在没有关于她的打脸点，她却依旧维护大佬姐姐，只是因为她想维护她。

    她穿书以来，大佬姐姐对她都挺不错。

    锦央轩VIP会员卡说给就给，任由她先斩后奏用她照片去给卡洛琳女士提供灵感，连苏野这个小弟都借给她用好几次了，最近还顺带帮她教训过薛铎。

    人与人之间的感情都是相互的，大佬姐姐对她好，她自然也想维护她。

    只是，大佬姐姐为什么对她那么纵容呢……

    顾漾垂眸，若有所思。

    就算知道她不是原身，依照大佬姐姐原书中的性格，情感淡漠，似乎也不该对陌生人这么纵容。

    下课后，许暄妍拿着手机上讲台，把一段监控传到了教室的电脑上，然后喊话：“顾矜，我已经找到了你作弊的证据了！大家看我从监控室截取的录像，英语考试的时候顾矜用手机作弊了，她的手机放在考试垫板下面，在翻页时不小心露出了一个角，放大能看出来这是亮着的手机屏幕。”

    刚进教室的英语老师吴蓉英听到后脸色当即就沉了下来。

    她看到一班那个转学生半个小时交卷，英语竟然拿满分时，第一反应也是转学生顾矜作弊了。没想到竟然是真的！

