    （为清蜉兄弟加更）

    “我的船上规矩很多，你要学的也很多，在那里要收敛起你的邪恶本性，别去招惹其他人。”

    从教宗的小教堂离开时，布莱克对身后背着个小包袱，又满脸兴冲冲的小女巫幽魂艾比·刘易斯说：

    “我会专门安排人教你，但你要学会的第一点就是，别给我惹事，要不我就把你丢进海里去喂鱼。”

    “好，好好好，你是老大，都听你的。”

    急于离开让她不舒服的圣光环境的艾比满口答应，但看这个小女巫转的咕噜咕噜的眼睛就知道，她肯定没打算按照布莱克的吩咐去做事。

    这家伙不能说本性邪恶，但过去多年中她的所作所为可真的称不上善良，说她狡诈都不足以形容她的性格。

    “你那是一艘海盗船啊？为什么还要我掩饰我的邪恶本性？”

    艾比用她那种特殊的“鬼步”，飘在布莱克周围蹦蹦跳跳，就像是小孩们玩跳房子的游戏一样，她仰起头问到：

    “你的船上的人难道不该是越凶狠越好吗？还是说你船上都是一群乖宝宝，你害怕我吓到他们？”

    “你？吓到他们？”

    布莱克听到这话顿时一阵摇头，他拉长声音说：

    “不不不，我让你收敛一点不是为了保护他们，而是为了保护你。

    就你这么点欺负普通人的履历还试图吓人？真实太年轻太简单了，你去了船上就属于被欺压的对象，很可能成为那些至邪灵魂们的‘新玩具’。

    我让你收敛是为了保护你。”

    说到这里，海盗恶意满满的敲了敲一脸呆滞的艾比的脑袋，说：

    “欢迎来到纳格法尔号食物链的底端，我可悲的小女巫。”

    “哼，我不信！”

    艾比立刻反应过来，抱着双臂噘着嘴，嘟嘟囔囔的说到：

    “我不信我这个年纪还有比我更邪恶的灵魂！你肯定是在骗人！”

    “很好，我就喜欢这种天不怕地不怕的孩子。”

    布莱克煞有介事的点着头说：

    “维持你这种挑衅的姿态，到时候被揍哭了记得也要高傲的仰起头，这才是库尔提拉斯人应有的风度。

    我看好你哦。

    没准努力个一两百年后，你就能挤进幽灵船上邪恶者名单的前十也说不定呢。”

    说完，他转过身，对教宗挥手告别，又将手放在艾比的肩膀上。

    下一瞬，在小女巫的惊呼声中，阴影联结扩散开，在暗影帷幕的遮挡下，一大一小两个人消失在了维克雷斯庄园的教堂走廊上。

    不过布莱克并没有立刻离开。

    他还蹑手蹑脚的去了梅瑞迪斯夫人的房间一趟，他和艾比躲在梅瑞迪斯房间之外，先用耳朵去听，确认房中没有奇怪声音传出这才推开窗户跳了进去。

    没办法，梅瑞迪斯夫人现在已经是亚瑟·维克雷斯明媒正娶的妻子了，这对小情侣不必再像过去一样偷偷摸摸的幽会。

    现在虽然是大白天的，但谁知道人家是不是在欢乐？

    还是要谨慎一点好。

    这其实就属于坏心眼的臭海盗的诽谤行为了。

    在成婚之后的三天里，梅瑞迪斯可是忙得很，这会在自己的房中书桌上堆满了各种各样的账本。

    有的上面都落了一层灰。

    但夫人并不在意，就很端庄的坐在高背椅子上，一边翻阅账本，一边用一个稍显笨重的侏儒工程学制作的打孔式计算器敲的砰砰作响。

    “哟，维克雷斯的女主人在查账啊，真是严厉又聪明的人呢。”

    布莱克靠在这房间另一段的梳妆台前，手里还捏着一个刚才顺手从厨房拿来的鲜红苹果，放在嘴里咔擦咬了一口。

    他用一种开玩笑的语气说了句，惊扰了梅瑞迪斯的计算，但这几天气色惊人的好的夫人并未生气，只是拿起笔在自己的笔记本上划了划。

    又很有女人味的伸了个懒腰，舒展了一下身体，端起旁边的樱桃酒，对布莱克说：

    “掌管住财政权，才能更好的管理这么一个大家族，这可是您当初在船上教我的，船长阁下。再者说，维克雷斯家族的财政情况确实非常糟糕。

    比我预想的更差很多。”

    她有些无奈的揉着额头说道：

    “结婚之前只是接管了一部分，就已经让我觉得很难处理了，现在看到过去二十年里的收支记录，我更是自杀的心都有了。

    我很爱我的亚瑟。

    但如果他们家一直维持这样的收入和开销，那么我觉得我可能要想办法在他们破产之前离开他们了。”

    “唔，我确实从小就听说维克雷斯家族有财政紧张的问题，据说这个问题在我父亲的父亲那一辈就已经出现了。

    但情况真的有你说的那么糟糕吗？”

    布莱克挑着眉头问了句。

    梅瑞迪斯喝了口樱桃酒，大概是觉得这酒味道不够，便站起身，摇曳着腰肢走到酒柜边，顺手摸出一瓶金朗姆，又拿出两个杯子。

    她以女主人的姿态给自己和船长倒了两杯酒，两人还很有格调的碰杯之后，这位新晋的伯爵夫人才开口说道：

    “那堆账本我刚看了三分之一，但也已经不是糟糕能形容的了。过去几十年里，维克雷斯家族一直处于‘濒临破产’和‘实质破产’两种状态里循环。

    在德鲁斯瓦山区各种作物收成不好的时候，他们甚至需要向艾什凡家族借债来度过艰难的日子。

    按理说以维克雷斯家族在德鲁斯瓦的权势，情况不会这么糟糕，但除了本地出产贫瘠之外，我的亚瑟和他家人的‘豪爽’作风也严重加剧了财政危机。

    他们骨子里继承了阿罗姆上校的战士作风，对于钱这样的东西非常不敏感，这就导致很多效忠于家族的小领主在赋税方面各种偷奸耍滑。

    但这个只需要一点小小的手段就能解决，在将信天翁商会正式引入维克雷斯家族完全空白的商业体系之后，第一年保证收支平衡问题不大。

    第二年就可以靠着经营北海开始盈利了。

    不过，我在查阅账本时，却发现了一些古怪的情况。”

    梅瑞迪斯皱着眉头，对布莱克分享着自己刚刚发现的秘密，她说：

    “库尔提拉斯人都知道，维克雷斯家族并不热衷于政治，我们除了和普罗德摩尔家族维持着友谊之外，和其他两个家族一向交往不深。

    但最近十年里，艾什凡家族却一直在借着财政方面的接济，试图将自己的手深入德鲁斯瓦山区。

    按照那几本账本里的收支计算，在十六年前，十年前，七年前这三个节点，艾什凡家族三次支付给了维克雷斯家族超过五十万金币的援助来度过破产危机，而且还全是无息的贷款。

    那笔钱到现在都没有还清。

    这和他们在商业中追逐高利润的作风截然不同。

    在双方并不是政治盟友的情况下，艾什凡家族如此慷慨的大手笔，确实让人感觉到其中肯定有些阴谋什么的。

    尽管这方面我不太在行，但我也有忧虑，这相当于维克雷斯家族欠了艾什凡们很大的人情...”

    “人情债一向难还。”

    布莱克摇晃着杯子中的朗姆酒，他轻声说：

    “还有件事我需要告诉你，你雇佣的那些本地刺客，那个叫小刀罗兰的，在前不久发现了一场针对你的刺杀行动。”

    “我？”

    梅瑞迪斯瞪大了眼睛，她说：

    “刺杀我？为什么？我只是个...啊，您的意思是，那场行动的背后主使者，是艾什凡家族？”

    “聪明。”

    海盗打了个响指，说：

    “他们不只是在策划，他们已经发起了实质性的行动。

    在婚礼现场其乐融融的那一天，在你不知道的角落里，赤手会和最少五伙针对你的刺杀者狠狠的较量了一场。

    他们损失惨重，但总算洗刷了自己的耻辱。

    女巫会在克莱因城的布置，背后也肯定有势力相助，而且根据那些被烧死的女巫的证词，她们要针对的目标也是你。

    唉，你这个什么都不知道的小可爱能活到今天，还真是幸运。

    艾什凡家族毫无疑问想要和维克雷斯家族达成一种更亲密的关系，为了完成两个家族的同盟，他们甚至愿意冒着彻底得罪维克雷斯家族的风险行事。

    这已经超越了稳固大家族地位的程度。

    在我看来，他们如此冒险肯定是为了攫取更大的利益。

    再联想到斯托颂谷地中绝大部分商业活动都已经被艾什凡家族垄断，基本可以确定艾什凡家族和斯托颂家族之间已经有了政治盟约。

    我基本上可以肯定，那个以商业起家的家族，正在谋求一些他们不该拥有的东西。”

    听完海盗隐晦的猜测，梅瑞迪斯夫人打了个寒颤。

    她左右看了看，小声说：

    “他们...他们要对戴琳陛下发起叛乱？谋夺王权？”

    “不一定。如果他们聪明，他们就不会在戴琳如今声望如日中天的情况下冒险行事。”

    布莱克沉默了几秒，喝了口酒，回答到：

    “但艾什凡们对于王权有野心是肯定的，那个家族一向盛产这样的野心家。

    若是没有这种‘搏一搏’的家族传承，他们也不可能在毫无地盘根基的情况下，迅猛发展成库尔提拉斯国内的第四大贵族。

    但说起来，库尔提拉斯的政体本就不是真正意义上的君主制，四大家族在几百年前盟约联合，国王本该是选出来的。

    只是普罗德摩尔家族连续三代出了雄主，我的曾祖父攻略南海，打下如今的南海秩序，我的祖父击溃北海海盗，将库尔提拉斯的海权和东部大陆连接在一起。

    我的父亲就更不用说了。

    库尔提拉斯的舰队被他作为斩杀之剑，他以一己之力，在二十多年里将库尔提拉斯的威严拓展到了大半个世界范围里。

    三位出色的普罗德摩尔陛下用他们的功绩牢牢的把控住了王位的传承，压的其他三家无法反抗。

    但规矩就是规矩。

    其他三家理论上也有成为国王的资格。

    面对这样的‘强宣称’，除了维克雷斯家族偏安一隅外，谁会不动心呢？”

    说到这里，臭海盗很不爽的总结说：

    “既有黑暗作祟，又有政治阴谋，若不是德鲁斯瓦地区的黑暗暂时被压制，国内四大家族三个都有问题。

    戴琳还好意思说自己是优秀的国王，这样的内忧都能称之为王权稳固吗？”

    “但您也说了，戴琳陛下的声望如日中天，整个舰队都忠诚于他，他可以靠着这声望压服一切不妙的苗头。”

    梅瑞迪斯夫人忧虑的说：

    “短时间内应该不会出问题吧？”

    “是，他活着的时候肯定不会，他的人格魅力和他的力量足以让那些窥视的家伙满心恐惧。”

    布莱克幽幽的说：

    “但若他不在了呢？若他突然死在了某场战斗里呢？一切积蓄的问题会立刻爆发，整个库尔提拉斯会在一瞬间分崩离析。

    只要戴琳一死，又没有一个合格继承人的话，表面上国力强盛的库尔提拉斯会立刻进入衰落，最终沦为人类七国里的二流国家。

    果然，这就是强人政治的最大弊端啊。”

    “啊，那这个问题就没必要担心了。”

    梅瑞迪斯一瞬松了口气，她举了举杯子，半是恭维，半是真心的说：

    “这不是还有您吗？以您的智慧和力量加持，库尔提拉斯终将继续繁荣。”

    “这倒也是哦。”

    臭海盗很不要脸的接受了这个称赞。

    两人哈哈一笑，再次碰杯，但就在这时，房门砰的一声被推开。

    手持利剑的亚瑟·维克雷斯满脸愤怒的冲进来，看到自己的新婚妻子和一个陌生男人靠的那么近，还在共饮美酒，刚刚结婚的年轻人瞬间感觉自己脑袋上戴了一顶沉甸甸的帽子。

    唔，爱是一道光，绿到他发慌。

    “我就知道！”

    亚瑟这会好像喝了点酒，有些不太清醒，他提着剑，满脸痛苦的说：

    “我就知道你有秘密，那天在阿罗姆之台你夜里神秘失踪，我本想去寻找但又害怕面对那可怕的真相。

    你在外面倒也罢了，居然把他带回家里！

    梅瑞迪斯，我是如此的爱你，但你为什么对我...”

    面对这捉奸现场的一幕，梅瑞迪斯夫人和布莱克都没有太惊慌，前者是因为早就打定主意带着维克雷斯家族投靠布莱克，为王子殿下效忠。

    而布莱克...

    他可是一位刺客大师，亚瑟的脚步声那么沉，躲在门外偷听谈话呼吸那么粗重，他怎么可能发现不了？

    “你听我解释，亚瑟。”

    梅瑞迪斯夫人无奈的拨了拨头发，正要介绍布莱克的身份，亚瑟就大吼到：

    “不，我不听！我们的过去都是假的吗？那些甜言蜜语，那些海誓山盟，那些美好的...”

    “那你就该听我说，我的兄弟。”

    布莱克放下酒杯，散去体表的欺诈宝珠伪装，又摘下了脸上的眼罩，将金色的头发拨散开。

    在他抬起头的那一瞬，稍有些微醺的亚瑟·维克雷斯一瞬间瞪大了眼睛。

    他手里的剑砰的一声掉在了地上，全身颤抖着上前几步，最终在布莱克的笑容中，这家伙发出一声嚎叫，扑过来将海盗死死抱住。

    “我还以为你真的死了...

    天呐，圣光在上啊，我从未想过我们还有见面的一天。我已立下誓言要随戴琳陛下斩杀这世界上的每一头绿皮来为你复仇。”

    “要杀那么多兽人很累的。”

    布莱克拍了拍亚瑟的肩膀，他说：

    “但还好，你现在不需要那么累了，我的兄弟。”

