    夏桑榆知道在这样的场合无论是喝茶还是喝水自然是要万分小心的。

    茗心附耳提醒：“太后和各宫娘娘们就到了！”

    夏桑榆点头，茗心又道一句：“公主，您放心吧！”

    她又点头。

    夏紫枫正在气头上，见夏崇凛又多说了几句。

    近日正是大夏和金国邦交焦灼的时候，雪妃的重要性不用多说，夏崇凛再不济也是皇子，虽然平时瘦弱些，懦弱些，但是被一个公主当着众人的面奚落，那肯定是不成体统的。

    还没等太后说，皇后就失望至极，她这个女儿就是太嚣张了。

    “枫儿你在干什么？还不快回去！”

    太后脸色也冷了，“最近越来越不像话，你先回去，闭门思过吧！”

    夏紫枫抹着眼泪离开，也无人问津。

    夏桑榆却不信这是夏紫枫的风格，她再没有脑子，也不会当着众人的面骂人。

    比赛开始，无聊透顶，男子们就是比赛射箭，投壶，女子们就是角逐琴棋书画。

    夏桑榆实在觉得没劲儿，尽量降低自己的存在感。

    夏灵芸非要和她喝两杯酒，她也喝了。

    可是夏羽仙怎么可能又轻易放过她，“四妹妹，琴棋书画你最好都比一比，若是实在不会的话，至少挑选一样！”

    “那就书法吧！”夏桑榆还是选了一样。

    后来，夏桑榆假装头晕走开一阵，从梦跟的很紧，“公主，趁现在贵人们都在忙碌的时候，去见见丽嫔娘娘吧！”

    夏桑榆答应爽快，“好！”

    丽嫔所住的地方叫奇华殿，离冷宫很近，自然是越走越偏僻。

    夏桑榆头晕，从梦扶助她，“公主，您这是吃了多少酒啊，再走几步就到了！”

    “不行，我头晕的厉害，委实走不动了，不走了，先找个地方缓一缓！你快去把茗心给我找来。”夏桑榆按着太阳穴，脚步虚浮！

    从梦眼睛里闪过一些奇怪的东西，“也好，这附近都有空的殿宇，进去休息一下也好。奴婢扶您进去之后，再去寻茗心姑姑。”

    夏桑榆进殿，从梦离开，就听夏紫枫笑着走出来，“你看看，这就是我妹妹，长的很美吧?”

    夏桑榆斜躺在榻上，微眯着眼睛，看着出现一个男子，竟然是上一世在大夏认识的纨绔子弟，连海安。

    这个纨绔子弟是兵部尚书的儿子，嫡二子。

    夏紫枫竟然要用这样一个长年累月在烟花之地奔波的纨绔子弟羞辱她。

    日后呢，她是和亲不成的，失了清白不说，还怕是难逃一死。

    好狠的招数！

    夏桑榆假装不察，听着连海安说道；“的确是美，就是瘦了些。”

    夏紫枫讽刺，“连公子，我妹妹可是皇家公主，那些烟花女子能比得?”

    殿内催情香的味道越发浓郁，夏桑榆幸亏早有准备，眼看着那连海安一件件脱衣衫，夏紫枫才算离开。

    连海安扑向夏桑榆，夏桑榆轻巧避开，“连公子，放心，今天不会让你败兴而归。”

    “你不是被····怎么还清醒着？”连安之一脸不可思议。

    “呵！就你们这雕虫小技！”夏桑榆一脸轻蔑。

    “不过，四公主既然都知道了，乖乖从了吧，等事后，我也是算是四驸马了，日后我宠着四公主就是。”连海安大言不惭，淫笑不已。

    他因为长年累月不断的留恋女色，瘦弱不堪，夏桑榆看着竟然干呕了起来。

    连海安羞恼，打算扑倒夏桑榆。

    夏桑榆等着茗心快来，却见夏崇凛一板凳砸晕了连海安。

    “桑榆，你没事吧？”

    “没事，皇兄你快走吧！”

    “四妹妹，这儿的好戏还都没结束呢，对不对?”

    小环子背着夏紫枫进来，放到连海安的身边，收到夏桑榆目光急急退了下去。

    “这儿燃着催情香，你还不快出去！”

    夏崇凛脸一红：“你怎么没事?”

    “我自然早就有准备。”夏桑榆走到榻前，打算要脱夏紫枫的衣服，夏崇凛才算出去。

    茗心等着夏桑榆出来，“公主，快回去吧！”

    夏桑榆换了沈衣服之后便藏在赏花宴附近，瞧着接下来要上演的好戏。

    轮到夏桑榆上场了，却不见夏桑榆，五皇子就说：“看来是露怯了，都不知道藏到哪里去了。

    众人可笑之余，夏羽仙却看到从梦：“那不是四妹妹的贴身婢女吗？你快去寻四公主，站在那儿做什么？”

    “回·····回长公主的话，四公主吃醉了，寻了个僻静宫殿休息着呢。”从梦跪在地上回答。

    “原来是这样，盼儿你去跟着她寻四公主，我们的比赛继续着。”必须要找到的，这一场细说好是要和夏紫枫一起演的，要不然那做法不就是白做了，只有夏桑榆出事，那法师说的才有效果，这样才能将夏桑榆一击毙命，毫无生还的可能。

    窦氏也皱眉：“琼露你也去寻，桑榆怎么会吃酒的。”夏桑榆不会在这种场合吃醉酒的，该不会是出了什么事情！

    而后皇后、荣贵妃都派了人。

    再回来禀告的时候，宫女已经大惊失色，夏羽仙见状：“慌慌张张怎么了？”

    “出事了·····唉·····奴婢说不出口！”盼儿脸色通红，不知道该怎么说。

    窦氏忽然制止，“哀家过去瞧瞧。”若是夏桑榆真出了事，她还要想办法保夏桑榆。

    太后起身，众娘娘们都要跟上，夏羽仙以为奸计得逞，想着越多的人去看见越好，夏桑榆会死无葬身之地。

    夏羽仙扶住荣贵妃，荣贵妃握住夏羽仙冰凉的手低声安慰：“一切都会好起来的！”

    夏羽仙点了点头，“母妃，她死定了！”

    等众人跟上过去，夏桑榆才带着茗心出来，“姑姑，昨日我差点就信了从梦！”

    “我说今日再去看，他们就把阴谋放在今天。想着羞辱我之后，让我自杀而死。天都不遂人愿。”夏桑榆眼睛里都是凉薄。

    茗心却也赞同：“公主，该是如此的，他们这样陷害你，你若是不反击，绝无出头之日。”

    “我们过去吧，瞧瞧热闹！”夏桑榆嘴角浮起一丝冷笑！

    “好。”·

