
　　陆晨自然不是未卜先知，谁让他人多的……

　　陆晨和黑龙几乎都是不间断的使用位移技能，但是经过七八次阻拦，终于陆晨一个三重门，追上了黑龙。

　　“三重门！力劈华山！”

　　天惩九龙柱虽然被吞噬，但是特效效果依旧存在，一根大棍朝着巨龙当头劈下。

　　而且通过神魔无极剑施展出来，速度比之前快了一倍不止。

　　“龙门越！”九爪黑龙迅速闪避。

　　但陆晨一直憋着没用三重门，就是为了等待这一刻！在三重门的三次传送下，力劈华山变向三次，黑龙猝不及防，被一棍子砸中！

　　黑龙被眩晕，此时，陆晨终于找到了近身机会，自然

　　“恶魔分身！魔王意志·刷新！恶魔分身！”

　　分身再分身，三十多个绿色恶魔扑向九爪黑龙。

　　一张恶魔的面孔出现在龙目前，他双眼冒着绿色的雾气，“你在五千年前就已经死了，现在你必须再死一次了！”

　　“三千瞬身斩！”

　　11次普攻，配合五连击，直接打出55次普攻，虽说中毒被黑龙免疫，但是仿佛作为弥补，陆晨这一次出了“镜像攻击”。

　　直接复制了一次三千瞬身斩！

　　110次普攻！

　　-880万（双倍暴击），-1433（三倍暴击），-891万（双倍暴击），-2019万（四倍暴击）……

　　这伤害数值，就连九爪黑龙都难以承受。

　　一个三千瞬身斩，外加一次镜像攻击，直接打掉对方13亿血量！

　　九爪黑龙半血没了。

　　同时九爪黑龙身上刷新大量负面状态，眩晕，沉默，减速，烧蓝……还多了一个以前从未出现过的。

　　debuff：神魔归元，遭受血量相同比例的肉身伤害。

　　肉身受创，会导致血量上限下降，陆晨两次三千瞬身斩直接干掉黑龙一半血量，如果是平时状态，那么黑龙还剩一半血。

　　可是这一次却不同，肉身遭受损伤后，九爪黑龙的血量上限同时将至15亿，也就是说，陆晨每一次攻击，一方面打掉黑龙将近千万的血量，同时黑龙生命上限也要下降相同比例，从28亿变成27亿9000万。

　　从另一个角度来说，陆晨的伤害相当于翻倍了！ŴŴŴ.23sk.com

　　一波攻击后，黑龙只剩下2亿血！而剩下的血量，已经不足为惧，陆晨还有那么多分身，足够将其秒杀！

　　不过黑龙也有自己的保命技能，当黑龙剩余1.4亿血量的时候，浑身爆发一道黑光，“龙神霸体”护主，强制发动！

　　陆晨周围的分身全部被震退，黑龙身上的debuff几乎全部清除。

　　当然，除了神魔归元，这状态似乎等级非常高，龙神霸体都无法清除。

　　“我说了，你已经死了！”陆晨怒喝一声，“乾坤俱灭·俱灭！无限三重门！”

　　陆晨直接发动乾坤俱灭最后一式，瞬间闪至黑龙头顶。

　　三重门的用法，黑龙已经见识过了，那家伙可以依靠三重门改变自己的位置，技能的方向。

　　之前力劈华山便是依靠这一招命中自己。

　　但这一次，陆晨依靠无冷却三重门，将无限改变自己的位置。

　　在这一刻，九爪黑龙已经知道自己躲不开了。

　　“本皇与你玉石俱焚！九幽裂金爪！”黑龙不退反攻，迎面杀来，九只龙爪残影撕裂空间，甚至追进三重门！

　　几次三重门传送都没有甩掉九幽裂金爪，陆晨怒目圆睁，干脆不闪不避，从半空化作一道绿影，一剑洞穿龙首！

　　与此同时，紧随身后的九幽裂金爪同时抓向陆晨。

　　轰的一声，黑龙龙首炸裂！而与此同时，陆晨周身爆发一道金光，将九幽裂金爪系数震碎！

　　神魔护体状态（一阶）：濒死状态下，遭受致死打击时，可免疫伤害10秒，消除仙级低等功法造成的一切负面状态，增强自身攻击力100%，并可转化为天威攻击，血脉天赋效果增强100%，获得天级高等身法“神魔漫步”，开启“神魔归元结界”！

　　神魔归元结界：结界内，我方时间流逝降低50%，敌方加速50%，所有天威攻击，伤害提升50%，并无视减伤效果（该结界为移动结界，以施展者自身为中心，影响半径为1500米）。

　　结界叠加原则：当对方结界类型品质低于“时间类结界”，对方结界效果降低10%-90%，降低幅度根据对方结界类型等级决定。

　　己方时间流逝降低50%，那么原本10秒的无敌时间，一下子就相当于变成了15秒！而敌方时间流逝加速50%，意味着比如急速移行，0.5秒持续时间，一下子缩短了一半，就是0.25秒，移动距离减少一半，某些需要蓄力的技能，假如原本需要10秒蓄力，时间流逝加速后，就需要15秒才能完成蓄力！

　　陆晨震惊的看着自己身上的效果，满眼震惊。

　　“时间类结界效果！”

　　他终于知道，黑龙怕的是什么了，它怕的就是神魔护体和神魔归元结界！

　　龙族禁地让陆晨明白了，结界类功法有多么变态，在别人的结界内战斗，绝对能让难度翻好几倍。

　　神魔归元作为时间类结界，不说效果如何，至少结界等级绝对很高，能削减龙族禁地效果，让龙族禁地效果大打折扣。

　　手持神魔无极剑，无敌15秒，有神魔漫步这样的身法，加上攻击转变为天威攻击等等，别看陆晨只有1点血，但最后15秒内，陆晨能跑能打，黑龙没有胜算！

　　所以黑龙看到陆晨拔起神魔无极剑，转身就跑……

　　然而，黑龙没想到的是，他不是死在神魔护体和神魔归元结界手上，而是死在了陆晨的乾坤俱灭手里。

　　“终于……”陆晨长长吸了一口气，肉身损伤还是让他感到疲惫不堪。

　　“这次又要麻烦小绿了……”

　　正在此时，系统发来提示。

　　【吞噬九爪黑龙尸体，未知武器正在修复您的肉身，目前进度10%，20%……】

　　“嗯？”陆晨眨巴眨巴眼睛，自己又多了一个吃货？

　　“不对，先救小毛团！”陆晨灵光一现，召唤出小毛团，“刚才听黑龙说，你好像是叫神魔无极剑吧，能不能修复小毛团肉身？”

　　一个声音响起。

　　“这小家伙过于强大，我无法修复，不过……吞天鼠的话，不需要救，给它点吃的就好了。”

　　陆晨是又惊又喜。

　　惊的是，这把剑居然会说话！难不成是传说中的“器灵”？

　　喜的是，小毛团这么强的吗？不但强，而且好像很好养活……

　　【作者题外话】：明见

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第506章 又多了个吃货免费阅读。https://xs.23sk.com 