    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    安明晨不知道自己是怎么拉着韩笑笑离开的。

    等到两人到了无人经过的后花园角落，才后知后觉的感觉脸上烧的慌。

    “你为什么说谎？”安明晨怒视着韩笑笑质问。

    “晨叔，我.....”韩笑笑受不了这样的目光，眼圈一红，就要过来缠着安明晨撒娇耍赖。

    安明晨狠心推开。

    韩笑笑不信邪的再次缠过来。

    如此循环往复好几个回合之后，韩笑笑眼泪止不住彪了出来。

    忍不住崩溃喊道，“你只知道我做了这种事情让你丢脸，你怎么不想想我为什么做这种事。”

    如果不是他的目光分给了别的女人，她至于做这种不被喜欢的事情吗？

    “你的意思是，你是被迫无奈的？难道她私下对你做过什么？”安明晨自动理解为韩笑笑有不得不做的苦衷。

    毕竟之前她就说过，许惜月不喜欢她，针对她。

    韩笑笑一愣，吸了吸鼻子，本能的顺着这话说了下去。

    “反正我也拿不出证据，说了又有什么用，反而又要被人说诬陷她。

    晨叔你既然要结婚了，就不要管我那么多了，反正我也是个累赘。

    等我明年成年后，你就可以彻底解脱了。到时候你爱干嘛干嘛，也不用顾及我的心情，别说找许惜月做老婆就算找更过分的女人，也没关系，反正不用见面......”

    “笑笑。”安明晨大声打断她。

    “你都在说些什么？”

    韩笑笑撅着嘴巴，眼睛看向别处。

    “行，我不说了行了吧，反正什么事都是你们说了算。”

    安明晨吸了一口气，缓了一下心底的不舒服。

    “行了，这件事情到此为止，不过你得答应我，以后不要再做这种事了。”

    韩笑笑撇撇嘴，“没人惹我不开心，我吃多了才会找事。”

    韩笑笑这话并没有说谎，许惜月的存在就足够让她不开心。

    不过安明晨想的就是另一种情况了。

    安明晨暗暗决定，还是要找时间和惜月谈谈。

    他们都是他最亲近的人，有什么误会还是应该解开。

    -

    被全校通报批评了，韩笑笑送走安明晨后，一路回到教室。

    感觉所有人看她的目光都带着嘲讽和幸灾乐祸。

    那一双双轻蔑的眼神似乎在说。

    ‘看，不是说2班的韩笑笑了不起的很吗。比男生还能混，学校还不敢对她怎么样，这下好了，来了一个新班主任，立即就把她给整治了。’

    ‘只能说一山还有一山高，韩笑笑再厉害又怎么样，还不是有能治她的人。’

    ‘这一下子来了个记大过，估计以后得收敛一点了，不收敛的话，指不定哪天就被开除了。’

    人越在意什么，越会想尽办法去找寻他在意的东西的蛛丝马迹。

    此时的韩笑笑就是这样。

    哪怕别人只是轻飘飘的看她一眼，她也能鸡蛋里挑骨头一样的去剖析人家看她时候的神情和心理状态。

    再得出对方有没有看不起她的结论。

    若是没有，就暗暗下定决心下次要是再碰到，要怎么才能更加表现出自己根本不怕许惜月。

    要是有，心里就会恨不得立即跑到那人面前，啪啪打脸告诉他，她根本不在意一个小小的处分。

    叛逆期脆弱的自尊心，让她只想别人用她喜欢的方式捧着她，仰望她，认为她无所畏惧，什么都不怕。

    -

    这边楚蕴和办公室的老师们一起吃完中午饭，就直接打车去了市里最大的书店。

    班里学生的水平她差不多了解了，剩下的就是开展教学计划。

    所以，她来书店买一些需要的书。

    而韩笑笑回到教室后，直接一脚踢在讲桌上。

    讲桌应声而倒。

    脚尖的疼痛却让韩笑笑更加气急败坏。

    “笑笑。”吴强板着脸喊了一声。

    目光刷的看向班上已经吃完饭回来看书的几个文静女生。

    “肯定是她们，当时就她们几个在场。”

    韩笑笑咬着牙，泄愤的用另一只脚再次踢了讲桌一脚。

    恶狠狠的看过来，“谁干的，最好自己站出来。”

    “笑笑，要不先别冲动，我们私下再.....”

    韩笑笑直接又是一脚朝吴强踢过去。

    声音尖锐，“你的意思是我怕了许惜月那贱人？”

    吴强张张嘴，“不是你刚才还说......”要保密的吗？

    他还奇怪收拾个女老师哪里用得着偷偷摸摸的。

    要不是妖精管理局有规定，不得让人类察觉他们的存在。

    早就直接撸起袖子修理了。

    韩笑笑脸色极为难看。

    如果教训个绿茶婊都要偷偷摸摸的，不就坐实了自己怕了她许惜月吗。

    可要是真要像以往一样。

    许惜月这多管闲事的女人肯定要找晨叔告状。

    韩笑笑烦躁的抓了把头发。

    “算了，你们特么的谁做的，自己站出来，我也懒得跟你们哔哔。

    谁做的给我跪下道个歉，这事就算过去了。

    别以为我是怕了谁，许惜月那贱人鸡毛蒜皮一点事就要找我叔，不知道我叔很忙吗，耽搁一天就是耽搁好几个生意，哪有时间天天听她磨叽。

    烦都烦死了。”

    吴强赶紧附和着点头，“是是是，都是为了叔叔着想。”

    林静几人坐在自己的座位上，脸都白了。

    “我，我没有。”

    “我也没有。”

    她们只是想当个透明人都不行吗？

    “你们放屁。”

    “......真的没有。”

    韩笑笑冷笑，早就料到她们不会承认。

    “行了，吴强，这事你来调查，就这几个，应该不难查……”

    后面的话不言而喻。

    吴强跟她厮混这么久，哪里不知道她的意思，反正肯定是这几个女生，大不了一起教训了。

    只要教训人的时候不被人逮着把柄就行。

    点头，“放心，一定会很快就查出来的。”

    韩笑笑不知道，她此时的表情有多凶狠丑陋。

    林静几人看都不敢看她，狠狠颤了颤，把脑袋埋到书里。

    接下来的课程，韩笑笑心里有事，也没有带头折腾其他几个老师。

    而林静几个女生则是坐立难安。

    被韩笑笑记恨上，她们的下场肯定不会好。

    可是想到早上被韩笑笑他们整，许老师似乎还没事。

    还敢给韩笑笑记过。

    而且听说许老师还是韩笑笑叔叔的女朋友。

    林静放在桌子下面的手狠狠攥了攥。

    她只能选择赌一把。

    不然要是像之前玲玲的下场，她还不如去死。

    林静咬着嘴唇，拿起笔，在马上要上交的英语作业本上，写下一段话。

    下午快放学的时候，楚蕴才带着大包小包的书本回到办公室。

    于此同时，林静抱着一小摞作业本走进来。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

