    初次成功的尝试，无疑是给叶双了信心，虽然只是一个普通的太阳蛋的而已，而之后因为冰箱里只有鸡蛋，所以叶双便不再做下去，一切等回家再说。

    午休时间结束，叶双和白语幽回到了教室里——

    叶雪叶灵两只番薯身边依旧聚集了不少女同学，说说笑笑的看来人际关系处理的非常好，不过不知道为什么，叶双感觉这两个家伙最近消停了点，但不管怎么说他也没有放松警惕，毕竟无端端转学过来，事出必有妖。

    “叶双，有事找你一趟。”

    就在叶双和白语幽回到教室不久，陈宇从教室门口缓步走了过来，开口说道。

    “怎么了吗？”叶双好奇的问道。

    “你忘了吗，校园联赛的奖励。”陈宇推了推眼镜淡淡的说道：“今天就开始发奖励，所以我们都要去校长办公室一趟。”

    叶双才想起校园联赛有奖励来着，想到自己居然差点忘了，他忍不住微微一笑，毕竟比起所谓的荣誉，叶双感觉还是奖励实在一点，人气再高也不能当饭吃。

    跟着陈宇走出教室后，叶双发现姜博文和徐雨萱他们都在，似乎是打算和叶双他们一起过去校长办公室。

    “就你最墨迹，我们等你好久了。”姜博文看着叶双，鄙视般的说道：“中午吃个饭这么久的吗？”

    “当然不是吃饭了，我们难道不能做爱做的事情吗？”叶双摊开手说道，谁说午休时间一定要去吃饭的。

    “这种事情不要随便说出来。”徐雨萱推了一下眼镜，似乎是感觉到了不好意思，陈宇看了叶双一眼，没有多说什么，但是眼神都变化了一下。

    叶双有点奇怪他们的反应，他便回想了一下自己刚刚说的那句话，逐渐明白过来，顿时嘴角一扯：“我说的当然不是这个意思。”

    见到大家一副不相信的表情，叶双一脸无奈：“别闹，话说现在去校长办公室还来得及参加下午的实战课吗？”

    “没带手机，不知道时间。”姜博文摊手，姜博文和徐雨萱也是点头，学校规定是不给带手机的，他们一个学生会会长一个学生会纪检部部长，是不允许带头使用手机，听到他们这么说，叶双只好拿出口袋里的手机看时间，结果啪的一声，他发现有什么东西顺带着手机一起被抽出来掉落在地上。

    定眼一看，是一个熟悉的塑料包装，上面还有极薄0.02几个字，这一刻，叶双感觉时间仿佛静止了。

    “这是……”姜博文弯腰捡了起来，看清楚上面写的东西后，顿时一副坏笑的表情：“还狡辩，这是什么？”

    “这不是我的，说来话长……”叶双面对大家怀疑的目光，顿时无语的看着他们：“你们觉得我是那种随身携带这玩意的变态吗？！”

    “别解释，解释就是掩饰。”姜博文笑吟吟的说道，他看到叶双第一次露出这样表情，仿佛来了兴趣：“不然你说一下来历？”

    “这是……”叶双看了一眼白语幽，发现后者也盯着他，双眸流转了一下，似乎也想问明白叶双怎么会有这个东西。

    这是白语幽母亲昨晚给的啊，叶双总不能这样说吧，这种事情反而越解释越不清。见到他支吾了半天，徐雨萱开口解围道：“行了，我相信叶双不是这种人，现在先去办公室吧。”

    “好吧。”姜博文耸了耸肩，把手中的东西塞到了叶双的口袋里，拍了拍他的肩膀上后，跟着徐雨萱离开了。

    叶双心中微微松了口气，见到陈宇也离开后，想要跟上去，结果忽然发现自己的胳膊被一双冰凉的手拉住了，他顿时一愣，转过头发现是白语幽，她此时双眸平静，仿佛在询问着叶双刚刚到底怎么回事。

    “不是你想的那样……”叶双看到其他人已经走远后，便把脸凑了过去在她的耳旁低语几句，详细讲了一遍。

    听完叶双说的后，白语幽先是呆呆的看了他几秒，下一刻，她用手挡住脸颊蹲了下来，在角落缩成一团，耳朵连带着脖子两侧红的宛如苹果一般。

    叶双无奈的看着她。

    几分钟后，两人来到办公室，叶双发现刘雪玲居然也在，见到他们后，刘雪玲热情的打着招呼，而白校长坐在前面，不仅是他，还有好几个老师也在。

    “既然人齐了，那我就长话短说。”白校长顿时笑眯眯的说道：“奖励有三种，精灵蛋、技能光盘、还有进化石，你们可以随意选择，这些都是我们学校的给你们的支持，还有就是联赛发放的三千院奖金。”

    “哇哦……”刘雪玲忍不住哇哦一声，最后伸出手指着自己傻笑着：“校长校长，我有份吗？”

    “当然，不过没有奖金。”

    “万岁！”

    “是什么精灵的蛋？”叶双倒是好奇的问道。

    “具体是什么精灵我也不清楚，总之价值不低。”白校长说完：“你们快点选完去上课吧。”

    在他旁边的桌子上，摆放着三颗精灵蛋，都是白色的，还有一张张的技能光盘，以及用盒子包装的进化石，似乎质量都是上等的。

    “叶双先选吧。”陈宇推了推眼镜，对叶双说道，其他人听到陈宇这么说，纷纷点头，毕竟如果不是叶双最后翻盘，他们也不可能拿下那个冠军。

    “我吗？”听到他们这么说，叶双想了一下也没有墨迹，便走了上去，不过他的目标不是精灵蛋，而是技能光盘。

    技能光盘一共有七张，上面还贴了标签和品质，分别是二连踢、信号光束、喷射火焰、影子球、打雷、终极冲击、梦话、铁尾。

    其中终极冲击和打雷是网上无法购买到的，但也是最低品质的，其他技能光盘都是中等偏上。

    “要哪个？”见到叶双走向技能光盘这边，白校长摸了摸下巴说道：“只能选一张。”

    “我想想……”其实叶双相中的是打雷和终极冲击，毕竟游戏机无视品质，只要是张技能光盘，哪怕是残盘都可以学习。

    