    少年拎着饭盒进屋，就看到杨怀洲在自己平时写字儿的石台子上面摆弄一盆花儿。

    老头子对他的到来充耳不闻。

    少年倒也不生气，笑着走上前来。

    “杨老，您弄的这是啥花？头一次看到呢。”

    少年个子挺高的，虽然还没成年，但也接近一米八了。

    他的面孔长得也挺帅气的，只是皮肤有点黝黑。

    这个时代的少年人也大部分都是这样。

    长得的比较干瘦，皮肤比较黑。

    夏天在外面跑来跑去的，也不会有后世的各种防护措施，晒黑也是正常的。

    少年跟杨怀洲说话，杨怀洲也不怎么搭理他。

    少年的性格倒是很好，走上前，把饭盒给打开。

    一共两个饭盒，一个盒子里装着是手擀面，另外一个盒子装着是菜码。

    “杨老，花是好看，吃饭吧。”少年觉得，吃饭比什么都重要：“今天是凉面，特地的给你加了一勺肉酱。”

    哪知道，听到肉酱两个字儿，杨怀洲的眉头就皱了起来。

    他赶紧冲着少年挥手：“快，把饭端远点！我这个花儿可不能被大酱给熏坏了。”

    少年跟杨怀洲也是认识一段时间了。

    他是机关食堂里管事儿的儿子，最近这两个月，负责给杨怀洲送饭。

    这老头子听说是画家，脾气古怪的很。

    少年也习惯了。

    他就笑着把饭给端到屋里去了。

    本来他应该走的，可是，少年也不知道怎么回事儿，脑子里总是想着刚刚看到的，从这个院子里出来的那个少女的背影。

    那少女穿着白色的衬衫，橘黄色的百褶裙，没看到脸，但是只是那个背影，就足以让少年心跳不已的。

    少年给杨怀洲送饭了两个多月，还从来没见过这个院子来过别人。

    就想要打听一下，那少女是不是杨怀洲的亲戚。

    “杨老，刚刚来的是谁啊？”

    杨怀洲没理会少年。

    只一心摆弄眼前的兰花。

    沈七宝送给杨怀洲的这个花，还真是送到他的心坎上去了。

    杨怀洲之前在江南住的，小时候，家里就种着不少这种兰花的。

    不过，眼下他多年没回去了，小时候家里的院子也早就不在了。

    这种兰花，在云都城可真是不好养。

    原本在江南是刚开春的时候开花的。

    有朋友从南方给杨怀洲带回来几次。

    可是，他总是养不好。

    北方的春天，干燥寒冷，根本就开不了花，温度和湿度控制不好，就死了。

    而沈七宝送来的这盆，竟然在这个时节，开的这么好。

    杨怀洲喜欢的不得了。

    少年见杨怀洲只看着花，不理会人，也知道问不出什么了。

    他叹了口气：“哎，杨老，您好好吃饭，我先走了。”

    少年拿着上顿饭的饭盒装进口袋里，正要离开。

    杨怀洲才说话了：“你明天中午送两份饭。”

    少年笑着问：“杨老，最近胃口好？”

    “给我徒弟吃。”杨怀洲说完这话，就冲着少年摆摆手，让他离开。

    听了这个话，少年心想，这老头啥时候收了徒弟？

    不是说从来不收徒弟的吗？

    少年骑上车，往回走，心头还有那个少女的背影，一直在萦绕。

