    千歌的保姆车紧跟在季忆搭乘的那辆出租车后，开了约莫一个半个小时，才停了下来。

    “千姐，她来了悦园。”

    悦园？她来这个以戏剧为主题的高档会所做什么？在她的印象里，季忆对戏剧可是一点兴趣也没有啊……

    千歌没说话，眉心却蹙了起来，过了大概半分钟的样子，千歌转头看向了身边的经纪人：“今晚，圈里有谁来悦园听戏吗？”

    “我问问。”经纪人一边说，一边拿起了手机，过了不过三十秒钟，经纪人忽然像是想起什么一样，对着千歌开了口：“您瞧我这记性，我险些忘记了，万洋的林总，不是最近投了一部戏吗？还约了您友情客串，您不是用他撤资《三千痴》和他做了交换吗？他昨天给您打电话，说今天他投的这部戏在悦园聚会，问您过不过来，您因为要去找贺导拒绝了……”

    经纪人的话还没说完，千歌就恍然大悟了过来：“哦，对，是有这事。”

    所以，季忆来悦园，是为了林正益？

    千歌垂眸，静默了不过三秒，就下了决定：“把车开进去，我们今晚也在悦园听戏。”

    “可是，您晚上八点还约了严总……”

    “推掉。”千歌没等经纪人把话说完，就示意司机将车开进悦园的停车场。

    -

    “悦园”是需要提前预约才可以进入。

    季忆刚到悦园的入口，便被人拦住了。

    她拿出手机，给林正益发了一条微信过去。

    屏幕上显示的“对方正在输入”，告诉季忆，林正益已经看到了她的消息，可她足足等了十分钟，林正益那边才回了句：“我派人去接你。”

    季忆知道，林正益是在故意刁难她，可她却保持着不慌不急的姿态，客套的回了林正益消息：“谢谢，林总。”

    消息发出去后，季忆在“悦园”的门口，继续等了将近半个小时，才有一个年轻的男人姗姗来到她的面前，带着几分不确定的开口问：“请问，季忆？”

    季忆面带微笑出声：“是，你好。”

    “是林总让我来接您的，您请跟我来。”男子说完，就带着季忆，往“悦园”里走去。

    沿着红色实木的走廊，左拐右拐了好几个弯，男子才停了下来，推开一扇古香古色的门，对着季忆做了一个“请”的手势。

    季忆和男子一前一后的进了屋。

    正对着门的那一面，是空的，恰好对着不远处的大戏台。

    光华流转的戏子，扭着身段，轻启朱唇，唱着咿咿呀呀的曲子。

    屋里坐了七八个人，大家全都目不转睛的望着戏台，看似都在很全神贯注的赏戏。

    领季忆过来的男人关了门，示意季忆在一旁稍等片刻，然后就迈着轻手轻脚的步子，走到林正益的身边，低头，凑到他耳边低语了一阵儿话。

    林正益大概是听戏听得入了迷，跟着曲调摇头晃脑着，在男子的话说完好一阵儿，才转头，先瞥了一眼季忆，然后歪头，对着男子动着唇回了话。