    “叼绳之中加挂印，扒杆加掌向喉中！”

    老人一声大喝，双眸一瞪，不等叶飞发动攻击，而是提前一步展开反攻！

    呼哧！

    老人双腿一蹬，宛若大鹏展翅般，枯瘦的身影纵身高高一跃！

    在月光下，一道黑影直接朝着叶飞疾掠而下！

    气势磅礴，如鹰击长空之势，五指呈爪直接抓向叶飞的喉咙！

    叶飞双目一眯，身形一动，脚步一滑！

    沙沙……

    如同醉酒的汉子，踩着看似凌乱的步伐，踉跄了几下，刹那间躲开了老人的这凌厉的一爪！

    一招落空。

    老人在落地的瞬间，双脚紧抓地面，身体微微向前倾斜，朝着叶飞再次飞奔过来！

    嗤嗤嗤……

    老人的脚底每朝前滑出一步，地面上就会有尘土飞扬。

    而老人所经过的地面，更是留下了一道道，像是高速汽车紧急刹车时留下的印痕！

    叶飞眉毛一挑，心说，看来这老头是个实打实的后天高手。

    与后天高手过招，那就绝不能大意了！

    嗖！

    眨眼间，老人就已经出现在了叶飞面前！

    “熊态沉稳威力猛，外阴内阳升降中！”

    轰！

    一声轻喝，老人就举起一拳，朝着叶飞的脑袋轰了过去！

    这一拳，拳势霸道，宛如黑熊挥动着自己的熊掌，力量十分骇人！

    叶飞冷冽一笑，直接抬拳迎接！

    砰！

    两人的拳头再次撞在了一起！

    一道凌厉的劲风扑面而来，仿佛要把空气都给震裂！

    老人见一拳不敌。

    紧接着，他右腿一抬，一记鞭腿，带着呼啸的风声，直接踢向叶飞的脑袋！

    好像要把叶飞的脑袋给一脚踢爆一样！

    唰！

    在老人这一脚逼近的那一刻。

    叶飞猛的一跃而起，躲开老人这一鞭腿！

    随后，叶飞的身体往前一压，右拳一动，携带着凌厉的拳势，直接砸向老人的脑袋！

    轰！

    拳风已落，速度快到了极致！

    可老人脸色大变，双脚猛地一蹬地，双臂一挥，顿时，如同飞鸟展翅一般，这一跳，快跳出两米多高！

    凭借着“鸟形”，老人又一次躲开了叶飞的攻击！

    “臭小子，游戏结束，给我去死吧！！”

    老人一声狂喝，他真气外放，浑身就好像充气一般鼓了起来，整个人都胀大了一圈！

    随后，他身形一动，像是下山的猛虎一般，直接就朝叶飞扑了过来！

    转眼逼近！

    他双手握拳，在虚空中连续轰出了数十拳，每一拳的力量都十分凶猛！

    叶飞嘴角一挑，身子高高跳起，一瞬间就躲开了老人挥出的拳头！

    “臭小子！有本事你就别躲！”老人吼道。

    “你傻我可不傻，难道我要站着让你打？”

    叶飞像看白痴一样看着老人。

    老人顿时就怒了，也不落后，直接调转攻势，朝着半空中的叶飞轰杀而去！

    “龙形！蛟龙出海！！”

    轰！

    老人爆发出最强的一拳，轰向叶飞！

    在正常情况下，人在空中是很难做出其他动作的，所以，想要在空中躲开攻击很难！

    是以，老人也是这么想的。

    他觉得叶飞根本不可能避开这一拳！

    可是，下一秒。

    叶飞动了，在老人惊诧的目光下动了！

    只见，叶飞腰腹发力，纵身一扭，随即凌空前翻，然后双手齐出，如同铁钳一般，死死地咬住了老人的手腕！

    随后，一股汹涌澎湃的力量涌向叶飞的手臂！

    力量再次倍增了数倍！

    老人的双眸徒然睁大，他也感觉到叶飞体内徒然暴增的力量。

    于是，急忙闪身就要后退！

    可自己的手腕被叶飞抓着，愣是动弹不得！

    而这时候，叶飞的身子已经落地，然后朝着老人的胸口轰出了一拳！

    轰！

    一道清脆的声音响起，老人的身体一震，却好像没有任何损伤一样。

    “哈哈哈，臭小子，难道你忘了形意拳中之一的‘龟形’了么？我有龟壳加身，你能奈我何？”

    老人得意地大笑了几声，似乎对叶飞的攻击一点儿都不在乎。

    “是吗？”

    叶飞冷漠一笑，道：“那我就破开你这只老乌龟的龟壳！！”

    一声大喝！

    轰！

    又轰出了一拳！

    这一拳同样轰在老人的胸口！

    第二拳过后，又是第三拳！

    轰！

    “臭小子，你死了这条心吧！没用的！”

    老人越来越得意，笑的格外开心。

    轰轰轰……

    叶飞连续轰出了十拳，而且每一拳都比上一拳的力量要大！

    当第十拳落下的时候，老人的脸色突然大变，浮现出了一丝痛苦之色！

    “这……怎么可能？！”

    老人压根就没想到，叶飞还真能破开他的‘龟形’！

    “老东西，没有什么东西是不可能的……一切皆有可能！滚吧！！”

    叶飞一声呐喊，然后轰出了第十一拳！

    轰轰轰！

    这一拳是所有拳头力量的总和，惊人的威力让周围好像刮起了一道龙卷风！

    咔嚓！

    骨裂的声音响起。

    老人的肋骨硬生生地被叶飞打断了！

    “啊！！”

    老人痛呼一声，身体也倒飞了出去，重重地砸在了地上。

    噗！

    一口鲜血从他的嘴里喷了出来。

    显然是受了内伤！

    “老头子，说说吧，你到底是谁？你又是谁派来的？”叶飞盯着老人，淡声问道。

    “无可奉告！”

    老人回了一句，随即翻身而起，朝着那辆黑色本田跑去！

    这一刻，他的速度快到了一种匪夷所思的地步，眨眼间就已坐上了车！

    “卧槽！想跑！！”

    叶飞愣了一下，赶紧追了上去！

    可是，还是追迟了一步，那个老人开着车跑了！

    “马勒戈壁，跑的倒是挺快。”

    叶飞撇撇嘴，然后点上一根烟，眯了眯眼，心里也对那个老人的实力有了一个判断。

    那个老人和陆轻鸿的实力差不多，都在后天中期。

    所以，张宝鲲应该就是被这个老家伙打伤的！

    只是，叶飞有点想不明白这个老家伙到底是谁？

    而他从刚才那个老家伙嘴里知道，之前亡灵扑克的杀手都是他派来的！

    他到底是谁？

    不过，叶飞并不着急，因为以那个老家伙对自己的杀心，他是不会那么轻易地放过自己。

    所以，那个老家伙还会再次找上门！

    “下一次，我定然要你命！”

    叶飞喃喃自语了一声，然后坐上车，离开了这里，直奔枫叶六号别墅。

    ……

    凌晨两点。

    君山九号别墅。

    别墅的大厅里还亮着灯。

    穿着一身真丝睡衣的宋宏宇坐在沙发上，手上夹着一根雪茄，没有睡意。

    他沉着一张脸，时不时看一眼时间，好像在等待着什么人。

    过了大约十几分钟，别墅门口传来了车子的马达轰鸣声。

    宋宏宇放下雪茄，急忙站了起来。

    这时，门被推开，孙如意脸色煞白，捂着胸口，跌跌撞撞地跑了进来。

    “孙老！”

    宋宏宇看到孙如意进来，他脸色一喜，赶紧迎了上去。

    可是，当他看到孙如意这副模样，宋宏宇心里一惊，急忙问道：“孙老，你这是怎么了，怎么好像是受伤了？！”

    说着，宋宏宇便急忙扶着孙如意坐在了沙发上，又问道：“孙老，你快跟我说说，这到底是怎么回事？！”

    “呼……”

    孙如意重重地吐了口浊气，随即缓缓说道：“对不起，宋先生，任务失败……那个小子真的很强，我败给了他……”

    轰！

    这个消息宛如晴天霹雳，直接让宋宏宇都傻掉了！

    “这……这怎么可能？！”

    宋宏宇满脸都是震惊之色，他的眼睛睁得老大，说道：“孙老，你……你可是那个地方的人，你怎么可能会败给一个名不见经传的小子？！”

