    殷郊最开始把那白玉环不由分说的塞到了温良的怀中，那温良的脸上还留露着兴奋的神情，不过在殷郊的话出口之后，那温良脸上的神情便凝固下来。

    在练气士之中，打探别人的跟脚或者是师承，乃是一大禁忌，不过在看到这殷郊一脸好奇的样子，温良这才想起来，眼前这殷商的大太子并非是修行之人。

    不过就算如此，温良还是比较犹豫，毕竟涉及到自己的秘密，沉默半晌之后，温良看了看手中的法宝，仿佛下定了什么决心一般，开口道。

    “殿下既然相问，温良自然不能不回到，不过殿下，这直接询问他人传承跟脚之事，还请殿下下次莫要随意询问他人，毕竟这是练气士之间的禁忌。”

    在说完话这话之后，温良并没有仔细去打量殷郊的表情，而是继续的开口道：“殿下其实末将跟他人都说是自己得异人传道，传授了末将仙法，可是实际上确实不然。”

    “嗯？”

    殷郊听到温良的话，不由的一愣，就是殷郊自己在原本的封神演义之中也是如此看的，居然那封神演义之中还有疏漏不成？

    念及至此，殷郊便更加的感兴趣了，双目看着温良那一张靛蓝的脸上浮现出回忆之色，殷郊此时已经确定这温良是完全的对自己敞开心扉，是真正的属于自己的嫡系。

    在投奔殷郊的袁洪、马善、邬文化以及温良四人之中，袁洪和马善是为了托庇在殷商的国运和人皇的气运之下，跟殷郊其实是互相利用的关系。

    而那邬文化乃是一个莽汉，对殷郊更多是感恩，是感激殷郊能够助他填饱肚子，要说邬文化对殷郊有多么的忠心，那也有待考究。

    而这温良，原本就是人族的一员，现在已经对自己献上忠心，吐露自己最深处的秘密，从这一刻，温良在殷郊心中的地位，便开始变化了。

    “殿下，其实末将并非遇到什么异人，而是在小时候误入一个山洞，其中有一具枯骨，其边上有着一颗灵果，加上一本修行功法，末将手中的白玉环法宝，也不过是枯骨仙衣上的装饰品。”

    “末将当时年幼，没有抵抗的住那灵果散发的诱人香气，便大胆的吃了下去，在吃下那灵果只有，末将才变成如今这蓝面红发的模样。”

    “不过就是这灵果，也让末将真正的筑基，现在末将能够如此成就也对亏那枚灵果，至于那本修行功法，便是末将修习的功法。”

    “后来年岁渐长，末将的修行也日益提升，末将发现自己解释不了自己的修为，以及手中的法宝，便杜撰了一个异人，说是得到了仙缘，以断绝他人的垂涎。”

    ……

    殷郊有些目瞪口呆的听着那温良的讲述，要单独的听温良最开始的讲述，这温良妥妥是那网文之中主人公的待遇。

    经历奇遇，筑了道基，又有了功法，随后一步步的自己修行，最终凭借自己的努力，触摸到了那成就仙人的门槛，这放在后世，就是一本网文的顺序。

    可是殷郊却是知道，在原本的封神演义之中，那温良享受了前半生如网文男主的待遇之后，投奔了殷郊，自此之后，便开启了失败模式，直至身陨。

    殷郊静静的听完温良的讲述，还没等殷郊在此开口，那温良就从自己贴身的衣物之中，拿出一本非金非木的书册，递给了殷郊开口道。

    “殿下，这便是得自那骨骸主人的修行功法，这功法曾经也给马善大哥看过，这功法在洪荒之中，并不算是很么高深的秘法，不过是一般流传甚广的练气之法而已，末将已经把其熟记在心，故此拿着也没有多大用处，便就送于殿下。”

    殷郊不知道是那温良已经看出他的心意，还是真的有意把这练气之法给自己，不过此时殷郊也不管太多，哪怕是最基础的练气之法，也是殷郊现在最需要的。

    接过来那练气吐纳之法之后，殷郊若有深意的看了温良一眼，无论是对方猜出自己心意，还是对方就是想要把这个功法给自己，这个温良都是一个可用之人。

    “殿下，这修行一途，一定要小心谨慎，切勿急躁，虽然末将修行境界不高，但是却也算是过来人，还请殿下慎之又慎！”

    那温良见到殷郊拿到那自己得到的那本练气功法时候的神情，心中就知道眼前这位殿下对这功法的渴望，温良赶紧出声提醒殷郊，生怕殷郊因为修行，太过急躁，出现行功岔气的现象。

    “无事！还要多谢温良将军，此次若是孤修行有成，将来必将重谢温良将军！”

    殷郊此话是出自肺腑，已经十几年过去了，殷郊从未有一刻停止寻找那能够修行的练气功法，可是十几年却一无所获。

    如今居然在自己新收的这个手下那里得到了练气法门，这如何能够让殷郊不激动？在殷郊的心中，武艺再好，气血凝练的气血狼烟再宏大，也跟那练气士御使法宝比不了。

    想那邓九公的武艺是何等了得？张奎的武艺是何等的高超？最终都敌不过神通道法，只要殷郊能够半分习得练气之法的希望，殷郊自然不能放弃。

    “咳、咳~，殿下，末将这就告退了！”

    见到殷郊看着那一本功法神色变化不定，温良自感觉在这大帐之中，也没有任何的用处了，于是轻咳一声，开口告退。

    殷郊听到那温良的轻咳，这才反应过来，对那温良微微一笑，亲自送温良出了大帐，待到对方远去，这才折返而回。

    殷郊把那本功法放在案几之上，那本书册之上，明晃晃的写着“正一天仙妙法”六个大字，书册并不厚，材质非金非木，看着极其不凡。

    “正一天仙妙法？”

    看着这个名字，殷郊不由的苦笑一声，看这名字就知道，这功法修炼到极致，也就是天仙的境界。

    “天仙在这金仙遍地走，仙人多如狗的洪荒还真是不算什么，不过总比还是一介凡人的好！”

    苦笑过后，殷郊还是要正视自己的情况，现在的殷郊是迫切的需要修行，有这能够成就天仙的法门，也已经不错了，毕竟他在寻找这十几年，这是唯一能够收到手中的修炼功法。

    稍候殷郊开始平心静气，在平复激荡的心情之后，这才打开这所谓的“正一天仙妙法”，殷郊只见书中写到。

    “大道洞玄虚，有念无不契，炼质入仙境，遂成金刚体……”

    “嗯？”

    “这功法居然是炼体的法门？”

    在匆匆浏览一遍这“正一天仙妙法”，面色变的有些怪异，在洪荒之中，大道三千，各有自己的妙法，但是因为玄门的昌盛，多是依托元神修炼的神通。

    在就算是西方教，所用的尽皆是元神大道，这肉身一道，洪荒之中能够数得上的修炼功法也就是玄门的护法神功“八九玄功”。

    其余的尽皆稀松寻常，而且修炼的人也在少数，故此对这修炼肉身一道来说，在洪荒之中无论是可借鉴的资料，还是成名的大能都是凤毛麟角。

    “算了，无论是修炼元神，还是修炼肉身，所有的筑基应该是大同小异，还是筑了道基再说，岁月还长，或许之后能够得到其他的修炼功法也不一定。”

    殷郊叹了口气，再次仔细的研读一遍那“正一天仙妙法”，仔细体悟其筑基的功法，按照这功法记载，这筑道基是所有修炼的基础，要是修习这正一天仙妙法，在勤学不辍的情况下，十年方成。

