    魔格伽巴迈开步子，朝着自己理想的澡堂子大步迈进。

    ssp三人组还有涉川一路奔跑跟随。

    “再过一会儿，总部的队员就会到了。”涉川放下通讯器急忙说道。

    “在这之前，我们能不能试着阻止它前进？”早见回首看向阿森。

    这种时候，就只能期望阿森那些奇奇怪怪的发明了。

    “包在我身上。”

    阿森说着从衣兜里掏出弹药，填充至sap枪。

    “哦，那就拜托你了。”

    涉川刚挥了辉手，就见阿森将sap递向自己。

    “请用这个瞄准怪兽的正上方射击！”

    “谁来啊？我吗？”涉川手指指着自己鼻尖惊讶道。

    “是的！”

    “我来射击吗？”

    “是的！”阿森回答的声音愈发坚定。

    自己的射击技术是什么水准，他是最心知肚明的。

    之前近距离冰封个破损的水龙头还行，但要隔着这么远的距离射击怪兽，那就有些不现实了。

    还是得交给专业的来，在场所有人也就担任威特队队员的涉川大叔靠谱了。

    “别废话了，快点动手啊！”

    早见都看不下去了，推了推阿森的书包。

    那头怪兽就快要走出森林了，而奥特战士现在还躺在地上。

    梦比优斯此时全身被一层火焰包裹，像是穿上了一层火焰纱衣似的。

    但他仍旧没能爬起来，不知道在干什么。

    变身空间内，夏龙面色涨红。

    “混蛋，没想到查克拉要转换成奥特战士能使用的光能量这么麻烦，你们再坚持一下我马上就好了！”

    就在刚才，他打开了奖池空间，让分身先别忙活了赶紧把决斗盘和九尾卡片全给自己了。

    夏龙想用九尾外衣作战，没想到查克拉转换成奥特战士能随意使用的分量这么麻烦。

    人类模式下，无属性查克拉要转换成黄金之力十分轻松，毕竟转换量不多。

    但当这个体型放大千百倍，需求就完全不同了。

    这就跟你去银行取几百万现金一样，肯定得走一堆流程。

    ……

    “好吧，包在我身上！啊疼疼疼！”

    涉川也明白这个时候不能再推辞下去，伸手用力拍了下sap枪顿时疼的直甩手。

    “真是的，小心点啊！”阿森无语道，赶紧辅助他端好sap枪。

    虽然从夏龙那里获得了研究经费的批准，但因为时间有限的缘故，他也没能做出太大的改动。

    不过稍微改造了一下子弹，让sap枪能发挥远比之前更强的威力。

    “你扶着我啊，准备！”

    涉川熟练将sap枪架在肩膀，然后回首叮嘱了一句。

    虽然不知道这枪到底有什么作用，但看这口径跟火箭筒都有的一拼了，肯定后坐力惊人自己还是稳一手。

    “好的好的。”

    阿森点头答应，立刻蹲下来扶住他的后背。

    奈绪美和早见也蹲了下来，捂住耳朵。

    涉川目光一凛，果断扣动扳机。

    下一秒，枪管猛然抖动一下。

    随后一道橙光急速射向魔格伽巴头顶，随后暴散出漫天白烟。

    那些白烟与空气接触，立刻凝结成冰。

    魔格伽巴头顶橙黄色的头冠顿时结上了一层厚厚的冰。

    在冷空气的影响下，它顿时不再前进了，有些瑟缩的收了收爪子。

    “效果不错啊！”

    “太好了！”

    “好，再干它一炮，喂，你们好好看着！”

    涉川说完扛着sap枪就跑了上去。

    “嗯！”

    奈绪美用了点了点头，准备好好看着他的表演。

    然后就看见涉川刚上前百米，还未打出一炮。

    就被魔格伽巴一炮打中身前空地，差点当场去世。

    在ssp三人组不可置信的目光中，那道并不高大的身形被气浪直接掀飞，手中sap枪也脱手而出。

    很快消弭在大雾中了。

    “舅舅！！！”

    奈绪美见状不由得惊叫出声。

    就在这时，红凯恰好赶到。

    他正要掏出欧布圆环变身，脑海里就听见夏龙的声音响起。

    “凯，交给我吧！”

    “夏龙桑？你确定不需要我帮忙吗？”红凯感到夏龙声音有些不对劲，但也没有多想。

    “嗯，我一定要亲手把这混蛋送进地狱！”

    夏龙声音有些咬牙切齿，紧闭的双眸睁开，是狐狸似的赤红竖瞳。

    既然转换太浪费时间了，那就干脆不转了，老子直接上阵！

    “九尾，直接将查卡拉传给我！”

    “您确定吗？我的查克拉十分庞大，直接传输的话很可能会爆体而亡。”九尾有些担忧道。

    “少废话，赶快点，我现在可不是人身而是奥特战士，你要是能撑爆六道都不是你对手了。”夏龙打断他道。

    “好吧，那么……您就好好接受我的力量吧！”九尾被呛了句，随后斗志开始高昂起来。

    魔王兽虽然不具备尾兽的特性，但亦是强大无比，它还是第一次和异世界的庞然怪兽作战！

    大地陡然开始震颤起来，红凯抬头就看见梦比优斯缓缓爬了起来。

    不过姿态却似乎有些不同？

    梦比优斯四肢伏在地上，全身被赤红火焰般的能量包裹。

    在他身后九条巨大的火焰长尾随风摇曳着，每一条长度都至少达到百米。

    一眼看去，极具冲击感！

    “呃啊~~”

    梦比优斯看着转过头看来的魔格伽巴，喉咙里发出野兽般的骇人低吼。

    “这是？”红凯瞪大眼睛，看着模样大变的梦比优斯直接懵逼当场。

    眼前的梦比优斯给他一种比怪兽还要凶恶百倍的感觉。

    身上之前那种清秀勇敢的气质完全消失了，就像是被妖魔附身狂化了一般。

    “夏龙桑！”

    红凯用力握紧手中欧布圆环，虽然很想上前帮忙，但他到底还是忍住了。

    暂时先观望下吧！

    如果夏龙桑真的失控了，那么到时候自己再变身阻止也不迟。

    周边小树林里，伽古拉扶着身旁树干，看着模样大变的梦比优斯不由得吹了个口哨。

    “啧啧，那是妖兽的力量吧？看样子你也不是什么正道人士呢，就让我看看你到底是希望之光还是隐藏极深的恶魔吧！”

