    　　女子不说话，只是冷冰冷冰地看着李七夜，过了许久之后，她才冷冷地说道：“你认为我活着就是好吗？活着，还不如战死！”

    　　这样的话让李七夜久久沉默，最后，他苦涩地一笑，说道：“我知道，所以这一切都是我欠你的，我站在你的面前，就是想补偿你。在古冥时代的时候，你还是一个小女孩，我亲手把你封印，让你远离世俗，只希望在盛世的时候你能快快乐乐地活着……”

    　　“……在那个时候，我曾经答应过你父亲，只要我还在九界，没有人能夺走你的生命！但，在这样的一个时代，你提早出世了，最终却造成了这样的结局，是我伤害了你！”说到这里，他不由无奈地叹息一声。

    　　说完了之后，李七夜看着她的双眸，最终，认真地说道：“在以前，我不喜欢来天灵界，这一世，我来了，我是以李七夜的身份来的。见到了你，我只想跟你说，如果你愿意，我可以补偿你！”

    　　“那怕是让出天命？”女子冷冰地看着李七夜。

    　　李七认看着她双眸深处，深深地看着她，郑重地点头说道：“没错，那怕是让出天命，如果你想成为仙帝，那么，这一世仙帝就是你！”

    　　女子看着李七夜，最终冷冷地说道：“我要成为仙帝，不需要任何人来让，我要成为仙帝，我会荡扫一切障碍，我会自己登上仙帝之位！我的帝位，不需要你来让，也不需要你来扶持！”

    　　“我知道。”李七夜不由露出笑容，淡淡地笑着说道：“一直以来，你都是那么的高傲，一直以来都不愿意低头！”

    　　女子冷冷地看着李七夜，过了许久许久之后，最终她说道：“我不要天命，我也不要仙帝。如果你想补偿我，那很简单，停下你的脚步，留下来，这一切就足够了！”

    　　女子的话让李七夜陷入了久久的沉默，但是，最后，他抬起头来，说道：“你应该知道，我是做不到，不论是什么时候，不论是什么时代，我都不会停下脚步，我会一直走下去。我不会为谁留下来，不管如何，我都会走到世界的尽头，一直战到最后！”

    　　李七夜这样的话，女子也没有激动，也没有生气，她只是冷冷地看着李七夜，似乎她早就已经料到李七夜会如此说一样。

    　　“你从不例外吗？”最后，女子冷冷地说道。

    　　“其他的事，我可以例外。就像天命一样，我这一世，明知道要战到最后，我依然可以给你，没有天命，我也依然要战到最后。”李七夜看着她的双眸，坦然地让她的目光照进自己的心扉，说道：“但是，这件事不行，我不会留下，不会停止，过去是如此，现在是如此，未来也是如此！我的道心，此心不会动摇！除非，世间无我！”

    　　“在你生命中，我从不是一个例外！”女子冷声说道。

    　　李七夜不由沉默起来，过了很久，他认真地说道：“不止是你，在这一件事上，我从为例外，不是我爱的不深，只能说，这是我一生中最终极的追求，没有了它，不管我是李七夜，还是阴鸦，一切都显得没有意义！”

    　　“我知道，我知道你会这样说的。”女子冷漠地看着李七夜。

    　　李七夜轻轻地叹息一声，说道：“这都是我的错，对于我而言，你也好，素儿也罢，文心也是如此，我不会为你，也不会为她们停留，我不会为任何人去停留。我就是我，我就是那只扑火的飞蛾，不到最后，不死不休！”

    　　“在我生命中，有你们，我很感激，是你们让我的生命更加精彩。”说到这里，李七夜苦涩地笑了一下，说道：“我只能说，是我太自私了。”

    　　“你走吧。”最后女子缓缓开口，说道：“我并不是一个怨妇，我不需要你的补偿！不管你有没有欠我。”

    　　李七夜心里面不由颤了一下，看着近在咫尺的女子，忍不住伸手去抚摸她那美丽无比的脸庞，轻轻地摩挲着，在这个时候，昔日的一幕幕不由浮现在心头。

    　　在那段时光里，他是一个狷狂的青年，一个叫李七夜的青年，恃才傲物，目无余子，而她则是坠入爱河的女子，一向高傲无比的她，却是那么的温柔，那么的可人……

    　　昔日的一幕幕，不由在他心头浮现，想到昔日两个人的浓情蜜意，他心里面不由颤了一下，很久很久不知道痛为何物的他，不由隐隐一痛。

    　　“别了，我的小月儿，或者，如果我凯旋归来，你还能再见到我，如果我死了，说不定有一天能为我收尸。”最终，李七夜喃喃地说道。

    　　女子不由缓缓地闭上了眼睛，不觉间眼角有了泪水，眼角间的泪水就像一颗明珠挂在了那里。

    　　最终，李七夜一狠心，转身就走，不再停留，他不想让她看到他眼角间的湿润，他曾经是九界的主宰，万古以来，不论是血流成海，还是尸骨如山，他都是心坚如铁，冰冷无情！从不伤心，从不哭泣。

    　　闭着秀目的她，最终忍不住张开了双目，看着他远去的背景，看着他一直远去。

    　　李七夜心里面踏空而行，远远而行，心里面回荡着太多的声音，脑海中浮现太多的过往。

    　　曾经，简文心跟他这样说过：天地太遥远了，做一个伏于天地间的蝼蚁，也没有什么不好。

    　　再一次想起简文心这句话，李七夜不由笑了，他笑得很苦涩。

    　　“就算我是一只蝼蚁，我也不会伏于天地之间，我会冲上九天，杀上天宇，我永不蜇伏，因为我是李七夜！”最后，李七夜不由喃喃地说道。

    　　神树城，热闹非凡，早就已经在神树城的许多修士都不由翘首以盼，而在神树城之外的众多修士，都纷纷赶来神树城。

    　　因为一场万族大会要举行了，这样的一场万族大会，绝对会成为这个时代的一大盛举，所以，不论是任何修士、任何传承都不愿意错过这一场万族大会。

    　　万族大会，虽然说是万族皆可以参加，但是，真正主持这场会议的还是魅灵、海妖、树族，这三族乃是天灵界最强大的种族，甚至可以说，他们三族主宰着整个天灵界。

    　　至于其他种族的门派宗门，比如说人族、石人、血族等等，那只不过是万族会议的陪衬而己，只有旁听的资格，根本就没有资格去左右这样的一场会议。

    　　“万族大会，如此盛大的会议，究竟是谁号召，由谁主持。”对于要召开的万族大会，有人不免为之怀疑地说道。

    　　“放心吧，这一次万族大会，绝对是有资格召开。这一次的万族大会由树族亚祖、梦镇天、暗黑古王子、海螺帝王四大至尊同时签署了神令，凭着他们的实力与地位，的确是有资格召开这一场会议！这一点是毋庸置疑的。”这个修士的同伴说道：“更何况，有传言说，这一次万族大会，连摘月仙子和真武神女都会出席，所以说，不论是凭哪一点，这一次万族大会都达到了召开的规格。”

    　　事实上，很多修士强者接到了神令之后，对于即将召开的这一场万族大会都充满了猜测，因为这一场万族大会召开得太急了，没有丝毫的征兆，就这样突然召开了，让很多人都没有丝毫的准备。

    　　“如此着急，而且还在神树城这样的一个地方召开万族大会，这究竟是为了什么呢？这也太急了吧，听说，以有召开万族大会，不是在帝统仙门就是在海神传承或树祖门派中举行的，现在突然间在神树岭举行，这太奇怪了。”有人不免对这样突然召开的万族大会感到不安。

    　　“说不定是对付凶人的。”有海妖不由说道：“这一次大会，是由梦镇天、黑暗古王子、树族亚祖、海螺帝王同时签署了神令，传言连真武神女和摘月仙子都出席这大会，我觉得是对付李七夜这个凶人的。”

    　　“只怕不止这么简单，对付第一凶人这么一个人，用不着召开万族大会吧。”对万族大会有一定了解的人说道：“以我看，这一次召开万族大会，除了天灵界的海妖、魅灵、树族团结一致对付李七夜之外，以我看，有可能还确定仙帝和海神的人选。”

    　　“仙帝和海神的人选都可以通过万族大会来确定？”没参加过万族大会的强者不由为之好奇地说道。

    　　“传说是可以的。”曾经了解过万族大会的人说道：“如果我们天灵界的天才僵持不下的时候，会通过这样的方式来确定，大家通过协议来制定利益关系和分配。就像现在，以我个人看来，仙帝人选肯定会是梦镇天……”

    　　“……而至于海神人选嘛，就能说了，有可能是七海女武神，也有可能是遮海天子，更有可能的是真武神女。仙帝人选还好解决，毕竟，天灵界的魅灵更加希望梦镇天成为仙帝。海神人选就更加剧烈了，海妖只怕也不希望因为争夺海神之位内耗太惨重。”

