    彦氏摆摆手：“小姨现在年纪也不小了，趁着还有力气给你煮参汤，就多煮几次，免得以后想煮都煮不了。”

    李简哭笑不得。

    “小姨，你才多大啊，就有这样的感慨了？”

    不过好像也不奇怪……

    古代人由于各方各面的原因，因此寿命普遍要偏低，一般来说，能够活到五十岁，就已经是长寿了。

    “小姨还是想一直照顾你的。”

    彦氏看着李简，眼神真挚：“活多久，就照顾多久。”

    李简不由得一阵感动。

    这便是亲情啊。

    作为穿越者，亲情乃是弥足珍贵的，自己现在能够拥有，可能是走了狗屎运了。

    这么想着，眼中便是闪过坚毅的神色。

    以后无论如何，自己都是得好好保护彦氏以及其他人。

    不仅仅是要让他们享尽荣华富贵，同时，也不能受半点委屈。

    “对了小姨，你这次来找我，除开送参汤之外，应该还有其他事情吧？”

    李简眨了眨眼睛。

    彦氏愣了愣，无奈道：“真是什么事情都瞒不过你。”

    “又是为了李世民？”

    “是的。”

    彦氏点点头，也不再隐瞒。

    李简无奈。

    “我不是已经答应过你，肯定不会伤害李世民吗？而且做过的保证已经不下三次了，嘴皮子都快说破了。”

    “这点我知道。”

    彦氏苦笑道：“可是我听说，陛下在死牢里身体可不怎么好，前两天还胃疼。”

    “哦？有这种事情吗？”

    这倒是李简所不知道的。

    毕竟他也没怎么关注李世民的近况。

    一来，这里毕竟是代王府，就算押入了死牢，没有他的命令，也不会有人对李世民图谋不轨。

    二来，李世民身边还有程咬金等人保护，相信也不会出现什么问题。

    他唯一知道的，大概就是李世民不怎么愿意吃那些食物。

    不过在这件事上，李简也是随他去，自己对他已经够好了，每顿的饭食，都是吩咐厨房精心烹制的。

    若他自己不愿吃，活生生饿死，那又怪得了谁？

    “所以，你最好还是派个大夫过去看看吧。”

    彦氏道。

    李简想都不想就直接拒绝。

    “只是胃疼而已，不是什么大毛病，用不着如此兴师动众，再说了小姨，他李世民可不是去死牢享福去的。”

    “我若是给他派去大夫，那让底下的人怎么看？到时候所有人都会以为我是怕了李世民，这对于我以后的发展极为不利。”

    “把李世民关入死牢，也会失去应有的意义。”

    彦氏根本不懂什么叫做治国，因此，对于李简的解释，也是听得一知半解，不过有句话倒是能够懂，那就是，李简并不打算派遣大夫进入死牢。

    没辙，彦氏只能打消这个想法。

    不过，联想到李世民现在的近况，她心中实在是有些难安。

    “那这样吧，能不能让小姨去见见陛下呢？”

    她只能退而求其次。

    “见他？”

    李简想都不想，本来是打算直接拒绝的，不过当与彦氏对视的时候，他一下子又愣住。

    因为彦氏的眼中，带着一抹央求之色。

    看来，这个小姨确实是想要见李世民一面。

    这不免让李简十分为难。

    沉吟一声，看着手里的参汤，他最终还是叹口气，闭着眼睛道：“那小姨你就去一趟吧，不过时间不能太长，最多半个时辰就得出来。”

    “简儿，多谢你了。”

    见到李简终于答应，彦氏不禁喜出望外，眼中的苦楚，现在也烟消云散。

    接着，彦氏急忙回房梳洗了一番，换上一件新衣服，随后端着一些糕点，前往死牢。

    彦氏乃是代王李简的小姨，这在代王府乃是众所周知的事情，因此她要进入死牢，是一件极为轻松简单的事情。

    一路走来，没人胆敢干涉。

    很快，她就来到了李世民所在的牢门外。

    而此刻在牢房中，程咬金等人正在地上躺尸，趴在枯草上，蓬头垢面，哪还有昔日那种风光无限的模样？

    再说李世民，现在也坐在角落处，头微微低着，正在把玩着手里的一颗枯草，时而将其折断，就犹如在发泄心中的怨气一般。

    “陛下，彦氏来了！”

    房玄龄听到脚步声，还以为是牢头来了，因此下意识的抬头一看。

    结果暴露在视线中的，竟然是彦氏！

    这不免让房玄龄使劲揉了揉眼睛，还以为自己是在做梦。

    不过，当确定那真的是彦氏之后，他整个人顿时大喜，直接就从地上跳了起来，大声向李世民汇报。

    “彦氏？”

    闻言，李世民也是不禁浑身狠狠地一震，赶忙朝着门外看去，果然，彦氏正诚惶诚恐的站在那里。

    顿时，李世民蹭的一下冲过来，大喊道：“彦氏，你还敢来？”

    “参见陛下！”

    现如今，李世民等人的惨状，无疑是让彦氏不忍直视。

    牢房中十分阴暗潮湿。

    此外，吃喝拉撒都在牢房中，时间长了，一些排泄物也开始散发出恶臭，使得此地弥漫着刺鼻的气味。

    使得彦氏想要捂住口鼻，可是在李世民面前又不敢造次，因此只能尽量不去用鼻子呼吸。

    与此同时，更是给李世民直接跪下。

    李世民眼中闪烁着一抹狂热。

    自从进来后，这还是第一次见到李简之外的人。

    尤其还是向来对他惧怕无比的彦氏。

    这也让他见到了一抹离开的希望。

    只是，心里面虽然很兴奋，不过嘴上还是呵斥。

    “李简那个逆子呢？让他滚出来，朕要杀了他！”

    “陛下，简儿没来，我是独自一人来的。”

    李世民的话，无疑让彦氏心惊胆颤，头差点埋在地上了，小心翼翼的道。

    “那你来做什么？是来放朕出去的吗？哼，别以为放朕出去，朕就可以原谅你了，告诉你，朕要诛杀你们！”

    李世民暴怒。

    而身后，房玄龄杜如晦等人，简直要抓狂。

    陛下这到底是怎么回事？

    经过这么长时间，可算是出现了能够救他们的人，为何还要如此对待人家？万一把彦氏吓跑，或者将彦氏激怒了怎么办？

    陛下啊，现在可不是摆架子的时候，我们是有求于人啊！

