    坐在海边，静静观看着潮起潮落。

    尽管对于这里的环境已经无比的熟悉了，但徐洛还是喜欢静静的伴随着夕阳，在海边吹着海风，观看着远处的海鸥归巢。

    在这个位面世界之中待的时间长了之后，感觉其实远离现在的都市生活，对他而言回归到了最原始的宁静之后，也是一个不错的选择。

    在这一个海岛只上静静的，一个人生活，平时的时候闲来无事就在海边独自一个人钓鱼，偶尔也会去看一看自己的那一些虫族的进度，已经忘却了其他的一切纷扰，只是偶尔的时候才会对于自己的众神世界中的情况进行一番关注。

    自从上一次万族大会结束之后，他就已经被人流放了。

    从人类文明的发言来说，他就是被流放了。

    尽管相关人员知道，所谓的流放，只不过就是对外的宣言而已，而罪名则是他桀骜不驯不服管教，所以上面的人把他流放到这一个异世界之中，消磨他的桀骜性格。

    事实其实就是在保护他的安全而已。

    如果说一开始的时候，徐洛在起源星之上掀起了一阵阵的波澜，引起了那一个个大势力的注意，尤其是他徐家子弟的身份，更是让人无比在意的话。

    那么之后万族大会之时，徐洛以一己之力杀的那一个个异族之人人仰马翻，就更是让人无比的侧目了。

    尽管当时其中的景象除了那一个个当事人之外，根本就没有几个人知晓，但当最终的成绩拿出来之后，也已经让那一些可以了解到相关信息的人瞠目结舌了。

    而在最终进行利益分配的时候，人类文明居然独占其中的百分之一，力压那十八个顶级大势力的时候，才让整个星际之上无数文明都哗然。

    看到人类区区一个一级文明居然独占百分之一的份额之时，无数的实力忍不住站起来闹腾，但是面对着那十八个顶级大势力的镇压，最终却是没有能够翻出什么浪花来。

    尤其是当水晶文明发出宣言，接下来三十年之内，任何文明都不准招惹人类文明的时候，更是让很多文明不解，毕竟这十八个文明一直以来都遵循的就是不干涉其他中低等文明的发展。

    但是随着水晶文明的发声，随后另外的十七个大势力也一同发声，认同这一个决定之后，顿时那些有心想要闹腾的人也没有了任何的下文。

    毕竟他们很清楚，虽然看起来这一次万族大会拥有着十几万个势力参与其中，但大多数的势力只不过就是在进行陪跑而已，真正的主角就是这十八个大势力，所有的争斗也几乎都是围绕着他们展开的，现如今既然他们一个个都没有了任何的意见，那么他们自然也就没有什么话可以说了。

    尽管知道人类文明受到了那些顶级文明的庇护，但是人类高层那边还是担心会有其他人针对徐洛进行打击，主要是在虚神界中的时候，徐洛的那些虫族展示出来的实力太过于可怕了。

    正因担心其他异族对于徐洛针对性的造成什么举动来，所以才把徐洛弄到了这一个隐蔽的异世界之中隐藏起来。

    而知道自己前面做的太过火了，徐洛在面对这个安排的时候，倒是也没有其他的话语，欣然接受了自己的任务，来到了这样一个异世界之中。

    而他在这个位面世界之中的任务其实也非常的简单，这其实是一个比较小型的世界，并没有太过强大的势力，早就已经被人类给征服了，在这个位面世界之中拥有一些特殊的矿产，这个时候他的任务就是要指挥着自己的兵种，在这一些矿产之中进行挖掘。

    而人类那边对他的要求也并不高，只需要他每个月按时按点的完成挖掘任务就可以了，其他的时候就任由他在这一个位面世界之中转悠。

    而把这所有的一切全部交给自己手底下的虫族，徐洛每日里，除了自己的修行之外，其他的就没有任何的事情了

    在这个异世界之中，其实也有一些原住民，但是徐洛并没有和他们之间有任何的瓜葛，每日静静的枯坐在这一个海岛之中磨练着自己的心性。

    毕竟他也觉得之前的时候自己的心情太过于浮躁了，尤其是当自己手底下的虫族实力壮大了之后，在现实世界里边有了一份属于自己的力量后，他的心性也确实是改变了，并没有一开始时候的谨小慎微。

    原本的时候一直告诉自己一定要苟下去，苟下去！

    但最后还是没有能够忍住，关于这一点，他觉得需要深刻的检讨自己。

    就像是在虚神界中的时候，他明明只需要稍微展示一点自己的实力，然后为人类一方争取一定的积分就可以了，结果搞到最后的时候越来越贪心，想要获得更多的好处，结果就是差点把整个虚神界都给弄没了，引起了顶级文明的注意。

    虽然最后的结果是好的，但是他也忍不住一阵后怕，如果当时对方不是这样心平气和的和自己进行交谈，反而是直接把他弄死了，以人类文明的实力根本就连一个屁都不敢放。

    这种生死操之于别人之手的感觉，实在是不太美妙，他也不想要再一次的经历

    虽然很多时候觉得少年人嘛，书生义气，有时候发泄一下自己的情绪也没什么大不了的。

    但徐洛总觉得自己还是应该隐忍的。

    因此在接受的任务藏身于这一个位面世界中之后，他就通过钓鱼的方式来磨练自己的心性。

    当然了，在这个时候他对于外界的关注，可是丝毫都没有减少的，毕竟他的那一个情报组织这个时候在脑虫的控制之下通过虫群网络的联系，不断的在进行膨胀着。

    只不过除了上一次大闹起源星时调动他们过之外之后，此时这些人全部都沉积了下来。

    他们平时拥有着自己的日常生活，徐洛对于他们也没有什么插手的地方，只有在他们日常生活之时遇到一些不同寻常的事情之时才会传输到虫群网络之中进行分析，不然的话就是该上班的上班，该玩乐的玩乐。

    没有任何一个人会将他们和一个情报人员联系在一起。

    至于在众神世界之中，那更不需要徐洛来操心了。

    毕竟保护伞的实力，现如今已经膨胀到了无可附加的地步，不管是攻打任何一个势力都不需要徐洛操心了。

    之前的时候他像是一个保姆一样，不断的给他们保驾护航，但是现如今，保护伞自身都已经成长起来之后，就不需要徐洛的力量了。

    因此他只需要发号施令，然后给他们分配工作，自然就有底下的人去实行，他直接就当一个甩手掌柜，不断的进行着批发自己手里面的那些军火。

    不管是保护伞内部的人，还是受到保护伞侵略的那一些人，面对徐洛的这一些装备知识都是趋之若鹜的。

    买到了他的装备之后，面对别人入侵之时就拥有了防守能力，而那些入侵者则在拥有了这些装备之后，表现的更加的强力，可以减少自己的损失。

    不管是保护伞的人还是其他人，这个时候如果没有能够买到徐洛手底下这一些新型装备的话，在星际上都会被别人给鄙视。

    之前的时候徐洛还下场和别人进行争锋，但是现如今他直接把自己抽身出去，如同一个裁判一样，静静的观看着下方的人争斗，而他只需要在上面发号施令，然后不断的兜售自己的那一些装备就可以了。

    海量的材料直接集中到他的手里边，尽管大多数都已经被他给处理掉了，但是剩余的还是堆积在他的神域之中，尽管在制作这一些装备的时候，一份份的材料如同流水一样被消耗，而且还有着默克多在那里进行地精工程器械的研究，浪费的材料也是非常的多，可是再怎么浪费也根本就比不上收获的速度。

    至于神域之中的那一些虫卵，这个时候也根本不需要徐洛来操心，按照他指定下来的规则，这一枚枚的虫卵，经过孵化之后组建成为一个个的虫族军团。

    这一些虫族军团在建立起来之后，迅速的就会进入到战场之中，帮助他攻城略地。

    毕竟一个个异世界之中，现如今因为多线开战的原因，所以徐洛这一方面还是承受着莫大压力的。

    尤其是在云梦界之中，哪怕和那一个世界之中的异界之人已经争斗了许多年的时间，可是因为那个世界本身就无比的庞大，再把那些弱小的势力给吞并了之后，徐洛的那一些虫子，终究还是遇到了一定的麻烦，在面对那些强大势力之时也很难把对方给啃下来。

    而他的那些灯塔水母，这时也发挥了巨大的作用，在虫族进入到海域中之时，对于那一些海底生物不断的进行寄生，让他们势力膨胀的速度进一步的增加了。

    在徐洛沉寂于这一个异世界中的这一段时日之中，通过多线开战的方式，他的那一个个虫族在其他的位面世界之中，也是取得了非常显著的成就。

    除了像云梦界之类非常庞大的异世界之外，其他那一些弱小的异世界，面对他虫族的入侵之时，根本就没有丝毫的抵抗之力，哪怕拥有着仙神级别的强者坐镇，但是当徐洛的这些虫族势力膨胀到一定程度之后，拥有了大量的传奇之后，依靠传奇级别的力量，直接将对方的这些顶尖强者给围杀掉。

    把对方最顶尖的那一个力量直接攻破之后，接下来底下的那一些力量在面对虫族的时候，根本就没有丝毫的抵抗之力，如此一来的话，虫族肆虐，整个世界都被虫族占领，自然也就没有任何的疑问了。

    通过这样的方式，徐洛的这一些虫族获得了强大的力量之后，在整个世界之中不断的搜刮各种资源，然后构建一个个的传送阵法，通向了另外的位面世界，帮助那一边的虫族建立优势。

    徐洛自己神域之中所产出的虫族数量本来就只有那么多，已经无法再进行提升，但是在进入这一个个的位面世界中之时，他的虫族和这一些异族之人争战的过程之中，通过吞噬对方的血肉不断的提升自己的实力，结果越战越强，数量也是越打越多。

    只要攻打下来一个异世界的话，马上就会将这一个异世界当做是虫族成长的养分，把所有的抵抗力量全部都打消之后，接下来这一整个世界都成为了他们的私有物，如此一来的话将之当做是自己的大后方，他们自然就可以派遣多余的力量进入到其他的位面世界之中了。

    现实世界，众神世界，异世界。

    三方势力，现如今徐洛都拥有着不错的发展。

    而至于之后的时间里边，各个等级的比赛徐洛就没有怎么关注了，因为身处于异世界之中，这一些比赛他也没有办法去参加。

    闲暇的时候徐洛也会通过一些特殊的方式来观看那一些神斗士的战斗。

    一开始的时候，徐洛总以为神斗士之间的战斗只不过就是用来娱乐大众的，所以他对于这样的方式非常的抗拒，觉得哪怕是成为了万众瞩目的大明星，但是他根本就不想要关注，自然更不会想要成为那样的人。

    但是当他真正的了解到了神斗士相关的信息之后，他才知道神斗士其实比他想象之中的要更加的艰难。

    这是真正的神灵之间的战斗。

    真正观看到了人类神斗士和那些异族神斗士之间的争斗之时，徐洛才能够清晰的体会得到双方之间那一种竞争是多么的残酷。

    一个个的神斗士，在众神世界之中就是高高在上的神灵，但是为了各自文明的利益在一个规定的场所之内直接生死相搏。

    “嬴璎珞！”

    徐洛默默的念叨着这一个名字。

    对于这个女人他一点都不陌生，对方成神的时候他帮助过她，尽管那个时候他只不过就是在边缘之中打打下手而已，可是在那一次，这个女人真正的惊艳到了他。

    直接以半神之身一步登天成就真神的壮举，哪怕是在整个星际之上也是头一遭的，因此各个强大的文明都对于这一个人一点都不陌生。

    而第二次见面却是在那一次的聚会之中，尽管当时他并没有和对方真正的见过面，但是那一晚上嬴璎珞以一己之力直接斩杀了一个异族传奇，他还是非常清楚的。

    而就在这一段时间的时候，嬴璎珞以神斗士的身份代表人类文明出场，面对异族文明的挑衅，他以一己之力连斩对方三个神斗士之后，终于是让这一些一族文明消停了下来。

    毕竟自从徐洛代表人类文明，在那一次万族大会之中，占据了百分之一的份额之后，又从九级文明手中获得了三份顶尖的科技技术，结果让人类的实力获得了猛烈的增长。

    尤其是在获得了这些顶级文明的庇护之后，周围的那一些异族文明再也不敢有明目张胆的欺压举动，结果就是没有了制衡之后，人类的实力突飞猛进，尤其是在消化那一些获得的材料后，再也没有了任何的遏制。

    几乎时时刻刻他们的实力都在增长着，这样的变化对于周围那些异族文明来说当然是无比惊恐的。

    哪怕在明面上他们不敢做出明目张胆的欺压举动，但是在暗地里和人类文明之间的摩擦从来没有丝毫的停止。

    不过在面对这一个个异族文明的挑衅之时，人类这一方面却是没有再惯着他们。

    一方面是因为他们拥有着那些顶尖文明的庇佑，因此不怕对方在明面上对他们做出任何的制裁，还有一个原因就是现如今获得了那几样顶尖技术之后，人类的实力不断的在膨胀，还有大量的资源供他们消耗的情况之下，已经渐渐超过了周围的这一个个异族文明，因此有足够的底气把挑衅自己的这一个个敌人全部打回去。

    不管面对任何事情，只有自身实力强大了之后，才能作为自己的底气，直接面对任何敌人。

    毕竟全文明结合起来的利益中的百分之一，说起来只是一个简单的数字而已，但是哪怕是对于那一些，八九级文明都是一个不小的数字，更不要说是对于人类这样的一个一级文明了，那简直就是一个天文数字。

    这个时候他们短时间之内根本就无法彻底的消化这一份资源，要不是因为有那一些顶尖势力开口，这时候不知道周围那一些四五级五六级的文明会做出什么样的事情来。

    就仿佛是一个三岁的小孩子，拿着一个大金元宝在街上招摇撞市一样，哪怕是没有任何坏心眼的人，在见到这样一幕的时候，总归都会种一些别的心思，更不要说那些本身就心术不正的人，在见到这样一幕的时候会做出什么事情是可以预料的。

    但是因为有了那一个个顶尖大势力的背书之后，他们很清楚，一旦违背他们的命令做出任何举动的话，将会遭受他们这一些顶尖大势力毫不留情的打击，到时候等待他们的就将是灭顶之灾。

    毕竟现如今的宇宙秩序就是由这十八个顶尖大势力来构建的，所以他们说出的话语就仿佛是金科玉律一样，说出去就是规则，遵守他们制定的规则，是那一个个文明生存下去的前提，而违背了他们所制定规则的话，也就意味着在这一场游戏之中，你直接被裁判扫地出局了。

    而观看嬴璎珞等神斗士决斗，对于徐洛来说最大的收获就是对方对于战局的把握。

    徐洛看的分明，在那一次次的战斗过程之中，嬴璎珞其实根本就没有使用比对方更加强大的力量，但是在力量相同的情况之下，因为她本身拥有着丰富的作战经验，而且她的作战风格也非常的百变，因此别人根本就捉摸不透她下一刻将会用什么样的手段，结果轻而易举就被她打败了。

    从这里也就能够看得出来，有的时候力量并不代表一切，会使用这一份力量才是更加重要的。

    当然了，观看这一些战斗，对于徐洛来说，只不过就是让自己触类旁通而已，作为虫族的主宰，他本身根本就不需要自己亲自出手，面对任何敌人他只需要出动自己的虫族之后，就能够将对方给淹没。

    实力不如自己的，面对自己的虫族之时，直接用数量淹没对手，而实力比自己更加强大的，他也能够依靠虫族的数量直接将对方给淹没，这就是虫族的战术。

    数量即是正义！

    夕阳的余晖慢慢的落下，徐洛也从自己坐下的那一颗大石头站了起来，收回了自己的鱼竿之后，慢慢的朝着自己的家里而去。

    在这一个异世界之中，他给自己搭建了一个家园，是通过这一段时间一点一点的努力，由自己亲手打造而成的，虽然这一个家比较简陋，而且也并没有家人，可是对于他来说这里足够的温馨，而且也没有了外界的尔虞我诈，不会再有那么多人对自己进行算计，一次又一次的来刺杀自己，平静祥和的生活对他而言就已经足够了。

    尽管有时候在这个世界之中，他也会觉得挺无聊的，毕竟来自于现代社会，拥有了种种先进的技术，经过那些享受之后，突然之间来到这样一个几乎没有了各种科技背景的古代社会之中，当然会非常的不适应，但除了一开始之外，其实这样的田园风光也是非常不错的，每天日出而作，日落而息。

    当然了，徐洛虽然也是早出晚归，但他并不是去进行辛苦的劳作，而是自己一个人不断的修炼，或者就是在海边磨练自己的心性，钓鱼而已。

    但是这样的生活对他来说也是异常充实的。

    习惯了孤独之后，他的心灵也变得更加的坚韧，几乎已经很少有外界的事情能够触动到他的心灵了。

