    三天后

    丁丁坐在房间中一片无比繁杂的术式中央，准备施术。

    之所以准备了这么长的时间。

    主要是在丁丁得知了纲手打算在自己的里八卦封印术式上留下预设接口，为日后加装更加复杂的功能做准备时。就动了心思。

    丁丁不需要加装查克拉储蓄功能，丁丁有两个现成的选择，一个是逆阳流转，能让丁丁随心所欲的将身体任何部位的阳属性查克拉转化成普通查克拉，能够使用大多数无属性忍术的同时，还拥有踩水、牵引等一系列查正常的查克拉功能。大幅度提高自己的挥拳威力和速度。

    一个是阳遁变身术，彻底取消掉丁丁施展倍化、变身、缩身术时的准备、结印工作。让自己的大小随心，获得更高的灵活性。

    丁丁在深思熟虑之后，最终还是选择了阳遁变身术，虽说逆阳流转能迅速的转化为自己的战斗力。但自己对结印的生疏和对经脉的迟钝意味着自己对普通查克拉的控制天分有限。到现在，自己的战斗体系已经颇为完整。接触，学习一些无属性忍术对丁丁而言无足轻重。相反，还是变身术有着更加广阔的发展空间。

    更何况，相对于阳遁变身术，逆阳流转的术式实在是太过复杂，想要覆盖全身，估计需要绘制三五个足球场那么大场地的术式，加上对于术式结构的重新设计，工作量过于巨大。

    “准备好了吧？”纲手问道，“我再强调一遍，阳遁封印术不同于其它封印术，他作用于你自身，如果你想让其与自己的身体有着百分百的契合的话。只能你自己来施展，别人都无法帮你。”

    丁丁点点头。

    等纲手离开术式的笼罩范围后。

    丁丁开始结印。

    汹涌的金色查克拉从丁丁身体流出，注入坐下术式。

    那庞大的鬼画符便如同打开了抽水马桶一般开始旋转，形成一个庞大的漩涡。

    无数的术式顺着丁丁的脊梁开始向上攀爬，又在背部散开，绕道胸前聚合，在心脏处形成了离、震、兑、坎四个卦象。

    里·四象封印形成，只是为了调整变化之术的话，将术式核心放于心脏处最佳。嗯，就是这个原因，不是因为丁丁脸上已经有两个方片型忍妆了再加个八卦阵图实在太丑。

    丁丁换了几个手印，地面的术式外圈开始进行环形旋转，代表阳遁变身术的术式顷刻间爬满全身。

    这是八卦封印的特殊性质，能在两个四象封印的间隙加装其它术式，这也是其能作为阴封印基底的原因。

    等变身术的术式遍布全身，丁丁再度换回了里四象封印的手印。全身上下代表变身术的术式被压缩进了胸口卦印中央，形成了一个“变”字。

    漩涡再度出现，术式再次爬上丁丁的胸口，将乾、艮、巽、坤四卦补齐。

    里·八卦封印彻底形成。

    说来也神奇。

    正常的八卦封印，就是一团带着奇怪符文的螺旋印迹，反倒是逆转画法的里·八卦封印会显露出丁丁所熟悉的八卦阵图。

    “效果怎么样……”纲手的话还没问完，就已经知道了结果。

    丁丁的体型迅速的缩水，到了一米九五左右，这是记忆中他上辈子他的身高。

    随后，丁丁又缩到了一米三多不到一米四的地步。

    这个身高给他的感觉相对舒适，向来如果没有“仙人化”的话，这应该是他的正常身高。

    忍界八岁小孩儿的普遍身高在一米二到一米三之间，丁丁长到了近一米四的范畴，比一般的孩子要高些，但仍在正常范畴内。

    丁丁的手指轻拂过自己脸庞。

    就如同消肿一般，鼓胀的肌肉迅速消减下去。如此装模作样了好一会儿之后，丁丁才运转查克拉，令其流转于四肢百骸，进行全身的变身。

    不多会儿，一个帅的令人窒息的小男孩，便出现在了原地。

    当然，也不是说丁丁本身颜值有多么逆天，扪心自问，还是比不上颜值巅峰时期的佐助的。但就像漫画中的丁次，平时看起来胖乎乎、油腻腻的，简直是十二小强中的颜值地板，但使用蝶化术瘦下来后，简直帅的惊天动地泣鬼神。

    不是因为别的，前后的对比过于强烈的问题。

    “呦呵，没想到你还是个小帅哥。”纲手也调笑道。

    “多谢夸奖。”丁丁咧嘴一笑。

    啪啪啪三声，纲手吓得连退三步——丁丁的变小并没有改变他身体的原本特性。

    丁丁的肌肉依旧有着原本的高爆发、高膨胀比的特点，除非丁丁将自己削成一根麻杆，否则只要他稍稍发力，还是会变成魔鬼筋肉人。

    刚刚就是，在丁丁咧嘴的那一瞬间，原本侵略性中又带着些儒雅的气质型小帅哥瞬间就如同带上了痛苦面具一般，满脸的肌肉纤维。

    还是一样的原理，虽说从纯度上看，绝对比不过四米高的丁丁脸吓人的，但前后对比太强烈了！纲手都没崩住。

    嗯……以后还是继续当面瘫吧。

    顺带一提，丁丁衣服的问题这次也一并解决了，绘制了特殊阳遁封印式的衣服，能和丁丁的肉身一并进入其胸前的里八卦封印中，以后再也不用裸奔啦。

    不过……虽说施术成功了，但和他想象的有些不太一样。即使在有术式辅助的情况下，它也不是一种正常的状态。

    当然，并不是说有时效。做一下类比，在使用缩身术的时候，就好像是常人在刻意吸着肚子，总归是分神的。

    别看这一点不适感，这意味着丁丁在睡觉或昏迷的时候是无法保持缩身术的。

    “纲手大人，您是如何做到一直维持变身的？”丁丁疑问道。

    话刚问出，丁丁的脑袋就被重重的锤了一下。对纲手这个五十多岁的少女而言，这方面的问题确实有些敏感。

    不过她还是给出了答案：“平时的我并不是在使用变身术，只是利用阴封印将身体调整至最佳状态。”

    这个过程和卡卡西关不上的写轮眼一样，需要时刻消耗查克拉。

    但年轻强健的身躯本就能提炼更多的查克拉，还能避免苍老所带来的行动能力降低、腰腿酸痛、皱纹、下垂等一系列问题。得远大于失。

    丁丁无奈的点点头。虽说没达到预期，但至少一直以来压在自己身上的大山没了，还是值得高兴的。

    “成功了吗？成功了吗？我们明天就能去见鸣人了吧？”玖辛奈期待的问道。

    丁丁苦笑着点点头头，他还打算和纲手再打一架试试身手呢：“好吧，我们一会儿就进行联合变身术的练习。”

    至于联合变身术的施展和理论方面的问题，丁丁在提出这个可能的当天晚上就被玖辛奈给解决了。

    “玖辛奈，你介意到时候多几个观众吗？”纲手忽然问道。

    “您要来吗？没问题，正好给鸣人介绍一下她的纲手姨娘。”

    得，丁丁一乐，婆婆变姨娘，这还长辈分了。

    “不是，我打算带上老头子，”纲手说的，“这种能力一直瞒着他也不好。”

    “没问题。”玖辛奈爽快答应。

    丁丁也点点头，本来就打算在玖辛奈见完鸣人后向他汇报的。

    …………

