    翌日，刘擎等到粮队到来，便全军补充了三日粮草，再度先行一步，向易县进兵。

    “主公，广宗之敌近在眼前，为何我们舍近求远，长途奔袭幽州？”沉默了两天的赵云还是道出了自己的疑虑。

    “子龙，冀州之战局，变数不在冀州，而在他处，即便我们去了广宗，也是望城兴叹。”刘擎解释道。

    数十万人守城，如何能攻。

    “变数不在冀州，那在何处？”

    “在东中郎将董卓何时到任，在左中郎将皇甫嵩何时北上，还有便是这幽州之兵，何时能支援冀州，张角兄弟拥兵近三十万，若其固守城池，恐难取胜。”

    “故主公想先助幽州破局，然后合击张角。”赵云道。

    “子龙一点就通，有大将之才，不如此战子龙来指挥如何？”

    “啊？主公，这不妥吧……”

    “有甚妥与不妥的，有如此铁骑，黄巾不过蝼蚁尔！”刘擎说道，给了赵云一个坚定的目光。

    “赵云领命！”赵云应道，神色之间似多了一分锐气，年少时，哪个男人不想着自己能指挥千军万马，赵云望向北方时，目光变得更加坚定。

    程志远攻下易县后，纵兵在易县劫掠三日，将一县钱财尽数聚于县府，随后又令全军休整数日，整备兵马，点拨粮草，以邓茂为先锋，领兵一万，渡过马水，程志远亲率三万大军随后，进兵涿郡治所涿县。

    程志远还余下一万兵马，交由丘亢指挥，驻守易县，那可是他的屯粮之地，劫了河间国粮库近二十万石粟米和麦子，足够他五万大军三个多月的用度。

    邓茂渡水的消息很快传到涿县，顿时引得人心惶惶，公孙瓒因，忙于边军事务，便急命破虏校尉邹靖统领新募义兵，加强训练，以待来敌。

    刘备、关羽和张飞桃园结义之后，也听闻了黄巾贼兵进犯涿郡的消息，当即开始募集乡勇，因冀州黄巾之乱而客居涿县的中山大商张世平与苏双听到消息，便来见刘备，将囤积手上的五十匹马，千斤镔铁以及手中钱财尽数赠与刘备，以资器用。

    得了马铁，一边训练，一边打造兵器，刘备率数十人投公孙瓒，公孙瓒将其编入邹靖军中，一同训练。

    一日半后，先锋邓茂赶至涿县城外，黄色旌旗迎风飘荡，一万人原地休息，等待进攻命令。

    “邓先锋，前方发现有兵马出城！”哨探报告道。

    “知我大军前来，竟然还敢出城，多少兵马！”邓茂问道。

    “约五百人。”

    “区区五百人，必不是前来交战的，中山国相张纯见程渠帅吓得屁股尿流，逃到幽州，我猜渠帅威名已经响彻幽州，所以公孙小儿要不战而降了。”

    邓茂身旁一名额束黄条的方头统率道，“我看渠帅要白跑一趟了，不等他到，这涿县已被我们收了！”

    邓茂瞥了一眼地上的黄巾军，顿时骂道：“都打起精神来，没吃粮嘛！让官军见识见识我的雄壮之师！”

    黄巾军东倒西歪的站起，心中满腹牢骚，吃是吃了，可是那粥熬的那么稀薄，一碗下肚一泡尿就没了，没到点又饿了，不过一万人别说站着，就算是躺着，也是乌泱泱的一大片。

    邹靖领五百兵前来试探虚实，两军对峙，见黄巾兵松散拉胯，当即对刘备道：“玄德，黄巾军如此这般，是如何攻城拔寨，攻到幽州的？”

    以他这久经战阵的破虏校尉看来，幽州小儿都比黄巾兵有精神。

    刘备眺了眺，道：“黄巾常以数万大众围攻小县，非战不利，而在于内地郡县无兵亦无战心也。”

    邓茂见来军站定，当即喊道：“来者速降，饶尔等不死！”

    刘备一听，顿时骂道，“反国逆贼，还不速来受死！”

    “邓先锋，他骂你逆贼！”邓茂军阵之中，耳尖之人提醒道。

    “狂妄，谁人杀之！”邓茂一声召唤。

    方才说话的那位方头统领顿时驾马站出，抬起手中长矛。

    “先锋勿虑，定叫他惨死我铁矛之下！”

    说完，统领吆喝着杀向刘备。

    “大哥，让俺来会会这厮！”张飞夹马便上，手持丈八点钢矛，迎击来敌。

    两马交会时刻，统领手持长矛，一矛刺出，张飞闪都未闪，便知那一矛的水准极差，根本刺不中他，而他则借机将长矛扫过，轻松的将对方拨落马下。

    “哈哈哈，黄巾小儿，不会骑马也敢骑战，拿命来！”

    张飞一招热身，将对方打落，紧接着杀心而起，追向试图逃跑统领。

    统领未出几步，便被张飞一矛捅死。

    “看这黄巾小儿，怎跑我张翼德之矛上来了！”张飞挑着统领尸体，大笑着，径直冲向万人之阵。

    邓茂见统领被一击击杀，当下抬刀怒道：“狂妄匹夫，看我不亲斩汝头！”

    远远的，张飞将悬于矛头的身体狠狠甩向邓茂，邓茂一劈，提刀将尸身砍开，可不等其长刀收回，心头突然一阵绞痛。

    目光下瞥，见有一蛇状长矛已捅入心窝，当即翻落马下。

    张飞怒吼一声，顾不上前方敌人多少，声音之宏亮，如同一个响雷在一众黄巾耳边炸响，不少人顿时吓破了胆，加上前锋大将身死，连忙四散而逃。

    邹靖见敌人阵势已乱，当即抬剑高喊：“全军出击！”

    上百骑兵顿时涌出，刘备与关羽身先士卒，后方步卒也悍勇冲锋。

    首战告捷，兵士们士气大涨。

    邹靖领三将一路追击，颇有斩获。

    另一边，接受刘擎指挥要求的赵云率骑兵绕过了易县，突袭了马水渡口。

    杀到此地时，这里正在进行中转粮草渡河，并未渡过多少，便被生生截停，大量粮草滞留南边渡口。

    “子龙，发财也，此为数万人所用之军粮！你是如何想到来截这渡口的？”刘擎不由得好奇。

    因为急着赶路，派出的哨骑可能都没来得及回报，真不知道赵云这是不是瞎猫碰上死耗子。

    “主公，此乃公与先生所教，轻骑者，贵在灵活，可使轻骑断敌粮道，水道，以疲敌之力，挫敌锐气，易县既有军出，必要输送粮草，渡口便是其症结所在，若能截断粮道，则敌必自乱。”

    “公与何时教你这些的？”刘擎不由得好奇，“他未曾教过也！”

    “主公用兵如神，数次奔袭作战，皆大败敌军，如何还要再教！”赵云道，“云空有一身武艺，这统兵之事，还需多向主公学习！”

    刘擎觉得赵云有点不一样了。

    似乎，嘴巴变甜了。

