
　　408

　　“师父，为什么不直接出手灭了他们？”

　　望着那动作不紧不慢，周身气息浑然的磐石，处于后端的磐少石牙齿都快咬碎了，言语之中带着分外愤恨之意冷声询问道。

　　此刻的他，早就已然失去了分寸！

　　言语之间也没有了一分一毫的恭敬之意，有的，只是莫名的阴冷。

　　对于他的声音磐石根本没有一丝丝的理会之意。

　　头也不回，但还是自口中蹦出几个字来，“孽障，你所若是再废话，休怪本尊将你登时掌毙于此处！”

　　“蠢猪！”

　　磐石阴郁的眼睛之中闪过一抹清晰异常的杀意来”如若不是因为磐少石的愚蠢，自己又何必在交锋之中落于下风？23sk.Com

　　亲子，亲子又当如何？

　　比起自己的大业，这所谓的亲子，只是一个莫名的笑话罢了；只要自己能够坐上茅山的掌门，要什么没有？

　　何必因为一个蠢笨如猪的子嗣从而处处受制？

　　念及此处，其手中的拂尘快速翻动；变换成为数十道银色的丝线。

　　但是思考些许的片刻，他还是收敛了眼底中的肃杀之意，重新变换为那般浑浊不堪的模样、妄动杀心，自己的心境还是有些不够沉稳。

　　身后那处于暴怒的磐少石还不自知，刚才的自己，可切切实实的在鬼门关走上了一遭；如若不是磐石突然收手的缘故。

　　哪怕他有十条命，也无济于事！

　　此刻的磐少石，只是想着如何报复今日的耻辱，以及当初秋生三人围攻之仇怨，怎么可能看到磐石眼底中所升腾而起的杀意？

　　……

　　“长生！”

　　望着那被一个家丁提于手中的小女童，那被几人制住的妇人平白生出了一股子力气；奋力将几个家丁的束缚给摆脱于一旁。

　　抬手之间向着那个家丁脸上撕扯而去。

　　那般模样，颇像是一只发威的雌虎；女本柔弱，为母则刚！

　　望着扑身上前的妇人，那个家丁不由地怪叫一声，连忙松开了手中的小女童，继而向着一旁跳了过去。

　　“疯婆子！”

　　周遭的几个家丁出声暗骂道。

　　“回去吧，让这个疯婆子连同哑巴自生自灭吧！”

　　随手挥了挥手中的棍棒，其中的一个家丁带着些许怨毒之意出声叫嚷道。

　　望着周遭几人那如同豺狼一般的眼神，那妇人脸上的疯狂之意逐渐消散，取而代之得则是莫名的绝望之意。

　　没有了那些宗族的护持，他们母子的下场可想而知。

　　平时在自己面前的那些忠心耿耿的家丁以及丫鬟，此刻就如同几只露出獠牙的豺狼一般，让人不寒而栗。

　　几个家丁手持棍棒，晃晃悠悠地向着远处那六进六出的宅院之中走了过去，那般模样，仿佛就是一个个趾高气扬的大将军一般。

　　让人频频侧目。

　　就在这时，一个看起来只有一只眼睛的家丁左右扫视，随即迈步快速落于那妇人身前，用低沉的声音叮嘱道。

　　“夫人，赶紧带着小姐离开镇子；无论用什么方法，都要离开这个地方！”

　　“不要有任何的停留，赶紧离开！”

　　言毕，再次恢复了那般凶恶的模样，手持棍棒扬长而去。

　　正是这般提醒之声，让那妇人脸上的神情一变；凭借她的智慧，自然知晓这句话到底是什么意思。

　　目光上下扫视，连忙抱着那小女童向着远处那僻静的巷子之中快步跑了过去。

　　她想躲避，躲避开某些人的迫害；但是她那里知晓，自己目前所面临不只是某个人的迫害，而是两只“豺狼”。

　　两只时刻处于暗处的豺狼！

　　半晌。

　　随着那妇人的离开，十几个手持棍棒利刃的家丁自那六进六出的宅院中蹿了出来，各个目光赤红，充斥着莫名的贪婪。

　　只要让那一对母子消失在这个世间，他们便能够得到五十个大洋的赏钱。

　　五十个大洋，根本不是他们能够拒绝的了的。

　　就在那一众家丁开始在那镇子中搜寻之时，一个充斥着莫名破败的废墟水渠之中。

　　好不容易停下脚步的妇人伸手擦了擦自己连同额头之上的冷汗；正欲等其长长舒一口气之时，两道充斥着阴郁的声音猛地自四面八方响彻了起来。

　　“……呵呵呵，原来藏在这个地方了！”

　　“你们，是想逃到什么地方去？！”

　　“让贫道送你去见老祖，让你们母女两人共同成仙，何不在这炼狱之中煎熬？”

　　妇人猛地转头，只见两个面露凶狠之意；周身散发着阴郁气息的道士缓缓出现于其身前、那双眸子，将其塑造的如同一条毒蛇一般。

　　分外让人胆寒！

　　“彭！”

　　还未曾等其开口，两人身形频频掠动，径直伸手点触于那对母女的脖颈之上，让其昏睡了过去。

　　“带走，送他们去见老祖！”

　　望着那已然昏睡的母子，两个道士目露森寒之意，继而带着那对女子快速向着远处蹿了过去。

　　未几，阵阵脚步声响彻。

　　除此之外，便是阵阵没由来的怒骂之声；正是那些追逐而来的十几个家丁，只不过，他们晚了一步。

　　哪怕就是撞见，凭借他们手中的棍棒，根本不可能是那两个道士对手；一群普通人，在两个邪修看来就是一只只比较大的蝼蚁。

　　抬手间，便能够轻而易举地将其碾碎！

　　“管家，我们现在怎么办？”

　　一个个目光赤红的家丁手中的棍棒变得更紧，就好似一条条目露凶光的野狗；一切的活物，都会在他们面前被撕扯的四分五裂！

　　那面色有些消瘦的管家不由地出声暴喝道。

　　“找，给我掘地三尺也要找到那两个人；找不到，你们就不要回来了！”

　　“蠢货，连一个妇人连同小丫头都看不住，要你们有什么用；五十个大洋的赏钱，你们配拿到吗？”

　　突如其来的呵斥之声让那一众的家丁打了一个哆嗦。

　　连忙手持棍棒向着那废墟之外蹿了出来，目光上下扫视，仿佛就是一只只寻觅腐肉的野狗似的，目光之中尽是莫名的凶恶之意。

　　任何人，都不能阻止他们拿到那五十个大洋的赏钱。

　　任何人都不能！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，408 怨恨狂怒，妖道现身（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 