    第1134章不觉得委屈吗？

    楚千璃闻言狠狠一震。

    强撑。

    她在强撑吗？

    她也不知道啊。

    她早就已经习惯了。

    不论遇到任何事都要坚强地去面对，软弱是没有用的。

    尤其是当天师，稍微软弱点，没准哪次就死在厉鬼手上了。

    同厉鬼交手，可没什么情面好谈的，那必须谈的就是谁比谁更厉害！

    更何况，她身为家族继承人，那就更加不能有软弱这种情绪。

    否则的话，还怎么守护住家族，让家族在玄门中保有应有的荣光。

    想到此，楚千璃的眼神越发迷茫了。

    到了这个世界，不对，应该说回到了这个本该属于她的世界后，其实她已经很放飞了。

    想玩就肆意地玩，即便是不少该负起责任的事，她也当了甩手掌柜抛给旁人做了。

    结果……其实她还是没有改变吗？

    “在想什么？”低沉轻柔的声音突然在她的耳畔边响起。

    楚千璃下意识道：“我不知道该怎样做才算不强……”

    突然意识到自己说秃噜了嘴，楚千璃连忙把后面那个“撑”字又咽了回去。

    随即，把脑袋往夜九渊怀中深深一埋。

    唉，她这回答好像有些傻啊！

    夜九渊的眸光却是一颤，有些意外，但又觉得这就是自家小璃儿能说出来的话。

    她之前也不知是被怎么培养出来的。

    以他的眼光看，自是被培养得极好。

    只是，自从他喜欢，不对，是深深地爱上了她后，就觉得她这样很辛苦。

    他想让她更轻松，更快活些。

    哪怕只是眼下。

    “傻璃儿。”夜九渊眸光柔软，轻轻地抬手抚摸她的秀发，“本尊也不是想让你刻意改变什么，毕竟这样的你就是最好的。”

    “只是这个时候，你就不想说些什么吗？”

    “祁连的事，不觉得委屈吗？”

    “当然委屈啊！”楚千璃一听就明白了，就是让她在他的面前别憋着呗。

    好嘛，那就不憋着了。

    楚千璃猛地离开了尊上的怀抱，鼓着一张包子脸就气呼呼道：“师父这根本是以强欺弱！”

    “而且我这个弱小的小灵宗还不忍心冲他下杀手，他倒好，被控制了，什么顾虑都没有。该下手就下手，虽说没下致命的死手吧，可也离死手差不多了。”

    “我不管，我一定要记着。”

    “等他哪日彻底摆脱了云素衣的控制，我一定要让他补偿我！”

    “真是……”夜九渊突然就不知道该说什么是好了。

    只觉心软得一塌糊涂，就想把这样的小璃儿重新抱回怀中，好好揉一揉她的小脑袋。

    怎么能，怎么能这么可爱！

    如此想着，夜九渊也确实这么做了。

    “唉！”楚千璃简直是猝不及防，就这么又撞到他怀里去了。

    下一瞬，她就感到头上有一只大手在作乱。

    “哎！等等，等等，有话好好说，别折腾我的头发啊！”

    发型，发型要毁了！

    不知道她动手能力很差的么，拿束发这件大事完全没辙啊！

    “放心，本尊弄乱的，本尊负责。”夜九渊轻笑着说道。

    被这小丫头这么一闹，他的心情竟奇异地好了起来。

    楚千璃闻言，只能哼哼唧唧地表示，“好吧，既然你愿意负责，那本宗主就宠宠你好了。”

    夜九渊这下直接被她逗得大笑了起来。

    笑够了，才一本正经道：“千璃宗主既然这般宠爱本尊，本尊亦会宠爱宗主。”

    “那傢伙，本尊纵然再想杀了他，也会考虑宗主的心情，宗主无需担心。”

    楚千璃嘴角一翘，突然又伸手抱住了夜九渊的脖子。一仰头，双眸亮晶晶的，“本宗主有什么好担心的。”

    “尊上一贯宠我，我早就知道了。”

    “不过尊上就不好奇吗？师父怎么会突然变成这样？”

    夜九渊：……

    他刚抵达虹洲大陆，灵纹宝录就说她又出事了。

    他哪里还来得及多想，自是赶紧通过随身空间赶到了她的身边。

    结果一来，看到的便是她的心口处已被利器贯穿，而那利器，便是握在祁连的手中。

    那个时候，光要控制着怒意不把祁连一招杀了就已经是他的极限了。

    再之后，自然是心疼她。

    每一分每一秒都在心疼她，哪里还会想其他的。

    “咦？”楚千璃惊讶。

    尊上，尊上竟然愣住了！

    这简直是太难得了！

    顿时，楚千璃的小眼神变得戏谑，“尊上来的时候，就没见到这里还有一只毛茸茸的小白狐么。”

    毛茸茸，小白狐！

    夜九渊心头突然警惕，眼神也变得深邃。

    小丫头这是又给他瞎撩凶兽了？

    “……”楚千璃嘴角猛地一抽。

    下一瞬，她咬牙一字一句道：“你这是什么眼神？”

    “看小骗子的眼神。”尊上坦荡荡，并且还莫名有些委屈。

    就知道，这小丫头进了小黄泉秘境后肯定会瞎撩！

    “噗！”楚千璃立时喷了。

    随即她就跳了起来，“这个锅我不背啊！”

    “我才没有瞎撩凶兽呢，那是神兽，镇塔神兽九尾狐。”

    “而且，也不是我瞎撩的，是他自己跑过来的。一出来就上赶着要同我契约……”

    “契约！”夜九渊眸底暗涛突然汹涌。

    楚千璃却犹自不觉，还在点头，“是啊！”

    “一出现就想同我签主仆契约，当然，是他主，我仆的那种，结果自然被朱雀……糟了。”楚千璃说到这，脸色突然一变，连忙从挂在腰间的小兜袋里取出生命神木。

    等到想将灵魂力探入进去，查看一下朱雀的情况时，又反应了过来，她的灵魂力耗光了，这会儿根本没有可以调用的灵魂力。

    想用灵魂力，必须打坐恢复才行。

    “真是……”

    楚千璃盘腿就坐下了。

    忽而想到了什么，又转头看了眼身旁的尊上，觉得更不对了。

    也不能就把尊上这么丢着不管吧！

    “事情是这样的……”她只能巴拉巴拉，以最快的速度把她这里发生的事都说了。

    说的时候，自然是从宁天心那个蛇精病开始。

    “所以，这些事就真是巧合。”

    “我当时也没料到师父会进来，解决宁天心的话，我一个人就行了，所以紫霄才会被我留在欧阳宸他们那边。”

    谁能想到，后来会发生那么多的事。

    夜九渊眸光深深，他也没料到，他离开后，小璃儿身边竟会发生这么多的事。

    好在，小璃儿对上这些事，其实已经处理得很好了。

