    昨晚，就在洛泱唱着儿歌喝着酒的时候，城里出了件难以启齿的大事。

    王熠和他的爱妾都死了，死相很难看。

    之所以难以启齿，以至于尚书府连报官都没去，那是因为王熠死在徐柔兰的身上，两人赤条条累死的。

    王小郎是尚书夫人的心肝肉啊，不但因为他是幺儿，他还是为王家挣大钱的人。

    王家多数儿郎都在朝廷、州县里任职，不能亲自下场捞钱，必须里应外合。王熠这个脑子转得快，皮厚心黑之人，正是最好人选。

    上半夜，王家人还心里骂咧咧的掉了几滴泪，下半夜，府医就查出了问题：

    王熠房中的酒里，被下了很重的情药，两人吃了药酒，想停也停不下来。

    可家里人从没见过王熠嗑丹药，他虽好色，但一向以自己能力强自傲，关键是他还很惜命。

    问了他其他的婢妾，也都说没见小郎君用过药。

    这绝对有问题，尚书王珏派人连夜敲开东都几位知名郎中的门，天亮之前就有了答案：

    这是养马之人，常用来给马催.情的兽药，以便于不是繁殖季节，母马也能怀上小马。

    洛阳私人没有马场，唯一的马场，属于洛阳军。

    巧就巧在，掌管洛阳军的苏府，刚刚因为徐柔兰闯到东庄，与王家发生了冲突，双方各有死伤。

    而王熠放了那么大一笔钱，用来收苏家的地契，事先连招呼都没和苏家打，又因为想拖着不让他们赎回，还闹到了公堂上。

    这可不是杀人动机？

    案子都不用裴煊来判，王珏，包括其他王家人，早给苏家判了罪：你家有兽药、有飞檐走壁的暗卫、还有与王熠、徐柔兰结下的仇，不是你是谁？

    王珏铁青着脸往将军府一坐，正好苏元枫从东庄回到府里，元枫和二郎都莫名其妙：

    “我们将军府与人结仇，还需要用如此卑鄙的手段报仇吗？”

    “人心隔肚皮，那可不一定！苏知远，你有五个儿子，我只有两个，现在就算你用儿子一命抵一命，我王家都不会放过你。”

    王珏咬牙切齿道。

    元枫和二兄对视一眼，心知对方都没有下手，自己父亲更不可能做这样的事，他理直气壮的说：

    “王尚书，马场是我在管，您可以让府衙来查，你们王家若是连府衙都不相信，也可以捅到圣上面前，让大理寺来查。查出真相之前，还请您不要冤枉苏家。”

    “圣上？你以为我不敢吗？今日苏府不交出凶手，给王家一个答复，弹劾你苏知远的奏折，很快就会出现在圣上面前。哼！”

    王珏狠狠拍了一下桌子，起身拂袖而去。

    这是哪门子的事？

    裴煊得到消息，赶到将军府的时候，王尚书已经走了。他听了经过，皱着眉说：

    “王家真要往上逼，苏家会很被动。这样，你把马场的兽医和顾允之都叫过来，允之的医术在长安还是很有话语权的，抢在他们搬动尸体之前过去验验死因，是否如王家所言。

    我回去让人查，王熠还有什么其他的仇家。能自由出入尚书府的人，必不是一般人，总会留下蛛丝马迹。”

    这样，李奏才跟着顾允之到了尚书府。

    王珏看瘸腿的巢县公也来了，干脆也不拦他们，不屑道：

    “县公来得真及时，您可要看好了，到时候圣上问起，您也给王家做个人证。”

    李奏面无表情，淡淡道：“王家、苏家都是世家，苏家若是真凶，我皇兄不会包庇他；可若你闹哄哄一场，最后苏家洗脱嫌疑，那王家......”

    他在路上就想好了，哪怕查不到凶手，这事只要往士族利益之争上套，圣上便不会把它当成大事，士族不团结，才是圣上希望看到的场景。

    到时，身边人再吹吹风，比如李好古，这种没证据的事，在圣上面前就随风飘去了。

    难就难在，若这次两家真结了仇，王家根本不用靠圣上，他们会依靠家族的力量，不露痕迹的碾碎苏家。

    虽然不堪入目，顾允之还是认真核查了死因，他们也确认了酒中的药，确实是给马用的兽药。

    王家没有撒谎。

    “我去查马场，你们先回去，再看看裴大那里有没有消息。”元枫实在想不出，他们父子不下令，苏家的人怎会有出手？

    可王家说的几个条件，换做是他们，也难免不这么想。

    “一切都太巧了。”

    听李奏讲完，洛泱也皱起了眉：“难道有人想害苏家？我看，不但要查王熠的仇人，连苏家的仇人也要查。”

    “你二兄已经去做这件事了。你有什么想法？”李奏问到。

    每当洛泱说话这样斩钉截铁，她心里多半有了主意。

    “会不会是徐柔兰自己下的药？”

    “你觉得她是愿意用自己性命，去给徐家报仇的人吗？放心，我们也想到了，虽然答案是否定，裴煊已经找人去查了。”

    “找人查？”

    “王家不报官，只有私下里抓徐柔兰身边的人，连哄带吓，找出可疑之处。她下药，也总要有人给她，这又不是随便能找到的普通药。那个王富贵，他应该是个软脚虾，十有八九能问出点什么。”

    李奏眉心紧皱，有些话他并不想对洛泱说。

    他的这个女人，有些事情聪明得没了边，但在人情练达、官场权术上，她又是个小白痴。

    这让他有了一点点安全感，十全十美的人，那才可怕。

    王家若是因此事与苏家结了仇，那就是他前进路上的绊脚石。

    自己迟早要将手伸向长安，现在河朔三镇，不管出于什么原因，多少与自己达成了默契。

    凤凰城、神阙洞，甚至还有将来的金矿、茶榷商，都需要有朝廷的大手庇护，才能更顺利的运作。

    “虽然，现在还不是我站起来的时候，但元枫、裴煊他俩要先回长安了。”李奏握着洛泱的手轻声道。

    我的人要进核心官员圈，就怨不得我将你王家的人拔出来，一举两得。

    洛泱愣愣的望着他，这意思是，他们的进程要加快了。

    是因为王家这件事吗？

    “明年春天，朝廷要铺开一件事，与你之前和你几位兄长说的一致。”

    “是茶榷？”

    “对，原来只是江南几个镇试做，现在要在各镇全面推开。你之前不是要买茶山，还是买山种茶？不管你想做什么，我这里有银钱。”

    “有钱是这么花的？轻重缓急知道不？你现在第一要务就是先把东都柜坊开起来，凤凰城就要出货了，没有自己的柜坊，很难瞒下我们私自开矿的钱，裴二胖的东柜坊只能做辅助，等我们的银行开起来，你还怕没钱买山？”

    洛泱就差没揪起他耳朵了。

    “银行是什么？经营银子的商行？”

    “拆字你学得挺快，非礼勿打听，你老师没教过你？”

    “先生没教这一条......”

    吧啦吧啦......

    （此处省略三百字）

