
    没有人天生就是英雄。

    而秦逸尘，毫无疑问，成为了北域人心中的英雄。

    这点，就算是秦逸尘自己也没有料到。

    几大千年世家的家主，也没有觉得有什么不妥。

    毕竟，若不是秦逸尘，那不说这第三道防线，哪怕是中州，甚至整个北域，都会沦陷。

    这丝毫不夸张。

    连杨全都招架不住，就别说他们了。

    而此时，秦逸尘正踏上前往中州城的路上。

    他身边，还跟着一头似虎像狮的凶兽，凶兽个头不大，也就牛身大小，但是，浑身上下却充斥着一股摄人心魄的气息。

    正是擎天巨兽。

    它是墨麒麟肉身精血所化，所以，模样与麒麟有些相似。

    它之所以如此安安静静的跟在秦逸尘身边，是因为，它能感觉得到那种血脉相连的感觉更近了。

    一路上，擎天巨兽还算是安份，但是，越是接近中州城，它就越变得急躁。

    这也更证实了秦逸尘心中的猜测。

    不过此时，中州城内，却发生了一些谁也意想不到的事情。

    安家。

    从第三道防线退回来后，安家就开始了他的大动作。

    此时的中州城内，几乎所有强者都前往第三道防线了，安家一众强者归来，城内无人能直撄其锋。

    安家做的第一件事，就是封锁飞乐商会！

    哪怕是赵家，卞家的人出面，安家也不予理睬。

    安家家主安苍夜传言，“秦逸尘盗取暮光之城厉家成果，现安家代替厉家收回！”

    在安家抬出了厉家后，赵家和卞家沉默了。

    那可是暮光之城的大世家！

    难怪，安家敢在这个时间上动飞乐商会，甚至不惜得罪几乎大半千岚骏域的势力。

    要知道，现在飞乐商会的影响力，可不仅仅只是北域，五大域，都有势力与飞乐商会有合作关系。

    而安家此举，只怕是想将飞乐商会献给厉家邀功，从而获取厉家的庇护。

    只要有李家庇护在，安家自然无忧。

    不过此时，飞乐商会中州总部门口，安家之人却受到了阻挠。

    是赵日天，还有叶良辰。

    他们两个可都是天不怕地不怕的主，哪里能被个厉家名头就给唬住。

    而在他们身边，还跟着个看热闹的小灵儿。

    小白伏在她脚边，无聊的打着哈切，显然对眼前发生的事情，它毫无兴趣。

    周围，围观的人不少，不止是北域的，其他各域的商人都有，他们也纷纷对安家指指点点。

    安家此举无疑是犯了众怒。

    不过此时，那些商人也只是敢怒而不敢言。

    “赵日天，你可要想清楚了，你确定要和厉家作对？！”

    安苍夜面色阴沉的呵斥道。

    他已经派出一位亲信长老前往暮光之城，相信很快就会有消息。

    同时，他也做了两手准备，就算现在厉家不认信物，他相信，有秦逸尘手中那些东西在，足以让厉家动心。

    他就是要借助厉家之手，除掉秦逸尘！

    只要秦逸尘一除，那他安家之危就能解。

    “安苍夜，你确定要和我赵家作对吗？！”

    赵日天根本不鸟他，反而喝问道。

    安苍夜嘴角抽了抽，眼眸内闪过一抹阴霾。

    赵家立足北域上千年也是有原因的，据说，赵家祖辈，也曾获得过公国爵位。

    虽然只是最低等的男爵，但是，赵家也算是公国贵族了。

    利用厉家灭掉秦逸尘那没有多大问题，但是，有公国爵位在的赵家，就算是厉家，也要掂量一下为个安家，值不值得了。

    公国对于贵族，可是有律法保护的。

    “家主，据说那小女孩是秦逸尘的女儿……”

    安苍夜身边一个管家凑在他耳边说道。

    顿时，安苍夜的目光放在一旁看热闹的小灵儿身上，眼眸微微眯了起来。

    “带走！”

    他一指小灵儿，便有好几个安家强者朝着小灵儿掠去。

    然而，赵日天和叶良辰却没有丝毫担忧，甚至连提醒都没一句，反而是看向那几个安家强者的目光中充满了吝惜。

    不知者不畏啊。

    “嗷！……”原本懒洋洋趴在小灵儿脚边的小白突然暴起，瞬息间，那几个安家灵境强者便被其撕碎，血雨洒落了一地。

    这是小白第一次在公众面前显露出自己凶戾的一面。

    上次安家虽然折损了一位长老在天麟，但是，却不知道是这只看似不起眼的小兽做的。

    安苍夜也没有想到，原本是想捡个软骨头欺负，到时候好让秦逸尘就范，却没有想到，惹到了个硬茬。

    “砰！”

    让所有人大跌眼球的一幕出现了，那凶兽身后的小女孩，竟然举手直接敲在那凶兽的脑壳上，并且发出响亮的声音。

    就在围观的人替小女孩担忧的时候，那原本煞气滔天的凶兽，竟然委屈的“嘤咛”了两声，双目含泪的看向小女孩。

    “脏不脏？脏不脏？每次都弄的脏兮兮的，你就不会直接把他们吃掉吗……”

    小灵儿叉着腰，有模有样的训斥着。

    遇上这么一个小煞星，小白真是有委屈也没地方说去。

    而周围围观的人，看向小灵儿的目光顿时就变了……这哪里还是什么无害的小女孩啊，这明明就是一尊女罗刹啊。

    妖孽般的父亲，妖孽般的女儿……

    “孽畜，竟敢逞凶！”

    短暂的错愕后，安苍夜厉喝一声，竟然亲自出手，直径抓向小白。

    与他一同动手的，还有他身后的四位安家灵境小成的长老。

    “安苍夜，你敢！”

    见他竟然敢当着自己的面动手，赵日天才是急了，他也没有料到，安家竟然真的如此不管不顾，就是要对付秦逸尘。

    “嗷！……”

    小白丝毫不惧，直接迎上灵境大成的安苍夜。

    然而，安家那四个灵境小成的长老，却没有人阻止。

    小白急得大叫，却也摆脱不了安苍夜的纠缠。

    它一直生活在封印当中，成长受到了极大的限制，虽然不惧灵境大成的安苍夜，但却也在短时间内无法解决掉他。

    “安苍夜，你好大的狗胆，竟然敢动我女儿！”

    就在众人都觉得安家的人要得手的时候，一道冰冷的声音从人群之外传来。
