    长达数百亿公里的通道即将抵达尽头。

    空中的实时立体地图投影上，第1855号空洞空间的情况一点点的出现在眼前。

    这是一个直径达六十多亿公里的近似球形空间。

    灰蒙蒙的雾气在空间中弥漫，无穷无尽。

    “我喜欢战争迷雾。”

    瑟曦娜的虫族母巢中，袁至开心起来。

    战场上，无论是进攻还是防御，信息优势是极其重要的。

    袁至拥有的探测仪即便是在更高等的宇宙秘境中使用，也算得上极为高等。

    在域外战场上，估计没有谁的探测仪能比他的更强。

    因此，一直以来，袁至的队伍在其他封王不朽的眼中都是‘隐形’的，而他却能将那些异族封王不朽的情况都看得清清楚楚。

    巨大的虫族母巢终于飞离通道口，正式进入第1855号空洞空间。

    袁至面前，一块小石头忽然散发出奇异的波动，有一种无形的牵引感从第1855号空洞空间的某处传来。

    “找到了！这个信物和第1855号空洞空间有反应！”

    袁至眼前一亮。

    经过半年左右的到处搜寻，终于找到一个能够激活的空洞空间，真是太不容易了。

    “文暠王，你带着一批灵魂仆从，从这里开始探查这片空洞空间中可能存在的信物。”

    “是，主人。”

    文暠王从虫族母巢中飞出，意念一动，从世界戒指中放出一百多名封王不朽。

    瑟曦娜将自己的一批灵魂奴仆也交给他安排，让他能够指挥的封王不朽来到将近三百名。

    文暠王将第1855号空洞空间的地图稍作划分，传音分配给这批封王不朽。

    随后，这些封王不朽们一个个领命而去，前往各处分散开，准备探查。

    袁至并不担心某个通道中忽然钻出一个敌对阵营的封王不朽队伍，袭击他的这些封王不朽奴仆。

    毕竟他麾下现在的封王不朽奴仆已经太多，奢侈一点的说法就是可以把这些封王不朽当炮灰用了。

    更主要的原因是，队伍中，最强的战力实际上是他自己。

    在连接宇宙本源法则海洋的能量通道支撑下，配合‘无限’秘法，他根本不缺施展秘法所需的能量。

    因此袁至的时间侧融合法则相关的秘法能够动用的能量强度，某种程度上也可以说是无限。

    巨大的虫族母巢中，袁至拿起那块有了动静的小石头，感应着牵引波动传来的方向，沿着这股波动看向第1855号空洞空间的某处。

    “瑟曦娜，向那个方向飞行。”

    “是，主人。”

    瑟曦娜控制虫族母巢，根据袁至指示向空间中某处飞去。

    飞行将近二十亿公里后，前方灰蒙蒙的雾气中，出现一个透明的空间泡。

    一阵阵波纹从空间泡的位置向四周震荡而出，方圆几十公里内的雾气受到这些波纹产生的震动影响，已经完全消失。

    “就是那种波动！”

    袁至清晰的感应到之前在第332号空洞空间中发现的那种波动。

    随着距离越来越近，这种波动感越来越强烈。

    瑟曦娜控制着虫族母巢停在空间泡的十几公里外。

    这个位置，波动已经变得肉眼可见，在空间中荡起涟漪。

    “空间波动？”

    袁至感觉有些不对。

    在他的感知中，这些波动中蕴含着的是强劲却又隐秘的时间本源法则之力，并且有着‘光线’、‘雷电’、‘风’这三种本源法则之力混杂其中。

    “这明明是时间侧的本源法则之力，为什么引起的却是空间波动效果？”

    他飞出虫族母巢，拿着那块小石头信物，靠近空间泡。

    随着这块小石头信物和空间泡的距离接近，波动变得更加明显。

    袁至能感应到的种种本源法则波动之力也变得更加清晰。

    “按照盎影王所说，如果把这个信物放进去，空间泡就会消失，随后就会凭空出现一件宝物。这信物，就像是开启宝藏的一次性钥匙。”

    袁至看看手中的小石头信物，将手伸过去，靠近和小石头差不多同样大小的空间泡。

    “要不，试试？”

    仿佛感应到信物即将落进靠近，空间泡变得兴奋起来，散发出更强的波动。

    ……

    “珉皓，你那里有多少封王不朽响应号召？”

    虫族阵营的战场通讯网中，虫族母皇‘珉皓’接到了一个新的信息。

    她没有立即回应，而是沉默了一会儿。

    虫族母皇‘珉皓’的虫族母巢外，只有四百多名虫族阵营的各族封王不朽在环绕跟随飞行。

    这个数字，跟她和那几位母皇之前推测的上万甚至更多封王不朽前来汇集，差距太大。

    前段时间，她在虫族阵营的战场通讯网中发出召集令，召集本阵营的那些封王不朽队伍，说要围杀一名强者。

    本以为会一呼百应。

    结果，那些虫族阵营的封王不朽们却仿佛没有收到这个信息，依然我行我素，继续探索各个空洞空间。

    虫族母皇‘珉皓’干脆向那些封王不朽队伍的领队发出邀请，以自己的身份施加压力，又许以承诺。

    那些领队们返回的信息大意都是愿意响应号召，但是得先把大部分空洞空间探索一遍。

    「珉皓大人，大家都是来探索发掘财富的，击杀封王强者这种事情……现在不用那么急动手吧？」这是其中一名封王极限领队发来的回复。

    ……

    某个通道中，上百名虫族阵营的封王不朽正在高速飞行。

    领队的是一名封王极限的不朽强者，虫族的附庸种族之一‘节泽族’的‘罕崀王’。

    “珉皓大人召集我们去集合，说要围杀人族阵营的那名疑似封王无敌的强者，大家怎么看？”

    罕崀王看过虫族母皇‘珉皓’发来的最新召集令，想了一想，向周围的队员们传音问道。

    “围杀一位封王无敌的强者？”另一名异族封王不朽冷笑道，“我们是加入了虫族阵营，只是为了方便进入域外战场厮杀历练。可不是为了来听她指挥的。”

    “没错。”又有封王不朽说道，“战场上，盟友遇到危险，相互救援是应该的。但去贸然围杀这种强者？我可没能力参加这样的战斗。”

    “想要围杀战力接近封王无敌的强者，得陨落多少各族封王不朽？”

    “我们来域外战场上与各族强者厮杀，于生死之间磨砺自身，是为了寻找进一步提升自己的机会，不是为了找死。”

    “虫族母皇‘珉皓’，就是打算把我们当成炮灰！”

    这些话说得合情合理，罕崀王也无话可说。

    如果有大量封王不朽围杀一位疑似封王无敌战力的强者，的确可能成功，不过肯定会有一批封王不朽在这个过程中陨落。

    以罕崀王的战力，倒是有把握活下来。即便在战斗中不小心受伤，再不济也能通过出口传送门逃走。

    那些封王巅峰、封王高等的各族不朽，恐怕就没这个能力。

    不过‘节泽族’虫族的附庸种族之一，罕崀王却不好拒绝虫族母皇‘珉皓’的召集令。

    他想了想，又传音说道：“根据珉皓大人的所说，我虫族阵营在第十一战场上的五位接近封王无敌的强者，都已经开始召集各个封王不朽队伍。如果其他强者都去，而我们没去……”

    “那五位接近封王无敌的虫族母皇，都开始召集封王不朽队伍？”又有封王不朽打断他的话，是一名来自虫族疆域外的异族不朽，“那就是说，这一战无可避免了？”

    罕崀王被噎了一下，有些不爽，但还是回答道：“是的，不过有几位虫族母皇领队，应该……”

    “既然这样，那我们就得赶紧离开这里。”那名打断他说话的封王不朽再次打断他的话，“大战爆发，陨落的都是实力弱和运气不好的。我虽然是封王巅峰实力，却也不敢说自己的运气就很好，各位怎么看？”

    “哈哈，我是封王高等，也不敢说自己运气好，更不敢说自己实力强。”有封王不朽笑道。

    “就是就是。”

    “那么，我有一个提议！”那名封王巅峰无视领队，直接向队伍中的所有封王不朽们传音，“我们现在已经拿到六个信物，并且也已经发现了两个可以激活的空洞空间。”

    这名异族封王巅峰扫视一圈：“既然大战不可避免，我们也不想参与这种无意义的战斗，那不如直接用这些信物把对应空洞空间激活，拿到宝物就直接离开！”

    “说得对！”

    “这样最好！”

    “那名疑似封王无敌的人族强者已经灭杀了那么多封王不朽，我可不想跟他对上，早早离开才是正事！”

    队伍中大部分封王不朽纷纷发言，都赞同这名异族封王巅峰的说法。

    罕崀王向这名异族封王巅峰怒目而视。

    这名异族封王巅峰却转过头来，与他对视，语气中带着讽刺：“罕崀王，你怎么看？”

    罕崀王正打算出言训斥，却看到那些赞同离开的封王不朽们纷纷盯着他，身形也开始向那名异族封王巅峰靠拢。

    “……哈哈，这种事情，全凭自愿。”罕崀王开口说道，“能够围杀一名人类封王无敌，获得的军功和奖励极高，还能得到几位虫族母皇的友谊——不过，大家如果想要早点拿到宝物离开——”

    罕崀王看了周围一圈，盯着那名异族封王巅峰。

    按照之前的安排，这些信物的信息要先在虫族阵营内部互相交流，根据获得的信物对应的那些空洞空间位置，找出能够完整激活的区域。

    最后所有队伍汇集到那片区域，统一激活整片区域的所有空洞空间，确保己方阵营能够获得激活整片区域后出现的宝物。

    然而这名异族封王巅峰的意思却是直接激活空间，拿到宝物就直接离开。

    那名异族封王巅峰不朽也不惧他，冷笑道：“罕崀王，我们就是想早点拿到宝物离开。”

    “……那也可以。”罕崀王哼道。

    “那我们现在就回去，先把已经发现的那两个空洞空间激活，拿到宝物再说！”这名异族封王巅峰干脆直接代替罕崀王发号施令。

    他目光一转，又落到罕崀王身上：“罕崀王，我们出发？”

    “……出发！”罕崀王忍着怒气，下达命令。

    上百位封王不朽立刻停下身形，调转方向，向着通道的另一边飞去。

    ……

    同样的情况也发生在虫族阵营的其他队伍中，那些来不是虫族本族，又不是虫族附庸种族的封王不朽们，大多数都决定直接拿到宝物离开，不打算参与这种无意义的战斗。

    只有虫族本族和虫族附庸种族的那些封王不朽，响应了召集令，但一时间也没法赶过去。

    还有一些想要和虫族交好的异族强者，也决定留下来。

    ……

    机械族阵营，那些封王不朽们也得知了虫族阵营的召集令。

    “我们也得早做准备！”

    虚拟世界中，合融王向其他四名接近封王无敌的机械族阵营强者说道。

    其中一名形似人类，浑身覆盖着青铜战甲的机械族强者缓缓开口。

    “虫族阵营的封王不朽们联合行动，肯定引起一场大战。不管我们愿意或者不愿意，必然会卷入其中。”

    “那我们也召集各队封王不朽，集合更多强者，一来说可以自保，二来说——人族阵营和虫族阵营爆发大战，我们也可以借机从中获得一些好处。”

    “就这么办。”

    五名强者统一意见，战斗方案被迅速制定下来，召集令也很快发布出去。

    很快，机械族阵营的封王不朽队伍中，也发生了和虫族阵营那些封王不朽队伍中同样的情况。

    大量的封王高等、封王初等不朽们，纷纷打算尽早激活空洞空间获取宝物离开。

    ……

    妖族阵营，人族阵营，同样的情况也在发生。

    ……

    有瑟曦娜、文暠王和鲲蛇王在，加上遍布三大阵营的灵魂奴仆，这些事情根本瞒不过袁至。

    但他的精力全都集中在感应弥漫在空间中的本源法则之力波动上，根本没有在意这些小事。

    袁至将手中的小石头信物围绕着空间泡来回转动，时而靠近，时而拉开距离。

    空间泡被他挑逗，散发着强弱不同的波动。

    “时间本源法则之力，能引起空间波动，竟然是这个原因。”

    “真是有意思！”

