    第142章酸辣粉

    “没事的娘子，这样太麻烦三舅兄了，我一个人也可以！”

    陆矜越这么说，安书瑶越觉得陆矜在逞强，她加大摇晃力度：“三哥，你就帮帮妹妹吧，他要是身子垮了我怎么办！”

    安樾头疼的揉了揉额角：“行了,别晃了，我帮他便是，先说好了，就到明年二月，多一天我都不教。”

    “嗯嗯嗯。”安书瑶急忙点头，她也只要平安度过童生试就好了,先把那个孟夫子比下去再说。

    陆矜清冷的眼眸漾起浅笑：“有你在我就放心了,我们是一家人,一定能齐心协力度过那次难关的。”

    安樾：“……”

    这人还是跟以前一样，半点亏都不吃，只是他奇怪，怎么精明的一个人，怎么在位期间干的事情那么蠢。

    随即又想起自家干的蠢事。

    算了，大哥不说二哥，他们安家一样蠢事干尽了。

    安樾只要安书瑶能开心就好了，他会为她摆平一切，为她铺出一条平坦的大道，让她一辈子都做个无忧无虑快快乐乐的小姑娘。

    安书瑶们到摊位这儿的时候，柳玉雪在卖最后一份凉粉，安云瑞的包里收了一堆的铜板。

    他们去看了以诗会友，这儿的一切都卖完了。

    安书瑶小手一挥：“收拾东西回家了，我下酸辣粉给你们吃，再卤点卤肉出来当下饭菜。”

    安皓从安景洲的怀里下来，拍着两只小手：“吃粉粉，皓皓喜欢吃。”

    安书瑶这边气氛欢快,周大吉家气氛阴沉，整整一个上午了，他家豆腐都降到三文钱了，还是只卖出去一百来斤，这大桶里还有四百斤豆腐呢！

    今天不卖完，明天就更酸了。

    本来就是用有些酸的黄豆汁做的。

    这不赶紧卖完，只能拖回去喂猪了，可豆腐喂猪多不划算，他这次得亏死了。

    周香香额前的刘海很厚重，她的一双眼睛都隐在头发里，周大吉跟周大娘对安家的谩骂她都没听进去。

    她目光悄悄的打量着那抹雾蓝色的身影，他眼角都是含着笑意的，好温柔的一个人啊，若是被他的眼睛注视，她想她一定是世界上最幸福的人。

    也许是上天听见了她的祷告，也许是她眸光过于炙热，安樾真的回头看她一眼。

    而周香香像被烫到似的低下了脑袋，短短几秒的对视耗光了她所有的勇气，但是出奇的,那双眼睛里没有对她的鄙夷,干净得不含一丝任何不好的情绪。

    周香香是第一次被不包含同情,厌恶,可怜，甚至嘲笑的眼神所凝视，她心尖微颤，再次抬头的时候，安樾的目光已经挪到别的地方了。

    好像看她这儿也只是不经意的一瞥。

    安景洲好奇的看了安樾一眼：“三哥，你看什么呢？”

    安樾一笑：“没什么。”

    *

    安书瑶一家回家的时候，已经是下午时分了。

    路中间的积雪已经化了，路两旁的还凝结成了晶莹的块状。

    她打开院门，就看见安云峥在捣鼓这生火，火倒是没生起来，他白生生的脸颊左一道黑灰右一道黑灰的。

    安书瑶讶异道：“五哥你还没吃东西吗？”

    安云峥这才从灶台那儿抬起脑袋，见一大家子都回来了，他才站起身，轻轻的拍了拍染上灰尘的衣裳：“没。”

    安书瑶这才发现，他喝的粥都是冷粥。

    她确实高估了他，以为他最起码能生个火，没想到就是个不食人间烟火的，也得亏生在安家，不然他情感残缺的病，估计得受些磋磨，谁会去心疼一个冷冰冰的怪物。

    也只有安家人，无论他怎样，都爱护他。

    安书瑶无奈的摇头：“这个粥和饼别热了，那漏勺做好了吗？我给你们下酸辣粉吃。”

    安云峥点头：“好了。”

    说着他进了屋内，把做得极完美的漏勺拿了出来，还分为大中小三个，做得非常的全面。

    安书瑶爱不释手的看，然后便去搅红薯淀粉做酸辣粉去了。

    几人进了屋内，小火炉的炭倒是没熄，最上面还未燃的几块可以看出安云峥顺手添了。

    几人坐至桌旁，陆矜淡笑看着安樾：“三舅兄，我们不如来分配一下教书时间如何？”

    安樾手肘平放桌上，坐姿不羁：“说说看。”

    “你上午，我下午，各五天一转换，你觉得如何？”

    他觉得不如何，不过都答应了安书瑶，他一个做哥哥的可不能食言。

    他淡淡一笑：“正好我也想见识一下，垫底的学生到底能差到什么地步。”

    陆矜挑眉，同样回之一笑：“你放心，不会让你失望的。”

    安樾觉得自己答应了一个大麻烦，他还暂时甩不掉，早知道就不拱火了。

    外头，安书瑶在做酸辣粉，旁边还有几个围观的。

    她先炒了肉哨子，又加了些许的油渣进去盛碗里备用，然后又挖了一大勺猪油出来，油热以后她晾干的的辣椒直接被她碾磨成了粉，一炒一股辣椒的香味扑鼻而来。

    又下了香料进去，浓烈辣香围绕着整个院子，引得安樾都冒头出来看看了。

    安景洲看得目不转睛：“小妹，你炒的这个是什么啊，这么香！”

    安书瑶被辣椒呛得直咳嗽：“这是辣椒油，放粉里伴着吃特别香，你们都出来做什么，回屋里坐着吧，外面冷。”

    安景洲挥手：“没事，我看看你如何做的。”

    安书瑶也随他了，最后用了漏勺，把浓稠的红薯淀粉漏进烧开的锅中，红薯粉条在锅中迅速成型，浮起以后柳玉雪便照着安书瑶的命令捞出过凉水里面。

    做够所有人的以后，便盛碗装粉再浇上汤汁，最后放上一勺辣椒油再点缀葱花。

    酸酸辣辣的酸辣粉正式出锅了。

    安景洲早就迫不及待了。

    他先给几位哥哥的端进去，又给安皓端了一小碗没有辣椒的，最后才端自己的。

    他嗦了一口，又烫又辣味道鲜美极了。

    安景洲没忍住感叹一声：“这粉我能吃一辈子不带腻的，太特别了，又十分筋道，跟那些一煮就软的面条根本就不一样。”

    他看向安书瑶，问道：“你那店铺是不是卖这个？我可以为粉锁住自己的腿，就住你的店里了，只要每天给我一碗就可以了。”

    (本章完)

