    第624章 害羞

    广场的中央是一群大爷大妈在跳舞，旁边则有不少的小孩子在嬉笑玩闹，他更是看到了不少的情侣正依偎在一起。

    这是龙国的夜晚？

    “不可能，这不可能，龙国的夜晚怎么可能是这样的，这种景象我从未见过。”

    卢瑞安想要极力的否定眼前的一切，可事实就摆在眼前，他就算是不想相信也没有办法。

    在愣神中，卢瑞安呆呆的跟着夏凉来到一个椅子上坐下，看着周围和谐的画面，他好似感觉这是另外一个世界一般。

    一个和他所认知的龙国，完全不一样的世界。

    “啪嗒……”

    “嘿，兄弟……”

    也在这时，一只手突然搭在了卢瑞安的肩膀上，一道声音也在其背后响起。

    卢瑞安心中一惊，这场面他熟啊。

    去年他在鹰国的时候，也是有人从背后出现，然后打劫了他，甚至还扒光了他的衣服，连个底裤都没有给他留下，害的他迎着夜晚的冷风裸奔了半个小时。

    如今来到了龙国，竟然又遇到了这种情况，他绝对不允许再被扒的连底裤都没了。

    想到这里，卢瑞安急忙伸手插进裤裆里，在周围所有人的震惊目光中，抽出了早就准备好的电棍。

    “你想干什么！”

    卢瑞安拿着电棍，一脸凶狠的起身指着身后的男子说道。

    正在看着不远处一个漂亮妹子的夏凉，听到卢瑞安的声音也是一惊，急忙转头看了过来。

    发现对方竟然拿着一个电棍指着一名男子脸上更是充满了扭曲，电棍上已经开始滋滋冒着电火花。

    “卧槽，这小老外要干嘛？”

    夏凉也被吓了一跳，周围其他人的目光也被吸引了过来，都诧异的看着卢瑞安。

    本来卢瑞安作为一个老外就已经很引人注意了，何况现在还这般动作，瞬间成为了全场的焦点。

    “兄弟，你可别乱来啊, 我就借个火而已, 用不着拿电棍对着我吧。”

    刚才那名男子也被吓了一跳, 嘴里的香烟更是掉在了地上。

    我特么就借个火而已，你特么拿着电棍指着我？

    最关键的是，他刚才可是亲眼看到这老外是从裤裆里抽出电棍的。

    这特么哪个正常人裤裆里藏电棍啊, 也不怕把自己给电着了。

    “夏凉先生，你快跑, 然后报警, 如果他们敢乱来, 我就电死他们！”

    卢瑞安听不懂中文，认为眼前的男子刚才说的话是在威胁他们, 急忙转头看着夏凉说道。

    “卢瑞安先生，你别激动，这位朋友只是想借个火点香烟而已。”

    夏凉哭笑不得, 这小老外岂止是有个大病, 简直都病入膏肓了。

    “嗯？借火？”

    听到夏凉的解释, 卢瑞安皱了皱眉头, 目光也看到了掉在地上的香烟。

    难道真的是自己误会了？

    “卢瑞安先生，请你相信我, 这位先生真的没有恶意。”

    夏凉无奈的说道。

    “夏凉先生，你说的是真的？”

    卢瑞安还是有些怀疑的看着面前的男子，这家伙突然出现在他背后, 实在是太可疑了。

    “我说的是真的。”

    夏凉叹了口气，也懒得和这小老外继续解释了, 目光看向了旁边的男子。

    “兄弟，不好意思啊, 没吓着吧，你烟掉了, 抽我的吧。”

    夏凉说着从系统商城买了一包烟, 拿出香烟递给了大兄弟一支。

    “兄弟客气了，不过这小老外也是有点意思, 裤裆里藏电棍，啧啧啧, 第一次见。”

    大兄弟也没有在意, 但看着卢瑞安的目光中充满了怪异，老外都喜欢裤裆里藏电棍吗，没听说过呀。

    “国外来的, 没见过世面, 这不带他来咱们龙国见见世面嘛。”

    夏凉笑道。

    大兄弟点了点头，一副同情的目光看着夏凉, 带着这么个裤裆里藏电棍的小老外见世面, 也的确为难对方了。

    两人聊了两句，大兄弟也就离开了。

    “夏凉先生，他刚才真的只是想借个火？”

    看着大兄弟离开的背影，卢瑞安也疑惑起来。难道真的只是自己想多了？

    “卢瑞安先生，既然我是你聘请的导游，肯定会对你的安全负责的，也请你相信我说的话。”

    夏凉认真的说道。

    卢瑞安点了点头，看来刚才真的只是自己神经紧张了。

    “你先把电棍收起来吧，对了，别藏在裤裆里了。”

    夏凉叹了口气道，这小老外怎么想的，藏在那里不嫌硌得慌吗。

    “我这不是想来个出其不意嘛。”

    卢瑞安也有些不好意思，不过还是把电棍收了起来。

    经过这件事一闹，夏凉也不好意思继续在公园里了, 毕竟周围很多人都带着异样的目光看着他们, 时不时的还指指点点, 发出笑声。

    不用想，肯定是在讨论刚才卢瑞安从裤裆里抽出电棍的事情。

    夏凉提议回酒店，卢瑞安自然果断的同意，虽然刚才只是一个意外，但这也不意味着龙国的夜晚真的安全，还是回酒店比较保险。

    “卢瑞安先生，你的行程我今晚会规划好，明天早上八点我就出发，去寻找美食。”

    酒店门口，夏凉看着卢瑞安说道。

    “那就有劳夏凉先生了。”

    两人互道了一声晚安后，也各自回到了房间中。

    第二天一早，夏凉便带着卢瑞安朝着酒店外面走去。

    不过当夏凉看到卢瑞安的时候，目光却盯着对方的裆部，实在是昨晚的事情让他记忆犹新。

    “咳咳……夏凉先生放心，这次我没有带。”

    卢瑞安似乎看出了夏凉的想法，急忙尴尬的解释了一句，同时也开始转移话题。

    “夏凉先生，我们还没有吃早餐呢，这就开始行程了？”

    “我就是带卢瑞安先生去吃早餐，既然来到了我们青云，若是不去尝尝胡辣汤，那就算是白来了。”

    夏凉笑道。

    要说青云出名的早餐，胡辣汤绝对少不了，他在这里这么多年，也依然没有吃腻。

    “汤？”

    卢瑞安表面没有说什么，但心中却越发的同情起了龙国人。

    龙国人穷的早餐连面包都没有，只能喝汤了吗？

    没等多久，夏凉便开着车子带着卢瑞安来到了一家早餐店前。

    (本章完)

