    这些天凌逸辰给自己也买了万界通，看起来挺想是触屏手机的，他还跟一些老板加了好友。

    这时候，他才有闲心情，可以跟镜像神火聊一聊，看看它都发现了什么。

    之前镜像神火那震惊的语气，自己可是还没忘呢，能让它这么震惊的事情可不多。

    凌逸辰问道：“现在可以说说了吧，你到底发现了什么？”

    镜像神火说道：“天地钱庄、天锻神兵，在上界可是很有名的。”

    凌逸辰惊讶道：“你是说，这里是上界？”

    “可以说是，但可能已经不是了。”

    “什么意思？”

    “这事情说来话长啊……这么跟你说吧，上界分为很多个区域，仙界、天界、灵界、妖界、魔界、魂界，也被统称为六界，其中天道所治理的，便是仙界，而仙界的中心，乃是之前我所提到的，天道城！”

    凌逸辰被这些信息给惊到了，问道：“之前御水珠的器灵说有关于上界的信息不能说，你为什么能说。”

    镜像神火无语道：“只是在泛古陆不能说，那地方比较特殊，这里连恶魔位面都不是了，怎么不能说了。”

    好像是这样子的……

    凌逸辰一点也不觉得尴尬，干咳道：“行了行了，继续继续。”

    镜像神火继续道：“行吧，其实在差不多五百万年前，以天道城为中心，往外界辐射的一片区域，突然神秘的消失了！”

    五百万年前……

    之前巫皓轩说红环仙子是在五百万年前成为的神王，而镜像神火说是上千万年前……

    也就是说，这个世界的时间线，还停留在至少五百万年前？

    还是说，这里的时间流速非常的缓慢？

    凌逸辰调用了留在泛古陆的虫族视角，发现时间流速是相同的，并没有问题。

    仔细想想也是，真要是时间流速不同，修炼时间法则的自己，也不会一点都察觉不到。

    而且根据陨魔之森那群恶魔的记忆来看，这个世界的开启已经不是一次两次了，不少恶魔强者还从这个世界得到了不少好东西。

    当然，还有一些直接死在了这里面。

    “虽然无法肯定，但很显然这个世界便是当年消失的那片区域，而且时间也出了问题，可能被静止了五百万年，你可以调查一下，或者花点时间，去看看这个世界的尽头。”

    “我会的。”

    与时间有关的话题，凌逸辰现在可是最感兴趣了。

    想要更快的加深对时间法则的领悟，这种时间错乱的事件，对他可是很有帮助的。

    镜像神火提醒道：“不过在那之前，你先去一趟天道城吧，你有天道阁的会员卡，去一趟对你有很大的帮助。”

    “好，我知道了，那我现在就飞过去吧，你知道大概需要多久吗？”

    “以你目前的速度……紫霞城这地方我也不知道具体位置，你把你刚刚买的地图给我看看。”

    在刚刚重回紫霞城的时候，凌逸辰还特意去买了一份地图水晶球。

    凌逸辰将地图水晶球送入丹田空间，然后往里面输入精神力，指定投放功能，便有一副由精神力描绘出来的地图被投影了出来。

    镜像神火打量了一眼，地图上有着一些熟悉的地名，也让他明白了紫霞城的位置坐标。

    镜像神火：“大体上明白了，以你目前的最快飞行速度，想要赶到天道城，需要足足一年时间。”

    凌逸辰：“？？？”

    以自己目前神灵三阶的实力，全力飞行居然还需要一年时间？

    可他满打满算也只能维持这境界一个时辰啊，而且现在还浪费了不短的时间。

    “这么久……那我估计到时候已经被自动传送会陨魔之森了。”凌逸辰无奈道。

    镜像神火无语道：“怕什么，紫霞城又不是没有传送阵，你直接传送过去不就好了？”

    也对，毕竟是上界，城池内有传送阵也不足为奇。

    凌逸辰：“哦对了，我还有一个问题，城内的这些人，也都是炎黄神族吗？”

    镜像神火：“可能有，但不可能全都是。”

    凌逸辰：“可我感觉这些人的气息跟我们泛古陆的人族……”

    镜像神火：“泛古陆的那群外国人的人族气息不也跟你们一样吗？你不会以为他们也是炎黄神族吧？”

    凌逸辰：“那这是什么原因？”

    镜像神火：“泛古陆是炎黄神族创造的，附带有仙界的气息，这也是为何，你会觉得这里跟你们泛古陆的地球人族气息相同的原因了。”

    凌逸辰默默点头，不同的位面，也会诞生相差不多的人族，可整体的气息却会有所不同，是可以辨认出来的。

    镜像神火现在这意思就是说，地球人族的独特气息，其实是跟仙界人族是相同的。

    “对了，仙界为什么叫这个名字？”

    “还能为什么，因为那位天道主宰是修仙的呗，别被名字误导了，仙界各种修炼体系都有，甚至一些还比较匪夷所思，只是因为天道的缘故，相对而言更加适合修仙体系的功法，大家因此更加偏向于修仙罢了。”

    以自己的修炼体系来定义一个大世界的名字，同时影响整个大世界的主流修炼体系，这种事情只怕也只有主宰级别的强者，才能够办得到吧。

    随后凌逸辰三人打听了一下，这才得知了城内的传送阵位置。

    虽然他们三人把紫霞城逛了一圈，可却还不知道传送阵的位置，是因为他们平时只是单纯的逛街扫货，这传送阵是在一座专门为其准备好的地方里，周围还有着高大的围墙，以及阵法守护。

    主要还是这个级别的传送阵太贵了，很多城池怕城内的传送阵被一些不怀好意之人破坏，一般都是会严加防守的。

    否则要是这个坏了，那对于他们的业绩，可是会有极大影响的。

    仙界的城池，很多都隶属于天道主宰所有，只有少部分，才是专属于某些种族的，紫霞城便是隶属于天道主宰的城池，只是交由一些人管理罢了。

    巫皓轩这种城主，就相当于国企的高管，平时也是要看业绩的。

