    第292章 云韵嫣然同在？

    太虚古龙，魔兽界的真正至尊，以天妖凰为食，实力恐怖的难以想象。

    太虚古龙拥有着魔兽中最为强横的肉体，最为庞大的巨力，同时，它们还是天生的空间宠儿。

    生来便能免疫结界，穿梭空间，同时还拥有着独特的探宝天赋。

    可以说，太虚古龙，是一种极端强横的生物，同等级能与太虚古龙一战者，放眼整个大陆，寥寥无几。

    而眼前的这头太虚古龙似乎又有所不同，太虚古龙，大多生而金眸，紫妍身为皇族，生而紫眸，紫金者，神秘尊贵之颜色。

    而眼前这头太虚古龙却是银眸，却是与寻常的太虚古龙有着不一样的地方。

    “系统，查看一下小星的信息。”

    身为主人，陆云霄可以随意探查自己灵宠的一切信息。

    “叮，灵宠小星信息如下。”

    “灵宠：小星，性别：母，种族：星辰古龙，级别：六阶初期。

    “星辰古龙，太虚古龙变种，身长七十五米，在继承太虚古龙能力的情况下，拥有独特的星辰之力。”

    “在夜晚，可吸收星辰之力，增强实力，拥有种族天赋落星变，可以短时间内大幅度提升实力，持续时间半小时，每半个月可使用一次，综合评价，堪比太虚古龙王族，拥有斗圣潜力。”

    “星辰古龙，六阶初期，特殊天赋，堪比王族？”

    “有点意思啊。”

    陆云霄念叨了一声，看来这瓶灵兽进化液给的倒是还不算亏啊。

    星辰蛟这是鸟枪换炮，直接成了星辰古龙了，还堪比王族，可以可以。

    “系统，把我的信息面板也打开看看。”

    既然已经看了，那就连自己的也一起看了吧。

    “叮，宿主系统面板如下。”

    宿主：陆云霄（古霄）

    年龄：十六岁

    修为：四星斗灵

    灵魂：凡境后期初阶

    命格：命运虚无者

    体质：先天元素体（封印中，已解封：金、风、火）

    天赋神通：元素真瞳

    功法：《元素经·上中》【地阶低级】

    斗技：斩道见我、御剑诀、无我剑道、纵意登仙步、一剑隔世、风絮杀、天外飞仙

    兵器：斩龙剑

    技能：中级酿酒术、炼丹术

    奇物：星辰灵金、青莲地心火

    传承：《丹道随想录》、《元始器道》

    物品：灵魂契石、阴阳玄心佩·阳佩【九品宝器】、紫晶葫芦、灰魇纳戒、随机斗宗召唤卡、斗宗修为体验卡*2、灵兽进化液、地火青莲、地火莲子、地心淬体乳、药材魔核灵酒丹药等

    灵宠：七彩吞天蟒【七阶】（目前五阶实力，持续增长中）、星辰古龙【六阶初期】、雪魔天猿【五阶中期】

    三个月的时间，陆云霄提升到了四星斗灵，一月一星，比起大斗师级别，还要夸张一些。

    只能说，火元素觉醒之后，陆云霄的修炼速度，又加快了一大截。

    这个速度，可以说，让无数人瞠目结舌了。

    灵魂境界也是再度突破，达到了凡境后期初阶，这个灵魂力，已经是资深的六品炼药师才能有的了。

    至于其他的，除了星辰蛟进化成了星辰古龙之外，倒是也没有什么太大的变化。

    “小星！”陆云霄轻唤一声。

    “参见主人。”星辰古龙发出低吼，低下了那高傲的头颅。

    就算它是前所未有的星辰古龙，但也依旧是陆云霄得灵宠。

    “实力不错，可以和一般的斗皇巅峰过过招了。”

    太虚古龙岂是一般，可以说目前的星辰古龙，比起七彩吞天蟒都要强悍一些。

    堪比古龙王族，这强度，完全能对比八彩吞天蟒了。

    战斗力，自然是不会含糊了。

    不过和紫妍比，还是差了不少的，那可是最纯净的皇族血脉，对比吞天蟒一族，那就是九彩吞天蟒的强度。

    而且，还有一颗龙凰本源果在，等融合那东西，紫妍就更加的不可小觑了。

    龙凰血脉，绝对是斗气大陆本土天赋的天花板了。

    就算是神品的斗帝血脉，也只能堪堪比拟，甚至可能还要略逊。

    毕竟，原著后期的紫妍一直走在古薰儿前面，这就是明证。

    “谢谢主人称赞。”星辰古龙低着头，神色无比的恭敬。

    “实话实说而已，回来吧。”陆云霄招了招手。

    紫光闪烁，星辰古龙身形缩小，化为了一道流光没入了陆云霄的袖袍之中。

    两个袖袍，星辰古龙和七彩吞天蟒一人一个，两个小家伙，倒是分配的很好。

    目光闪烁，陆云霄提气一纵，脚步在虚空中连点，身形如鸿雁一般极速前进。

    没有御剑，没有斗气化翼，完全就是身法的力量，凌空虚踏，纵意登仙步修炼到大成的能力之一。

    以斗灵之境，做到只有斗宗才能做到的凌空虚踏，纵意登仙步的玄妙，可见一般。

    一路闪掠，陆云霄直接返回了云岚宗，并且朝着自己的房间走去。

    只是出乎他意料的是，房间之中，一大一小两个美女矗立着，似乎正在等候。

    陆云霄眼中闪过一丝疑惑之色，朝着房间走了进去。

    “云霄！”

    “师弟！”

    陆云霄方一进来，云韵和纳兰嫣然同时站起了身来，美眸都直接瞟向了他。

    “好家伙，齐聚我的房中，你们想干什么？”

    陆云霄嘴角含笑，说出了一句颇有歧义的话语。

    师徒盖饭？

    难道真的可行？

    那我可就不客气了，单独纳兰嫣然没意思，可配套盖饭，那还是可以考虑的。

    毕竟，要的就是那份刺激。

    不过事实证明，陆云霄想多了。

    “胡说八道。”云韵刮了陆云霄一眼，纳兰嫣然或许听不出陆云霄的言外之意，不过天天晚上陪睡的云韵，那可是再清楚不过了。

    三个月的同床共枕，就算是个呆子也能看出不少事情了，更何况云韵蕙质兰心冰雪聪明了。

    “到底有啥事儿，说吧，你们这么急匆匆的过来。”

    陆云霄在椅子上坐下，倒了一杯水，随口问道。

    云韵在很正常，纳兰嫣然在不正常，两人都在，那必定有事。

    陆云霄问着，而后拿起茶杯，一饮而尽。

    ?  ?今日第四更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

