    第726章  轩辕夜阿岚若重逢   

    他叫苏御，因为对重华的不同，所以被重华留了一条命。

    

    那场凤鵉皇朝的屠城惨案，他是唯一幸存下来，却忘记了一切的人。

    

    “苏御，你叫苏御……”   

    苏御这个名字是君临陌赐的，他和其他暗卫不同，他和君临陌从小一起长大。

    

    在成年之前，凤鵉的皇子与暗卫有着相同的待遇，都要在试炼营长大。

    

    能活下来的皇子，才有资格参加继承人的选拔。

    

    一层层的筛选，一层层的试炼。

    

    凤鵉的每一个皇子，都要经历无数的杀戮和历练，才能走出牢笼。

    

    苏御陪着君临陌，从在他很小的时候一直到他登基称帝。

    

    君临陌将苏御当做兄弟，不仅仅只是个暗卫。

    

    而苏御，对君临陌也绝对忠诚。

    

    “重华，收手吧。”

    苏御看着重华，想要让她收手。

    

    继续这样下去，她会万劫不复。

    

    可重华却只觉得苏御可笑，疯狂地笑了很久，冷眸看着苏御。

    “让我收手？

    这天下即将匍匐在我的脚下，你让我收手？

    着权利的诱惑有多大你知道吗？

    神权能将万物踩在脚下，我就是这个世界的神！”

    

    苏御安静地看着重华，她……早就已经疯了。

    

    从屠城的那一刻开始，她就已经疯了。

    

    “你知道什么是神吗？

    翻手为云覆手为雨！能掌控一切，能将所有人踩在脚下！”

    重华上前，看着苏御。

    “知道我为什么不杀你吗？

    因为你是不同的，你与众不同，你应该留在我身边，你应该和我一起……创造神界，打造神权，到时候……我们就是这些愚蠢之人高高在上的神！你我都是最尊贵的存在，不好吗？”

    

    重华想试着说服苏御。

    

    “神……会快乐吗？”

    苏御的声音有些沙哑。

    

    慕容凌说得对，重华已经没有救了。

    

    重华摊开双手，一脸淡然。

    “你说呢？

    做神还不快乐吗？

    神可以操控万物，可以看着万千子民朝拜，可以为所欲为，可以瞬间毁掉一个不听话的王朝，这样的强大，难道不快乐吗？”

    

    苏御后退了一步，摇了摇头。

    “重华……原来，你没什么不同。”

    

    他一直以为，重华和别人是不同的，可原来……真的是自己错了。

    

    自己执念了这么多年，终究……   

    还是清醒了。

    

    “你要与我为敌？”

    重华冷眸看着苏御。

    

    她现在困在卿尘的身体里，能力受限，无法杀了苏御……   

    苏御看了重华一眼，他已经……救不了她了。

    “苏御生是陛下的人，死是陛下的鬼，忠于陛下。”

    

    “苏御！你就甘心做君临陌身边的一只狗！”

    重华的呼吸有些发颤？

    

    苏御转身，没有停留。

    

    他要回到君临陌身边了。

    

    重华……不会回头。

    

    “苏御！”

    

    重华不甘心，为什么一个个都不理解她！为什么！   

    她做的不对吗？

    

    哪里不对！   

    难道高高在上，将权利牢牢困在手里，从此以后不被人欺辱，不被人伤害，不好吗？

    

    ……   

    边关城外。

    

    苏御安静地站在高地，看着远处还在行军的罗刹军。

    

    “她不会回头对不对？”

    慕容凌冲苏御笑了一下，苏御太傻了，还傻傻地以为重华会回头。

    

    一个已经疯魔的人，到死都会是个疯子。

    

    “慕容凌，你想要的已经得到，你可以走了。”

    苏御冷眸看着慕容凌，再次开口。

    “活着，我应该叫你圣雪小姐。”

    

    慕容圣雪，当年被重华所杀。

    

    “即使她疯狂到这种程度，你也依旧喜欢她？”

    慕容圣雪看着苏御，抬手想要帮他处理心口的伤。

    

    苏御后退了一步，没有说话。

    

    他喜欢谁，和任何人都没有关系。

    

    “苏御……我们都很可悲。”

    慕容圣雪垂眸，苦涩地笑了一下。

    

    当初，苏御眼里只有重华，她眼里……却只有苏御。

    

    苏御为了救她，挡下了重华的剑，那一刻……她以为苏御也是喜欢自己的。

    

    她死前还在想，能和苏御死在一起，也该瞑目了。

    

    可苏御……   

    原来心中始终没有她。

    

    “苏御，我们初次见面，是在十五岁及笄那年，你跟在君临陌身后，来王府祝贺。”

    慕容圣雪是慕容家的嫡女，是慕容南黎和慕容狄的亲妹妹。

    

    慕容家出美人儿，慕容圣雪更是当年凤鵉王朝第一的美女。

    

    多少人为了见她一面，疯狂至极。

    

    慕容圣雪从小跟着哥哥姐姐熏陶，无论是眼眶还是追求都异于常人。

    

    她从未想过，自己会爱上一个暗卫，还是皇子身边的暗卫。

    

    “你还记得吗？

    那天有人想要伤害我，你救了我……”   

    “我是陛下的暗卫，救你是出于本分。”

    苏御蹙眉，他对慕容圣雪只有尊敬。

    

    “苏御，我明白了……”慕容圣雪冲苏御笑了一下，慢慢后退。

    “我执念的等到今天，依旧得不到你一个回应。”

    

    就像苏御等到今天，也没有等到重华回心转意一样。

    

    慕容圣雪的手指慢慢握紧，就算苏御想起了一切，依旧在逃避那件事……   

    那件他们两人都缄口不提，谁都不愿意在触碰的往事。

    

    她真正爱上苏御，是因为那次意外。

    

    她因长相出众被人算计，苏御与她一同被困在密室，里面的香薰让人失去神志……   

    男女之间，即使干柴烈火，也未必能有感情。

    

    苏御对那件事只字不提，她也羞于提及，不想毁了两个人的声誉。

    

    ……   

    见慕容圣雪转身，苏御抬头看了一眼，终究没有抬手挽留。

    

    慕容圣雪已经死过一次了，如今借着后辈的身体重活一次，他希望她能有新的开始。

    

    手指慢慢握紧，苏御转身。

    

    乾坤未定，一切都是未知数。

    

    他给不了慕容圣雪任何回应，更不能给她任何回应。

    

    重华已经疯了，整个九州都被笼罩在神权统治的阴霾之下。

    

    未来如何，还未可知。

    

    ……   

    罗刹军即将到达西蛮边关，城墙之上，所有人戒备守候。

    

    这场大战，一触即发。

    

    “将军！城外有人！”

    轩辕夜守在城墙之上，看见远处有一个身影策马而来。

    

    所有弓箭手准备，随时动手。

    

    “放下！”

    轩辕夜倒吸一口凉气，惊慌开口。

    “开城门！”

    

    就算别人看不出，他也总能一眼认出，那是阿岚若。

    

    转身快速跑下城门，轩辕夜紧张地跑到阿岚若马前。

    “你怎么来了？

    不是让你留在西夏……”   

    “我不放心你。”

    阿岚若摘下斗篷，冲轩辕夜笑了一下，脸色一如既往地苍白。

    

    “下来。”

    轩辕夜叹了口气，张开双手接阿岚若下马。

    

    许久未见，他很想她。

    

    阿岚若跳下马，直接跳到轩辕夜怀里，用力抱紧。

    “我很想你……”   

    

    

