    汪涵回到斗兽场顶层后，向雪嫣儿汇报了王家将要挑战夜笑的事情。

    “什么，王家的元师三层竟要挑战阎罗？王家到底还要不要脸面，他们不知道阎罗只是元者级吗？告诉他们，不准！”雪嫣儿有些娇哼的说。

    雪嫣儿如此关注夜笑，当然不是因为对夜笑产生了什么情谊，只是最开始对夜笑的印象是一张狰狞的面具，然而却意外的发现了夜笑的真实面目，这小小的发现，自然让少女有些欣喜，就像藏着一个小秘密一般，也自然而然的对夜笑产生了关注。

    别人都不知道这阎罗的身份和面目，唯独自己知道，无疑让雪嫣儿心中窃喜。

    看着蛮横不打算讲道理的雪嫣儿，汪涵有些无语，虽然所有的挑战都是在斗兽场进行，但是挑战者之间的对战与否，却并不完全受斗兽场控制，王家提出正常挑战，斗兽场没有拒绝的理由和权利，当然作为当事人的夜笑是可以选择接受和拒绝的。

    汪涵求助的看向一旁的童老，童老看也不看汪涵求助的眼神，显然对大小姐也是无奈的紧。

    汪涵迎着头皮，说道，“小姐，我们斗兽场没有直接拒绝的权利，只有把这个消息告诉阎罗大人，然后由他自己去做决定。”

    雪嫣儿略有些烦躁的摆了摆手，“好吧好吧，那等这场挑战完了你就去告诉他吧，告诉他不许接受这挑战，哼！”

    汪涵无奈，夜笑接不接受自然不是他可以选择的。不过好歹应付了眼前这一关，相信夜笑也不会轻易接受这挑战吧，毕竟元者和元师差距还是非常大的。

    挑战场外大家都屏息注视着场中的两人，期待这这即将开始的挑战。

    血袍绝刀客看到夜笑走上挑战台，左手一摆衣袍，右手持刀柄，刀尖下悬，刀刃朝里，随即两手抱拳。

    夜笑一愣看到绝刀客的举动却是一愣，这一礼赫然是刀客之礼，刀客只有面对足够尊重的对手才会如此。

    夜笑身形一止，右手伸出，剑尖指天，左手轻抚剑柄。

    绝刀客见了，却是哈哈一笑，“阎罗，你的几场挑战我都看过，实力绝对是元者顶层，然而却没想到你竟然是一名剑客。我相信，这场战斗绝对不虚此行。”

    夜笑微微点头，随即双方气势迸发，一刀一剑，带着刺眼的光芒，遥指对方。

    片刻，绝刀客脚步一动，身体猛然朝着夜笑爆射而去，手中锋利的长刀，在元气的灌注下，撕裂空气一般，劈了出去。

    面对绝刀客的全力一击，夜笑人影却是动也不动，然而就在长刀即将到来之际，身躯突然晃动，顿时一连串的残影出现。

    一击落空，绝刀客眼神微缩，没有丝毫迟疑，手中长刀再度对着身后扫去。

    “当啷！”精钢长刀向后扫去时，身后，一把长剑仿佛凭空出现，一刀一剑，碰触在一起，互相交击，激起片片火花。

    双方各自后退数步，两个人的脸上都出现了一抹震惊的神色。

    尤其是绝刀客，夜笑的速度不仅快于他，而且剑身上蕴含的元气，竟然还要胜他一筹，从家族中走出，独自历练的他，经过无数对战和杀戮，让绝刀客对自己的认识很是清楚，在元者级没几个元气质量可以超过他的。

    然而夜笑却打破了这个特例。

    夜笑心中也是微微一惊，通过师傅的告知，和数次对战的经验，他清楚自己修炼的乾元决绝对是高级功法，甚至有可能就是天级功法，然而对方的元气竟仅比自己略逊一筹，这绝对是不可思议的事情。

    夜笑手中长剑斜指，元气疯狂的关注到剑身之中，乳白色的元气，仿佛要从长剑之中溢出。

    缓缓吐出一口气，体内经脉微微颤动，一缕缕几乎凝成实质的元气，快速流转，沿着经脉犹如洪水一般咆哮奔波，灌注到夜笑身体各处，将其气势陡然催发到极致。

    精致的长剑，被元气充斥，狂暴的元气，使整个剑身微微颤动。

    绝刀客感受到对面暴涌而起的气势和狂暴的元气，长刀虚劈数下，同样将自身的气势拔升到巅峰。

    随即一声厉喝，长刀泛着白色的光芒，狠狠的向着夜笑斩来。

    “砰！”长剑猛然一横，两道光芒再次互相撞击，兵刃之上，蕴含的狂暴元气，让双方握着兵器的手臂略微颤抖。

    一击被阻，绝刀客的脸上毫无变化，手臂陡然一震，长刀划开剑身，继续斩向夜笑。

    夜笑不理会划来的长刀，长剑直刺，刺向绝刀客的咽喉。

    观看者全部屏住呼吸，睁大双眼看着这一幕，难道要两败俱伤吗？

    刀剑临身，双方脚掌猛然踏住地面，身体后仰，一刀一剑凭空划过。

    斗兽场顶层的童老看到此处，不由出声大赞，“好勇气！”

    汪涵看的有些不解，“童老这不是两败俱伤的打法么？”

    童老看了汪涵一眼，“你懂什么？这一击，不管谁先心切后退，那肯定就输了，如果以命换命，又实属不智，然而这两人的表现，不管是智慧还是勇气都缺一不可。”

    夜笑二人翻身而起，绝刀客手中长刀挥舞，带起片片风声。

    夜笑看着再次袭来的绝刀客，面色异常凝重，速度虽然占优，元气也略微胜过对方，但是差距却非常小，一个不小心就可能败在对方手中。

    元气迸发，将手中长剑同样催发到极致，狠狠的撞向前来的绝刀客。

    “砰！”一声巨响，刀剑再次相击，狂暴的力量使二人虎口一麻，一刀一剑竟然同时脱手而出，然后经不住这狂暴元气的灌注和生猛的交击，双双断裂，落到一旁。

    所有的观众全部都倒吸一口凉气，斗兽场提供的精钢武器，绝对不是凡品，然而这一击竟然能够令武器断裂，让众人对二人的实力有了深深的体会。

    这一击绝对超出了元者的范畴！

    失去武器，两人并没有罢手，拳头带着炙热的元气，互相拼斗起来。一场拼斗，竟然成了肉搏，自然让所有人都大呼过瘾。

    然而拳脚相加的两人却没有过瘾的感觉，皮肤被对方打中或拳风扫过，都带来巨大的痛感。然而双方的脸上却仿佛丝毫都感觉不到一般，异常冷漠。

    双方的身影犹如疯狂一般，不时冲向对方，带起一片片残影，伴随着拳头接触或者拳肉相交的闷响声。

    数次的轰击，夜笑终于占了些许上风，将绝刀客压制。然而绝刀客却丝毫没有认输的意思，依然咬着牙拼命反击。

    又是一阵犀利的攻击，绝刀客终于耗尽力气一般闷吭一声倒地，夜笑也不追击，反而气喘嘘嘘的退到一旁。

    呆了片刻，绝刀客挣扎着站起身体，“阎罗果然不凡，在下佩服，这场挑战我绝刀客输了，不过我很快就要突破元师，希望进阶后，还有机会和你一决高下！”

    说着朝夜笑抱了抱拳，随即大声道，“此战，我绝刀客认输！”

    周围观众闻言，轰然爆发出热烈的掌声！

