    脚印，是完完全全的身外之物。

    就算是在谨慎的人，也不可能把自己所有的脚印都处理干净。

    正常人根本就想不到去处理脚印这个东西。

    所以仅仅靠脚印就可以施展的咒杀术，无疑是很强大的，关键是方便，可操作性比较强。

    系统奖励的这张追魂夺命咒，可以轻松的咒杀化神之下的存在。

    就算是元婴巅峰的存在，被这张咒杀符纸盯上，也是必死无疑。

    孟凡脸上露出了一丝微笑，这玩意实在是阴人的好宝贝，他很满意。

    将这张符咒认真的收好之后，孟凡开始继续闭关。

    对于现在的孟凡来说，他就算是想用这张符咒，都没有机会用。

    世俗界，值得他动用这张符咒的人，还没出生。

    再者说，以孟凡如今的实力，就算是元婴后期的存在，他都可以硬撼，甚至是斩杀。

    所以这张符咒唯一的使用对象，就是元婴巅峰了。

    元婴后期他自己能对付，化神境界这符咒又对付不了，这符咒自然只能用来对付元婴巅峰了。

    …………………………

    【闭关十九年，奖励化神坠。】

    化神坠。

    听起来是属于化身这个级别的东西，孟凡仅仅是听这个名字，就来了兴致。

    看了脑海中关于这化神坠的介绍后，孟凡的脸上露出了一丝惊讶。

    这玩意，和他想象中的不一样。

    他本以为这是一件化神境界大佬才有资格得到的宝贝，是属于化神这个层次的秘宝。

    但事实上，却完全不是如此。

    这个化神坠，只有一个作用。

    就是佩戴者可以模拟化神的气息。

    简而言之，带上这个化神坠，便可以冒充化神境界的强者了。

    当然，只是冒充，这个化神坠可以让你拥有化神境界的气息，但是却没有化神境界的实力。

    这玩意，没有什么实在的作用，唯一的作用就是唬人！

    但是这种东西，如果用的恰到好处，反而会有意想不到的效果。

    有些时候，吓唬人就能够把人吓死！

    这化神坠，在孟凡眼中并不是无用之物，是个宝贝。

    孟凡直接将化神坠带到脖子上，贴身带好。

    冒充化神境界的修士，一旦用得恰到好处，就算是元婴巅峰都能够被吓得屁股尿流，连滚带爬。

    孟凡还挺期待那个画面。

    …………………………

    【闭关二十年，奖励《瞬移术》】

    瞬移术。

    这可是但凡修仙世界都必须要提到的一门术法。

    瞬间移动，这不是速度快慢的问题了，涉及到了空间的理论了。

    当然了，以孟凡如今的修为，想要涉及空间一道还差得太远。

    但这并不妨碍孟凡修炼瞬移术。

    不对，不是修炼，以孟凡如今的境界，想要修炼瞬移术无疑是天方夜谭。

    就算给他瞬移术的修炼法门，他也不可能练成。

    瞬移，这是洞虚境界才可以踏足的领域，化神都不可能参悟，更别说元婴了。

    但是系统不跟你讲道理，例如此刻，他直接把瞬移术灌输给孟凡，让孟凡直接就可以使用，根本就不用修炼，更不用学习。

    孟凡闭眼感悟了一番，许久之后，他睁开了眼。

    下一瞬，他出现在了风云剑宗的后山。

    这后山，距离他的凡心阁，足足有千米的距离。

    孟凡脸上露出了一丝微笑。

    第一次施展瞬移术，直接就成功了。

    这代表自己真的可以使用瞬移术，而不是需要修炼。

    虽然说系统一直是这么个操作，但孟凡还是感觉有点匪夷所思。

    毕竟这瞬移术，是洞虚境界才可以踏足的领域。

    只有洞虚境界的大佬，才能够练成瞬移术。

    元婴境可以使用瞬移，这简直是天方夜谭。

    但是孟凡做到了！

    或者说，是系统做到了。

    这系统一如既往的强大和离谱。

    不过瞬移一千米，这已经是孟凡的极限了。

    而且使用一次之后，无论是神识还是真元都有不小的消耗。

    孟凡觉得，自己最多使用个四五次，就会消耗殆尽，陷入虚弱之中。

    所以用这个瞬移术来赶路，显然不是一个好的选择。

    但是关键时刻，这个瞬移术显然是可以救命的。

    而且在战斗中，这个瞬移术的作用简直是太恐怖了。

    无论是正面战斗还是偷袭，这瞬移术都可以有奇效。

    不对，应该说就算是正面战斗，这个瞬移术也能够让你变成偷袭。

    试想一下，站在战斗的时候，你整个人突然消失不见，然后瞬间出现在对手的身后。

    这瞬间的变故，对手根本就反应不过来的。

    尤其是在瞬移的一瞬间出手，简直是百分百必杀一击。

    当然，前提是对手不要比你强太多，否则的话就算你把攻击打在别人身上，也只是给别人挠痒痒。

    孟凡的脸上露出了满意，有了这个瞬移术，自己无论是战斗还是逃命的水平都提升了一大截。

    最重要的是，这个是洞虚境界才可以接触的术法，这让孟凡有种满满的成就感。

    不过，成就感归成就感，孟凡并没有膨胀。

    因为他很清楚，这些术法技能再强，最重要的还是要看自己的本身修为。

    自己就算是手段再多，本身也不过是个元婴中期的修士而已，没有资格膨胀。

    就算拥有瞬移术，他在化神面前依旧是弱鸡，如果化神要杀他，他依旧只有死亡的下场。

    只有提升修为，提升境界，才是王道！

    所以孟凡收拾好心绪，开始继续闭关。

    他的目标，是化神。

    人心是贪婪的，不会知足的。

    炼气境界的时候，孟凡觉得自己达到先天，就可以在江湖上横着走。

    达到先天后，孟凡觉得自己达到金丹，才可以真正的无敌，整个江湖都不会有人是自己的对手。

    达到了金丹之后，孟凡又遇到了仙门和魔族的人，他觉得自己只有达到了元婴，才可以高枕无忧。

    一旦达到元婴，就是仙门和魔族的人来世俗界，自己也不用太担心，可以和他们抗衡。

    但是现在孟凡不仅达到了元婴，而且是元婴中期，可他还是觉得自己的修为不够用，觉得自己的境界太低了。

