    “......她们在两位恩人进来时就已经自杀了。平时这些畜生用铁链锁住我们，办事的时候放开，每天硬逼着我们吃东西，我们没有自杀的能力。”

    “那你呢，你怎么......”比比东想起了曾经发生在她自己身上的事，无比同情着眼前的这个女人。

    那枯瘦的女子摇了摇头，咳嗽了两下，缓了缓才继续说道。

    “我是最早被抓来的，已经快半年了。跟我一起被抓来的女子早就已经死了，甚至后面被抓来的女子都已经死了，可我不想死，我也不能死，我得活着！”

    “我的孩子还在家里等我，我的亲人还在等着我回去，如果我死了，他们怎么办？孩子他爹已经被他们杀害了，可他才那么小，孩子不能再没有了母亲啊......”

    “我就这么一直坚持着，坚持着，期盼着有人能来救救我们，将这些畜生全部杀死。我一直坚信着，这个世界上光明笼罩之处总比黑暗要多。所幸我等到了，两位恩人来了......”

    说到这里，那女子再也忍不住心中的悲痛，崩溃地大哭了起来。

    母爱的力量是伟大的，无比强大的求生欲让这位母亲活了下来。

    女子本弱，为母则刚！

    她身在噬人心魄黑暗，但内心却从未停止向往温暖光明的救赎。

    比比东拍着这个可怜女人的后背，用精神力让她睡了过去。

    感同身受的经历，但眼前这个女人却要比她惨上太多了。自己是绝顶天赋的双生武魂，是拥有神祇垂青的超级斗罗，能够依靠自己力量手刃仇敌。

    可她呢？不过是手无缚鸡之力的普通妇人。

    但，她却比自己强得太多了......

    光明，总比黑暗要多么.......？

    夏天灵上前给了比比东一个拥抱，在她的耳畔轻声诉说。

    “干妈，您还有我，还有雪姐姐，还有胡列娜师姐，答应我，不要放弃自己。好么？”

    比比东感受着眼前之人那有力的心跳，神情有些恍惚。

    六年前，他还不过是刚到自己腰间的孩提；如今，他几乎已经成为了快跟自己身高相仿的“男人”。

    是啊，他说得没错。

    那个畜生已经死了，可自己还有小雪，还有列娜，还有天灵，这个世间还有如此多的美好。

    我曾经坚持了十余年的执念，真的是对的吗？

    也许......我真的应该放下试试......

    “罗刹第六考，明悟【恶】的真谛，通过。奖励，提升罗刹亲和度百分之二十，现亲和度总和，百分之百。”

    “罗刹第七考......”

    一道冰冷的声音在比比东的脑海里响起。

    原来，我一直以来的路都走歪了。罗刹，应当是掌控罪恶、审判罪恶的神，而不是成为罪恶的神。

    就如同修罗神一样，以恶制恶！

    困扰了我足有六年的罗刹第六考，原来是这样子的......

    “叮，比比东的人生轨迹经由宿主之手，发生严重改变，完美继承并超越了原本的罗刹神位，获得巨量命运之力。因为数额过于巨大，特此提醒。”

    完美继承并超越？比比东看来这是已经想通了？

    抱着比比东的夏天灵一脸错愕，没想到歪打正着之下竟然解决了比比东的心病。听系统这意思，原著里的比比东似乎是没有完美继承神位的力量？

    “是的宿主。在原时间线中比比东错误的理解了罗刹的概念，导致自身与神位融合并不圆满。原本作为维度奇点的神位，在数万年积累的庞大的信仰之力冲击下性质已经发生了一些改变。这影响了比比东的思维，加上她本身的恶念，最后完全沦为了罗刹神力的傀儡。”

    “所以说，现在比比东继承神位之后，就不会出现原著中那种后期性格大变的情况了？”

    “是的，比比东已经正确理解了罗刹的含义，在对力量的理解上甚至还要超越了上一代罗刹神。”

    呼，那就好，自己这一番努力也算没白费，夏天灵心中长舒了一口气。

    整整六年的努力，如今终于解决了比比东这颗定时炸弹。

    良久，比比东推开了自己的弟子，身上气息暴涨。

    放下了执念的她此时念头通达，魂力直接上升了一级。

    与往常不同的是，此时她的周遭已经没有了那种令人不安的恶意。

    “谢谢你，天灵。如果不是你，我大概会走上一条非常黑暗的道路。”比比东看着眼前这个少年，无比庆幸当初收下了她作为了弟子。

    “您自己放下了就好，人总是要向前看的嘛。”夏天灵笑了笑，“既然您已经放下了，不如让雪姐姐也取消卧底计划吧？”

    比比东白了他一眼，没好气的说道。

    “你修炼把脑子修傻了是吧？这事不是几年前就取消了？”

    夏天灵赶忙查看系统记录，果然在四年前找到了一条千仞雪的命运轨迹更改提示。他当时正头疼凝结元婴失败和没有雷劫的问题，千仞雪似乎是跟他提了一嘴，但他貌似......呃，给忘了。

    他只得尴尬的挠了挠头，然后在边上装傻充愣的傻乐。

    仔细想想，貌似这些年他啥时候去供奉殿都能看到千仞雪在，自己竟然完全没有怀疑过。

    “四年前取消卧底计划之后，我们便直接让小雪来了一次假死脱身。没多久，天斗帝国那边就传来了雪清河太子意外身亡，并确立皇室唯一嫡系，四皇子雪崩成为太子的消息。”

    “不过说来也有趣，雪崩那小子当上太子之后就像是换了一个人，直接从不学无术的纨绔变成勤奋好学的皇二代了。啧啧，估计是怕小雪弄死他，也真难为这小子能装这么多年了。”

    咦？雪崩成太子之后恢复本性了？这样一来没了他和雪星亲王的阻拦，小三他们几个怕是真要成皇斗学院的学生了。

    嘿嘿，这可就有意思了。也不知道玉小刚和弗兰德还能不能再遇上柳二龙。

    事情已经处理完毕，这里也没有什么呆的必要了。

    师徒二人便带着昏睡过去的那个女人离开了这个藏污纳垢之地。

    不过在走之前，夏天灵一把火把这几间小屋给烧了个一干二净。

    一来是打扫一下战场，免得这些尸体日后腐烂产生传染病。要知道中世纪时期欧罗巴大陆的黑死病和华夏古代的瘟疫都是很可怕的。

    这二来则是为了将这些邪魂师的血液，尸体之类的完全焚毁。鬼知道邪魂师里有没有能跟亡灵法师一样操纵尸体的？强大魂师的尸体那不正成了素材了。

