    突如其来的一幕，让徐海容内心中惴惴不安。

    眼前这个王富贵，他是知道的。

    之前几年，还一直拿钱孝敬自己，可是最近几年，李佑才生意越做越大，城中粮商，基本都被他吞并。

    王富贵步履维艰，实难再拿出孝敬钱了。

    这种情况下，徐海容内心很清楚，自己什么都不能说，一旦说了，很容易引起众人的疑心。

    怪就怪这个李佑才太不安分！

    谭坚下了马车，来到王富贵跟前，挺立身躯，抚须问道：“你确定乃是李佑才给你所下的降头？”

    不管这事是真是假，只要涉及到李佑才，就该去过问。

    毕竟，刺史在密切关注着这件事情。

    王富贵说话很大声，即使他坐在马车里，也听得一清二楚。

    “回大人话，俺没有骗你，那李佑才...”

    他刚想说下去，谭坚便看到街道中围观的百姓越来越多，便趁机说道：“此事稍后再议，你先起身吧。”

    “是，大人。”王富贵乖乖起身。

    随后，谭坚看了看孟川，又看了看徐海容，开口道：“李佑才涉及命案，先将其关押在牢中，待调查清楚事情真想，在酌情处理。”

    “是。”徐海容作揖。

    对方乃是兖州府司法，主管一州刑讯事件，对方这一开口，他无权反驳。

    “至于孟小友，不知可有兴趣随本官看看这王富贵家中的情形？”谭坚问道。

    孟川直言道：“恭敬不如从命。”

    谭坚点了点头，刚想让王富贵带路，就听到了徐海容的声音，“大人，县衙内院已备好酒菜...”

    前者笑了笑，“王商户，不知你家里能管本官饭否？”

    王富贵心中一喜，连忙道：“当然管，您喜欢吃多少就吃多少，家里最不缺的就是粮食！”

    “甚好。”

    谭坚看向孟川，伸出一手，“孟小友，请。”

    “不敢当，大人先请。”孟川推辞道。

    谭坚不在推让，也不坐马车了，直接前往王家。

    徐海容本想跟随，可是被谭坚打发走了。

    他还想让麾下的两名捕快跟随，但是统统被谭坚以强硬的口吻拒绝了。

    路上。

    谭坚笑道：“孟小友，听刺史大人说，你年纪轻轻，就已经是儒修了？”

    孟川道：“侥幸而已，在下还有很多需要学习的地方，希望跟随大人查案的这段时间，大人可以不吝赐教。”

    “好说。”

    遇到一位懂事的晚生，谭坚自然是有些许高兴的，“金乡县的情况错综复杂，接下来的日子，我们仍需小心谨慎。”

    “这难道是大人执意不让徐县令跟随的原因？”孟川问道。

    谭坚笑了笑，“果真聪慧，听说你因守孝错过了三年前的乡试，来年乡试再启，本官等着你考中举人。”

    “学生只怕有心无力，只能尽力而为。”孟川对他的印象还不错，一来二去，很自然的自称为学生了，没有做作的成分在内。

    说者无意听者有心，谭坚很看好他，决定在闲暇时刻，可以同他说说往年来乡试中涉及到的律法考题。

    王府。

    王富贵将家中老少全部叫了出来，让他们前来拜见州府来的大人。

    谭坚对这些事情感到无趣，索性直言问道：“本官还有许多要事待处理，王商户，你有何遭遇，便直说吧。”

    闻声，王富贵才开始缓缓道来。

    三个月前，他与李记粮铺，也就是李佑才的粮铺，有些利益冲突。

    起因是李记为了吞并王富贵所开的粮铺，居然特意降低粮价，坏了行情。

    此后，李佑才亲自来王府致歉，打算与王富贵冰释前嫌。

    可是就在李佑才走后，王家就接连发生怪事。

    先是家里的东西无端消失，家里的墙上不时会出现一些污秽的东西。

    再是家人好端端走路的时候，居然会跌倒磕到头，差点因此一命呜呼。

    甚至他的长子王吉在第二天醒来的时候，发现自己秃头了。

    就连最近这段时间，王富贵睡觉都感觉好像有人压着自己，令自己无法一度无法呼吸，喘不过气。

    至如今，每到傍晚，家里人时常会听到不知从什么地方发出的奇怪叫声。

    种种怪事，让整个王家人心涣散，原本家里的丫鬟、家丁，统统都跑了。

    就连自己的粮铺，都开始频频出现怪事。

    要是再这样下去，早晚有一天，粮铺会关门，偌大一个王家，顷刻间就会倒塌。

    而这一切事情的起因，王富贵都认为，与李佑才那日来府上有关。

    听到他将近期发生的所有怪事陈述完，谭坚微微皱起了眉头。

    如果说，只发生了一件怪事，那可能还是巧合。

    但是接连发生怪事，就不能以巧合断之了。

    只是，此事真就与李佑才有关？

    不尽然。

    “最近这段时间，你除了与李佑才有利益争执外，可还曾惹过其他人？”谭坚问道。

    闻声，王富贵连忙说道：“大人，平日俺是最与人为善的了，您要是不信，可以问问俺附近的邻居，俺不可能与人为恶啊！除了那个李佑才！”

    他乃是穷苦人出身，早年间，凭借着一把子力气得到州府的一位贵人扶持，逐渐打拼下如今的偌大家业。

    每到逢年过节，他还会开仓放粮，接济穷人。

    如此品性，万不可能与什么交恶。

    “怪哉，你且先领我在你院子里瞧瞧。”

    谭坚乃是八品巅峰儒修，能够感应到一些邪祟的气息。

    但是，自从他来到这个院子的时候，并未察觉到有任何古怪，实属怪异。

    站在他身后的孟川也是不知何故。

    不过，通过王富贵那番绘声绘色的描述，让他逐渐想起前世志异文献中记载的一类鬼魅，叫做宅鬼。

    这是一种令人烦恼的鬼魅。

    宅鬼最大的本事，就是让人的住宅不得安宁。

    它们通常会做出各种各样的恶作剧。

    比如王富贵口中说的，给人剃头，睡觉像是被什么东西给压着。

    也就是民间俗称的鬼剃头、鬼压床。

    一旦事情发展到了这一步，那就足以证明，宅鬼动了杀念。

    往往一早醒来发现自己的头发掉了一堆，或者是干脆没了，身体上肯定多多少少的会出现问题。

    至于鬼压床，是指突然有了意识，身体却无法动弹。

    严重了，可能会影响到自身性命，比如窒息而死，意识突然陷入沉睡，变成一个植物人，也称活死人。

    总之，这些都是宅鬼害人的手段。

    至于这王家究竟是被人下了降头，还是有宅鬼或者其它邪祟作怪，还需要认真调查一番。

    不过可以肯定的是，王家接二连三发生的怪事，绝对不同寻常。

    正所谓，事出反常必有妖。

