    “他哪天放过我了，他要是有你一半懂事，我也不至于这么操心了。”

    “王叔，我这次可不是空手来的哦。”说着倾城公主处身后接过一件笔架，笔架是紫金打造，贵气十足，不知为何上面却沾了些泥土。

    “哎，让殿下见笑了。”宁凯辰看到笔架，有些不好意思，这正是刚才他扔出去砸宁逸轩的。

    “王叔别殿下殿下的喊，让人觉得生分，您就叫我凌璇就好。轩哥哥忙什么呢？”

    “那微臣就不客气了，还是你懂事，那个孽子在后院陪朋友，宁安，请把那个孽子叫来。”

    “既然轩哥哥有事，就不要打扰他了，不如王叔带我转转。”

    “要不是他有客人，我一定把他给你抓过来。”

    “王叔，不许瞎说。”倾城公主脸一下子就红了。

    “你叫什么名字？”宁逸轩来到自己的小院，才起想起来，还不知道这个少年的名字。

    “我叫宁九三。”

    “哦，你现在灵力几级？”听到名字，宁逸轩就知道这是战场遗孤，凡是阵亡的将士，家眷都会被好生安置，只有那些没有家人的遗孤，会被宁氏收养，直到成人，有些灵力强的被编入军伍，灵力弱的，也会被好生安置，这也是宁氏一直以来的传统，不会让战士有后顾之忧。

    “不知道，应该在六七级吧，你呢？”很快宁九三就和宁逸轩熟络起来。

    “去年筑基成功，不过你要替我保密，不然天道学府的那些老家伙，又得变着法的骗我去京都了。”

    “诽谤天道学府，宁世子还真是胆大呢！”一个阴柔的声音在背后响起。

    第五章能不去吗

    “谁啊，动不动拿这么大的帽子压下来，活腻了。”宁逸轩对刚才恫吓他的人很不满意，准备教训一下那个不识趣的人。

    他猛然转身，看见一行人走来，打头的是倾城公主和宁凯辰，他看见宁凯辰，拉着你宁九三就准备跑。

    “大胆，见到公主殿下还不行礼！”跟在倾城公主身旁的一名护卫队宁逸轩的行为很不满。

    “你哪位啊？”宁逸轩停住脚步，看着说话的那名护卫。

    “御前三品护卫，”

    “行了，世子跟你开玩笑呢，赶紧退下吧。”这时，跟在倾城公主身旁的老宦官打断了护卫。

    “还是郑老关心我。公主殿下好啊，什么时候来的，也不提前通知我，我好去迎接你啊。”

    “前几天就来了，还观看了轩哥哥大破魔族呢。”倾城公主嫣然一笑，打趣道。

    “小事，不足挂齿。”宁逸轩摆摆手。

    “孽子，时候再与你算账。公主殿下难得来一趟，你就代为父好生招待，如有差池，看我怎么收拾你！”听着宁凯辰杀气腾腾的话，宁逸轩一缩脖子。

    “公主殿下，微臣还有些俗务要处理，就先行告退了。”

    “已经耽误宁王叔不少时间了。”看着宁凯辰果然走了，宁逸轩长出一口气。

    “倾城，你就不能不提那事，为那事老头子已经训斥我半天了，刚才还拿桌上的笔架砸我呢。”

    “大胆，对殿下如此不敬，赶紧向殿下请罪。”刚才的护卫，觉得宁逸轩很不顺眼，竟然直呼公主封号。

    “景恒，公主与世子殿下自幼相熟，你就不要多言了。你去看看护卫们安置的如何了。”被称作郑老的宦官，出言将那名护卫打发走了。

    “那是谁啊？怎么这么多话？”看着愤然离开的护卫，宁逸轩有些纳闷地问道。

    “呵呵，是景太师的长子景恒。”郑老向宁逸轩解释道，郑老名叫郑泰，是皇宫內侍总管，在宫里地位仅次于大内总管和陈。

    “哦，景家的人啊，难怪这么多规矩。倾城，我先给你介绍个朋友，他叫宁九三。九三，这个是倾城。”

    “你好，我是倾城，很高兴认识你。”倾城公主大方地和宁九三打招呼道。

    这时，宁九三已经被雷的外焦里嫩了，刚见到偶像天才，现在有见到帝国公主，看样子宁逸轩和倾城公主之间似乎很熟络，仅仅半天时间，给宁九三带来的震撼实在是太多了。

    “这次来了就多玩几天，在京都肯定闷坏了。一会儿我先带你去东悦楼看看，吃点东悦特产小吃，晚饭回来吃，不是我说，我们家的厨子比你们那什么御膳房强多了。”

    “轩哥哥，我这次是偷跑出来的，父皇知道了很生气，不过还是让郑老过来了，也不能待太久，过些天咱们就得出发回京都了。”

    “哎，真是遗憾，还以为你能多，等等，什么叫咱们？”宁逸轩刚准备安慰一下倾城公主，就发现不对劲。

    “刚才已经跟宁王叔禀报过了，灵力大会结束后，你就要随我一起回京都，然后去天道学府修行了。”倾城公主狡黠一笑，似乎对宁逸轩的反应很满意。

    “宁老头同意了？”宁逸轩有些惊讶。

    “宁王叔当然同意，天道学府可是整个大陆最好的学府，能在那修行，是多少人梦寐以求的事，也就是你，老觉得人家是骗你的。”

    “能不去吗？”

    第六章灵力大会

    “能不去吗？总感觉学府的人怪怪的。”宁逸轩试探着问道。

    “当然不行，这次郑老可是带着父皇的旨意来的，指明让你到天道学府报到。”倾城公主幸灾乐祸地打碎了宁逸轩的幻想。

    “郑老，通融一下，我”

    “世子殿下，陛下已经下旨了，你还是不要多想了。本来说让你即刻启程的，让你参加灵力大会，老奴已经是担着天大的关系了。”

    “得，那我能带着他一块去吗？起码有个照应。”宁逸轩眼见没有转圜的余地了，看看能不能带着宁九三一块去，他很喜欢这个沉默的少年，尤其是他感觉这个少年将是他强大的助力。

    “可以，不过能不能进入学府，就要看他自己的造化了，毕竟学府不允许携带家丁。”

    灵力大会举行的地方是东悦城中心广场，广场上布置有法阵，也有宁家供奉坐镇，保证大会不被打扰。

    广场正中放着一颗灵球，测试者只要将双手放置在灵球上，就会显示出测试者的灵力等级。

