    秦铮看到他拿出来的匕首，也是忍不住的一阵眼红。

    虽然他也有匕首，但是那把匕首的等级，还是很低的，他根本就没办法和这个血影卫老大手里面的匕首比。

    他手里面的匕首，都是神器，可以说是神兵利刃了，这样的武器，绝对是一般人无法拥有的。

    这个血影卫老大，却是轻松的拿出来给自己了。

    而且，这把匕首还是非常漂亮的匕首，一看就是非常的锋利，非常适合秦铮使用。

    所以，秦铮也是毫不犹豫的就伸出去，将这把匕首给接住了。

    秦铮接住之后，也是直接的握在手中。

    秦铮的手指，触碰到那把匕首上面的冰冷的金属，也是感受到了一丝丝的寒意，但是这把匕首的质量，还真的是非常不错的。

    秦铮也是非常满意的点了点头。

    “嗯，不错，很好！“

    “嘿嘿，我就知道，这个世界上面，没有我做不到的事情，只有我想不到的。“

    血影卫老大听到秦铮的话，也是立刻的得意的笑了笑，然后对着秦铮说道。

    秦铮收到这么好的礼物之后，也是立即询问起来关于这把匕首的来历。

    然而当秦铮话还没有说完的时候，一旁的血影卫的老大却是伤感了起来。

    “其实不瞒大哥说，这把匕首是我的一个好兄弟的。”

    秦铮闻言，当下就觉得这里面肯定是有故事，于是也是立即追问道。

    “那你现在这个好兄弟呢？你带我引荐一下吧。”

    那血影卫的老大却是摇了摇头，说道。

    “这件事情还要从游戏最开始的时候说起。”

    后面的一段时间内，这血影卫的老大就向秦铮说起了关于自己这个兄弟的故事。

    大概的意思就是他们两人是最开始就最早认识的。

    当时的两个人都还是新人，意气风发的时候。

    一起做任务，一起分享心得。

    然而在有一次的副本中，这个兄弟因为受到了其他人的蛊惑，导致后面跟着他撕破脸皮。

    然而这个血影卫老大，当时那个情况也是不知道实情，这些还是后面才知道的。

    所以很长的时间都没有能够和那个兄弟再联系过。

    以至于现在想要再次联系，却发现对方已经消失在了人海之中。

    秦铮听着这个血影卫的老大说着自己的往事，也想起了自己这么久遇见的这些事情来。

    不由地也是跟着怀恋起了过去。

    然而时间就这样在两人的交流中一点一点的流失掉。

    也不知道是过了有多久。

    这秦铮恍然间的一个回头，却发现他们身后走过来了一个人。

    不过由于光线太暗，这秦铮一时间也是没能看出对方是谁来，于是拍了拍血影卫老大的肩膀。

    “你看看，那边是不是有个人向我们走了过来呀！”

    这秦铮疑惑的向着血影卫的老大说道。

    这老大闻言之后也是赶忙的转过头来。

    然而这一次他的心却不能平静下来了，这人不是别人就是他刚刚故事中的那个兄弟呀！

    见到久别重逢的兄弟之后，这雪影卫的老大也是立即走上前去。

