    “娘，我有印象以来，爹像是一个面团人一样，像打二叔这种事，是从未有过。可是他打了，还是狠打。如果之前苏庆坤就给爹下了符，那是不是意味着爹体内的符松动了？所以苏庆坤这才慌着又去庙中求符？”

    苏云觉得这样才对，不然就凭借她小胳膊小腿的微弱实力，现在就去收拾会制符的修炼中人，那这游戏就别想要玩了，既然是游戏任务，那肯定是她现在这个实力能完成的了的。

    苏云才这么想着，只听到系统“叮咚”一声。

    出现一行文字提示。

    “恭喜玩家获得了任务提示一条。人物：苏阿牛。体质异于常人。或者说体内封印有少量的能量，一旦精神层面受到刺激，这些能量就会外溢出来，进行自我防御。”

    看到这条提示，苏云瞬间知道自己的思路是对的。

    果然，所有的游戏尿性都是一样，游戏公司设置游戏的本身还是希望吸引更多的玩家，不可能让玩家做出超出自己能力范畴的事情。

    至于借助关家去消灭庙里的和尚，那也不太现实，关又廷本身实力也不强，就算是找到了外物，那也终究是靠着外物完成任务，这样玩家在游戏里面也体会不了任务乐趣，所以她猜测肯定还是有另外一条路去完成任务。

    “我闺女说的或许是对的，刚结婚那会儿，苏阿牛说过，他也想要反抗的，可是后来……

    我以为他变得麻木了，原来是他中了符。”

    关春花这时候想要哭，但发现儿女在这里，还是把眼泪逼了回去。

    “娘，这次爹是因为妹妹这才起了反抗心思，咱们是不是还能用妹妹的婚事刺激一下爹？”苏远提议。

    苏云觉得这个大哥真是一个神助攻，瞧，她想什么，大哥就说什么了。

    目前为止，也只有她的婚事能刺激一下苏阿牛了。

    “这次他们加强了符咒的效果，所以我觉得之前那种程度的刺激肯定是不够的。这次大哥送娘回来，我想苏家人说不准已经猜到娘回娘家搬救兵。”

    “不管是苏明海还是苏明辉，可都是两老的心头宝，两老不会作势苏明辉的名声被污蔑。”关春花想了一下开口。

    有时候就是这样，人一多，你一言我一语，苏云在中间只要稍加引导一下，这些人就能联想。

    这不，她都还没有想到这么深远的事情，关春花已经想到了。

    “这么说起来，咱们之前和爹商量的计划就要改变了，这城西老财主家暂时不需要去了？”关又廷说道。

    “不，去一定要去的，还是要和老财主那边通一下气，万一弄巧成拙可不好。这样他们也能物色别人去。”

    “大舅，有能力还是提醒一下李家财主，不要做这种伤天害理之事了，要找人陪葬，完全可以找那些刚刚死去人家的小姑娘，没有必要去找活人。”

    苏云不忍心还是说了一句。

    虽这只是一个游戏世界，可作为一个现代人，还是接受不了殉葬这种事情。

    至于提议找已经死了的人，人死不能复生，如果可以因为一个死人能让活人活着，她觉得值得提议。

    “我会向对方提出来的。”关又廷其实也不确保能不能有用，但小外甥女既然提出来了，他这个做舅舅的肯定要试试。

    “大哥，那就拜托你了。”关春花最后说道。

    “你们在苏家也一切小心。万不可明面上和苏家两老对着干。”关又廷心中暗暗发誓，总有一日，会让苏家付出代价。

    等三人回去，几人房间屋子里面一片狼藉。

    想比苏祺的一脸平静，苏炜脸上有着明显的怒意。

    苏云再一看床上，苏阿牛此时正被五花大绑着。

    不过此时苏阿牛呼呼大睡，好像根本不在乎这根绳索。

    “他做了什么？”

    关春花想着若不是苏阿牛做了什么，也不至于被捆绑在床上。

    “他要带着我们两个去请罪。他喝下符水之后，就六亲不认了吗？若不是我力气大，他今日又受伤，我们两兄弟还真是被他压着去爷奶那边认错了。可我们何错之有？”

    “他已经不是你们爹了，完全被符控制了，成了那边的提线木偶，或者说是行尸走肉。”关春花没有对儿子隐瞒。

    “什么？那还有救吗？”苏炜瞪大双目，一副不敢置信。

    苏云这时候却是发现原本已经鼾声震天的人耳朵微动了一下。

    她连忙带着哭腔出声：“哪里会有什么办法？只怕没有办法了，我这次算是得罪狠了爷奶，以后只怕就没有什么好日子过了，等到我嫁给了城西的李老财主，再接下来，他们就要对着哥哥三个下黑手了，呜呜呜，我可怜的哥哥，爹，您听到我说的话了吗？爹，我嫁给谁，死了都无所谓，可是您甘心就这样吗？”

    苏云趴在苏阿牛身上，哭的那个凄惨，就是一旁的关春花，知道这会儿苏云是在演戏，都被哭的有一些动容。

    这丫头，什么时候这么能演了？不过想起以往的遭遇，和目前他们家的处境，关春花眼中默默垂落两行清泪。

    她难得温柔又脆弱的来到了苏阿牛的身边，手握住了苏阿牛的手：“阿牛，你还记得咱们结婚时候你怎么说吗？那些话我不说不代表已经忘了。

    咱们就苏云一个女儿，你那时候说，咱们的苏云以后不会比苏玉过的差，你要努力给咱们苏云攒嫁妆，可是这十二年咱们的女儿连女孩儿正常的生活都没有。阿牛，你若是听到我说的这些告诉我该怎么办？”

    关春花说完，就见原本紧闭双目的苏阿牛忽然睁开眼来，双目赤红。

    “春春花，云儿，他，他太强大，我，我反抗不了。”说完，苏阿牛的眼神又逐渐的暗淡下去。

