    从很早以前开始，弥尔米娜就有在深界中“游荡”的爱好——作为一个主宰着奥秘与探索领域的神祇，她不管是人性面还是神性面都有着十足的好奇心，而那些漂浮在深界中、被思潮所形成的“外壳”层层束缚起来的神明们，一直以来都让她很感兴趣。

    她希望从其他神明身上看到这个世界更深层的奥秘，希望从中找到信仰锁链真正的解脱之道。

    当然，她的“探索”并非毫无限制，窥探神国不仅仅对凡人而言是件致命的事情，对“神明”而言更是如此，不同领域的神祇在思潮倾向上往往先天具备矛盾性，而这种“矛盾”所维持的“信仰纯洁”往往正是神国得以存续的根基，一个神明如果过于靠近异神的领域，那么即便对方是个友好并且想要交流的神明，其神国本身具备的“倾向”也会自发地对“入侵者”展开攻击——这一切就如自然现象般发生，当事神也根本无法制止。

    弥尔米娜虽然已经成功脱离了神位，但这种“排斥”在她身上仍然生效，所以哪怕是她，也只能远远地眺望那些漂浮在深界中的国度，通过一点点从神国中泄露出来的“信息”来猜测那里面发生了什么。

    “仅仅是一次注意力转移，一道视线，一个可能仅仅是巧合的注视……”弥尔米娜轻轻叹了口气，“我知道这些其实根本算不上‘证据’，顶多只能是有点可疑，甚至可以说就是我在胡思乱想，但我总有种感觉……在哨兵消失之后，众神的国度真的在发生一些变化。”

    阿莫恩一时间没有开口，他眼皮低垂似乎是在思考着什么，过了片刻才突然打破沉默：“你刚才说自己找不到哨兵的母港是吧？”

    “那超出了我的能力，”弥尔米娜点点头，“我怀疑它已经‘沉’到了比之前更深的地方，甚至可能已经在深海中‘触底’，那已经不是任何心智可以窥探的领域了。”

    这个世界的结构宛若分层的海洋，凡人所生存的物质世界（或者说现实世界）位于其最表层，再往下便是暗影界、幽影界这样已经被凡人所知，但还未能探明的“界域”，每一层较深的界域中都有着上一层界域所留下的光怪陆离的投影，通常来讲，到幽影界这一层之后，访客便几乎看不出这片黑暗混沌之地与现实世界的映射关系了——而深海，则更位于所有界域的最底层。

    那是整个宇宙的“基底”，若按照当前的“统一波动理论”，深海便可被视作这个宇宙诞生之初的“背景涟漪”，如今世界上的万物皆是在这个背景涟漪的基础上层层堆叠而成。

    而“深界”，便是这层层界域中最为特殊的一个领域——它位于深海与幽影界之间，而且并非宇宙诞生之初的产物，它是众神国度所在之地，是物质世界（现实世界）中的凡人心智所形成的思潮在经过层层映射之后于深海表面形成的“投影群”，这个宇宙中实体和虚体的模糊界限让这些漂浮在深海表面的“投影群”形成了众神、神国这样的实体，可这些实体并非永恒。

    失去了来自现实世界的映射之后，衰亡的诸神和祂们破碎的神国便会成为深界中沿着轨道运行的残骸，而在深海的不断侵蚀和影响下，这些残骸会缓慢解体并一点点飘离深界，在长达几万年甚至几十万年的“鲸落”过程中，这些来自古老岁月的投影残渣中有一小部分会以历史诡秘或古神污染的形式重新反馈至表层世界，而更大的部分……则会最终坠入深海的最底层，成为这个宇宙背景辐射的一部分，在无止境的时间中被还原为信息的基本单位。

    在幽影界以及深界的“天空”中偶尔掠过的那些庞大、扭曲，看上去不符合物理和几何规律的阴影团块，极有可能就是这些即将彻底消散的残渣留在这个世界上的最后一点痕迹。

    这是现阶段最完整、最先进也可能最接近“真实”的理论模型，弥尔米娜则是这个理论模型的奠基人之一。

    那么……失去控制的哨兵母港，也会如众神一般在深海中逐渐坠落并最终解体消散么？

    “起航者留下的东西也并非不朽，或许那座母港也会在漫长的岁月之后沉入世界的最底层吧，但它肯定会比死亡的众神要坠落更久的岁月，”弥尔米娜若有所思地说着，“不过你怎么会突然想到问这个？我记得你一向对‘边界’那边的事情不太感兴趣……”

    “我只是突然有点好奇，”阿莫恩嗓音低缓地说道，“我们目前已知的深界诸国度皆是我们这颗星球上的凡人文明所创造出来的思潮投影，那么在已知深界的边界之外……是不是也应该存在别的国度？宇宙中不止一颗星球上有智慧生物，不止一颗星球上会产生神明，如果我们的理论模型正确，那么在深海中也应该漂浮着不止一个‘深界投影群’……这些众神国度或许就如群岛般漂浮在黑暗与混沌中，那么我们是否有什么办法……可以‘看到’这些邻居？”

    阿莫恩终于慢吞吞地说清楚了自己的想法，弥尔米娜则一点点瞪大了眼睛，她带着不可思议的目光看着眼前这个平日里只知道上网跟几个退休老神打牌的家伙，终于忍不住开口：“你这还是你么？你什么时候也会考虑这么高深的事情了？”

    “我平常在你心里到底是个什么形象？”阿莫恩无奈地看了弥尔米娜一眼，“我只是曾经执掌的权柄跟你不一样，我又不是不会思考——你种土豆能种过我么？”

    “可我觉得你刚才说的也不是种土豆的事……好吧，这不重要，”弥尔米娜眼神有些怪异，但很快还是摆了摆手，“你提出的问题倒是个好问题，深界的边际之外是否还有别的‘投影群’……这真的让我好奇起来了。就像凡人们会将目光望向星空，我们似乎也可以把目光投向更远的地方……”

    “我就是这么一说，你可悠着点——别真就这么头脑一热往边界外面跑啊，真掉出去你肯定就死在半道上了，”阿莫恩忍不住提醒着看起来已经有点跃跃欲试想作个大死的魔法女神，“我可是知道的，法师这个群体说好听点叫为了真理不惜牺牲，说难听点就是擅长作死，你作为魔法领域的主宰，权能之一就是作死……”

    弥尔米娜想了想，站起来搓了个一百四十米长的光矛。

    “就当我没说。”阿莫恩非常理智地说道。

    “我知道分寸，”弥尔米娜随手散去了虚空中凝聚起来的魔力，她站在高耸的金橡树下，目光却投向了这幽影庭院的尽头，望着花园与远方那片黑暗混沌大地交界之处，“我只是又有了新的研究方向，但是在搞明白怎么安全地越过‘边界’之前，我肯定不会去……嗯？那边那片是你新种的花么？以前没见过这个品种啊……”

    “新种的花？哪呢？”阿莫恩有点发愣，起身便看向了弥尔米娜目光所至的方向，并且极为敏锐地一眼就看到了“花园”边界那一小片看起来格外突兀的植物——就在黄瓜和豆角架子旁边，白菜地的尽头，一片生机勃勃的粉白色小花正在幽影界黑暗荒芜的大地上静静盛开着。

    “这……不是我种的啊，”阿莫恩起身走到了他这小院的边界，有些错愕地低头看着那些在自己脚下盛开的花朵，这些看上去柔弱的植物在黑暗中繁茂盛开，带着一种不真切的感觉，“难道是在金橡树影响下长出来的？”

    他思考了一下，晃晃脑袋：“反正长在这儿就是杂草，给挪个地方吧，别把我白菜地都给祸祸了……”

    “这么好看的花你就给当杂草啊？”看着阿莫恩开始忙活，弥尔米娜忍不住在旁边念叨着，“而且不是我说你，你这一开始不是个花园么，现在得有一半的面积都让你种上菜了，你下一步是不是就打算把正门附近那块地铲了改种土豆啊？”

    阿莫恩默默地抬头看了这位“魔法女神”一眼：“那块地上现在种的就是土豆。”

    弥尔米娜：“……”

    “反正这片花园是我开辟的，你一个搞魔法研究的又不认识几样蔬果，就别念叨了——帝国学院那边的孩子们爱吃你管得着么，”阿莫恩又摇了摇头，随后却又忍不住看了那些不知何时冒出来的粉白色小花一眼，小声嘀咕着，“不过话说回来，这些东西到底什么时候冒出来的，我怎么一点印象都没有呢……”

    ……

    当车窗外可以眺望到塔拉什平原上空那道仿佛刺破天际般的蓝色焰流时，坐在罗塞塔·奥古斯都对面的戴安娜突然感觉自己的心智核心有一点点过热。

    魔能引擎驱动着这辆由提丰人自己制造出来的魔导车，在这辆车前后，又有规模颇大的车队在沿着这条由工程法师建造而成的道路向前行驶着，戴安娜的目光投向车窗之外，看到平直的道路向着塔拉什平原的方向延伸，净化装置高耸的剪影立在澄澈的天空之下，偶尔还可以看到路旁出现兵站、哨塔之类的设施，它们皆伫立在开阔却荒芜的刚铎大地上，如孤独的哨兵般守卫着这条付出了无数鲜血与牺牲才开拓出来的大道。

    “这条路是安德莎挺进废土、建造阻断墙的过程中一路修建起来的，”罗塞塔·奥古斯都的声音从对面传来，“其中一些路段在畸变体的反复争夺、破坏中毁了修，修了毁，甚至有筑路者的尸骨被掩埋在路基之下。”

    “这条从帝国西北边境直通塔拉什平原的道路将成为一条‘动脉’，以及帝国在刚铎废土中的‘根基’，”戴安娜慢慢说道，“我们需要在道路的起点立一座纪念碑，将为了这条路而牺牲之人的名字刻在上面，不论其出身贵族还是平民——就像塞西尔人做的那样。”

    “我们确实需要这么做，也必须这么做，”罗塞塔轻轻点了点头，紧接着又看了戴安娜一眼，“从靠近塔拉什平原开始，你就显得有些异样，这在你身上可不常见——心情激动？”

    “心智核心轻度过热……或许可以算是‘激动’，”戴安娜表情平静地说道，“我最深层的记忆中还留有这片平原曾经的模样，那时它还被叫做‘塔拉什绿地’，一个郁郁葱葱的地方。”

    她顿了顿，又接着说道：“我是在旧帝都郊区的一座工厂中被制造出来的，当时还有一百个同型号的女性型铁人与我一同出厂，我们被打包装在包装箱里运往塔拉什绿地边缘的销售服务中心，平原上的景象通过一个共享的视觉采集装置输入到我们每一个姐妹的心智核心中，作为出厂之后的‘初始视觉刺激’，那时候我所看到的景色……很美。”

    “你很少会跟人提起这些事情——这些在我看来有些……难以想象的事情，”罗塞塔说道，“铁人都是女性么？”

    “不都是，取决于用户需求和品牌型号，”戴安娜摇了摇头，“一般来讲，民用型铁人中有一半以上的女性，而且不论男女都有着较为富有亲和力的外表和灵活的性格，军用铁人则大部分是男性型号，或者身材十分高大的女性型号——这样可以确保在机体内安装更高出力的动力系统和更多的装甲。

    “当然，这也并非绝对，铁人技术在刚铎发展了很多年，虽然所有铁人都归属于皇室直接控制的‘铁人网络’，但我们具体的分支仍然极其丰富和‘个性化’，并不像一些历史学家猜测的那样死板、单调。”

    “很……不可思议的知识，”即便是罗塞塔这样的人，在听到戴安娜所描述的“古代社会”时仍然会十分惊讶，紧接着他又笑了一下，“不过不管怎么说，深蓝之井那边有可以用在你身上的‘通用零件’，我们头疼多年的事情终于可以解决了。”

    “是的，这是值得高兴的事——但前提是对我的维修服务不要变成一个会影响到提丰利益的筹码，虽然我并不认为高文·塞西尔陛下或奥菲利亚陛下会做这种事。”

    罗塞塔轻轻点点头，不置可否，而就在这时，他突然感觉到车子稍稍有了一点颠簸。

    他下意识地看向窗外，看向塔拉什平原的方向。

    下一秒，这位提丰统治者脸上终于浮现出了久违的震惊和错愕之色。

    天空的一片浓云正渐渐散开，巍峨的空天要塞在阳光中浮出云层，在辉煌的巨日背景下，那钢铁之城悬浮在塔拉什平原上空，如君临者般俯瞰着尘世一切。

    之前只能从前线战报和魔法留影中看到一个剪影的尘世黎明号，如今终于真真切切地出现在他眼前。

    也出现在每一个正在或已经进入塔拉什平原的联盟领袖、各国代表们眼前。

