    许多合作的厂子上了电视，上了新闻。

    象是合作新型油漆的厂长一脸的苦涩，他想上电视，他想上新闻。可他们厂子太小，地方新闻报一下吧，夏国台时间有限。

    九厂，疯了。

    张建业骂骂咧咧的坐上了回晋阳的火车，他能怎么样，只能回去整顿、提高、改变。

    但他骂街的那句话，许多人都听到了。

    张建业骂的是，白昊你以为你是谁，九厂是什么厂，九厂是厂子，不是九工部。

    被张建业这一骂。

    九厂多了一个名号。

    开始有人私下称呼，九厂是小九工部。

    因为，一工部到八工部，今年引进的海外先进技术加起来，都没有九厂这次多，而且九厂实实在在花进去了许多钱。

    九厂甚至连化肥厂的生产设备都引进了一套。

    白昊累挂了。

    签字签了多少已经不记得了，只是对着镜头不断的笑，就笑到脸抽筋。

    然后是庆功宴。

    来了不知道多少人，白昊已经喝到不记得对方是谁了，见举杯就一口闷。

    这次确实是皆大欢喜。

    秦州拿到了不少。

    秦州秦河长拿到到生产汽车与发动机的双重合约，而且是成立单独核算的一个厂，利税上交秦州。而后是庆东厂，拿到了倭岛的冰箱技术，也是成立单独核算的厂子，准备大干一场，利税也是秦州的。

    还有……

    所以，白昊喝到断片了。

    次日，快到中午的时候，白昊醒了。

    跑到食堂吃饭，付强拿着碗就走到白昊身旁：“话说，你要不要请那个倭人叫柚木夏树的姑娘过来，差不多了。”

    “恩。成。”白昊是知道计划的。

    柚木夏树其实已经到京兆了，她看过新闻整个人都傻了。

    她带着清单，来着宅友财团给的清单来到夏国。

    可白昊看过清单之后，凉了她半个月，然后就和托西巴超大规模的签约，柚木夏树怎么可能不急，赶紧就往京兆来。

    所以，不用白昊联系她，她已经主动到了九厂。

    白昊见到柚木夏树后，没等她开口，白昊就说道：“无论是生气、失望、难受。等我和你聊聊之后，你的心情会不一样。走，去我城区的宅子，我特别给你准备了抹茶，倭式的，相信你应该会泡茶。”

    夏树没有生气，但失望、难受是有的。

    因为夏树很清楚，自己连一颗棋子都算不上，而白昊是有资格下棋的人，她没有生气的资格。

    到了城区的宅子，白昊特别给夏树准备了一间屋。

    等夏树把行李放好，换了衣服之后，白昊已经在茶室等她了。

    夏树坐下之后，白昊把泡茶用的物品放在小托盘中推了过去。

    夏树拿起了茶碗的时候白昊说道：“还记得那一耳光吗？”

    提到那记耳光，夏树手上的动作明显僵了一下，白昊继续说道：“树下先生知道不？我相信，他知道。但你是什么，相信这次你回到倭岛，你甚至比不上一块用过的旧抹布。”

    话很伤人，却是实情。

    夏树的心却静了下心，她想继续听下去。

    白昊接着说道：“给你讲一个故事，我相信你可以成为这个故事的主角。”

    夏树没说话，安静的准备抹茶。

    白昊说道：“倭岛，有一个在银行的实习生，她最终成为银行高管失误而背责任的人，但她掌握着许多秘密的账户，你们倭岛许多有钱人都会分账，目的自然是逃税，而后她抢夺了一笔钱，很大的一笔，银行的高管们还拿她没办法。”

    “而后，她在歌舞町开了一家店，客人都是她那秘密小本的人。”

    白昊讲的是自己重生前看过的一个经典倭剧。

    一个黑化的倭国女子。

    白昊讲的很细，而且将其中关键点，许多核心细节都讲了出来。

    夏树将茶碗推到了白昊面前。

    而后低声说了一句：“我懂了。”

    白昊这时推过去两张纸：“这是我送你的礼物。”

    一张是采购清单，而另一张则是宣传图册。

    采购清单，自然是连卡拉OK都在内的物品，而宣传图册是锅，蒸米饭的锅。

    夏树很疑惑，要知道电饭锅没有人能够比倭岛制作的更好。

    白昊却说道：“按我的办法去宣传，秘密收购一家非常小的厂子，我只需要一个名头，然后所有生产我都会放在津门，采用了大部分托西巴的技术，唯一的差别的是锅体，我发明了一个字，叫鼎釜。”

    这东西，白昊知道，根本就是一个无聊的假象。

    什么文火，什么柴火等等。

    在高等级的热量电控中，只能说是一个卖点。

    但，白昊相信，倭人会相信。

    白昊说道：“专利你去注册，收购小厂的钱，用我的采购奖金差价足够可以完成。一切的经营权是我的，我会给你足够的利润。等你稳定了，有钱了，想一想我讲过的故事。然后等着树下公司来收购你的小锅厂吧。”

    夏树抬起头：“为什么？”

    白昊回答：“有人当着我的面打了你，他付出了代价。因为，伤到了我的颜面。而树下公司没有保护为他们办事的人，这是他们的错误。你内心会有怨恨，我会利用这种怨恨，顺便教训一下树下公司。”

    “至于为什么我会和树下公司结仇，年底的时候你会知道原因。”

    “我明白了。我想成为重要的棋子，比起被人利用一次就丢弃有价值的长期棋子。”夏树虽然内心还有疑惑，但她懂得分辨什么才是对自己有利的。

    而且倭人的固有思想，她注定是上不了台面的人。

    白昊又说道：“我需要一个，或是数个账户，控制权在我。我会让人联系你，在什么时候，在那一家财团所属银行开户。我这个人很公道，相信付出去回报成正比。”

    “我明白了。”夏树再看一眼那份清单，小心翼翼的收好装了起来。

    “对了，问个闲话。”

    “请问。”

    “你高中时代，有没有同学叫拓海？”

    这个问题让夏树愣了一下，然后轻轻的摇了摇头：“没有。”

