    黑甲军掌管城门之后，刘枫立刻就下令由厂卫主导，开始清理城内安旭的余党，这一下城中的齐商和与齐商有关联的人都遭了殃。

    很多人还不知道怎么回事，就被突然闯进家门的甲士给抓走了，不管有没有嫌疑，但凡与齐人或者齐商有关系的，全部被抓进了大牢。

    整座城池风声鹤唳，到处都是抓人的锦衣卫与黑甲军，从晚上一直到第二天的下午，抓人的行动才慢慢停止。

    据统计被抓的人数高达三万余人，其中大部分都是商人，查抄的商铺和财物不计其数，毕竟齐商在绛州算得上最富裕的人群之一。

    底下的人在忙，刘枫这个主公也没有闲着，想要全盘接手绛州，免不了一番调兵遣将，将各处要地的防务重新布置，还要调集部队围剿逃跑的安旭等人，因此从将军府出发的侦骑，传令兵还有厂卫的信鹰一直都没有停过。

    从晚上忙到下午，刚刚把一份任命书写完，刘枫准备休息一下的时候，就听到外面传来了黄衫那独特的鸭嗓音。

    他站起来走出去，只见断了一臂的黄衫正陪着笑和门外的锦衣卫说着什么。

    “怎么回事？”

    还没等那锦衣卫回话，黄衫就率先开口了，“大人是这样的，属下看您也忙了很长时间了，肯定累了，就给您炖了一盅鸡汤。”

    他说着立刻对着身后的吕旖使了使眼色，“快点给大人端进屋里。”

    吕旖哦了一声，双手端着炖盅，低垂着脑门就往屋里走，表现与平日里大大咧咧有些不大一样。

    门口驻守的锦衣卫看了看刘枫的神色，便任由吕旖走了进去，并没有阻拦。

    刘枫看了一眼吕旖，然后转身对着黄衫似笑非笑道：“黄衫，你手都断，还不忘给我做鸡汤，真是有心了！”

    黄衫脸色微微一僵，干笑了一声，“大人请放心，尽管我左臂断了，但是并不会影响做汤的味道。”

    “行了，你先下去养伤吧。”

    刘枫也没有拆穿他，挥了挥手转身走进了屋里。

    看着走进屋里的背影，黄衫整个人都松了一口气，小声嘀咕道：“该做的老夫都做了，小吕旖接下来只能靠你了。”

    屋内，刘枫刚走进去，就闻到了一股香气，不得不说黄衫这个老家伙在厨艺方面的确有其过人之处，断了一只手，还能做出这等美味。

    一盅鸡汤下肚，刘枫仍然有些意犹未尽，忍不住把盅底的鸡肉也啃干净了。

    “呃！”

    心满意足地打了一个饱嗝，他才转身对着一直站在一旁默不出声的吕旖问道：“你是不是有什么事情想说？”

    “大人，我是来求情的。”

    吕旖直接跪在地上，“我义父虽然是齐人，但是他绝对不是奸细，这个我可以用性命担保！”

    当年她爹与齐商做生意，惨遭算计，导致家破人亡，多亏了她义父及时赶到，将她从人贩子手中赎回，并接回家中抚养长大，要不然现在她不是被卖进青楼就是给大户人家做奴婢，哪有现在那么自由。

    因此，今天一早，当她得知义父被厂卫抓进大牢之后，顿时就急了，第一时间就去了厂卫衙门，奈何四处碰壁，最后才在黄衫的建议下，来这里求情。

    “这件事情已经交给厂卫去查，是不是奸细，到时候自然会有结论，你就回去耐心等待吧。”

    吕旖一听顿时急了，厂卫里面的刑罚有多厉害，她是一清二楚，她义父身体本来就不好，不可能挨得过这些刑罚。

    “大人，求求你了，大人······”

    “好了，别磕了。”

    看着把额头都磕出血的吕旖，刘枫叹了口气，“直接放人肯定是不行的，但是我可以让你协助调查，如果他真的没有嫌疑，就让你带回去吧。”

    “多谢大人，多谢大人！”

    吕旖大喜过望，抹了抹脸上的泪水站起来对着刘枫行了一礼，就匆匆跑了出去。

    看着桌面上的鸡骨头和炖盅刘枫摇了摇头，站起来准备歇息。

    还没等他走到床边，外面就有锦衣卫前来禀报，说找到安旭大军的行踪了，没办法只好强打精神回到外面。

    “在那个地方？”

    刘枫走到地图前，一旁前来汇报的厂卫连忙在地图上指了一下，“回禀主上，就在此处，安旭将大军藏于山林之中，昼伏夜行，正往西面逃离，看样子是准备翻越山脉，躲避围剿。”

    “嗯，附近有哪些部队？”

    “有三个县的位置靠近那里，兵力三千六百，其中有四百是黑甲军。”

    “才这么点人？”

    安旭虽然没有来得及将沐云城的所有兵力都带走，但是手中依然有差不多两万人。

    “不行，他们全部加起来还不够安旭塞牙缝”

    刘枫眉头一皱，目光在地图上扫了扫，目光落在州府南方的岩山关。

    岩山关和北面的武山关一样是州府南面的门户，在这里驻扎着四万人马，如果让那三个县的兵力想办法拖住安旭，然后调集岩山关的兵力过去围剿，或许是一条法子。

    想到这里，他猛然转身走到一旁的书案上，挥笔写了几封调令并盖上大印，然后递给一旁的锦衣卫，“立刻用信鹰送到岩山关。”

    “是！”

    锦衣卫接过书信，立刻疾步往外面走去。

    刘枫这时候也顾不上休息了，现在沐云城中该抓的抓了，加上有两万黑甲军驻守，出不了大问题，因此他打算亲自去一趟岩山关。

    安旭带着数万大军，如果不及时将其歼灭，等到西齐挥兵攻绛，这一支部队必成心腹大患，所以要迎击齐军，此人必不能留！

    很快，一队黑甲军骑兵护送着刘枫飞快穿过城门，朝着南部赶去。

    厂卫信鹰的速度远比快马要快很多，当刘枫还在半路的时候，信鹰就已经抵达了岩山关山城的厂卫据点，看到上面的命令，据点的百户立刻就安排人手立刻岩山关，前往那三个县城，而他本人则亲自带人赶去驻关守将的府邸。

