    瓜九按照岳霖的指示装作没有发现后面的飞船，非常乖巧且配合的被灰烬的船逼停，停的时候还找了一个极其平坦的地方，飞船舱门大开，生怕灰烬的人打起劫来不方便。

    灰烬的驾驶员盯着前面不逃跑，不反抗，不挣扎反而落地就开门，一副欢迎光临姿态的飞船有些摸不着头脑。

    “疤头老大，这船也太奇怪了，该不会有诈吧。”驾驶员都做好开炮准备了。

    疤头翘着二郎腿得意自在的很，看了一眼没动静的飞船，扯着嗓子大喊：“人呢？人都死哪去了？飞船都落地了还不让那小子出去干活，把那小子给我撵出去，就他下去其他人谁也不许跟着。”

    一个小弟探出头来：“疤头老大这样不太好吧，之前新人测试也只是让新人打头阵，没有让新人一个人去的道理。”

    “你懂个屁！你是老大我是老大，这艘飞船谁说了算？”疤头怒极起身，指着岳霖的飞船大骂，“这踏马就是一艘没改装过的旅行型飞船，比你他娘的洗澡的时候都干净，这么简单的活让他一个人去怎么了？”

    “竞技场里出来的废物，如果一艘旅行型飞船都搞不定，这种垃圾也配入我们灰烬？”疤头随手抄起边上的牛肉干砸向探头小弟，“快给老子滚。”

    两分钟过后，一架质量一般看起来也不算新的机甲从灰烬的星盗团上走下来。

    瓜七十七见对面飞船终于有人下来了，激动得去给岳霖报信：“部长，对面有一架F级机甲从飞船上下来了。”

    “还有呢？”岳霖蹲在里舱门有点距离的拐角处埋伏，陆嫣守在舱门口时刻准备动手。

    “没了，就下来一架机甲。”瓜七十七道。

    “那么嚣张。”没想到灰烬的人居然这么轻视他们，岳霖都有点被气笑了。

    玩游戏输不可怕，被对面看不起才可怕，被NPC看不起尤为可怕。

    （这句话是左柯说的）

    “陆嫣，准备好。”岳霖叮嘱道。

    “嗯。”

    在岳霖看不见的地方，机甲正以极其缓慢的速度朝飞船走去，那速度慢得说是老爷爷散步都有人信，完全不像来打劫的。

    “疤头老大，那小子该不会是怂了吧走得那么慢，我不穿机甲都比他快。”灰烬的驾驶员已经进入看戏模式。

    疤头的脸上洋溢着幸灾乐祸的笑：“怂了才好，怂了这小子就死定了。”

    “我早就看出来这小子是个怂货，竞技场那个废物回收站出来的能有什么好东西。”

    机甲慢慢靠近飞船。

    脚步声渐渐清晰，岳霖死死盯着舱门口屏住呼吸，陆嫣就像一个潜伏在黑暗中的捕手耐心等待猎物进入自己的陷阱。

    来了！

    机甲非常谨慎的对着飞船里面开了一枪，恰着冷却CD快速冲进来。陆嫣反应很快，抬腿就是一脚想要踹中机甲的胸部，可对方似乎早有准备，一个闪避拉开差距。

    两人就这样在飞船里打了起来。

    岳霖原本的计划是陆嫣在前面近身牵制住对方，他在后面找准时机开。 D级机甲的能量枪威力极大，打F级机甲只要找准角度打对地方，解决对方就是一枪的事。

    但让岳霖没想到的是，这两个人打起架来速度太快了。

     F级机甲再烂也比人强，两个人充分利用机械的灵活性和力量在本就不大的空间里上蹿下跳，要么就速度快到根本瞄不准，要么就两人贴在一起岳霖不敢打，生怕一枪没打好把陆嫣送走了。

    灰烬的这个新人的身手明显在陆嫣之上，就算了岳霖看不懂招式，也能看出来陆嫣远不是他的对手。

    陆嫣的优势是速度快，反应快，灵活，闪躲意识非常好，可以说在近战方面非常有优势。

    之前战舰上混战的时候，陆嫣能在没有武器纯靠机甲近身肉搏的情况下，和联邦的C级机甲D级机甲对打。除了有岳霖这个肉盾在前面挡着的缘故，她的身手和闪避意识功不可没。

    这样的近战高手，在灰烬的这个新人面前毫无优势可言。

    不过几分钟，陆嫣的机甲就出现了多处损伤，还是在对方没有开枪的情况下。

    陆嫣的身手再好终归是人打架的模式。

    机甲打架的时候可以充分利用机械优势，将身体的各个部件进行各种角度的任意旋转，在条件允许的情况下做出各种人体不可能做出的动作和姿势。

    陆嫣知道机甲打架的时候可以这么做，但她没有这个意识，真的打起来她还是以人的思维去打而不是机甲的思维。

    对方机甲则不同，他充分发挥机甲的各项优势并且迅速看出陆嫣在战斗意识上的不足，抓着她的痛点一顿猛打。

    岳霖在拐角处尝试用精神力瞄准对方机甲，瞄了两分钟发现根本不可能，要么是对方太强要么是他太菜，岳霖的精神力根本跟不上对方机甲的动作完全抓不住他。

    局势已经很不好了，后面的五个瓜都准备抄家伙上了，就连瓜九都从驾驶舱里跑出来去拿枪时刻准备战斗。

    此时开大才不过两分钟。

    岳霖果断放弃躲在后面放黑枪，加入战局，虽然他身手不行但他机甲好，耐打。

    岳霖把自己带入成一个肉盾的角色，无论对方机甲攻击的是谁都往前冲挡住，给陆嫣制造机会。

    这一招非常有效，陆嫣顿时找回了之前在战舰走廊里混战时的感觉，让岳霖顶在前面，她绕着岳霖找机会下手。

    对方机甲显然是没想到，一架明显高级很多的机甲加入战场居然是当肉盾的，被打了个措手不及，连挨陆嫣两下。

    岳霖在当肉盾的时候也尝试过避开陆嫣进行近距离射击，开了几枪都被对方机甲躲过，自己的飞船反而被打得千疮百孔。

    能量枪威力太强飞船扛不住，这使得岳霖不免有些投鼠忌器不敢在没有十足把握的情况下开枪。

    场面一度十分焦灼。

    “岳霖，他反应太快了，我们试着把他从飞船上逼下去这样你才能开枪。”陆嫣渐渐又开始不敌。

    “不行，灰烬又不止他一个人，如果下去打我们就是活靶子。”

    岳霖从未如此想念过左柯。

    若是左柯没有和他们分开，他们三个都在此没准还有一战之力，以他和陆嫣的水平对付这样一个堪比卢陵的变态实在是有些勉强。

    岳霖作为肉盾加入战局后明显的感受到对方尚有余力，没用全力完全是猫捉耗子在跟他们玩，这份自负都堪比那天竞技场和彩头们玩的卢陵了。

    等等，怎么……

    “你是不是卢……”岳霖话还没说完，就被对方机甲拽住机会一枪射中陆嫣机甲的胸部，这一枪打得极为刁钻，根本不是打机甲而是打机甲里的人。

    陆嫣原本就破损的机甲应声而碎。

    “陆嫣！”岳霖果断开枪不让对方机甲趁机补刀，这一击陆嫣不知道会掉多少血，要是被补刀只怕会直接出局。

    陆嫣机甲的胸部碎了，里面的人也就没了防护，岳霖瞥见陆嫣的上半身都暴露在了外面，头部，肩部乃至手臂满是被机甲碎片划出来的血，头发糊在脸上挡住了大半张脸。

    “好疼，这个游戏的疼痛削减也太低了。”陆嫣还能叫好疼，看来一时半会还死不了。

    陆嫣把被血粘在脸上的头发往后一扯免得挡眼，挣扎着想从机甲里钻出来。

    对方机甲突然停住了。

    好机会，岳霖当机立断瞄准准备开枪。

    “左柯呢？”

    得亏他说得快，岳霖差点没收住手一枪把他轰了。

    对方机甲停在原地道：“上次竞技场里他不是和你们两个坐在一起吗？死了？”

