    “苏莹，你干什么吃的，连自己的女儿都看不住。”梁母提前从儿子那里得到风声。

    她知道不久以后苏莹就要杀到自己家。

    梁母早一步给小黑屋上了一把锁。

    她还刻意搬了不少杂物堆在小黑屋的外面，挡住了小黑屋的那扇小门。

    梁母就是要让苏莹上门扑个空。

    她现在变着法子阻挠苏莹找到她的女儿。

    梁母还记得自己被这个贱女人赶出来的耻辱和狼狈。

    她的儿子被逼着净身出户，新仇加旧恨，梁母无论如何都不会让苏莹好过。

    梁母看到苏莹身后还跟着两个彪形大汉，知道他们不好惹，这才没有上前跟苏莹扭打。

    “梁琛亲口说他接走了雪儿，他现在只能跟你住在一起，你说我女儿不在这里，难道是被你这个亲奶奶给卖了。”苏莹冷笑。

    “给我滚出去，我家不欢迎你这种贱女人。”梁母梗着脖子大声赶人。

    “等我接上雪儿，我们立刻就走，这么穷酸的地方我可待不习惯。”苏莹一脸嫌弃。

    她拿出手机，看到屏幕上面出现了一个亮点。

    亮点最后停在了楼梯处的一堆杂物上。

    “你们帮我把这些垃圾挪开。”苏莹指挥其中一个大汉做事。

    “你帮我挡住这个疯老太婆。不会少了你们报酬。”

    苏莹看到梁母的魔爪已经伸向自己的脸庞，她灵巧的往后退几步。

    大汉一听见有报酬，立刻就挡在了苏莹和梁母之间。

    苏女士对他们这些人出手大方，报酬发放及时。

    他们做梦都没有想到，自己能接到如此简单没有危险的工作，难得的是她给出的报酬让人十分满意。

    保镖都是拿钱替人办事，他二话不说就把梁母给拦下。

    梁母看到这个凶神恶煞的保镖矗立在自己的面前，她艰难的咽下一大口水。

    她不敢直接对苏莹动手，也不敢碰瓷苏莹。

    梁茹抱着孩子站在梁母的身后，大气也不敢喘。

    “苏女士，找到了，这里有一扇不起眼的小门。”大汉三下五除二就把那堆杂物丢到一边。

    “这门给我砸了。”苏莹四下一看，伸手抄起放在角落的一把铁锤走过去。

    “是，苏女士。”大汉接过苏莹递过来的铁锤。

    他撸起袖子抓住铁锤就往门上砸。

    他一个用力过猛，那扇小门直接被砸出一个大窟窿。

    “雪儿。”外面的光线门上的大窟窿透进去。

    苏莹看到小女孩倒在黑暗的地面上，她震惊之余差一点连呼吸都要停止。

    苏莹抬脚就踹倒小破门，她飞快地跑进去，一把抱起地上的小女孩。

    “妈妈，”雪儿虚弱的喊了一句。

    “我这是在做梦吗？”小女孩说完这一句就陷入昏迷。

    “雪儿。”苏莹急眼了。

    她知道梁琛带走雪儿肯定不会好好对待这个孩子。

    梁琛和梁母能做出虐待雪儿，他们简直是畜生都不如。

    苏莹低估了梁家人的恶。

    苏莹内心隐隐后悔。

    她太过自信，以为自己可以掌控一切，她差一点就要酿成不可挽回的悲剧。

