
　　那一天，是轩辕麟的登基大典，是他迎娶心爱女人的成亲之日，也是……他身中万箭的忌日。

　　倒在地上，他不可置信的看向轩辕弈。

　　怎么会，他自己的手下，难不成，不知在何时，就被替换掉了吗？

　　他苦心经营，胜券在握，无比自信的计划，就这么简单的挫败了。

　　双目怒睁，最后一眼，他看见了郎才女貌的两人，在他面前亲吻。

　　这一生……真是可笑啊。

　　“不——！”

　　太后终于能动弹了，她悲痛嚎叫一声，蹒跚的跑到了轩辕麟面前。

　　她的儿子，她的孙子，她的江山，都毁于一旦了。23sK.com

　　“轩辕弈！你不得好死！啊——！你不得好死！”

　　她跪坐着，已尝不出眼泪的滋味。

　　这撕心裂肺，让朝臣们眉眼紧蹙，他们全然不敢动弹，那上方的弓箭手，随随便便都能要了他们的命。

　　场外的声音，好像全被轩辕弈隔绝一样，他的耳边只能听见月夏越来越浅的呼吸声。

　　一吻交织，他尝到了毒血，尝到了咸咸的眼泪，还有属于她，独一无二的浅香。

　　放开那暖不热的唇，轩辕弈瞧见怀中女子双眸紧闭，呼吸不知在何时，已经断了。

　　他薄唇微张，这才发现，他尝到的咸咸的眼泪，是自己流的。

　　“月……月夏？”

　　他抱紧月夏，声音平静得可怕，“月夏，你要的亲一下，我已经给了，为什么你还是走了？”

　　他不死心的又在她唇上亲了下。

　　可安然死去的人，什么反应都做不出来。

　　“月夏，我这条命，只要计划完成，什么时候被拿走都无所谓，可你不一样，你是被我爱着的，我希望你能好好活下去啊。”

　　“为什么，为什么你走在我前头了，月夏，你醒过来啊！你醒过来！”

　　终于，那平静被打破。

　　喜庆的场上，只剩太后的哀嚎声，和轩辕弈哀凄的呼唤。

　　众人为之动容，最终只能无能为力的叹气。

　　……充斥熟悉气息的别墅，让月夏一时半会儿没反应过来。

　　仿佛手心还有环绕着轩辕弈的触感。

　　他的体温，也留在了她的灵识中一样。

　　“狗子，把我走后的景象打开。”

　　逗留的时间不够，她甚至连遗言都来不及说，就被送回了别墅里。

　　【宿主，已经结束的任务，何必再看。

　　】“我看看怎么了，这是为以后的任务积累经验，快点，别逼我怼你。”

　　GG忍住说说这白眼狼的冲动，将景象放给她看。

　　景象中，甜儿也早在一旁观摩着这场婚礼。

　　月夏的死亡，是她没想到的。

　　她这才意识到，月夏骗了她。

　　她说，想要去见见王爷，她想再次确认自己的心意。

　　可如今，她却是死了。

　　那症状明显是中毒。

　　也就是说，那晚，她是将王爷的毒素重新转到自己体内了。

　　甜儿觉得是自己间接害死了月夏。

　　眼见着太后握箭朝还在失神的轩辕弈扎去，甜儿用自己的身体去挡，想结束自己。

　　可在她冲过去之前，太后就被男人身上的戾气撞了出去。

　　轩辕弈的内力回来了，还更强了。

　　如今就连甜儿都近不了身。

　　“王爷，对不起，我没照顾好小姐，我该死，你杀了我吧。”

　　甜儿跪在轩辕弈面前，想以死谢罪。

　　达拉王子冲上来，将她拉扯到一边，“甜儿，月夏不想看见你这样的，你冷静点。”

　　“死的是小姐啊！她是最不该死的人啊！你什么都不知道，你怎么能说的这么轻松，怎么能……”甜儿抬眸，看见了达拉王子红透了的眼眶。

　　“你……”达拉王子将她手腕扼住，尽管哀痛，但那已挽回不了。

　　他一把将甜儿按在怀里，“哭吧，难受就哭出来。”

　　他从没见过甜儿哭，可这次，她早就泪流满面还不自知。

　　“呜……小姐，啊——”浑身沉浸在戾气中的男人面色晦暗，他为月夏铺好的路，都实现不了了。

　　也罢，若这是命的话。

　　那他死也要和她的命运纠缠在一起。

　　与那冰凉的手十指紧扣，轩辕弈闭上眼，和她靠在一起。

　　至此，景象关闭。

　　月夏从地上起身，做了下伸展运动。

　　她不懂了。

　　她是真的不懂，不过爱情而已，怎么就必须赔上性命了。

　　狗男人就不能好好活着吗？

　　她有些焦躁的四处转悠，还把脚给磕着了。

　　【宿主，要不去度个假？

　　】GG提议。

　　“还能去度假吗？

　　这么好？”

　　GG敷衍道：【是的呢，只要宿主你花点积分就行。

　　】“啧，去度个假还得花积分，这买卖一听就很亏。”

　　作为一个精打细算的打工人，月夏选择继续任务。

　　“开启下个位面。”

　　【不度假了？

　　】“赶紧的。”

　　……月夏还处在与GG的互怼中，眼前却突然一黑。

　　淦，这狗子真是越来越胆大妄为了。

　　她等了好一会儿，确定自己是在新位面后，可眼前依旧没有光亮。

　　糟，她这次不会是个瞎子吧？

　　她不仅看不见，还不能动弹。

　　就连尝试张嘴，都没有声音发出。

　　还没弄清楚状况时，她听见开门声和轮子滚动的声音。

　　那声音‘咕噜咕噜’，停在了她的面前。

　　忽的，一双手在她身上抚摸揉捏了起来。

　　月夏一惊，她一过来就要被吃豆腐了吗？

　　吃也行，先把积分付一下。

　　狗子，你再不出来，你家宿主的豆腐都没了！【哦，是麻婆豆腐吗？

　　】淦，什么年代的冷笑话了，赶紧说说情况。

　　忽的，一根手指探进来搅动，月夏寒毛都要竖起来了，喂，等等，这人怎么把手伸到她眼睛里了！不对，这眼睛……月夏冷静下来了，她在这个位面可能不是人。

　　她只不过在上个位面随口一提，这个位面就遭报应了？

　　【随机任务：请宿主活过今晚。

　　】脑海中突然出现任务提示音，月夏无情吐槽道：敢不敢换个任务，每次都这个你不腻吗！【这是系统根据位面情况配置的最符合当前情况的任务，宿主不做，今晚就会挂掉。

　　】GG话音刚落，月夏便听见自己面前那人用着酥到骨子里的声音道：“失败品，销毁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第227章 世界五：儡师圈养小人偶免费阅读。https://xs.23sk.com 