    昨夜做的那个噩梦，如今空宁回想起来，都觉得有些毛骨悚然。

    莫名的心头发慌。

    他将噩梦的过程大致告诉婉儿后，少女的眉头也蹙了起来。

    “修行者一般是不做梦的，一旦做了梦，便往往会有所预兆。”

    “宁捕头做梦梦到父母吵架，又一直重复什么中秋和重阳……”

    “按照常理来说，应该真的是某种心血来潮的预兆。”

    “可是中秋和重阳……这两个日子，都是吉日啊，与中元完全相反。”

    “就算妖魔们会有什么大动作，也不大可能选在在中秋重阳这两天吧？”

    “难道是预兆宁捕头的父母接下来会有口舌之争？可因为这点小事就心血来潮，也太草率了……”

    婉儿表示不解。

    并且想到的第一个可能，与空宁一模一样。

    “莫非是阴司里的城隍鬼，在中秋和重阳这两天会再次降临？”

    “祂每个月都会来城里采一次阳气？”

    “可现在都八月初三了，县城里也没有感觉到阴森死气蔓延啊……”

    婉儿怎么想，都想不通中秋和重阳会发生什么。

    两人大眼瞪小眼的对视了一会儿，实在想不出什么这噩梦预示了什么。

    “要不……我们去阴司看看？”婉儿弱弱的提了个建议：“宁捕头有镇灵剑，可以强行开启鬼门关的。”

    空宁无言的望着她，道：“阴司被城隍鬼把持，我们进去不是自找死路吗？”

    “而且中元已过，城隍鬼还能降临人间？”

    婉儿想了想，摇头道：“正常来说，是不可能了。”

    “鬼门已关，那城隍鬼先失城隍权柄、又失镇灵之剑，便无法随意出入阴阳。”

    “中元节阴阳两界重叠、阴司死气入侵人间，城隍鬼才能破开鬼门降临人世。”

    “可现在中元节已过，阴司归位，除非有人在阳间接引，不然城隍鬼是不可能降临的……呃……”

    婉儿说完后，两人猛地对视了一眼。

    空宁皱眉道：“城里的妖怪们，没理由主动接引城隍鬼降临吧……”

    婉儿讪讪一笑：“这个……这个就只有城里的妖怪们知道了……它们不是一直在准备什么大计划吗？说不定那个大计划，就跟城隍鬼有关。”

    对于空宁噩梦的预示，两人讨论了许久，都没能讨论出一个结果。

    只能肯定，中秋或者重阳，或许真的会发生什么大事。

    并且大概率，是与妖怪们一直准备的某个大计划有关……

    最终，讨论不出结果的空宁叹了口气，道：“算了，今天到此为止吧。时候不早、我该走了。”

    “这段时间，婉儿姑娘你有空便在城里查探一下吧。我回去也会想办法试探一下家里妖怪的口风。”

    “如果有新的消息，我会来通知你。”

    说着，空宁准备离去。

    那站在一旁、怯生生的女童赶忙道：“恩公慢走……”

    空宁笑了笑：“你倒是很有礼貌……嗯，以后跟着你婉儿姐姐好好学习，可别学坏了。”

    说完，空宁准备离开。

    可就在他转身的刹那，眼角余光突然看到女童身边似乎蹲着一个红衣女人。

    那女人面色苍白、表情悲苦，正伸手抚摸徐采薇的头发。

    然而年幼的女童，以及一旁的婉儿，却对此毫无察觉。

    空宁心头，悚然一惊。

    立刻转身。

    “徐妙依？！”空宁惊愕出声。

    然而他转过身后，视野中的小院里，却只有名为徐采薇的女童和婉儿错愕的望着他。

    至于刚才惊鸿一瞥间望到的红衣女子，却毫无踪影。

    空宁的眉头，瞬间皱起。

    难道他看错了？还是说……

    鬼魂？

    空宁的异动，吓了婉儿一跳。

    她惊讶的道：“宁捕头？你干嘛一惊一乍的？”

    说完，少女也有些惊慌的看向了四周，下意识的开了法眼。

    然而法眼所视之下，院子里空空荡荡，没有徐三小姐的鬼魂。

    少女望着空宁，弱弱的道：“宁捕头……大白天的，你别吓人啊……”

    空宁皱眉望着她，道：“我刚才好像看到了徐三小姐的魂魄，就站在采薇身边，伸手摸采薇的头来着。可我一转身，就看不到了。”

    空宁的话，让少女浑身一颤。她连忙定了定神，再次张开法眼又在院子里看了一圈。

    最终才收回了视线，道：“没有啊……宁捕头，你看错了吧？”

    少女紧张的张望着四周，小声的道：“这大白天的，哪来的鬼？而且就算有鬼，也要再等六天啊。”

    “现在还没到头七呢……”

    少女表现得极为紧张。

    空宁无言的望着她这样的反应，突然想起在鬼市里的时候，婉儿似乎也挺紧张来着。

    当时还以为她是被鬼市里的凶险诡异震慑到了，可如今看起来……

    “婉儿，你……该不会怕鬼吧？”空宁表情古怪的问道。

    婉儿的表情，瞬间有些尴尬。

    “那个……我才十七岁，还是个女孩子。怕鬼……怕鬼很正常吧？”少女试图嘴硬。

    然而就连一旁的女童，此时都忍不住用错愕的表情望她。

    空宁更是无语。

    “你……你可是修行者啊！”

    这特么可真是绝了。

    玄天剑宗当世唯一的传人怕鬼？

    这个冷笑话可真是够冷的。

    空宁一时间，竟不知道自己该怎么吐槽好。

    世道艰难、妖魔横行，而自己在这个妖魔鬼怪肆虐的绝望世界里，唯一能依靠的同伴，竟然是一个怕鬼的女孩？

    这真是……

    突然感觉，玄天剑宗没希望了啊。

    空宁无语的摇了摇头，最终还是决定给这丫头留点面子，把话题扯开了。

    “但我刚才真的见到了徐妙依的鬼魂，”空宁道：“只是一转身，就不见了。”

    “按理说，如今鬼门关闭，人死之后，鬼魂应该进不了阴司了吧？会不会是她一直跟在采薇身边，只是我们看不到？”

    空宁提出了一种可能。

    婉儿却摇了摇头，道：“不可能。”

    “鬼魂只是一种灵体，又不是什么特殊之物，若是真的出现，凡人看不见很正常，但我们却不可能察觉不到。”

    “徐三小姐的鬼魂若是真的来了，我们不可能没有感觉。”

