
钟子恒实在气不过，带着黄天匆匆回到了南幽园。他想把这件事处理掉，否则他今晚一定无法安睡。

黄天的脾气上来了以后，好似一头犟牛，再也不见平时的那份果敢与理智了。他依然坚持认为方义等人的失踪与钟子恒定有莫大的关系，尽管他此时此刻毫无证据。

听到黄天和钟子恒在办公室里吵得厉害，刚从清洲村赶回来的楚横和张耘立刻冲进了屋内……

钟子恒知道他们两个回来一定有重要的消息要向他汇报，见他们满眼的疑惑，忙冲他们摆摆手说：“没事，你们先出去待一会儿，不管有什么事，我们一会儿再说。”

楚横看了看黄天，递给他一个意味深长的眼色。虽然他不知道黄天为什么而动怒，但他还是希望黄天能够冷静下来，不要失了分寸。

楚横和张耘的出现中断了黄天和钟子恒紧张而激烈的谈话，两人都冷静了下来。钟子恒喝了两口茶，抬头看向对面的黄天，然后郑重地说：“我再说一遍，也是最后一遍：他们的失踪与我毫无关系，我毫不知情！你信也罢，不信也罢，都与我无关。好了，我还有重要的事情要处理，你现在可以出去了。”

冷静之后的黄天，不再言辞激烈，他默默地站立了一会儿后，转身走了出去。他的脑子依然很乱，乱得毫无头绪。

张耘在门口一把拦住黄天，语重心长地说：“兄弟，有话好好说。我不知道你们之间究竟发生了什么，我也不想知道，但我希望你尽量注意自己的言行，毕竟，他不是一般人，他是钟老板……”

楚横也说：“凡事急不得，越是着急越找不到解决的办法。夜深了，你回去好好休息，也许睡一觉就好了，明天会有不一样的想法。要是实在感到为难，可以来房间找我说说。”

黄天没有说话，默默地听两位哥哥把话说完后，转身离开了。他知道今天自己的情绪异常糟糕，不想再让它们发酵，唯一的办法是赶快离开这里，去找一个地方好好冷静一下。

黄天走了以后，楚横和张耘走进了钟子恒的办公室。他们将这些天收集来的关于清洲村的信息详细地汇报给了钟子恒，并各自表达了自己的看法，顺便对下一步的计划也提出了一些建议。

钟子恒听完以后，感觉心情好一些了。他觉得有些累，便把相关事宜全部交给楚横和张耘打理，自己起身离开，让秋亭开车回家。他想回家休息了，不想处理任何关于工作的事情。

回到家以后，唐佳玉让汪春芳给钟子恒做了一些可口的夜宵。见钟子恒脸色不大好，唐佳玉亲自将夜宵送进了书房。

钟子恒躺在沙发上，闭着眼睛问唐佳玉家里可好，可有什么事情需要处理。唐佳玉见钟子恒这样疲乏，就把已经跳到嗓子眼的话又给咽了下去。不过，她倒是很想把妹夫病重的消息告诉钟子恒。

这一夜，夫妻二人都没睡好，为各自的烦恼而失眠。

不过，第二天一大早，钟子恒就告诉了唐佳玉一个好消息，让唐佳玉顿时开了笑脸，烦恼什么的统统都被抛到九霄云外去了。唐佳玉信心满满，说她一定能够把这件事办得妥妥帖帖。钟子恒点头赞许，给了唐佳玉最信任的眼神与微笑。

乌岭镇的春天，颇不宁静。小小清洲村的袭人醉人的花香，搅动了整个小镇的空气，处处蠢蠢欲动。

镇长杨星汉的鼻子伸得够长，暗中派人去清洲村走了几趟后，决定悄悄收购村里的花，然后让他的亲戚在镇上开第一家鲜花店。他为自己有了这个新鲜而热腾的想法感到无比自豪。

妻子吕桂香却不以为然，认为他堂堂一个镇长要在镇上开个花店，太不体面。卖花能赚多少钱？卖多少花才能抵得上一件皮大衣？还不如动动脑筋把皮货店认认真真经营下去。

杨星汉听见妻子这样一说，心思开始动摇了。他又仔细算了一笔账，确实，开个花店永远也比不上开个皮货店赚钱，这两者有天壤之别。于是，他就把这个想法暂且给束之高阁了。

可是，让杨星汉万万没有料到的是，三天之后，乌岭镇上就出现了第一家花店，谁开的？钟子恒。

开业这天，钟子恒穿戴整齐，在花店门口举办了一个隆重的开业典礼，前来道贺的人络绎不绝。

钟子恒和唐佳玉一起出现在红毯上，两人携手并进，满面春风。这是第一次，钟子恒和唐佳玉一起出现在这样的公众场合。唐佳玉举手投足大方得体，仪态万方，为钟子恒挣足了面子。

这家花店名叫玉恒春城，从钟子恒和唐佳玉的名字里各取了一个字，又因为花店真正的老板是唐佳玉，所以把“玉”字放在了“恒”字前面。唐佳玉一直希望可以帮丈夫做点实质的事情，这次终于如愿以偿，尽管这份惊喜来得太突然了一些。

钟子恒把庆贺的酒席摆在了雅月社的大堂里，客人们可以一边吃喝一边听戏。唱戏的主角依然是苗天凤。

钟子恒已经有一段时间没来雅月社，发现这里变化了不少。

原来，江胜连接受了苗天凤的建议，忙时搭台唱戏，闲时做点生意。现在，江胜连手里也有了好几家店铺，不再像以前那样完全靠苗天凤的演唱以及讨好老板们而谋生了。

而苗天凤呢，忙时唱戏，闲时做自己喜欢做的事情，也有了自己的一间小店铺，卖油纸伞。每年来乌岭镇观光旅游的人不少，苗天凤很有经济头脑，她看中了油纸伞的市场空间，于是做起了这个营生，结果很受游人欢迎，虽然只有一间小小的店铺，生意却越来越红火了。

今天苗天凤打扮得花枝招展，笑容可掬。她站在台上唱戏的时候，眼睛不住地看向钟子恒这边，倒不是为了看钟子恒，而是为了看坐在钟子恒身边的女人——唐佳玉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="70281603"  chaptername="第二百九十九章  首家花店">加入书签</a>
</div>
