    太史慈奋力的杀开一条血路带着公孙瓒冲出了包围，至于公孙瓒的步卒他已经彻底顾及不上了，整个大营基本上都已经被血色云气并掉了，现在这情况就差直说陷进去的步卒已经彻底失去了反手的余地。

    “颜良，公孙瓒那个家伙呢？”鞠义咆哮道，他也是杀疯了，溃卒倒卷之后他发现公孙瓒不见了。

    “文丑，你干掉了公孙伯圭了没有？”颜良朝着另一个方向吼道。

    “公孙伯圭在哪里？”文丑一愣，扭头看向鞠义的方向问道，瞬间三个人都傻眼了。

    “全部停手！降者不杀！”鞠义一愣，随即反应过来。

    哗啦啦的声音，原本就已经崩溃的公孙军在这一刻如同等到了天籁之音一般全部放下了武器。

    “知道公孙瓒去了哪边的站出来，赏万钱！”鞠义继续嚎道，斩草除根这种事情必须要做。

    “去了北边。”“朝北边走了！”“朝北边跑了！”乱七八糟的声音，总之就一句话公孙瓒往北跑了。

    “颜良你收拢降卒，我去干掉公孙伯圭，先登死士随我来！”鞠义扭头对着颜良发号施令道，完全没有一点不自然的情况，而颜良也没有一点不满，这种耿直的将领，最简单最快捷的折服方式便是让对方明白你的能力有多强！

    说完之后，鞠义便带着还有战斗力的八九百先登死士朝着北边杀去，干掉公孙伯圭这就是他的目标。

    “文丑你去给主公传信，我们已经彻底击溃公孙大军，鞠老弟带着手下去追杀公孙瓒那家伙去了。”颜良眼见鞠义追了出去，也没有多少担心，在他看来公孙瓒被鞠义打废了，怎么可能能逆袭？

    颜良给文丑下达命令也颇是自然，大哥指挥二弟什么的岂能不自然？

    “好，大哥尽快收拢降卒，我们等一会率骑兵追袭公孙瓒，功勋可以不要，但是公孙瓒的人头给了主公，主公大概会很高兴吧！”文丑大笑道，拨马回转朝着袁绍营中奔去，大捷啊！

    袁绍在大帐中有些焦虑的转来转去，他相信鞠义的能力的，但是公孙瓒也不是吃素的，远处公孙大营中的喊杀声已经传了过来，他不怕损兵，就怕一不小心折了上将，现在想想同意鞠义带伤上阵，的确有些鲁莽了。

    “报！”文丑纵马入营，直奔大帐，差点被守门将周昂下令乱箭射杀了，不过好在是熟人，虽说周昂愤怒于文丑不守军规，但是见其神色急切倒也没有阻拦，准备事后再行弹劾。

    “说！”袁绍听到文丑的声音，直接奔出了军帐，看着纵马奔来的文丑顿时大喜，并没有一点恼怒，文丑的行为已经证明了今夜的战果。

    一勒马，文丑翻身跃下，对着袁绍一抱拳，“大捷！鞠将军强袭公孙大营已经正面击溃公孙大军，现如今我军已经占领了公孙大营，公孙伯圭只身而逃，鞠将军率领着数百士卒已经前去追杀北逃的公孙伯圭！”

    “哈哈哈哈！”袁绍大喜，“不负众望，不负众望！岂能让正理带伤出征，传我将令，全军追袭！”

    审配，逢纪等人在听到这个消息也是大喜，不管公孙瓒是不是只身而逃，至少对方败定了，大营都被占了，稳不住了，鞠义的统兵能力太让人震惊了，怪不得之前那么傲，人家有自傲的本钱啊！

    “主公，速传四方冀州本土防御的力量，全面攻击幽州，不管此次能否斩杀公孙伯圭，我们也要制造出事实！将公孙伯圭逼到和刘伯安**一处，幽州必然大乱！”逢纪眼珠子一转，鞠义的实力太过惊人搞不好这次直接能打到公孙瓒实际统治范围！既然如此不若携大胜之势逼的幽州内乱，一战定胜负！

    “好！”袁绍大喜，“元图速速拟书，传令四方，我这一次一定要让公孙伯圭明白我袁本初的能力！”

    说完之后袁绍小声的对审配说道，“正南，速速拟定封赏事项，草拟文书，为正理请封侯位！”

    “喏！”审配双眼露出一幕艳羡，但是却也不好说什么，鞠义这次的表现实在是太夺人眼球了，战绩直接逆天了，说一个实在的，在场这些人九成都是跟着鞠义在捡功勋，人家一个人将公孙瓒废掉了。

    当夜太史慈护着公孙瓒往北走，第一时间便顺着水路沿漳水而行，深秋的寒意对于太史慈这种高手来说几乎没有什么效果，但是原本身体强健的公孙伯圭却被秋风一扫直接染上了风寒，整个人时冷时热，短短一夜之间便一病不起。

    【该死，这到底是怎么回事，昨天一天白马义从怎么莫名其妙的倒下了，而大营又是怎么被破掉的！】太史慈用冰凉的江水洗了一把脸一脸的不解，到现在他都没弄明白怎么突然公孙瓒就倒下了！之前不是还意气风发的和他喝着小酒吗？

    太史慈现在很庆幸陈曦教导出来的习惯，不管你喜欢不喜欢，只要是作战每一个士卒必须随时准备上三天的干粮，好吧，这只是随便说说，五个馒头完全不够三天吃的，当然要是不战斗的话大概够。

    不过现在正因为有着五个馒头，太史慈的手下虽说疲惫，但是吃一个馒头喝了水之后勉强就有了战斗力。

    公孙瓒病倒之后关靖第一时间就慌了，不过太史慈表示完全不需要担心，他手下有人道兵种，嘛，就是所谓的医务兵，自己手下的士卒只要抢回来，这群人用烈酒将伤口消消毒，然后用泡过烈酒的麻布一包扎，最后一碗包治百病的药粉冲水灌下基本就好了！

    想当初多少人被砍的肠子都出来了，手下的医务兵用缝衣针一缝，然后包扎好，按时喂药，都能抢回来不少，区区风寒，小事！

    不要小看我家军师开发的出来的战场抢救手段，你居然不信？太史慈对于关靖的怀疑很不满，既然如此那就让事实说话！

    关靖现在也没有什么好办法了，公孙瓒已经有些迷糊了，病急乱投医之下也就认了！

    “将军，我已经给公孙将军将药服下，按照以前的情况很快就会苏醒了。”医务兵的头子自信满满地说道。

    话说陈曦要是知道自己手下的医务兵这么乱整的话绝对会一巴掌抽死对方，公孙瓒是风寒啊，不是失血过多好不，那些药粉全都是补血补元气的药，你这是要吃死公孙瓒吗？

    陈曦那些药粉全部都是给战场被砍的人准备的，毕竟下了战场基本上都是刀伤，枪伤，也就是流血之类的伤势，所以陈曦收来的药，找了一些补血补元气的晾干压成粉，纯粹是应对失血过多的士卒，结果现在被用来治疗公孙瓒的风寒，这是要治死公孙瓒吗？

    “哦，那就好，不要节省，多给喂点。”太史慈极其信任这药，救了好几万人的好药，自己有时候彻夜不眠的时候都会吃点，公孙瓒那点小伤，完全无压力。

    果不其然，一包药下肚之后原本面色泛黄的公孙瓒很快变得红润了起来。

    太史慈一脸得意的看着关靖，自家神药包治百病，打架的时候服一包都能感觉到力量往上涌，何等神奇！(未完待续。)

