    10月28日。

    NBA常规赛终于开打。

    揭幕战。

    洛杉矶街头已经围满了密密麻麻的球迷，和雄鹿队无关，这些球员全是湖人队的粉丝。

    斯台普斯球馆周围，湖人球迷们已经穿上了湖人队总冠军纪念版球衣，并抱着总冠军奖杯的模型热情欢呼。

    “湖人队也有最纯粹的球迷。”

    李来第一次感受到了卫冕冠军的狂热气氛，雄鹿队每一个球员都被这样的气氛吸引，从大巴车驶进球馆的整个行进路线上，威斯特布鲁克、库里、易键联、德拉季奇........所有人都围着大巴车的玻璃窗户向外看去。

    这就是卫冕冠军湖人队！

    斯台普斯球馆。

    随着播音员恩赫一声高呼：“欢迎NBA2008-09赛季，联盟总冠军，洛杉矶湖人队！”

    现场的球迷呐喊声山呼海啸，随后便湖人队球员接连入场。

    球场中央摆放着整整16枚总冠军戒指，从替补到首发到教练，所有人依次上场领走了属于自己的荣耀。

    最后轮到打铁匠科比上场，现场的球迷爆发出了更加强烈的呐喊声。

    奥尼尔在替补席咧了咧嘴，他仍然记着在很久以前，这些热烈的掌声和呐喊声是属于他的。

    李来认真说道：“沙克，你也有机会去再次享受这样的夜晚。”

    奥尼尔难得没有用他那打脑壳的Rap说话，“是的教练，就在这赛季。”

    科比戴上了总冠军戒指，并高高举过头顶，这条黑曼巴这个时候倒是笑得很腼腆，一点都不像他。

    科比：“Mamba is back！”

    ...........

    裁判哨响，示意比赛即将开始。

    球场周围已经围满了无数记者和新闻媒体，现场热烈程度甚至堪比一场总决赛。

    因为这不但是NBA的揭幕战，还是湖人队的总冠军颁奖仪式，两两加持下不火都不行。

    李来看向面前的所有队员认真说道：“我说过我们在这赛季的目标就是冲击总冠军，现在上赛季的卫冕冠军就在我们面前，总冠军的颁奖仪式你们也看了。”

    “我不知道你们心里想的是什么，但现在，我想的就是干掉湖人队！”

    “并让知道我们也想要他们手里的那个东西！”

    “雄鹿队，去拿下比赛！”

    现场解说台。

    肯尼史密斯已经向观众们打出了这场比赛两支球队的首发阵容。

    湖人队：控球后卫德里克-费舍尔、得分后卫科比-布莱恩特、小前锋特雷沃-阿里扎、大前锋保罗-加索尔和中锋安德鲁-拜纳姆。

    雄鹿队：控球后卫威斯特布鲁克、得分后卫库里、小前锋阿泰斯特、大前锋拉希德华莱士和中锋易键联。

    巴克利很是紧张的看着球场上说道：“湖人队仍然留下了他们的冠军锋线阿里扎，他们原本打算在自由市场追逐马里昂和阿泰斯特，但两人的合同金额对于湖人队来说几乎是天价，而且已经证明适应湖人队体系的阿里扎或许比两人更加好用。”

    当然，不论怎么看现在的阿泰斯特都是一位比阿里扎更好的球员，这场比赛两人的对位同样是非常有趣的画面。

    李来看向威斯特布鲁克说道：“上赛季我没有给你挑战科比的机会，这一次我答应你，让你整场比赛都去和他对位，因为你整个夏天的努力，我已经认可你已经是可以和科比一较高低的球员。”

    “去防守他把拉塞尔，让他记住你的名字。”

    威斯特布鲁克激动的点了点头，为了这一天他已经等待了很长的时间，并付出了极大的努力，现在就是他在科比面前证明自己能力的时候。

    李来接着看向库里说道：“费舍尔是一名很强壮的球员，他的突破很有对抗性，不过你只需要防守他的外线，如果他非要杀进内线来会有阿泰斯特和华莱士给你擦屁股。

    但你也要打出你的进攻，这才是你的价值！”

    库里有些紧张的点了点头，NBA生涯的第一场比赛就是打首发，而且还是对战卫冕冠军，说不紧张那绝对是在吹牛逼。

    李来同时给雄鹿队的其他球员接连嘱咐，这一场比赛他同样十分看重。

    比赛开始！

    中场跳球！

    小鲨鱼拜纳姆高高跃起毫无意外的抢下了第一波球权。

    哪怕易键联已经加强了身体素质，但是很明显，和那些完全靠身体打球的球员相比，他的身体仍然差了很多。

    “湖人队！进攻！”

    洛杉矶的球迷极其兴奋。

    费舍尔稳稳的持球推进，湖人队新赛季的第一个球，自然得让老大来打。

    科比从右侧溜底线往左侧跑，大加索尔底线无球挡拆给了科比无球跑动的空间。

    科比左侧45°腰位要球，这是他最熟悉的单打位。

    “这就是湖人队的三角进攻。”泰伦卢喃喃说道。

    从湖人队出身的他自然知道这个战术，而从来便喜欢从各支球队那里偷战术的泰伦卢更是很清楚这个战术。

    在昨晚的雄鹿队备战会议当中，泰伦卢说了很多关于这个战术的特点。

    三角战术也叫做球星单打战术，强点弱侧要球，这个时候湖人队在球场上的球员分配也变成了4+1的组合，加索尔在罚球线附近策应，拜纳姆在强侧底线准备接应要球，同时费舍尔和阿里扎在强侧三分线外随时准备三分投射。

    如果雄鹿队不选择包夹，那么就是科比的单打教学系列，联盟能一对一单防科比的人不多，而且加索尔在罚球线，拜纳姆在强侧底线，一旦科比进行了投射，那么两人也会瞬间冲击篮下拼抢二次篮板，联盟能从这两个巨塔手中拼下篮板的球队也没有几个，这样一来湖人队的阵地进攻就会很容易打进。

    但如果雄鹿队选择包夹的话，那么首先摆在他们面前的问题便是谁去包夹？

    内线拉希德和易键联去包夹，那么罚球线上的加索尔投射和突破上篮水平都不是盖的，欧洲球员技术功底最是扎实。

    同时底线篮筐附近的拜纳姆接球后威力更是巨大，他在这时候可不是外号洗剪吹而是小鲨鱼。

    那么最后的选择，阿泰斯特和库里去包夹，但这就得把湖人队外线的两人给空出来，费舍尔和阿里扎的三分可都不是水货。

    “这就是湖人队的三角进攻，禅师菲尔杰克逊不愧是全联盟最能为球星设计战术的教练。”

    泰伦卢仍然提议包夹科比，他很清楚这条黑曼巴的单打能力，对方足矣一人就拿下比赛。

    李来很想说，西部的两个教练巨头，一个是死老头诸葛维奇，那是全联盟最擅长用巨星创造空间的主教练，一个是禅师菲尔杰克逊，那是全联盟最擅长为巨星创造空间的主教练。

    而现在的湖人队摆出的三角进攻，别看对手如何包夹似乎都会出现弱点，但实际上能打败这个战术的唯一方式也就是包夹。

    比如曾经的凯尔特人队在总决赛上无限包夹科比，甚至有了科比一人顶着五人上篮的经典一幕。

    但李来并没有在一开始就去包夹科比，因为他知道打铁匠的手感也不是一直稳定，只要在他有爆发的势头前按住他就可以了。

    威斯特布鲁克单人防守。

    科比背身回头看了一眼，在发现自己的防守人从那个新秀小学生变成了二年级生的威斯特布鲁克后，他略微郑重起来。

    上赛季关于这个最佳新秀的议论可不在少数，能从罗斯手里抢下最佳新秀，对方也不是普通之辈。

    科比背身单打，左脚试探步，然后紧接着右转身接假动作，迷惑性很大。

    “科比的溜底线向来便是最恐怖的！”

    威斯特布鲁克没有吃晃，不但没有让科比往内线靠近一步，还给了他很大的身体对抗。

    这个防守，威斯特布鲁克也想证明自己啊！

    但就在这个时候，科比脚下突然一个连续变换的交叉步，然后背转身直接后仰投篮。

    威斯特布鲁克高高跃起。

    但他和科比本来就有身高差，这个时候还吃了科比一个脚步变化的亏，所以便更难干扰了。

    好在科比这个后仰投篮还带漂移，本就有极高的难度。

    唰！

    篮球命中。

    李来深吸一口气，然后愤怒的长长吐出。

    “都已经防成这样了，这个打铁匠竟然还能进。”

    泰伦卢在一旁苦涩说道：“科比从06年开始，他遭遇的防守就是毁灭级的，所以他早已经适应在这样的状态下投篮，甚至威斯特布鲁克对他的防守还不是最恐怖的，至少没有上包夹，那家伙可是在两人包夹下同样敢这么打球。”

    雄鹿队进攻。

    威斯特布鲁克持球过半场，这个球他也很想找回刚才的场子。

    费舍尔的防守同样不差，只不过在他全神贯注防守威斯特布鲁克的时候，科比换了过来并拍了拍他的后背，“这个小子让我来。”

    科比已经感受到了威斯特布鲁克身上的战意，刚才那个防守也让他认可了对方，威斯特布鲁克是一个值得让他认真对待的球员。

    易键联主动提上来挡拆，威斯特布鲁克同样皱眉摇了摇头，“这个球，我要单打他！”

    科比无语的笑了笑，好久没有见到这么嚣张的年轻人了，“倒是和我很像。”

    压低重心，直接起步加速！

    威斯特布鲁克这一步加速很快，连科比也没有反应过来，只不过防守经验丰富的他仍然稳稳跟上。

    威斯特布鲁克中途没有变化，仍然卯足了劲往内线杀，然后大步流星直接起跳。

    大加索尔赶过来协防，但威斯特布鲁克跳得有点高，科比从身后高高跃起也没有干扰到这个扣篮。

    砰！

    一记势大力沉的神龟战斧劈扣。

    现场的洛杉矶球迷安静了。

    “我科被单打了。”

    “还是一记霸气十足的扣篮。”

    “这个球员是谁啊，好屌啊！”

    扣完篮的威斯特布鲁克刻意去找科比撞了撞对方，并翘着嘴挑眉极其嚣张。

    “真够莽的。”

    肯尼史密斯看得叹为观止，摇头说道：“这个二年级生这赛季绝对会爆，从他这场比赛展现出来的攻防来看，他一定会成为全明星球员。”

    巴克利点头同意说道：“他的打球方式让我想起了东部迈阿密的那个闪电侠，可惜了他的突破并没有闪电侠那么多的变化，但是打球却更加劲爆。”

    李来朝着威斯特布鲁克肯定的点了点头，对刚才那个球很是赞许，不过科比靠进攻可以打败一支球队，但是威斯特布鲁克并不能。

    所以在对方进攻中线的时候，李来轻声提醒说道：“打战术！我们的目标是拿下比赛！”

    湖人队继续进攻，仍然是三角进攻战术。

    只不过这一次他们却改变了持球人，由大加索尔在罚球线附近持球。

    “这是三角战术的另外一种打法。”泰伦卢提醒说道。

    李来冷静的看向球场。

    这个战术下强点便变成了大加索尔，当然大加索尔的单打技术并没有强到科比那般，但这个时候科比可是在场上打的无球，他的内线切入和外线兜出具有极大的防守牵制力，恰好家嫂的传球策应同样是联盟一流，所以这个时候的大加索尔可以在传球和自己进攻中随意切换。

    科比切入仍然被威斯特布鲁克死死缠住，拜纳姆内线强势卡位要球。

    “这个球他吃的很深，易键联也几乎被推到篮下。”

    加索尔内传内，拜纳姆还没有来得及稳稳接球，哪知道易键联突然一个绕前防守竟然将这个球提前给断下。

    “干得漂亮！”阿泰斯特兴奋了。

    从上赛季开始他便一直在特训易键联的防守，在上个赛季易键联展现出来的效果和防守提升仅仅是微乎其微，但自从这赛季易键联增重之后，他明显在球场上有着更强的防守威慑力，至少这个球他防的很聪明。

    “小放大，弱防小，特别是在内线防守中，一定要绕前卡位并给对方极大的身体对抗，如若不然只能看着对方轻松打进。”

    雄鹿队下快攻！

    易键联抢断之后立马长传，威斯特布鲁克持球疯狂快下。

    但科比和费舍尔的回防速度同样不容小觑。

    威斯特布鲁克持球杀入篮下，这个时候他身体左右侧也同时挂了一个科比和费舍尔，这个球他没有选择蛮干，而是直接来了一个不看人传球，把球往右侧底线附近扔去。

    库里恰好出现在那个位置，接球，抬手，毫不犹豫。

    唰！

    一道十分悦耳的篮球入网声响起。

    “这出手好快！好准！”

    巴克利感觉自己瞬间被打脸。

    原本他还在质疑雄鹿队选下库里这个球队决定，但从这一球来看，似乎库里十分切合雄鹿队的进攻战术，至少这三分球是雄鹿队需要的安家立命之本。

    科比不爽了。

    这场比赛可是湖人队夺得总冠军后的第一次比赛，新赛季揭幕战，同时也是颁发总冠军戒指和升起冠军旗帜的一天，在斯塔普斯所有的球迷们面前，这场比赛必须得拿下。

    “而且，这场比赛还有沙奎尔奥尼尔在场！”

    科比开始更多的在腰位接球进行单打了。

    而在第一个球被科比打进后，李来便给了阿泰斯特一个默契的目光。

    雄鹿队最好的外线防守双人组要开始包夹科比了。

    原本阿泰斯特一人防守科比就能给对方带来很大的威慑，现在还加了一个威斯特布鲁克，就算仍然不防死科比，但是限制和降低你的命中率总该没问题吧？

    李来甚至在比赛开始前就已经提前给阿泰斯特布置说道：“这场比赛，哪怕送科比上罚球线我也不希望他打爆！”

