    陆九骁跟龙染闲聊之间，便走到了山岳学院接待处的桌边，还没等陆九骁开口，万博就先看见了他，起身主动打招呼道：“陆同学，好久不见！”

    “万学长，你好！”

    陆九骁见万博如此客气，也笑着跟他打了个招呼，随后侧身把龙染让了出来，开口道：“给你介绍一下，这位是我的同学龙染，也考上了黑山技校，而且想选择山岳学院！龙染，这位是万博学长！”

    “学长你好，以后还请多多关照！”

    龙染听完陆九骁的介绍，对万博点头致意。

    “龙染同学你好，你选择加入我们山岳学院，绝对是一个明智的选择！我叫做万博，跟陆同学是朋友，也是山岳学院学生会的干部，以后在学习方面，有任何问题，都可以来找我！”

    万博投去了一个善意的微笑。

    “那就这样，你们先聊，等忙完了今天，咱们抽空聚一下！”

    陆九骁把龙染托付给万博之后，再度去忙起了招待新生的事情。

    新生入学的事情，整整忙碌了一天，直到第二天，陆九骁才正式开学。

    这一年黑山技校的大一新生有接近一万人，其中烈火学院的新生正好占了四分之一。

    四大学院的班级数量并不是固定的，而且也不分什么系和专业，普遍都是每一百人为一个班，今年的两千五百人分为了二十五个班级，而陆九骁和沈哲，都是一班的学生。

    身为全国顶级的轮回者培训机构，黑山技校的软硬件设施都十分到位，教学质量也堪称一流，甚至超过了一些军校。

    随着上课铃声响起，陆九骁等人也开始了第一堂课。

    此刻在讲台上，一名身高一米八左右，身材壮硕的国字脸汉子正在朗声发言：“大家好，我的名字叫做张涛，是你们一班的教官！”

    “从今往后，就由我负责教导你们的专业课程！大家有什么不懂的问题，或者遇见了什么困难，都可以跟我说！”

    “这节课我们的第一堂课，在正式讲课之前，先请大家做个自我介绍吧！”

    “大家好，我叫林楠，来自花都，是一名C级轮回者！”

    “我叫安子尘，来自奉京，D级轮回者！”

    “我叫武佳蓁，来自青州，D级轮回者！”

    “……！”

    随着班里的同学们纷纷做起自我介绍，陆九骁也对同学们的实力有了一个大致的了解。

    黑山技校身为顶尖大学，生源素质还是很高的，他们班里的同学，最低级别的也都是D级，想必这种情况应该在全校都差不多，除了龙染那种具有培养价值的苗子之后，大多数学生本身就已经很强了。

    一个学校接近五万名学生，最低都是D级轮回者，如果这些人可以组成一支军队的话，即便不能跟大国抗衡，但是推平中东和非洲那些地区的一个小国家，想必应该是不费吹灰之力的。

    随着学生们逐一报出身份，陆九骁在起立之后，也做了个自我介绍，不过在说起轮回者等级的时候，并没有说出自己是B级，而是报了一个C级。

    黑山技校虽然高手如云，但B级轮回者全国也没有多少，陆九骁好不容易换了个新环境，自然得注重隐藏自己的身份，毕竟黑山技校也不需要强制暴露轮回者等级。

    随着所有人都介绍完了自己的身份，张涛也开始安排班干部的职位，因为大家都是新生，他也不怎么了解，于是便让所有人都自我推荐。

    等确定完班干部的人选以后，张涛也清了清嗓子：“同学们，相信大家已经彼此间都有一个了解了，下面我们开始正式上课！而第一堂课的内容是理论课，主要给大家讲解一下轮回者的属性！”

    “老师，这个课程也太小儿科了吧？”

    一个男生听见张涛的话，顿时露出了一个无语的表情：“咱们班里的同学，最低级别都是D级，也就是说，大家肯定全都已经进入了试练塔，早已经超出了信任的范畴，你现在跟我们讲属性，也有点太儿戏了吧？”

    “轮回者的属性可以让人变强，这一点你们应该都很清楚，但是属性之间也是存在克制关系的！假设一个人最高的属性，是50点的灵巧，而他却遇见了一个60点力量的人，在这种巨大的悬殊差距之下，该怎么去战胜对方？还怎么发挥自己的优势，这种情况，以前有人跟你讲过吗？”

    张涛对着那名学生反问道。

    “这不可能吧！在神殿空间里，哪怕一点属性的压制，都是会带来悬殊差距的！除非那个50点灵巧的人拥有超能力，否则他绝对不会有获胜的希望！”

    那个男生摇了摇头，一脸的难以置信。

    “我曾经在六星世界的时候，最高属性是52点耐力，而我当时遇见的一个对手，则是一个灵巧超过60点的轮回者，当时我们两个都没有超能力，但是我却战胜了他！”

    张涛跟那名学生对视一眼，继续道：“我承认，你们当中或许有很多天赋异禀的优秀人才，但大多数人在此之前，都只是普通学生，因为神殿塔的出现，才改写了人生而已！能够进入黑山技校，已经足够证明你们很了不起了，但这还不够！”

    “黑山技校作为一个高等学府，要做的就是引导你们如何发挥出自己巨大的优势！同时如何化解自己所面临的的劣势！”

    “有一点你们要清楚，在黑山技校，你们都是学生，但是进入神殿空间以后，你们就都是战士！”

    “届时，你们要面临的对手，有可能是暴力团成员，有可能是杀手，甚至其他国家的特种部队成员！而他们绝对不会因为你们在本体世界中是学生，就对你们手下留情！”

    “所以，我现在交给你们的知识，不是为了混工资，而是为了能够在关键时刻保住你们的小命！”

    “如今世界格局已经改变了，你们的前途已经不是靠学习得来了，而是要靠拼命去努力！”

    “而黑山技校存在的目的，就是教会你们怎么在努力的同时，可以活着享受努力带来的回报！”

    “而我教给你们的每一个知识，都是无数的前辈，用他们的生命换回来的经验！懂吗？！”?

