    “阿弥陀佛！”

    法海再次道了句佛号，笑道：“施主慧眼，小僧法海，承蒙诸位长老不弃，正当选当今佛宗住持！”

    “什么？你就是那个佛宗住持？！”

    众人皆是吃了一惊。

    如今妖魔入侵中土，所有势力都无法避免，其中自然也包括西域佛宗。

    而佛宗虽在三千年前的正魔大战中被重创，跌落圣地排名，但瘦死的骆驼比马大，实力也是远超一般修行势力的。

    最近为了抵抗妖魔二族，佛宗也有人前来，而且在最近几次大战中，大放异彩，无人敢小觑。

    通过交谈，世人也知道最近佛宗似乎是新换了一个住持，据说其资质极高，深受佛宗长老看重，甚至还惊动了佛宗闭关多年的诸多太上长老，被推选为当代住持。

    若换在三千年前，佛宗住持，那也是相当于圣地之主的存在，纵使此刻佛宗不为圣地，那也不容小觑。

    可包括赤耀剑仙在内的众人都没想到，那新晋的佛宗住持，竟然会是这样一个年轻的青年佛修。

    “阿弥陀佛！”

    见到诸人反应，法海微笑不语，目光隐隐在赤耀剑仙身上扫过，其中似有凝重之色闪过。

    而这一声佛号，顿时也惊醒了众人。

    背剑中年当先上前，拱手一礼，道：“原来竟是大师当面，在下大秦皇朝秦剑一，有礼了！”

    虽然他感觉到法海的气息并不太强，但仅是佛宗住持这个身份，便容不得他不认真对待，因此他也没有端什么架子，以平礼相待。

    “原来是秦施主！”

    法海眼中异色一闪，单掌竖在身前，行礼道：“小僧有礼了！”

    秦剑一微微一笑，道：“不知大师为何来此，又为何拦住吾等前行？”

    他本是客气一问，但在他旁边，本对法海身份深信不疑的赤耀剑仙忽而眉头一蹙，眼眸微眯，目光在法海身上仔细打量起来，隐隐觉得法海的身影，似乎有些熟悉的感觉。

    “阿弥陀佛！小僧受寒月圣地之邀前来商谈一些小事，却不想会在此遇到诸位施主，心中好奇，所以才拦了诸位施主去路，还望施主勿怪！”

    都说出家人不打诳语，但法海撒起谎来，眉头都没有皱一下。

    他笑看着秦剑一等人，道：“不知诸位施主为何如此匆忙，难道也是准备前往寒月圣地吗？”

    “原来如此！大师客气了！”秦剑一笑道：“吾等的确是准备前往寒月圣地，不过却是为了……”

    说着，秦剑一眉头忽然皱了皱，道：“不知大师可曾感应到刚才从雪州传出的一股强大杀气？”

    “杀气？”

    法海目光一闪，故作讶然，道：“小僧修为低微，倒是不曾感觉到，难道真的发生了什么事？”

    秦剑一微微一怔，见法海样子不似作假，便解释道：“是这样的……”

    而他话未出口，旁边一直静默不语的赤耀剑仙忽然道：“你不是佛宗住持！”

    “嗯？”

    众人脸色一惊，顿时看向赤耀剑仙。

    只见此时，后者眉头紧蹙，但一双目光，炯炯有神，正紧紧盯着法海，道：“你是大夏之人！大夏晋升皇朝时，我在夏皇宫见过你！”

    “什么？！”

    众人脸色顿变。

    秦剑一脸色也是惊疑起来，他看着法海，皱眉道：“大师？赤耀前辈说的可是真的吗？”

    迎着众人目光，法海微微一笑，道：“剑仙前辈好眼力！”

    “这……”

    众人脸色再变，法海这话，显然便等于是承认了。

    众人一时说不出话来。

    而这时，法海忽然又道：“不过前辈有一点可是说错了！”

    “哪里错了？”赤耀剑仙沉声道。

    法海笑道：“小僧确实是大夏的人，不过，小僧佛宗住持的身份，却也并不作假，佛宗灵性大师、灵命大师等人，乃是小僧师叔！”

    “师叔？”赤耀剑仙眉头一蹙，沉声道：“你是灵阳大师的弟子？”

    “非也！”法海笑道：“小僧虽拜入佛宗门下，任普字辈弟子，不过佛宗却无人可为小僧师尊，因此，灵字辈诸位大师，都是小僧师叔！”

    众人脸色一沉。

    “好大的口气！”

    秦剑一冷冷看着法海，此刻他脸上再无刚才的客气之色，他死死盯着法海，道：“你既是大夏之人，却出现在此，恐怕并非是如你所说，是受寒月圣地之邀前来吧？吾倒是险些忘了，寒月圣地是向来不邀外人前往的，而且与中土各州之间来往也是极少，就算你真是佛宗住持，但佛宗与寒月圣地一东一西，这万年来更是少有交集，所以，你在此出现，而且拦住吾等，恐怕另有目的吧？”

    “施主真是令小僧讶然，竟然一下子就变聪明了！”

    法海笑着道，说完，他不顾秦剑一忽然变得如黑炭一般的脸色，继续道：“小僧也是奉吾皇之命镇守在此，还望诸位莫要让小僧为难。”

    吾皇？

    “夏皇？大夏皇朝？！”

    秦剑一一字一句，脸色无比难看地道：“如此说来，刚才大楚境内发生的动静，就是大夏搞得鬼？还有下方这大楚西关，恐怕也发生了其他事情吧？！”

    到了此刻，基本也隐瞒不下来了，法海便没有否认，笑着点头道：“没错！大楚西关，的确已经落入吾朝之手！”

    闻言，秦剑一等人，脸色瞬间便是变得难看起来。

    这几日大夏向雪州借道背上抵挡妖族一事，他们也是知道的，片刻之间，他们便想通了此间关键。

    恐怕借道是假，借机对雪州动手，才是真的！

    “大夏刚与中土各州签订停战协议，如今竟然公然打破协议，对雪州动手，就不怕世人耻笑讨伐吗？！”秦剑一身后，一位八劫强者冷声开口道。

    “施主说笑了！”法海微笑道：“就如同当初大夏势弱，天剑和大武无故对大夏出手一般。这世间，本就是实力至上不是吗？”

    众人脸色难看无比，却一时找不到话来反驳。

    这时，赤耀剑仙忽然道：“不知阁下此刻阻拦吾等，是代表大夏，还是代表佛宗？”

    闻言，诸人都是一怔，旋即脸色微变，立即便想通了此间关键。

    法海身为大夏之人，竟会成为佛宗住持。

    难道，佛宗与大夏之间，也有什么关系不成？

    ……

    ……

    PS：第五更。【八佰月票加更】求订阅～

