    邱显臣进了总督府书房，邱明臣看着他,冷哼一声道：“你上回不说陆兴死了吗？”

    邱显臣一愣：“是死了，我亲眼看着埋的，怎么了？”

    “怎么了？既然陆兴死了，那大理寺怎么出来个扬州府丞陆兴的罪臣。”说着把手里的信啪一声甩在地上：“你自己看吧，这是李振生的加急密信。”

    邱显臣心里咯噔一下,忙捡起信抽出一看,脸都白了：“这，这是怎么回事，我明明亲眼看着陆兴死了。”

    邱明臣道：“张怀济一招李代桃僵,就把你蒙过去了,亏你还是一方巡抚。”

    “李代桃僵？你说我看着死的那个陆兴是假的，怎么可能？”

    邱明臣道：“我一再嘱咐你别小看了张怀济，你只是不听,我让你怀柔，你非得跟他作对,自以为聪明让姚文财送了他五万两银子，过后参他一本收受贿赂,殊不知,你的折子还没进京呢，张怀济的密奏已经放到皇上的龙案上了，先发制人，后发制与人，错行一招便可能满盘皆输，这个道理难道都不懂。”

    邱显臣道：“哥，如今还说这个做什么，亏着想招儿应对吧，陆兴若是都交代了，那咱们哥俩……”

    邱明臣眸光一阴：“自然不能让他交代，陆兴的事儿你别担心了，我自有法子，倒是那些盐商跟底下的官，你得给我看好了，从谁哪儿坏了事儿，若是咬死了，我邱明臣能保着他的家小平安，若是跟疯狗似的乱咬，就好好掂量着，便不顾及家小，还有祖坟呢，到时候别怪我不讲情面，葛连升先给我料理了，让其他人知道，背叛我邱明臣的下场。”

    皇上以为自己听错了，一拍桌子站了起来，盯着下头的大理寺卿丁盛厉声道：“你说什么，死了？”

    丁盛整个人都哆嗦成了一个，那汗出的把整身官服都打透了，他如何不知皇上下决心要整肃江南官场，故此才破格任用张怀济去当扬州知府。

    张怀济也争气，到了扬州没几个月就把扬州府丞陆兴给押送回京了，陆兴是邱家兄弟的走狗，这是满朝皆知道的事儿，如今陆兴押解来京，只要陆兴交代了邱家兄弟的罪行，皇上一道圣旨就能把邱家兄弟杀头问斩，江南铁板一样的官场自然就散了，那些亏空的盐税，陈延更的案子也就破了。

    可以说，陆兴是破局江南最关键的一枚棋子，张怀济短短的时间内就能把陆兴押送回京，这绝对是意外的惊喜，可人进京的时候还好好的，押进大理寺天牢不过一天却死了。

    陆兴一死等于江南这局棋又陷入了僵局，而自己这个大理寺卿难辞其咎，恐自己这条老命都得搭上，趴在地上哆嗦嗦嗦的道：“今天下官本要提审陆兴，不想人就死了，微臣死罪。”

    皇上的脸色阴沉沉的盯着他，心说，邱明臣好大的胆子，这都到朕眼皮子底下了，还能动如此手脚，这说明什么，说明京里各部官员，有不少是邱家的人，亦或是拿了邱家的好处。

    皇上脸色极其难看，看向慕容昰道：“老四，你来说说这事儿怎么发落？”

    慕容昰冷声道：“人都进了大理寺天牢还能杀人灭口，简直无法无天，这些人之所以敢如此，一是贪欲之心不足，二是心存侥幸，以为法不责众，此等胆大妄为之人，若不严惩，人人效仿，我大燕岂不成了暗无天日的朝廷。”

    皇上道：“老四主审此事，不管是谁，只与此事有牵连一个都不许放过，给朕严惩不殆。”

    丁盛一听心说，完喽，全完喽……

    慕容昰从大理寺出来的时候已经是三更天，可喜扶着他上了轿，进了松涛苑，见爷又拿起卷宗来看忙道：“爷累好几天了，也该歇着了，明儿还得审案子呢。”

    慕容昰挥挥手道：“你去吧，我再看一回儿。”

    可喜没辙，想着爷晚上就喝了碗粥，这会儿又熬夜，便去灶房交代做宵夜，厨娘忙问：“喜管事，爷可吩咐了想吃什么？”

    可喜摇摇头，心说这案子审了三天，爷这三天一共没吃多少饭，都是沾沾唇就让撤下，真让人忧心，忽瞥见灶房角有半框野菜瞅着眼熟，问道：“这是什么。”

    厨娘道：“喜管事想来没见过这东西，这是苜蓿，穷苦人家里为了填肚子吃的东西，我乡下的侄子今儿来瞧我，不知道给我捎点儿什么，记得我爱吃这东西，就从地里挑了半框送了来，只当个心意吧。”

    可喜忽想起当年在登州城外的官道上，爷跟怀清姑娘可不也吃的这东西，又问：“可有香椿？”

    厨娘忙道：“有，有，是我侄子家里头自己种的，也送来了半框，这时候还算嫩，再过些日子可就吃不得了。”

    可喜道：“就用这两样给爷做。”

    不大会儿，可喜端着托盘进来：“爷，吃些东西垫垫肚子吧，这么熬着身子都坏了。”

    慕容曦皱了皱眉，刚要挥手叫下去，不想却闻到了一股熟悉的味道，不禁抬起头来，看向托盘：“这是什么？”

    可喜道：“奴才瞧厨房里有苜蓿跟香椿，记着爷喜欢，就让厨娘做了，这是苜蓿馅儿的云吞，这是香椿炒鸡蛋，爷尝尝可入得口吗？”

    说着放到桌子上，把牙著放到爷手里，慕容昰夹了一筷子香椿炒鸡蛋放在嘴里尝了尝，又舀了一颗云吞吃了道：“到底差了些。”

    可喜自是知道，爷是说比怀清姑娘做的差了，暗道爷可真是，这么惦记着一时一刻也不能忘的心尖子，硬是推给了六皇子，往后啊就剩下惦记了，这还是现在，真有一天那位要是嫁给了六皇子，可就成了他们家爷的弟妹，这大大伯子成天惦记着弟妹，像什么话啊。而且，陆兴的案子爷之所以这么上心，肯定跟那位脱不开干系。

    正想着又听爷低声道：“她做的苜蓿馅儿云吞，比这个更清淡些，她说这东西吃的就是它本来的味道，若是精细的做出来，倒失了它的价值，倒是香椿能做出花样来，上回的香椿鸡蛋卷，父皇都喜欢呢。”

    可喜道：“如今到了江南，估摸更有大把的时间，让姑娘研究吃食了。”

    慕容昰摇摇头：“江南不比南阳，层层陷阱，步步危机，恐她没有这样闲在的心思了。”

    可喜道：“便如此，当官的是张大人，难道怀清姑娘还能帮着断案吗？”

    慕容昰叹口气：“她心里除了她哥还有谁？怎可能让她哥吃亏，倒是希望六弟去了能帮他一帮。”

    可喜忍不住叹了口气道：“爷您可真大方，就这么眼睁睁瞅着六爷跟姑娘在一处。”

    慕容昰道：“老六在她身边儿好些啊，至少能护着她。”

    可喜无语了，也真猜不透主子到底怎么打算的，却听爷又问：“我让你查的事儿可有眉目？”

    可喜道：“说起这个，真有些眉目了，当年淑妃一案涉案的太医院院正苏毓敏，说是在那场大火里烧死了，那些尸体都拉到城外的义庄，奴才扫听了义庄当事经手的人，说是当时发生了一桩诡异的事儿。”

    慕容昰目光一闪：“什么诡异的事儿？”

    可喜小声道：“说那些尸体拉过去的时候，他点过数，是二十一具尸首，后来埋的时候，不知怎么就变成了二十具。”

    慕容昰：“可确实？”

    可喜点点头：“确实，一共三个人管那档子事儿，都说少一具尸首，爷您说莫不是真有鬼。”

    慕容昰道：“你叫人暗里在义庄周围的村子里扫听扫听，那天晚上可是见过烧伤的人？”

    可喜一惊：“爷莫非疑心，那苏毓敏未死？”

    慕容昰道：“以苏毓敏的医术，只要有一口气在，恐都能活下来。”

    可喜道：“这么说起来，怀清姑娘的医术倒跟苏太医差不多。”

    说起这个，可喜忽想的起什么：“爷，您不是疑心怀清姑娘跟苏太医有什么牵连吧？”

    慕容昰是有些疑心，怀清用药的手法跟当年的苏毓敏太像，这个王泰丰不止跟余隽说过一次，而苏毓敏当年可是有个孙女，后来不知去向，若那孙女还活着，算着年纪该跟怀清相仿，还有一个令慕容昰疑心的地方，就是怀清的生辰。

    怀清的生辰是大年初一，而苏毓敏的孙女的生辰也是这一天，因为这个，当年太后还亲自赐了名儿叫元容。乍一看，怀清跟苏毓敏仿佛八竿子打不着，可细想这些事儿，不得不让人疑心。

    想起什么，慕容昰道：“此事不可与任何人说起，就连皇后宫里的人也一样，记下了？”

    可喜应道：“奴才记下了。”心里知道爷是说不许跟自己的兄弟提起此事，可喜的兄弟可福如今正在太后宫里当差，爷这是连皇后娘娘都防着啊。

    仔细想想可喜也就明白了，苏毓敏可是当年淑妃一案的罪魁祸首，当初因淑妃之死，宫里可是闹了个沸反盈天，皇上差点儿没把内宫翻过来，末了是苏毓敏一人抗下了所有罪责，方平息下来。

    可这宫里的事儿还真说不清，当年淑妃可是宠冠后宫，宫里那么多嫔妃娘娘，都加在一块儿也抵不上淑妃的一半，听说当年皇上都准了淑妃回乡省亲，余家如此显赫，皇后娘娘都没回家省亲，可见淑妃多得宠，可惜未等成行，就一命呜呼了。

    皇上如今提起苏毓敏来还恨得牙根儿痒痒呢，可以想见，若怀清姑娘跟苏毓敏牵连上，那绝对没好儿，以爷对怀清姑娘的心，是无论如何也不会让姑娘有任何闪失的，故此，这事儿不管查出的结果如何，都不能透出去。

    可喜想想这些都头疼，怎么这一来二去得又跟淑妃一案牵一块儿去了，也不知爷这么替那丫头着想，那丫头领不领情。

    这会儿怀清可没空想这些，一听陈皮说陆兴死在大理寺天牢里了，脑袋就嗡一下，陆兴都到了京城大理寺天牢，都能让人灭了口，可见邱家兄弟的势力不止在江南，在京城一样可以呼风唤雨。

    是自己想的太简单了，疏忽了邱家兄弟心狠手辣胆大妄为的程度，这俩人为了自保，什么事都干得出来，陆兴死了，下一个……

    怀清想起葛连升，心里咯噔一下，这招李代桃僵之所以能成功，就是因为葛连升临阵倒戈，才能神不知鬼不觉的换了人，如今陆兴一死，邱家兄弟自然也知道葛连升背叛了他们，便为了震慑江南其余官员，也得把葛连升料理了。

    想到此，急忙站起来道：“快，去通判府。”

    怀请刚出大门，就见通判府的大管家正好下马，三步两步跑上来噗通一跪：“姑娘您快着救救我们家老爷吧，不知怎么了，从前头衙门回来，便躺在炕上动不了了，叫也不应，就跟丢了魂一般。”

    怀清道：“大管家别急，我这就去瞧葛大人。”

    怀清到了葛府，葛连升的娘跟葛夫人正在床前守着，葛夫人手里捏着帕子哽咽着直擦眼泪，老太太倒还算稳，见了怀清道：“上回蒙姑娘救命之恩，尚未报答，如今又要劳烦姑娘了。”

    怀清忙道：“怀清是郎中，治病救人是应尽的本分，老夫人客气了，况葛大人今日之祸，怀清也脱不开干系。”

    说着上前号脉，一边号脉，一般观察葛连升的症状，见他表情淡漠，两眼发直，从药箱里拿出针，刺面部的穴位也不见丝毫反应。

    开口问：“葛大人，可知我是何人？”

    葛连升两只眼珠缓慢的转了转，很久方吐出一个张字，便不再说话了，这症状怀清异常熟悉，在急症科实习的时候，曾经接诊过好几例，这是一氧化碳中毒的症状。

    想不到在古代会遇上这种情况，想出用这个法子杀人，真是阴损到了极点，而且，人死了也不会有人怀疑，根本查不出病因只以为人傻了，古代的解释就是失魂症，其实是中毒……

