    第893章 怒日炎枪

    小学生都知道，两点之间线段最短。

    从芬道夫领前往对面的半块大陆，横穿无尽森林无疑是最快的捷径。

    但经过初步尝试，罗戒迅速打消了这个念头。

    他现在算是明白，为什么无尽森林上空从未见过大型飞行魔兽，因为那里是撕妹黑强的领地，但凡有任何生物进入范围，立刻会引来遮天蔽日的蟑螂兄贵，死缠烂打甩都甩不掉。

    罗戒固然可以一路烧过去，可那玩意既不爆宝箱也没有积分，除了白白浪费力气，飞行速度也始终提不起来。

    无奈之下，他只能选择走海路，与那些曾经探索新大陆的海商一样，从多蒙特市的港口出发，沿着弯弯曲曲的海岸线一路向东航行。

    所乘坐的自然是那艘破破烂烂的【垂死海鸥号】，除了舒适度差一点，这艘船的安全系数可是要比港口中那些华而不实的大型商船高太多了。

    最关键是，【垂死海鸥号】只是一艘十米左右的单桅帆船，不需要那么多水手，在桅杆上绑上【机巧人偶·路西法·壹式】当喷气驱动，他一个人就能开得起来。

    相比危机四伏的无尽森林，这个星球的海洋倒是极为温和，至少近海没有任何攻击型很强的海洋生物存在，偶有几条围着【垂死海鸥号】游弋的鲨鱼型生物，也在被罗戒连续抓来烤了几条吃后就再也看不到了。

    接下来就是漫长的海上航行。

    好在罗戒并不是真正意义上的孤身一身，「鞠川静香」、「山鲁佐德」、「拉姆」、「蕾姆」等一众妹子似乎把这次航行当成了难得的假期，每天换着不同的泳衣在甲板上走来走去，画面极为清凉养眼。

    如果这是一部番剧，估计就是妥妥的第七集或第八集了。

    只是受限于系统规则，三名血新娘「下平玲花」、「灶门祢豆子」、「谏山黄泉」在幻境世界中不能同时出现，且中间还有24小时的召唤冷却时间，罗戒也只能让她们三人轮流出来透风，不得不说是个小小的遗憾。

    【垂死海鸥号】不是豪华游艇，日复一日终究会感到无聊。

    在海上飘荡了一个月后，已经无法从轰趴上找到乐趣的的罗戒，开始琢磨着得给自己找点事干。

    对了，自己好像还有一堆箱子没有开。

    说是箱子，其实大部分是击杀帝国讨伐军杂兵随机掉出的一些惊喜盒，真正的宝箱只有那个风属性魔法师「盖尔」、金牙胖子领主「芬道夫侯爵」和恶魔化的「奥斯陆公爵」三人的击杀宝箱。

    一口气开了十几个惊喜盒，无一例外都是些无用的杂物，比如心上人的照片、高利贷的欠条、散发着气味的鞋垫、奶奶遗忘的假牙什么的。

    罗戒无语扶额，将这些乱七八糟的玩意随手扔进了大海。

    自己这非酋血统开惊喜盒是别指望了，还是老老实实开击杀宝箱吧。

    【盖尔的宝箱】中开出的是一本【大风刃术】。

    这是风系低级攻击法术【风刃术】的进阶版，品质为D蓝，西幻侧法系职业限定。

    此技能在幻境中的出产率很高，但法系职业的玩家数量更多，算是市场上比较抢手的商品。

    【芬道夫侯爵的宝箱】开出的是一副金牙。

    对，就是原著中这油腻胖子最标志性的那副大金牙。

    物品说明是装备后可以增加自身的暴发户气质，对拜金女型NPC吸引力MAX。

    看着好像很厉害的样子，实际一琢磨就是个垃圾技能，一摞钞票就能达到同等效果，更别说罗戒还有个可以软饭硬吃的富婆英灵「山鲁佐德」。

    不过这玩意也不能说一点用没有，不管怎么说毕竟是纯金的，实在不行还可以直接当货币。

    【恶魔奥斯陆大公的宝箱】被罗戒放到了最后。

    在他看来，这是一个最有可能开出高价值物品的击杀宝箱。

    果不其然，在开启宝箱后，出现在罗戒眼前的正是那「奥斯陆公爵」的标志性技能——战略魔法【怒日炎枪】！

    【怒日炎枪】

    类型：魔法（魔法师职业限定）

    品质：D（金）

    等级：LV.1

    简介：威力强大的战略魔法，将火元素进行高密度压缩，击中目标后向四周持续释放火焰。可通过长时间蓄力，增加射程与火焰释放时间。

    “玲花，先等一下，我试验一个新技能。”

    罗戒与正在甲板上掌舵的「下平玲花」打了个招呼，纵身跃下【垂死海鸥号】，稳稳的站在起伏不定的海面上。

    能做到这一点，自然是因为手上戴着的那枚龙型戒指——帝具【水龙凭依·黑马林】。

    心念闪动，炽热的火焰在罗戒的右手掌心如风暴般旋转汇聚，化作一杆犹如实体的赤红色长枪。

    “走你！”

    无需特别用力，这杆火焰长枪便脱手冲天而起，如同飞弹般喷射着长长的火尾，径直飞向远方那片郁郁葱葱的海岸线。

    罗戒踏上化为黑色巨剑形态的【机巧人偶·路西法·壹式】，紧随其后追赶着视野中急速飞远的那道火光，直到炎枪跨越数千米的距离一头扎在无尽森林的某处边缘，将周边数百米的范围燃成一片火海。

    嗡——！

    不计其数的黑色肌肉兄贵从燃烧的树林中拍打着翅膀飞上天空，看样是这一击恰好扎到了某个火星蟑螂的老窝。

    罗戒也不想跟这些狗皮膏药般的虫群纠缠，大致确认了攻击范围与攻击效果后，便迅速调头返航。

    试验结果怎么说呢……

    虽然一切都在罗戒的预料之内，但还是难免有些大失所望。

    【怒日炎枪】这技能的威力实在是太低了，而且效果就是一个纵火，只要对方有所准备，用耐火的容器或魔法罩把这杆插在地上的火焰枪罩住，这玩意的伤害甚至还不如「多肉植物」的一发咸鱼炮。

    唯一可圈可点的，就是那超远的射程。

    刚才只是随便一击就飞了近万米，如果是蓄力，估计射程还能再继续增加个几倍。

    当然，准头也很感人……毕竟这玩意就是个超大号的魔法窜天猴，想要在视距以外准确命中，那就只能寄托于信仰了。

    ?  ?今天状态不佳，只有两千字，见谅。

    ?  

    ????  

    (本章完)

