
　　唐国，北门基地市。

　　基地市北侧，一个狭窄的破旧小道上。

　　一个满脸鲜血的少年，一点一点抬起狰狞的脸庞，啐出一口血红唾沫，咬牙切齿。

　　西门逆天高举双手，目光凛然，无所畏惧。

　　“哈哈！上天让我再活一世！”

　　“我西门逆天，重回一年前！必要雪恨雪耻！血仇血报！”

　　“啊哈哈哈！杀我父母！虐杀我身！你们等着！我西门逆天，我回来了！我要……”

　　“哗~”

　　一盆洗衣水从楼上倾倒了下来。

　　一个破锣嗓子的女音响起：“大下午的，嚎什么玩意啊，老娘睡美容觉正他妈和男神恩爱……有点素质行不行啊！”

　　——

　　“咯咯。”

　　冷风袭来。

　　此时正是三月末，唐国北方还是寒冷依旧。

　　被一盆冷水当头浇下，西门逆天浑身打了个重重的寒颤，整个人哆哆嗦嗦的，脑袋一格一格地向上望去。

　　血红的眼睛。

　　落汤般身躯。

　　散落的黑发。

　　梦幻般面容。

　　西门逆天紧紧握着拳头：“欺我者，辱我者，虐我者……你们，统统都要死。”

　　话语低沉，丝毫没有起伏声调。

　　阴冷的嗓音轻轻回荡，西门逆天拳头握的紧绷……较长的手指甲扣进了肉里，满腔愤怒。

　　他，跨越一年岁月，重归世间。

　　遽然。

　　这个满怀怨恨、逆天再回的西门逆天愣住了。

　　俊逸稚嫩的面容，露出一丝丝迷茫、惶然，他轻声呢喃道：“宇宙代言？我是宇宙代言……”

　　“它，一年后降临。”

　　西门逆天眼睛眯起，一道寒光迸溅而出，身躯一震，似乎形成了霸王皇帝般的气质。

　　“咣。”

　　他一脚踏下，邪意凛然：“就让我西门……”

　　“啊啊！”

　　西门逆天眼珠子一瞪，身体一个痉挛，缩倒在地面上，抱着右脚哀嚎起来……他颤颤巍巍地望向地面上的斑斑血迹，怒吼道：

　　“是谁！”

　　“这个钉子，谁要害我！”

　　“一年河东，一年河西，莫欺我年少啊啊！”

　　——

　　蓝星南大陆、极北都城。

　　方成立于右侧，中间是先知孟，左侧是极北都城议员拉挪北。

　　拉挪北一头金发在空中散乱飘飞，笑呵呵地问道：“议员李方成，你打算请我们吃什么。”

　　方成神秘一笑：“顶级美味。”

　　“哦？”

　　拉挪北目光一闪，怪异地看了看方成：“我自出生以来，就在极北都城生活……这里有能让议员级赞叹的美食，我很惊讶。”

　　先知孟眉毛挑了挑，方成的出现令他很是开心喜悦，不禁笑道：“我也很好奇，能让李方成议员都称赞的美食，到底是什么。”

　　虽然踏入星球级以后，就不需要进食。

　　但美食的存在意义，绝不仅仅是填饱肚子。

　　三个谈笑风生，闲聊洽淡，气氛一时间十分和谐……三个人缓缓飞向极北都城内，越过都城铁壁。

　　铁壁门口，四个守门武者下巴打在上牙床上，发出咯嗒咯嗒的声音。

　　武者的目力，可以隐约看到三百米高空之上的三位人影……虽然面容不是很清晰。

　　但！

　　那一位白衣青年，他们还是仍存印象！

　　他居然是一位战神！？四个武者面面相觑，颇有些惊涛骇浪、不能自抑的滋味。

　　一个大胆至极的念头，在几个人心头浮选——莫非这位白衣战神，是跨洋而来！？ŴŴŴ.23sk.com

　　——

　　方成微笑着，看向下方，轻轻颔首：“到了。”

　　顺着方成的目光望下去，先知孟轻咦了一声，淡笑道：“兰下楼？这个名字不错。”

　　拉挪北眼神一动，有些疑惑：

　　“兰下楼，这……”

　　方成一言定下：“走吧。”

　　三个人自高空中落下。

　　——

　　丽娜一脸愁容地站在门口，疑惑地看向北方天空的火烧云。

　　“好漂亮…”

　　丽娜大眼睛扑闪扑闪，丰润的嫩唇轻轻抿起。

　　她今天受到的伤害太巨大，本是有些好感的青年，更是今天的第一位顾客……却偷偷逃跑了。

　　而且还是吃干净豆腐，和她搭讪之后……

　　丽娜轻呼一口气，高空中再过漂亮的柱状火烧云，也无法带来欣喜的心情，她低垂下脑袋，盯着自己的小白鞋。

　　愣呆呆的。

　　蓦然。

　　丽娜身躯一僵……夕阳照耀之下，三个影子在她身前缓缓变大……是什么？

　　丽娜一格一格地抬起脑袋。

　　“啊~”

　　深深吸了口凉气，丽娜脑海仿佛成了浆糊，思维能力完全定格，怔怔地盯着天空中降落而下的三位大人。

　　是战神？

　　是战神！

　　丽娜咽了口唾沫，高耸的胸膛有些起伏，嘴巴气鼓鼓的，丰唇也抿了起来，目光转动盯着方成。

　　她……她才不怕咧！

　　战神怎么了，战神就可以吃饭不花钱呐？

　　就在丽娜念头乱转的时候，方成瞄了丽娜一眼，止不住发笑，轻轻叹了口气：

　　“少女，我给你介绍来两位顾客，你怎么还发呆呢。”

　　“呃…”

　　顾客！

　　丽娜眼睛发亮。

　　“哦，顾客。哦哦，好的好的，里面请……”

　　丽娜回过神来，激动地有些说不出话，双手在衣角擦了擦，微微躬身，做出邀请的姿态。

　　方成哈哈大笑：“好了你快进去做菜吧。”

　　丽娜恢复正常智力，忙不迭的走进餐馆，小跑到厨房，急急忙忙做起唯一的一道菜——麻辣豆腐。

　　——

　　“咔，咯——”

　　站在街角的一个战将层次念师，眼睛瞪得滚圆，几乎快成了弹珠，鼻翼疯狂震颤。

　　“呼呼，呼…”

　　这个念师喘着粗气，一把掏出兜里的手机。

　　“老大老大！我看见拉挪北议员大人了，他…拉挪北议员大人，亲自来北九街一个叫兰下楼的餐馆……”

　　——

　　消息扩散，都城震动。

　　苦修者、拉挪北大人，竟然亲自去了一个小餐馆，吃饭？！

　　这不可能。

　　短短五分钟，这道消息如同暴风雨，扩散整个极北都城！三十一位战神，全部得知了这个悚然的消息！

　　——

　　餐馆。

　　等了足有十二分钟，三盘被分好的麻辣豆腐，才端了出来。

　　丽娜端着一个长方形的托盘，轻轻地走了出来，轻轻地将托盘放在木桌上，又分别把三个精致盘子，放置在三个人的面前。

　　“呼。”

　　丽娜轻呼了口气，转身拿起托盘，又小跑着冲进厨房。

　　“叮咚、咔~”

　　丽娜端着三套餐具，走了出来。

　　“这是豆腐？”

　　先知孟目光一闪……色香味俱全的麻辣豆腐，尤其他已经一年多没有品尝过美食，顿时有些期待。

　　方成轻笑一声：“尝尝。”

　　“嗯。”

　　先知孟夹起一块豆腐，细嚼慢咽。

　　而后，他又拿起一个勺子，吞咽下了一大口……有些慨然：“正宗唐国西南域的味道，没想到在南大陆能够吃到。”

　　“哦？”拉挪北眉头一动，本是打算浅尝辄止，也是来了兴致，他指头一动，一小团麻婆豆腐从盘中飞起。

　　拉挪北一口吃下。

　　方成摇头失笑：“拉挪北，你这种吃法，也算是前无古人了。”

　　居然动用星球级念力食用豆腐。

　　一旁的丽娜嘴巴张的老大，整个人都呆滞了……她哪里见过这种景象。

　　小小的脑袋一转，丽娜更骇然了。

　　这个金发男子，是一位战神念师！

　　——

　　十分钟后。

　　品尝完麻婆豆腐的先知孟，轻轻点头：“不错。”

　　议员拉挪北冷漠如冰川的脸庞，也柔和了一些，开口赞叹：“这豆腐有种麻麻的味道，掺杂其中的肉条，看似绞肉，实则大豆，真是奇思妙想。”

　　方成哈哈一笑，看了眼一旁激动的直踏脚的丽娜，笑问道：“多少钱？”

　　“三盘豆腐，总共四十五南元。”

　　“哦。”

　　方成应了一声，脸色陡然一僵，看向议员拉挪北：“咳咳，我没带钱。”

　　拉挪北一愣。

　　一股从未有过的尴尬情怀，在这位苦修者、议员级王者的心头浮现：“我也没带钱。”

　　两个人齐齐一呆，整齐划一地盯着先知孟。

　　先知孟眼神慎重，似乎在做什么极其了不得事情，他小心翼翼地夹起半块豆腐，放入嘴中，闭上眼睛似乎回味无穷。

　　拉挪北吸了口气，瞥了眼一旁脸色古怪的混血儿少女丽娜，干咳一声：“呃……”

　　丽娜脸色涨红，嘴唇呢喃轻动，小小的脑袋低垂。

　　她怎敢斥责战神。

　　拉挪北撮了撮牙花子，尴尬又加深了一层——

　　“北大人。”

　　一声极其恭谨的声音响起，苍鹰战神弓着腰，一步一步捧着自己的钱包：“北大人，您的钱包忘带了。”

　　拉挪北大喜，哈哈一笑，左手一勾，钱包飞射而来……拉挪北拿出一张大票，拍在桌子上。

　　“不用找了。”

　　此时此刻此地，拉挪北的心情，简直比修武练武还要爽快。

　　好似岩浆中游泳时，突然闯入了一块万年寒冰中。

　　赞许地看了眼苍鹰战神，拉挪北点点头：“小鹰，有时间带你来这个小店，豆腐很好吃。”

　　苍鹰战神狂喜，机智如他，果然是做了一个机智的举动：“是，北大人。”

　　“哈哈。”

　　先知孟笑了一声，它带来的阴影仿佛也在此刻减轻了一些。

　　——

　　一个小时后。

　　丽娜愣呆呆地望着小店里……十张小木桌，挤满了三十一位——

　　即使身为平民，丽娜也能认出来这其中，至少是十位，她是在广场屏幕上见过的！

　　都是战神大人们！

　　三十一位战神武师、念师们，他们一边相互打趣笑骂，一边吃着自己做的麻辣豆腐。

　　门外，数十个战将或是偶然巧合地路过，或是站在街头，仿佛正在沉思事情。

　　自此时此刻开始，兰下楼在武师、念师之中，彻底火爆！

　　星空者、议长先知孟！

　　极北都城苦修者、议员拉挪北！

　　唐国未知议员级王者，白衣青年！

　　这三位大人物，齐聚兰下楼……仅仅是为了这个餐馆中，唯一的一道菜——麻辣豆腐。

　　丽娜眼睛有些湿润，咬了咬丰润的红唇，靠在厨房门口，呆呆地望着餐馆内，兴高采烈的战神们。

　　她知道——

　　她的梦想，已经实现了。

　　“再加一盘！”

　　“这桌加十盘！”

　　丽娜浑身一颤，缓过神来，笑着迭声应答，而后转身冲进狭窄的厨房里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第三十四章 宇宙代言免费阅读。https://xs.23sk.com 