    “陈平老师，您这？”

    “汪枫老弟，怎么了？”

    “没，没什么？”

    “其实不要多想，我唱歌只是随便瞎唱，你不要有顾虑。”

    有些抓狂，汪枫给陈平再一次去了一个电话。

    面对着汪枫的电话，陈平笑意吟吟，说着一些安慰的话。

    甚至喊汪枫老弟。

    显然汪枫年纪比陈平大，但这般叫出，汪枫却是没觉得什么。

    当然，他并不纠结这什么称呼。

    也就是感觉被陈平给坑了一次，心里郁闷。

    陈平却是看得真切，说道：“汪枫老弟，你现在是不是特别郁闷？”

    “有一点。”

    “是不是有一种掐死我的感觉？”

    “我可不敢。”

    “没事，心里想想还是可以的。不过，这种感觉不是正好吗？”

    “陈平老师，您这是？”

    “我们这一些当艺人的，就怕没有挑战，有压力才有动力，有挑战才能突破嘛，是不是？你看，你现在是不是极度的压抑，我感觉你随时都处于爆发的边沿。仔细体会这种感觉，我相信，你离突破不远了。你要记得，天将降大任与斯人者，必先苦其心志，劳其筋骨……”

    “天将降大任与斯人者，必先苦其心志，劳其筋骨……”

    汪枫一愣。

    随即，陈平说道：“来，说说你的故事。”

    “我……”

    一翻瞎扯，最后，汪枫再次向陈平感谢：“谢谢，谢谢陈平老师。”

    原本想向陈平吐槽的，不知道怎么的，汪枫却是被陈平忽悠的挂掉了电话。

    ……

    “陈平，之前给你的这一些剧本看了没？”

    “看了一下。”

    “感觉怎么样？”

    “感觉一般，就算是真拍，收视估计与无法与倚天相比。”

    将汪枫忽悠的转不到北，陈平接到了吴瑜的电话。

    这些天除了在唱歌之外，陈平也看了一下剧本。

    不过这一些剧本是真的一般，陈平只是一看就没什么兴趣。

    他现在咖位不同之前，也不是什么电视剧都想演。

    不过吴瑜却是说道：“你可是一直都很挑，倚天收视这么高，也不是随便再找一个剧本就能超过的。”

    “说是这么说，但总得有个追求嘛。”

    陈平点头。

    他也是知道。

    其实有的时候一位演员在达到一个巅峰时候，他就很难再创一个巅峰。

    就像之前胡戈一样，演了一部仙剑，一时火得不能再火。

    可这一部仙剑之后，胡戈就再也没有一部超过仙剑的剧了。

    “你这家伙，行吧……不过，芒果电视台准备了一部大剧，目前正在审核，有想请你演男1号。”

    “什么剧？”

    “这个保密，不过，这个剧规格非常高。不只是对于剧目上头审核严格，对于其中的演员，也有严格的要求。”

    “这么严格？”

    “所以，就看这部剧了。”

    “被你一说我都心动了。”

    放下电话，陈平还真是有些手痒。

    这些天在唱歌，也有一段时间没有演戏了，倒还真想回到剧组，痛快个演他一段时间。

    不过吴瑜这么说，陈平也只能等一等了。

    ……

    “陈平，今天你唱什么歌？”

    “我准备了一首情侣对唱的歌曲。”

    “情侣对唱……你和谁？”

    袁冰言一愣。

    “你说呢。”

    陈平笑了笑：“当然和你了。”

    跨界歌王。

    这是陈平参加的最后一期跨界歌王。

    通过此前几期节目，陈平已经成为了跨界歌王最火的明星。

    节目还没开始，评论区便已疯狂的刷屏。

    “我是歌手粉丝团前来报道。”

    “中华好歌曲粉丝团前来报道。”

    “中国好声音粉丝后援会前来报道。”

    之前一些不怎么看跨界歌王的朋友，这会儿也跑来看了。

    特别是其中有很多喜欢听音乐的粉丝。

    至于原因。

    没有其他，他们就是来看陈平的。

    虽然跨界歌王并不是纯正的音乐类节目，一众演员唱歌也就一般。

    但有陈平，那就是另外一回事了。

    不管是此前陈平唱的一系列歌曲霸榜，还是与汪枫的Pk。

    更或是后面陈平在北大演讲。

    以及最近陈平老阴逼式的坑了汪枫一把。

    这都是让一众音乐爱好者渐渐成为了陈平的粉丝。

    特别是最后陈平坑了汪枫一把。

    这招虽然有些老阴逼，但这却让不少粉丝更为喜欢上了陈平。

    也没有其他。

    就是之前大家一直觉得陈平太高大上，动不动就是少年中国说，动不动就北大演讲。

    他们总是感觉有一些HOLD不住。

    哪怕陈平是一个非常知名非常知名的明星，但就是觉得有一些距离感。

    但看到陈平也如他们一样，嘴上笑嘻嘻，心里却一肚子坏水。

    而且还很接地气，一时众人都是不自觉得成为了陈平的粉丝。

    再者。

    这种老阴逼也不伤大雅，让他们与陈平的距离拉得更近了许多。

    ……

    “呃，节目一会就要开始了，你怎么不早说。”

    瞪了陈平一眼，袁冰言说道：“你这情侣对唱的歌我就算是想唱，这么短时间，我也唱不了。”

    “没事，很容易学的，只要唱几遍，你就会唱了。”

    “这么简单？”

    “那是。”

    说着，陈平将曲谱拿了出来：“你先看看。”

    带着好奇，袁冰言跟着曲谱简单的唱了一下。

    “我的天，这歌……”

    这一唱，袁冰言唱得不好意思了。

    “怎么，这首歌是不好听？”

    “不是。”

    “不好唱？”

    “也不是。”

    “那是什么……”

    “就是感觉太跳脱了，不适合我风格。”

    “怕什么，这也不适合我风格，我都唱。”

    陈平说道：“来来来，试一试。”

    陈平挑这一首歌可不是随便挑的。

    最近两年，陈平是进步飞快，但袁冰言发展并不怎么好。

    或者说，比起陈平来，那就差了不少。

    陈平也分析了一下袁冰言风格，他觉得。

    袁冰言的演技只能说中等，算不上好，也算不上坏。

    如果不喜欢袁冰言的，或许觉得她演技很一般。

    其实演技这种东西，真没那么玄乎，主要还是看大家喜不喜欢。

    要是不喜欢，怎么演大家都不会喜欢。

    要是喜欢，就是小鲜肉，一大堆人都觉得演得好。

    这样的演员如果背后没有其他资源的话，很难进入到一线。

    于其如此，还不如拼一把。

    纠结自己风格做什么。

    话又说回来了，反正现在袁冰言也没有什么风格。

    这一首歌，陈平就是想打破袁冰言此前的固有印像。

    他要让更多的人认识到袁冰言，也让更多的圈内人士，发现袁冰言更多的可能。

    也许。

    她不仅仅可以饰演小鸟依人的女主，其他风格的同样也可以尝试。

    “反正最后一期了，难道唱一首歌还能毁了你形象啊。”

    陈平不断劝着。

    最终，袁冰言答应了：“好，那我听你的。”

    “不过……”

    “不过什么。”

    “我的形象要是毁了，以后我就找你。”

    “放心。要是以后你没戏演，我给你包了。”

    随即，两人排练了一下。

    这首歌本来就简单，而且弦律很上口，只是排练几遍，两人便非常的有默契了。

    ……

    “陈平老师快上场了。”

    “不知道今天陈平老师会唱什么歌？”

    “不知道……”

    半个小时之后，看着陈平即将上场，一众粉丝激动起来。

    其实他们对于陈平是又爱又恨。

    爱的是，陈平很有才华，一不小心就是一首经典之作。

    恨的是。

    陈平这家伙很多时候想法太奇葩，与他们完全不是在同一个界面。

    就像唱歌。

    有的时候陈平可以唱出一首广为传播的歌曲。

    但有的时候，陈平就会唱一首让他们感觉很尴尬很尴尬的歌曲。

    可陈平就不管你。

    哪怕你再尴尬，他还是会唱。

    但不管怎么说。

    陈平到底实在是太有才华了，哪怕知道陈平时不时会放毒，他们也只能忍着。

    毕竟谁知道下一曲会不会又是一首经典。

    “哇……”

    几分钟之后。

    当看到陈平与袁冰言两人同时上场之时，众人眼前一亮。

    “竟然是两人。”

    “这是一首合唱的歌吗？”

    “看起来很新鲜。”

    这也让三位评委老师感觉很惊讶。

    “陈平老师，你们这是合唱？”

    评委小柯问道。

    “是的。”

    陈平点头。

    “我很期待。”

    一直将陈平当成是自己偶像的巫起贤激动的说道：“陈平老师，您要唱的曲目是？”

    “一万个舍不得。”

    说完，两人的演唱便正式开始。

    最先是女声版，也就是袁冰言第一个唱。

    【不要追问对与错

    毕竟我们深爱过

    有你陪的日子里

    我真的好快乐……】

    这首歌一出，众人耳朵一下子竖了起来。

    他们感觉这首歌很特别。

    感觉有一些像口水歌，但弦律却非常跳动。

    更为让他们不可思议的是。

    原本一直温柔可人的袁冰言，竟然会唱这样的歌曲。

    但这首歌到底有着强烈的洗脑特质。

    没等大家反应过来，他们已经被这一首歌给吸引住了。

    【你总是小心翼翼的

    因为你怕我难过

    而我却不能给你

    给你想要的结果……】

    这一段是陈平唱的。

    与袁冰言一样，完全不同于之前陈平的风格，也完全不同于之前陈平的唱法。

    如果说之前流浪歌这一些，是8090年代风格。

    曾经的你，则是当前的风格。

    而现在的这一首《一万个舍不得》，就有一些像超前的风格。

    当然，太过于超前，可能大家会不感兴趣。

    不过，陈平的这个超前并不是特别的超前，而是略微的超前。

    一般略微的超前，他所达到的效果，那就是引领潮流。

    “这首歌好玩，有意思。”

    “是呀，我没想过歌曲还能这样唱的，好欢乐，好有感觉。”

    “陈平老师的才华还是无人能比，就像第一句歌词，不要问我对与错，毕竟我们相爱过……这么朴实的大白话，却说出了所有人都认可的真理。”

    “不要问我对与错，毕竟我们相爱过……哈哈哈，我也会唱了。”

    “对对对，我也来一句……”

    是的。

    这是陈平与袁冰言要唱的新歌。

    这也是前世一首非常流行，也非常洗脑的歌曲。

    当然。

    按袁冰言的说法，这首歌的风格不太适合袁冰言，同样也不适合陈平。

    不过。

    陈平到了现在这般地位，他已经不太在乎了。

    不是不在乎自己的形象。

    而是陈平想更为多元的发展。

    此前陈平就一直在想。

    周星池电影一次又一次打破票房记录，那么，有没有人不喜欢他的电影呢？

    答案是，有，而且有一大堆。

    也不见得所有人就喜欢周星池的无厘头。

    同样。

    陈龙的功夫，李连杰的武打……就真的人见人爱，没有人不喜欢的吗？

    如果要让更多的观众，更多的粉丝喜欢自己……那就得撕下自己身上的标签。

    你不是一个固定风格的演员。

    你什么角色，什么剧本，什么台词都可以演。

    这是陈平表演天赋升到7级之后，在《新龙门客栈》与一众巨星搭戏之后的领悟。

    要想超越这一些巨星，那就得完全无视自己的风格，演出一个千面影帝。

    “很有趣，这首歌有一些超前，又有一些潮流。”

    “是的，我也觉得，歌曲弦律实在是太强了，我都不自觉跟着哼唱起来。”

    “陈平这家伙也太有才了吧，什么风格的音乐都能驾驭。”

    “也得看看陈平是什么职业，他可是什么角色都演。”

    后台，王恺，刘滔，潘月明……等一众明星也是止不住的瞪大着眼睛。

    比之此前陈平唱出来的一些歌曲，这首歌，更让他们感到新奇。

    同时。

    陈平的这一首歌对于三位评委也是无比的触动。

    从专业的角度来看，这一首歌并不能算得上什么经典，也没有太多的创作难度。

    但这种风格却极为明显，似乎开创出了一条与此前完全不一样的音乐方向。

    其实歌曲并不一定要按着原来的起承转合，或者是什么规则。

    他也没有什么条条框框。

    有的时候随便顺口一句弦律，他就有可能成为流行。

    “拍拍拍……”

    “这首歌我喜欢，我喜欢，我喜欢。”

    “这就是为什么我会来看陈平老师唱歌了……哪怕之前再被他恶心到，下一曲便是彻底的惊艳。”

    掌声袭来。

    陈平与袁冰言合唱的一首《一万个舍不得》，让全场变成了欢乐的海洋。

    哪怕陈平与袁冰言两人合唱已经结束，但台下仍有不少人一直哼唱。

    不要问我对与错，毕竟我们相爱过……

    与之同时。

    导播室，看着《跨界歌王》的收视，一众工作人员又是兴奋的叫了一句。

    “破了，破了，又破新高了。”

    “陈平老师简直太牛了。”

    “我做梦都没想到有一天，我们北市卫视收视竟然会这么高。”

    只是一众工作人员说完，随之他们却是有些郁闷。

    因为。

    他们知道，这是陈平最后一期的跨界歌王。

    陈平离开之后，那么，他们的收视则再也无法重回原来的巅峰。

    ……

    “陈平，跟你说个好消息。”

    “什么好消息。”

    “公司让我去试镜几个角色。”

    “咦……不错啊。”

    “什么角色？”

    “也是女主，但这几个角色并不是之前我饰演的那般，而是有多面性，很具有挑战。”

    “恭喜，恭喜。”

    陈平为袁冰言感到高兴，举杯与袁冰言小小的庆祝了一下。

    “还得感谢你。”

    “感谢我……感谢我做什么，我可没帮你。”

    “不是……前几天不是和你唱了一首《一万个舍不得》嘛。当时我还挺紧张的，以为唱完之后，我的形象全毁了。可没想到，这一首歌唱完之后，我的形象不但没毁，反而不少导演还觉得我有更多的可塑性。”

    “哈哈哈，我说嘛……放开自己才能有更好的突破。”

    陈平举杯，再次向袁冰言祝贺。

    事实上。

    这一首歌不只是对于袁冰言，对于陈平，也有着不少好处。

    首先第一个好处，那就是这首歌唱完之后，《一万个舍不得》又是接连霸榜。

    这让陈平小小的又赚了一些。

    第二个好处，陈平此前开的微博，只是几天时间就已到了1000万粉丝。

    要知道。

    这可是陈平之前没有怎么宣传过的。

    因为之前陈平玩的是快抖群，也没有建立微博。

    可没想到。

    短短几天的功夫，微博粉丝竟然突破了1000万。

    在这里面，最大的功夫，那就是《一万个舍不得》。

    这倒不是说这首歌写得有多好，唱得有多好。

    很多人觉得这首歌创作水平一般，演唱也一般。

    但这首歌的传唱度实在是太猛了，简直与神曲差不多。

    这不，陈平在跨界歌王上唱完，现在街头巷尾到处都在放这一首歌了。

    第三个好处。

    那就是陈平又接到了好几个剧本。

    这一些剧本有让陈平演主角的，也有让陈平演反派的。

    有让陈平演侠客，也有让陈平演无耻小人。

    有让陈平演警察，也有让陈平演黑社会。

    总之……

    对于他们来说，好像陈平什么角色都能演一样。

    虽然因为剧本的原因，陈平并没有接这一些角色。

    不过看到自己这么受欢迎，陈平也在心里为自己庆祝了一翻。

    看来得将这条路走下去。

    未来自己的风格，那就是没有风格。

    未来自己的演法，那就是，什么都演。

    而就在陈平思考着未来自己的演艺之路时，吴瑜再次给陈平来了个电话。

    “确定了。”

    “什么确定了？”

    “剧本。”

    “什么剧本？”

    “人民的民义。”

    “什么……”

    陈平一惊。

    他没想到，他竟然接了一个这么大的剧本。

