    深夜、

    月光星稀。

    茂密的树林犹如怪兽的毛发，夜风徐徐吹过，响起了沙沙沙的声音。

    邓台合开口后，相貌未曾有变化，气质却是油然一变，从一位短小精悍黑矮汉子，仿佛演变为了一位放荡不羁的狂士。

    邓台合脚下泥土不断的流动，像是流水一般，最后缓缓升起，邓台合站在土台之上，身高已经和王不饿持平，目光平视着王不饿继续讲道：

    “为了窦长生立功，我这位师父也是煞费苦心了。”

    “不惜暗中引导，甚至是施加影响，这才让我们于山神庙中相遇。”

    邓台合轻轻挽起衣袖，缓缓继续讲道：“不曾想真正要动手时，我才发现一件事情。”

    “是我小看了老大。”

    “不论是天下人，还是天魔宗，都小看了老大。”

    “地榜六十九的名次，这是对老大的亵渎，老大真正的实力，绝对有着冲入人榜前三十，甚至是二十。”

    “根本不是一位武道三品宗师，而是一位武道二品大宗师。”

    “山神庙中杀不了老大，反而要是激怒了老大，反而我们都要死于非命。”

    邓台合神色风轻云淡，较为认可的讲道：“五毒蜈蚣拿钱办事，茶毒天下，飞天蜈蚣王不饿屡次在正道和朝廷围剿中逃脱。”

    “本以为是老大飞天之法，天下无双，不曾想原来是老大藏拙，以武道二品大宗师的实力，在和一众宗师玩耍。”

    王不饿眸子泛起碧绿之光，犹如两团绿色鬼火正在跳动，缓缓的光芒不断溢出，犹如两道泪痕，于黑夜中弥漫的绿光，照耀着王不饿面部，犹如一位爬出地狱的恶鬼。

    阴森，恐怖，凶戾......仿佛集齐天下之恶。

    凶恶的看着邓台合，沉声开口讲道：“不。”

    “不对。”

    “你是老邓，但又不是老邓。”

    “老邓这么多年跟随我，向来是重义气，老风死了后，老邓一直想要报仇，哪怕是我多次怀疑，老邓是虚情假意，借此获得老潘和老丁的好感。”

    “但老邓从未暴露出和性格不符的动作来，反倒是你在山神庙中，种种举动很违和。”

    “这是种魔之法。”

    王不饿最后声音干涩起来，种魔二字，一字都如山岳之重，两字吐出后，如两座山岳骤然落下。

    天魔宗立宗根本，为一块天魔碑，一部镇派神魔武学《大自在天魔法》，哪怕天魔宗入门没有任何门槛，弃徒，叛徒，奴仆等等都能够拜入天魔宗后一观天魔碑，传授《大自在天魔法》。

    可《大自在天魔法》能够修行有成者，也是少之又少。

    一直到第九代天魔，这位惊才艳艳的人物横空出世，把《大自在天魔法》一分为九，化为神魔武学《九转天魔法》，才奠定了天魔宗大昌。

    自此后天魔宗强者不绝，代代皆有武道一品的无上宗师，更是成为了当世大宗。

    自九大上宗中也是名列前茅，只有昊天宗能够稳压一头，其他宗门孰强孰弱，也是要打过才能知晓。

    天魔宗九脉，各自执掌着一部分天魔碑。

    没有人敢去修《大自在天魔法》，但如今王不饿偏偏遇到了一位，而且造诣极深，已经修成了种魔之法。

    《大自在天魔法》他化自在，分身千万，这众多的分身和化身，全部都是天魔宗门徒。

    当初《大自在天魔法》流传出来，其目的就不纯，有人心生不良。

    只是谁也想不到，哪怕后患如此严重，可天魔宗依然不缺乏修行者，更是成为当世大宗，显赫天下。

    种魔之法。

    这是能够把修行《九转天魔法》的武者，全部都化为自己的分身和化身。

    这是王不饿最为惧怕，也是最为恐惧的一幕。

    最想躲避的一件事情，偏偏的出现了。

    眸子浮现出惊惧后，化为了滔天的怒火，愤怒的咆哮声音响彻天地：“九脉天魔碑，已经不允许合一，再出现《大自在天魔法》，让种魔之法出现。”

    “要是真出了一位神魔，修成《九转天魔法》，那么我老王也认了，那是人家天资绝世，再有这么多的人阻道情况下还能成功。”

    “他能赢，这是应该的。”

    “可要是种魔之法。”

    “老子不服。”

    王不饿胸膛剧烈起伏，犹如被残破的风箱一样，剧烈的喘息已经漏气，恨声的开口讲道：“五方长老和四大法王，你是他们当中哪一位？”

    “只有你们这一些宗门高层，才能够做到观摩其他天魔碑的机会，从而再现《大自在天魔法》。”

    邓台合看着情绪剧烈变化的王不饿，知道此时的王不饿，已经处于爆发的边缘了，种魔之法足以让一位武道二品大宗师疯狂。

    但这一切，全部都是假的。

    王不饿在试探自己。

    《大自在天魔法》的种魔之法，要是有此强劲的话，天魔宗的内斗怎么可能会这么激烈，早就已经结束了。

    《九转天魔法》才是出路，《大自在天魔法》太高深了，真正学习时神魔层次。

    种魔之法确有，效果也如王不饿惊惧的一样，可这是神魔层次才能够掌握的。

    这位一开始断定是种魔之法，所以才惊惧了，但旋即就知道不对，但却是顺着此神态演绎下来。

    王不饿演技精湛，但匠气太重，远不如自己长生徒儿演技充斥着灵性，犹如真实一样，一举一动都发自肺腑，感情真挚，自己根本看不穿真假，判断不出其真实想法。

    王不饿借此试探自己是否为天魔宗高层，也要验证自己是五方长老，四大法王。

    至于太上长老和宗主，那是武道一品，无上宗师，如今内斗的厉害，根本没精力顾及外部事宜。

    毕竟到了武道一品层次，任何一位都是大敌，生死的仇敌。

    要是一人成了，其他人连好兄弟都做不了，都成为化身和分身了。

    飞天蜈蚣王不饿，纵横天下这么多年，不光是有着真本事，其本性也是阴险狡诈，稍微不注意就会落入坑中。

    山神庙一番话语，就判断出窦长生真实底细，而性格也稳，明知道窦长生有后手几率极低，但这一次诡异的相遇太巧合了，所以王不饿选择退去。

    什么心忧兄弟背叛，实则窦长生那里凶险难定，自己兄弟这里知根知底，才是最好解决的。

    天魔宗为九大上宗，宗门内藏龙卧虎，真不是一句虚言。

    不怎么起眼的五毒蜈蚣当中，就因此着一条大鱼，其他五方长老和四大法王，没准隐藏着更大的鱼。

    邓台合沉默，目光注视着王不饿，良久才开口讲道：“老大不必多试探，这邓台合非是我化身。”

    “性格秉性都不是伪装，只是如今暂时被我夺取肉身，压制了心神。”

    “这一次本来是为了宗门大计，推窦长生再进一步，如今看来有老大存在，倒是行不通了。”

    “那么就换一种方法，窦长生不久后也要前往梁洲，阴极宗至尊一脉也前往。”

    “大周对阴极宗较为痛恨，只要发现了阴极宗的魔崽子，功劳将会翻倍，效果更好。”

    “所以接下来就要老大照顾一下窦长生。”

    王不饿目光炯炯，注视着邓台合，判断着邓台合话语真假，也在判断对方真实身份，却是开口反驳讲道：“窦长生是我们天魔宗门徒。”

    “真是石破天惊的消息，要是暴露的话，足以惊动天下，让大周为之发狂。”

    “这样重要的隐秘，你这么轻易就告诉我了。”

    “不怕我说出去？”

    王不饿自问自答，不等邓台合开口，就继续讲道：“是的，你不怕。”

    “因为你不害怕这一件事情暴露，要是出现这种事情，也在你的计划当中。”

    “我知晓情报有限，判断不出你真正目的，但知道这消息传出后，大周恼羞成怒，肯定会掀起一场灭魔行动。”

    “天魔宗首当其冲。”

    “所以你不是正道的卧底，就是其他魔宗的探子。”

    王不饿冷笑起来讲道：“说来可笑，宗门高层中这样的存在不再少数，但一点不影响天魔宗赫赫声威。”

    “你今日还有对宗门，或者是朝廷报效的心思，可来日当你武道一品，无上宗师后，想的都是怎么突破神魔，反过来把宗门和朝廷当做自己上位的资粮。”

    “《九转天魔法》岂是这么好修的，你的神志，心神，价值观在不知不觉当中，自然而然就开始扭曲了，到最后你将会是标准的魔崽子。”

    “窦长生一事，是不是宗门派出的卧底，还是其他宗门卧底，我一点也不关心。”

    “想要老子办事，拿钱来。”

    “或者是帮助老子办成一件事，把此番前往梁洲的祝融法王，更换为天吴法王。”

    邓台合微微一笑，目光犀利，已经洞悉一切，点头讲道：“你要合天吴，后土，祝融，共工四大法相，衍生出地风火水四大法身，借此一举突破至武道一品。”

    “所以辛辛苦苦培养出了四位兄弟，只是这见效太慢不说，还容易出事，如风无灾的死亡，所以你盯上了天吴法王。”

    “这一件事我可以为你办。”

    微微停顿一下后，才继续讲道：

    “但这就需要立下冥狱大咒了。”

    王不饿神色一松，浮现出恍悟之色，轻松讲道：“原来是你暗王。”

    “这才是你真实目的吧。”

    “敢于见我，看来做了不少准备。”

    “杀不成，就招安。”

    “但老子应了。”

    “谁给的钱多，老子就帮谁，这天魔宗不待也罢。”

    “今日后老子就是阴极宗的狗。”

    “说吧？”

    “这一次想要怎么坑天魔宗。”

