    “嗯，我知道。”

    “你就庆幸你对她没有下手成功吧。”

    韩书良淡淡的对王世江说道。

    王世江撇了撇嘴，眼神看向窗外，没有说话。

    他还是了解过这位的事情的。

    对于原灵音周围的男子，他可是做了不少不可描述的事情。

    就算他是副会长的儿子，但是和正会长的独子也是有区别的。

    两人肯定是和谐相处比较好。

    这也是王雷军之前对王世江所说的话：和韩书良建立良好的关系。

    韩书良见他没说话，微微一笑。

    接着轻笑着说道：“行了，我不是来怪罪你的。”

    王世江听完，抬起头看了韩书良一眼。

    似乎是在问：那你有什么事？

    “我今天来，是想和你一起讨论关于【清风】的事情的。”

    王世江顿时眼睛一亮，嘴角露出一丝意味深长的笑容。

    “嘿嘿，我早就知道，说吧，你有什么计划吗？”

    王世江知道原灵音是韩书良的禁忌，那么在原灵音身边的【清风】自然就是韩书良针对的目标。

    恰好，【清风】羞辱他多次，他对【清风】也是极度愤恨的。

    可以说，两人的目标是一致的。

    韩书良张了张嘴，正要说出他的一些计划和想法。

    “书良，世江，你俩也坐下吧。”

    此时，王世江的父亲王雷军的声音刚好传来。

    两人回头看过去，发现韩在石不知何时已经睁开了眼。

    看来是有韩在石的授意。

    两人立刻应声走了过去。

    韩书良低声对王世江说道：“等会议结束，我们再细聊。”

    王世江笑着点了点头。

    待二人也坐下后。

    坐在主位的韩在石轻声咳嗽一声，慢慢说道：“不错，看你们两个年轻人聊得似乎还是挺投机的。”

    “那么，人既然都已经到齐了，那我们就抓紧开始吧。”

    “【世界】游戏内的局势已经不容许我们继续慢悠悠的等下去了。”

    众人立刻面色严肃起来，聚精会神开始开会。

    ......

    “我来了，不好意思来的比较慢。”

    【黯雪】略有歉意的声音响起在耳边。

    林清随手一剑击杀【寒冰石头人】，然后把掉落的几件物品收进背包。

    “那好，我们走吧。”

    【黯雪】点点头。

    “对了，这个给你。”

    林清说着，直接在系统界面送给【黯雪】五十张【传送卷轴】。

    【黯雪】收到物品后，立刻看了一眼。

    接着就是一声惊呼！

    “啊~”

    “这个，好贵重的吧。”

    “你就直接送给我了呀！而且还这么多。”

    林清笑着回复道：“没有太贵重，或许，这个也就和你的一次性秘境等值吧。”

    一张【传送卷轴】是一百金币，五十张也就是五千金币而已。

    说起来，对林清真的是小钱中的小钱。

    这个【传送卷轴】之所以珍贵，主要是因为这卷轴只有他一人能够购买，导致了这件物品的珍贵。

    当然，这个【传送卷轴】本来就是很好的物品。

    以林清过来人的目光看，这件物品在现在也是挑不出任何问题。

    价格低，功能强大。

    但是，送给【黯雪】绝对不亏。

    单说这个秘境就有可能带给他超越【传送卷轴】的价值。

    更别提还能获得【黯雪】的友谊。

    或许你觉得，我都重生了干嘛还要和别人一起，我要自己杀穿世界。

    但是，可能性不大。

    这是世界与世界的战争。

    林清或许很强大，但他依旧需要朋友来解决很多问题。

    如果他孤身一人，可能会面对【圣堂】无穷无尽的骚扰。

    只要能拖住他，死那么多人又有何妨？

    但是林清有【星塔】公会，这样他就不只是一个人，而是一群人。

    未来，【星塔】公会会更加强大，在林清身边的人会越来越多。

    别人再想针对他也要考虑一下林清背后的玩家群体。

    这就是人多的好处。

    在【世界】里，孤身一人只会受到欺压，这是血和泪的教训。

    前世，他......

    林清不再去想，对着【黯雪】说道：“这个我有很多，你没了再和我说。”

    “我想，有了这个你以后也会方便很多。”

    “如果你是在过意不去，那以后可以对你收费。”

    【黯雪】这才点点头。

    她轻声说道：“那以后我用钱购买。走吧，我带你去那个秘境。”

    二人在【寒冰雪原】里七拐八拐，总算是来到了目的地。

    幸亏【黯雪】手里有地图，不然还真不好找。

    这里是一片悬崖。

    周围是几座冰山，表面覆盖着皑皑白雪。

    【黯雪】对林清说道：“就在这了，悬崖下面50米处有个洞口，那个洞口就是秘境的入口了。”

    林清一愣，竟然还在悬崖山体中，真是够隐蔽的。

    林清拿出【飞行翅膀】递给【黯雪】，说道：“喏，使用这个，可以直接飞过去。”

    【黯雪】结果来查看后又是一声惊呼。

    “呀~”

    “你好多好东西啊。”

    “那个，我给你钱吧，不过我不了解这个的具体价值。”

    “十，十万金币可以吗？”

    【黯雪】小心翼翼的抬起头，似乎是在观察林清的脸色，生怕自己说低了价格。

    林清看着她的这副模样，忍不住又是一笑，感觉【黯雪】有点可爱是怎么回事？

    “不用啦，给个友情价，两千金币好了。”

    这是【飞行翅膀】两倍的价格。

    但是比起它的价值来说确实很低了。

    但是，这毕竟不是生意。

    朋友二字比起金币来说要珍贵的多。

    “那，那好，我知道，这个价格肯定很低。”

    “我，我以后有什么好的秘境之类的，还，还会找你的。”

    【黯雪】磕磕绊绊的说着。

    然后给林清转了三千金币。

    林清看着转账金额，想了想，还是没有说话。

    这是她的倔强，自己没必要纠结这点小事。

    随后，二人来到悬崖边，准备使用【飞行翅膀】飞向悬崖下面。

    “呼呼呼！”

    悬崖处寒风凛冽。

    林清和【黯雪】都是游戏内第一次使用飞行道具。

    林清前世自然是飞过的，所以，他直接飞了下去，经过几秒的适应已经飞的很稳了。

    但是【黯雪】这次可是她货真价实的第一次。

    她很害怕。

    她有些胆怯。

    她试探性的探过头向下看去。

    “【清风】，我害怕。”

    “啊！好深！”

    接着她就闪电般的缩回头，抬起头无助般看着林清。

    【作者题外话】：下午好！记得及时看最新章~

