    

    这个数字已经比邱梅最开始计划的要高了。

    只是好不容易来一趟，邱梅也觉得买少了亏得慌，她可是费了不少功夫才能进来。

    然而这个数字听在候奇耳中也只是毛毛雨。

    男人连个磕绊也没打，笑着点头，“当然可以。”

    这种鸡苗要更贵一些，一只两毛五，算下来要三百七十五元。

    可这只是一部分的钱，在富康大队的养殖场还没有完全成型的情况下邱梅还得再买些饲料，以及其他乱七八糟的东西。

    算下来得五百多。

    袁秀秀看着都心疼，邱梅却眼睛也不眨。

    做生意得先投入本钱，这套流程她已经很熟悉了。

    交完钱，候奇找了人给两人开了证明，又纳闷道：“这些你们准备怎么带走呢？”

    “后天过来拿，到时候我们拿这个证明来提货成吗？”

    “没问题的，实在不行你来找我。”候奇显得很好说话。

    袁秀秀走过去两步，声若蚊蝇，“候同志，我还有一些问题想问您。”

    候奇的笑容很亲切，“可以，我肯定知无不言。”

    袁秀秀问一些关于疾病预防、配料之类的技术性问题时，邱梅在心中盘算着后面怎么做。

    袁岳说他那边能找到车，所以鸡苗的运输应该不成问题。

    但这种属于搭了人情进去的，一次可以，以后次次都能这样吗？

    一批鸡苗的生长周期大概两个月，运输卡车来回的价格不便宜。

    加上路途颠簸，中间鸡苗也有可能会有损耗。

    现在夏天天气炎热，鸡苗会不会被热死？冬天又有可能冻死。

    如果想要保证一个恒温的环境，最好能把货车改造一下，保证通风和温度。

    运输队的车也不知道能不能这样做。

    邱梅发现自己需要考虑的事情更多了，不禁怀念坐着牛车走天下，或者一辆自行车就能搞定所有货物的时候。

    不过她深信一点，办法总比困难多，现在最难的一步已经解决了，剩下的总能找到出路。

    两人从养殖场出来后都觉得收获满满，虽然今天跑来跑去身体很疲惫，可精神却非常亢奋。

    “咱们去汽车站坐大巴回去吧，等后天过来接小鸡。”

    “好。”

    两人又坐着颠簸的大巴往回赶，这次袁秀秀倒是睡得很香，甚至发出轻微鼾声。

    显然是累得狠了。

    邱梅归心似箭，惦记着家里的小丫头，倒是睡不着了，视线看向窗外。

    大巴车经过一段偏僻的小路时，有两个人在前面招手拦车。

    手臂不停地挥舞着，时不时焦急地看向手中襁褓。

    天色渐晚，大巴司机不太乐意停车。

    毕竟现在路匪也多，经常听说有那种拦道上车后打劫的。

    反正前不着村后不着店，等到了城市去派出所报警，警察赶去案发现场后那些人早就溜之大吉。

    司机正要一脚油门开过时，眯起眼看了下，发现是两个长发女人怀里好像抱了个什么东西，可能是孩子。

    这让他动了恻隐之心。

    大晚上的在这边拦车，说不定是哪个队上的家里孩子生病了。

    司机踩了刹车，两人低着头上车。

    “后面有位置，往后坐。”

    司机随口喊了声，走在前面的女人压低嗓子嗯了声。

    因为对方抱着襁褓的缘故，邱梅联想到自家小丫头，多看了几眼，却发现不对劲。

    这个女人……

    怎么有喉结？

