
　　楚齐光他们这批的32人，不愧是镇魔司从天下各处选来的天才少年。

　　在楚齐光、江龙羽、李贺、迟树德先后学会了战步之后，稍弱一筹的黄翔宇、张海柱等大半学员们，也都在半个时辰内学会了战步。

　　再弱一些的李初等人，也都在一个时辰后学了个七七八八。

　　学完了战步之后，他们便开始一一接受杨凌关于武道境界的指导。

　　“以后你们除了每天跟我学习镇魔司的武功之外，还由我来指导你们冲击武道境界。”

　　“武道境界差一境，那就是云泥之别，所以这世上大部分武者都在努力冲击境界。”

　　“但你们也要记住，以你们的资质，还有镇魔司提供的资粮，你们中的大部分人这辈子都能修炼到第五境。”

　　“而第五境和第五境的差距，就在于你们所学的武功，还有修炼的精深程度了。”

　　“一个拳法通神，横练功夫修炼到金刚不坏，步法还鬼神难测的五境强者，和一个多年来只知道运转气血、冲击境界的第五境，战力同样是云泥之别。”

　　“对前者来说，后者不过是一只待宰羔羊。”

　　“所以我指导你们冲击境界，但不希望你们在武道一途上只知道运转气血、冲击境界，还要练习打法，能打能扛。”

　　“免得我辛辛苦苦教了你们，最后却都死在了外面。”

　　说完了这番话后，杨凌这才开始一一指导学员，因为冲击武道境界的这种事情，每个人所处的瓶颈、遭遇的问题都不一样，所以都要他一对一进行指导。

　　杨凌看到江龙羽，原本板着的脸庞上也不禁露出了一个和蔼的笑容。

　　如果说他因为厉长青的牵连只能做一个闲散教头的话，那么如果能搭上江龙羽的关系，未来再回到中央也是轻而易举。

　　“龙羽，你的武道根基已经非常扎实，剩下的只要按部就班，突破第四境就在这两个月里了。正好我每月领的益气丸也没什么用，就分给你，让你气血充足一些，冲击第四境也更扎实。”

　　接着轮到了李贺、迟树德，杨凌都指导了一下他们冲击境界上的关隘，便由得他们自由行动去了。

　　终于轮到了楚齐光，杨凌眼中闪过一丝异色。

　　厉长青待他如亲子，厉家上下都与他熟得很，自己现在又被贬到了这里，要说他心里不恨带头抄了丁家的楚齐光那是不可能的。

　　但要他光明正大的去报复楚齐光，他也不愿意冒这个险。

　　另一边的楚齐光却是心中无奈：‘唉，我都已经第五境了，你还能教我什么啊。只能装一装了……’

　　但想到未来一年可能都要在杨凌这里浪费时间到所谓的‘冲击境界’上，楚齐光就有些烦躁。

　　‘时间就是金钱，我最讨厌的就是浪费时间……除非浪费的是别人的时间。’

　　就在楚齐光这么想着的时候，眼前的杨凌问道：“楚齐光，你会什么武功？”

　　楚齐光想了想，就把能说的都说了出来：“天灵锻体拳、降龙诀，还有些武林中跟人学得借力打力功夫，都是些摔跤、擒拿什么的。噢对了，还有些横练拍打的功夫。”

　　因为天妖筑基法、不死印法和须弥山王经不能说出来，所以楚齐光就全推到了江湖把式上面。

　　杨凌皱眉道：“你会的武功太少了，要是一直靠着体力压人，以后一定会吃个大亏。”

　　“接下来你先不要忙着提升武道境界的事情，而是要先学几套武功傍身。”

　　“你既然有这些基础……那我来教你镇魔司的混元太乙气功和诸天镇魔掌。”

　　“混元太乙气功在我们镇魔司的诸多横练武功之中，也是排行第一，如果修炼至大成，肉身堪称是金刚不坏。”

　　“诸天镇魔掌更是天下一等一的刚猛掌法，大成之后的每一掌都有排山倒海之力，沛莫能当。”

　　看到楚齐光欣然接受的模样，杨凌心中冷笑，却没有打算说出来这混元太乙气功和诸天镇魔掌的修炼难度。

　　更没有说出这两门功法只有到了武道第五境才能修炼至大成，连他自己都只是勉强学会的程度，连小成都没达到。

　　他心中暗道：‘接下来一年，你就好好荒废时间在这两门武功上，别想着冲击第四境了。’

　　杨凌拿着早就准备好的两份秘籍交给楚齐光：“你先自己看一看，我指导完了其他人，就来教你这两门武功。”

　　看着楚齐光如饥似渴地看起了秘籍来，杨凌暗暗偷笑这十五岁的孩子就是孩子，这么轻易就被武功迷花了眼，根本不知道主次之分。

　　‘接下来你就浪费一年时间吧。’

　　另一边的楚齐光看着两本秘籍却是心中无比满意。本来他习武这半年多来就是一路勇猛精进，全都以境界为先。

　　这才搞得武科擂台上一路莽过去，最后还是乔智代打才赢了江龙羽。

　　虽然事后他学了不死印法，最近还练到了第二层，但总的来说还是缺少打法。毕竟乔智自己都是个妖怪，掌握的人类武功太少了。

　　搞得他明明气血和体力都占优，但打个年老气衰的陈子墨还要打半天，最后还用了愚之环才战而胜之。

　　楚齐光翻了翻秘籍心道：“看着也不太难。”

　　接下来的楚齐光就在练武场上翻看秘籍，之后又在杨凌的指导下努力修炼起了混元太乙气功和诸天镇魔掌。

　　这天的武道课程结束以后，杂役们轮流送来了晚饭，只有江龙羽是手下小厮亲自布置了一桌饭菜。

　　张海柱恨恨地看着江龙羽，都是因为江龙羽这家伙一边吃还要一边显摆，故意让手下小厮介绍这些饭菜用的是什么料，值得是多少钱。

　　张海柱终于忍不住说道：“江龙羽，吃饭的时候能不能让你手下的狗少说话。”

　　江龙羽呵呵笑了起来：“张海柱，你是吃屎了吗？嘴巴那么臭？”

　　张海柱本身就有点仇富，听到这话更是气得一拍碗筷，站起来骂道：“江龙羽！你吃的那是你自己的银子吗？有什么值得你炫耀的？”

　　江龙羽说道：“傻柱，是不是饭菜很臭啊？臭就对了，香是留给有钱人的。”

　　看到两人要越吵越凶，当即就有人劝了起来，教头们也走过来一一喝止。

　　晚饭之后两人不欢而散，接下来则没有课程，都是学员们的自由时间，不论是学习还是修炼都自己安排。

　　楚齐光想了想，就走向了西面的大书库。

　　整个大书库都笼罩在一片黑暗之中，楚齐光刚刚靠近大门，就有一种阴冷的感觉袭来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第161章 各怀鬼胎和大书库免费阅读。https://xs.23sk.com 