    龙战在组装这把轻机枪时，墨菲还专程提到，因为这次任务地形险要，需要攀登悬崖峭壁，不适合使用轻机枪，后勤军械人员压根就没准备机枪。

    龙战现在到手的这把mk48，还是墨菲去隔壁绿色贝雷帽借来的，用完了还得给人家还回去。

    这也算是一个有趣的小插曲！

    主武器基本上达到了要求，配的副武器就完全没毛病了，5个人清一色的人手一把P226手枪。

    作为特种部队的标配手枪之一，这把手枪绝对能胜任此次行动。

    除了枪械上面基本按龙战的准备了，防具上面同样做的还算到位，专门准备了4套可装前插板的防弹作战背心。

    面对非穿甲类子弹的命中胸部，基本上能够起到极优的防护。

    最后的弹药手雷方面更是充裕，各种加起来足有十几箱，哪怕是带上30个弹夹都拿不完。

    马库斯、迪茨和马特听墨菲说，不仅要穿加了插板防弹战术背心，每个人还要带上最少15个弹匣，10个以上各式手雷。

    开始都很不乐意，一个个都在吐槽。

    侦查任务基本上不会发生战斗，穿基本用不上的厚重的防弹衣，带上根本打不完的这么多弹匣。

    在三人看来，纯粹给自己找罪受。

    要知道他们可是要在地形险要，要爬上爬下的三年中走3到4个小时。

    这额外增加的10多磅重量，会消化掉他们大量的体力。

    结果就在墨菲准备解释的时候，龙战决定用更加高效有效的办法，冷不丁的在一旁说道：“这么一点重量都扛不住，你们真的是来自海豹10队？这就是海豹10队特战队员的实力吗？

    我的负重是你们的近两倍，我都不觉得有任何问题，更不需要任何人帮忙，可别让我瞧不起你们10队。”

    听到龙战这“外人”的反问式质疑，马库斯三人当场就炸毛了。

    能够从底层爬到特种部队的人，纵然性格各异脾气不同，绝对都会有一个同样的特质。

    那就是一股不服输的狠劲。

    为了不被龙战这个外人给“看扁”，为了维护他们海豹10队的荣誉，马库斯和马特三人没有再说任何一句怨言。

    甚至暗自和龙战较起了劲，龙战带多少他们就带多少。

    最后完成所有的准备工作时，几人的战术战术背包里都装满了18个弹匣，烟雾和破片手雷超过10个。

    就这个夸张的弹药量，都足够打一场10人规模的小队遭遇战了。

    不过呢。

    虽说几人跟龙战在暗中较劲，带的弹药数量甚至比龙战还多，但其实马库斯他们三个的负重要轻很多。

    正常机枪手带软质机枪弹袋，一次行动通常也就三五个。

    再多了就带不动了！

    龙战这家伙倒是好，直接就带了10个100发的软质弹袋，光子弹重量加起来超过了14公斤。

    1000发的弹药携带量，连狠人都不足以形容。

    简直就是个丧心病狂！

    别的后勤需要带的爆破索、直升机引导发光装置、M18A1 Claymore阔刀地雷、攀岩绳索、维持包等等的先不说。

    就这1000发7.62毫米子弹的质量，就能力压马库斯三人子弹的总重量。

    或许正是清楚龙战的子弹更重，较劲的马库斯三人才会携带着更多弹匣，让自己心里觉得并没有占便宜。

    同时三人的嘴上虽然还在较劲，可实际上内心深处已经服气了。

    14公斤多的子弹，加上10个手雷、10公斤重的MK48轻机枪、防弹战术背心、阔刀地雷和各种后勤物资。

    龙战行动时的物资负重，加起来起码超过40公斤。

    相当于全程背着一个女人行动！

    马库斯三人即便是执行直接任务，也从未携带过这么重的物资，撑破天也就是30公斤左右。

    需要长途跋涉的侦查任务，战斗负重从未超过20公斤。

    此次和他们同行的龙战这倒好，直接就超过了他们记录高达20公斤，这多出来的20公斤听起来不多，可这是在20公斤常人极限的基础之上。

    人的承受能力是有极限的。

    一旦达到了负重的临界点，每多一公斤都不再是一公斤这么简单，对身体的消耗是呈指数增长的。

    就好比举重运动员能举180公斤，却死活都举不起185公斤。

    这5公斤真的很重吗？

    显然不是！

    带着恐怖的40公斤负重执行任务，而且是要在险峻的山林中翻山越岭，马库斯三人无法想象是什么样的感觉。

    哪怕龙战是一米九几的大块头，三人也忍不住在质疑。

    龙战到时候能撑得住？

    当然，这也只是三人在心中一想，这份质疑也并不是对龙战的诽谤，更多的是出于好奇。

    毕竟是第1次一同作战，他们并不知道龙战的战场表现力如何。

    龙战也感受到了众人的异样目光，他并没有急于向众人解释或表现，依旧淡定的详细检查装备。

    不是龙战不屑于解释，仅仅只是这点重量对他来说……

    微不足道！

