    

    紧紧跟随在这个老人身边的一个青年，看到老人脸上压抑不住的笑容时，上前一步来到老人身边，出声恭维的说道：“能让长老这么开心，相比是已经找到这次的目标了吧！”

    老人偏头看向青年，心中极为兴奋的他，直接解释道：“没错，多少年了，还从没有出现什么体质可以让秘术的感应如此的强烈，自从我们来到这漠城后，简直就和黑暗中的火炬一样，想不发现都难！”

    看到家族中权势滔天的墨承大长老，一口气和自己说了这么多话，青年表现的极为夸张，一脸谄媚的说道：“恭喜大长老，长老得到这潜力无穷的体质后，日后修为定能一路突飞猛进到斗皇、斗宗，成为我加玛帝国第一强者，届时，就算是那云岚宗也得看长老的脸色行事。”

    听到这话，墨承脸上的笑容顿时愈发灿烂了，但嘴上还是呵斥道：“墨冉，住嘴，我墨家能有今日全靠云岚宗扶持，日后切莫再在外面说这种话！”

    此时墨承心中却是忍不住越想越远，或许...自己还真有这个机会，称霸加玛帝国啊...

    “我墨家，这么多年来一直盘踞在加玛帝国东北地方，虽然也算是根深蒂固，但却只能屈居于东北省份的四大家族之一，但是相比于那些真正的大家族，终究上不得台面。”

    “说到底是为什么，不外乎是我这个家族最强者都只是小小斗灵，那些家族中有斗王强者，甚至是斗皇强者存在。刽子墨...呵呵，名头倒是响亮，也只是在这东北省份被那些不入流的家伙吹捧出来的罢了，在那些真正的强者面前，说不定当我就是个笑话。”

    想到这里，墨承袖袍下干枯的手掌忍不住握成了拳头，心中发狠道：“我已经给云岚宗当了太多年的狗了，只要我移植这强大体质，到时候我要云岚宗，把这些年吃我的东西，全给我吐出来。”

    随即带着这些家族后辈子弟，一路狂奔，也不管街上其他人愤怒的目光，径直朝着他感知中的那道强大体质的位置所在赶去。

    这时的青鳞还不知道危险正在靠近，因为柳席这次炼制的丹药是六品的破厄丹，像这种高品质的丹药，一般没有三两天的时间，是不可能炼出来的，也不能让还是斗之气阶段的青鳞，一直在外面等着。

    所以柳席在给青鳞留下足够的钱财和丹药后，就让青麟待在家里等他回来。对于柳席而言，要说不知道墨承掳走青鳞这一档子事儿，那也不可能。

    在柳席想来，以他斗王的力量，以及五品炼药师即将踏入六品炼药师的身份，区区的一个墨家根本就不值一提，就是墨家的靠山云岚宗也可以平起平坐。

    再加上青鳞和他一直都是在一起的，对于墨家就没有上心过，也不可能猜到墨家会在这个时候找上门来。

    墨承的速度很快，不久就来到了青鳞附近的一处屋顶上，看到了院中青鳞的身影。

    站在旁边的墨冉问道：“长老，就是这个小姑娘吗？要不要我带人现在就去把她抓回来。”

    墨承虽然看着青鳞眼睛都冒出绿光了，却还是坚定的摇了摇头，说道：“不行，你们还真拿不下她，我能感知到她身边有一道疑似是四阶魔兽的气息，必须由我来出手才有把握！”

    墨冉闻言，倒吸了一口凉气，他也不过是斗师而已，而一个小姑娘身边却有四阶魔兽保护，他不甘的说道：“长老，那我们现在怎么办？”

    墨承想了想，对墨冉说道：“你带人去查一查，这个小姑娘的人际关系怎么样，有没有什么背景。另外，想办法把她引到沙漠去，我如果和那头四阶魔兽在城里交手，动静太大，以免有不利于我们的消息传出去。”

    “遵命，我这就去！”

    墨承看到墨冉离开后，才再次转头看向青鳞的方向，眼冒绿光的喃喃自语道：“一个蛇人混血的小女孩，疑似可以控制一头蛇类魔兽，这样的体质，记载中...只有那传说中的“碧蛇三花瞳”可以做到，呵呵，我墨承真是得天之幸！”

    “等我移植这双眼睛后，当时候只要成功控制住一头六阶，乃至七阶的蛇魔兽，我墨承立即就可以成为这加玛帝国的无冕之王...呵呵呵...”

    待到天色转暗，墨冉也已经探知到一部分消息，带人回来了，随着墨冉的汇报，墨承直接是眉头紧皱，说道：“一个孤女，被一个不知道，是那家出来游玩的少爷所收养。现在来看，还知道如何使用“碧蛇三花瞳”控制蛇类魔兽，也是个知道“碧蛇三花瞳”奇异的人啊！事关我墨承崛起的大事，不管是那个家族出来的少爷，都绝对不能留！”

    说道最后，墨承说的话愈发冷漠，其眼中的杀气也越来越重。

    随后继续对墨冉问道：“然后呢，现在那个“少爷”在哪里，是什么修为？”

    墨冉只能结结巴巴的说道：“没...有查到！”

    墨承当即怒喝道：“真是废物，这点小事都做不好！”

    墨承身为墨家大长老，同时又是墨家唯一的斗灵，此时发怒，身上久居高位养成的威势一朝散发出来，直接让墨承面前的几人都是战战兢兢的弯下腰来。

    最后还是墨冉站出来，略显颤抖的说道：“长老，我们这就派人封锁全城，一定将这个家伙抓起来，在以他为诱饵，将这孤女引到城外去。”

    墨承闻言，这才面色稍缓，呵斥道：“还不快去，还要我说...”

    墨承话音未落，就看到城内某一个方向，突然间散发出一股尊贵的深紫色云雾，云雾凝而不散，如梦似幻。轻嗅时，好像还有一丝淡淡的药香传出。

    墨承转头看向这道深紫色云雾，眼神中全是贪婪的色彩，嘴里说道：“这是有高阶丹药出世，才有可能出现的异象，在这偏远的沙漠中，难不成还有高阶炼药师存在...得去看看，若是有机会，说不定会有意外的收获...”

    “你们就在这里监视，若是这孤女有异动，马上来通知我，如果让她跑了，你们自己看着办吧！”墨承说完，身形闪动间，就朝着柳席炼药的房间赶来过去。

    而刚才的异像也确实是柳席炼药弄出来的，此时海波东看到这股异象，马上就从椅子上坐了起来，看向面前的房间，一脸犹豫不决的神情。

    “这丹药是不是炼成了，真想进去看看，可那小子说他出来之前，不让我打扰，这...”海波东来回在走廊上踱着步子，反复思考道。

    房间内，现在已经完全不复之前整洁的样子，看上去都是破破烂烂的，而莲座上的柳席神色看起来也是想当的疲倦，只有药鼎中的紫色丹药闪烁着莹莹光彩，煞是好看。

    就在刚才，紫色丹药出现的前一瞬间，一股深紫色的云雾夹杂着能量波动，自丹药之内暴涌出来，虽然被药鼎阻挡了一部分，其他的依旧朝着四面八方扩散开来。

    柳席已经没有多余的精力去阻拦了，他的目光紧紧的盯着药鼎中的丹药，待其彻底平静后，伸手一招，丹药便飞到了他手上。

    只见这枚丹药表面呈淡紫之色，通体浑圆而富有光泽，并且，在那丹药表面之上，似乎还隐隐的勾画着，一种并非人为制造的奇异纹路，柳席看了看，说道：“也就这样！”

    柳席说的是丹药品质，若是柳席能将最后其爆发的能量都压回丹药中，其品质还能在更上一层，可惜...收好丹药后，柳席就开始收拾莲座，药鼎以及剩下的高阶药材。        

