    她是最后面进来的，那三个人看了过来。

    　　苏瓷掀着长睫，软软的打了一声招呼。

    　　王苗跟罗子琼态度有些敷衍，两人又转头说说笑笑了起来，很快成为了小团体。

    　　而角落里，有个穿着朴素的女生看了少女一眼，怯生生的露出一个笑容，有些局促的模样。

    　　她的家境不太好，一开始进来的时候，看到王苗跟罗子琼都穿戴很好的模样，而且买的手机都是苹果最新款。不光是这个，生活用品看起来也比她好太多。

    　　而苏瓷模样虽然漂亮了些，但相对两人的张扬，看起来更像是她这类人。

    　　于是刘芳下意识地把少女当成跟她差不多的家庭。

    　　也跟对方说话比较多。

    　　刘芳的妈妈是个普通的妇女，从家里赶过来，带了一些腌制的东西。

    　　“以后还请几个同学多多照顾我家孩子了。”

    　　刘芳觉得丢脸：“妈，这些东西平时家里吃吃也就算了，你怎么还带来了...”她小声的抱怨道。

    　　等刘芳妈妈走了以后。

    　　王苗她们也没碰桌子上的东西。

    　　刘芳尴尬的站在原地，她看向少女，走了过去，鼓起勇气道：“苏瓷，你吃点吧，我妈妈做得很好吃的。”

    　　苏瓷摇头，软声的说：“谢谢，我现在不饿。”

    　　刘芳心里有点不舒服，王苗两个人嫌弃，她觉得正常，毕竟是有钱人的孩子，什么东西没见过没吃过。但刘芳觉得少女看上去应该跟她家庭差不多，为什么不接受她的好意？

    　　见少女没有接过去的意思，刘芳只好把食物给拿了回去。

    　　苏瓷睡上铺，她把行李箱里的衣服都拿出来。

    　　就接到了朝舟的电话。

    　　男人低沉的嗓音传来：“瓷瓷。”

    　　苏瓷跪坐着，一边用耳朵去接对方的电话，一边回道：“朝哥。”

    　　刘芳坐在斜对面的下铺，她看过去。

    　　从这个角度，可以看到少女发育良好的身体，皮肤细腻雪白，巴掌脸也是漂亮清纯的。不知道在跟谁打电话，又浓又密的长睫微垂落着，红唇微张。

    　　她捏了捏手，在一旁的小镜子里看到自己的容貌。

    　　戴着一副眼镜，鼻子有点塌，下嘴唇也有点厚。因为有点营养不良的缘故，皮肤有点发黄。

    　　唯一能看的也只有那双眼睛，但因为近视的缘故，摘下来也就那样，跟少女那灵动的漂亮大眼睛，完全比不了。

    　　听着男人的叮嘱，苏瓷认真地说：“嗯，知道了，你也要好好休息。”

    　　“记得想我。”朝舟富有磁性的嗓音传来，透过电流，仿佛人就在她的耳边。

    　　让少女不由得微微脸红。

    　　“..再，再见。”

    　　苏瓷又想起了生日那天，那若有若无的吻，落在自己的额头上。

    　　不由得微微抿唇。

    　　再看看自己。

    　　她现在也是一个小大人了。

    　　要是...要是朝舟再撩她。

    　　苏瓷就扑上去。

    　　嗷呜一口。

    　　军训的时候，太阳是真的很大。而且还晒，每天起的早，训练得很累。

    　　苏瓷有时候真的想赖在床上不起来。

