    阿里扎命中远投，科比随之被解放，湖人队进攻端增加了这么一个大杀器也是让本来还有点焦灼的局面瞬间没有了悬念。

    湖人队在上半场结束前又将分差重新拉开到了10分。

    到了下半场，年轻的公牛队跟卫冕冠军又僵持了一会儿，便彻底被湖人队压制，尽管罗斯的表现依旧很亮眼，时不时一个精彩的进球足以看到他光明的未来。

    但不得不说的是，今晚这势头的公牛队，如果是在科比轮休的情况下，还能跟这只湖人队打到最后，可科比没有轮休，且湖人队阵中并没有谁的表现特别的低迷，在这种时候，能拼到第三节中段已经算是公牛队超常发挥了！

    湖人队剩下的时间便以14分的分差压制着公牛队一直打到了最后，比赛结束前公牛队一波突然的反扑，将分差缩小到了8分，让这场比赛的最终比分相差得不是那么的大。

    罗斯在赛后第一时间跟孙大圣拥抱在了一起，这对在赛前被不少媒体放在一起比较的新生代一号位今晚的发挥都很不错：罗斯拿到了21分4篮板5助攻1抢断，失误数只有2个；孙大圣拿到了16分6篮板10助攻，这是他进入新赛季的第一个两双，另外他还有1个盖帽，只不过他的失误数要比罗斯更高一点，本场比赛他出现了3个失误。

    这两个人的数据毫无疑问都是联盟一线控卫的数据。

    尤其是两人第二节中后半段的对攻，更是让看球的球迷们大呼过瘾，他们的身上是真的已经隐隐有那种“宿敌”的味道了。

    只等待着时间的沉积，让他们在这个联盟留下更多的故事。

    本场比赛以48%的投篮命中率拿到了30分的科比在赛后也被问到了对于这两个新人的看法：“这就是NBA诞生新星的速度，当我们还在为克里斯保罗感到惊讶的时候，德里克还有孙已经站在了镁光灯下。”

    他的意思是，一波属于一号位的更新换代或许已经到来了。

    ……

    作为联盟现役第一人，科比的话自然是众人关注，很多的专家也将注意力看向了一号位的更新换代之中。

    在经过了几天时间的研究之后，这帮专家们还真惊讶地发现，联盟的一号位在这个赛季甚至到下个赛季居然隐隐地有“百花齐放”的趋势，莫名的有点像0506年左右联盟的二号位盛况。

    史蒂夫纳什伤愈归来，再加上小斯的复出，还有“鲨鱼”的离去，球权重新集中到他手中，并且有了核心“吃饼人”的情况下，他目前为止场均12.5分11助攻，几乎恢复到了几年前拿背靠背常规赛MVP的水准，而太阳队也华丽归来，7-2负排在了西部第3的位置。

    还有被交易到小牛队的贾森基德，虽然在球队的战术核心地位不再有他之前在篮网队还有太阳队时候高了，可他场均依旧能拿到10分9助攻4篮板，在衡量1号位最重要指标的助攻数据上，他依旧是联盟最顶尖的水准。

    这是老一代顶级控卫目前的状况，看上去风采依旧。

    而中生代的几个家伙，德隆威廉姆斯、克里斯保罗、拉简朗多也都在助攻榜的前列牢牢地把控着自己的位置，在各自球队，包括拉简朗多，本赛季的战术地位都有了明显的上升趋势，“三巨头”从一开始需要他从中调度，变成了按照他的战术指挥来跑位，俨然是从“小弟”变“大哥”了。

    可在中生代几个家伙气势如虹的形势下，孙大圣跟德里克罗斯这两个在07年08年参加选秀大会，到现在打了才第二个赛季的一号位新生代也打出了一线一号位的表现，单从数据来看的话，已经是彻彻底底的目前联盟一号位代表了：孙大圣目前的场均助攻数可以在联盟这么多控卫中排名第六，而德里克罗斯的场均得分更是能排在目前联盟这么多一号位中第二的位置。

    可以说竞争力十足。

    甚至新生代目前看来，能掀起波澜的远不止这两人，雷霆队的拉塞尔威斯布鲁克目前也能拿到16加7的数据，这也同样是妥妥的一线控位数据。

    此外，那帮刚进入联盟的09年新人中，也是涌现出了一大批未来可期的一号位苗子，几天前刚刚单场拿下55分的詹宁斯就不用说了，反正雄鹿队是已经将这家伙当成了建队核心，此外“星二代”斯蒂芬库里目前场均17加4加5。

    还有一个更夸张的新人，今年的4号秀国王队新秀核心泰里克埃文斯目前为止19加4加4，小前锋的身材，二号位的打法，一号位的球权，凭借着暴力的球风，硬生生让国王队的关注度上涨了不少，还被称为“格里芬报销后唯一值得期待的09年新人”。

    “老中青新”四个阶段目前都有一号位水准的代表出现，这也难怪专家们会认为NBA有可能进入百花齐放的“控卫时代”了！

    巴克利甚至直言：“如此多的一号位在这个赛季打出了联盟一线级别的表现，毫无疑问，这将让今年的全明星一号位之争变得更加的激烈，如果能在今年入选全明星的控卫，那才算是真正的一号位代表！”

    在数据都非常亮眼的情况下，能比较的东西就不多了，除了球队战绩以外，谁能进入全明星恐怕也将是一个比较间接的证明了。

    至少入选首发说明他人气比其他的一号位高，而入选替补席则可以说明在教练心目中他比其他的一号位更厉害。

    总之，这帮专家们的讨论还有包括巴克利在内几个专家的言论让今年的全明星一号位显得格外的有含金量。

    回到主场的孙大圣因此又被问到了对于进入全明星有多大的把握，这让他有些无奈：“我一直在重复回答这个问题，我想，NBA应该没有多少球迷不知道，我今年的目标就是进入全明星，这没什么好再多说的了，我在尽力朝着这个方向努力，至少目前为止，我觉得我正在越来越接近我的目标！”

    