    请神这种事，苏月儿帮不上忙，更何况她一个女儿家，背负着泥胎成何体统，萧业带着她，主要是起护卫的作用。

    二人趁着夜色，往江都行去。

    “不好。有骑兵！”

    突然苏月儿神色一变！

    远处，隐有雷鸣般的闷响快速接近，大地都在轻微颤动。

    萧业也回首望去，在月光下，密密麻麻的黑影急速扑来，再以灵觉一扫，约有四五百骑，骑兵奔来的速度极快，四周围一片平坦，根本无处可躲。

    苏月儿并不吱声，只是看着萧业，依她的本意，是放下苏峻神像，以修士奔跑的速度，奔马也难追，毕竟女子宗门，不擅长斗战，萧业的实力她也弄不清，可她天生聪慧，自然不会鲁莽的随便乱说，否则就是得罪了苏峻。

    “既然如此，就战过一场罢！”

    萧业深吸了口气，把神像放下。

    “杀！”

    已经有数骑猛一提速，越众奔来，均是身披铠甲，手持马刀，仗着武技精娴，毫不畏惧，马刀高高扬起。

    事实上低级修士陷入军阵中，肉身根本挡住骑兵的冲击，就算能施展法术，但掐诀施法有间隔，纵然能杀得数人，也只是杯水车薪，于大局无补，基本上，如没有特殊手段，几乎是必死无疑。

    “嗨！”

    萧业深吸了口气，浑身真元澎湃，暗运搬山诀，眼见一骑已驰到近前，那骑士的嘴角已经现出了狞笑，却是不闪不避，猛的一拳炮拳捣出！

    炮拳顾名思议，诚如炮弹填于炮膛，火药爆炸，炮弹瞬间射出，刚猛无匹，乃天下间至刚至阳之拳！

    在如今萧业的眼里，几乎不存在形意、太极、八卦的区别，只有如炮拳、崩拳、劈拳、钻拳等几种最基本的拳架子。

    什么形意八极，太极八卦，都是后人在漫长岁月中，根据对拳义的不同理解添加而来，纯属画蛇添足！

    “轰！”

    这一拳正中马匹前胸！

    “咴咴！”

    马匹胸口喀嚓一声，被打出个大洞，顿时惨叫着人立仰起，那骑士错手不及，被甩飞出去！

    “痛快！”

    萧业哈哈一笑，抬起马前腿，向另一骑砸去！

    马匹的巨大冲力，被他通过搬山诀卸去了大半，他连身体都未曾晃动，就看轰隆一下，那骑闪避不及，被砸的鲜血狂喷，连人带马，滚落一边！

    萧业顺势踢去马刀，一式横扫千军，接连斩了两骑，恍然战神复生。

    “杀！”

    “杀！”

    李敬猷惊怒交加，连忙呼喝。

    骑兵大队隆隆奔来。

    在国术中，刀法以八卦刀称尊，但见刀走不见人行，萧业也是如此，使出八卦刀法，刀光滚滚，浑如一人形光球，绵绵不断，滔滔不绝，刀光所至，无不人嘶马鸣，断肢残躯漫天抛舞！

    而萧业，浑身白气蒸腾，肌肤表面，一层层的红光闪耀，分明是发挥到了极致。

    苏月儿轻捂檀口，一双美眸瞪的滚圆，看呆了！

    素心宗虽然不擅争斗，却也是传承无数岁月的古老宗门，更是出过妹嬉、苏妲己与褒姒三位阳神祖师，作为一脉的大师姐，她的眼光是有的，萧业的武技看似毫无章法，一招一式古朴简陋，却毫无花假，刀刀直斩要害，且真元催涨刀势，刀势引动真元，生生不息，自成循环，这是最顶级的攻杀大术啊！

    也就是萧业修为浅，发挥不出太大的威力，上古大能以攻杀之术对敌，一拳可崩山，一剑可断海，哪里需要什么眼花缭乱的术法神通？

    自身就是神通！

    只不过在漫长的岁月中，数次量劫之下，世界受了重创，正宗攻杀大术已经失传了，只有典籍里记载的只言片语可让人重温先辈的英姿。

    他到底修行的是什么功法？

    苏月儿竭力回忆着宗门秘典，一门门横压三界的攻伐之术跃然于脑际，可是绞尽脑汁，也对不上号。

    道场里，苏峻也是一阵晃神，哪怕他生前勇猛无匹，也不敢只身杀入骑兵阵中，不禁暗中赞叹，随即似是想到了什么，掐了个神诀，一道血红色的军气加持在萧业身上。

    苏峻在百年前，就被尊为战神，既便隋文帝打为淫祠邪神，但多少还是有些家底的。

    萧业得了这缕加持，更加勇猛，一人一刀，横扫八方，身周碎尸处处，血水流成了河，砍杀百十人后，刀刃都卷了口。

    “放箭，放箭！”

    李敬猷惊的大叫。

    位于后队的骑兵，纷纷摘下骑弓，张弓搭箭射去。

    “哼！”

    苏月儿闷哼一声，作战她搭不上手，但区区箭矢还是不在话下的，当即素手一扬，一截绸带从袖中飞出，呼啦啦见涨，足有数十丈长，在萧业头顶盘旋，绸带仿如金铁，磕在箭矢上，发出叮叮当当的清脆声响，均是被击飞出去。

    “杀！”

    萧业精神一振，刀光飞舞，身周又多了数十具尸体。

    也不知是谁，勒转马头，拍马便跑！

    有人带头，余骑纷纷窜逃，实在是给杀破胆了，李敬猷都勒不住，也转身逃离。

    萧业又追杀一阵，才扔刀回返。

    五百骑兵，被杀了两百多骑，而萧业除了满头大汗，还似是尤有余力的样子。

    “萧郎，累了吧？”

    苏月儿盈盈一笑，如娴淑的妻子，迎了上前，从袖里取出一方绢帕，替萧业擦拭着脸颊的汗水，仔细而又深情，甚至一点点灰尘，都来回擦拭好几遍。

    萧业看的出来，苏月儿是真心的，也没使用媚术，心灵不禁微微悸动。

    毕竟女追男，隔层纸，苏月儿又是个绝色大美人儿，哪怕萧业对她再有戒心，都不可能一点感觉都没有。

    ‘哎，姑娘啊，你到底要整哪样啊！’

    萧业暗暗叹了口气，便道：“我们赶紧走吧，毕竟没有全歼，怕是不用多久，李敬业会挥大军拦截！”

    “嗯！”

    苏月儿点了点头。

    萧业背起神像，疾步而行，约摸过了大半个时辰，前面已是运河，沿着运路一路走二十里，便是江都。

    却是突然之间，背后又有密集的马蹄声传来，还隐隐听到呼喝：“缠住他们，大军马上就到！”

    二人均是神色一变。

    骑兵倒是不多，只有数百骑，萧业真元浑厚，仍有再战之力，但是在骑兵后面，成千上万的黑影正快速奔来，显然李敬业出动了大军。

    “快，进运河！”

    苏月儿立刻道。

    萧业赶紧奔上河堤，扛着神像，纵身跃入了河里！

    “轰隆！”

    水花四溅！

    苏月儿则身形轻巧，如条鱼儿，悄无声息的入水，游在萧业身边。

    “人呢，人呢？”

    “想必入水了！”

    “沿河搜捕，决不能让他们跑了！”

    河岸上，隐约传来嚣叫声，运河也就数十丈宽，但河里行驶的，都是吃水量极大的货船，因此挖的很深，深度在三到五丈之间，相当于一座坚城的高度，往水里射箭根本没用，既便拿石头砸，也只是轻飘飘的落到水底。

    不觉中，半个时辰过去了。

    萧业毕竟只是二劫修士，未入先天，又连番大战，消耗颇大，突然间，气息虚浮起来，胸闷欲炸，一口真气就要耗尽。

