    “应该的”黄老板说，“最近听说程科长正在竞聘普安子公司当主任，我是真心替兄弟高兴想着能不能有机会助你一臂之力。”

    程大伟以为黄老板说客套话，礼貌道谢道，“黄老板您有这份心我已经感激不尽了，多谢了！”

    “兄弟你现在道谢为时过早了，我昨晚出去应酬正好碰到刘志坚跟你们南城公司被免职的候副经理一块喝酒，听起来刘志坚对普安子公司主任的职位志在必得啊。”

    听到黄老板提及自己此次竞聘最强的竞争对手，程大伟脸上的笑容渐渐凝滞。

    黄老板：“我听候副经理和刘志坚说，这次参与竞聘的五个人中，他们准备选择两个竞争力最强的先下手，其中一个就有你程科长。

    我当时还问刘志坚‘你准备从哪方面对程大伟下手？他那人一不贪财二不贪色整天一门心思忙工作’，结果刘志坚说他早就想好了对你下手的地方。”

    程大伟：“.…..”什么叫匹夫无罪怀璧其罪他总算明白了。

    他自问并未招惹刘志坚，这家伙却在背后处心积虑要对自己下嘿手，难道自己在他眼里就是随便揉搓的面疙瘩？

    “黄老板，有什么话咱们找个机会一块吃顿饭见见面再说吧。”程大伟觉的有些话在电话里说不清楚。

    黄老板满口答应：“行啊，那就择日不如撞日，今晚咱们兄弟俩好好坐下来喝两杯？”

    程大伟点头：“行。”

    下班时间一到。

    程大伟正要麻溜走人，冯心仪一个电话打过来，照旧是没有任何称呼来一句，“马上到我办公室来。”

    得！

    女王召唤不去不行。

    只能麻烦黄老板多等一会了。

    程大伟抬脚去冯心仪办公室的路上给黄老板打了个电话，说是自己加班晚点到，黄老板大度应承，“行，那我多等你一会没关系的。”

    挂断电话，正好推开冯心仪的副经理办公室门进去。

    程大伟看见办公室里的女人正背对着自己站在落地窗前，从门口的角度看过去女人的背影透着一股说不出的寂寥和孤独。

    “冯副经理。”

    程大伟打招呼。

    冯心仪微微转身回头看他一眼，程大伟这才注意到冯心仪的小腹已经微微隆起，仔细一想她怀孕已经快四个月了。

    一想到女人的腹中怀着自己的孩子，程大伟心头一暖，看向冯心仪腹部的眼神不由多了一份灼热。

    冯心仪的表情却很冷漠。

    她走到办公桌后的老板椅前坐下来，一脸不爽看向程大伟：“怎么来这么慢？每次叫你上来都跟乌龟爬似的。”

    程大伟心口一窒，又是同样经典的开场白，每次见面头一句话总是嫌自己速度慢的像乌龟，哪慢了？

    他解释：“我今晚跟黄老板约好了一块吃饭，刚打完电话就上来了，一秒钟都没敢多耽搁。”

    冯心仪听完他的解释却更怒了。

    “你脑子有病吧？这种时候你还有心思跟黄老板吃饭？”

    看到冯心仪怒目圆睁看向自己，程大伟不解，“我不过是跟黄老板吃顿饭而已，你至于发那么大火吗？”

    冯心仪闻言从鼻孔里冷嗤一声。

    “你以为黄老板凭什么无缘无故跟你吃饭？”

    “他说他想帮我成功竞聘普安子公司主任的职位。”

    “屁！他说什么你就信什么？你自己没脑子么？”

    “人家也是好意。”

    “好意个屁！姓黄的摆明了就是黄鼠狼给鸡拜年没安好心！”

    “……”

    程大伟不明白，冯心仪怎么会对黄老板那么反感，连自己跟他吃顿饭都如此强烈态度反对？

    冯心仪像是看出他心里疑惑，长长叹了口气幽幽道：

    “程大伟你记住了，这世上从来没有无缘无故的爱，黄老板之所以跟你走的近一定是因为他对你有所图，商人的本质是逐利，如果他不能从你身上得到好处绝不会浪费时间陪你吃饭。”

    程大伟对冯心仪这番话不服气。

    “商人也是人，也需要朋友吧，大家随便吃顿饭聊聊天而已，不至于像你说的那样每个人做每件事都别有居心吧。”

    冯心仪见自己把话说的那么直白，程大伟居然还不开窍，气的随手拿起办公桌上一本书往他头上砸过去。

    “你脑子有病吧？”

    “三十好几的人了能不能现实一点？”

    “都参加工作七八年了还想着在工作关系中找到知心好友？你这种想法本来就很幼稚好吗？”

    “程大伟我再跟你说一遍，工作关系下人与人的交往就是公事公办，一旦你掺杂了私人感情是要吃大亏的！”

    看到程大伟表面上不吱声脸上却满是不屑，冯心仪又气又急。

    “程大伟，我很快要调离南城分公司了，麻烦你自己争点气在我临走之前竞聘个好一点的职位行不行？”

    这话说的程大伟心里一震。

    他能感觉到女人话里对自己的关心，这种感觉让他心生欣喜。

    “你也希望我成功竞聘到普安子公司当主任？”

    “是。”

    “那你可以跟我好好说嘛，干嘛每次跟我说话的时候非得扯着嗓门骂几句？我知道你关心我，可你关心人的方式也太粗暴了。”

    “.…..”

    被程大伟埋怨“关心方式太粗暴”的冯心仪一时愣住。

    她的确非常非常希望程大伟此次竞聘成功。

    一方面是她心里潜藏已久对男人那番强烈的愧疚让她想从别处补偿这个男人；另一方面她也是真心盼着程大伟借此契机步步高升。

    但，他现在跟黄老板那种货色混在一块真的让冯心仪很担心。

    近朱者赤近墨者黑！

    黄老板那种人唯利是图自私自利，程大伟跟他在一块能学到什么好？

    冯心仪也不想跟程大伟闹的太僵，主动换了话题问：“程大伟，听说孔三凤最近对你攻势很猛？”

    程大伟刚想否认，听到冯心仪又说，“你要是真能把孔三凤娶回家，也算是你们程家祖坟冒青烟了。”

    程大伟面露不悦。

    他不喜欢冯心仪用这种旁观者的角度说这番话。

    她明明知道自己心里最想娶的女人就是她，何况，她现在肚子里还有自己和她共同孕育的孩子。

    “我跟孔三凤不可能。”

    “为什么不可能？”

    “她太年轻，奶奶的，这不是老牛吃嫩草，她不是我的菜。”

    冯心仪脸上渐渐浮现无奈表情：“你说话之前能不能过过脑子？孔三凤有才有貌家境又好，人家哪里配不上你？”

    程大伟：“.….”你一个劲帮我和孔三凤拉红线究竟几个意思？

    看出程大伟眼神里露出搵怒，冯心仪无语。

