
　　“……你早说啊。”

　　左吴咂舌，瞥见顺手群发出去的消息，列维娜那边已经显示为“已读”。

　　很快。

　　星舰那边传来一阵鸡飞狗跳的响动，精灵女仆风风火火冲来，腰上挂着的抹布没来得及取下；其身后还跟着尾巴被打湿的金棉。

　　列维娜确实恼火，冲到驾驶室也是一时气血上头。

　　随着海星人夸赞罐头的插画真的映入眼帘，女仆的脑海中,她被挂在商店中的一幕幕零碎记忆浮现。

　　只是因为她当时大半的意志都用来抵抗麻醉的效用，有些记不真切。

　　模糊的记忆被列维娜的想象渐渐补齐，逐渐化为更为可怕的梦魇。

　　尤其是负伤不能行动的这段时间；精灵偶尔从睡梦中惊醒时，会分不真切耳边在响的究竟是金棉的鼾响，还是薄刀擦过自己骨头的窸窣声。

　　听说自己的梦魇又出现在她几乎视为自己第二个家的逃亡者号附近，精灵女仆怎能不又气又急？

　　但列维娜冲进驾驶室的当下，她忽然冷静下来了；

　　因为列维娜明白,这驾驶室里的，已经是自己最亲近的人；自己在现在气血上头摆出臭脸,无异于迁怒于他们，何等不智？

　　包括原本对自己来说面目可憎的钝子——殖民地前任的管理型AI，精灵早已想明白该对自己差点成为食物而负责的，肯定轮不到她。

　　但具体该负责的究竟是谁，按列维娜先前得出的结论，应当是帝联。

　　可现在。

　　这里已经不是帝联的疆域，但智慧生物被当作食物而形成的庞大产业链依然跃然眼前。

　　涂装上那竖着“拇指”的海星人，神态热情又可爱，像在尽情嘲讽列维娜所得出结论的天真。

　　精灵默默将额头贴在了全景视窗上，盯着那运送罐头的星舰渐渐远去，一言不发。

　　然后直起身子，转头鞠躬，向左吴和钝子为她的唐突而抱歉，快步回到她自己的工作岗位，又像在逃离，离有所实质的梦魇越远越好；

　　临走时，列维娜还用腰间的抹布，把自己额头贴在全景视窗上所留的印记擦得干干净净。

　　看着变干净的那角视窗,左吴只觉得好可惜。

　　又与钝子面面相觑了一阵，还是不敢说话。

　　因为金棉依然立在全景视窗前，其脸上本该温暖的毛皮已经被她寒冷的神情渐渐熏染上了冰霜。

　　就连扣在视窗上的指甲都几乎要在她自己渐渐绷紧的手掌肌肉下折断也不自知。

　　左吴有些心疼金棉的手掌，小心翼翼询问：

　　“你怎么了？”

　　兽人小姐眯眼良久：

　　“抱歉，我最近一直在照顾列维娜，听她讲了初丹的许多事情……”

　　她扣在视窗的手指忽然一松：

　　“不，抱歉，我这样主要还是我自己的原因。进食同是智慧生物的族群，首领说过这明明是错的呀……”

　　首领说过，莺歌索星球上最远的曾经，所生活过的不止金棉这样全身皆为食肉所构造的族群，还曾有过许多草食性的智慧生物。

　　而在走私团入侵前，莺歌索本土的战争也没有停息过；最终的战果是只剩下了金棉的族群屹立。

　　其余的要么是被圈养退化；要么是化为累累白骨，又被磨成饲料，消失在了历史长河中。

　　这算是首领满是风月，又记了很多他的想法与随笔的笔记本中，所讨论最多的事之一。

　　左吴对金棉默默点头,没有告诉金棉首领对这件事其实态度微妙，看法一度随着人生的不同阶段与不同经历而摇摆。

　　与走私团战况最激烈时，首领甚至将这样嗜血的历史当做一件幸事；否则，他所组织的战士或许不会有如此强烈的血性。

　　但最后，这段历史还是被首领所篡改掩盖，没有保留在出逃莺歌索人星舰里，关于自身历史的数据库中。

　　免得影响三百万幸存者认为自己才该是最该昂首挺胸，立于星间的族群。

　　想来首领对此事虽然态度摇摆，但总是认识到这并不光彩。

　　金棉认为这是错事，是她的一厢情愿，还以为自己的想法也是心中完美憧憬对象的想法。

　　这憧憬对象是首领，亦早已和左吴的身影重叠。所以她现在才能站在视窗前，完全卸下心防和，袒露自己的惶惑与疑问吧。

　　左吴只是点头，决定倾听就好，也无意告诉金棉有关首领真实想法的事。

　　不是为了保持自己在金棉心中的地位，而是单纯觉得首领的欺骗计划，大概也将金棉包括在了里面。

　　就算金棉知道的事远比她的同胞要多也是一样，这种一厢情愿的善良憧憬，也充满了首领的特意诱导。

　　左吴从来不介意帮自己欣赏的人实现想法或者愿望。

　　而此时，站在视窗前的金棉终于在几次深呼吸后，恢复了冷静。

　　她没有回头，声音细微，却知道左吴一定听得见：ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是一件错事，和莺歌索被侵略，被帝联为了‘坚壁清野’而屠杀，是一模一样的错事。”

　　“我听钝子小姐说，这星海联盟是银河当中的裁判所，也是唯一有愿意为了弱小的土著文明伸张正义的地方。我还……非常期待来着。”

　　期待银河终究有一片显示着光明的地方，我或许可以在这遇到来求助的莺歌索同胞，或许能在这里告上帝联一状；

　　“我不指望这有什么实际作用，却总会梦想站在窗明几净的地方，在昂首挺胸中指责帝联的灰暗的；”

　　“听上去有些可笑，对吧？只是指责有什么用？或许我在潜意识里总是认为帝联这样的超级文明无法战胜，能站在道德的制高点去指责已经是无比难得的胜利了。”

　　“真是……明明被我照顾，连动都动不了的列维娜就来自另一个更厉害的文明。”

　　“而我所认为，指着和告状的前提是所站的地方要干净，格外的干净；”

　　“否则……就像立于一片沼泽里指责另一片沼泽肮脏；肮脏的事实当然不会变，可就是缺了那么一些说服力，还要提心吊胆，担心自己会不会在这片沼泽也陷进坑里。”

　　“……抱歉，就当我说了一些无聊的醉话吧。船长，还有钝子小姐，谢谢你们听我抱怨喵。”

　　说完，金棉用手腕擦擦眼睛，即将一起跟上列维娜离开的步伐；左吴戳了戳钝子的光头，让她赶紧发挥在语言和修辞上的天赋，想想办法。

　　钝子会意，站起高声：“哎呀，就是个涂装而已！或许那只是个路过的星舰，里面空空如也，什么货物也没运……”

　　话音未落。

　　逃亡者号便监测到，那艘星舰便等不及进入交货港口，直接在太空中打开舱门；

　　内里同样画着大拇指海星的集装箱释放而出，周围早已等候好的造物如闻到血腥味的鲨鱼，纷纷上前接收货物，又往星舰舱体内扔进满载了磅礴能量币的载体。

　　光头AI哑然，又被揍了一拳。

　　金棉只是叹了口气，依旧踏着猫步，离开的步伐在肉垫的无声中透着一股萧索。

　　钝子揉揉脑袋，在确信金棉已经离开后才问左吴：

　　“揍我干嘛？你呢，对罐头这件事，你怎么想？和我说说！放心，我一定不告诉列维娜和金棉。”

　　左吴摸摸下巴：

　　“我只是对好多我没有熟悉的外星生物被做成罐头，没办法听他们的故事而感到可惜。至于被当成食物这件事本身……”

　　“我一向是没所谓的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百四十九章 迷茫免费阅读。https://xs.23sk.com 