    醒来，她多么希望五哥能醒来。

    可是，不能了，五哥再也不会醒过来了。

    “云朵儿，你搞清楚，是你的男人不要你了，背叛你了，不要把错误都怪在我的身上。”

    崔雅娜恶狠狠甩开云朵儿，站了起来，讥讽道，“你替他挡刀又如何，你为他付出所有又如何，在他眼里，你还是如同粪便一样，又臭又恶心，我都替你感到悲哀。”

    “你闭嘴，你胡说。”

    云朵儿爬起来，歇斯底里地叫喊，“琛他会回心转意的，我有他的孩子，他是个有责任心的男人，他一定会回到我身边的。你这个无耻的小三识相的就滚出他的世界，要不然我不会放过你的，你听见了没有？”

    这才是云朵儿这次来的目的，逼迫崔雅娜认清现实，离开沈御琛。

    崔雅娜阴阳怪气的笑了，咯咯的笑声阴森森的，让云朵儿脊背一寒，险些站不住。

    崔雅娜像恶魔一样看着云朵儿，朝她伸出手，五指成爪。

    云朵儿心惊胆战，仓惶后退，不料绊住了椅子腿摔倒在地。

    那一幕像极了她曾经伸出脚绊住崔雅娜的那一幕。

    云朵儿惊慌地捂住了被震痛的肚子。

    “孩子？你能不能生出来还不一定呢。”

    “你说什么？你说什么？”在崔雅娜嗜血一样的阴森目光中，云朵儿顾不得疼痛连连向后挪动。

    眼看着崔雅娜的手已经快要伸到自己的腹部，云朵儿也不知道哪里来的力气，竟一下子站起来跑出病房。

    云朵儿害怕崔雅娜，一边跑一边向后看。

    她看出来了，那个女人想要杀死她的孩子。

    不能，不能让她得逞，孩子是唯一能拴住沈御琛的筹码，不能受到伤害。

    云朵儿恨不得一下子就逃离这个医院，逃离有崔雅娜所在的空间。

    她越想就越心惊，疯狂地按着电梯，但是没有一架电梯上来或者下去。

    等不及电梯，云朵儿寻到了安全楼梯出口，捂着肚子飞快地跑过去。

    然而就在她要下楼梯的时候，背后猛地被人推了一把，她重心向前，视线距离台阶越来越近，越来越近……

    “啊——”

    痛，绵延不断的疼痛侵占云朵儿所有神经，感觉身体被无数大石击中，撞着她的皮肤，撞着她的骨头。

    眼睛里什么都看不清，光线不停地闪动，她想要停下来，但是怎么也停不下来。

    不知道这样的感觉持续了多久，当所有一切归于平静，她的脑子还是一团星星和浆糊，什么都无法思考。

    终于在被碾碎的疼痛中，另一种感觉袭来，好像有什么东西从她的体内流出来，热热的。

    下一秒，所有意识归位，云朵儿惊得眼珠子都要从眼眶里冒出来。

    孩子，她的孩子……

    “救……救救我……救救我的孩子……”

    重伤让云朵儿发不出声音，泪水混合着血水从脸颊上淌落，她本能地看向楼梯口。

    那里正站着一个人，一个女人，赫然是，崔雅娜。

    “你……”

    她，怎么可以这么狠毒？

    “来人啊，医生，护士，有人从楼梯上滚下去了。

    崔雅娜的喊叫声叫来了医生和护士，很快云朵儿就被送进了手术室。

    沈御琛回来在走廊里看见了崔雅娜，疾步走过去。

    “雅娜，你怎么不在病房里休息？”

    崔雅娜神色略显担忧：“沈御琛，云朵儿刚刚从楼梯上摔下去了，现在正在手术室里。”

    “什么，她又来了？”

    “她是来找你的，还……骂我是小三，她以为是我把你从她身边夺走。”

    沈御琛歉疚道：“对不起雅娜，让你受委屈了。”

    崔雅娜摇摇头：“我没事，就是不知道云朵儿为什么会从楼梯上摔下去，她说她怀孕了，我担心……唉！都是我不好，我应该让她等你回来再离开的，最多就是被她骂两句，打两下而已，我怎么就没留住她呢？”

    “雅娜，这不是你的错，你别什么错都往自己的身上揽，我去手术室门口看一下，也许她没事呢。”

    “嗯，那我在病房等你消息。”

    “好，萌萌拜托你照顾了。”沈御琛朝手术室方向走去。

    崔雅娜转身回了病房，但是并没有看见萌萌。

    “萌萌，萌萌？”

    崔雅娜以为萌萌再跟她玩捉迷藏，就像模像样地找了起来。

    她掀开窗帘：“这里……咦，没有哦。”

    “哈，抓到你了。”她打开橱柜，还是没有。

    病房并不大，一目了然，窗帘和橱柜后面都没有，崔雅娜有点儿慌了。

    “萌萌，萌萌？”

    “萌萌你在哪儿呢，你快出来啊？”

    “萌萌，你再不出来娜姨要生气了哦，你快出来听见了吗？”

    不管崔雅娜怎么叫，都没有萌萌的小身影冒出来。

    崔雅娜这回是真急了，忙到病房外面去找。

    “萌萌？萌萌？”

    “你好，请问你有没有看到一个四岁大的小姑娘？”

    崔雅娜一边叫一边逮住人就问，但是都说没看见。

    “怎么回事？萌萌呢？”

    崔雅娜想起来了，刚刚沈御琛回来的时候身边并没有带着萌萌。

    难道他把萌萌落在超市里了？

    这该死的男人，早就说让他好好照顾孩子的。

    崔雅娜又急忙去了楼下超市，穿着病号服在所有货区穿梭，叫着萌萌的名字。

    “店长，请问你有没有看到一个四岁的小姑娘？”

    “四岁的小姑娘？没有啊，我一直在这里没有看见小孩子进来啊。”

    店长是一个很温和的妇女，想必也有着自己的孩子，见雅娜着急的模样顿时跟着着急起来。

    “你别慌，我给你查监控看一下。”

    店长查了监控视频，崔雅娜目不转睛地看着。

    人来人往，终于看到沈御琛进来了，可视频中只见沈御琛一个人进来，身边没有带着萌萌。

    “坏了，这该死的沈御琛，竟然把萌萌弄丢了都不知道？他的脑袋在想什么？”

    崔雅娜又急忙跑回医院，由于跑的太快，太着急，腹部出现疼痛，额头也沁出冷汗。

    可是她不敢耽误，萌萌还那么小，现在天也黑了，万一萌萌被坏人带走了怎么办？

