    韩进放出的工具倒不是很稀奇，都是前世地球上很常见的东西。

    什么双轮小车，独轮小车，吊篮啊，搅拌机……

    大大小小，各式各样的工具是应有尽有。

    从小型的手持工具，到需要动力的中小型器械，这里可以说是琳琅满目。

    而众人之所以吃惊，和这些东西的新颖也不无关系。

    但，真正让众人吃惊的却不是这些东西的造型，而是这些东西的材质！

    “这，这都是寒铁打造的啊！宗主，有这么多好的材料，你怎么就不想着给宗门添置一些武器！”

    陈青云抓住韩进的肩膀，用力的摇晃了起来。

    先是寒铁打造的锄头，现在又是寒铁打造的各种工具。

    陈青云真的怀疑韩进是不是打劫了某个寒铁矿，否则他哪儿来的这么多寒铁？

    但，这不是陈青云关注的重点！

    重点是，韩进为什么不拿这些寒铁打造武器。

    “现在宗门也有了炼器师，将这些东西打造成武器，宗门的实力肯定能上一个档次，宗主你怎么这么糊涂呢！”

    陈青云一边摇晃着韩进，一边不住声埋怨道。

    可面对陈青云的埋怨，韩进却是一脸的淡然。

    “我就算现在把武器交给弟子们，他们有战斗力吗？”

    只是一句话，便将陈青云给怼没电了！

    是啊，青云门的弟子们现在都还很弱。

    即便是有了武器，他们又能怎样呢？

    除了少数几个弟子之外，其他的宗门弟子都还在用入门功法打磨自身。

    这个阶段，即便是把他们武装到牙齿，又有什么用？

    “好吧，你说的对！”

    陈青云点了点头，但脸色却是依旧不太好看，不过他却是没再多说什么。

    但，韩进却是猜出了他心中还未说出来的话。

    “我知道，你还想对我说，现在弟子们用不上，但将来肯定是有需求的，对吧？”

    韩进淡淡一笑，继而又接着说道：“陈供奉你放心，现在我无法向你证明什么。但随着时间的推移你就会慢慢发现，这些你眼中的东西，其实根本就不算什么。”

    “我觉得你在吹牛，但我没有证据！”

    陈青云翻了翻白眼，在心里吐槽了一句，不过却是并未再开口说什么。

    韩进自然也知道，在场的所有人肯定都不怎么相信自己的话。

    不过他却是也没有要自证的意思。

    正如他所说的那样，随着时间的推移，他能带给大家的惊喜只会越来越多。

    嗯，大概……会是这样的吧！

    管他呢！

    反正韩进现在只需要着眼于眼前的事情，至于以后会怎么样，那就以后再说好了。

    将两本‘工具书’交给楚绝，韩进一脸严肃的吩咐道：“楚供奉，劳烦你带着弟子们，尽快熟悉这两本书上的内容，熟悉这些工具的用法。我和陈供奉去采购，等我们会来，我们就开始动工。”

    “交给我吧！”

    楚绝一脸认真，信誓旦旦的做出了保证。

    将宗门的事情都安排好，第二天，韩进便带着陈青云出发前去采购了。

    同行的还有宋青云和程汉元两位护法长老，以及五名弟子。

    既然是去采购的，那就必然要涉及到运输，所以自然要多一些人手。

    而这一次，韩进选择的城市也不是黄槐城，而是和黄槐城相去不远的璟扬城。

    黄槐城的经济还不错，但却没有大量出售建筑材料的地方。

    而璟扬城则是不同，这里有最全面的集市，只要是你能想到的材料，这里基本上都有出售。

    一路上无话，众人很快就来到了璟扬城。

    因为任务的时间很紧，所以韩进并没有带着弟子们去逛街，而是直接带队杀去了集市，开始采购。

    一番扫荡过后，韩进已然将所需的材料尽数置办齐全。

    除了一些比较珍贵的材料被收进了储物法宝之外，其他的东西都装上了兽车。

    在韩进等人的押送下，车队离开了璟扬城，直接取道回转青云门。

    青云门距离璟扬城有三百里的路程，修士御起剑光赶路，所花费的时间自然不多。

    但，兽车却是没有这么恐怖的速度。

    这里拉车所用的异兽名为驰风角马，耐力十足，可长途跋涉，但就是最高速度差了点。

    如果是全力奔袭，一天的时间，角马跑三百里倒也不难。

    但问题是，这些角马可都拉着车呢！

    在这这种情况下，等材料被运到青云门驻地，最起码也得要三天时间。

    好在韩进准备的齐全，这拉车的角马，他每一辆车都配了两匹。

    这样一来，就能够节省不少的时间了。

    不过在买下这些角马之后，韩进悲催的发现，自己的口袋又他娘的空了！

    “果然啊，我这点钱还真的不算什么！看来以后，我得琢磨着搞点副业，给宗门创收了。”

    韩进的心里如是想道。

    车队一路疾行，很快便远离了璟扬城，进入了附近的一片山区。

    这里山势陡峭，虽然不如青云山面积广袤，但却是也颇有几分威势。

    “集市的伙计们说，这座山里有盗匪。宗主，我们可得多加小心啊！”

    一旁的陈青云见韩进有些心不在焉，连忙出言提醒了一句。

    “哦，我……”

    韩进刚想说‘我知道了’，却在这是，只听得‘镗啷啷’一棒铜锣响亮，前方的道路上一人拿闪出了一彪人马。

    这些人一个是拧眉瞪眼，凶神恶煞，明显都不是什么善类。

    为首一人人高马大，面皮黢黑，形容丑恶，手里提着一柄鬼头大刀。

    “呔！”

    那人断喝了一声，抬刀一指车队，便要来一段开场白。

    然而就在这个时候，对面的韩进却是忽然跳了出来，大声说道：“打劫！把你们身上值钱的东西都交出来，再把你们老巢的位置告诉我，我饶你们不死！”

    众歹人你看看我，我看看你，脸上都挂满了大写的‘懵’。

    “这货什么情况？他怎么抢我的台词？我没做梦吧？这特麽到底是谁打劫谁啊？”

    那黑脸大汉也有些蒙了！

    他拎着大刀，一时之间竟然有些不知所措。

