
　　保姆车里。

　　诺姐震惊了，“还真有这么一个男生？”

　　不对不对，此刻有没有这个男生已经不重要了。

　　他踹你？他特么踹你？

　　诺姐眼睛瞪得老大，手中的手机都掉到底下而不自知，一旁的助理嘴巴也微张。

　　这不科学！

　　不是她给自家艺人，自家这大小姐吹，萧听寒的容貌身材就算在娱乐圈的女明星里都是顶尖的，从头到脚都挑不出什么毛病来，特别是这双又白又细又笔直的大长腿，她粉丝最喜欢说什么来着？

　　姐姐在演戏的时候，他们满腿都是脑子。

　　这被别人踹？

　　诺姐刚缓和一下情绪，想询问一下具体什么事儿，一个更劲爆的消息过来了。

　　萧听寒在车窗上划着圆，有些心不在焉的道：“而且......是我大三和他表白，被拒了，然后他好像转手找了别人......”

　　诺姐：“......”

　　我是谁？

　　我在哪儿？

　　我在干什么？

　　“为什么啊？”诺姐突然腾的一下站起来，因为激动头都撞到车顶了！

　　“可能是......”萧听寒这次转过了头，看着诺姐的脸，不是开玩笑的那种语气，她比较认真，她是真的考虑过这个问题，“我的私人飞机吓到了他？”

　　她档期空下来，约人出去旅游的时候在她私人飞机上边给人表白的，然后，她就被拒绝了。

　　诺姐：“......”

　　信息量好大，诺姐觉得自己快被砸懵了。

　　“爆料不是说，那个男生被你迷得神魂颠倒，还为你学作曲了吗？这么看起来被下蛊的是你啊！”

　　“没有神魂颠倒吧？我也不懂他的......”萧听寒又心不在焉的去玩车窗了。

　　哪有少女不怀春，面对一个可以说：“我想学作曲，因为你喜欢唱歌。”的高中同学......

　　这个男生还很帅，很聪明，很有魅力，为什么不心动？

　　还是唯一一个一直在自己身边的男生，高二高三大一大二......萧听寒以为他们会一直这样下去的。

　　可好像有一天，这个男生眼中似乎没有光了......她最喜欢他眼中那一切都不是事儿的光了，没有了......

　　哪一天开始呢？是自己大一拍戏，唱歌开始？还是写的歌火了开始？或者是他知道了自己是连天集团董事长的唯一闺女开始？

　　那个男孩眼神中没有光了。

　　他们好像也开始渐行渐远渐无书了。

　　萧听寒察觉了，可她不想......她不想渐行渐远，从小都上的是最普通的学校，仿佛有天然屏障挡在她和同学之间一向形影单只的她，已经习惯这个突破屏障的男生了......不想失去，所以她告白了。

　　然后就被拒绝了。

　　男生主动避开了自己，和从小那些普通同学一样，用一道屏障把她避开了......

　　那一阵，萧听寒学会了心痛，伤心。

　　后来，知道男生恋爱了，萧听寒再也没有联系过他了......

　　“哈......哈哈......”

　　诺姐好像观察到了萧听寒的心情，坐下来冷静了一下，干笑两声，似乎想要缓和一下此刻氛围，主动扯开了话题，“都过去了，那个男生一定很后悔......嗯，以后也碰不到了......”ŴŴŴ.23sk.com

　　不知为什么，突然点开一个熟悉的头像，进入他朋友圈的萧听寒，没有听诺姐的声音了，只是看到朋友圈第一条的一张截图，轻轻喃喃：“好像......又要见面了。”

　　《明日盛世》的美颜赛道学员......

　　“我做他的星推官......”

　　他那么不服输，那么傲......会生气吧。

　　......

　　“啊切，啊切。”

　　这边，刚补录完视频的傅生，连打几个喷嚏。

　　他觉得有人在诽谤他，可他没有证据。

　　“明天早上要见星推官了呀。”

　　躺在刚铺好的床上，没有参加他们寝室的狼人杀小游戏，傅生有些期待，除了已经彻底官宣的首席星推官池伊人，其他的赛道星推官，他还不知道有谁呢。

　　杨宁导演最懂让人吃饱，又不让人吃饱了。

　　悬念，饥饿营销简直拉满了。

　　还有不到一个月第一期就要上映了，因为官宣了池伊人整个节目热度上来了，所以讨论星推官的声音热度一直不减。

　　然后杨宁导演了，就一直放些模棱两可的消息，就像到酒店了，开始脱衣服了，外套脱了，大致身材看得见了，又把衬衫脱了，让你知道里面是情趣内衣了，然后就不脱了，在哪里热舞不脱了，太磨人......磨观众了。

　　真真假假，连他们选手，现在都不知道节目具体是那几位大咖来当星推官。

　　“算了，不想了。”

　　越想越上杨宁的当。

　　这女人的当可上不得。

　　“睡觉。”

　　.....

　　这边宿舍傅生10点就开始睡了。

　　而城堡的另一个方向，有几个装修按总统套房的房间。

　　这时也住满人了。

　　《明日盛世》的首席星推官池伊人，参加了导师与制作团队的见面会后，现在才回到了在节目内给自己安排的房间。

　　还没坐下，房门响了。

　　池伊人过去把门一拧，外边的经纪人嗅到了一股温和的香水味扑面而来，门内露出一张倾国倾城的漂亮脸蛋儿，正是她家的艺人，池伊人。

　　芙蓉不及美人妆......

　　勾魂的眼眸魅惑，黑色的披肩长发，那白皙的脸蛋仿佛就是落入凡尘的仙子，细长的柳眉，琼鼻微翘，那樱桃小嘴更是散发着光彩，别提多迷人了。池伊人今天穿了一身浅色调的ol职业装，丰腴的美臀在裙子上绷起一个弧度，长腿裹着很薄的肉丝袜，脚底踩着白高跟鞋，非常有股子成熟女人的味道。

　　“我们伊人，真美啊。”

　　经纪人吴姐日常的感慨。

　　池伊人眯着眼睛也没回应，慵懒的伸了伸懒腰，好身材被经纪人一览无遗，不愧是常常有粉丝高呼，“我要给姐姐当狗”的伊人啊。

　　这姿态，这气质，以及那独特温柔的御姐嗓音，浑身上下的韵味，搭配上今天这一身女性职业装，不愧是被好多名导戏称，“伊人来咱剧组摆个造型，我们剧都高级了。”

　　当然，这只是玩笑话，但不可否认的这是一句认真的玩笑话，因为真有导演这么整过活。

　　一个民国剧，就请池伊人穿着旗袍在百老汇上站了那么一下......剧热度突然炸了！

　　性感红润的丰唇，勾魂夺魄的御姐音，加上那把身材衬得一览无遗的旗袍......

　　妈妈呀，我只想娶一个姐姐回家来！

　　这是很多人，第一次深深刻刻的清楚了，什么叫风情万种四个字。

　　姐姐，真爱了爱了。

　　有机构还专门统计过，在池伊人穿旗袍之后，姐弟恋突然盛行了起来。

　　网上冒出一堆渣男整出了一句现在都很有热度的名言——“姐姐，晚上可以穿旗袍吗？”

　　就这样，圈内人越来越喜欢请池伊人蹭剧，戏份或多或少，一部部的蹭，虽然女一女二不多，但女三女四演得巨多的池伊人蹭成了现在华夏电影圈票房最高的女星。

　　此时这个女星把高跟鞋踢掉，翘着腿就坐到了沙发上，拿出了手机继续听着经纪人说话。

　　“伊人，就是杨姐刚刚给了我个u盘，说他们的一个学员，新手战的歌曲换了，说让你听听，看看定下的4个king是不是有所改变......”

　　“哦。”

　　池伊人轻轻点头，打开了一个短视频软件，她挺喜欢在上面看看新闻和有趣的事儿的，“你放在桌子上吧，我一会儿看。”

　　“成，我就不打扰你了，早点睡。”

　　“嗯。”

　　经纪人也只是来传话的，说完就走了。

　　很快房间又只剩下池伊人，她并没有第一时间的去听那个学员的新歌。

　　而是继续刷着新闻。

　　很快，有一条让她听有感触的新闻划过，“三个男子，凌晨盗窃逃逸过程中，救下溺水女大学生......”

　　这是池伊人喜欢看的故事，这种故事一般都会让她很感触，记忆拉长......

　　她小时候的养父，就是一个罪犯，一个被判了10年的重刑犯。

　　出狱之后，收养了三岁的她。

　　养父从小对她很好很好，她小时候从来不知道也不会去想她养父曾经是个罪犯。

　　养父是个殡葬师，她记得，每次养父工作了回来，都会小心翼翼的把自己洗干净了然后才会给她做饭，教她一定要做一个好人，善良的人......会给她讲故事，她发烧了会焦急的背着自己出去打针输液，她哭了会给她买小糖果一脸装怪的安慰自己......养父是一个很温柔的人。

　　小时候的她本来以为，她就会这样在养父的陪伴下快快乐乐的长大。

　　可一切在那一天凌晨变了......

　　没有了......

　　还记得那天，天空好像都是暗暗的，风也是凌厉寒冷的......

　　冰冷的医院，冰冷的人儿......

　　养父就躺在那里长眠了。

　　因为抢劫伤人被判十年的养父，最后却为了保护别人，死在了抢劫犯的手里......

　　很讽刺是吗？

　　她还记得在一审时，那个罪犯还很理所应当的为自己辩解：“他也是个罪犯，命不值钱，他不是英雄，只是为自己赎罪了，我也是帮他提前解放了......”

　　养父的命不值钱，因为犯过罪，所以养父不是英雄，只是赎罪......

　　这事闹得不小，那时好像还有不少人支持这种说法。

　　赎罪。

　　这是一个罪人的赎罪。

　　罪犯怎么能是英雄呢？

　　原来，曾经罪犯，养父艰难负重着，也还在温柔的照顾她呀。

　　小小的伊人第一次觉得这个世界好冷漠，她的心好像随着这事，养父的死亡，慢慢封闭。

　　即使是因为这件事，她上了新闻，她的亲生父母终于找到了她，她住进了大别墅，有了管家，有了专车，有了一切......

　　但她似乎一直留在了那天晚上......

　　那个并不帅气，并不高大，却给了她一切温暖的中年人的那句......

　　“囡囡，别哭了，你看爸......”

　　“呀，看这是什么？”

　　“是囡囡最爱的小糖果哦......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱从一曲成名开始更新，第八章 罪犯不会是英雄。免费阅读。https://xs.23sk.com 