    顿了顿，冯飞羽继续道：

    “毕竟云渺界崩灭已是注定的结果，既如此，何不趁其未毁灭之前尽可能的掠夺其中资源呢？

    而且没有其上界的允许，他界之人是不大可能有此举动的，除非云渺界的上界当时也出了问题，自顾不暇。”

    听闻此言，洛清辞点了点头“是有此种可能，不过我等现在修为尚低，对这些事终究无法了解太多，此处既无踏云兽存在，我们还是得继续找下去。”

    一旁的刘殊良开口道：

    “洛道友还请稍等，这石壁之上的符文或许另有用途，寂璃前辈不会无缘无故将之留下，我们何不尝试着绘制一番，看看会出现何种结果。”

    罗绪却是不赞同此言“这符文以前从未见过，万一引出邪恶之物该怎么办？”

    刘殊良斟酌道：

    “有秘境法则限制，能出现在此的最高不过假丹境界，以我们五人的修为应该是可以应对的，如今我等好奇心已被勾起，不试试看怎么知道结果，万一这符文与踏云兽有关呢？”

    此言有理，洛清辞果断改变了先前的决定，她看向众人，开口问道：

    “在下储物袋中的符纸皆已绘制成符箓，没有多余的剩下了，诸位身上可有空白符纸携带？”

    众人闻言尽皆摇头，他们并不擅长制符，平时也不会想着去购买空白符箓。

    刘殊良皱眉思索，随即忖道：

    “这符文并不一定是绘制符箓所用的，用兽皮应该也可绘制，在下储物袋中有数十张金刚狼皮，正好可以用来绘制此符文。”

    话落，他手拍储物袋，将金刚狼皮尽数取出，向前递去。

    洛清辞伸手接过，挪动步伐走至石室左侧的石桌旁，将兽皮放在石桌之上，接着取出符笔和朱砂做好准备。

    绘制之前，她先走到石墙前将寂璃留下的符文尽数记下，于脑海中反复回想，随后返回石桌旁提笔沾朱砂，开始绘制符文。

    一盏茶时间后，符文绘制完成。

    看着兽皮上鲜红如血的奇怪符文，洛清辞肯定道：

    “这的确不是寻常认知中的任何一种符箓符文，符箓绘制过程要求严格，稍有失误便会导致制符失败，而寂璃前辈留下的这种符文我在绘制之时灵力运转不稳，却未见任何反应。”

    刘殊良看着绘好的符文，提议道：

    “要不要试着往这张兽皮中注入灵力，看看是否有何反应。”

    洛清辞略作思索，点了点头，依言而行，向兽皮中缓缓注入灵力。

    只见原本静置在石桌之上的兽皮凌空而起，悬停在半空，接着其上绘制的符文散出一道红光，照向石室右侧墙壁。

    原本刻满文字的石墙竟在红光照耀之下缓缓消融，露出了一片云雾缭绕，郁郁葱葱的平原。

    数十只高约丈许，背生双翅，通体深蓝，头长四角，嘴角旁留有两缕蓝色长须的踏云兽在不远处嬉戏打闹。

    此时洛清辞识海之内突然多出了许多信息，花了少许时间将其弄明白后，她不由得出了一身冷汗，暗道以后对待未知事物还需慎之又慎，不能再像今日这般鲁莽了。

    其实寂璃留下的符文名星河破禁符，乃是他们星河宗秘传术法之一，她将符文刻于石墙之上也是存了考验的心思。

    星河宗立派祖师星河道人为人正直，嫉恶如仇，因此所创造出的功法对邪魔外道和心术不正之人有极强的克制作用。

    若是方才洛清辞绘制星河破禁符文之时有任何不好的念头，便会立时遭到符文反噬，轻则重伤，重则陨落当场。

    当初寂璃和明誉两人各收服了一只踏云兽作为灵宠，灵兽寿数悠久，而他们遭遇重创修为已无法寸进，为了不拖累踏云兽，两人自主解除了对灵兽的契约，还其自由。

    不过踏云兽性格温和，且十分念旧，因此灵兽契约解除之后并未离开寂璃和明誉二人，后者寿元将近之时使用星河宗秘法将石室外的一处环境清幽之地隐藏起来，用作踏云兽的栖息之地。

    此地踏云兽可自由出入，除此之外便只有使用星河破禁符才可进入。

    这时洛清辞已从得知信息内容的后怕之中恢复了过来，她看着眼前之景，感慨道：

    “没想到踏云兽竟然在此处，方才若是未听刘道友之言试着刻画符文，那么除非其主动出来，否则我们便是找遍秘境各处也不会看见半分踏云兽的影子。

    它们背上那些色泽淡紫，散着灵光的云形灵植应该便是醉云灵草了。

    也不知这踏云兽性情如何，大家先做好戒备，在下去接近试探一番，看能否在不动武力的情况下摘下几株醉云灵草。”

    众人闻言皆点头表示赞同，莫炳安提醒道：

    “这些踏云兽从其气息来判断基本在二阶中期到二阶巅峰，只有极个别是一阶，洛道友定要小心。”

    洛清辞点点头，随即挪动步伐走进了石墙之后的平原。

    不知是否是长期和外界隔绝的缘故，这里鸟语花香，一片和睦之景，有只一阶后期的踏云兽发现有人闯进，扇动着翅膀离开原地向她这处飞来。

    其身后不远处两只二阶巅峰的踏云兽发现了此事，连忙跟上。

    少顷，三只踏云兽一齐落在洛清辞眼前，为首的那只一阶后期踏云兽好奇的打量着眼前的青衣少女，其身后两只踏云兽看向来人的目光中则隐隐透着戒备。

    从眼前情形来看，它们的性情似乎并不凶残。

    洛清辞抬头看着站在她面前的巨型生物，想到他们的祖先曾被寂璃和明誉二人契约过，于是试探着问道：

    “你们可以听懂我说的话吗，如果可以的话还请点点头，我此来是有事相求。”

    话落，为首的踏云兽率先点头，见此情形其身后两只二阶巅峰的踏云兽也跟着点了点头，看去颇有几分无奈。

    此时在其他地方玩耍嬉闹的踏云兽也各自停了下来，来到了此处，好奇的打量着这位外来之客。

