    林染接过苹果，在一旁的沙发上坐了下来。

    星星在她坐下后，跟她打了声招呼。

    跟着她就去房里找弟弟玩儿去了，把空间留给两个大人。

    如果俞晚没失忆，她就会明白林染为什么这样说了。

    可是她失忆了，所以林染只能自己跟她解释了。

    林染跟俞晚说。

    她和徐昶安是契约婚姻。

    两人都是被家人催婚催烦了。

    所以一拍即合之下，想出了契约结婚这个法子来挡父母们的催婚。

    他们只做表面夫妻，不上床，不谈情，就当个顶着夫妻名义的朋友。

    “你这是不把婚姻当一回事啊。”

    俞晚对此并不是很赞同。

    林染却是一脸无所谓，

    “反正嫁谁不是嫁，结婚不就是为了凑合过日子吗？”

    不等俞晚反驳，她又立马说，

    “徐昶安温柔又体贴，我跟他搭伙过日子，挺好的。”

    “真是胡闹啊。”

    俞晚还是觉得林染这太儿戏了。

    婚姻怎么能是搭伙过日子呢。

    林染却含着泪光地说，

    “相知二十几年都不能在一起，那选个合适的人在一块过日子，有什么不好的呢。”

    “嗯？”

    俞晚没了记忆，对林染这话不是很明白。

    林染看着俞晚这样，忽然有点难过，“你什么都不记得了，想跟你吐吐苦水都不行。”

    俞晚却说，“我不记得了，你可以告诉我的。”

    “染染，我需要你帮我。”

    林染点头。

    于是她便跟俞晚说起了自己和慕千骁的过往，与及后来与她相遇后的一切。

    说到后面，林染眼眶都不禁湿润了起来。

    “晚晚，原来破镜重圆没那么简单的。”

    林染故作轻松地一笑，可那笑还是透着几分显而易见的悲伤，“我现在才发现，破了镜子，就算你费尽心思沾回去，它始终还是有裂痕的。”

    “他和那个女人有个儿子。”

    林染忽然上前抱住俞晚，她把头埋在俞晚的肩窝里，嗓音染上了几分难过，

    “那个女人总是经常带着他儿子来找他。

    我努力去忽视他的存在，可每次他一出现，我的心就跟卡了根鱼刺似的难受。”

    林染看着前方，眼底已然有了湿意，

    “晚晚，我做不到不介意。”

    她笑容悲凄且苦涩，

    “我们经常为了这件事吵架。”

    “吵得多了，他累，我也累，索性就分了。”

    自己爱的人和别的女人事先有了孩子，染染心里一定很不好受吧。

    俞晚虽然不记得一切了。

    可从林染的诉说里，她知道她和慕千骁有多相爱。

    她也有竹马。

    只是她的竹马是哥哥。

    但染染的却是恋人。

    青梅竹马能发展成恋人的，其实不多的。

    因为从小一起长大，你和他太熟了，反而不容易产生爱情。

    她对许君羡便是如此。

    染染和她竹马二十几年的感情，说断就断。

    那就跟扒开皮，把骨抽出来差不多的痛了。

    俞晚心疼地抱住林染，不知道该如何安慰她。

    毕竟这种事，并非三言两语就能轻易带过去的。

    她唯一能做的就是，在她需要的时候，给她一个拥抱。

    -

    林染订了包厢，说要给俞晚办个回归宴。

    徐昶安来接的人。

    下楼的时候。

    看着忽然出现在楼下一身白，宛如云上君子的的许君羡，俞晚欣喜若狂地朝他奔了过去。

    “君羡哥，你怎么来了？”

    “正好有事到这边来。”

    许君羡抬手揉了揉她的发顶，“怎么样？想起什么了吗？”

    俞晚摇头，表情有点苦恼和沮丧，

    “看来沈先生说的是真的，我的记忆，很难恢复。”

    许君羡安慰她，“不急，慢慢来。”

    俞晚叹气，“也只能这样了。”

    俞晚又问他，“你马上就要走了吗？”

    “没那么快。”许君羡回她。

    俞晚立马又道，“我们正要去酒店吃饭，你吃过没？要不要一块去？”

    “方便吗？”

    许君羡这话是问她身后的林染和徐昶安的。

    林染笑道，“当然方便啦。”

    “君羡哥，好久不见啊。”

    林染挥手跟他打招呼。

    徐昶安也跟着礼貌地跟许君羡颔首点礼。

    许君羡朝两人微微一笑，随后对林染说，

    “好久不见，小染妹妹。”

    看着郎才女貌的两人，林染忍不住想搞事情，

    “我车坐不了那么多人，晚晚，你还是坐你君羡哥哥的车吧。”

    林染说着，就把星星给带走了。

    林染原本是想把星辰也一并给带走的，无奈星辰认生，还不要她，她没办法将其带走。

    隔了几日不见许君羡，小霸王都成小奶包了。

    星辰对着许君羡嘟起小嘴，委屈哒哒的唤道，

    “舅舅……”

    许君羡看着小奶包那委屈的小模样，顿时抬手将他从俞晚的怀里抱了过来。

    “怎么？想舅舅了？”

    “哇……”

    也不知他哪句话说中了星辰的泪点，星辰忽然就嚎了起来。

    他这一嚎，把许君羡和俞晚都给吓坏了。

    “怎么了这是？”

    俞晚头疼地看向许君羡。

    许君羡摇头，也不知道他这是咋了。

    毕竟之前他都没这样过的。

    虽然不知道咋了，但许君羡还是先连忙柔声地哄了起来，

    “不哭不哭，舅舅在呢。”

    哄了好一会儿，星辰才止住了泪。

    俞晚蓦地松了一口气。

    看着把星辰哄得服服帖帖的许君羡，俞晚朝她竖起了大拇指，

    “还好有你，要是我，我肯定哄不好他。”

    许君羡笑了笑，抱着星辰，和俞晚一起往车里走。

    因为星辰哭到睡着了。

    所以俞晚只好坐后座抱着他了。

    许君羡则是在前座开车。

    -

    得知林染在这家酒店给俞晚接风洗尘。

    虽然没被邀请。

    霍衍还是忍不住，来了。

    不过他不是一个人来的。

    他约了慕千骁和赵子裕。

    三个高大挺拔的男人一同走在一米五宽的走廊上，显得空间有点狭窄。

    只要是他们都太高了。

    前面引路的服务员穿着高跟鞋，还愣是被他们衬成了小矮子。

    三个人里，霍衍是最高的。

    他一米八七。

    慕千骁和赵子裕差不多高，都是一米八六左右。

    途经一间包厢时，恰逢那间包厢在上菜。

    门开着。

    霍衍随意扫了一眼。

    跟着。

    他脚步就停了下来。

    “霍哥，咋了？”

    一旁的赵子裕见霍衍忽然停下来，不由偏头问了他一句。

    霍衍没有说话。

    只是看着包厢里，那和乐融融的一幕，心脏止不住抽痛。

