    第1067章捂住嘴

    何强带着人跟上姚甜甜，低声商量着。

    “过了那个红绿灯，刚子直接上去把人抱起来捂着嘴带走，要是有人问，就说是刚子女朋友。”

    旁边的男人激动的搓手，“这妞看着就水灵，要真是我马子，那我不得乐死。”

    何强露出猥琐表情，“过会带去没人的地方，你想干点啥不行呢？”

    一行人越说越激动，摩拳擦掌恨不得现在就干坏事。

    姚甜甜总有种被人盯上的感觉，不由得蹙眉。

    另一边隔着一条街，周笙坐在汽车后座，焦急地看着手表。

    今天开会耽误了时间，明明说好来接女儿，最终还是迟到了。

    尤其学校这边的几条路一到放学就堵车，汽车只能慢吞吞地龟速前行。

    这让周笙越发烦躁。

    司机只能按捺着心中的焦急，却也没办法见缝插针像很多车主那样插队。

    毕竟他们开的是公家的车，还是得注意影响。

    周笙看向窗外，不知道为什么总有种焦虑感，只希望能早点见到女儿。

    十字路口，这个时候交通法还不规范，大家经过学校时也没有不按喇叭的规定。

    刺耳短促的鸣笛声此起彼伏，都是着急接孩子或者回家的人，马路上还有横冲直撞的摩托车。

    姚甜甜好不容易等到绿灯，小心翼翼地往前走着。

    就在这时，身后突然传来急促的脚步声。

    姚甜甜正要转身去看，风声从耳边穿行，突然嘴巴被人捂住。

    刚子把姚甜甜一把抱起来，笑容狰狞。

    口中却发出亲昵的声音。

    “甜甜你怎么放学不等我啊，我说好了和哥几个一起来接你呢。”

    旁边几个接孩子回家的大人见到这一幕原本想要问问，一听这话顿时露出一言难尽的表情。

    带着孩子离他们远了点。

    现在的男孩女孩也太不自爱了。

    放在十来年前，小脚的稽查老太太非得把他们扭送回家，让家长狠狠打一顿才行。

    真是世风日下。

    姚甜甜大睁着眼，眼泪顺着流下来。

    她想说自己根本不认识这几个人，想说这些人都是坏人。

    可被捂住的嘴巴让姚甜甜一个字也说不出口。

    刚子使了个眼色，何强立刻把姚甜甜的书包抢下来甩在肩上，好让刚子能把姚甜甜直接抱起来。

    姚甜甜趁机张嘴咬住刚子的手，疼的男人一个哆嗦，顿时火气上来了。

    狠狠给了姚甜甜一巴掌。

    脸上却故意笑着，“跟哥玩欲擒故纵这套是吧，再敢耍横我可收拾你啊。”

    姚甜甜听到咔一声，一个尖锐的东西抵在腰间。

    显然是一把弹簧刀。

    顿时不敢说话了，整个人瑟瑟发抖的。

    何强立刻低声道：“我们就是想和你交个朋友，也没打算干什么，可你要是这么不识相，那就别怪我给你多造个出气的孔了。”

    姚甜甜无可奈何，只能被迫跟着几个人往前走。

    从后面看去这群人勾肩搭背，仿佛只是一群普通混子，看不出来端倪。

    另一边，小汽车总算开到了学校附近。

    周笙正要下车，目光突然凝在车窗外的一个点。

    隔着一条街，一群二流子中有一个顶着红毛的很是醒目。

    对方肩膀上的书包格外熟悉。

    那是姚芳从国外一个手工艺术大师的手中买回来的，国内几乎不可能看见同款。

    (本章完)

