    隔壁林婶子路过李家的时候，就听见李家传来哭天喊地的声音。

    林婶子不用想，也知道张桂芝在收拾自家孩子，以前吧，李家是李老太那个死老婆子每天骂李建设一家子。

    自从李家分家后，李老太的骂声减少了，本以为自此之后，李家就能清净不少。

    结果每天打骂的人就变成了李建党的媳妇。

    难怪李建设一家子盖了房子要尽快搬走，遇上李建党媳妇这种人，她也想搬走了，可他们家经济条件不允许。

    听着张桂芝骂几个儿子的话，林婶子摇摇头，就这种打骂式的教育，孩子能优秀的起来吗？

    反正林婶子是没听见李建斌媳妇还有李建设媳妇骂自家孩子的。

    张桂芝拿着鸡毛掸子追着李小虎兄弟仨跑了好几圈，“你们还有脸跑，次次考试，次次不及格，我打死你们算了我。”

    李小虎强词夺理道：“我们考得差怪我们吗？那还不是老师把试卷出的太难了，妈你不怪老师去，你怪我们干什么？”

    李小光也接腔，“就是，妈你有本事在这骂我们，你有本事去骂我们老师去啊，你就会窝里横。”

    张桂芝气的更厉害了，“你说试卷太难？那招娣那丫头为什么次次考第一？”

    “妈你还说呢，要不是你把我们生这么笨，我们至于考这么差吗？”

    这不是变相的说张桂芝没脑子吗？

    气的张桂芝追着他们兄弟仨跑了大半个生产大队。

    “跑，你们有本事一辈子别回来！”

    张桂芝一转身，就遇见了许广源的大儿媳尹香，尹香遇上张桂芝，还说呢，“桂芝，又教育孩子呢？”

    看清楚来人，张桂芝面无表情的嗯了一声。

    尹香也是嘴欠，居然问张桂芝，李小虎兄弟仨是不是没考好，碍于面子，张桂芝肯定不承认。

    尹香噗嗤一声，“我都听狗子他妈说了，说你家几个孩子没及格，还被老师骂了，狗子他妈还说，你侄女考了第一，又被红星小学的校长选去参加比赛了。

    要我说你们家孩子学习这么差，怎么不想着让你家侄女教教啊啊？孩子教孩子肯定比大人好使，说不定能赶上去呢？”

    张桂芝听到前面的话，先是暴怒，不过听到尹香后面这句话，表情变的若有所思出来了。

    尹香说完还不好意思道：“桂芝刚才的话你就当没听过，我就是随口说说的，小孩子教孩子哪能教的好呢，就算教得好，你那三弟妹怕是不同意吧...”

    没错尹香就是故意说这话给张桂芝听的。

    自从关春燕力荐舒怡然当妇联主任后，尹香就一直嫉妒在心，认为关春燕一个没文化的妇女根本当不上妇联主任。

    那怕关春燕在自个的岗位做的很好，尹香都不服气。

    在关春燕不是妇联主任之前，尹香就已经委婉的和自个公公说了好几遍，让她公公帮帮忙，让她来当妇联主任，她公公不同意。

    她公公说，大队干部的存在就是要公平公正，不允许出现一家两个干部的情况。

    她男人也劝她，尹香是没办法了，才想靠自个的，要是她当上妇联干事，那挤掉关春燕不是轻而易举？

    所以尹香靠着自个公公的关系，确实是拉到了一些票。

    但这些票远远不够的。

    在文化上面，她个小学二年级是比不上知识分子舒怡然。

    这件事尹香面上虽然就这么算了，但心里一直怀恨在心，认为关春燕抢了她的位置，要是换了她在妇联主任这个岗位上，她肯定能做的更好。

    所以尹香有事没事就在许广源的面前说关春燕的不是。

    想要让自个公公对关春燕产生不满，从而把关春燕拉下马，那知道她公公根本不搭理她。

    今天尹香遇见张桂芝打孩子，能不在张桂芝面前挑拨她们俩的关系吗？

    不过张桂芝好像没听出来，尹香丢下这句话就走了，至于能闹出什么事情来，尹香就等着看好戏。

    张桂芝倒是没想关春燕同不同意的问题，她是在想李淼淼教好仨儿子的可能性。

    之前三房没搬走的时候，招娣那丫头好像没少给李小鹏上课，看样子李小鹏好像学的还挺好。

    要是这样...

    说不定，招娣那丫头还真能教她仨儿子。

    一想到这，张桂芝振奋了，不想着揍李小虎兄弟仨了，理了理被风吹乱的头发，颠颠的往李建设家的方向跑去。

    让张桂芝没想到的是，李小虎兄弟仨这会儿已经在李建设家了，李小虎兄弟仨边喝水，边和李淼淼姐弟痛斥张桂芝的行为。

    痛斥完完，李小虎给出结论，“我妈就是个母老虎！”

    李小牛和李小光纷纷附和。

    李淼淼无语，“你也不怕你妈揍你。”

    李小虎道：“我妈揍不到我，我跑得快！”

    “对！她根本不知道我们在那。”

    然而话音刚落，张桂芝的声音就在院子外响起了。

    李小虎兄弟仨吓了一跳，放下手里的搪瓷缸子，兄弟仨先后从堂屋的后门跑了。

    李小虎跑了没两步，就回头和李淼淼说：“淼淼，千万不要和我妈说，我们来过。”

    李淼淼：“...”

    张桂芝在外头喊了好几声没听见有人应，就自个推开篱笆进来了，恰好李淼淼和李小鹏从堂屋里出来。

    “二伯母你怎么来了？”

    张桂芝看见李淼淼，面容顿时和蔼了起来，“淼淼你在家啊，你爸妈在不？”

    “二伯母你们找他们有事吗？要是有，你可以先和我说，等他们回来了，我帮你转告。”

    张桂芝心里暗喜，想着李建设俩口子不在最好。

    李淼淼眼见张桂芝笑成一朵菊花，过来和她套近乎，套到最后，张桂芝总算是说明来意。

    李淼淼叹了口气，“二伯母，实话和你说吧，其实这事儿，我早在去年的时候，就已经干过了，不过小虎哥他们好像对学习的兴趣并不大...”

    “所以不是我不帮你，而是我没法帮啊，要是他们愿意听我的，要是愿意学，他们早就成为成绩好的学生了。”

