    参观完厕所，刘县长一行还看了村里道路改造的情况，和正在建设中的村中心花园，走进路边的人家，打开自来水龙头，问村民，这个水怎么样？

    村民笑呵呵地说：“甜。”

    “方便吗？”刘县长问。

    “方便，龙头一开，水就来了。”村民说。

    老焦向刘县长介绍，以前村民用水，要靠机井，但不是人人家里都打得起机井的，没有机井的村民，就只能去溪里挑水，现在有了自来水，一些村民家里，都装上了热水器和淋浴龙头，可以像城里人一样每天洗澡了。

    刘县长听了不停地点头。

    走到了垃圾点，二皮穿着“宅鲜送”的工作服，戴着“卫生值日”的红袖箍神气活现地站在那里，老焦介绍说，以前村里有很多的卫生死角，垃圾成山，老鼠蟑螂到处蹿，特别是像现在夏天，这些卫生死角，就是苍蝇和蚊子滋生的场所。

    现在垃圾都倒到了这些垃圾桶里，刚开始的时候，村民都不习惯，有了垃圾桶，还是把垃圾倒在外面，我们的卫生值日很敬业，二十四小时不断地监管和督促，现在村民都已经养成了良好的倾倒垃圾的习惯。

    二皮打开了一个个垃圾桶盖，请领导们观看里面的垃圾，刘县长在二皮的肩膀上拍拍，说辛苦了，二皮受宠若惊，赶紧说：

    “屌……”

    李胜峰用脚尖踢了一下他的脚后跟，二皮还有一个字连忙止住，说不辛苦不辛苦，县长才辛苦。

    县府办主任问：“你们的村里的道路，是怎么做到这么干净的，有专人打扫吗？”

    老焦嗬嗬笑着，他说：“打扫是有人打扫的，不过，如果像以前那样，猪羊鸡鸭都跑到路上来，就是有人打扫也没有用。”

    老焦这么一说，刘县长也想起来，他去其他村里，猪羊鸡鸭都在路上走，随地屎尿的情景比比皆是，到了这里，地上干干净净的，连打扫过后的痕迹都看不到，刘县长问老焦，老焦说：

    “现在家禽家畜都圈养了，村民舍不得它们的粪便拉到家外面。”

    “哦，为什么？”刘县长来了兴趣，问。

    老焦说，这些都是很好的有机肥，我们种植有机蔬菜需要它，这些家畜家禽的粪便，公司现在都在大量收购，可以卖钱，大家当然就舍不得拉到外面了。

    “不错不错，这才是真正的标本兼治。”刘县长肯定地说。

    看完了村里，又去看他们已经建好的大棚，整个公司的土地规整和大棚建造，是从里到外，也就是从碾子沟水库开始，到了村里，再往外，朝乡所在地改建。

    之所以要这样，是因为村里的自来水，重新埋设了管道，现在的自来水不是从地底下用机井打上来的，而是从碾子沟水库接过来的，把埋设水管和土地整改，还有两边山脚的新土地的开发，大棚的建造，几个工程结合在一起进行，最大程度地减少了重复劳动。

    接下来从村往乡方向的土地规整、大棚建造、和新土地的开发，要和修筑那一条出村的公路结合在一起。

    走了一个多小时，一行人的额头都沁出了汗珠，身上也汗津津的，回到村委会，其他的人去了二楼，老焦马上开始做菜。

    到了二楼，会议室里空调开得很足，大家先绕着会议室走了一圈，向依云向刘县长一一讲解着墙上贴着的那一个个项目，刘县长频频点头，不停地发出感慨，说大有作为，大有作为啊，同样一个地方，思路不一样，面貌马上就会不一样。

    陈书记和马乡长他们几个，跟着不停地点头。

    接着，大家入座，主讲的是张向北，张向北向刘县长介绍了他们“宅鲜送”现在的情况。

    介绍完了，大家开始闲聊，刘县长关心的还是“宅鲜送”，他问了很多的问题，张向北都一一回答了，刘县长时不时就说，学习了，或者是大开眼界。

    马头芹进来，在向依云耳边低语了几句，向依云和刘县长说：

    “领导辛苦了一个上午，我们去楼下吃个便饭。”

    刘县长推辞说：“你们这么忙，我们来已经打扰你们一个上午了，还吃什么饭，不吃了。”

    张向北笑道：“是焦主任亲自下厨做的，还请领导赏光。”

    “是吗？我说怎么一到这里就看不到他人影了，原来这个总经理，摇身一变变大厨了，那我们还真的要尝尝他的手艺。”刘县长说，其他的人都笑了起来。

    当天晚上，当地的县电视台播放了整整十分钟，刘县长视察碾子沟村“宅鲜送”项目的新闻，看电视的人都对公共厕所那一段特别感兴趣，他们从来没有见过这么高级的厕所，没想到还是建在一个村里。

    刘县长冲着摄像机镜头说的“我看全县的单位都应该来这里学习取经，看看人家怎么把这一个公共厕所，管理得这么井井有条，深受群众欢迎的。”给大家印象深刻，震动也很大。

    老焦陪着刘县长在村里走，晚上村民们又在电视里看到了老焦，都觉得老焦很像是一个总经理的样子，连马向荣看到都自愧不如，觉得自己要是在县长身边，一定没有像老焦这样应对自如，惹得县长都频频点头。

    张向北的用心还真的用对了，那些在联名信上签了名的人，自己再想想签名的事，都觉得像个笑话。

    从第二天开始，村里的电话就响个不停，都是县里的其他单位和乡镇来联系，要求来参观的，连庞双喜他们的国税局长，都打电话给庞双喜说，要带局里的人过来看看他们的公共厕所，学习学习。

    村委会的办公室里乐呵呵的，庞双喜和老焦，对所有这些人的即将到来，都在电话里表示欢迎。

    放下电话，庞双喜和老焦说：“他妈的因为一个厕所，怎么让我有了当明星的感觉？”

    老焦嗬嗬嗬嗬笑。

    马大木在一旁神情阴郁，等庞双喜和老焦高兴完了，他在一旁阴恻恻地说：

    “这么多人，来了还要管饭吧，我们怎么接待得过来。”

    “我来，我来。”老焦说，“在深圳，我每天一千多个人的吃饭，都要搞下来，给我两个助手就可以。”

    看着这一切的发生，向依云感觉有些眼花缭乱，她心里有个疑问，不过没有马上说，而是等到了晚上，她在女厕所洗澡的时候，照例还是张向北在水池那里，一边洗澡，一边替她放哨。

    洗完了澡，两个人拿着脸盆和桶往回走，走进张向北的房间，向依云没有和往常那样，回去布的那边，而是在张向北这边坐了下来。

    张向北看了看她，问：“有事？”

    向依云点点头，张向北也坐了下来。

    “公共厕所的事，没有那么简单吧？”向依云问。

    张向北愣了一下，然后笑了起来：“你看出来了？”

    “这就是你要的效果？”向依云问。

    张向北说对，我们的整个改造工程，要是没有亮点，就不会引人关注，这个厕所，就是我们的亮点，做别人都没有做过的事情，才会博得眼球，几个厕所的投资并不大，但它们给我们带来的关注是惊人的，如果按广告费计算，产出早就超过了投入。

    我是学经济的，知道怎么放大投入和产出比，这就是一个例子。

    “当然，不是说这里的村民，就不配拥有这样高档的厕所，当然配，每个人都应该有权利享受高档的厕所，厕所太重要了，所以我说的那些话，也是真的。”

    张向北说着，他看到向依云微蹙着眉头，脸上似乎还是写着不少的疑问，张向北笑道：

    “我说我对厕所的偏好，是家传的，你信吗？”

    向依云咯咯笑着。

    “真的，不骗你，我和我老爸一样，都最喜欢坐在马桶上看书，有时一坐可以坐一两个小时，把一本书看完，我老爸的办公室，其他的都可以不讲究，但他一定要有一个很舒适的卫生间。

    “包括他搞酒店的时候也一样，‘土香园’开始的那几家酒店，规模并不是很大，但他在设计的时候，情愿少要一个包厢，也一定要有一个很宽敞高级的卫生间，他说，酒店是一个整体，卫生间才是提高一家酒店档次的关键。

    “你别说，我观察之后还真的是这样，有一些酒店，包厢装修得很豪华，菜肴的口感也不错，但一去上卫生间，卫生间又小又乱，对这个酒店顷刻就没有了好印象，他的那些包厢的装潢，等于是白装了，这些老板，就忘了酒店是一个整体，光包厢漂亮有什么用。”

    “有道理。”向依云点点头说，“这个我也有体会。”

    “包括我在这里，为什么坚持要用抽水马桶，就是我老爸他们工厂，都是用的抽水马桶，那工厂可以说是全国所有的工厂里，唯一厕所没有蹲坑的工厂，老爸说，上洗手间就是最好的休息，休息的地方，就应该是很舒服的。

    “那些工厂的工人，不也是从全国各地过去的打工仔，回到了村里，就是村民，我看到他们在厂里用抽水马桶都用的好好的，为什么回村就不行？

    “而且，一个村子要是脏乱差，最显眼的是在哪些地方？一个是乱倒垃圾，一个是厕所，还有一个就是随地的家畜家禽的粪便，这三个只要改了，整个村子就会大变样，哪怕房子还是旧的，路还是土路，都会给人很整洁的感觉，会有诗情画意。”

    向依云咯咯笑着，张向北看了看她，问：

    “我说错了吗？”

    “没有没有，你继续。”向依云说。

    “所以你看我一到这里，第一就是要改变这些，就是需要让大家通过感觉到改变，知道我们来了，接下去我们的工作才会好做，而要吸引人眼球，我们也没有办法说给村民每家造一幢别墅，只能在这些地方想办法，花小钱，博取大名声。

    “也不可能说，我们去安放纯金打造的垃圾桶，但造一个高级的厕所是可以的，所以就在这下功夫。”

    “不应该啊。”向依云说。

    “什么不应该？”张向北问。

    “和你的风格不搭。”向依云说。

    张向北看着向依云，摇了摇头说：“不懂。”

    “我是说，你给我的感觉就不是一个高调的人，你根本就不喜欢出风头，为什么你会很在乎在这里的影响？就在这偏乡僻壤？”向依云问。

    “彼一时，此一时。”张向北说。

    向依云看着张向北，摇了摇头说：“我也不懂。”

    “你有没有想过一个问题？”张向北问。

    “什么问题。”

    “我问你，到现在为止，我们在这里的一切都还顺利吗？”

    向依云想了一下说：“应该是顺利的。”

    “那是因为你和我都在这里，我再问你，如果你我都没有来，就冯胜宽一个人在，还会这么顺利吗？”张向北问。

    向依云说：“应该不会。”

    张向北点点头：“这就是原因，碾子沟是我们在临夏进行的第一个村改公司的项目，但不是唯一一个，你和我也不可能一直在这里，如果我们不在这里的话……”

    “我明白了。”向依云叫道，“你是说你在给冯胜宽创造条件？”

    “对，也可以说是在给他减少阻力。”张向北说，“当地政府的支持，知名度的扩大，可以减少很多的工作难度，我想用不了多久，我们帮扶的那几个村，他们主动就会和冯胜宽联系，要求去他们那里进行村改公司，而不是像在这里，还需要发动和动员。

    “你也在房地产公司待过，这就像是房地产公司，那些被邀请去参加旧城改造，招商引资进去企业，不仅拿到的地是很便宜的，当地政府也是一路绿灯，反过来，那些自己找上门去的，人家还要对你的资格审核来审核去。”

    向依云若有所思，她点点头说：“我明白了，你也是用心良苦。”

    “没被骂老谋深算？”张向北哈哈大笑。

    “去，你又不老。”向依云骂。

    张向北说：“你要和冯胜宽说，到了一个新的地方，工作的节奏和次序很要紧。”

    “别说他，你先教我。”向依云说。

    “好样的，够谦虚。”张向北笑笑，接着说：

    “不管是在重庆也好，这里也好，我的前几件事，都是改建办公大楼，造路等等，看起来好像很大手大脚，其实不是，我只不过是把该干的事情，次序调整一下而已，你看看我们改建后的大楼，有没有到奢侈的程度？是不是符合一个公司基本的办公条件？

    “还有造路，我们的车间，也就是那些大棚中间，本来就要造水泥路，你能说那些地方都造了，结果村里还是黄泥路吗？就像一家工厂，你能说厂区是水泥路，生活区就不管了，还是黄泥路，可能吗？这村里，就是我们的生活区，路当然要造好，路灯当然需要明亮。

    “包括像幼儿园医务室还有生活配套设施的建设，都是必不可少的，这些东西现在不建，以后也肯定是要建的，这就是我说的节奏和次序，我只不过是把这些该做的事情，提到了前面，集中起来一次做完，花的成本是一样的，但效果大不相同。

    “什么效果？我们到每一个地方，都是外来者，是去寻找合作的，没有人会希望他的合作者是个穷逼，我们这样做的好处就是，可以让对方感受到我们的实力，对方感受到我们的实力越强，就越有和我们合作的意愿，面对的困难就越少。

    “而且，通过这些事，可以马上给当地人一个直观的感受，就是要让他们感觉到我们来了，看到我们来了之后，和没来不一样，要是一样，还需要我们干什么，所以到了一个新地方，一定要想办法弄出动静，动静越大越好。”

    向依云点点头说：“我明白了，你这是要敲锣打鼓进村。”

    “对对，他们演员上台演戏之前，大幕还没有拉开，锣鼓就先响起来了。”张向北说，“我们要的就是这效果。”

    第二天，他们在办公室，冯胜宽和他们说，临夏还有几个村，他们的乡长和村主任都说要过来看看，还问我，我们什么时候能够去他们那里，也进行这样的改造？

    向依云看看张向北，两个人都会心地笑了起来。

    “你们笑什么？”冯胜宽问。

