    陆远立刻就听出来这是詹妮弗的声音，不禁转过身苦笑着对她道：“你怎么还没走啊？”

    “还没挖到独家消息，怎么能走呢？”事业心很强的女记者快步来到陆远面前，恶狠狠地盯着他道：“刚才那么敷衍地回答我的问题，现在又嫌弃人家烦了吗？”

    “哪能呐，我们可是好朋友啊，怎么会嫌你烦呢！”陆远连忙笑着打哈哈，毕竟詹妮弗确实帮过不少忙，他可做不出过河拆桥的事来。

    倒是女记者的搭档目瞪口呆地看着两人，总觉得他们的对话中似乎有些不可告人的秘密，詹妮弗怎么有种被陆远始乱终弃的感觉呢？

    然而女记者显然不接受陆远的说法，气呼呼地问他：“既然这样，那刚才为什么那么敷衍人家的问题？”

    这问题就不太好回答了，好在这时候陆远脑中灵光一闪，连忙笑眯眯地道：“你不是说要独家消息嘛，要是我刚才当着那么多人的面正面回答了你的问题，独家消息不就没了么？”

    这个解释倒还说得过去，也让女记者的心情好了一些，面带微笑地瞥了他一眼道：“这还差不多，那现在能回答我之前的问题了吗？”

    “当然！”陆远小声道：“我来告诉你为什么枫林农场的蔬菜营养价值特别高，而且在冬天还能长得这么好把！原因有三个，勤施肥、精心管理以及最重要的……农场小气候！”

    陆远这次说的都是实实在在的原因，詹妮弗也感到很满意，忍不住追问道：“农场小气候？”

    “没错，这是最重要的原因。”陆远开始一本正经的胡说八道：“因为枫林农场的地形很特别，所以形成了特别适合农作物生长的小气候。也正是因为如此，我才敢在冬天都不用大棚种蔬菜啊！”

    这番话倒也挺有道理的，而且还有事实作为证明，所以詹妮弗也是深信不疑，满意地点头道：“总算有点干货了！”

    陆远笑吟吟地道：“这可是真正的独家消息，所以我才没有公开说，而是只告诉你一个人啊！”

    女记者面带微笑地对陆远道：“这还差不多，有机会一起去健身啊！”

    陆远还没来得及拒绝呢，詹妮弗已经在他胸前捏了一下，不由得啧啧称赞：“你的肌肉练得真硬啊，真是太棒了！”

    面对耍流氓的女记者，陆远哭笑不得道：“过一阵子再说吧，最近刚刚谈好蔻斯超市这个大客户，真的有点忙。”

    詹妮弗理解地点头道：“你说的也对，有时间再约吧，拜拜！”

    说完这话女记者就和搭档一起离开，匆匆回去处理采访素材了。毕竟新闻讲的就是一个时效性，越早登上网站越好。

    看着女记者苗条的背影，陆远也不禁摇头苦笑：“这姑娘耍流氓的手法真的越来越熟练了啊，看来以前也没少这么做呢！”

    不过无论詹妮弗是不是女流氓，至少是一个合格的记者。到了当天晚上，新视野网站就抢先登出了她的新闻稿。

    其他几家媒体也紧跟新视野网站的步伐，纷纷刊登出了自己的新闻报道。

    所有的报道都无一例外地重点提了当场化验的结果，甚至用粗体字强调了两次结论的比较结果，也让所有人都大吃一惊。

    而詹妮弗想要的独家消息，自然也出现在了她的报道之中，成功引起了不少人的关注。甚至有人在网上贴出了枫林农场的卫星地形图，然后从各方面来分析形成小气候的原因，以及对农作物的影响。

    随着更多网友的加入，这些分析也越来越头头是道，就连陆远自己看了都觉得非常有道理，差一点就信了。

    而随着这些新闻被其他媒体转载，也让更多人关注到了枫林农场，总之就是一句话，陆远和枫林农场又火了，农产出产的蔬菜也更受欢迎了！虽然价格不菲，但无论是在沃尔沃斯还是蔻斯超市，都成了销售情况最火爆的蔬菜。

    这消息当然瞒不过身为沃尔沃斯超市西部大区总裁的罗斯-布朗，看着节节攀升的销售数量，罗斯-布朗也不由得摇头苦笑，觉得这真是个令人喜忧参半的消息。

    喜的是枫林农场的蔬菜名声大振，对销售这种蔬菜的沃尔沃斯超市当然是个好消息。虽然对营业额的提升并没有太大的帮助，但至少可以给消费者留下一个沃尔沃斯超市总是销售高级货的印象，能带动其他商品的销售。

    忧的是这新闻是蔻斯超市炒出来的，无形中又拉近了老对手和沃尔沃斯之间的差距。罗斯-布朗之前的那些努力有大半都化为乌有，这就让人不怎么愉快了。

    想到这里罗斯-布朗不禁长长地叹了口气，忍不住喃喃自语：“陆远怎么就把蔬菜也卖给蔻斯超市了呢，这可真是太糟糕了！”

    不过罗斯-布朗也只能说说而已，毕竟当初陆远就没和沃尔沃斯超市签独家供货协议。除非沃尔沃斯超市能把枫林农场的蔬菜全都买下来，否则陆远愿意把多余的蔬菜卖给谁都行，罗斯-布朗根本没资格指手画脚。

    其实罗斯-布朗在知道陆远和蔻斯超市合作的消息之后，也曾尝试过组织这笔交易。他联系法沃尔沃斯超市东部大区的同事，试着说服他们也销售枫林农场的蔬菜。

    毕竟和澳洲西部相比，东部沿海的大城市更多，消费能力自然也更强。要是东部地区的沃尔沃斯超市门店也开始销售枫林农场的蔬菜，那就没蔻斯超市什么事了——那点蔬菜甚至都不够沃尔沃斯超市卖的，陆远哪里还有多余的卖给其他人？

    然而要把蔬菜从澳洲大陆西海岸运到东海岸，而且还要保证新鲜，就必须走空运才行。沃尔沃斯东海岸的超市经理们都觉得这样运输成本太高，所以全都放弃了在各自门店销售这些蔬菜的打算。

    想到这事罗斯-布朗就生气，然而东部的超市门店可不归他这个西部大区总裁管，所以只能愤愤地骂一句：“这些鼠目寸光的蠢货！”

