    司空震向秦宋贡献五十点情绪值之后，这才叹了一口气说道：“文字游戏算我输了，明世隐，我们明人不说暗话，我想要知道你今天让我宴请你的真正目的到底是什么？”

    “司空大人，我们两个只是简单的吃一顿饭而已，我们之间的关系到目前为止还是纯洁的。你何必把事情想得太复杂？”

    “和别人也许只是吃一顿饭，但是和你不一样。因为你是聪明人，聪明人从来都不会做无用功！”

    司空震看了秦宋一眼，接着说道：“你能赢我一次并不容易，赢了我之后，你只让我请你吃饭这太反常了。因为如果我是你，我会抓住机会索要好处！”

    “所以你不是我！”

    秦宋给司空震倒了一杯酒，又给自己倒了一杯酒。

    “我之所以让司空大人宴请我，主要是因为我崇拜司空大人，司空大人是我的偶像。能够亲近自己的偶像，这可是一件幸福的事情。”

    “司空大人，你觉得这个理由怎么样？如果你觉得这个理由还是有一点牵强，那我就明说了。我想碎了你！”

    “啪！”

    司空震重重的拍了拍桌子，站起身来。

    “明世隐，你不要再恶心我了。我还没有喝酒，就快要吐了！”

    “哈哈哈，司空大人这么快就想吐，是因为司空大人怕我今晚把你灌醉？然后……”

    “我说够了！”

    司空震踏前一步，将双手放在了桌子边缘。

    只差那么一点点，司空震就要学乌鸦伸手掀翻桌子了。

    秦宋就好像没有看到司空震的怒火，他自顾自的喝了一杯酒，接着讲道：“司空大人，你这样的待客之道若是传出去，别人恐怕会以为你是打赌输不起，故意给我甩脸色。”

    听到秦宋的这一句话，司空震想了想又深吸一口气，坐回到了椅子上。

    司空震怒气冲冲，但是秦宋却心里面暗爽。

    短短片刻，秦宋就已经从司空震的身上赚了两千多点情绪值。

    秦宋已经决定了，今晚要给自己定个小目标，先赚他一万点情绪值再说。

    “喝酒，吃菜！”

    司空震强迫自己冷静下来，面无表情的对着秦宋招了招手。

    “司空大人，我知道强扭的瓜不甜。”

    “你知道最好，所以你最好打消你的所有龌龊念头。”

    “好吧，我本来想让你先走，既然你想让我打消了念头，那么司空大人就再坐下来陪陪我吧！”

    秦宋话音落下，司空震又忍不住站起身来。

    此时，司空震的银色短发都已经全部竖了起来，隐隐约约的还可以看见，司空震的头发间有蓝色电弧不断的闪现。

    “司空大人，你这是想要欺负我吗？你若是电我，我会受不了，大声呼救的。”

    “啊……啊……啊！”

    秦宋呼喊了几声，都差一点把自己恶心吐了。

    “呼！”

    司空震长长的突出一口气，重新坐下。

    现在司空震已经决定了，接下来他要冷暴力处理秦宋。

    不和秦宋说话，不理睬秦宋，让秦宋自己知难而退。

    “司空大人，你也不要怪我不给你机会。我们再玩一个游戏，你若是赢了，你不走，我马上走。”

    “这一次你又想玩什么游戏？”

    “猜字谜怎么样？我来出题你来猜，你若是猜到了答案，我立马就走。而且我离开之后，我还可以告诉别人，你的待客之道非常的热情。保证不会坠了司空大人的名声。”

    司空震在心头盘算了许久，最终点了点头。

    “好，你来出灯谜，我就不相信，凭我的高智商，我今天还能赢不了你。”

    “我的第一个灯谜很简单，司空大人好好把握哦！”

    秦宋给自己到了一杯酒，吊住了司空震的胃口之后，秦宋这才说道：“遮雨的工具名叫雨具，请问司空大人，遮阳的工具叫什么？”

    “遮阳的工具名叫阳……”

    说到这里，司空震一下子反应过来。

    “啪！”

    司空震又重重的拍了拍桌子，立刻站起身来。

    “明世隐，你太放肆了！”

    “司空大人，你这又是什么意思？”

    秦宋放下酒杯，满脸无辜的对着司空震问道：“司空大人，我出一个灯谜的题目，怎么就放肆了？”

    “你这灯谜有问题！”

    “什么问题？”

    “这……这……这是一个不要脸的灯谜。”

    “怎么不要脸了？”

    “你来说答案！”

    “答案是太阳伞啊！”

    “窝草，太阳伞？”

    “对啊，司空大人，认为答案是什么？”

    闻听秦宋的话，司空震眼珠子转了转，这才坐回到了椅子上。

    “司空大人，还要不要继续游戏？司空大人若是不愿意继续游戏，那我们就边吃边聊。”

    “对了，长安就快要施行宵禁了，所以我们接下来边吃边聊，可能要到天亮哦！”

    司空震现在是一刻都不想在四方斋久留了，秦宋语落，司空震就连忙说道：“你继续说灯谜，我已经知道你的套路了，下一次我会毫不犹豫的说出答案。”

    “好，那我再说一个简单的灯谜。”

    “上面毛，下面毛，晚上来个毛对毛。司空大人，这一次我们猜一个人身上的器官。”

    “大胆！”

    秦宋话音刚落，司空震就再一次站起身来。

    “明世隐，你太放肆了！”

    “司空大人，你是不是输不起啊？你若是不知道答案，我可以告诉你，何须动怒！”

    司空震盯着秦宋冷眼看了许久，这才说道：“你现在就告诉我答案，如果你的答案让我觉得龌龊，我今晚不会放过你。”

    “答案龌龊？”

    秦宋看了司空震一眼。

    “我的答案是眼睛，这个答案怎么就龌龊了？”

    “眼睛？”

    司空震只觉得灯谜的题目龌龊，却没有想到这个灯谜的答案是眼睛。

    “司空大人，人的思想龌龊看什么问题都会龌龊。人的思想若是干净，不管看什么问题都是干干净净的。”

    “司空大人，你的思想龌龊吗？”

    听完秦宋的话，司空震用力的挠了挠自己的头。

    “明世隐，我特么快要被你弄疯掉了！”

    【作者题外话】：兄弟们三章奉上,求票票!!!求好评!!!

