    “这丝剑意是有些奇怪，难了一点。不过十七天时间，我确实早几天就能驱除。不过你以为我是为了谁？留着它，还不是要给你看看？”

    赵嫣然哼了哼，毫不客气地伸出手：“拿来！二十颗炼胎丹，二十颗雪魂丹，五颗火魄丹，一口雪魄无名剑！把这丝剑意留了这许多天，我也算对得起你了。”

    那红衣女子，也不生恼，随手在那黑色伤口处一抹，便只见周围的空气中，赫然出现一阵异常的波纹。

    恰好有几只蚊蝇，从附近经过。被那波纹撞击，立时往地面栽下，再没了生机。

    而周围一丈之地，所有的杂草，都赫然全数枯萎。

    “癫婆娘，你该庆幸自己没有莽撞，我又恰好赶来了才对！贸然驱除，有得是你苦头吃！”

    一边说着话，红衣女子一边眼含赞叹地，看着地上那枯萎的草木：“好剑意！实在前所未见，闻所未闻。必杀无赦，又带着浓郁死气。幸亏是这人修为不够，剑意也未能成型，无法尽数抒发。若是不然，现在的你，早该死了！”

    赵嫣然也是神情一怔，有些心有余悸地，摸了摸自己脖颈。知晓贸然驱除的后果，虽不至于能拿她怎样。可也免不了，再次受创。

    气势立时一窒，有些气虚感。不过下一刻，却又更理直气壮道：“那又怎样？能做到让剑意潜而不发，老妖婆，你是不是更高兴坏了？刚才肯定偷偷笑了可对？别想瞒我，我看见了！这个天下，有什么人更适合比他，学你们太元宗的太昊元灵剑？”

    红衣女子只觉一阵头疼，以手抚额道：“我那姐姐聪明一世，怎么却收了你这么一个徒弟？再没大没小，咱家虽不会吃了你，却一定会把你丢到伽难洞去。想必那些高僧，会很高兴诵经百日，感化掉你这个女魔头！”

    赵嫣然的瞳孔立时一缩，面上竟赫然现出一丝害怕畏怯之色。她天不怕地不怕，最怕的就是听那些和尚们念经。

    不过那红衣女子，也只说到一半，面上就再压抑不住地，浮出了几许笑意：“罢了！你能为我太元宗，寻得如此奇才，也算是大功一件。一些丹药加一口破剑而已，还怕我少了你的？先等到这件事，了结了再说。”

    赵嫣然的目光闪了闪，透出强烈的怀疑之色：“师叔，你知道那个‘信’字，到底该怎么写么？不是师侄女不信，是师叔你说话，从来没算数过。怀疑——”

    到底还是有些忌惮，再不敢喊出老妖婆三字。而红衣女子的面颊，也是通红一片，明显是恼羞成怒。尴尬的轻咳了一声，然后那眼神，蓦地转为阴冷凝然。

    “废话少说，那个人，到底在何处？到底姓甚名谁？是何来历？找不到你师弟，那就不止是伽难洞，而是两界山明妙寺！”

    “师弟？你倒真是不客气！”

    赵嫣然面色明显再次一白，却毫不服输地挑起了眉：“人家连那凌云宗，都未必看得上眼，未必就愿入你的太元宗。以他的资质，天下不论哪个大宗大派，不可入得？”

    “凌云宗？”红衣女子‘嗤’的一笑，傲然一声冷哼：“不过是一个末流的圣地宗门而已，我太元宗，却是掌控第三与第七圣地！也由不得他不答应！谁敢跟我抢，咱家就灭了他！”

    ※※※※

    黑泥沼泽内，是细雨连绵，可在数千里外，却是阳光普照。

    这十几天时间，宗守练武的地方，已经由车厢内，转到了车顶上，占据了雪儿的地盘。

    人之髓骨，虽是性温，乃人身阳气源头。可在身体最深处，日日积累，往往也积累了不少阴寒之气。

    故此炼髓炼骨，最好是选择阳光极盛之处。借助日晒的辅助，驱逐寒力，淬炼髓骨的效果，可谓是事半功倍。

    而这炼髓的体术，宗守却是选择妖族的秘传炼髓法，大日明烈拳。

    在他的记忆中，这是传说中的妖族，流传下来的一门最顶尖的淬锻髓骨法门。古典之中，被无数武学宗师，誉为同类功法中，首屈一指，盖压其余。

    只是后世人族，却少有人修行。盖因人妖二族的体质不同，效果也自然是迥异。

    宗守此刻既已觉醒出妖身，使用这门拳术，自然是相得益彰。故此是果断地抛开他记忆里，其他几门绝顶炼髓法，直接选择了这门妖族绝学。

    与胎息灵拳不同，这套大日明烈拳，一开始就是拳势刚猛。在车顶处，与周围掠过的风力激荡，激起阵阵鸣响。

    宗守脚下的步伐，却又是另一种风格，是极尽的灵巧。

    此刻的翻云车，早已出了黑泥沼泽，进入一片坡峦不绝的丘陵地。而这车身，也随着地势，不时地晃动起伏。

    可宗守的身形，却毫不受半分影响。脚下仿佛有着吸盘，牢牢地站在车厢顶部，身影自如地，自在游走。

    素初雪在旁边静静地看着，目不转睛。而即便前方驾车的尹阳，也是心不在焉，大多数时间，都在回望，仔细观察着宗守的拳法。

    二人虽是早过了这一个阶段，却也知晓此刻，是难得的机缘。

    不止是拳法本身是难得一见的绝学，宗守在练拳时展示出的武道理念，也无不发人深省。

    那拳劲却越练越软，到最后已完全与大日明烈拳的刚猛意韵迥异，反倒是有些似胎息灵拳最初时，软绵绵的模样。

    然而每一拳击出，却总是一声‘空’的闷响。声威不显，可周围因翻云车急速行驶，而带起的风力，却都被排斥到数丈开外。

    素初雪看不太懂，却知晓学自家少主的，总不会有错。她至今还记得当日，宗守七十六剑，就迫得赵嫣然坦言认输。明剑台上，连破十八剑傀儡的英姿。

    尹阳的眼神，却看得是越来越亮。一只手竟不由自主，随着宗守的拳势比划。而那周身气机，也是一阵明灭不定，灵能潮涌。却被一层无形的阻障压着，迟迟无法突破。

    大约过了半刻，宗守终是无力地倒了下来。这套大日明烈拳，本就极消耗体力，能够支撑过两刻钟，已是最近他魂力剧增，压制双脉，体质大幅改善之故。

    “胎息稳固，当真是益处无穷。居然仅仅十七天，我的炼髓就已只差最后一步！可怜我前世，完成这一步，足足就用了一年！”

    连续三颗七灵炼胎丹，使宗守的胎息，强横到了极点。而这炼髓，也是水到渠成。体内几百根骨头里，都仿佛多了一团温暖的火焰，提供着大量的血气。

    只需再有三日，他就可真正将骨髓里积累的阴寒，彻底融去。

    /