    上午10:20分，霉霉乘坐保姆车抵达现场。

    她的演出舞台是定制的，走到哪里，就搬到哪里，搭建完毕后进行演出。

    沪渡的场，自然也不例外！

    进行过百场演唱，霉霉对舞台的熟悉程度可想而知。

    所以，演唱前的排练也显的很随意。

    但这只是她，姐姐们可没有同样的待遇。

    在两人体验罗曼蒂克的时间里，姐姐们一遍遍的在舞台上彩排。

    出场顺序，演唱期间的站位和走位。

    互动，舞台需要注意的地方。

    方方面面的细节，任何一个都不能忽视。

    霉霉团队有专业的老师，带着她们熟悉环境，并将自己的舞台经验告诉她们。

    这次演唱，对她们来说不仅是成名的机遇，也是一次宝贵的学习经验。

    世界级天后的团队，随便学到一点就够她们受用终身。

    何况，是在霉霉开口后的倾囊相授。

    这些经验，她们就算成为殿堂也够用的。

    “这个位置是最佳互动的地方，等泰勒走后，你们可以根据站位轮流上前。

    注意距离……不要和观众有身体接触。”

    人在亢奋情况下会做出什么举动，就连本人都无法预料。

    万一被拉下去，就是严重的舞台事故。

    所以，肢体接触还是能免则免。

    “泥蒿，伤害~”

    随着霉霉出场，现场响起震耳欲聋的欢呼。

    在后台等候上场的姐姐们，被地震一样的呐喊惊到了。

    双手紧握，脸颊通红的向前看去，恨不得立刻冲出去和她一起引爆现场。

    一首首经典歌曲，使现场的粉丝狂欢沸腾。

    当《空白格》的节奏响起。

    Nice to meet you

    Where you*ve been?

    姐姐们走上台前，向现场的七万多名观众展现自己。

    开始有些紧张，可在发现下面一片漆黑，基本什么都看不到。

    又有霉霉主动带她们进入角色，享受这舞台的狂欢派对。

    But I got a blank space baby

    And I*ll write your name。

    坐在前排的秦昱，满眼全是大长腿，白白白…

    晃得人眼花缭乱，心脏跟着音乐节拍狂跳。

    “这是姐姐们吗？”

    “对啊，你也认识这个组合？”

    “太认识了，我们家美辛美出天际。”

    “还是芽儿最好看。”

    “什么姐姐们，我是来看霉超疯的。”

    舞台上，长发舞动的霉霉掀起新的高潮。

    耳边的争执也停下来：“这什么歌，好像没听过？”

    “卧槽，我霉的新歌，她谈恋爱了？”

    歌声响起，观众们满怀期待的听着。

    音乐融合电音，很燥！

    歌词却有点奇奇怪怪，像是在指控什么。

    “你是野性难驯的猛兽，我是你爪下的猎物。”

    “你说会放我一条生路，却将我带入危险的游戏。”

    粉丝们都听懵了，这是在闹什么？

    难道我霉让人给征服了？

    舞台上又蹦又跳，迈着性感台步的霉霉伸手前指。

    在将指尖转向秦昱时，猛然向上一抬，做开枪的动作。

    台下的秦昱哑然失笑，配合的捂着胸口抖动后仰。

    “卧槽，哥们你赚到了，我也想要…”

    “啊啊，我霉杀我。”

    “她对我开枪了，我的心中枪了。”

    坐在秦昱附近的粉丝尖叫呐喊，陷入狂喜，完全没注意到两人间的互动。

    就算有人看到，也只当是他自作多情的表演。

    只有秦昱心里清楚，这首新歌是写给他的。

    所以，自己就这么被写进歌里了？

    原来她之前说的惊喜，是这个……

    一首歌结束，当霉霉再次开始用她的万金油感谢语调动情绪。

    秦昱神游天外，链上‘丢失的’动力甲。

    深入地下的基地中，一群人正围着动力装甲转圈。

    能够这么顺利拿到它们，是谁也没想到的。

    作为德克堡的首席科学家，总负责人。

    法蒂正在追问有关详情，“那个告诉我们消息的神秘人，找到他了吗？”

    “没有，对方隐藏的很深，我们的人没追踪到。”

    “动力甲的检查怎么样了？”

    “正在进行，外围检测没有发现，我们需要拆开一台来做研究，搞清它的原理。”

    “腐国即将拿到飞船的制造技术，我们绝不能落后，优先搞清它的动力引擎。”

    等蒂法交代完，准备离开时。

    有人叫住了她，提到‘冷凝可控核聚变’的研究项目。

    只是没说几句，两人消失在深邃的通道内。

    现场，负责机械的埃德尔痴迷的看着动力甲，动作轻柔的抚摸着厚重的外甲。

    浑身充满暴力的流线美学，厚重、笨拙的沉重体型，给人踏实的安全感。

    只是看一眼就觉得热血沸腾，恨不得穿上它冲向战场。

    敢挡在自己面前的，统统干死！

    “真要拆一台吗？”

    站在梯子上的手下，满脸不舍的摸了摸厚重的肩甲。

    这么个大宝贝，要被拆成一堆零件！

    只是想想就心痛……

    “开始吧！”

    埃德尔向等候在动力装甲两侧，手持工具的机械组点头示意。

    “先从武器开始，小心那些线。”

    埃德尔指着连接在爆矢枪后面的动力泵线，要是没有释放掉里面的压力。

    随意拔掉插头，里面的强压杀伤力比子弹还可怕。

    这些信息都是神秘人告诉他们的。

    包括动力装甲的运输路线，存放地址和仓库编号。

    就连有几个守卫，什么时候离开，巡逻路线都一清二楚。

    要不是找不到合理的解释，埃德尔都要以为是奇迹公司故意把动力装甲送给自己的。

    可说不通……没道理啊！

    他们为什么要这么做，根本没道理啊！

    但，不是奇迹公司，又会是谁对这些信息了若指掌呢？

    难道，是某位高层？

    可他这么做的理由是什么，对他又有什么好处？

    埃德尔想不通……

    不仅是他，凡是参与这件事的人都想不通？

    大人物在找真相，小人物却只关心眼前的利益。

    既然已经无法改变被拆掉的命运，他们也就不再纠结。

    手快有，手慢无了。

    “这两把枪是我们武器室的，谁也别抢！”

    “外甲是我们材料组的……”

    “凭什么。”

    前面的话还没说完，就有人不乐意的：“你是不是看不起我们装甲部？”

    “引擎，我们动力部只要引擎。”

    “滚，给你吃屁……我们科研部才是研究引擎的。”

    “哪都有你科研部，把我们开发部放在哪里？”

    “我管你，要不撤了吧！”

    “对，反正都是些废物，直接废掉好了。”

    谁也没注意到，拆除的外甲内部，有一层墨黑色的涂层好似褪色般消失。

