    【求票票。】

    “等等……”

    云韵见云秀将鱼给了小蛇，连忙出声阻止。

    就连身体也是有着一丝的阻止的动作。

    她可是清楚这鱼里有什么东西。

    但云韵的声音还是晚了一步。

    鱼肉已经入了这七彩小蛇的肚子。

    而小彩吃了鱼肉也是不由蛇瞳一亮

    朝着云秀手中的鱼而去。

    “怎么了吗？”

    魂秀手中的动作也是微微一顿，好奇的道。

    “没事……了。”

    云韵尴尬一笑的摇摇头。

    最不愿意看见的事情还是发生了。

    鱼被蛇吃了。

    事已至此她只能没事了。

    只能希望“鱼”对蛇没有用。

    那么就尴尬了。

    小彩占了一条鱼。

    而另外两条却是入了云秀的肚子里面。

    云韵看见这一幕，也是彻底的放心了自己也是吃了两条鱼。

    至于还有一条。

    自然是被小彩这个吃货给抢了。

    就这样子。

    六条鱼。

    两人一蛇各两条。

    云韵这时候看着一旁吃鱼的小彩道：“你这宠物，似乎是一条七阶魔兽吧？”

    刚才云韵还没有发现。

    但是这个时候她发现，这小小的一条蛇身上散发而出若隐若现的威压，让得她一个斗皇都有着心悸之感。

    如此气息。

    除了七阶魔兽之外，她很难想象这小蛇是何等阶段的魔兽。

    “嗯。”

    云秀点头的说道：“小彩的确是七阶魔兽，马上就快要入八阶魔兽了。”

    “嘶……”

    云韵听见了云秀这话，不由倒吸一口凉气。

    八阶魔兽。

    这可是相当于斗尊强者啊！

    既然能够从云秀的嘴里如此的轻描淡写的说出了。

    他到底是什么身份？

    云韵身体在此时不动了动，一股火热遍布全身。

    云韵愣住了。

    心中喃喃自语：“我明明倒吸的是冷气，身体为什么那么热呢？”

    很快。

    云韵就彻底的醒悟了过来。

    这是“鱼”有动静了。

    就在云韵感受到不对劲的时候。

    云秀也是感受到了不对劲。

    他的身体炎热无比。

    好像有什么东西要爆发出来了一般。

    小彩也是在地面摆动不止，很快一个妖娆的女子就这般随着小彩的摆动，缓缓的成型。

    “美杜莎。”

    云韵看着七彩小蛇幻化成为了美杜莎，心中不由微微一惊。

    这一惊也是加速了云韵身体的炎热。

    美杜莎感应身体的炎热。

    看向了云秀的目光变得阴沉怨毒了起来，沉声道：“魂秀，你给本座吃了什么？”

    “鱼？”

    美杜莎的话，瞬间就让得云秀醒悟了过来。

    他们刚才就只吃了鱼。

    他们如今的变化。

    和鱼有着脱不开的关系。

    云秀目光看向了云韵这个烤鱼人道：“你烤的这鱼有问题。”

    哐当。

    云韵整个人扑向了云秀，将他扑倒。

    脸颊绯红，宛如苹果一般。

    白里透红，让人忍不住的想要咬上一口。

    “嘘。”

    云韵做了一个不要说话的动作，淡淡的道：“别说话，吻我。”

    “嗯……”

    ……

    美杜莎最终还是加入了修炼之下。

    一场修炼就此展开。

    阴阳交汇。

    ………

    次日。

    当阳光透了山洞上方的照射在了三人的眼睛上，三人方才悠悠的醒转过来。

    “魂秀，本王要杀了你。”

    美杜莎清醒。

    响起昨夜的修炼的疯狂。

    心中那个恨啊！

    瞬间朝着云秀扑杀了上去。

    轰。

    整个山洞在美杜莎的一击之下坍塌。

    云秀。

    云韵。

    美杜莎。

    三人屹立于虚空中。

    美杜莎身上散发着强大的气息，整个魔兽山脉的魔兽在感应到了美杜莎散发而出的气息。

    皆是趴在了地面之上，瑟瑟发抖。

    除了因为美杜莎实力强大之外。

    还有就是美杜莎散发而出的强悍气息波动，有着一定的血脉压制，让得他们根本就不敢乱动。

    就连魔兽山脉的霸主紫晶翼狮王此时也是颤颤巍巍和自己的儿子趴在了山洞之中，瑟瑟发抖。

    根本就不敢离开山洞。

    紫晶翼狮王口吐人言，喃喃自语的道：“到底是何方神圣到了这魔兽山脉这威压好恐怖。”

    “吼……”

    小紫晶翼狮王也是颇为认可自己父亲的话，嘶吼附和。

    这嘶吼之声，明显中气不足，失了几分的霸气。

    ……

    虚空中。

    美杜莎手持长剑，身上气息弥漫，强悍的斗气席卷而出，形成风暴一般的在其周身席卷而开。

    “美杜莎，你发什么疯？”

    云秀怒道。

    此时的他已然是带好面具。

    身上也是穿戴整齐。

    不仅他如此。

    美杜莎也是。

    云韵更是。

    若非如此。

    美杜莎怎么可能会突然对他发难。

    “发什么疯？”

    “我没想到你是这样子的小人，既然用……”

    美杜莎贝齿轻咬，怒气冲冲。

    说到最后，想到昨夜发生的事情难以在说下去了。

    羞耻啊！

    一片绯红布满了脸颊。

    但是。

    很快又被愤怒所取代。

    “我怎么了？”

    云秀摊了摊手，无奈的道：“我才是受害者，我昨天一直在下面。”

    云秀此时心中苦啊！

    但是秀儿坚强，秀儿不哭。

    “还说。”

    美杜莎见云秀还在“刻意提醒”她，心中怒气难以压制。

    一剑就这般的挥斩而下。

    轰。

    云秀带着云韵躲开了美杜莎一剑。

    这一剑落在了下方的魔兽山脉。

    整个魔兽山脉动荡不已。

    许多的魔兽也是在此时鸡飞蛋打，四处的逃窜。

    掀起灰尘满天。

    “你玩真的？”

    云秀见美杜莎一剑如此，沉声说道。

    “不玩真的还玩假的？”

    美杜莎冷哼一声。

    再次一剑斩向了云秀和云韵方向。

    剑气如虹。

    锐利无锋。

    有着横断万古之势。

    哗。

    云秀挥了挥手。

    这斩落而下的恐怖一剑就这般的消失不见，荡然无存。

    咻。

    美杜莎深知云秀的强大。

    自己根本就不会是他的对手。

    连忙化作虹光而逃。

    自己若是不逃。

    定然会再次化作小蛇，沦为他的玩物。

    这不是她愿意看见的。

    此时不逃，更待何时。

    “魂秀，本王会回来报仇的。”

    天边传来了美杜莎的狠话。

    “报仇？”

    “就你？”

    云秀看着美杜莎逃跑的方向，嘴里喃喃自语，颇为不屑的说道。

    只有自己想。

    朝虚空一抓。

    美杜莎就会乖乖的出现在他的眼前。

    但是他并没有那样子的做。

    因为美杜莎都说了，她会回来的。

    而且。

    他还有事情要办。

    云秀扭头转身看着云韵道：“云韵宗主，解释一下吧”

