    天策君王继续道：“既然如此，殿下还记得微臣当初建议您将帝器让给风将军么？”

    “帝器在风将军手中，而风将军乃是殿下的猛将，那便相当于，碧海帝器在殿下您手中。”

    “而如何才能让风将军死心塌地的追随殿下？

    联姻，不敢说是最好的一招，但绝对很管用！”

    “况且风将军乃是先天神，哪怕入世几年，但本性淳朴，说句难听的，可要比雀朝歌，乃至是那些帝族子弟们赤诚多了……”“殿下何必生气天帝来捣乱？

    不妨觉得，是麾下的神刀将军与殿下亲上加亲，文晴也是有了好归宿。”

    此话一出，帝阙帝君神眸闪烁，突然间脸上的阴霾消失不见，取而代之的，是一抹喜悦。

    “哈哈哈哈……陛下说得对！”

    “也唯有天行这般神刀无双，勇武到敢大闹碧海夺帝器的先天神，才配得上我家文晴啊！”

    帝阙帝君的笑声滚滚回荡，这顿时令天帝懵了。

    这什么情况？

    阙御天这家伙想干什么？

    但是随即，天帝便反应过来，阙御天这家伙是将计就计啊！而且，夸赞风天行的同时，还不忘拐弯抹角的损他一顿！别说天帝了，秦逸尘此刻更是如遭雷击一般怔立原地。

    什么情况？

    ！帝君大人难不成是被气疯了？

    你难道不应该强烈反对，绝不会嫁自己女儿么？

    怎么现在，看起来比谁都高兴啊！甚至以秦逸尘的眼力，一时间竟看不出帝阙帝君是装的还是真的在高兴！装的还好，这要是真的高兴……秦逸尘可就高兴不起来了。

    事实上，帝阙帝君是真的高兴，因为天策君王说的在理。

    他身为一方帝族雄主，要是连这点胸怀都没有，又岂能走到这一步？

    天策说得对，折腾了半天，换来一位先天神的亲上加亲，再给女儿找个好归宿，好事！当然是好事！只是秦逸尘此刻却战战兢兢，如若只是天帝撮合，或许还有周旋的余地，但要是连帝阙帝君都同意了，那他怕是没得跑了！帝君大人，末将真的没这个意思啊！他打赢雀朝歌，只是想在帝阙帝君面前多讨要些好处，现在……帝君大人，您看您女儿能换一件帝器么？

    但是此刻，最如遭雷击，宛若世界崩塌的，当属文晴公主！“父帝，竟然同意了……”文晴公主怔住了，那双宛若暖阳的明眸中，震撼难平。

    尽管她知道，闹到这一步，都是天帝所作所为！可是，父帝竟然同意了。

    让自己，嫁给这死木头！望着神台之上那修长身影，文晴公主突然紧咬着红唇，一把撕碎身上的红装，化作流光冲天而起！曦霞娘娘惊呼：“文晴！”

    然而天帝见状，却笑着调侃道：“新娘子害羞了，新郎官，还不赶紧去追。”

    秦逸尘怔在原地，却发现帝阙帝君也对自己摆手，无奈之下，他也只能冲天而起。

    帝阙族内，一片哗然，但不得不承认，此刻很多强者眼神中，满是羡慕。

    而作为旁观者的涂山妙璇，嘴角始终挂着正合时宜的笑容，她怎么感觉，这一场招亲，天帝没赢也没吃亏，帝阙帝君也没丢脸。

    但偏偏，某个入世才几年的先天神，反而成了最大赢家。

    “这小子，我只是让你出来打拼，谁成想竟然和帝阙族攀上亲戚了……”帝阙族的天穹之外，秦逸尘刚刚飞掠在詹阔的寰宇之中，便见迎面袭来一道可怖神枪！“叮！”

    秦逸尘拔刀抵挡，可那神枪之凌厉，令得他不由一惊。

    “公主，你来真的！？”

    这一枪，可半点没有害羞的意思啊！豁然间，文晴公主显现，而且秦逸尘终于见到其本尊，乃是一道足有上百丈之高，周遭神光氤氲，背生四道光翼的神女！神女手持神枪，威风凛凛，但帝阙族的本尊，倒也不失美感，反而宛若女武神一般。

    最令秦逸尘惊诧的是，文晴公主的四道光翼，还绽放出一道道宛若利剑的金色神羽，俨然，这是凝聚了乌金族的种族血脉优势！不仅如此，文晴公主的双腋之下，还赫然凝聚出三十六道玉臂，左右各十八道，或掐诀，或紧握道兵，或催动神通道法，霎时间爆发出的神威，令得天地都为之震颤。

    “三十六帝手……”秦逸尘倒吸口凉气：“公主冷静！”

    “你冷静一个给我看看！”

    文晴公主的贝齿此刻化作神光闪烁的牙齿，一双明眸神威显赫：“死木头！你现在一定很得意对不对！想娶本公主，门都没有！”

    秦逸尘当时就不高兴了：“我说公主，你讲不讲道理，末将当初就没打算管这件事好么，是谁非让我出手的？”

    文晴公主一阵语塞，但哪里管得了那么多：“你，你别过来！”

    秦逸尘怔在原地，他不过去是可以，但问题是……“公主，别闹了。

    就算末将能放你走，帝君大人会放你走么？

    天帝陛下会让你这般胡闹么？”

    文晴公主娇躯震颤，想她当初听到此事，便想一死了之，后来想离族出走，谁成想闹到最后，她连离族出走都已成奢望！尽管文晴公主知道，这一切怪不得眼前的先天刀神，可她能怪父帝么？

    敢去怪天帝么？

    霎时间，无数委屈幽怨，皆化作一声令人心碎的哭喊。

    “死木头，你欺负人！！！”

    寰宇间，娇喝叱咤，令得追上来的一众帝阙族长老见状，都示意众人莫要上前，而文晴公主的三十六帝手依旧凝聚，一尊尊道兵和神通，仍旧锁定着秦逸尘。

    “死木头，你你你……你答应我，这辈子只许娶我一人！”

    秦逸尘愣住了，不是，你父帝都还没这么要求我呢，你这哪门子意思？

    而且公主，你这思维跳跃也太快了吧！关键我也没打算娶你啊！然而见到秦逸尘怔愣，文晴公主委屈更甚：“我就知道，死木头，你现在连这点要求都不肯答应，以后还不知得学的多坏！”

    

