    前面人都走光了，简柒站在第一排。

    唐靳御没有看她，视线直接掠过她看了一眼众人，声音毫无情绪波动：“剩下的所有人跟我过来！”

    一群人跟着唐靳御，简柒很淡定，旁边的人有些激动。

    “好帅啊……”

    “嗯嗯，而且话好少，肯定没有刚刚那个考官那么绝情。”

    “希望可以很好过。”

    简柒听着身后一群人小声的讨论，心中忍不住好笑，同学们，你们天真了，最难搞定的便是这个男人。

    “第一项，引体向上，所有人准备，开始！”

    唐靳御开口，大家有些懵逼，这是几分钟？做多少个啊？

    然而，时间已经开始，大家也不能继续问，只得按照规矩尽可能的多做。

    随着体力的消耗，有些人坚持不下去，直接掉了下来，刚要准备继续，唐靳御开口：“你已经被淘汰了，可以离开了！”

    那人显然没有想到。

    陆陆续续的，有人坚持不住掉下来亦或者是做得太少被直接淘汰掉。

    明显，第一轮大家便看清楚了事实，眼前这个话不多的考官，显然人也是特别的狠啊！

    时间已经过去半个小时，唐靳御的视线落在还挂在单杠上的十多个学生身上，在扫到简柒的时候顿了一秒。

    有些意外，她竟然能坚持到现在，在他的想法中，她那细胳膊应该连五个都做不了，偏偏现在已经做了五十六个。

    “时间到！”唐靳御开口。

    一群人停下动作。

    第一轮直接淘汰掉五十个人，显然，此刻大家也注意到，这一场筛选绝对的是佼佼者才能脱颖而出！

    “第二项，俯卧撑，两百个！开始！”

    唐靳御话音落下，众人动作快速的直接开始。

    简柒刚开始动作很快，做到最后十个的时候她明显放慢了速度，像是有些使不上力气了一般。

    唐靳御显然也注意到了，明显能看出某人是故意的。

    那悠闲模样，哪有什么累的感觉。

    在已经有二十个人站起来的时候，简柒才慢悠悠结束，站了起来。

    接下来的体能测试，简柒都是刚开始很快，到最后的时候慢悠悠的，等到有人结束，她才结束。

    时间慢慢过去，体能消耗越来越大，好几个测评之后，大家明显的开始体力不支，好在测评慢慢的结束。

    五组最后剩下四十个人！

    所有组别里面人最少的！

    五个组一共留下283个人，要比学校指定要留下的300人少。

    所有人集合完毕，封亦开口：“恭喜各位顺利通过国防军校的第一轮测试，是的，你们没有听错，是第一轮！”

    众人窃窃私语，不敢置信，第一轮就筛选掉这么多人，接下来，还能留下多少人？

    唐靳御拿过名单扫了一眼，昨晚的那几个人都留下了，成绩不错。

    “期待你们接下来的表现！”封亦说完，回到队伍之中，一群人离开。

    简柒重新带着口罩离开，刚从操场出来，来到教学楼这边，就看见封亦他们几个在聊天。

    她扫了一眼，并没有看见唐靳御在那里！

    闪电看到了她，赶紧伸手拉着封亦：“封亦，你女神！”

