    上菜之后，虽然三人处在一起还是话少，但嘴巴因为被吃饭给占了功夫，所以倒也不会觉得太过于尴尬。

    好吧，李子千觉得好像尴尬的就只有自己。

    因为从现在的情况来看。

    周天扬一脸的八百年没吃过饭的样子，不停地夹菜扒饭，而墨楠北则是面无表情，好像是有什么心事。

    “周天扬。”李子千从桌底掐了一把周天扬的大腿肉。

    “嘶～”周天扬吃痛一声，接着一脸茫然地看着李子千，“怎么了？千儿哥。”

    “慢点吃，多说说话啊你。”李子千笑笑。

    “噢。”周天扬好像一下就理解了李子千的意思，“那千儿哥你给说说你和墨嫂呗？”

    李子千看了一眼墨楠北，而墨楠北的视线也看了过来。

    李子千转头问周天扬，“那你想听什么？”

    “听你俩的激情往事，以及又是怎么走在一起的，主要是我想学习学习。”周天扬俨然一幅看好戏的模样。

    李子千回复：“没有激情往事，我们就是顺其自然，缘分来了自然就在一起了。”

    “那千儿哥的意思就是我现在没对象的原因就是因为缘分没来？”

    “对啊，你只需要慢慢等就好了。”

    周天扬一脸的难受，“那我都等了18年了，啥也没等到啊。”

    这里墨楠北就要提出疑问了，她皱了皱眉，“不是说周天扬是个多情的种吗，还有前女友来要求复合来着？”

    “……”

    “……”

    这下李子千和周天扬两人面面相觑了。

    真是不知不觉地言语之间就露出了破绽。

    李子千赶紧打圆场，“是啊，周天扬的意思是18年了都没有等来真爱，他在羡慕我俩是真爱呢，至于他的前女友之所以能成为前任，也是因为两人不合，不是真爱的原因。”

    周天扬也在一边附和，“啊对对对。”

    墨楠北拧着眉头，总感觉面前这两人好像怪怪的，但又觉得无处反驳，想了想，只好说：“周天扬，好马不吃回头草，如果你和你女友分手是因为一些原则性问题的话，那我建议你就别想着过去了，如果是一时冲动或者是误会之类的问题，并且还互相喜欢的话，我建议还是可以回头看的。”

    “好好好。”周天扬赶紧答应着，“感谢墨姐教诲。”

    但实际上周天扬心里很苦。

    哪来的对自己念念不忘的前任啊，十八年来一直都是一条光棍好吗？

    “话说，你还没有告诉我你们教官是男的还是女的呢？”李子千给墨楠北碗里夹了一块鸡肉，顺便问墨楠北。

    “是个男的。”

    “那感觉怎样？”

    其实李子千也料到墨楠北的教官是男的，如果是女性的话可能一开始就要抱怨不断了。

    墨楠北想了一下，回答道：“感觉还行，上午就是在做一些简单的训练，然后站了会军姿，没有特别累。”

    刚开始的话通常感觉都不会太差。

    但是军训是个缓慢折磨的过程，每天的劳累积攒起来，就会越来越变得让人难以忍受。

    好像是打开了共同话题一样，周天扬也接上了话茬，“我靠，我和千儿哥快累死了，我们的那个男教官跟疯了一样，总是让我们站军姿，也不让干点啥，就在那干站着，我人都要傻了。”

    “而且……”李子千看了一眼周天扬，笑着对墨楠北说：“而且周天扬还因为转体转错而被罚了二十个俯卧撑。”

    墨楠北也跟着笑了起来，“这么惨啊？”

    “更重要的是，他才做了十个就歇菜了，弱鸡的要死。”李子千继续嘲笑。

    “我靠，千儿哥你是不知道，在那种情况下，而且全班同学都看着呢，就是会打消我的战斗力的好不好！”

    “啊对对对。”

    周天扬继续哭诉，“别嘲笑我了，这是我惨痛的经历，是不愿提及的伤痛。”

    “你可拉几把倒吧。”

    但墨楠北不理解，“为什么转体还能转错？”

    李子千朝墨楠北挤眉弄眼，“这我就不清楚了，你问问周天扬是怎么回事，都和我面对着了，当时还把我给吓一跳呢。”

    “这都是意外，教官喊得太快了，我一时没有反应过来。”

    太难了，周天扬觉得自己也太难了，一面要忍受李子千和墨楠北两人之间的眉目传情，强迫让自己吃狗粮，一面还得被无情的嘲笑。

    吃过了午饭，两人开始往学校走。

    其实离下午开始军训的时间还挺长的，墨楠北便发起邀约。

    “周天扬，你要不要和我们一起去看看我们租的房子？”

    周天扬有些意外，“远吗？”

    李子千说：“其实算不上远，步行的话大概需要二十分钟。”

    “我很想去，但是我觉得中午咱们还是午休一下比较好，去你们那参观我也没地方睡啊。”

    “其实你可以跟我一起睡的。”

    “但是加上路上需要的时间和去你们那参观的时间的话，可能不太能够午休的时间啊。”周天扬挠了挠头，虽然也不太忍心去拒绝这盛情邀约。

    主要是还有个原因就是因为周天扬觉得大家一起还是得避嫌，在还没认识太长时间的情况下，周天扬觉得自己贸然去打扰情侣两人之间的私人生活好像是不太礼貌的行为。

    “那好吧。”既然周天扬都这么说了，李子千也不打算再强求了，况且中午的太阳正盛，再慌里慌张地赶回去真的很热。

    “千儿哥，你午休跟我回去住我们宿舍吧。”周天扬提议。

    “可以是可以，不过墨楠北怎么办啊？”李子千扭过头来看墨楠北。

    “我就……和我们班的女同学挤在一起就好了。”

    “可以吗？”

    “那怎么不可以。”

    也对，李子千想到，墨楠北上次说过跟班级里其中一个女宿舍的四个女孩处得很好。

    那么这样的话，午休问题就不用再担心了。

    分路告别之后，李子千跟在周天扬后面直奔周天扬的宿舍。

    周天扬作为带路人一直在不停地叽叽喳喳，跟李子千讲解着自己第一天来到的时候看到宿舍设施多么的惊叹，说他作为第一次住宿舍是有多么的兴奋。

    但李子千却一脸心事重重的模样。

    因为他想到了墨楠北。

    总觉得今天中午吃饭的时候，墨楠北好像总是一副兴致缺缺的样子，连上午的军训内容都没有分享多少。

    之前她可不是这样的。

    是不是因为自己新带了个人过来，因此墨楠北觉得自己存在感变低了呢？

    李子千也想不明白，因此打算跟墨楠北在手机上问清楚。

    周天扬给李子千带到了宿舍，宿舍里的其他三个兄弟也在，都在专心致志地看手机。

    注意到了李子千的到来之后，都对李子千笑笑点过头之后算是打了个招呼。

    周天扬的床是一号床，靠近门和开关处，光是凭借着这些李子千都知道周天扬在宿舍里承担了些什么职责。

    周天扬先爬上了自己的床铺，接着朝李子千招了招手，“来啊，千儿哥快上来。”

    李子千昂着头看着高处的周天扬，总觉得这样好像不太合适，“要不，我不上去了吧？”

    “你跟我说什么客气话呢？赶快上来。”

    “我其实在你桌子上趴着睡就好了。”李子千指了指周天扬的桌子，没想到这货看着跟个憨八龟一样，桌子倒是收拾的还算干净。

    周天扬还是热情地向李子千打着手势，“在桌子上趴着多硌啊，赶快上来，放心，这床觉得容纳得下我们俩。”

    李子千叹了口气，还是妥协了。

    将鞋袜脱了，放好，也爬了上去。

    面对着周天扬嬉笑的脸，李子千总觉得这样好像有点不对劲。

    可恶，怎么有种gay里gay气的感觉？

    “我就说吧，绝对够你睡。”周天扬为了让李子千有个尽可能舒适的位置，还尽量挪动位置缩小的自己的空间。

    “你睡吧，我俩反着睡，你睡那边，我睡这边。”周天扬已经打算在那边躺下了。

    “等等。”就在周天扬脚离自己越来越近的时候，李子千突然闻到了一股不太友好的味道。

    尼玛，发臭源竟然就在自己旁边。

    “怎么了？”周天扬浑然不知，坐直了看着李子千。

    李子千一脸嫌弃，“周天扬，你的脚特么都腌入味了。”

    “啊？”周天扬这才明白过来李子千的意思，连忙把自己的脚收了回来，还不相信地说：“不应该啊，不应该有味儿啊，我昨天刚洗过的。”随后为了验证自己的正确性，握着自己的脚掌凑近闻，接着一脸的震惊，“我靠，真的臭。”

    李子千怒得拍了一下被子，“尼玛，你赶紧给我转过来。”

    其余正在玩手机的室友不知怎的听到了两人的话，都突然笑了起来，还有一人开始调侃周天扬，“天扬兄，你怎么回事，平常熏我们就够了，现在怎么还雨露均沾啊？”

    周天扬也不甘示弱，“建鹏兄，你好好看你的手机就行，等我晚上爬上你床找你算账。”

    那个叫做建鹏的室友又一脸惊恐，“可别啊天扬兄，我错啦。”

    两人的语气在李子千听来都没有恶意，都是兄弟朋友之间开的玩笑，这也可以验证像周天扬这样性格的男生，确实是很容易在宿舍这个小群体给大家打好关系。

    经过了李子千的一番嫌弃之后，周天扬只好不跟李子千反着睡了，而是睡到了换了个方向睡到了李子千的旁边。

    两人同时躺下，李子千发现真的有点挤。

    受不了的李子千还是选择翻个身，侧着睡。

    现在的状态就是李子千侧着脸对着床栏杆处，而周天扬为了腾空间也侧着睡面对着李子千的后背。

    糟糕，gay里gay气的感觉更加强烈了。

    李子千只好说道：“周天扬你给我转过去睡，面壁思过。”

    而周天扬也算是听话，对于李子千的要求是全部接受，“好。”

    “话说你的脚…”李子千又戳到了周天扬的痛处。

    其实军训期间，太阳又大，出点汗脚有味是很正常的事情，李子千也完全能理解，但是周天扬的那属于释放毒气了。

    有点过分了噢！

    “千儿哥，这脚我是昨晚才洗的。”周天扬甚至提及这个还挺骄傲的，“但是它还是有味，这我就没办法了。”

    “……一天洗一次脚是一件值得炫耀的事情吗，这不是很正常嘛！”李子千现在理解为什么周天扬的脚具有与众不同且攻击力十足的臭味了。

    “谁说脚是一天一洗的，我一般都是看心情洗。”

    “……你特么还好意思说呢？”

    真是，本来看到周天扬的桌子还算干净整洁，以为他应该个人习惯也是干净整洁那挂的，现在看来……

    都是屁啊！

    “不过你放心，军训期间我肯定会做到一天一洗的。”

    “我说，我们的军训鞋得连着穿两星期，这你不真得腌入味了？”

    “那我没办法，学校也不给发两双鞋。”

    “……”

    那个叫建鹏的又发表了自己的意见，“天扬兄，这可是你说的啊，军训期间要做到一天一洗脚，我可得监督你，别到时候不达标啊。”

    “这你放心吧，今天我把话撂在这了，我要是没有做到一天一洗脚，你们就把我扔出去。”

    “牛啊，下这么狠的手。”

    李子千插上了话，“把你扔出去的话，估计也得耗费你三个室友很大的力气吧。”

    建鹏室友笑得更欢了。

    “千儿哥，你还是个人吗，我热情邀请你和我一起睡，你就应该是和我一伙的，你要说话帮我，懂吗？”

    “你这是让我出卖灵魂的勾当，我可不干。”

    “哈哈哈。”建鹏室友又豪情大笑，估计是得李子千比较有兴趣，问：“兄弟，你哪个宿舍的啊？”

    周天扬先是哈了两声嘲笑一番，接着抢答道：“你是不是傻啊，人家都被迫跟我睡一起了，那肯定是没宿舍啊，是校外租房的人。”

    建鹏室友回呛道：“你也知道跟你睡一起是被迫啊？”

    “靠，其实千儿哥和我睡一起很满足。”

    李子千闭了闭眼表示无语，随即回答：“啊对对对。”

    “看吧，我就说千儿哥很满意。”

    “各位好哥哥，咱能消停会吗？午个休吧，还有半个多小时就要去集合了。”这个声音来自于另一个床铺。

    原来是三个人聊天聊的太尽兴，竟然没注意有一个人已经放下手机躺进被窝准备睡觉了。

    意识到情况之后，三个人立马都住了嘴。

    建鹏室友也在给周天扬竖起了个中指之后，躺下盖上了被子。

    周天扬也不闹挺了，动了动身子躺好。

    李子千还在拿着手机，他现在一点困意都没有。

    午休对于李子千和墨楠北来说，就是个虚无缥缈的东西，平常放假在家没事的时候，两人也都一致认为，一觉应该直接睡到将近中午，这样也就不会存在午休的什么概念了。

    李子千看着聊天框，开始思考着该给墨楠北回复着什么样的消息。

    而今天中午的聊天记录上，李子千也已经说明了自己正在思考的问题了。

    【千山：到你们班同学的宿舍里吗？】

    【猫南北：到了，她们都没睡，而且愿意接纳我。】

    【千山：那就好，中午吃的还好吧。】

    【猫南北：很大众的菜，都是印象中的味道，只要不出错就绝对不会难吃。】

    这是刚聊过的几条内容，但是看着聊天记录墨楠北发过来的消息，李子千就更觉得不对劲了，好像那几个字本身就不应该去这样组合一样。

    【千山：总感觉你今天好像是不太高兴，都没说什么话。】

    【猫南北：有吗？】

    【千山：有啊，平常你都不这样的，而且你都没怎么骂我。】

    平时俩人不管是吃饭还是干啥，只要是在一起超过了十分钟，那必然会得到墨楠北‘亲切的问候’，但今天吃午饭这么长时间下来，墨楠北几乎连话都没怎么说。

    【猫南北：好家伙，我就说你可能有特殊癖好吧，想让人骂？大哼太？】

    【千山：滚啊，我是在问你是不是不太开心？】

    【猫南北：还好吧。】

    【千山：你妹啊，还好吧是什么意思啊，就是说不太好咯？】

    【猫南北：没有，我真的没有不高兴。】

    【千山：那你为啥不说话？】

    【猫南北：就是不知道说什么啊蠢狗，真的真的没有不高兴。】

    【千山：我不信。】

    尼玛，此时拿着手机回复李子千消息的墨楠北气得咬牙切齿。

    一个‘我不信’直接就打破了好多热情好不好！？

    本来挺高兴的，这下跟李子千聊个天马上就要变成不高兴了。

    【猫南北：你再死缠烂打的问，我可真的就要不高兴了你妹啊！】

    【千山：好啊，那你说你为啥不高兴啊狗东西。】

    【猫南北：……】

    墨楠北汗颜，她觉得她现在的表情肯定就是一个流汗黄豆。

    到底是从什么时候开始。

    李子千变得这么听不懂人话了喂？

    【猫南北：你他妈是不是要气死我，气死我是不是对你有什么好处？】

    墨楠北现在严重怀疑，李子千完全就不是出于关心所以过来问问自己是不是不开心，而是专门过来制造不开心的啊！

    本就因为下午的军训而不太明朗的心情，又因为李子千而变得更加雪上加霜。

    李子千也急了，还是继续问。

    【千山：所以你倒是说说，你为什么中午不说话啊！】

    为什么一个简简单单的问题想要得到答案，就那么难？

    【猫南北：因为你新带来个朋友，然后我跟他不是很熟，气氛就会和平常相比的话稍微有点变化了，刚开始不太适应，我也不知道说什么，不过新朋友都是需要磨合的，等到我们一起再适应适应就好了，可能只是还差个磨合期吧，不过这也正常，你完全不需要担心的。】

    原来是这样啊，李子千总算是明白了，还以为是墨楠北因为自己带了个朋友过来而少了二人相处的时间而不高兴了。

    【千山：所以，你并不是不开心对吗？】

    【猫南北：当然啊，我脾性还没有差到那个地步，而且这个周天扬看着也真的挺搞笑的，和他一起玩的话，应该也会有一个不错的经历。】

    【千山：你这么想就好，不过你也不用担心破坏我俩的二人世界，周天扬也有自己的是有的，可能有时候有课的时候，吃饭会跟我们一起吃，但是平常中午没课，那他肯定就跟自己的室友在一起的。】

    【猫南北：你给我滚啊，谁说我是担心他破坏什么鬼二人世界的？】

    再说了，平常李子千和墨楠北在学校的相处时间里又不会有什么见不得人的事情发生！

    终于算是解开了谜团，李子千竟然觉得有点困了。

    而身边的周天扬已经打起了毫不顾忌旁人的呼噜了。

    一手枕着脑袋，一手捂着耳朵，李子千也算是睡了个午觉。

    这个午觉不过是睡了二十分钟，就被周天扬的手机闹铃给吵醒了，而这个宿舍的其他人也都陆陆续续的起床了。

    没错，下午的苦逼经历又要开始了。

    这可恶的军训。

    刚起的周天扬还有些迷迷糊糊的，只是坐在床上揉了会眼睛半天没个动静。

    “你这是干嘛呢？”李子千表示不理解。

    见周天扬不给个回应，李子千直接在他背上来了一下，“醒醒了！该去军训受苦了。”

    “好好好。”周天扬点头，但俨然还是一副没睡醒的样子。

    李子千叹了口气。

    有些人，睡着睡着就傻了。

    因为要直接去操场上会和了，所以李子千便打算再去找墨楠北了，而是和周天扬一起，直奔操场军训位置点。

    待所有人都整齐列队站好之后，教官们也踏着整齐的步伐到来了。

    整个队伍也有刚才的吵吵闹闹立刻变得安静了起来。

    不用教官指示的，大家就军姿都站的好好的。

    教官先是围着大家转了两圈，接着就不说话了，默认下午的训练还是以难熬的站军姿开始。

    就这样站了半个小时，其他的方队已经开始进行有序的训练了，而李子千所在的这个方队，还是得老老实实地站军姿。

    李子千闭了闭眼，都想直接摆烂了。

    妈的，稍微让大家练练转体也好啊，啥也不干就光站军姿，这才是最要人命的。

    就在李子千又闭着眼开始引导自己转移注意力的时候，教官终于下达了命令。

    “活动一下。”

    全体同学这才放下稍微站在原地休息了一下，活动活动手脚，整理整理衣衫。

    还没三分钟呢，教官又发号施令，“停！”

    李子千又慌忙放下手，重新站好。

    教官扫了一眼众人，表情突然变得严肃了起来，“全体都有。”

    一说到这话，李子千就觉得好像有点不对劲了。

    “蹲下！”

    惨！

    军训中下蹲的姿势是一脚前一脚后，双手自然搭在两腿上，头还要昂起来，身子挺直。

    这样的姿势在站军姿时间长了之后刚做可能还会感觉没什么问题，但是蹲姿一坚持久了，就是一种痛不欲生的感觉，双腿颤抖酸痛，比站军姿还要命。

    教官在方队面前来回走动，严肃道：“叫你们停就赶紧停，别给我搞小动作，这是因为你们做错所以惩罚你们，是你们自找的，我三番五次跟你们说过，你们的表现取决于我对你们的态度！”

    本身在忍受着这下蹲的感觉就已经够痛苦了，教官还一直在旁边喋喋不休。

    本来就冰寒的心又雪上加霜。

    在已经有几个女生蹲到直接趴在地上时，教官终于让全体起立了。

    李子千叹了口气，终于算是解脱了。

    瞄了一眼身边的周天扬，发现他此时也是一副痛苦的模样。

    在教官的指示下，李子千活动活动了身子，内心十分复杂。

    累，疼，热，在这种百感交集的感觉下，更让李子千想要逃避，不仅如此，接下来还有十多天要每天继续进行着现在的苦逼生活。

    真是越想越气。

    后来的教官终于算是发发善心了，开始继续让大家练习停止间转法。

    李子千的心情也好了很多。

    只要是一直在动，那就好说，别啥也不让整就哐哐在那站军姿，那才是真的磨人。

    其实只要时一直处在动作的状态下，军训也不是一件多么吓人的事情。

    就是无聊了一些，完全可以接受。

    但一直杵在那站军姿就不是一样了。

    轻则腿脚酸痛，脑袋发昏，重则虚脱倒地。

    不过后者的情况李子千倒是还没有出现过。

    下午的时间终于算是熬过了。

    不过一切还好，因为下午一致都有在训练。

    李子千自我感觉良好，没有在叫苦连天。

    全体解散的时候，李子千和周天扬一起像上午一样站在操场围栏边等墨楠北。

    周天扬指着手机对李子千说：“千儿哥，我室友叫我一起去吃饭，我就不和你一起了，你和墨姐一起吧。”

    李子千点了点头，“嗯嗯，去吧。”

    看着周天扬远去的背影，李子千叹着气摇了摇头。

    果然这个憨憨家伙，永远都是吃饭那么积极。

    等到了墨楠北，两人便结伴去食堂吃饭。

    因为军训期间，吃完晚饭了还得去继续训练，时间紧迫，就不考虑出去吃或者是回家做着吃了。

    食堂人很多，许多小绿人都是跑着去的，这晚饭要是不积极的话看来还真是抢不到啊。

    干饭为第一要领的墨楠北见状，也拉着李子千往前奔。

    “快啊，再慢点就抢不着饭了。”

    “好好好。”

    两人并肩奔跑，把这距离食堂的二百米全当赛跑了。

    已经融入了这群同样在奔跑的小绿人之间。

    正急速迈进之时，一声尖利的“卧槽”声响起，而李子千身边的墨楠北已经不见踪影了。

    回头一看，此人已经趴在了地上，画面十分残忍，而身边过路的绿人正在伸出援手小心地扶起墨楠北。

    李子千赶紧折返，来到了墨楠北的面前。

    对那个出手相助的同学笑笑，“谢谢你啊，我来吧。”

    李子千扶着墨楠北的手，在众目睽睽之下艰难地前行着。

    墨楠北首先没有管自己伤势如何，而是嘴巴里一直默念着“我靠我靠，真他妈丢死人了。”

    甚至墨楠北连头都不敢抬，只是一直呆呆地看着地上。

    李子千其实第一时间是想嘲笑的，但看墨楠北好像真的摔的不轻，硬是憋回去了煽风点火的话。

    “摔到哪了？我带你去医务室吧，需要我背着你吗？”

    李子千甚至都已经作出让墨楠北趴在自己背上的姿势了。

    墨楠北慌乱之中赶紧拍了一下李子千的背，急忙说道：“我没事没事，你别这样。”

    为了赶紧去食堂干饭而摔个了狗啃泥已经够夸张了，墨楠北只想现在处在人群中的自己千万不要引人注目。

    “真的没事？你摔到哪来了？你还能去食堂吗？”李子千一连串的好几个问题。

    墨楠北指着前面的小路上，“不去食堂了，你扶我到前面路上的椅子上坐一会就行。”

    “好。”

    就这样，李子千小心地搀扶着墨楠北，慢吞吞地坐在了公共长椅上。

    “我看看你摔到哪了？”李子千试着去撩墨楠北的裤腿。

    墨楠北一下激动了起来，“别动！让我来。”

    接着墨楠北龇牙咧嘴地撩开了自己的裤腿，露出了膝盖。

    只见膝盖处已经被擦掉了一大块皮，露出粉色的肉，同时还有少量血液渗透出来。

    这样看来的话，墨楠北好像不仅是摔得不轻，而且还极有可能滑翔了一段距离。

    “啧啧啧。”李子千看着伤口连叹了几声气。

    现在想嘲笑的心思已经全然没有了，都化成惋惜和心疼了。

    李子千埋怨道：“你说说你，干个饭跑那么快干啥，也不注意看路。”

    墨楠北迅速扫了一眼四周，赶紧阻止，“你别说了，丢死人了。”

    确实丢人，大学生因为怕抢不到食堂晚饭而飞速奔往食堂，结果却在半路摔了个狗啃泥，更重要的是，晚饭还没吃到。

    真真是丢人丢到家了。

    “所以你还有哪里被摔到了吗？”李子千还是有点不放心。

    “还有这里。”墨楠北解开了外套，露出了自己的胳膊，胳膊上也是和膝盖上一个问题，只不过胳膊上的伤势要轻一些。

    “你现在走路没问题吧，就只是些皮外伤吧？”

    “嗯嗯。”墨楠北点了点头。

    “还好骨头没问题。”

    “其实我倒是想摔到骨头，因为那样就可以告别可恶的军训了。”

    “……别说这些不吉利的话。”作为惩罚李子千给了墨楠北一个弹脑门。

    “唔。”墨楠北捂着脑门，哭丧着脸道：“我都摔成这样了，你还打我。”

    本身墨楠北只是想表达一下自己的不满，纯粹是调侃，但没想到加上身上的疼痛，心里就真的跟着委屈了起来，眼圈也变得红红的。

    看到墨楠北有点不对劲了，李子千马上就慌了，连忙安慰，“我和你开玩笑的啊，对不起，你也可以弹我脑门，几下都行。”

    墨楠北瘪着嘴揉了揉眼睛，连声音都变得委屈了起来，“这下连晚饭都吃不到了。”

    “噗哈哈。”李子千忍不住笑出了声。

    这都啥时候了，还想着晚饭呢？

    “没事没事，你在这坐着，我去给你买晚饭吧。”

    墨楠北立刻拒绝了，“不行，别去了，还不知道你要去多久，而且我也不想在这长椅上吃饭。”

    “那怎么办，你不吃晚饭会影响晚上的训练啊。”

    “那也不行。”

    “还有你这腿伤，我得给你去医务室里买碘伏啊。”

    “不行，你别去。”墨楠北抓着李子千的胳膊硬是不让他走，“我不想一个人在这。”

    “那我给你送到你女同学的宿舍里去？”

    “也不行，她们估计现在都在食堂吃晚饭呢，我一个外人不好进她们宿舍。”

    “那现在怎么办啊，你的伤口也得消毒啊。”

    “没事，今天军训结束了再去买。”

    李子千叹了口气，真是拿墨楠北没办法，好心劝导，“这事情哪有这样拖的。”

    但墨楠北态度却还依然强硬，“反正你不能去，你得在这陪着我。”

    李子千有些意外。

    这个墨楠北啥时候变得这么黏人了？

    两人正坐在长椅上一筹莫展时，却看到了希望，只见远处的周天扬正在向两人缓缓走来，还在招着手。

    周天扬慢慢走近，一脸的欣喜惊讶，“千儿哥，墨姐，你们俩吃饭了吗，怎么在这坐着啊？”

    “还没呢。”李子千又问周天扬，“你不是和室友一起嘛，他们呢？”

    “他们班好像突然召集开了个小会，我就自己一个人走了。”又问：“怎么不去吃饭啊？”周天扬低了低头，看见了墨楠北紧紧抓着李子千袖子的手，便自以为自己懂了，打趣道：“虽然食堂人多，但其实你俩也可以秀恩爱的，不必要非得躲到这来啊。”

    本来以为说出这样的话会让两人娇羞一笑呢，周天扬没想到此时墨楠北幽怨的目光正在直视着自己。

    周天扬心一紧，变得紧张起来，“怎么了啊，我是不是说错话了。”

    “不是，墨楠北她因为干饭……”李子千刚想说墨楠北是因为干饭路上太积极，因此摔倒了，但却被墨楠北的暗搓搓地掐了一下，李子千疼的闷哼了一声，赶紧改口，“她干饭路上被太积极的过路人给撞到了，所以才摔到了。”

    周天扬听了也为墨楠北打抱不平，“天啊，到底是什么人这么粗鲁不长眼，墨姐你告诉我你还记不记得那人长啥样，我去给你讨教个说法。”

    “没事。”墨楠北淡淡回答道：“那个人已经和我道过歉了，我原谅他了，反正也伤得不重。”

    李子千都不禁折服，墨楠北说起谎话来竟然一点毛病也没有。

    周天扬更惊讶了，“伤到了，我看看伤到哪了？”

    墨楠北看了看自己被放下的裤腿，也不打算再撩起来了，只是摇了摇头，轻轻说：“没事，不严重，破了点皮。”

    周天扬皱皱眉，对李子千喊道：“那千儿哥赶快给墨姐买碘伏消毒啊，然后再买点喷剂什么的。”

    李子千抓了抓墨楠北的手臂，“那我去了？现在周天扬在，你可以和他说说话。”

    “不行。”墨楠北还是拽着李子千的袖子不让走。

    李子千笑了，“怎么了啊？”

    墨楠北一脸的不开心，“我不想让你走。”

    还没等两人求助到周天扬这里来呢，他就已经自告奋勇了，“没事，我来吧，我去给墨姐买。”

    周天扬能理解，小两口嘛，舍不得分开可以理解的。

    只是伤害了自己这个单身狗。

    嘤嘤嘤～

    “真的可以吗？”李子千扬着头看着站在自己面前的周天扬，还试图说一些客气话。

    “没事，可以。”周天扬一脸的大义凌然，随后便一转头就只留给了两人一个帅气的背影。

    李子千这是第一次发现，周天扬竟然也可以做到这么的英俊潇洒。

    真是感动天感动地。

    周天扬这人能处，有事他是真上啊！

    连墨楠北也忍不住开始夸赞起来，“虽然周天扬看着憨憨的，但其实还挺聪明的。”

    “你这到底是在夸人家还是在骂人家啊。”

    “这个不重要。”

    “以后你可要对这小子好点。”

    墨楠北瞪过来了一眼，“这话你对我说的话就显得很奇怪了噢。”

    “嘿嘿嘿，我是说我们三个要是在一起玩的话，你对他好一点。

    “我难道对他很坏吗？”

    “不知道，反正就是看着挺高冷。”

    “有吗？”

    “没有没有，你继续保持就好。”李子千嘿嘿笑了。

    这几句话好像越说越糊，干脆就不说了。

    周天扬的速度很快，没等多长时间，就看见他远远地提着俩袋子奔过来了。

    等走进后，周天扬还是气喘吁吁的，很明显这一路都是跑着行进的。

    “给。”周天扬把两个袋子都递了过来，还在大口喘着粗气。

    李子千接过来两个袋子，这才发现，一个袋子装的是碘伏和百多邦，另一个袋子装的两个三明治。

    “这是……”李子千指着那个装三明治的袋子，有些意外。

    “你们俩…不是没吃饭嘛，我给你俩买的。”周天扬回答道。

    我靠…李子千心一惊。

    这也太特么感人了吧。

