    很快苏陌等人进入一个非常宽敞和奢华的包间内，里面摆放着一张能够容纳百人的巨大餐桌。

    餐桌上已经入座不少人，各个都是穿着名牌服饰的青年男女，他们有说有笑的，各个谈吐都非常不错。

    这时候他们看到走进来的萧杰等人，纷纷站起来问候道。

    “萧总来了啊，我们盼星盼月亮，总算是看到地主了。”

    “不好意思各位，稍微耽误一点点时间。”

    萧杰笑呵呵的回道。

    “咦~这不是叶雪么？没想到你也来了，我说半天没看到萧杰，感情是去接你了。”

    一名穿着雍容华贵的妹子，笑呵呵的说道。

    “晓恩，还有各位好，好久不见了。”

    千城雪看着在场熟悉的面孔，淡淡的问好道。这里面不只是单纯张家和王家的人，还有不少是他们的同学。

    他们基本上都是就读一个所学院，圈子就这么大。

    “是啊！好久没见了，快坐！”

    在场众人纷纷招呼道，每个都十分热情。

    千城雪也没客气，她带着苏陌等人直接入座了。而萧杰则坐上了主位，他稍微对旁边候着服务员示意一下，顿时服务员心领神会退下，去准备上菜。

    带头跟千城雪打招呼的晓恩，则是笑呵呵的询问萧杰。

    “萧杰，你不介绍下在场各位么？”

    “这当然要了，我来给你们介绍下。这位是叶无痕，是破晓集团的副总经理，也是叶雪的大哥，破晓集团未来的继承者。”

    萧杰先是容重的介绍了叶无痕。

    “叶总好！”

    众人纷纷站起来打招呼。

    “各位客气了。”

    叶无痕笑容满面回应道。

    萧杰则继续，他对着一名身体有些柔弱的青年介绍道：“这位是张家的三公子张本生.....”

    ......

    苏陌百般无聊的听着他们互相寒暄着，半点兴趣都提起不起来。现场坐的这些人，应该就是所谓的上流人员了。

    唯一让苏陌感觉有趣的就是唐芝，这个女人手段不错。竟然通过叶惊混上来了，并且全程一直盯着萧杰看。

    很快包间门扉被推开了，一名名服务员端着最顶级美味菜肴上来了。

    偌大餐桌上很快摆满数百道佳肴。同时一名名服务员打开顶级的白酒和红酒，给每个人倒酒。当然遇到不想喝酒的就换成饮料，比如千城雪她直接拒绝服务员的倒酒。

    作为地主的萧杰站起来举起酒杯，对着在场众人敬道：“十分感谢大家给我萧杰面子，今晚都如约赴邀，感激之情就不多说。日后有需要用到我萧杰的，尽管说！我萧杰定会尽力而为，这杯酒我先干为敬！”

    随后萧杰一饮而尽。

    在场众人也纷纷鼓起掌声，晓恩带头说道：“有了萧总这句话，我们可是赚大了，谁不知道萧总您现在可是今非昔比。”

    “对啊，您现在可是顶级富豪了。”

    ......

    “各位同学朋友，你们太过于谬赞了，我们之间不谈那些，只谈情谊！”

    萧杰十分会说话的回道。

    “这句话说的好，今晚上只谈情谊....”

    ......

    现场氛围更加融洽了。

    苏陌拿起筷子，开始动手吃起来。这里面他没几个认识的，就算有认识也懒得寒暄。没办法，生活的圈子和环境不同，造就了他对这方面，根本没有一点兴趣。

    所以还不如吃饭，他试了几道菜，发现口感非常的不错。

    坐在一旁的林子诺给苏陌夹了个块银雪鱼肉，亲和的跟苏陌说道：“尝尝这个。”

    苏陌试了一下。

    “还不错。”

    林子诺直接对苏陌翻了个白眼：“什么叫还不错，光这道菜就要好几万，真的奢侈。这顿饭吃下来，不算酒水少说也得两三百万。哎~，真的是人比人气死人，没想到这个萧杰现在混得那么好。”

    “他以前混的不好么？”

    苏陌一边吃一边有一句没一句的跟林子诺闲聊道。

    “也不是不好，他以前比雪姐还惨，属于那种在家族垫底的。豪门里面的事情跟电视剧演的差不多，不受宠就那样。但是你看看现在，他身家得多丰厚，又是送豪车，又是办黑钻卡，又这么豪气请吃饭。”

    林子诺一副感慨万分的说道。

    “哦。”

    苏陌继续埋头吃饭。

    林子诺看苏陌没半点反应，直接对着苏陌丢了一个鄙视的眼神。

    “我跟你说这么多，你就没感觉很励志，充满干劲，准备好好大干一番，好闯出一片事业么？”

    “没有，我就想当条咸鱼。”

    苏陌压根就不为所动。

    “我鄙视你.....”

    “不用鄙视了，星环虽然充满机遇，但是想要从里面捞取这么大利益，也不是人人可以办到的。那需要逆天的运气，更重要的还需一颗冰冷的心。”

    苏陌说到最后眼睛眯了起来。

    “有道理，等等你最后一句话什么意思，你该不会是怀疑萧杰的钱来的有点不正吧。”

    “我可没说。”

    “你这么一说到是挺有道理的，我们入驻星环那么久，以雪姐那么强的能力，我们都快到赔钱了。这家伙则赚翻了，确实有点问题，当然我不是嫉妒，我听说很多大财阀之所以受损都不撤出星环，是为了漂白一些钱.....”

    林子诺压低声音跟苏陌说道。

    苏陌突然冷不丁，微微的踢了一下林子诺的脚。

    林子诺敏锐反应过来，赶紧闭上嘴巴，只见叶惊竟然端着酒过来。

    他笑容满面的对着林子诺和苏陌说道：“难得在这里碰面，如果不嫌弃话，是否赏个面子，喝一杯！”

    苏陌和林子诺两人也很配合，拿起酒杯跟其碰了一下。

    “当然没问题了，叶惊我听说你在星环内倒卖物资，也混得挺不错的。”

    林子诺将酒杯中红酒一饮而尽，笑嘻嘻的回道。

    叶惊十分圆滑的说道：“没有的事情，我就是混口饭吃。当然子诺姐你要是有不需要的星环物资，可以打包卖给我，怎么也得关照一下我的生意的吧。”

    叶惊之所以没跟千城雪攀关系，原因很简单，都是亲戚，他比谁都了解千城雪的脾性。

    林子诺所在的组，主要负责就是物资，不跟她近乎跟谁近乎。当然他还不太清楚，林子诺所在的组改革了。

    “有的话会的。”

    林子诺笑着敷衍道。

    “那我去敬赵菡姐，你们慢慢吃。”

    叶惊笑着解释一下，也朝着赵菡走去。

