    “呕！呸！呸！呸……”

    然而，这一次，绿萍吐出来的，不是泥土，而是她自己的口水。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    也不动脑子想想，某爷刚才人都没动，就算有心请她吃泥土都请不了啊！

    果然蠢逗了！众人鄙视。

    “既然答应带你们进鬼冢，我们定然会做到这一点。至于其它的，我们是不是从鬼冢出来的，或是怎样把你们带进鬼冢，我想……这不是你们要关注的问题。”撂下话，墨连城拥着曲檀儿率先进入副巢。

    秦岭等人则木然地看了眼绿萍三人，然后，也跟了进去。

    门关上，风九一直留意着外面的动静，直到绿萍骂了一阵子，就跟斗蛊楼主和赵律回去副巢，他才回头，“连城，他们也回房了！”

    墨连城点了一下头。

    一旁，几个家伙正拿出新来的宝贝，互相比较。

    墨允煜张口，“爹，宝贝也拿到了，接下来我们要如何做？”

    煜儿话音甫落时，曲檀儿也同时收回了天眼。

    她已经打开天眼，探究过整座蚁穴了！看上去，很正常，当然，目前没有现，不代表，就真的，没有异常。

    也可能是暴风雨来临的前夕。

    曲檀儿告诉墨连城，“城城，我看过了，周围没情况。”

    至少，这证明了，蚁王将他们带回来之后，暂时还没有防备他们。

    不防备，说明两种情况，一种，它觉得无需防备，另一种，它是觉得没必要防备。前面一种，蚁王对他们并没有戒心，所以不防备。后面那一种，蚁王夜郎自大，觉得他们一行人并没构成威胁，所以不加以防备。

    不管哪一种，对夫妻俩来说，都没有太大的影响。

    墨连城点头，吩咐道，“你们留在这，我们带少年出去一趟，回来再说。”

    还要出去？而且还要带少年？

    众人面面相觑，跟在夫妻俩身边这么多年，一下子便明白他们的用意，纷纷点头。

    只少年，知道夫妻俩要把他带走，扁扁嘴，白皙的手，攥着蓝灵的袖子，紧紧的，不肯松手，虽不言语，用行动表示：他要带上蓝灵一起去。

    夫妻俩还没表态，一个人突然横亘在少年跟蓝灵的中间。

    秦岭！

    这家伙微挑的凤眸，斜斜地睨着少年与蓝灵紧握的手，皮笑肉不笑地询问了句，“抓得这么紧？是觉得主子主母要棒打鸳鸯么？”

    这话，少年尚且懵懂，不明所以，可蓝灵却听懂了，错愕的目光，看着秦岭，一下子变得恼羞成怒！

    蓝灵忍住气，轻声对少年劝了两句，少年犹犹豫豫地，总算松开了手。

    但，少年还是委委屈屈，畏畏怯怯地支吾一句，“你们要保证我不被它们吃掉。”

    来来去去，都是担心这一个问题，都不知道强调多少次了，一行人虽也觉得少年有时候挺招人心疼的，毕竟这一回，大家之所以能进来蚁穴得到宝贝，多多少少，都有少年的帮助在里头。可相同的话，听多了，会腻会烦的，好不好。

    对少年，众人无语了。