    那现在一枚灵气水晶就能将五十只至六十只铜阶史诗品质的灵物，品质从史诗品质提升为传说品质。

    质变产生量变，林远什么都不做单靠灵气水晶就有如此收获实在是骇人听闻。

    林远之前想弄一只铜阶传说品质的灵物也并没有多么轻易就能够得到。

    但现在铜阶传说品质的灵物对于林远来说已经完全不值一提。

    而且以往林远依靠灵气水晶提升自身幻想种灵物的阶位，往往是到了金阶一级便由于支付不起消耗便不再提升。

    但现在的林远已经可以将这个上限提升至铂金阶一级。

    甚至要是赶上几场神话种灵物的天地洗礼，林远去收取神话种灵物历经天地洗礼降下的天地恩惠。

    林远觉得想将自己的灵物统统提升至钻石阶也不是没有可能。

    林远想着莫比乌斯既然要晋升幻想种，出产强化版的灵气水晶。

    林远就也不打算再将现在弱化版的灵气水晶继续预留下去。

    林远将还剩下的灵气水晶都拿了下来，把其中的一枚捏碎。

    引导其中蕴含的灵力供天地灵物朱桂玉露吸收，苏醒后的莫比乌斯也在帮林远做着对灵气水晶内灵气的引导。

    不过这朱桂玉露实在个是耗灵大户，足足消耗了林远手中近九颗灵气水晶果实才完全成熟。

    朱桂玉露的果实成熟后，立刻散发出一股沁人心脾的芳香。

    这芳香林远一闻只觉得精神一震，头脑都清醒了不少。

    天地灵物朱桂玉露在果实成熟后就想将果实内的能量吸收，不过还不待朱桂玉露做出动作。

    成熟的三枚果实就已经被林远眼疾手快的摘了下来。

    林远先一步摘取了果实，朱桂玉露就像是被扯了蛋一样摇晃着水润的叶茎表示抗议。

    林远见状，用手指揉了揉朱桂玉露的叶片。

    也不管朱桂玉露作为一株植物类灵物能不能听懂自己的话，开口说到。

    “这次你的果实我有大用处，之后等你再出产果实的时候我只摘两颗，会留下一颗让你自己吸收尝尝鲜。”

    说话间，林远想起这朱桂玉露刚刚结出果实的时候是怎么从朱砂丹桂上跑路的。

    也多亏了自己将朱桂玉露的果实催熟，不然将看朱桂玉露果实这个活交给风速迅羚。

    风速迅羚只要稍一马虎，朱桂玉露结出的果实很快就会被朱桂玉露的本体吸收掉。

    林远直接将三颗朱桂玉露的果实扔进嘴里，咬碎之后林远只觉得像是咀嚼了一嘴的薄荷草一样，整片精神力都处于凉爽的状态中。

    紧接着林远感受到自己的精神力在不断增强。

    对于这种精神力不断提升的感觉让林远心中十分欢喜。

    等林远感受到三枚朱桂玉露的果实失去效果，自己精神力不再增加的时候，林远轻轻摇晃了一下脑袋。

    只觉得以自己现在精神力的程度，足以去契约三到四只灵物。

    林远当即对着莫比乌斯说道。

    “莫比乌斯你可以晋升幻想种啦。”

    莫比乌斯闻言说道。

    “伙伴，我这次进阶锁灵空间会发生极大的变化，晋升幻想种的过程中我至少要沉睡半个小时的时间。”

    “锁灵空间扩张的过程虽然不会对锁灵空间内的生灵安全造成影响，但锁灵空间内的生灵肯定不会舒服。”

    林远闻言点了点头，准备将聪明，音音和风速迅羚带出了锁灵空间。

    由于浮岛鲸，灰灰和元素贝都需要吸收锁灵空间内的精纯灵气，林远便将他们继续留在了锁灵空间内。

    林远带着聪明，音音和风速迅羚离开锁灵空间后，莫比乌斯立刻朝着幻想种开始进化。

    从莫比乌斯蜕变开始，林远手腕上的莫比乌斯环一直十分滚烫。

    不过这烫度却不会烫伤林远的皮肤。

    林远再次朝着莫比乌斯环看去，只觉得莫比乌斯环和之前有些不同了。、

    之前的莫比乌斯环上刻画着化灵池，极乐净土和凝结灵气水晶青石碗的符号。

    现在一个新的符号正在产生，这个新的符号让林远不禁充满了期待。

    音音，聪明和风速迅羚以及蓝闪紫蝶平时总待在锁灵空间内。

    就算蓝闪紫蝶一直只和百合莉莉黏在一起，也早就和聪明，音音，风速迅羚成了朋友。

    看着晋升幻想种的蓝闪紫蝶，向来热情的聪明“喵呜”一声奶声奶气的说道。

    “蓝闪紫蝶，你晋升幻想种的时候疼不疼啊！”

    “聪明晋升幻想种的时候超级疼！”

    “不过聪明很勇敢！不像音音都疼哭了！”

    音音闻言叽叽喳喳的说道。

    “聪明你胡说！音音怎么可能会哭！”

    “音音才是最坚强的！”

    “蓝闪紫蝶你别听聪明瞎说！明明是聪明疼的喵呜喵呜的乱叫！”

    说话间，音音还学着聪明当时进阶过程中发出的痛苦叫声。

    听的聪明用五个毛茸茸的大尾巴遮住了脸，就像是害羞了一样。

    风速迅羚则像个傻狍子一样撒着欢的上蹿下跳，表达着自己为同伴提升而欢快的心情。

    林远见到自己灵物如何和谐的这一幕，吹着旷野上徐徐吹来的清风，心中一片柔和。

    只觉得岁月里透着一股静好的味道。

    莫比乌斯虽然处于晋升幻想种的阶段，但技能真实数据还是能够使用的。

    此时的林远正使用着莫比乌斯的技能真实数据查看起了蓝闪紫蝶晋升幻想种成为紫霄美神蝶后的属性。

    【灵物名称】：紫霄美神蝶

    【灵物种属】：闪蝶属/鳞蝶科

    【灵物等级】：铜阶（10/10）

    【灵物系别】：精神系/灵魂系

    【灵物品质】：幻想一变

    技能：

    【沉默鳞粉】：释放带有沉默效果的附着性特殊鳞粉，使接触鳞粉的目标无法沟通灵力释放技能，同时鳞粉还会吸收目标体内的灵气，在灵气的作用下鳞粉会吸收灵气进行分裂增殖。

    专属特性：

    【鳞粉光晕】：自身的鳞粉带有强力的反光效果，鳞粉的多面反光会使得在鳞粉笼罩下的目标受到光学污染，造成眩晕甚至短暂失明效果。

    【心魂美神】：催动体内蕴含的精神和灵魂力量，将精神和灵魂作为催化剂，将美貌无限度的放大，对目标造成魅惑吸引效果，使得目标进入爱怜状态，进入爱怜状态的目标会想将本体所有的东西永远存留在身躯上，爱怜状态的目标以收集本体的东西为荣。

    一看之下，林远的瞳孔不禁猛然一缩。

    林远知道蓝闪紫蝶经过戮食天蝶的血脉献祭血脉得到了提高，但林远没想到蓝闪紫蝶血脉提高晋升为紫霄美神蝶后普通级技能沉默鳞粉会提高这么多。

