    “检测到外部撞击，正在开启防护模式。”

    老皮特的车身产生了凹陷，轮子因为顶到了路边的台阶，被当作支点撑起，直接顶朝下的翻了个面，将路冷泉也给压在了下面。

    “糟糕，机枪卡住了。”老皮特棒读道。

    “别他妈折腾你那机枪了，快放我出去。”

    路冷泉解开了自己的安全带，并从背包里拿出了一辆迷你的四驱车。

    老皮特的车玻璃经过防弹处理的，还能顶住一段时间，但如果对方真的抱着杀心来袭击他，肯定不会只带着枪。

    “请选择逃生方向：1、前车窗；2、后车窗；3、车顶；4、侧门。”

    “车窗车窗，前车窗！”

    路冷泉调整了平衡，做好了冲锋的准备。

    可就在这时，老皮特的智能提示音又再度响起。

    “请问要半开还是全开。”

    “艹！全开！”

    要是旁边坐的是人类司机，路冷泉真的一拳把他头给打歪。

    就在这时，路冷泉听到外头传来一阵爆炸声，对方已经用上手雷了！

    “油箱受到猛烈攻击，请乘客立即下车。”老皮特提醒道。

    “开你的窗！”

    车窗像是卷帘门一般拉起，路冷泉赶紧将小车给放了出去。

    瞧见出租车内窜出一道黑影，袭击者抬枪便射，却没法跟上四驱车的速度，打在了空处。

    四驱车内部装着广角摄像头，只花了一秒就捕捉到了袭击者的影像。花里胡哨的半身迷彩铠甲，手上拿着彩色喷漆的铜斑蛇突击步枪，这个装扮正是本来和零元购有合作的彩旗帮。

    “给黑斑蛇报仇的吗？”

    路冷泉眼角一挑，利用摄像头进行快速破解。

    这群平民区的混混可比不上学校的富家子，无论是系统和武器都要落后不少。

    而对付4.3以下版本的系统，他全力入侵的时间只需要8秒！

    “破解完成，植入脚本程序【引爆手雷】。”

    随着指令的下达，一名袭击者腰间的电磁手雷轰然爆炸，将他和三名同伙一并吞没在蓝光之中。

    “机会！”

    借助着爆炸的掩护，路冷泉双手往地上一撑，快速的从车里离开。

    “用户已下车，交易结束。”

    “如果对我们的服务感到满意，请给予好评。”

    轰！

    老皮特才说完遗言，着火的车子便发生了猛烈的爆炸。

    那巨大的气浪将路冷泉掀飞，硬生生撞破了路边的玻璃大门，砸进了一家饮品店里。

    “啊，嘶……”

    后背传来了剧烈的疼痛，路冷泉知道自己的骨头又遭罪了。

    “你……你没事吧。”

    身后传来一道颤抖的声音，是一个卖奶茶的小姑娘，应该还未成年，脸蛋肉肉的很可爱。

    “啊，没啥。”

    路冷泉正背对着她靠在收货台，竖起了一根手指：“来一杯香草奶昔。”

    “啊？”

    小姑娘有点发愣。

    外面枪战呢，居然还有心情吃奶昔。

    “天有点凉了，少加点冰块，我等会儿回来。”

    说完，路冷泉温和的笑了笑，起身向商店外头走去。

    因为不死鸟的事情，他肚子里正憋着一股气呢。

    暴恐机动队他打不过，NCPD也有点勉强，但一个破彩旗帮敢惹到他的头上，那必须得让他们知道什么叫人财两空！

    “他在这！”

    两名持枪的暴徒出现在商店门外，举起枪正要射击，一根冒着红光的丝线突然从店里射了出来，瞬间缠上了其中一人的右手。

    “啊！！”

    散发着高温的单分子线灼烧着暴徒的手臂，让他发出了凄厉的惨叫。

    路冷泉左手猛一用力将人给拉了过来，手中的夜鵺抵着他的下巴连开三枪。

    子弹带着血花飞上天空，僵硬的尸体却还在抽搐，那是彩旗帮的暴徒射来的子弹。

    这群家伙的眼里似乎根本没有同伴，杀死人后拿到的赏金就是生命中的一切，对着同伙的尸体疯狂射击。

    但可惜，他们惹错了人。

    砰砰砰！

    以丧飞尸体作为掩护，路冷泉的手枪从丧飞的腋下探出，通过义眼控制的小车锁定敌人的方位，连着干掉了两名敌人，然后躲到一旁的石柱之下。

    “他躲起来了！”

    “妈的，这家伙不是个雏儿吗？怎么这么猛？！”

    “鹰眼你在哪？！我们死了七个兄弟了，要我打电话告诉你开枪吗！”

    几名暴徒躲在绿化带的围栏下，对着内部网络疯狂求援。

    “闭嘴！”

    传讯器里传来一道冷漠的声音。

    声音的主人便是鹰眼，彩旗帮里叫得上号的银牌雇佣兵。

    他从入行起一共完成了三十八次银牌委托，其中有十二次的赏金超过五万。

    因为他是一名出色的狙击手，在暗杀棘手目标的任务上拥有天然的优势。

    就像是今天，他的猎物正躲在一根柱子后调试捡来的铜斑蛇步枪，认为自己的后方处于绝对安全的境地，将所有的精力都放在了前方。

    这便是最好的下手时刻。

    “你好，赏金。”

    鹰眼扬起了嘴角，扣下了扳机。

    瞄准镜下的猎物也于同一时间转过头，对着他笑了笑。

    这反常的一幕让鹰眼的心头猛的一跳，然后他便看见路冷泉的头往一侧偏了几公分，锥形的狙击子弹打在了石柱上，就连溅射的石块都没有集中他。

    “这怎么可能？！”

    就仿佛是见鬼了，鹰眼当即收拾起狙击枪，准备自己的逃命示意。

    而就在这时，他的通讯频道传来了一个陌生的声音。

    “你猜。”

    “啊？！”

    鹰眼猜到了，但他的信息接收器也于同一时间发生了短路，强烈的电流不断烧断了他的突触神经，连带着他的脑子也一起炖成了浆糊。

    那是一个很常见的黑客程序【电磁短路】。

    另一头，检查了枪械的路冷泉探出步枪扫***度稍差，却同样致命。

    因为这里离碧波大厦很近，附近的监控探头全是他的眼睛，不需要把头伸出去也能找到敌人的位置。

    更别说他现在已经黑进了彩旗帮的通讯网络，通过【目标定位】的程序找到了每一个能接收通讯信号的敌人位置，那些想要避开摄像头偷袭的暴徒简直和高亮一样显眼。

    “阿彪！丧飞！”

    两名暴徒被扫射枪击穿了胸甲，鲜血飞溅。

    就在同伴惊骇不已的时候，一枚电磁炸弹从火力的死角处扔出，当场就炸晕了三个。

    “打不过了，快跑！”

    也不知道是谁喊了一句，剩下的五名暴徒手忙脚乱的朝着车子的方向撤退。

    但就在这时，五人的身体同时一僵，义体的连接处冒出了大量的黑烟，全部瘫痪下来。

    “结束。”

    路冷泉扔掉手里的枪，回到奶茶店里。

    这时那小姑娘还躲在柜台后面，没开始做甜品呢。

