    在其身旁的人参娃娃闻言，眼中不仅没有露出丝毫的失望之色，反倒露出一抹兴奋。

    虽说这残魂如今只是呆滞地悬浮在半空之中。

    但是至少给他留下来一丝希望，毕竟这可是圣人之上的存在，而且还不知道死了多久。

    能够从白骨之上，凝聚出这么一具残魂已然不易。

    他也不可能奢望太多。

    只见陆压抬手轻轻一挥，便见到眼下的这道残魂彻底被吸入白骨之中。

    随着残魂进入白骨之中，便见到陆压身前的那道白骨之上，竟然隐隐散发出一道道荧光，仿佛有神秘道则流连其上，化作一道道屏障保护白骨。

    不过这白骨对于陆压却是没有之前那么抗拒了。

    只是在人参娃娃想要动手触碰白骨之时，便见到白骨之上道则反弹，差点将人参娃娃炸飞。

    人参娃娃一脸委屈的道：“之前可是我动用神通，将这白骨之上的残魂凝聚的，为何这家伙现在如此的抗拒我，而不是抗拒老爷你……”

    陆压闻言，眼中也是闪过一抹古怪之色。

    思索再三之后，才开口说道：“或许，和我所修行的法门有关。”

    他能够明确地感知到，在她碰触到眼前的这一具白骨之时，自己体内的法力在不断地汇聚。

    一身法则也在自然流淌，并非是如同之前一样有些抗拒的反噬。

    人参娃娃听着自家老爷的话，一时间不知道该要说些什么。

    许久之后，他才缓缓开口道：“老爷，那我要等到何时，继续输送生命法则凝聚白骨之上的残魂？”

    陆压沉思片刻，道：“还是再等一段时日，我看看有没有其他的法门能够加速残魂的凝聚。”

    他看着眼前的这一具白骨，既然这残魂能够重新融入白骨之中，那就说明等到残魂真正的壮大，或许能够操纵眼下这具白骨。

    或者说，以残魂为新生，重新复苏。

    若真是那样的话，自己还需要防止这白骨真正复苏之后的反噬，这可是在与虎谋皮。

    想到这里，陆压不由得轻笑一声。

    与虎谋皮，想想就刺激。

    自从自己成圣之后，已经许久没有如同今日这般，感受到刺激的存在了。

    至于除却生命法则之外，能够汇聚白骨残魂的，或许可以去人间走一遭，反正现在的人间正值战乱。

    有了那些天天让他背锅的昆仑山弟子，自己不去搅弄一番风雨，似乎也有些不合适。

    毕竟，不能让他白背这个锅不是……

    陆压面上露出一抹笑意，而后拍了拍身旁的人参娃娃，笑着开口说道：“去把应龙他们叫来，我们是时候再去人间走上一遭了。”

    人参娃娃闻言，顿时一脸的兴奋，当即便想要离去。

    却忽然转过来，看着陆压道：“老爷，最近司藤那个小家伙，也要踏入圣人层次了，老爷不等一段时间再去吗？”

    陆压闻言，笑着开口道：“无妨！我在山中留下来一些后手，可以让其安然无恙地踏入圣人境界，你无需担忧。”

    听闻此言，人参娃娃这才放下心来，转身离开去寻找应龙等人。

    等到人参娃娃走后。

    陆压抬手轻挥，直接将眼前的这一具白骨收起，而后便身形消失在了原地。

    等到他再出现的时候，已经来到了应龙头顶。

    随后便乘坐应龙，朝着远处人间走去。

    等到众人离去之后，在靠近昆仑山主峰的一处侧峰之上，司藤身影出现在大殿之外，在其身旁站着的两个人影，正是司藤的善尸和恶尸。

    她自从斩下这两尸之后，便一直在山中修行，如今也已经达到了准圣巅峰层次，距离真正的圣人，也只差临门一脚。

    原本她还想着，什么时候去寻找老师，让老师帮助自己成就圣人。

    却没有想到，老师竟然带着应龙他们去了人间，难道自己还要在继续在准圣层次多待一段时间吗？

    想到这里，司藤不由得深深地叹了口气。

    可还没等她心中失望之时，在其耳畔便听到了一道温和话语：“尽管突破便是……”

    听闻此言，司藤面上不由得露出一抹狂喜之色。

    喃喃自语地道：“老师。”

    微风中传来陆压的温和话语：“我在。”

    司藤心中一定，而后便来到了主峰之上，上方禁制自然打开，让司藤来到了主峰之上。

    就在司藤踏入主峰的一刹那。

    其他的几个侧峰之上，老子等人也是来到半空之中，不约而同的彼此间对视一眼。

    皆是看出了对方眼中的含义。

    只听老子笑着开口道：“看来要不了多久，我昆仑山便会又多出一尊圣人。”

    其余等人也是笑着应和，随后一脸期待的看着主峰的方向。

    山巅处。

    司藤直接显化原型,一株巨大的红色藤蔓出现在山巅之上,无数的枝蔓在半空之中不断摇曳。

    司藤的善恶两尸直接融入其中，进入到她的顶上三花之中。

    在其身旁，无数清气显化而出，在半空之中凝聚成为陆压的身影，此刻正笑眯眯地看着下方的司藤。

    这就是他留在昆仑山的后手。

    他身为司藤的老师，怎么会不知道此时的司藤呢,已经准备好要真正的斩尸成圣!

    陆压就立于司藤身前,看着司藤此时的表现,满意的点了点头。

    山巅,陆压抬手轻轻一点。

    便见到无尽的法则之力瞬间弥漫在半空之中，尤其是司藤身周，无数的法则环绕。

    只见浓郁的法则之中。

    司藤突然睁开双眼,身后众多枝蔓不断摇曳,仿佛化作无数的长刀，瞬间对着自己顶上三花猛地一斩而过。

    只见司藤头顶三花开始在半空中摇曳不止,花瓣开合间,似乎有人影出现其中。

    正是司藤的最后一尸，本我尸！

    陆压见状，面上露出一抹笑意，他能够看得出来，此时的司藤虽然三花有了动静,但却还是有些勉强。

    若是真的想要斩下本我尸，成就真正的圣人，恐怕还需要自己出手才行。

    想到这里，陆压不由得幽幽地叹了口气。

    而后对着身前的司藤轻轻一点。

    ……

