    荒凉的国道上，各种车辆横七竖八拥堵成车龙。

    不时有一只只不同的变异生物，漫无目的地游荡在路上。

    随处可见的人类尸骸，都被啃得只剩下残缺不全的骨架。

    “咩咩……”

    草丛中，突然响起了惊惶的叫声，紧接着一大群变异山羊出现了。

    领头的变异山羊，身高近三米左右，奋力跃过路边的隔离带，前蹄一踩面前横着的汽车车顶，高高跃起来就向西边逃去。

    一道黑色的闪电划过虚空，从草丛中暴闪而出的山猫异形，纤细而不失健壮的身躯猛扑上去，直接就将领头的变异山羊撞得落向地面。

    “蓬！”

    身躯刚撞上地面，山猫异形口中内巢牙暴弹，就将那变异山羊头颅击爆。

    更多的异形从草丛中跑了出来，追上了后面的羊群，尖爪尾刃并用，血肉横飞。

    几秒钟时间，十几只变异山羊就被彻底分尸。

    “唰！”

    从草丛中跃了起来，云海跳到了一辆大巴车顶上。

    紧接着，蜘蛛异形皇后炮弹似的飞了出来，重重地落到他旁边一辆货车驾驶室上。

    八根粗壮而锋锐的肢脚，直接就将车顶钢板刺穿。

    震颤的巨吻上，一对蟹钳似的螯爪抓着半只变异山羊，恐怖的内巢牙不住地探出来撕下一片血肉缩了回去。

    紧接着虎甲异形也出现了，“嘶嘶”作响声中，扑到了一只变异山羊尸体前。

    正在进食的几只喷酸信使登时让出了食物，让它埋头享用。

    虎甲异形的背上，异形皇后抱脸虫跳了下去，瘦小纤细的身躯，几乎完全钻进了羊尸体内，大嚼起来。

    食量并不大，吃得再多，皇后抱脸虫也不会成长丝毫。

    它的进食，只是为了维持体能，尽可能在抱脸虫的状态下活得更久一些，以便将来在主宰的命令下，或者自主地寄生优秀的宿主。

    “快点吃吧，马上就要到A市了。”

    精神交流中，向所有异形发出命令，云海远远看向了仍旧被遮天绿荫挡住，看不见的A市。

    不比小小的阳山县，A市要大得多，云海估计到那里看看，大概也能知道外面的世界现在是什么样子了。

    弄清楚状况，他才能更好地决定，以一种什么样的方式赶往秦省，或者说与人类接触。

    不曾停过片刻，离开了阳山县后，连续奔跑了上百公里，虽然异形大军不显疲乏，但是考虑到A市状况不明，尽可能吃饱肚子补充能量，总是错不了。

    不多时，不知哪个养殖场幸存下来的几十只变异山羊，连皮带骨就被异形吃了个精光。

    所有异形都收拢了过来，一跃而起，云海纵身落到了山猫异形背上，这才下达了精神命令，沿着路边的树荫底下迅速前进。

    其它的异形跳下国道，自树林、草丛中急速跟了上去。

    还是担心异形被天上的卫星拍了下来，也是心急去找云朵，不然云海也不会白天赶路。

    就照目前的速度，云海估计一路顺利的话，从桂省到秦省，中途再让异形进食且短暂地休息几次，两三天时间，应该足够了。

    这就是异形，静止时几乎不消耗能量，剧烈运动中消耗的能量远比其它生物少，可以说只要吃饱，它们就能长时间高强度不停地赶路。

    不知恐惧，也不知疲倦。

    行进的速度相当快，不大会时间，云海就赶到了A市边缘位置。

    命令山猫异形跑到树林中停了下来，他抬起手腕看了看时间，脸上不禁闪过一丝犹豫。

    离天黑，还有两个多小时。

    一个人进去A市，肯定会有危险。

    数量绝对不少的被寄生的变异人，或许还有变异凶鼠，包括更多的幸存者。

    近身格斗，云海并不怕谁，哪怕是进化者。

    但他得考虑枪械，不说异形能挡住什么口径的子弹射击，就他人类的躯壳，被手枪打出的子弹击中脑袋，也得瞬间玩完。

    毕竟这里不是阳山县，不可能一把狙击步枪都找不到，他必须考虑人性的丑恶、黑暗。

    带着异形进去，云海却更担心。

    A市这么大，幸存者绝对不少，而他异形化的感观，可以窥探的距离终归有限。

    如果被普通人发现异形的存在，问题倒不是很大，取舍之间，云海心中有数。

    但如果被军方发现，就算他毫不留情地灭口，万一军方有通讯设备传出去消息，那就是**烦了。

    思前想后，目光落到贯穿了A市的青江分支河流中时，云海的眼睛不禁一亮。

    异形能适应一切恶劣的环境，河流就更不用说了。

    异形化的感观当中，比末世前清澈了数倍的河流，并没有太过庞大的生命光影存在，云海随即下达了精神命令。

    一只接一只的异形从草丛、树林中跑出来，无声地潜入到了河流当中。

    当最后一队三十只喷酸异形也下了河流后，云海从山猫异形背上跳下来，等它也潜进水里，这才顺着河道小心地向A市跑去。

    这三十只喷酸异形，在他心中，是异形偷袭及远程杀人的主力。

    如果不是因为等待异形幼体成长需要时间，云海在阳山县公园，还想得到更多的喷酸异形。

    蜘蛛异形皇后很给力，它的那被坚硬骨板覆盖的硕大腹部，孕育着大量的异形胚胎。

    即便一次性全部寄生完了，只要有足够的食物补充能量，它几乎可以源源不断地连续孕育新的异形胚胎，每小时至少三至五个。

    而且更重要的是，异形胚胎在寄生了宿主后，成长破胸的时间也大为缩短。

    原来的皇后，诞生出的异形卵，其中的抱脸虫寄生宿主后，异形幼体需要六个小时才会破胸。

    蜘蛛异形皇后植入宿主的异形胚胎，只需要短短的三个小时。

    时间足足减少了一半，效率大大提升。

    而且蜘蛛异形皇后，针对宿主的身躯大小，可以一次注入多个异形胚胎，宿主利用率更高。

    可以说，蜘蛛异形皇后的暴兵速度，远远超过阳山的异形皇后，哪怕后者的产卵速度，也在提升，但寄生方式及宿主利用率，两个皇后之间差别不小。

    自河边小心地奔向A市，目光落在河道中那一片乌压压的阴影上，云海只觉心中无比踏实。

    收敛心思，异形化感观彻底放开，他小心地探察着周围的一切。

    比阳山县城大，但如今的A市，完全就是放大版的阳山县。

    偶尔游荡在城市里的变异生物，无非就是犬、猫、牛、羊一类，提前感觉到它们的存在，云海都是远远避了开来。

    末世前的华夏，生态环境破坏极其严重。

    除非国家森林公园，或者野生动物保护区，大多数地方，很难见到别的生物，更不用说猛兽了。

    阳山中到云海离开为止，都没碰到一只猛兽，城市中可想而知。

    最多的变异动物，肯定还是猫犬及人类养殖的动物了，一路从阳山跑到A市，云海压根没见到一只猛兽。

    天空中不时有黑影掠过，大小不一。

    或许是不缺少食物，又或者视力惊人的它们，居高临下看到了河道中的异常，大多变异飞禽只是在云海头顶天空盘旋片刻，最终挥翅离去，并没有俯冲下来。

    各形各色的虫子，小的就跟壹圆硬币差不多，大得如同婴儿脑袋，荒芜的城市完全成了它们的乐园。

    路边不时出现的人类尸骸，残缺不全。

    破败拥堵的车流，血迹斑斑的店铺橱窗，浓密的植被，凌乱不堪的商店、超市……

    沿着河道一路向前，云海犀利的眼睛不住地四下探察，更重的异形化感观当中，小心警惕着一切可能出现的的危机。

    突然，异形化的感观当中，异常陡现，云海几乎同时摘下了背上的强弓，搭上长箭转身瞄向了西北方向。

    “喵唔……”

    刺耳的嘶鸣声中，路边的汽车4S店中，冲出来了一只变异猫。

    体长只有一米半左右，显然这只猫的进化变异程度不高。

    矫健的身躯弹了出来，跃出去足十几米，变异猫落在地上急速向云海冲了过来。

    “咻！”

    强弓拉成满月，相隔还有百米，长箭以雷霆闪电之势，怒飚向了变异猫。

    腥红的眼眸中闪过一丝人性化的惶恐，看着长箭带着一串残影直袭过来，那变异猫下意识地扭动身躯就想避开，同时扬起了前爪……

    “噗嗤！”

    锋锐的长箭以不可思议的速度划过长空，轻易地穿透了变异猫挡在面前的爪子，箭杆破肉而出后，狠狠扎进了它的额头。

    大脑组织瞬间被破坏，变异猫从河道斜冲下来，鲜血喷溅的脑袋撞在河道石栏上，随即一命呜呼。

    “比那把破枪好用多了，还没有声音，不怕惊动别人。”

    云海跃过去踩着它的脑袋，拔出长箭放回后背兽皮粘成的箭囊中。

    脸上露出笑意，不说得意自己刚才的反应、身手，至少对看似粗糙的猎弓，他却是极其满意。

    “砰砰砰……”

    “哒哒哒哒……”

    还不等他转身离去，鬼城似的A市上空，突然响起了一阵激烈的枪声。

    瞳孔轻轻一缩，云海还不及做出决定，平静流淌的河道当中，同时出现了骤变。

