    “发现病毒入侵，是否查杀！”

    当心脏被刺穿，心中狂呼着回归的姚杰，看到这个系统突然跳出来的弹窗，有些懵逼。

    嘶，结合此情此景，自己那个高冷无比的系统面板，这是把那个准备夺舍自己的冥神给当成病毒了？这系统还自带杀毒程序的？

    牛X啊！

    姚杰几乎只思考了1秒，就果断点了是。

    虽然自己这个系统除了穿越世界的时候之外，几乎没有什么存在感，但是姚杰并不会忘记，自己的一切可全都是来自于这个外挂。

    所在面临现在这种情况的时候，他本能选择了相信了系统爸爸。

    而系统也没有让姚杰失望，就在他点下是的按钮的瞬间，姚杰就出现在了一个白茫茫的空间之内。

    在这个空间，除了姚杰面前的两个窗口之外，别无他物。

    而面前的两个窗口，一个显示的是“杀毒进度”，另一个则是自己身体外的景象。

    看着这种奇特的景象，姚杰明白了，现在他应该是在自己的意识空间，或者系统的空间里面，以一种第三视觉的状态，看着外面发生的一切。

    还别说，这种感觉还挺新奇的。

    当然了，随着姚杰来到这个奇特的空间开始，外界自己的身体就完全失去了掌控，躺在了祭坛上任由那个黑夜女神摆弄。

    这在黑夜女神看来，也是姚杰意识消散的标志。

    而随着黑夜女神开始施法，姚杰又有些担心了起来。

    因为显示外界景象的那个窗口中，黑夜女神正在不断的施法，同时无穷的黑暗能量正在不断的涌入自己的躯体，而一旁的“杀毒进读”条却是一动不动。

    但是此时的姚杰却什么也做不了，怎么呼唤系统也没有任何反应。

    这种情况让姚杰微微有些绝望……果然自己还是错信了这个系统吗？

    但是好像也不太对，因为自己意识还在啊。

    所以自己这算是死了还是没死？

    就在姚杰不停的胡思乱想的时候，显示外界景象的窗口中，黑夜女神已经完成了施法，然后姚杰就看到了“自己”睁开了眼睛。

    那是一双没有瞳孔，只有无尽黑暗和无尽冷漠的眼睛。

    姚杰知道，那并不是自己。

    “伟大的爱人，我终于等到了你！”黑夜女神激动的跪在了“姚杰”的面前。

    然而就在这个时候，姚杰却发现外面的那个“姚杰”的目光突然变得呆滞了起来，变得如同雕像一般，呆立原地。

    然后姚杰就看到，“杀毒进读条”开始缓慢而坚定的开始跳动了起来。

    看到这一幕，姚杰突然明白了。

    特么之前根本就不是系统不给力，而是在把那个冥神骗进来杀。

    如果系统一开始就直接“杀毒”，那么身处另一个维度的那个冥神米克特兰堤库特里很可能就察觉到异常，直接就切断夺舍仪式不过来了。

    但是如果等夺舍仪式完成，系统再跳出来“杀毒”……

    “系统爸爸威武！”姚杰看着那个进度条跳动的速度越来越快，不由得欢呼了起来。

    也就是系统没有自我意识，不然对于姚杰这个宿主肯定一万个不屑。

    平时用不到的时候就是垃圾系统，现在用的上了就叫上了爸爸。

    也是真的狗。

    而在“杀毒”的过程中，外界原本激动无比的黑夜女神也发现了“姚杰”身上的不对劲。

    之前从“姚杰”的目光来看，那分明就是自己熟悉无比的爱人，仪式也确实已经完成了，怎么突然间就又不动了呢？

    黑夜女神急忙上前查看，但是感受到“姚杰”体内那充沛无比的神力，仪式应该没问题啊，这又是怎么回事儿？

    难道自己男人的力量过来了，意识没过来？

    于是她又尝试着用自己那所剩不多的神力试图和异纬度建立联系，但是依然得不到任何的回应。

    这让她不由得有些焦躁了起来。

    她为了这一天等待了上万年，怎么就出了意外呢？

    但是她又完全不知道“姚杰”到底出了什么问题，一时间不由得显得焦躁无比。

    而她一焦躁，外面春木镇的异象也变得更为明显。

    即使是弱等神灵，她也是神灵，即使神力不足巅峰时期的万分之一，但是区区影响一个春木镇，还是很容易的。

    就在她焦急万分的时刻，姚杰突然动了起来，眼神也再次恢复了神采。

    “我的爱人，伟大的米克特兰堤库特里！你没事真是太好了！”见状了黑夜女神立刻欣喜的扑到了姚杰的身上。

    然而下一秒她就发现了不对劲。

    姚杰身上那充沛无比的黑暗神力没有任何的问题，但是他的目光却很有问题……虽然是夫妻，但是黑夜女神却是知道，自己的爱人，那个拥有中等神力的冥神米克特兰堤库特里的目光，永远是那么的冷漠无情，根本不可能像是眼下姚杰的眼睛一样，充满灵动。

    也就是说，现在面前的这个人的躯体内的意识，是姚杰本人，而并不是她所期望的爱人。

    嗯，虽然是冥神，但其实米克特兰堤库特里的实力并不是很强大，只是一个中等神力的神。

    确切的说，在这个拥有神灵的世界，整个印第安神系的神灵实力其实都不怎么强，就算是作为神系中最强大的主神，羽蛇神库库尔坎，其实也只是高等神力，比其它神系弱了不止一点半点，人数上也少的可怜。

    要不然印第安人也不会落得如今这种境地。

    “不！！！你究竟做了什么！！！”发现自己的爱人并没有完成夺舍的黑夜女神米克特提卡希瓦对着姚杰尖叫道。

    这一声尖叫，是带着神力的，如果是之前的姚杰，被这么一吼，就算有大脑封闭术，怕也是得去掉半条命。

    不过现在嘛，倒霉的冥神米克特兰堤库特里夺舍不成，直接被系统爸爸给“杀毒”杀掉了，但是他的一身神力，却是依然留在了姚杰的体内。

    所以黑夜女神的这一声尖叫，对于姚杰根本没有半点用处。

    只不过现在的姚杰有神力归有神力，但却也是根本不会调用。

    毕竟神灵不是那么好当的，不管是天生神力，还是后天神灵，哪一个不都是经过无数的岁月在完全熟悉自己的力量的？

    姚杰这种依靠外挂强行提升反夺舍别人得来的神力，他压根就不会用。

    而且系统爸爸依然是那么高冷，搞定了米克特兰堤库特里的灵魂之后就啥也不管了，不管姚杰怎么问，除了一个恢复原样的穿越面板之外，啥反应也没有。

    所以想要掌握这一身神力，只能靠姚杰自己去摸索。

    不过动用不了这一身神力，却也并不代表姚杰拿面前的黑夜女神没辙。

    黑夜女神米克特提卡希瓦，不仅仅是冥神米克特兰堤库特里的妻子，同时也是他的从神。

    而且还是生死完全掌控在米克特兰堤库特理手里，随意拿捏的那种。

    否则还真以为神灵里有什么坚贞不移的爱情啊？

    看看希腊神话就知道了，神灵的世界其实压根就不存在什么道德概念，这玩意儿只是用来约束凡人的。

    米克特提卡希瓦那么兢兢业业的上万年都想着把自己的丈夫弄过来，可不是因为爱情，而是因为她的生死，她的一切，全都掌握在米克特兰堤库特里的手里。

    而现在，姚杰继承了米克特兰堤库特里的一切，虽然还无法动用其神力，但是却也完全拥有了对黑夜女神生杀予夺的权利。

    所以他只是轻轻一伸手，就捏住了米克特提卡希瓦的脖颈，将她提到了自己的面前。

    而米克特提卡希瓦空有神力，却根本无法对姚杰用处半点，只能如同一个凡人女性一般惊恐的被姚杰提小鸡一般的拿捏着。

