    苏米将木仓放下，心中顿时有些放松，将其放置在兜中，快速分辨了一下方位，再次离开。

    “队长，那女人...”

    男人伸手阻止了队员的话语，视线上抬，看着已经在不远处天空中亮起不消一会儿又消散的烟花，眼中深沉一片。

    “继续找！”

    男人的话语很是镇定，似乎并不在意女人刚刚的行为会造成什么样的影响。

    队员们对于队长的吩咐也没有什么反对，毕竟这种程度的威胁，对于他们来说不过是一些小麻烦，可以轻易的解决。

    不过这个逃走的女人已经成功地激起了他们的胜负欲，既然想要跑，那就看看到底是你跑得快，还是我们抓得快！

    看看，到底是他们救你的速度快，还是我们将你抓捕的速度快！

    “是！”

    几人迅速地朝着信号弹射出的方向前进，周边的树木被人划拉着阵阵作响，却也无可奈何，只能任由自己的枝丫被折断。

    远处，塔台上面的巡逻人员清清楚楚地看到了天空之中燃起的那一片烟火，虽然转瞬即逝，但是却预示着里面的人遇到了危险，连忙朝着指挥室传递了信息。

    将塔台上的望远镜照在那边，却也只能看到外围的景象，难以窥探内里到底是发生了何种事件。

    苏米不断地奔跑着，视野之中，周边的景色都变得稍有模糊，她心中不断地催促着自己，不能停下，不能停下。

    自己一定要坚持到救援队伍的到来！

    一旦停下，就会被那些人抓住，刚刚自己放射信号弹的行为一定引起了他们的注意，若是真想要抓住自己，现在是绝不可能会被一个信号弹所击退，想来，现在的他们也正在沿着自己的痕迹找来。

    苏米心脏急促地跳动着，像是要将整个胸腔震碎一般，带着些许的疼痛，苏米咽了咽口水，嘴里已经是干涸一片，伴随着血腥味，刺激着自己的鼻腔。

    现在的她只祈求自己在救援队伍赶来之前，躲开那群人的追捕。

    她知道，一旦自己被发现，被抓住，不是被当场处决，就是被用作人质进行交易，后者对于她来说，是绝对不能发生的，自己不过是来到训练基地进行训练，强身健体的，不能就这样当做把柄让龙煜他们受到威胁；至于前者，对于苏米来说并没有什么大碍，若没有被抓住，那就皆大欢喜，自己也算是死里逃生，以后会更加珍惜自己的生命，但若是被抓住，那就一命呜呼，也死得痛快，至少没有成为累赘。

    苏米心中想得豁达，但是心底深处也是极其希望自己能够安全地逃离这里，至少在两个月后龙煜来接自己的时候，两人还能相互拥抱。

    继续向前，脚步猛地顿住，看着眼前的场景，瞳孔放大，瞬间变恢复了正常。

    自己竟然跑回来了！

    也是，自己跑了这么久，也是该回来了，不过，身后的那帮人，会认为自己还会回来吗？会不会在这里还留了人？

    这个猜测就在心中停留了片刻，想来也是不会，他们人手较少，即使是在一开始在基地留了人，也会在自己发出信号弹后就离开。

    放心大胆地朝着前方走去，只是就在她靠近帐篷的时候，脚步微顿，脸上瞬间苍白。

    脚底下的坚硬让她难以动弹，虽然从未感受过，但是在踩上后心底瞬间就冒出的名字让她的整颗心瞬间揪了起来。

    他们竟然在这里埋上了地-雷！

    还真是会布置，是想要让进到这里的人都为此陪葬？真是恶毒！

    不过想来也是，敌对的势力不就是这样相互算计？

    现在的苏米就想着，救援的队伍能够赶紧到来，自己若站在之类，被那群人找到，就是不死也残。

    不过至少这里的危险暂时被自己排除，不会再有人因此受伤，对于苏米来说，也算是一大幸事。

    虽然是这样想着，但是苏米心中依旧是慌乱不已，毕竟这一次，脚底下踩的是一个足以让自己死亡的危险。

    极力地维持着双腿不再抖动，再怎么想得轻松，一旦安静下来，听着周边只有风吹动着树叶发出的沙沙声响，心中还是慌乱不已，这种事每个人都会产生的一种恐慌，难以遏制，与生俱来。

    不远处的荒野之上，一队人马正在迅速地朝着基地奔来，这里的道路并不适宜于机动车辆的驾驶，单凭人力前进，到达苏米这里至少还需要十几分钟。

    而另一方，五人已经到了苏米发射信号木仓的地方。

    “还残留了一点火药的味道，应该走不远！”

    队员吸了吸鼻子，眯着眼，看着前方。

    “这女人不会又回到了基地吧？”

    男人眼中闪过一抹光彩，回到基地？

    这样岂不是会暴露他们在地下的动作？

    显然其他的队友也意识到了这一点，“快！”

    迅速朝着前方奔去，若是先让这个女人发现这一点，依照信号的指示，一定会有人前来救援，到时候他们炸毁基地的目的就会被发现，到时候功亏一篑，回去还不得被惩罚。

    尤其是这般简单的任务，竟然还会失败，对于他们来说，就是奇耻大辱。

    “别过来！”

    苏米视线中看到了身着熟悉服饰的一队人马赶来，连忙吼道：“地下有危险！”

    看着他们立马顿住脚步，心中缓缓地松了口气。

    “指导员，基地外围应该是为埋上了东西，得派人前来取走！”

    有人警惕地观察了地面，最终站起身来，神情严肃地对着身边的男人报告。

    “快去！”

    “你们几个去她身边，注意别被偷袭！”

    指导员显然是知道苏米的身份，视线扫过，眼中带着柔和的光，再次落在周边的树林之中，变得逐渐深沉。

    这群人的目的显然就是要炸毁这里，不过就这么简单？

    不过是一个训练基地罢了，还是一个没有人的基地，他们要炸毁这里是为何？

    不会觉得得不偿失？派用一个小队的实力前来，甚至是在这么靠近他们指挥部的地方，不会仅仅只是一个下马威这么简单。

