    却说那王龙七，突然来到德云观里，遛完龙、拜完月，才大咧咧地坐下。

    “又怎么了？”李楚见他如此，情知是有事发生。

    “我家闹鬼了。”王龙七云淡风轻地说道。

    李楚看他这副样子，心中忽然升起几分感慨。

    想当初，王龙七初来道观的时候，还是刚跟鬼新娘喝完糖水。彼时的他战战兢兢、瑟瑟发抖，半晌才能说出一句完整的话。

    讲述他与那鬼新娘的第一次亲密接触时，还一度掩面而泣。

    现如今，这厮大喇喇坐在那，一边嗑瓜子一边吃水果，面色红润有光泽，就像是说昨天他大姨妈来家里串门一样，就把家里闹鬼这种事说了出来。

    不止看不出抗拒，甚至还有一丝丝的享受。

    生活，真的像一把无情刻刀。

    “什么鬼？”

    李楚也平淡地问道。

    他如今也不是那个初出茅庐的愣头青了，作为练习时长一年半的小道士，寻常邪祟根本不能再让他心里产生波动——除非很大。

    指经验值。

    “一只红衣女鬼，披散着头发，满脸血污，身上很多破碎……”王龙七冷静地形容了一下，吐出嘴里的瓜子皮，道：“算了，我从头给你们讲吧。”

    “事情还要打上次从南疆回来开始说起……”

    原来上次李楚他们一起去过南疆以后，暂时解决了王龙七父亲的事情，本以为就此消停了。

    没想到，隔天夜里，王家就多了一位不速之客。

    一位披头散发的红衣女子，幽幽地在王家宅院里穿行。

    有夜里巡视的王家下人，当场吓得屁滚尿流，大喊大叫地跑了出去。

    此处正是王龙七的院子，他被惨叫声吵醒之后，慌乱地跑出门来，匆忙问道：“停停！发生甚么事了！”

    “七少，闹鬼了啊七少！”仓皇的家丁们丝毫不不敢停留，一边逃离一边叫道。

    “嗨！闹鬼啊。”王龙七不禁翻了个白眼，右手打了个哈欠，转手漫不经心地将门合上。

    但下一秒，房门又忽地打开。

    清醒过来的王龙七脸上露出一丝微笑，“男鬼女鬼？”

    “是女鬼，是红衣女鬼啊少爷！”家丁答道。

    同时一群王家人和家丁一起从另一边跑过来，边跑边喊：“鬼在那边！鬼在那边！”

    “瞧你们那副没见过世面的样子……”王龙七嘟囔了一句，一撩睡袍。

    挺身而出。

    “负心汉……负心汉……”

    凄厉的嗓音突然划破夜空，一袭血染的红衣缓缓飘过来。

    王龙七迎风站立，看着那只女鬼，笑道：“这位姑娘，你这是来找谁啊……”

    “负心汉……”

    女鬼似有迷茫，一双可怖的眼直直地盯着他，依旧只是重复着那一句话。

    王龙七这些日子也算是见多识广，知道这种多半是心怀怨气死去的冤魂，神魂破碎、灵智不全。

    总之，就是不太聪明的样子。

    “唉……”王龙七似是不忍地叹了口气，又问道：“你要找的负心汉在我家？”

    “负心汉……”女鬼仍旧只是那一句话。

    王龙七眼见她已经恢复了人类的本质，干脆也不多问，而是转头向前方大堂走去。

    大堂里，他爹和六位哥哥正挤在一起瑟瑟发抖，一堆小脑袋挤在门缝边，偷眼瞧着外面的情况。

    眼见王龙七走过来，女鬼就幽幽跟在他身后，喊着：“负心汉……”，也有跟过来的趋势。

    王家父子顿时爆发出了感人至深的亲情——七个人异口同声地叫道：“瘪犊子！滚远点！别过来！”

    “……”

    王龙七闻言，仍旧坚持着阖家团圆的愿望，一把推门而入。

    六位哥哥赶紧七手八脚地将门堵住。

    “不用怕，只是一只小小怨魂而已。”王龙七老神在在地坐在椅子上，朝自己的爹和几位兄弟说道。

    “负心汉……负心汉……”

    那只女鬼则徘徊在房门外，继续叫着。

    “诶？”

    王龙七的爹和几位兄长见这只女鬼似乎真的没有大开杀戒的打算，才慢慢敢聚拢过来坐下，仍旧有些惊恐地看着她。

    “阿七，你为什么不怕啊？”一位兄长问。

    “撞鬼这种事，一回疼、二回麻、三回四回……额，总之就是习惯就好了，其实没什么好怕的。”

    王龙七摆摆手，示意大家不要恐慌，而后又道：“冤魂嘛，无非就是心里有怨气。只要找到那个让她产生怨气的根源，就可以解决问题了。”

    “那根源究竟是什么啊？”他爹一摊手。

    “这就是我要跟你们说的事情了。”王龙七沉下嗓音，目光扫视过一众兄弟，“听她话里的意思，我们中出了一个渣男啊……”

    话音未落，一位爹和六位哥哥的目光已经齐刷刷地落在了他的脸上。

    “看我干嘛？看我干嘛？”王龙七顿时瞪大眼睛，“你们可都是我的亲兄弟……和亲爹。”

    “阿七，我是相信你……绝对能干出这种事的。”大哥王大龙点点头，道：“要我说，你就赶紧认个错吧。”

    “看来这位姑娘也不是一只恶鬼，你好好道个歉，说不定她就原谅你了。”二哥王龙二也说道。

    “可我根本不认识她啊。”王龙七一脸无辜，“我做的我当然敢认，到底是你们谁做的，像个男人一样站出来好不好！”

    “负心汉……负心汉……”女鬼仍旧在外面叫。

    亲爹与兄长们彼此对视了几眼，最后，又将目光聚焦到了王龙七脸上。

    “阿七，不管怎么说，嫌疑最大的还是你啊。”老爹语重心长地说道。

    “我刚刚一个人带她过来的，我不还是好好的！”王龙七辩解道：“若我是那个负心汉，为何她没有暴起杀我？”

    “她对你还有感情？”王大龙试探性地说道。

    “有个屁！”王龙七急道：“分明就是因为我不是她找的人，别的不说，你们几个，敢不敢一个人走出去试一下！”

    未曾想他爹也是个狠人，一拍桌子，起身就走了出去。奇怪的是，随着他爹开门出去，外面的声音突然止住了。

    那女鬼看着他爹的脸，居然陷入了沉默。

    他爹出去晃了一圈，又趾高气昂地走回屋子里，“怎么样？怎么样？不是我吧！到底是你们哪个小犊子！”

    “我去！”王大龙也一拍桌子，起身出去。

    转了一圈之后，安然无事地回来。

    不多时，王家老爹连着六位兄弟都壮着胆子出去转了一圈，没有任何人出事，那只女鬼始终在保持沉默。

    几人面面相觑，半晌，他爹看向王龙七。

    “阿七啊。”他爹劝道：“”虽然不是你做的，但是你能去道个歉吗？”

    “嗯？”王龙七一愣。

    “要不有什么办法，她一直在那里不走，也不是个事儿啊。”

    “我去试试与她交流一下……”王龙七起身。

    结果他刚出门，那女鬼又发出凄厉的叫声：“负心汉……负心汉……”

    “看吧！”

    “还说不是你！”

    “啧啧啧……家门不幸……”

    七嘴八舌的声音当即响了起来。

    “……”

    王龙七百口莫辩，只好冲着女鬼哀求道：“这位姑娘，我真的不认识你，你是不是认错人了？你仔细看看我这张英俊的面庞，如果是认错人了，你现在就离开好不好？”

    那女鬼似乎是听到了他的话，居然真就转身离去，倏忽间幽幽飘走。

    “呵呵。”王龙七这才松了口气，擦了擦额头的汗，指了指女鬼的背影消失处，笑道：“认错人了，真是个小笨蛋。”

    结果没等他重新走回屋子，就见那头墙壁一闪，那女鬼又飘荡过来。

    而且这次不止是那位红衣女鬼，还有一位穿红色裙子的小女孩儿。

    大女鬼牵着小女鬼的手，一起飘乎乎来到近前，然后冲着王龙七重新开腔：“负心汉……负心汉……”

    “噢！”兄弟们顿时炸开了锅，“连孩子都有了！”

    “败坏门风！有辱门庭！”

    ……

    虽然已经过去了有几天，但说起当晚的事情，王龙七还是满脸头疼的表情。

    “我怎么解释他们就是不肯相信，非说是我做的。”他摊着手，“明明是家人，却一点都不了解我。”

    “我觉得有可能就是他们太了解你了……”一旁的老杜也幽幽说道。

    “前几天的事情，你怎么现在才来说？”李楚问道。

    “我这不是为了向他们证明那只女鬼是认错人了，所以没有找任何人驱邪，就笃定她第二天晚上不会再来！”王龙七咬牙道。

    “然后呢？”

    “然后她一连来了几个晚上……”王龙七欲哭无泪，“现在只要天色一晚，不管我在哪里，门外都会出现一只女鬼叫负心汉……这我今后还怎么混？余杭镇的好姑娘怎么看我？杭州府的好姑娘怎么看我？谁还敢跟我一起过夜？”

    “一只冤魂倒是好解决，不过我们首选还是消解怨气再行超度。”李楚思忖了下，忽然又抬头问：“真不是你做过的坏事？”

    “噗——”王龙七吐血仰面躺倒。

    “这种情况也不是非常罕见……”国师李茂清在旁边听了半晌，出声道：“很可能是一只迷路鬼。”

    “迷路鬼？”王龙七一个鲤鱼打挺弹起来。

    “空有一腔怨气的冤魂大多灵智不全，有的还记得自己的仇人是谁，有的可能已经记忆模糊了。这时候，如果恰好有个差不多的人路过，她很有可能就会跟上你。”李茂清道。

    “真不愧是国师大人啊。”王龙七常来，跟李茂清也混熟了，握住他的手感谢道：“俗话说家有一老如有一宝，您老真不愧是德云观的吉祥三宝之一啊。”

    “呵呵。”杜兰客笑道：“七少说什么三宝呢，德云观除了师祖和国师大人，还有哪个老……”

    说着说着，他的笑容忽然收敛。

    王龙七又问道：“那这件事有没有什么解决办法呢？”

    “倒也不难。”李茂清笑道：“只要让那位姑娘说出她的仇人到底是谁就好啦。”

    “问题就是她说不出来啊。”王龙七苦着脸道。

    “可以稍微帮她增强一下阴气试试，说不定能补全部分记忆，反正也不怕她闹大……”李茂清瞥了眼李楚，又问道：“你们道观里有聚阴丹吧？”

    “我有！”杜兰客举手道。

    “那就可以了。”李茂清微笑点头。

    王龙七也竖起拇指夸赞道：“不愧是你，三宝。”

    ……

    当晚，王龙七就在德云观中度过。

    道观里无聊的的老老少少都陪他坐在这里，见证着闹鬼的时刻。

    随着夜幕降临，果然有阴风卷起。

    “来了。”李楚最先感受到阴气的变化，道了一声。

    果然，下一秒，平地卷起一道阴风，一只大女鬼与一只小女鬼的身影飘进了德云观。

    “负……”

    来到王龙七身后，她的台词刚刚要出口，忽然滞住。

    因为她似乎也注意到了，此间围拢着许多人，气氛似乎有些不对劲……

    而且隐隐约约间，有些东西让她不太敢开口似的……

    “来……”王龙七温柔地看着她，递上一颗丹药，“我给你吃个大宝贝……”

    虽然觉得这个人的样子很奇怪，但是聚阴丹那浓郁的阴气对小小的冤魂来说，确实有着不可抗拒的吸引力。

    于是她到底吃下了那颗丹药。

    嘭——

    聚阴丹入体，女鬼的双眼陡然扬起，长发也嘭地飘散起来，周身阴气浓烈了许多倍。

    与此同时，她的眼神中似乎也多了些神采，开始有些惊惧地看向四周。

    她的实力越强，在这里感受到的恐惧也就越厉害……

    “这位姑娘……”

    见她有些慌乱，李楚先出声，指着王龙七道：“你可认识我这位朋友？”

    那女鬼见到李楚的脸，眨了眨眼，忽然就镇定下来。

    又随意地看了眼王龙七，答道：“不认识。”

    “那你又为何总是跟在他身边呢？”李楚又问。

    “我跟着他……啊！负心汉！”女鬼似是有些迷惑，又忽然抱头惨叫了两声，片刻之后，才痛苦地抬起头：“我认错人了……我要找的负心汉不是他……”

    “看吧！看吧！我就说吧！”王龙七立马兴奋地站起来，冲着女鬼道：“这位姑娘，我平生最痛恨渣男，你就跟我说，害你的负心汉是谁，我一定替你讨个公道！去把那个差点让我背黑锅的犊子亲手惩治了！”

    “负心汉……”女鬼咬着牙，道：“是天南燕家的燕无歇！”

    “燕家？”王龙七怔了怔，“哪个燕家？”

    “天南的燕家。”女鬼再度道。

    “天南……天南谁家？”王龙七又问。

    “天南的燕家。”女鬼幽幽道。

    “你话得说清楚啊……”王龙七笑道：“你这样说就好像是天南七家里的燕家一样，呵呵，多容易让人误会啊。。”

    “就是天南七家里的燕家。”女鬼面无表情地看着他。

    王龙七的脸略微抽搐了一下。

    笑容逐渐消失。

