    第1824章江淮风云之换个人看住你！

    柳红的衣襟被扯开了，露出白白的一片。

    幸好她机灵，听到开门的声音，马上站起来，弯腰下去端起盆脸。

    董小凡打着电话出来，跟何萧萧说着话，柳红急急端了盆子就走，张一凡这会清醒了些，听到董小凡的声音，便意识到了刚才的鲁莽。

    不过，他马上就想起，既然柳红是董小凡送给自己的贴身礼物，这事大家都心知肚明，何不借此机会挑明了？挑明了就免得大家尴尬。

    男人的想法，往往有些荒唐，张一凡此刻精虫上脑，竟然有种将董小凡和柳红两人，同时弄在一起的想法。这个想法的确有些荒唐，柳红估计问题不大，毕竟她已经经历了和何萧萧共侍一夫的情况，关键是董小凡。

    都说女人三十如狼，四十如虎，男人在这个时候，也不差。

    正在打电话的董小凡，此刻哪知道这只大坏蛋正在打她们的主意。

    要将正宫娘娘征服，实现后宫稳定和谐，还真有一定的难度。张一凡半闭着双眼，目光落在董小凡那熟透了的身材上。

    同样过了三十岁的董小凡，除了保持着年轻时候的美丽，还有那份独特的气质。成熟只能形容她的千万分之一，对于一个纵横商场，横扫纽约大街的强势女子，魅力二字锐不可挡。

    董小凡的魅力，已经深深地震憾了全球人类的眼光，自从华尔街一战，艾美嘉被罗尔切尔德家族推向风口浪尖上，从此注定了董小凡，何萧萧伟大的人生。

    她们的名字，已经成为了一种象征。

    就象大战之中，先锋部队永远那么引人注目。

    张一凡坐起来，本来想叫董小凡过来，没想到肚子里咕噜一响，突然一阵恶心，一股酒意涌上来。

    哇——好难过，想吐又吐不出来。

    董小凡见了，忙挂了电话跑过来，“你没事吧？”

    张一凡捂着胸口，“没事！”

    话还没说完，胃里再次涌起一股酒意，又是一阵作呕。

    董小凡皱了皱眉，“你就不能少喝一点？”

    张一凡正想说话，胃里一阵翻江倒海，涌起一股强大的酒意，令他有点控制不住，终于哇地一声吐了出来。董小凡提防不及，全吐在她裤子上。

    “柳红，柳红！”

    柳红正在洗手间里洗脸，听到声音，匆匆跑出来。“快点，他吐了！”

    “哦，哦！”

    柳红有些慌乱，拿了垃圾篓过来，看到董小凡身上一团糟，便道：“你去换衣服，我来吧！”

    董小凡皱起眉头，正准备离开，没想到张一凡又是一阵呕吐，把柳红身上也弄脏了。

    客厅里腾起一股酒味，柳红却坐在那里不敢离开，拍着张一凡的背心。

    吐了两次，胃里舒服多了。

    柳红扯过几张纸，给张一凡擦嘴。

    两个人的衣服都给他弄脏了，张一凡坐起来，“没事了，吐了就好了。”

    董小凡道：“你这个害人精，以后不许你喝酒。吐得满地都是，你这是折腾人！”

    张一凡抱歉道：“可能受了寒，平时喝这点酒没什么事。”

    “还说。不管你了，我去洗洗。”闻着这股酒味，董小凡摇了摇头，匆匆进了卧室的浴室。

    楼上有二个卫生间，一个是公共的，一个在主卧室里。

    张一凡看着柳红道：“我去洗澡了，你也去洗洗吧！”

    柳红嗯了一声，“我把这里卫生搞一下就去。”

    原以为张一凡要进主卧室的，没想到他进了公用的卫生间。

    柳红很快就将大厅里收拾干净，又拉开了窗透气。

    张一凡躺在浴缸里，吐了之后，感觉到无比的舒畅。此刻再泡个热水澡，整个人都精神多了。

    等董小凡洗了澡出来，发现柳红还愣在那里，“你怎么不去洗？”

    柳红指了指浴室，董小凡明白了，“那你去这边洗好了。这酒气太难闻。”

    柳红本来不好意思进主卧室的，听到董小凡下半句话，想想也是，便也没说什么，拿了衣服进了主卧室。

    主卧室的设计，卫生间和浴室里，装的是磨沙的玻璃，被水打湿以后，变得很透明。

    董小凡拿起吹风在吹头发，无意中瞟了眼正洗着澡的柳红，心里产生了一种奇怪的念头。

    柳红比自己大不了一二个月，虽然没有自己高挑，但这身材很火爆。柳红最性感的地方，永远是那臀部。看到柳红弯腰洗身子的时候，呈现出来的夸张肥臀，令董小凡也有些暗暗惊讶。

    真是太便宜大坏蛋了，这禽兽真不知道是哪辈子修来的福气，竟然让这么多女人围着他转。

    柳红在浴室里，心里也不安定，这是董小凡和张一凡的主卧室，除了搞卫生之外，她平时是不进来的。真有什么，也是张一凡进她的房间。

    这个澡洗得心里不怎么安稳，她最担心的就是张一凡会冒然闯进来，那么她与张一凡那点事，最近一层纱也捅破了。

    可事情偏偏就朝最坏的方向发展，真是越担心什么，越出什么事？

    柳红匆匆洗了澡出来，正擦着身子，张一凡推门而入。

    那一刻，柳红就僵在那里，手足无措。

    董小凡回过头来，看到张一凡那惊讶的模样，皱了皱眉，“看够了吗？”

    张一凡随手把门关上，“柳红的身材真好！”

    董小凡见这厮胆儿越来越肥了，居然在自己面前说这种话，还不知道进退，便喊了句，“你还不出去？非礼勿视难道你不懂吗？”

    张一凡有点死皮赖脸的样，“好的东西欣赏一下嘛。”

    柳红羞得满脸通红，连穿衣服都穿错了。那紧张的模样，连站都站不稳了。

    虽然心里有些埋怨，却也不敢说出来。她最担心的还是董小凡，万一她真翻脸，自己还怎么呆下去？

    因此，她套上衣服，飞快地跑出去了。董小凡揪着张一凡的耳朵道：“还看！还没看够？”

    张一凡有些意犹未尽，伸手揽过董小凡的腰，“别闹了，我们睡觉吧！”

    他知道，要让董小凡一下接受自己这种想法，还真有些难度。不过看到董小凡没有真的生气，他就知道事情成功了一半。

    董小凡心里当然有数，而且她知道张一凡这肯定是故意的，不过现在想来，她也没什么好气的了。这一切都是自己布置的，将柳红放在张一凡身边，正是自己安抚张一凡的一种方式。

    她叹了口了，“你越来越叫人不省心了。”

    张一凡将她抱过来，按倒在床上，“放心吧，我不会乱来。你叫我向东，我绝不往西！”

    董小凡白了他一眼，“这么说，都是我的错？”

    张一凡的脸贴着她的脸，“不说了，睡觉好吗？”

    说着，他便用肢体语言，给了董小凡强烈的暗示，董小凡躺在那里，突然冒出一句，“真没想到，柳红姐的身材还那么好？”

    张一凡愣了下，“好端端的，你这不是破坏气氛嘛？”

    他已经十分熟练地脱光了董小凡的衣服，董小凡看着他道：“我有破坏气氛吗？是你自己心里有鬼，刚才是谁看柳红姐身子的时候，眼睛都不眨一下？”

    张一凡轻轻的一用力，进入了。

    董小凡只是轻轻皱了皱眉，接纳了张一凡的全部，张一凡讪讪地道：“工作的时候不谈这个行吗？”

    董小凡望着他，“你老实说，我和柳红姐，哪个身材更好？”

    张一凡满脑的黑线，“这个还用说嘛？当然是你了！”

    董小凡有些不太相信，“你骗人，柳红姐那屁股太诱人了。”

    “你这是在暗示我？”

    “用得着暗示吗？不行，柳红姐太老实了，我得换一个人看住你！”

    张一凡：%￥￥%￥#……

    PS、：第三更，鲜花可以再动动不？抹一把泪水，求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

