    光头团伙就这么戏剧性的被整个团灭。

    整个过程张楚寒可以说是不废吹灰之力。

    这得益于灵魂宝石对灵魂的绝对掌控。

    任何人看到自己的魂技变样，身体不受控制的释放魂技攻击自己人也无法防备。

    而这也就意味着，只要实力允许，以后斗罗大陆所有的魂师都是张默的奸细。

    他以后就可以大声的说出某某某是我派出去的奸细了。

    在敌人的嘲笑声中，敌方辅助系辅助我方人员，敌方强攻系暴揍己方人员。

    从内部瓦解，就会弄得人人自危，信任就会随之崩塌，任他们百口也难辩。

    或者恶搞他们的武魂和魂技，把他们整得怀疑人生，想想就十分有趣。

    “嘿嘿嘿……哈哈哈！！”

    张楚寒一个劲的自顾笑了起来，他已经能想象到未来斗罗大陆魂师的悲催命运了，因为一袋魔王即将崛起。

    “小寒哥，你笑的好恐怖好猥琐哦～”小舞站在一旁，看着莫名笑起来的张楚寒顿感脊背发凉，仿佛见证了一尊恐怖的魔王即将诞生。

    “额……”狂肆的笑声戛然而止，张楚寒意识到自己的完美形象崩塌，从而马上恢复到往日从容冷静，冷酷淡漠的样子。

    “兔子，我再说一遍，不要试图和我套近乎，现在一对A的你是诱惑不了我的。”

    话刚说完，张楚寒一个漠然的转身来到那几个光头尸体面前，开始挂搜他们身上的钱财。

    “一对A？”小舞没听懂什么意思，反而两个蹦跳来到张楚寒面前拍了拍胸脯道，“放心吧，我是不会诱惑小寒哥你的。那这样我是不是就可以叫你小寒哥了？”

    “……”

    张楚寒停下了手中的动作，他把挂搜来的金魂币都收入系统仓库后起身看着略显无辜的小舞，久久不语。

    丫的小寒哥一直叫个不停还问我能不能叫？

    惹不起我还躲不起吗？溜了溜了，刷怪升级去了。

    “小寒哥你去哪？小寒哥你带带我嘛～”

    ————————

    武魂城，教皇殿。

    偌大的教皇殿内，只有寥寥数人，比比东高坐教皇宝座倾听手下的来报。

    “禀教皇，诺丁城治下的圣魂村和石村两个先天满魂力的孩子情况已经查清楚了。”

    “讲。”比比东莹润的双唇轻启，只一个字就透露出无尽威严。

    她微微睁开双眼，慵懒的坐姿稍稍回正，注视着下发的情报人员。

    “那名叫唐三的孩子其父亲名叫唐昊，经调查，唐昊本不是圣魂村人，是六年前来到的圣魂村，并在那里成为一名铁匠。”

    “唐昊！！”

    “唐昊！！”

    比比东座下的菊斗罗和鬼斗罗同时失声说道。

    突然听到有关于唐昊的消息，这两名封号斗罗心里是又惊又怒，复杂的表情中还隐隐藏着一丝惧怕。

    “他人现在何处？”

    “禀教皇，应该是发现我武魂殿人员前往了圣魂村，他第一时间就离开了。”

    “同时诺丁城初级魂师学院的唐三也不知所踪，据诺丁学院的校长说，是被一个叫玉小刚的人给带走了。”

    ‘小刚...’

    赫然听到那个名字，比比东冷酷威严的神情都忍不住惊颤了一下，一时间竟陷入了曾经的回忆之中。

    “教皇冕下，如今唐昊的踪迹已经出现，我们是否要追查。还有他儿子唐三我们要不要把他抓回来？”菊斗罗gay里gay气的说道。

    “唐昊初成封号斗罗就让你们二位和前任教皇吃了大亏，就算追查到了又怎么样？派人绞杀吗？”

    比比东从宝座上站了起来，那浑圆优美，足以让天下男人为之倾倒的长腿显露无疑。

    她手拿着教皇权杖，一对锐目透过教皇殿望向远方：“至于玉小刚带走唐三的事情你们不必理会，我自有打算。”

    “额....这，是，教皇冕下。”菊斗罗和鬼斗罗二人面面相觑，随后同时施礼道。

    “那个叫张楚寒的孩子呢？”

    “禀教皇，经调查，张楚寒只是一个普通平民的孩子，父母一个多月前被诺丁城城主之子萧尘宇驾驶马车撞死，家里只剩下一个爷爷。”

    “同时，就在昨天，萧城宇和诺丁城城主的尸体在一间普通的废弃民房被找到，死于普通匕首，死因尚在调查。

    而张楚寒和唐三一样，第二天就去向不明......”

    “教皇冕下，此时颇为蹊跷啊，这其中会不会和唐昊有所联系。”鬼斗罗问道。

    “能把诺丁城的城主抓到一间废弃民房，死后第二天才被人发现，能做到这种程度的整个诺丁城找不出一个人。”比比东断言，但马上又再次说道：“但如果这个人是唐昊的话那就另当别论了。而至于那把匕首，堂堂封号斗罗要杀人还需要用到匕首？”

    “那这会不会和那个张楚寒有关系？”

    “不是没有可能，毕竟是一个先天满魂力的好苗子，或许是达成了某种协议，或许......”

    剩下半句话比比东没有在说下去，因为她很清楚玉小刚带走唐三的目的。

    一个先天满魂力的蓝银草？同为双生武魂又是武魂殿教皇的她断定，那个叫唐三的孩子和他一样是双生武魂。

    这样一个天才，对于玉小刚来说如同天赐。

    她很清楚玉小刚的情况，魂力得不到突破，他就要通过另外一种方式来获得认可。

    他一定收了唐三为徒，那么同样是先天满魂力的张楚寒很有可能也被他带走了。

    “那两个孩子都不用管了，我自有打算。

    都下去吧，我累了。”

    ————————————

    猎魂森林。

    “小寒哥，你为什么要乱杀这些魂兽啊？你明明都不吸收它们的魂环。”

    小舞看着一头千年钢甲犀牛倒下，于心不忍道。

    而反观张楚寒，则盘腿坐在地上，好一会儿才睁开了双眼。

    “终于LV15了，可以转职了！快让我看看转职任务是什么。”

    没有理会一旁的小舞，张楚寒怀着激动的心情看起了任务面板。

    但马上，随着时间的推移，他的脸色越来越难看起来。

    “坑爹呢这是！这是什么破转职任务！”

