    霍宴闻言默了一瞬，才开口：“我知道了爸。”

    声音不知道是怎么了，莫名嘶哑许多。

    不做亏心事，不怕鬼敲门，司韵安做了亏心事，即使过了这么多年，仍然疑神疑鬼，实在不想让霍宴跟路乔接触，生怕接触久了，路乔就把事情给抖落了出来。

    听霍擎这么一说，司韵安立刻紧张起来，忙出声说：“你让小宴去凑什么热闹，他们在我们家门口出的事情又怎么了，你没听管家刚才说吗，是路家那个小子先开车打算撞人的，那是他们自己的过失，自作自受而已，和我们有什么关系？”

    “路家人事多，蛮不讲理，你让小宴跟着去，路家见了人，肯定要把气全都撒在我儿子头上。”

    司韵安越说，越觉得是这个道理，于是说的就越发的有底气了。

    她伸手掐了一把霍擎说：“你不心疼儿子，我还心疼呢，我可不想我儿子去受那家人的气，都是一群胡搅蛮缠的人，和他们多说一句话，我都觉得掉档次。路家的这两个都不是什么省油的灯，说不定，这车祸根本不是意外，就是他们故意的，目的啊，就是想赖上我们家……”

    霍宴拳头攥的死紧，太过用力，浑身都在颤抖，他压抑着声音，出声打断司韵安：“妈，别说了，人都被撞昏迷了，现在生死未卜，您觉得您这么说话合适吗？”

    司韵安听不惯儿子这么跟自己说话，又炸了毛，“你这是什么意思，霍宴，你现在是打算为了两个外人责怪你的妈妈吗？”

    太阳穴突突的疼，霍宴这个时候完全没有安抚司韵安的心思，门后忽然传来一声稚嫩却凄厉的尖叫，霍宴脸色骤然一变，“人不能死在霍家门口，我去外边看看救护车来了没有。”

    匆匆出去，司韵安看着霍宴的背影气的不行，直说：“看看你的好儿子，就是这么跟他妈说话的！”

    霍擎低声跟司韵安说了些什么，霍宴没听清，只知道大抵是安抚她的情绪，哄着她。

    路迟的车子已经被撞得车头变形，车前还冒着白烟，折断的树倒在车上，车前的玻璃碎了一半，还在车上的那半块密密麻麻的都是蛛网状的裂痕，车祸的现场比霍宴想象的要惨烈。

    透过破碎的车玻璃，霍宴看到了车里的路迟和路乔。

    两个人头上身上都有很多玻璃割破的伤口，路迟因为把路乔护在了身下，所以伤得多，而且重，目光所及之处，几乎遍布血迹，鲜红的颜色，触目惊心。

    他儿子小虽然就在旁边，咬着牙努力的去拉车门，小脸上遍布泪痕，手上沾满了不知道是谁的血迹，也同样让人心揪。

    面对这样的一幕，霍宴的心好像被什么突然用力的攥住了，那种窒息的疼痛，感受过一次，就能刻骨铭心。

    因为救护车还没有来，保镖们也并不确定这两个人到底伤到了哪里，所以不敢擅自去动他们。

    几个大男人，拿的动刀，站在车前快被撞眼皮都不眨一下，但是看到小虽然疯狂的去拉车门，嚎啕大哭，却手足无措。

