    这名成员是一名高二学生，来自于西都市附近的一个小城镇，距离江东市非常遥远，但在公共世界中，她却不远万里地跑到江东市一中，自称颜冲的迷妹。

    同样的，和颜二冲一战的北都白银阶天才徐楚因，也同样获得了参赛资格，排名第75名。

    别看最后获得参赛资格的足有五百多人，但放到整个世界的范围，就非常少了。

    能够通过虚拟现实一起参加海选的，也大多是职业者中的佼佼者，起码地球目前青铜阶以上的足有近千万人，这一层次的几乎都参加了，覆盖率极广。

    公开显示、可供所有人查看的排位只到第512名，但这个名次之后，每个人都是可以查询到自己详细的战绩成就、战斗分数以及排名的。

    其中就有青铜初阶的选手在网络上公布了自己的名次，竟然达到了七位数，数百万名。

    而黑铁阶的最好名次也都在十万开外了。

    地球上明面上的白银阶目前也就一百多名，看上去和青铜阶的人数相差近十万倍，但事实就是如此。

    颜冲曾研究过无尽大陆职业者等阶的分布情况，完完全全呈金字塔结构，一般普通人中只有十分之一左右能够就职职业者，这主要是因为无尽大陆落后的社会制度所造成的资源分配太过于极端。

    很多平民连饭都吃不饱，获得通识教育的机会都没有，更别谈修炼了。

    而在地球，刚刚灵能复苏没多久，黑铁阶职业者的比例就已经达到了百分之三十多，在华国，这个比例已经逼近百分之五十，这些都是灵管总局最近的统计研究所得出的结论。

    一方面是因为传承之塔推行的全民皆武，让修炼功法普及开来，另一方面也是因为社会制度的先进，生产力的发达。

    在无尽大陆，黑铁阶晋升青铜阶的比例就更小了，约莫有四五十分之一，青铜阶晋升白银阶的比例则达到了夸张的百分之一甚至数百分之一，再往上晋阶黄金、传奇，比例更是低的可怕? 因为高阶的晋升受到了资源、天赋以及运气的多重限制。

    不过由于高阶职业者、传奇职业者的寿命更长? 所以晋升比例和现实中的各等阶人数比例并不是一致的。

    同时，就算有足够的资源和天赋? 想要晋升到自身极限也是需要一定时间的? 所以地球目前的职业者各等阶人数比例并不能代表以后。

    目前的白银阶职业者，可以说都是未来的黄金阶、传奇种子。

    让人们津津乐道的是? 由于排位显示了国籍信息，所以很多人就专门将这512名参赛选手按照国籍分类? 搞了一个国家排行榜。

    令人有些震惊但又感到理所当然的是? 华国排在了榜首，独占155名！

    特别是前十名之中，包括颜冲，一共有四人都是来自于华国? 虽然剩下三人颜冲表示听都没听过? 网络上也没有他们任何的消息。

    很可能是出自于军方，或者政府秘密培养的，当然，也可能是来自于民间，平时又非常低调。

    数量第二的并不是山姆国? 而是人口已经超过华国的咖喱国！

    虽然咖喱国的贫富差距非常明显，但富裕阶层享受的教育资源是非常优秀的? 所以职业者总体比例低的同时，绝对数量又非常高? 而中高阶职业者数量根本不亚于山姆国，获得参赛资格的人数达到了97名。

    而山姆国只能屈居第三? 只有非常尴尬的61名? 因为有一些来自于独立州的选手并没有将国籍写成山姆国? 而是孤星国、金罂粟国之类的。

    还别说，独立的几个州的灵能资源都非常丰富，造就了一批高阶职业者。

    接下来就是樱花国了，虽然人口并没有在全球排的特别靠前，但经济却非常发达，足足有43人上榜。

    不过很多人对于樱花国的排名产生了质疑。

    因为樱花国已经加入了星河联盟，可以说不是地球势力了，樱花国民应该也是如此，被称为外星人也不为过。

    外星人也有资格参加地球的天下第一武道大会吗？

    那显然不可能，这不是瞧不起外星人什么的，因为星河联盟的人太多了，如果把他们算进来，这武道大会估计就没法举办了，规模太大。

    而且樱花国加入星河联盟是在海选开始之前，这就让人感到非常不爽了。

    海选开始之后，应该只有地球人有资格参加，樱花国人显然是不具有这样的资格的。

    对此，一些樱花国人则表示，地球文明和星河联盟并不是绝对对立的关系，况且樱花国虽然放弃了主权，但并没有放弃樱花国这个地域概念，他们以后还会以樱花国人的身份在地球上生活。

    以后若是不少国家都陆续加入了星河联盟，那么有资格参加天下第一武道大会的人肯定就越来越少了，显然这是不可能的。

    关于这个问题，颜冲并没有在传承之塔上面发布解释，因为他也没准备因为国籍而限制参加武道大会的选手。

    武道大会最主要的还是在于它起到的积极作用和意义，所以国籍是次要的，选手只要长期生活在地球上就可以了。

    第一届武道大会禁止开荒母舰上的人类参加，因为他们的身体基础都远超过地球人，而下一届就不会再特别针对了。

    至于樱花国人，自然仍然算作地球人。

    除了国家排名之外，选手们的单体实力也受到了很大的关注，特别是第一名Relax则是引起了人们广泛的争议。

    因为他竟然没有国籍！也就是说在报名的时候，并没有输入国籍信息，这是被允许的，但绝大多数选手都输入了自己的国籍信息，毕竟又没有必要隐瞒。

    Relax也不是他的真名，翻译后看起来更像是一个网络昵称，不过很多人却因此认为他肯定不是华国人，毕竟用的是英文名。

    如果他也是华国人的话，那么华国在前十中就占了足足一半，这是很多人都无法接受的。

    而且他的战斗视频也有不少人看了，这哥们是一个非裔男子，皮肤呈深棕色，是华国人得可能性进一步降低。

    很快的，这名排位第一就在传承之塔APP上直播了，根据他所说的，他确实是无国籍人，没有刻意隐瞒自己国籍的意思。

