    凌晨三点五十四分，卫燃悄无声息的离开房间，钻进楼道轻而易举的撬开了提前看中的电箱。

    轻轻扳动开关断掉了电源，整栋楼里的灯光瞬间熄灭，仅仅只剩下了墙角的应急灯散发着绿莹莹的光芒。

    借着这微弱的光芒下到一楼大厅，卫燃反而松懈了下来，刚刚的停电根本就没有惊醒趴在前台打瞌睡的女服务员，自然也就没能把对方从吧台引开。

    虽然情况和预料的有些出入，不过见对方睡的这么死，他也就心安理得的从兜里摸出了一枚昨天白天买到的优盘。

    这样的优盘卫燃一共准备了十几个，按照卡坚卡的说法，以后需要她帮忙远程控制别人的电脑时，只要把优盘插上去，再开个热点就够了。

    借着夜色的掩护溜进吧台内部，卫燃蹲下身子，一点点的凑近仍在打瞌睡的女服务员。小心翼翼的伸手穿过对方大腿和桌腿之间的缝隙，将手中捏着的那枚优盘插在了电脑机箱里侧的接口上。

    如此轻而易举的完成了工作让他一时间觉得有些不可思议，不过在他后知后觉的意识到对方只是个普普通通的酒店服务员而并非红旗林场的那些变态之后，也就彻底松了口气。

    慢慢收回胳膊，悄无声息的退出了前台，卫燃闪身走进楼道，将电箱里的开关全都恢复原状之后，立刻回到自己的房间，脱掉手上的橡胶手套直接扑倒在了床上。

    几个小时之后，重新给脸上捯饬了一番的卫燃掐着吃早餐的时间来到一楼，坐在距离前台不远的沙发上，专心的摆弄着连着认证器的手机，暗中则打开了手机的热点，耐心的等待着卡坚卡的远程协助。

    前后不到十分钟，卡坚卡便发来了邮件通知关掉热点断开认证器。

    看完邮件，卫燃拔掉认证器揣进兜里，关掉热点之后走到前台的边上找服务员要了一份当地的报纸便往回走。还没等他回到房间，卡坚卡便发来了第二封邮件。

    耐着性子打开房门，卫燃再次登陆网页邮箱，随后便看到了一张截图。

    在这张截图的表格里，除了名字之外，其余的大部分文字虽然都是西里尔字母，但却是卫燃看不懂的哈萨克语，不过好在，细心的卡坚卡已经在这些词语的边上，用翻译软件标上了对应的俄语含义。

    简单的来说，在这张细长条的截图里，只有一个安娜提供的资料里提及的名字。在这个名字的后面，却挂着三个房间的号码以及一个联系电话。

    但更让他惊喜的是，除了安娜老师提供的情报资料里给出的那个房间号早在前天中午便已经退房之外，另外两个房间却一直都是入住的状态。

    记下了这两个房间的门牌号，卫燃顺手给卡坚卡回了一封邮件，让对方继续监视酒店前台电脑里这两个房间的状态，随后这才拔掉了认证器，拉开房门再次下楼。

    既然对方还在这家酒店里有两个房间，那么他肯定要想办法去那两个房间里看看，但在这之前，他还需要去采购一些必备的东西才行。

    开上昨天买优盘的时候顺手租的二手越野车，卫燃在这座建立于16世纪的古城里一路走街串巷，采购来了各种杂七杂八的东西。

    直到下午太阳落山，他这才将车子开回酒店的停车场，熄火之后直接拉上了白天时候找地方加装的遮光布帘，随后放平座椅靠背，让手中望远镜的视线穿过头顶的天窗，最终圈住了那两个仍在入住状态的房间玻璃窗。

    在他的耐心等待中，时间一分一秒的过去，外面的天色也越来越暗，以至于他只要稍稍移动望远镜就可以看到夜空里的星星时，那两个房间中的一个，却自始至终都没亮过灯，而另一个房间，那灯却像是一直开着一样，奈何因为窗帘的遮挡，根本看不出里面到底有没有人。

    卫燃并没有轻举妄动，而是继续举着望远镜，在两个房间的窗户上来回移动。

    一直等到深夜一点多，他这才收起望远镜轻轻拉开了车门。拎着个连标签都还没摘掉的行李箱走进了酒店大厅。

    神色如常的回到房间，卫燃从行李箱里拿出采购的衣服和化妆品，重新给自己的脸上换了个造型，随后又换上了一套廉价的运动服，这才拉开房门，沿着楼梯往楼上走。

    站在那间一直没有亮灯的房间门口倾听片刻，他果断的拿出了开锁工具，轻而易举的撬开了挂着免打扰牌子的房门，轻声慢步的走了进去。

    这个标准的双人间里根本没有入住过的痕迹，但在两张床中间的夹缝地板上，却放着一个摊开的行李箱。

    这行李箱里的东西并不算多，除了两套名牌女装和一台看起来就不便宜的笔记本电脑之外，还有一个似乎是限量款的LV女士手包，而在手包里，除了两张大半个月后飞往阴国的机票，还有一沓美元和一沓欧元以及一盒拆开的拦精灵。

    但让他不解的是，安娜提供的情报里，那四个盗猎者中可没有女的，甚至就连那两张机票上的名字，都和那四个盗猎者中的任何一个搭不上边。

    思索片刻，卫燃给那两张机票拍了照片，随后取出认证器，利用自己的手机登陆网页邮箱之后，和卡坚卡进行了短暂的沟通。

    在对方的指挥下，他打开了那台设置了密码的笔记本电脑，将一枚优盘插在了上面。

    等他打开手机的热点，前后不到五分钟，电脑便跳过了密码认证环节。

    在卫燃的等待中，电脑屏幕上的光标开始移动，一个又一个的页面被打开又关上，一些文件也在卡坚卡的远程遥控下，或是从笔记本拷贝到了优盘里，或是从优盘里拷贝到了笔记本上。就连浏览器也被打开，跳出了一个个的网页。

    足足半个小时之后，卡坚卡在电脑桌面上建立了一个文本文档打开，用德语在上面写道，“可以拔掉U盘离开了”。

    见状，卫燃立刻将优盘拔下来，稍等片刻，直到桌面上用于交流的文本文档也被粉碎，这台笔记本也自动关机熄灭了屏幕。

    将其恢复原状，顺手清理掉自己留下的些许痕迹，卫燃小心翼翼的离开房间重新锁好了房门。

    走到远处另一个房间的门口，他再次倾听片刻后，故技重施撬开了门锁。

    随着房门被推来，里面的灯光和电视机的声音也顺着越来越大的门缝跑进了楼道。

    卫燃快速探头看了一眼，见里面没有人，立刻闪身进去随后关上了身后的房门。

    这个房间比之刚刚那间没有亮灯的要大了不少，长条形的房间里大通铺一样摆着四张单人床，地板上更是一片狼藉的丢弃着不少包装盒包装袋。

    而在其中一张单人床上，还有一堆扑克牌以及几颗似乎是拿来当作筹码用的子弹。

    轻轻拿起一枚子弹看了看，这颗子弹是在曾经的苏联加盟国里普遍使用的M43式7.62毫米中间威力弹，使用这种子弹的枪械除了烂大街的AK，还有普遍被拿来当作猎枪使用的SKS半自动步枪，仅凭这一点来说，倒是符合偷猎者的身份。

    将其放回原位，卫燃蹲下来仔细观察着地板上散落的包装盒。这些纸盒子里有的写着他看不懂的哈萨克语，有的写着俄语，还有的甚至写着汉语又或者英语。

    而在他能看懂，或者能从包装盒上的图片猜到的，就囊括了啤酒、香烟、威士忌、注射器、大量的丝袜包装袋、各种调味酱以及兽夹、捕鸟网乃至一些看不出名堂，又或者带着化学危险品符号的东西。

    仔细翻了翻房间里唯一的垃圾桶，这里面除了几双穿过的男士袜子和内裤，还有几个用过的注射器以及一些手指头大小的注射瓶。

    最后检查了一番这个和卡坚卡的猪窝有的一拼的房间，卫燃这才转身离开，锁好房门之后直接下楼回到了自己的房间。

    脱掉橡胶手套，卫燃将优盘插在白天时候买来的一台笔记本电脑上，链接了手机热点后，立刻给卡坚卡发过去一封邮件，使唤着对方控制这台笔记本，和自己一起分析着对方刚刚拷贝到优盘里的内容。

    这些文件或者截图毕竟都是卡坚卡刚刚从对方的电脑里拷贝出来的，所以她自然比只想着偷懒使唤女下属的卫燃要更清楚都有些什么。

    很快，在这台笔记本电脑上便打开了一个文档，远在都灵的卡坚卡在这文档里写道，“当时我恢复了那台笔记本被清空的浏览器历史记录，在四天前，那台电脑曾经使用谷歌地图反复搜索从乌拉尔斯克到一个叫做卢边卡的小镇的行车路线。

    这座小镇在乌拉尔斯克东南方向大概200公里，除此之外，他们还搜索了卢边卡的加油站位并且进行了截图。”

    写完这段话，卡坚卡停顿了片刻，估摸着卫燃已经看完了，这才遥控着电脑打开谷歌地图，将那个叫做卢边卡的小镇标注了出来，顺便还把对方搜索过的加油站做了标注。

    再次稍等了片刻，卡坚卡将页面最小化，继续在之前的文档上写到，“除了刚刚这些关键信息之外，他们还搜索了兽用麻醉药的使用剂量问题以及一些野生动物的生活习性，其中重点搜索的目标是高鼻羚羊和金雕。”

    再次稍等了片刻，卡坚卡重新打开一个新的网页，在某个社交网站上利用之前从酒店前台电脑里找到的联系电话进行查询之后，立刻找到了一个账号。

    在账号的头像是个五十多度的白人男性，而他在这个社交平台上分享的照片，则大多都是在各种地方狩猎各种野生动物的照片。

    从非洲的大象到似乎是东南亚国家打到了老虎，乃至一些卫燃根本认不出的动物，全都以生命为代价，和这个手里拿着一支木质枪托的M21半自动狙击步枪的老男人完成了合影。

    而在这些血淋淋的照片之下，少的有几十条评论，多的却有数百近千条评论，但这些评论在经过卡坚卡的翻译之后，基本上不是在羡慕那个老家伙枪法准，就是在骂那个老家伙残酷。

    “顺着账号，试试看能不能查到那四个人现在的位置。”

    卫燃敲击着键盘写到，这些工作他虽然一样能自己完成，但既然有美女员工代劳，现在最重要的自然是好好休息一下。

    “好的”

    远在意大利都灵的卡坚卡泡在浴缸里打了个哈欠，不急不缓的在电脑屏幕上回应了一句，随后远程删掉了卫燃手中那台笔记本电脑桌面上的文档，干脆的断开了两者的链接。

    自己的女下属强撑着困意加班的同时，黑心老板卫燃却早已经躺在松软的大床上闭上了眼睛。

    当他被手机铃声吵醒的时候，窗外的天色已经大亮，桌子上的笔记本也早就因为没有充电自己关机。

    迷迷糊糊的拿起手机看了眼那条熟悉的垃圾短信，卫燃拿起床头柜上的认证器，登陆了网页邮箱之后，立刻看到了一张以戈壁丘陵为背景的照片。

    这张照片里的猎人已经被打了厚重的马赛克，他的怀里，似乎还抱着一个头上长角的动物脑袋，只不过这头动物的身体大部分也被打了厚重的马赛克，仅仅只能看到被恶趣味的猎人用手指头堵住的两个怪异鼻孔。

    除了这些主体，在这张照片的背景里，还能看到一片连绵的丘陵，以及一个似乎正在燃烧的高塔。这隐约可见的高塔和猎人肩膀之间的夹缝处，还隐约可以看到一条似乎和河流一样的反光。

    在照片画面之外，还用英语写着“what's it？”而在这句短语的后面，则被卡坚卡用英语标注了“Saiga tatarica”这么一个词组。

    “欺负你老板不会英语是不是？”

    来了脾气的卫燃也不急着继续往下看了，切换页面用翻译软件查了一下这个词组的意思，这才知道是高鼻羚羊的洋名字。

    切换回页面邮箱，卫燃继续往下看，还好，卡坚卡总算是换回了自己熟悉的德语，在最下面简洁准确的说道，“照片是那个账号今天早晨上传的，定位就在哈萨的卢边卡小镇。

    经过地形对比基本可以确定，拍摄地点位于卢边卡往东大约15公里的丘陵地带，那里有一座油田，照片里的火炬就是油田的燃烧放气塔。”

    在卡坚卡的这段文字只在，还给卫燃提供了一组坐标，以及一张详细的卫星地图截图，其上甚至标注了从乌拉尔斯克到卢边卡的行车路线、时长、路况以及沿途的加油站。

    这卡坚卡可比季马那个混蛋靠谱多了...

    卫燃暗自嘀咕了一句，断开认证器送回食盒，立刻带着所有的行李物品离开了酒店。

    虽然哈萨的路况并不比俄罗斯好多少，但得益于此时正值初冬，地面早就已经上冻，外加上卡坚卡提供了详细的路书，是以这一路上两百多公里开下来，倒是格外的轻松。

    赶在中午之前将卢边卡小镇纳入了肉眼可视的范围之内，卫燃却调转方向盘远远的绕了过去，沿着那条不知名的河道继续往东南方向前进，最终找到了那座被丘陵环绕，围墙上尚且留有苏联时代标语的油田。

    对比了一番卡坚卡发来的照片，卫燃在经过反复的角度调整之后，总算将目光锁定在了距离他不足两公里远的一片土丘附近。

    没有急着开过去，坐在车里的卫燃借着望远镜的帮助仔细观察着周围的环境，直到确定那片沙丘上根本没有人，同时周围也没有其他的车子之后，这才踩下油门，将租来的越野车径直开到了那座高出地面仅仅五六米的沙石山丘的边上。

    这里除了随处可见的野草之外，还残存着大量凌乱不堪的轮胎印记和至少五六种鞋子的脚印。

    循着脚印小心翼翼的爬上山丘，离着老远，他便看到了一片干涸的血迹，而在距离这片血迹不远的位置，还丢弃了一大坨仍旧新鲜的动物内脏和五个喝光的啤酒易拉罐。

    轻轻搓了搓其中一个易拉罐上沾染的红色，略带滑腻的质感和上面清晰的唇印可以轻易分辨出来，这是个女人留下的，这倒是恰好和昨天在酒店房间里发现的那个女士lv手包对应上。

    蹲在丘顶的边缘，卫燃看着地表上那三条近乎平行的轮胎印往远处延伸的方向，他的脸上也浮现出了和正午的阳光一样温暖的微笑。

