    看完葵花宝典的信息介绍之后，甄建眉头紧皱。

    “有没有搞错，为什么会是这个东西？”

    “欲练此功，挥刀自宫……而且女性还无法修炼，这不摆明了让男人们变成太监吗？”

    尤其甄建看着系统用途备注的那一条：【用途：欲练此功，挥刀自宫（注：意思是让你切除自己的蛋蛋，不要切错了）】

    这句话是什么意思？

    不要切错了？难道之前有人切错过？

    不然的话，为什么万界系统，会特意在后面提醒。

    想到之前某些降临者先辈们，抽到这本神功之后，怀揣无比复杂煎熬的心情，选择了自宫，然后切错了……

    脑海中不由自主的浮现出一副惨烈到了极点的画面，甄建忍不住嗦了口凉气，赶紧把这本葵花宝典收纳到了储物手环之内。

    先放在一边，留着以后去万界交易市场使用。

    在这个拥有诸天万界降临者的庞大世界，估计抽中上等内功心法的人数，不会很少。

    到时候，使用葵花宝典跟别人兑换。

    万一碰到一个抽到神级功法的太监，正好他也在寻找葵花宝典，到时候说不准还可以狠赚一笔。

    在四号轮盘上面，消耗了二十二张粉色抽奖卡，现在他的手中，还剩下十张粉卡，该去五号轮盘看看了。

    来到金光闪闪的五号轮盘跟前。

    抬头一看，只见五号轮盘上面，尽是一些技能大招，三十三个区域，每个区域内有一张技能卡。

    【如来神掌】（粉色）

    【独孤九剑】（粉色）

    【铁山靠】（蓝色）

    【黑虎掏心】（白色）

    【猴子摘桃】（白色）

    【闪电五连鞭】（蓝色）

    【归海一刀---雄霸天下】（紫色）

    【大力金刚掌】（绿色）

    【佛山无影脚】（绿色）…………

    看着上面的这些技能和大招，甄建充满了期待。

    五号轮盘上面的东西不错，最次都是黑虎掏心和猴子摘桃。

    更离谱的是，上面连马老师的闪电五连鞭都有，而且还是蓝色品质。

    抽吧，管它什么技能，反正还有两次机会。

    “启动五号轮盘需要少将级别以上军衔，或者五张粉色抽奖卡！”

    还剩十张粉卡，甄建也懒得浪费时间，直接来了个二连抽。

    只听“滴”的一声轻响，金光闪耀的五号轮盘，立即就开始急速旋转了起来。

    片刻之后，轮盘停止……

    “恭喜抽中【黑虎掏心】技能卡，物品传送中，请注意接收！”

    “恭喜抽中【归海一刀---雄霸天下】技能卡，物品传说中，请注意接收……”

    一阵光芒闪耀之后，甄建的手中，便多了两张技能卡，一个是白色，一个是紫色。

    看着手中的两张技能卡，说实话，这次甄建还算比较满意，因为抽到了一个紫色的技能卡。

    两次机会就抽到了紫色，这比四号轮盘的中级概率大多了。

    他拿起两张卡牌，很快的，系统便将两样物品的信息给展现了出来。

    【黑虎掏心】

    品质：普通（白色）

    攻击力：自身力量的2--3倍

    释放条件：需消耗15点真气值

    属性：无

    介绍：这是就一招直奔敌人胸前的拳法，个人的实力越强，这个技能的伤害就越高。

     【归海一刀---雄霸天下】

    品质：稀有（紫色）

    攻击力：自身力量的10--15倍

    释放条件：需消耗150点真气值

    属性：气血逆转（可以瞬间将自身真气值提升一倍）

    隐藏属性：以刀为媒介，释放出一道凌厉无匹的刀气

    介绍：这是一个非常凶残的必杀技，但是对真气值的消耗非常巨大，这一刀斩出，同实力等级的对手，无人能挡。

    看完雄霸天下的属性介绍之后，甄建有些震惊，“我草，这个技能猛啊，可以秒杀同实力等级的对手，唯一不足的地方，就是对真气值的要求比较高。”

    “我刚刚抽中了十颗小还丹，一颗可以增加3点真气，如果全部使用的话，也才增加30点真气，距离使用这个大招的要求，还是差的远。”

    “看样子，以后得想办法提升自己的真气值，不然的话，这个技能卡根本就派不上用场……”

    想到这里，甄建两张技能卡，全部都储存到了手环之内。

    他准备等下返回指挥部的时候，再全部把它们使用了。

    “我现在还剩下一张金色抽奖卡，可以去六号轮盘抽取一次，不知道能够抽到什么东西？”

    拿出金色抽奖卡，甄建离开五号轮盘，转身朝着对面的六号轮盘走去。

     “启动六号轮盘需要统帅级别以上军衔，或者一张金色抽奖卡……”

    来到金光闪闪的六号轮盘跟前，抬头朝上面看去，依旧是三十三个区域。

    每个区域内，都有一张卡片。

    看到上面的卡片之后，甄建瞬间就呼吸急促了，“异术超能，全部都是异术超能啊！”

    三十三张卡片，最高级别的品质是金色，最低级的都是绿色。

    什么白色、蓝色的品质，根本就没有，直接从绿色起步。

    三十三张异能卡片，什么乱七八糟的异术超能都有。

    比如，可以一个月不睡觉的异能，躲在水里三天三夜不呼吸的异能，还有可以隐身的异能，还有隔空取物的异能，还有什么透视眼的异能，还有一口气吃五十个皮蛋的异能……

    其中，六号轮盘上唯一的金色卡片，它的异能是变身绿巨人，时限是一个小时，冷却时间为三个小时。

    反正各种各样，只要你能够想得到的奇葩异能，上面都有。

    这些异术超能的卡片，有的是永久性的，有的是一次性的消耗卡片，反正各不相同。

    甄建看着手里唯一的金色抽奖卡，深深吸了一口气，开始启动了六号轮盘。

    滴！

    六号轮盘疯狂旋转，足足转动了十几秒钟才停下，随着红色指针，停留在一个紫色卡片的区域。

    顿时，一个响亮的提示音，猛地响起。

    “恭喜抽中【记忆存档】异能卡片，物品传送中，请注意接收……”

    一阵光芒闪耀过后，甄建的手中，便凭空多出了一张紫色的异能卡片。

    “记忆存档？是个什么鬼异能？”

    拿着这张紫色异能卡片，很快的，系统便将该物品的信息给展现了出来。

    【记忆存档】

    品质：稀有（紫色）

    永久绑定属性：记忆存档……

    介绍：该卡片具备唯一性，无法被交易，被抽取后的五分钟之内，它会自动与卡主融合。从今往后，无论在什么时候，什么环境，卡主的记忆都不会丢失。

    “这就没了？一张紫色的异能卡片，属性就这么简单？介绍也这么简单？都不说说清楚它的具体作用是什么，就这样没了？”

    甄建有些郁闷，拿着紫色异能卡片翻来覆去的看半天，心道：“记忆存档，到底是个什么鬼？难道是增强我的记忆力的？”

    话音未落，这张紫色的卡片，就化作一道紫色流光，瞬间没入甄建的额头。

    “这就和我融合了？”

    甄建晃了晃脑袋，然后闭上眼睛，发现自己的身体根本没什么变化，更没有觉得自己的大脑变得有多么的不寻常。

    他努力的在脑海中回想以往的各种记忆，却发现记忆力并没有加强，还是和以前一样，根本就没什么变化。

    甄建心中十分疑惑

    “难道，它具备某种隐藏的属性，只是我暂时还未发现？”

    毕竟是一张稀有级别的紫色卡片，它不可能没有作用的，说不定以后到了某个关键的时刻，它就发挥出作用了呢？

     

     

     

     

     

    ，

     

     

    

