    

    说罢，他不在看比比东的反应，大步走了出去，脚步无比的坚定。

    比比东听到这话，疲惫的眼中突然一亮，一丝笑意不由得在嘴角勾起。

    当陆冷彻底走出大殿的时候，她的神态突然重新恢复了精神，一扫刚刚的疲态。

    “傻徒儿，你的心为师怎么会不明白呢。你虽然心思已经极度聪慧，但对身边的人却没有任何的防备，作为你的老师，我总是也要给你上一课的。只是，这恐怕也是为师给你上的最后一节课了。”

    比比东自言自语，眼中竟是满意之色。

    但随即，她又嘟囔道，“刚刚会不会又点过了，那傻孩子不会很痛吧？”

    原来，比比东刚刚那副样子竟然是装的！

    果然姜还是老的辣！

    这件事若是让陆冷知道，也不知道他会不会气的再吐出一口血来。

    ……

    陆冷出了武魂殿之后，便立马去找叶泠泠她们了。

    几人走的都不远，就在周围绕行，陆冷很快就发现了他们。

    “泠泠，紫女，怎么样，感觉如何？”陆冷问道叶泠泠她们。

    叶泠泠回答道，“很好。之前就知道武魂殿气势辉煌，是所有魂师的梦想之地，这一次来，果然没有在意料之外。”

    “你喜欢就好，我也好久没回来了，还有点想念呢。这样吧，今晚我做东，请大家吃火锅！”

    “火锅？什么是火锅？”叶泠泠和紫女同时好奇。

    “到时候你们就知道了，胡列娜，你们一起来吧。”陆冷看向胡列娜，近三年不见，胡列娜已经完全成熟了。虽然武魂变异为九尾妖狐，但身上的魅惑气息却一点儿都不减。一举一动之间，都让人心跳不已。

    “我们也可以吗？”胡列娜还没说话，邪月和焱就率先开口了。

    虽然焱有些讨厌陆冷，但爱屋不及乌，陆冷的火锅他却是一点儿都不讨厌的。

    “当然可以，毕竟咱们都是一个战队的吗。”

    “你怎么知道你是战队成员了的？”焱傻乎乎的问道。

    “你这不是说的废话嘛！”胡列娜不由白了她一眼。接着，她看向陆冷，“喂，你以后能不能不要叫我胡列娜，听起来怪别扭的。”

    “以前不都是这么叫的吗？”陆冷不解，不知道她突然这么说。

    胡列娜顿时一哼，先是看了叶泠泠一眼，随后才说道，“以前可以，现在不可以，叫这个名字我不舒服，像是欠了你二五八万似的。”

    “行吧，那你说叫什么名字？”陆冷也是无语了，以前叫的好好地，一回来，突然不行了。

    “叫我娜娜。”胡列娜嘴角一哼，小脸一红。

    “娜娜？”

    “哎~”

    陆冷：……。

    见陆冷默认了，胡列娜顿时傲娇的看向叶泠泠，那样子就像是得了胜的公鸡。叶泠泠眼神清冷，对此不屑一顾。陆冷都是我的人了，你还在这里争一个称呼，切。

    于是，几人浩浩荡荡的回到陆冷的房间，进行了异常火火辣辣，热热烈烈的火锅。

    叶泠泠和紫女两人是头一次吃这个东西，顿时就被迷恋上了。

    “之前在雷鸣森林吃了那么久的烤肉，你怎么不把这东西拿出来？”叶泠泠道。

    “那不是没准备作料嘛。”

    “陆冷，给我加块肉，我挑不到。”胡列娜道。

    “靠，在你面前你也挑不到？”

    “别废话，你挑不挑？”

    “陆冷，我好辣。”叶泠泠嘟着嘴。

    “没事，我有准备果汁。”

    “陆冷……”

    “陆冷！”

    于是，一场火锅演变成了两个女人之间的战争。

    焱和邪月远远地坐在一边，焱的眼中火焰领主在狂怒。

    邪月拍了拍他的肩膀，“我很看好你，但显然现实更偏向他。”

    “这不公平！”焱咬牙切齿。

    “不，这很公平。”

    “为什么？”

    “因为我支持了你，没有支持他，你有队友，但他没有。但上天总是公平的，所以‘上天’成为了他的队友。”

    “滚！”

    ……

    第二天，陆冷起来的时候，发现整个武魂殿都变得热闹起来，一些侍女正抱着大红的绸缎，神色焦急的行走。

    陆冷知道，这是为他的圣子大典做准备。

    “真没想到，之前还以为你只是普通武魂殿的人，没想到竟然是教皇的弟子，现在马上还是圣子。”叶泠泠不由感叹道，看向陆冷的眼神，充满了骄傲和崇拜。

    “开玩笑，我陆冷何人，史上第一天才，当个圣子岂不是轻轻松松。”陆冷也是王婆卖瓜自卖自夸。

    “切，有你骄傲的。”

    “走吧，今天去武魂学院一趟，商量一下事宜，同时把你们两个也安排进队伍之中。”

    “主人，我也可以参加大赛吗？”紫女听到要进队伍，有些激动的问道。

    “可以的，你年龄现在还不到二十五岁。并且你的实力虽然不一定能当主力，但是预备应该可以的。即便不能上场，去看看热闹也是可以的。”

    “嗯，我会加油的。”

    很快，一行人来到了武魂学院，胡列娜三人也正好路上碰到，便一起过去。

    “米米思老师，好久不见。”米米思正在对队员们进行大赛情况说明，突然听到有人叫她，一转头，竟然发现是陆冷。顿时整个人高兴万分。

    “你没事真的太好了，这两年多你去哪里了，可真够让人担心的。”米米思激动的说道，眼中不由得出现一阵红润，看得出来，对于陆冷这个学生，她还是非常关心的。

    陆冷也不禁有些感动，米米思可以说是除了比比东之外，对他最好的人了。

    “没事，不用担心，我很好的。”

    “没事就好，正好你回来了，我给你们讲解一下大赛的规则。”米米思让几人坐下，她好讲解。

    陆冷却先示意别忙。

    “怎么了？”米米思不解。

    “是这样的，我带了两位伙伴回来，我想让她们进入队伍之中。”

    米米思一听，顿时有些犯了难，队伍现在已经确定好了，都是经过学院和教皇批准的，现在说变就变，有些不合适吧？

    “我知道老师的顾虑，我也不是欺负人，米米思老师可以先看看她们的能力。”说着，陆冷示意两人展示武魂。        

