
　　598

　　“林老鬼，你放心；我们兄弟两人不会对这个小子怎么样的。

　　就是我们想将他带下去，也有人不同意！”

　　“若是你想要跟我兄弟两人下去，也不是不行。”

　　望着落于自己身前的九叔，黑无常一改往日的动作，反而是出声提醒道。

　　听得于此，九叔眼底闪过一抹了然之色,运气为腿，眨眼间便不见了踪影。

　　两人那里不知晓九叔心底所想。

　　此刻的风莫惊，便是他的“全部”。

　　“小子，七爷有那么可怕吗？”

　　见得风莫惊脸色不变，白无常手持酒杯再次凑了过来；两人手中的酒水乃是特制之物，其中所浸泡的阴木,弥漫出一股沁人心神的阴冷之意。

　　风莫惊嘴角抽搐,但不曾言语。

　　他可不认为这两个瘟神上来只是为了在自己这里讨杯酒水那么简单。

　　两人大口大口灌着浸泡过阴木的酒水,半晌白无常才堪堪抓过了一张丝帛，将其弹于风莫惊身前。

　　丝帛凌空，散发出莫名的金光。

　　其上遍布密密麻麻的字符，字符环绕在其上，逐渐显现出一段段神秘至极的花纹，阴文，乃是底下所使用的文字。

　　“小子，这是底下给你的法令！”见的风莫惊有些不解，黑无常出声道。

　　“陆判让你带领阴兵将那一处战场中的鬼魂带回来；你知道这是什么意思吗？”

　　其出声询问。

　　风莫惊不解，只是微微摇了摇头，自己一个道士，怎么会落入至一尊阴神眼中？

　　被黑白无常盯上，已然让自己头皮发麻。

　　这被一尊判官盯上，自己又是何德何能？

　　判官是何等的存在？

　　乃是阎君之下的第一人，手持生死簿，管辖冥府阴兵。

　　这样的存在，又有什么理由盯上自己？

　　“小子，别胡思乱想了！

　　你需要做的，就是将那些鬼魂带回去；虽然那个战场的规模不比之古战场,但也死伤了成千上万。

　　若是让其依旧留存于战场处，很短的时间便会组成一个大规模的鬼窟。”

　　“到那时再出手绞杀，得不偿失！”见的风莫惊脸色不停变换，白无常晃了晃自己手边的酒杯，略带深意地出声提醒道。

　　话音落下，两人各自摆了摆自己宽大的衣袖。

　　只见两道幽光闪烁而过，一块儿古怪的令箭缓缓落于风莫惊手中，正是那用以调动阴兵的法令。

　　不过，这也只是暂时的罢了。

　　哪怕就是眼前的黑白无常两位阴帅，也无法随随便便调动大规模的阴兵队伍；阴兵真正的掌权者，便是冥府的几尊判官。

　　“别看了，这东西只能使用一次！”

　　“调集一千阴兵的权利，我们两人也不曾拥有；能够调给你十个阴兵，已然是我们能够行使的最大权利。”

　　白无常将手边的九叔一饮而尽，袖子摆动之下，只见一道由乌光所组成的屏障出现，将三人的身影覆盖于其中。

　　“道长,这……”突如其来的动作引得旺财心底一惊，连忙转头将目光放置于九叔身上，欲言又止道。

　　九叔倒是显得很是惬意。

　　丝毫没有提起多少的警惕之意,只是一门心思地逗弄着身边的小长生。

　　警惕，又有什么用？

　　如若黑白无常想要对风莫惊出手，只待一击，便能够轻而易举地将其在这个世间抹去。

　　哪怕他们只是两个勾魂使者，那也是传说中的阴神。

　　凭借一个凡人，怎么可能是阴神的对手？

　　就算自己此刻拼上全部，又当如何？

　　况且，正如同他们两人所说的般、他们无法将风莫惊拉入至冥界；既然如此，自己还去干涉什么？

　　与此同时，屏障之中。

　　“小子，有些事情你也应该知道了；这世间的混乱，已经开始了、那些军阀之间的混战，只是一个开端而已。”

　　“接下来，或许是十年、二十年，亦或者是三十年之后，这个世间才可能再次变得平和下来。

　　当然，这些你不必知晓太多。”

　　白无常率先出声道，一双眸子中闪过阴沉无比的神情。

　　“你们茅山的大长老，羽化成仙、下去了！”同之前不同，听到这番话的风莫惊终究是神色猛地一变；整个茅山派，一共才有几位长老？

　　失去一尊长老，无异于倒了一道擎天柱。

　　黑无常紧接着开口道，“你应该知道，茅山现在放在明面上的长老多半都是一些一些酒囊饭袋罢了。

　　真正一心为茅山的长老们，则是跟随了上一代掌门闭了死关。”

　　“只不过，他的运气差上一些！”其若有所指地开口道。

　　踏入九印的境界，能够勉强增加的寿元十几二十年，这已然是极限；除非能够破开玄关金锁，踏入至于天师境界中。

　　不过凭借现在天地间的灵气程度，怎么可能有人能够踏出那一步？

　　寿元到了，神佛也难救。

　　“你们的大长老乃是九印巅峰的存在、按照现在的说法，便是陆地神仙。

　　不过就算这样，他也无法抵御住岁月的侵蚀；他困在那个境界之中，整整三十八年、三十八年，冲不破最后的一层壁垒。”

　　其出声解释道。

　　声音并不大，但平白让风莫惊心底生出一股子紧迫至极的感觉道。

　　终有一日，九叔会离自己而去，秋生他们也是一样；他们会变成一个陌生的人，再以另一番不同的路，来这个世间走上一遭。

　　甚至，就连同自己都无法避免！

　　长生？！

　　这个词语很是虚幻，虚幻到仿佛就是水月镜花般，让人心底发寒，但却不得不又得出手去追逐。

　　“小子，你想长生吗？”黑无常重新端起了酒杯，不紧不慢地出声询问道M.23sk.com

　　眼底中存在着一抹莫名的复杂之意。

　　长生，是个人都想长生。

　　君不见，那些皇帝为了长生，甚至葬送了一个皇朝的底蕴，但在风莫惊这里，黑无常却是得到了不同的答案。

　　只见其摇了摇头，一双锐利的眸子中闪过些许的落寞之意，张口道，“我不想长生。”

　　“如若可以的话，我想回家；我一个凡人，修炼什么长生？

　　活一世，也就够了！”

　　听得风莫惊的回应，两人突然出声笑了起来，全当做其口中所说的这番话只是一些妄言罢了。

　　但是他们那里知晓，风莫惊其实并没有胡言乱语，相反的，这才是其心中所求。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，598 所求长生，世人皆愿（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 