
　　“看来你的劝说失败了！”

　　笑三笑走后，路仁的眼前出现了步白素贞的身影，正是她将笑三笑带来得，只见她嘴角带笑，似乎很乐意看见路仁的失败。

　　“他会信得！这个老家伙知道了这方面的信息，在接下来会关注那些再一次降临的域外天魔这种突然出现的强者，只要他感知到了,观念自然会改变。”

　　路仁倒是并不在意这次劝说的失败，如同笑三笑这种活了几千年的人，只相信自己见到得，知道得，是一件很正常的事，但只要那些来到风云世界的轮回者露了头,将其拉入这个抵御域外之人的阵营并不困难。

　　“那么，你将我喊回来做什么？不是要我拖住小玲吗？”步白素贞看着路仁，有几分疑惑，在她带着天下会的家眷们离开之前，路仁可是千叮呤万嘱咐，要把马小玲看好，以防其偷偷回到天下会得。

　　对于路仁担心帝释天使用下作手段的说法，她是半点不信得。

　　果不其然，现在帝释天没了，这人又拿域外天魔说事，依旧将天下会的家眷全部安置在外。

　　“没有办法，这边可能需要你这份战力。”路仁的脸上露出苦笑，如果轮回者少那么几个，他还能让步白素贞作为一个保险，留在马小玲那边。

　　但现在的问题是，轮回者太多了，相较于不知道会在什么时候出现的穿管局执法者，解决轮回者才是最重要得，而且马小玲那边留了一些药在，加上其本来就有些战斗能力,倒是不用过于担心。

　　他们需要对付十个轮回者，但风云已经开始闭关，不知道什么时候能够突破，进行战斗。

　　他这边也就他自己，步白素贞，无名以及其前去接应的慕应雄四人，就算加上还没有相信他们的笑三笑，也就五个人，这种情况下，要一次性对付十个轮回者，就很困难了。

　　就算算上潜伏在敌方阵营的他自己，至少也不能用路仁杰的身躯直接反叛吧？总要拖住这边的一个人吧？

　　没错！

　　破军和紫衣老大，分别是无名和他的熟人，紫衣老大甚至是他在这个世界的父亲，但……在任务之下，这两人会做出怎样的选择可就不一定了。

　　作为轮回者……最多也就不对他和无名出手吧？但那个主线任务，可就不一样了。

　　要知道，纵使路仁自己的分析，这个轮回空间的目的很可能是即将降临在这个世界的执法者,但……轮回者们不知道啊！真要算起来，他身边的无名，步白素贞，风云等人，算不算异常？

　　一直存在，覆灭了无双城两年的天下会，算不算异常？

　　本不该出现在这个世界的马小玲，成为他儿子的龙儿，算不算异常？

　　这模糊不清的主神任务，真要被轮回者们执行起来，那殃及的范围，可就是作为雄仁的他，身边的一切了！

　　他自然不允许这种情况出现，所以才需要步白素贞过来，前去清理轮回者。

　　解决另一队轮回者！

　　在十个轮回者聚集之前，找到另一队，先下手为强，从另一具身体那边的探查结果来看，另一支小队并不在东瀛，那么其落在中原地区的可能就很大了。

　　作为轮回者，只要路仁调动天下会的情报系统，总能找到对方的情报。

　　“我希望接下来这段时间，你能和我一起等待下面收集来的情报。”路仁面色严峻，“二弟前去接应慕应雄，那些域外之人已经降临，我们需要尽早掌握对方的情报，若是有机会……”

　　……

　　在天下会这边，路仁准备逐个击破轮回者们的时候，另一边，东瀛，轮回者们也并没有停下各自的动作。

　　如先前所说的那样，破军找上了无神绝宫，找到了绝无神，这个威逼东瀛天皇的家伙。

　　不过交手二十余招，破军在没有问到这个世界的“自己”的任何消息时，就将绝无神斩于剑下，黑色的阔剑，展露锋芒。

　　“奇怪！主神的情报一般不会出问题才对！”破军的脸上闪过一抹疑惑，不太明白为什么。

　　“你们有没有发现，绝无神只有一个儿子？”独孤夜的手中多了一柄惊寂刀，他看着无神绝宫中因反抗破军而出现的尸体，皱眉说道。

　　“确实！那个什么绝天居然没有！”紫衣老大同样感觉有些怪异，“没有绝心，没有颜盈，没有破军……”

　　似是想到了什么，紫衣老大愣愣地看了一眼破军，迟疑道：“有没有一种可能，这个世界是你来的世界？”

　　“不可能！”破军下意识地反驳道，“主神明明……”

　　“主神什么？”一旁，路仁好奇的问道，他发现，此时，不止是破军变了脸色，连同紫衣老大、东方铁心还有那独孤夜，通通变了脸色。

　　“主神的承诺，只要我们认真做任务，就能有机会回归自己的世界，回到属于自己离开的那个时间点，到时，只需要支付积分就行了。”紫衣老大面色极其难看，“只要我们够强，积分够多，我们甚至能成为自己世界的主人，拥有那方世界的所有权，锁死其他轮回者进入我们各自世界的资格。”

　　“难道主神在骗我们？”破军猛地变了脸色，他突然感觉，这个猜测可能是真得，这可能真是自己的世界。

　　只有这样，才能解释这个世界的东瀛为什么只有绝无神，却没有破军，颜盈，绝天等人。

　　但一时之间，他无法接受这个可能，要知道，他可是还等着回去给老爹装逼，揍自己的师兄一顿，堂堂正正地继承剑宗呢！

　　“不！不会得！”东方铁心的脸色也很难看，嘴中喃喃，“明明……明明我记忆里的信息……”

　　说着说着，她沉默了，她想到自己进入轮回空间的缘由。

　　就是她得到的那一份传承，那一份来自那位与他有着不少相似之处的大姐姐的记忆，那份记忆中的懊悔。

　　或许……抵抗轮回空间的方法……就是加入它！

　　这是最终死亡的大姐姐，脑海中的遗憾，那个大姐姐的世界最终如何，她不知道，只知道她死在了组织轮回者的路上。

　　而得到这份记忆的东方铁心，自小练习这份剑术，因为知道得更多，也承担了更多的压力，最终，在凤凰的保护以及剑术传承之下击杀了一个进入她那方世界的轮回者，得到了轮回空间的邀请。M.23sk.com

　　她考虑到大姐姐记忆中的情形，选择了加入这个组织，带着凤凰一起，最后也得到了主神的承诺。

　　但现在……主神的承诺，有可能是假得？

　　她不知道，如果是这样，她加入轮回空间，还有什么意义？

　　“不可能！不可能！”紫衣老大喃喃，他也想到了自己的儿子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百九十六章 主神的欺骗免费阅读。https://xs.23sk.com 