    又是一日晨。

    太清殿内酒盏杯碟洒在地上，浴池边尽是飞花落地，春水满堂，拢着纱帐的床边还有随意褪下的锦衣玉鞋。

    倘若真有人胆敢推门进来，恐怕也会在第一时间退走，倒不是这殿内凌乱不堪的光景，而是这股子说不出来的旖旎意味。

    “真要走？”

    周倾韵的声音传入林不玄的耳中，旋即他感觉肩上微沉，一双手环过他的腰间，牵住了他正穿衣裳的手。

    林不玄微微侧目，太后姐姐刚刚沐浴过，墨紫长发随意披肩，还有些湿漉漉的。

    她眼下只裹了条很轻便的薄纱锦衣当做浴衣，看其上锦绣凤雀翻飞，应该是很名贵。

    可她甚至连系带都懒得系上，只是伸手理理鬓云的轻微动作，那峰峦迭起的春光就一览无遗。

    周倾韵见林不玄沉默，便顺着他的眸光，也瞧了眼自己。

    结果她倒是没一点儿失措，反而嘴角微弯，干脆娇躯前倾，直勾勾贴上了他的脊背，还靠在他耳边妩媚道:

    “既舍不得，就别去什么江州了，以裴如是那拿着鸡毛当令箭，一个随口拈来的说辞就敢痛下杀手灭人满门的手段，如今这真令箭在手，要玩死几家冥顽不灵的宗门还不是手到擒来？”

    “况且，你才回京几天？十天半个月就要走，莫说姐姐了，若若她们不也舍不得的？”

    “小丫头天天被小裴子动着‘自己得不到你也别想’的心思故意逼着练功眼巴巴想见你见不到的模样真是我见犹怜。”

    “所以呀…你若是留恋江州的哪家姑娘，姐姐让红衣写了诏书给你抓回来当小妾便是…若是打不过的，就让裴如是或是流萤给你打晕了捆回来。”

    林不玄硬是没法穿衣裳，干脆停了下来，望着踩在石桌上叼着水果的轻鸾，打个哈哈道:

    “若是看上了狐狸呢？”

    轻鸾眨巴眨巴眸子，才是反应过来，当即把手里啃了一半的水果丢向林不玄，只可惜失去灵气的果子飞出一息便消弭了去。

    周倾韵一愣，没想到林不玄这么问，狐狸…全天下他见过的也只有那一只喽？

    居然还念念不忘的？那昨夜自己与红衣共侍的时候，他是不是也想着人家？！

    周倾韵忽然很不是滋味，“啊”地张嘴在他肩上轻轻叼了一口，哼哼道:

    “你知道姐姐与她有过节，怎么还故意气姐姐？还是说，你想着走出大离，也有拿人家的心思在？”

    “玩笑话玩笑话，我林不玄岂是什么见了美色就走不动道的？况且人家修为那个阶层不要说，还在涂山称帝，我还能真给人家抱回来不成？”

    林不玄连连摆手，瞅了眼身侧还睡着的女帝陛下，她纤细的指节还紧紧攥着被褥，微微弓起娇躯。

    白日里威凌天下的女帝陛下梦中的呓语居然会是“驸…父上大人，红衣错了，求夫君大人放过女儿…”

    林不玄只是瞥了一眼，接着问:“说到狐狸，她不是喊姐姐为徒来着，你们俩的过节究竟为何？”

    周倾韵挪了挪唇，拗不过林不玄，只好坦白:

    “本宫的刀术的确是她教的，曾经本宫年轻时走出大里一心修行，遇到她，被收做徒弟，才开始修行刀术。”

    “一直到去夺雪饮，本宫才晓得她全权将本宫当作一枚棋子，什么世间最快的刀，雪饮是天下最寒的毒，亦是雪国的主心，那狐狸的一切都是为了夺政，还妄想留个清白身。”

    “那时候，雪国只知道恩怨于大离，内府空虚才被她一举拿下，本宫也寒毒入体，不得不依傍朝廷，你说姐姐恨不恨她？”

    林不玄颔首，“若是有机会，必将她抓来给姐姐当宠物把玩…只是，这狐狸要这么大的地盘做什么？”

    “成仙。”

    很难得的，周倾韵与轻鸾异口同声，轻鸾挠挠耳朵坐了下来，周倾韵接着说:

    “天钟之下，万灵不可渡劫，成仙也就成了奢望，只是还有一种香火成仙的说法，若是香火够鼎盛，也能造仙。”

    “而雪国雪妖在落雪时节生生不息，那狐狸应该是打的这个主意，只可惜她似乎没成功。”

    “所以…你要去江州做什么？”

    话题还是转了回来，林不玄一摊手，“文宗。

    “往前文宗仗着大离人士对于此业不甚了解公然贩绿还勉强，如今还假装悔改了待至起售热度不小之时忽然又爆出惊天巨雷。”

    “这先甜藏绿的手笔真是下贱，还敢自诩神作，文宗不让我亲自动手，实在说不过去。”

    周倾韵松了松手，也知道他记仇，看他如此义愤填膺的样子，是难劝说让裴如是动手这种事的，只好说:

    “万事小心，虽然你现在沾花惹草到处**接着双修术修为涨得飞快，炼化体内灵气之后能赶得上分神，可…文宗终究是一线宗门，提笔落墨皆可伤人。”

    林不玄颔首，“文宗在江州只手遮天，最难根除便是根深蒂固的思路，倘若手段强硬，难免给人留下文宗迫于强权才屈服的印象，就如同…大离朝政一样，而我如今的修为也不差了。”

    周倾韵沉默良久，终于还是点头，此事利弊好分，林不玄的话没有错，按照裴如是的做法那应该是直接掀了桌子，后果就是文宗成了精神层面上的八扇门。

    文宗居于江州，有垄断天下的前景，要蛊惑人心不算难，以笔胜笔，或许这才是读书人的事吧。

    太后姐姐无条件相信林不玄，既然他想，那就是能，如今他“龙凤呈祥”之后，能一战的何止是分神？

    周倾韵干脆边给他收整衣裳，边打趣道，“本宫看你修为来得这么快，一两年就靠着睡女人爬上了遥不可及的道行，不妨回来也写本小人书，就叫《逆天元阴》好了。”

    “不过…能睡上这么多世人眼中遥不可期的女子，这本来也是种实力吧？”

    周倾韵嘿嘿傻笑一声，抱着林不玄，在他脸上香了一口，“我弟弟真棒！”

    林不玄也笑着理理国师袍，随后他打开插销步出太清殿，殿外正显风光霁月，他便又是回眸道:

    “也好。”

    （红衣和太后的番外已出）

