    第479章

    韦浩和李承乾这边坐了一会，中午，李承乾就在韦浩府上用膳，两个人在那里吃着，吃完了饭后，李承乾才回到东宫，而韦浩则是继续在家里休息，京兆府的事情，也没有那么重要了，

    现在反正是按照规定做就行了，这些交给李泰就好了，反正这小子现在想要表现好点，就让他去干了好了，

    第二天，韦浩还是在家里休息，上午起来后，韦浩前往了暖棚那边，不过，现在已经中了寒瓜苗了，种了大概有200棵左右，现在长势都是非常好的，已经开始分枝了，估计不用多长时间就能够开花，

    韦浩交代这边的下人，让他们晚上，关上暖棚这边的所有的窗户，不能冻着那些寒瓜，晚上现在有点凉了，韦浩看了一圈，发现没有什么问题，

    此刻，家里也是在手棉花了，稻谷都已经收完了，现在韦富荣雇佣了大量的百姓，开始采摘棉花，这些棉花全部送到了府外的一处仓库当中，李丽质已经安排人在去籽了，这些事情，已经不需要韦浩去考虑，

    今年种了很多棉花，民部那边已经派人过来和韦富荣做好了沟通，这些棉花，全部要做成棉衣棉裤，送往边境地区，给那些士兵穿，现在李丽质已经请了女工，专门在那里做棉衣棉裤，利润还可以，

    这点李世民是不可能亏待自己的闺女和女婿的，李世民也很重视这个棉花，明年就要全国推广。

    接着韦浩连续几天都没有去当值，就是在府上休息着，李世民得知了，马上就派人去喊韦浩过去了，天天在家里休息，有点不像话了。

    韦浩非常不情愿的前往皇宫当中，到了甘露殿后，王德直接让韦浩进去，此刻，就李世民一个人在书房里面看奏章。

    “儿臣见过父皇！”韦浩过去行礼说道。

    “兔崽子，舍得出门啊？朕不派人去叫你，你是不是还不打算出门？”李世民放下奏章，站了起来，背着手对着韦浩问了起来。

    “没什么事情啊，京兆府的事情，交给越王完全没有问题，他能够应付，那些工地还没有完工，如果完工了，我肯定会去验收的，验收合格了，给他们钱就是了！”韦浩笑着对着李世民说道。

    “嗯，慎庸，那就没有你什么事情？”李世民坐到了泡茶的地方，开口问了起来。

    “没啊，现在冬天，什么也不能做了，对了，父皇，修桥剩下了不少钱，估计剩下十三万多贯钱，儿臣的意思是，等明年开春了，是不是要在两座大桥这边修建防御工事，一旦遇到了有人进攻长安城，这些工事还能够抵抗一段时间？”韦浩开口问了起来。

    “嗯，那肯定要修，修吧，修好点，到时候桥头桥尾，朕都会安排部队过去！”李世民听到了，考虑了一下，点了点头，对着韦浩说道。

    “是，父皇，不过，也只能等明年来修了，现在肯定是不行了！”韦浩马上拱手说道。

    “过来，喝茶，你小子，京兆府没事情你也要去啊，不去可不成啊，你总不能真的不管那些事情吧？”李世民劝着韦浩说道。

    “不去，没意思了，现在京兆府这边建设的很好了，剩下的，哎，明年估计是有很多事情要做，就要看长安城这边到底是怎么规划了，父皇你这边没个准信，我这边也不好弄。”韦浩坐在那里发愁的看着李世民说道。

    李世民听到了，愣了一下，看着韦浩，感觉有点莫名其妙，怎么还有自己的事情？他自己偷懒，还找一个这样的借口？

    “慎庸，朕这边到底怎么没有准信了？”李世民无奈的看着韦浩问了起来。

    “就是长安城的百姓，如何居住的问题，现在大桥修通了，而且来长安城谋生的百姓也越来越多了，现在那些刚刚过来的百姓，如何居住，就长安城的现在有的土地，给百姓们建房子，可是容不下这么多人了，

    我看了一下两县剩下的土地，最多能容纳10万左右，但是，我预计，未来几年，长安城的人口新增可能会超过百万，这些人，如何住？住在什么地方？

    还是说，转移一部分的产业，到洛阳去，如果转移到洛阳去，谁去洛阳主政，这个可是问题，另外，现在的那些工坊，可是愿意转移到那边去吗？转移到那边去，有什么好处？

    朝堂这边一点消息都没有，我都已经写了奏章，送到了中书省了，到现在也没有一个回复，按理说，这个是民部的事情，但是民部这边也没有消息！”韦浩坐在那里，盯着李世民说道。

    “嘶，你这么一说，还真是一个大事情啊！”李世民一听韦浩这么说，倒吸了一口凉气，这么多百姓，怎么住？

    “父皇，虽然现在是太平年间，但是谁也不敢下一次战争在什么时候发生，因此，儿臣估计，大部分的的百姓，还是希望能够住在长安城的，可是长安城没这么多土地的，因此，到底该怎么办？还要你拿主意才行！”韦浩继续对着李世民说道。

    “转移，转移到洛阳去，现在长安城这边人太多了，不行，这样不行！”李世民站了起来，开口说道。

    “转移也行啊，除非是转移那些工坊，有的工坊能够转移，有的转移不了，如果要转移，朝堂能给什么好处？要不然那些工坊主，凭什么转移？”韦浩坐在那里，看着李世民问了起来。

    李世民还是背着手走着。韦浩继续问道：“哪怕是转移了，洛阳那边的道路，官员的管理水平，还有就是商人愿不愿意去，这些都是需要考虑的，另外，洛阳能够吸纳多少人口，也是需要考虑的，不要刚刚转移过去，那边就饱满了，到时候岂不是又要考虑转移的事情？”

    “嗯！”李世民听后，点了点头，这些确实都是问题，而且都是之前从来没有遇到过的问题，估计就是民部的官员，都没办法回答韦浩的问题，

    李世民考虑了一会，接着对着韦浩说道：“慎庸啊，父皇有个小请求啊！”

    韦浩腾的一下站了起来，拱手说道：“父皇，儿臣还有其他的事情，先告辞！”

    韦浩说着就准备要走。

    “站住！兔崽子，父皇都说了请求了，你就这么不给朕面子？”李世民马上喊住了韦浩，盯着韦浩质问了起来。

    “父皇？你不带这样坑我的，我提醒你，你还坑我，再说了，你坑人也行，你也不能可着我一个人坑啊，我是你亲女婿，你坑坑其他人行不行？”韦浩欲哭无泪的看着李世民说道，韦浩都不用想，就知道李世民要干嘛。

    “别人得有这个本事啊，女婿啊，来来来，坐，坐！”李世民马上微笑的对着韦浩说道。

    “你说，啥事吧，我好考虑一下。”韦浩站在那里，不过去坐下，而是看着李世民问着。

    “那个，一个呢，就是你马上去一趟洛阳那边，调查洛阳城，到底能够容纳多少人，第二个，父皇的意思是，明年你担任洛阳府刺史，洛阳所有的事情，你都管，另外，洛阳府府别驾，你可以选人，你说谁都可以！可好？

    你只要当满一年就好，一年后，你要是真不想干了，也可以回来，反正刺史也是监察之职，可以遥管！”李世民坐在那里，盯着韦浩说道。

    “父皇，我明年成亲！”韦浩很郁闷的盯着李世民问道，自己明年大婚的，李世民居然还想要让自己离开长安城，多坏。

    “这个，是哦，那个也没有关系啊，慎庸啊，父皇是这么想的，你去了啊，那些商人一听就知道怎么回事了，也知道朝堂会往洛阳发展了，到时候他们肯定跟着过去，父皇可是知道，那些商人可是非常信任你的！”李世民对着韦浩问了起来。

    “父皇，这个，那长安城怎么办？我辞职可否？”韦浩马上问着李世民。

    “可以，不过要到过年后，现在还是需要你盯着长安的，其实，父皇现在对于长安城这边做的事情，是非常满意的，朕知道，你收了大量的粮食，今年是丰收年，本来朕还担心，谷贱伤农呢，没想到，你用高价收购，让粮食的价格没下去，这些粮食如果到了饥荒年，那是救命的！”李世民坐在那里，对着韦浩说道。

    “父皇，我去洛阳，我估计丽质都不会答应，父皇，我给你推荐一个人怎么样？”韦浩坐在那里，考虑了一下，还是有点不想去，于是看着李世民问了起来。

    “好啊！”李世民点头看着韦浩。

    “房遗直，他现在也该到地方去锻炼了，儿臣的意思，让他担任洛阳府的别驾，可好？”韦浩盯着李世民问道。

    “不妥，不妥，你啊，还是不懂！”李世民听到了，马上摇头指着韦浩笑着说道。

    “为何不妥？”韦浩不解的看着李世民。

    “朕一直记着他呢，你和朕说过，他是有宰相之才，朕岂能不重视他？朕对他的培养，一旦是从一个县令开始的，而不是这么高的位置！他可没有你这样的本事，你的本事父皇最清楚，随便放你在什么地方，你都能够把这个地方变成有钱的地方，但是他没有这样的本事，

    所以，就需要他一步一步的走下去，先从一个中等县开始，当然，也不会让他担任太长时间，毕竟他现在的职务可是比县令要高不少，去担任也是两三年的事情，如果能够治理好，那就让他当然京兆府两县的县令，或者是洛阳县，太原县，河南县县令，这个需要当五年的，

    五年以后，再看他的本事，如果没有问题，那就需要提拨到少尹，别驾的位置上，也要干五年左右，五年后，到六部当中，担任一个侍郎，担任完了侍郎，需要到贫苦的地区去担任刺史，接着就是回到六部担任尚书，后面的路，就是看他自己的本事了，慎庸啊，你可和他不一样，你小子可是不需要这样锻炼的！”李世民笑着说出了自己的对房遗直的培养计划。

    “我可不想当，你要是人我去外面当一个县令，我估计我到了那个县以后，把印章往门口一挂，走了，谁愿意当这个破官！”韦浩摆了摆手，鄙视的说道。

    “兔崽子，破官？”李世民听到了，瞪着韦浩骂了起来。

    “反正，不怎么的！”韦浩无所谓的笑了一下。

    “房遗直不能去洛阳城当别驾，不过，朕倒是想到了一个人，就是韦沉，韦沉虽然是一直在你的保护下，但是朕最近才发现，此人也是有才能的，不说其他的，就说万年县这边的政策，非常的稳定，全部按照你的要求走的，所以，如果让他当别驾，朕相信，你的所有想法，他都能够执行，慎庸啊，你看怎么样？”李世民马上对着韦浩问了其他。

    “他，不行吧，资历太浅了，县令才当几个月，就担任洛府别驾？”韦浩听到了，不解的看着李世民。

    “哈哈，你呀，小子，你还真错了，我还担心他不去呢，你知道万年县有多少人吧？你知道朝堂一年返税有多少吧？洛阳呢？连万年县一半都没有，他能够管好万年县，还管不好洛阳府？”李世民对着韦浩笑着说了起来。

    韦浩一听，才想起来。

    “韦沉不错，之前朕还真没有注意到他，现在发现，此人也是一个实在人，是一个为百姓做事情的人，很好，比很多官员要强很多，当然也有你的影响，朕知道，他不缺钱，所以不会去想办法弄钱，他要是缺钱啊，你肯定也会带他赚钱，

    而且，朕可是听说，你爹给他弄了不少股份，不缺钱，就一心做事情，这点很好啊，慎庸！所以，让韦沉去担任洛阳别驾，是合适的，你担任刺史，他担任别驾，洛阳现在距离长安城也近，尤其是修好了桥后，也方便，想要回来随时可以回来！”李世民对着韦浩说道。

    韦浩听到了，点了点头，接着开口说道：“主要是我伯母年纪大了，你说，如果兄长前往洛阳，伯母去也不是，不去也不是！”

    “朕知道，韦沉的母亲还年轻，身子骨也很硬朗，估计几年之内是没有什么事情的，这点，你可以去和韦沉说说，同时也去和你伯母说说，至于你吗？你小子我知道，只要洛阳没大事，你可以不去，

    而且，慎庸啊，你担任洛阳刺史，朕是放心的，洛阳还有府兵，那些府兵你也要给朕训练好了，那些府兵可是护着长安的，一旦长安有什么事情，你洛阳的府兵，可是随时能够开赴过来，洛阳的府兵可是有2万人呢！”李世民对着韦浩说了起来。

    “我，管军事？”韦浩一听，震惊的看着李世民。

    “对啊！”李世民点了点头，接着说道：“刺史可是都管的！”

    “不是，父皇，你这不是又坑我吗？我会吗我？我管军事，现在我这个都尉，嗯，好像除了带着他们打牌，可是什么都没有做过的！”韦浩坐在那里，看着李世民瞪大了眼珠子说道。

    “你还好意思说？啊？你是都尉，你自己说说，你多长时间来没当值了？到了洛阳，整顿府兵啊，慎庸啊，不瞒你说，父皇希望你是下马能够抚民，上马能够治军，所以，洛阳的府兵，朕可就交给你了，朕不说其他的，就说这支军队，一旦要开赴边境作战，你可是要去指挥的！”李世民盯着韦浩说道。

    “我，指挥打仗，父皇，你饶了我吧，我压根不会啊，你说打架行，我一个打几十个没有问题，但是要说治军，天啊，父皇，你坑我没事的，你不能坑那些士兵啊，他们跟着我，不是找死吗？”韦浩非常着急的对着李世民说道，他是压根就不想指挥部队。

    “你，你，你气死朕得了，你忘记你岳父是干嘛的？啊，你岳父打仗从来没输过，你还好意思在这里说不会指挥，还有朕，朕打仗也是赢多输少，你是我们两个人的女婿，你说不会打仗，你不怕丢人啊？”李世民盯着韦浩骂了起来。

    “不怕啊，这有什么丢人的？不会打仗的人多了去了，我只要不瞎指挥就好了！”韦浩非常心安理得的说道。

    “从明天起，去找你岳父，学习兵法，如果不学习好，朕饶不了你，还有真这里有很多兵书，朕交给你，十天一本书，给我抄下来，然后自己仔细研读，你个兔崽子，空有一身武艺，不学指挥，你好意思？”李世民指着韦浩的鼻子骂着。

    “我，我，父皇，我是不想当官的，更加不想当将军，我就想要在家里面，你不能强人所难啊！”韦浩欲哭无泪的看着李世民，这尼玛也太坑了。

    ps:这几天更新不行，实在是不好意思，全家流感，大大小小都流感，要了命了，我自己头疼的不行，还要哄小孩，还要带着小孩去医院看病，真是抱歉！····

