    论修行，狐山鬼姥远在蛤释奇之上。

    这头老妖本是山中野狐，得了一具道士的尸骸，借尸还魂，修炼大成之后，将自己本体炼化，妖道合一，甚至于拜在碧波山，寒光洞【冷月狐王】座下。

    潜修百年，方才出了妖府，占据了恶陵枯坟，号称狐山鬼姥。

    相比起来，蛤释奇的根基就显得太过浅薄。

    他虽然沾了周道的光，修为一路水涨船高，踏入【凶级高等】，可真正战力最多对付六窍，七窍高手。

    可是狐山鬼姥却有斩杀八窍高手的战绩。

    “大犬妖！？就是你杀了我的孙女吗？”狐山鬼姥的神魂笼罩了整座【得一院】，恐怖的气势压得蛤释奇面色骤变。

    他一声“嗷呜”，妖气冲天，如山岳崩塌，横击浮现的神魂。

    ”自不量力。“

    狐山鬼姥一声冷哼，神魂镇下，身后九道清光泛起，似如巨尾挥舞，划破长空。

    蛤释奇一声惨叫，眼中的神采顿时萎靡，冲天的妖气也陡然涣散。

    “这点伎俩还敢在姥姥面前卖弄？”狐山鬼姥冷笑。

    它修炼得乃是《九清狐仙术》，为七十二洞妖王之一【冷月狐王】创立的秘法。

    当初，狐山鬼姥在寒光洞侍奉了三十年，才学到了一点皮毛。

    即便这点皮毛也让它在众妖之中脱颖而出，纵然道门高手也难以与之匹敌。

    此刻，狐山鬼姥一出手，便将蛤释奇镇压，神魂如山，镇封其每一寸妖气。

    “孽狗，便是你杀了我的孙女吗？”狐山鬼姥厉声喝道，眼中杀伐惊起。

    当年它为了修行，留下孤女。

    后来，它的女儿修炼成妖，与一蛇妖结合，产下一女，也就是狐山鬼姥的孙女红袖。

    那是一条赤练小蛇，自幼父母便被云游的道士斩杀。

    它四处漂泊，无依无靠，不知吃了多少苦头，受了多少欺凌，好几次差点被人类高手抓住，当做禁脔。

    后来狐山鬼姥修炼有成，归来之后便寻到了它这个宝贝孙女，见她受到如此多的劫难，往日对于女儿的亏欠也涌上心头。

    老妖对于这位亲孙女的疼爱近乎变态，欲求欲给，无有不从。

    这才惯出了那条小赤练蛇天不怕地不怕的性格。

    作为亲人，那是狐山鬼姥的执念，不容伤害。

    此刻，老妖从蛤释奇的身上感受到了亲孙女的气息，她又怎能不动怒？

    “孙女？你孙女是谁啊？”蛤释奇惊恐道。

    “赤练蛇！”

    “蛇羹！？”蛤释奇脱口道。

    “你说什么？”狐山鬼姥勃然大怒。

    “前……前辈误会了，我并没有杀了你的亲孙女。”蛤释叫嚷起来。

    “你没有杀它？”

    狐山鬼姥一怔，关心则乱，此刻它竟然生出了一丝希冀。

    “我只是把它给吞了。”

    蛤释奇目头凶光，一声长啸：“主人，有人来砸场子。”

    吼声如狂，如烈风阵阵，传遍了整座【得一院】。

    蛤释奇突然翻脸，刚刚的慌张恐惧消失不见，取而代之是一副有恃无恐的嘴脸。

    “老东西，你敢来这里装逼，也不看看我背后的主人是谁。”

    蛤释奇挺直了腰板，瞬间抖了起来。

    有周道在，他百无禁忌，什么狗屁狐妖，全他妈镇压了，给他做狐皮帽子。

    然而，他一声落下，空荡的【得一院】再次陷入死寂，没有任何回应。

    狐山鬼姥的神魂漂浮在空中，冷冷地盯着它。

    “额……你等一下。”

    蛤释奇神色微变，毕集气力，仰头嘶吼。

    “主人，快来捉妖，送上门的买卖。”

    蛤释奇的声音在清冷的院落里缓缓回荡，由近及远，除了回音，没有任何的回应。

    狐山鬼姥看向它的眼神越发冰冷。

    蛤释奇尴尬地笑了，它发现自己似乎装过头了，周道竟然不在！？

    “前……前辈，果然胆识过人，晚辈的这点玩笑竟然没有瞒过前辈的慧眼。”

    蛤释奇两声干笑，转身便走，身形化为一道黑线，只恨少生了两只爪子。

    它知道自己彻底惹恼了这头老妖。

    “狗东西，你找死！”

    狐山鬼姥神魂涌动，它要将这头贱狗带回去，扒皮抽筋，让他痛苦三天三夜，方才能给消得了心头之恨。

    霎时间，一股无形的力量瞬间剥离了蛤释奇周身的妖气，他四肢腾空，整条狗都浮了起来。

    “这老妖神魂竟然如此之强？”蛤释奇心头咯噔一下。

    神魂化虚，影响现实物质，隔空御物，很显然，这头老妖的修为已经达到了令蛤释奇望尘莫及的地步。

    “不会栽在这里吧，妈的，都怪许老头，养刁了我的嘴。”蛤释奇心中痛骂。

    “大胆妖孽，敢来玄天观撒野。”

    就在此时，一阵暴喝响起。

    蛤释奇闻言大喜，仿佛抓到了救命稻草，然而他转头望去，却并非周道。

    山风阵阵，一道神魂融入其中，无比广大，洞悉一切。

    明化符没有想到自己第一次施展【天地大相术】便遇见了一头妖物，而且还是在玄天观山门之下。

    这一刻，他雄心勃发，便想要试试这门奇术的威力，看看自己到底练出了几分火候。

    轰隆隆……

    山风呼啸，仿佛明化符的化身，裹挟自然的威力，罩向狐山鬼姥。

    ”天地大相术！？”狐山鬼姥目光微沉，露出讥诮之色。

    它曾经与玄天观的高手大战，也曾见识过这门玄天观世代相传的奇术。

    那才是真正的变化万方，威力惊人。

    至于眼前这个，连皮毛都未曾得到，距离入门还远得很，这点伎俩也敢在她前面卖弄，简直吹之即死。

    “蠢货！”狐山鬼姥轻轻一瞥。

    在这座院子里，她便是无敌的存在，修长的尾巴探入风中，便要将这个不知死活的小鬼霍霍戳死。

    轰隆隆……

    突然，一阵奇异的波动从【得一院】后山冲天而起，渺渺如星汉不绝。

    狐山鬼姥身形一滞，猛地望去，眼中充满了惊骇恐惧之色。

    “这是……”

    那股可怕的波动从后山传来，仿佛大日升空，光明无限，不断扩散，直接冲破了它的神魂。

    顷刻之间，狐山鬼姥的神魂化为灰烬，死无葬身之地。

    紧接着，那可怕的波动不断扩散，传至玄天观，传至京城，传至敕灵宫，传至御妖司……

    这一夜，四方惊动，全都看望同一个方向！！！

    京城，皇宫大内。

    七重古楼，檐牙高啄，刻印符箓的统领高悬在古楼四方。

    大门处被一把重锁封禁。

    这里乃是皇宫禁地，内院之中，能够进入此地的人不足一手之数。

    此刻，一位老太监正在弓着身子，扫着古楼前的落叶。

    嗡……

    突然，一股奇异的波动从远处传来，洋洋洒洒，恢弘浩渺，似如大日破空，映照人间。

    与此同时，铜铃震荡，荡起悦耳的声响。

    古楼之中，一声剑吟响彻，如惊龙咆哮，震动皇宫。

    老太监身子猛地一僵，抬头望着古楼的最高处，狭长的眼眸透出一抹凝重。

    “大秦龙剑示警吗？”

    大秦皇宫共有楼宇八千，唯有这座古楼最为特别。

    原因为他，这座古楼乃是太祖亲立。

    据说，大秦龙脉的中枢便在于此。

    当年太祖立国，敕造大秦龙剑，悬于这座古楼之中，用来镇压江山气运，传承大秦国祚。

    “太祖偈语，他朝剑吟震天日，必有无敌临世间……这一天，快来了吗？”

    老太监一声叹息，院落内，落叶尽灭，化为尘埃，生不来，死不存，一切茫茫，如空如玄。

    他放下手中的扫帚，转身走出古楼。

    “老祖宗，陛下召见。”

    就在此时，一位小太监匆忙赶来，噗通一声跪倒在地。

    “回禀陛下，老奴有要事必须马上离开京城。”老太监竟然不受诏命，直接回绝。

    那小太监吓了一跳，放眼朝堂，纵然封王也未必有这个胆量，能够如此放肆，简直大逆不道。

    “老祖宗，这……这可是陛下召见，您要去哪儿。”

    “龙虎山！”

    老太监头也不回，他要看一看，龙虎山的那尊棺木到底如何了。

    他一步踏出，身融虚空之中，消失不见，只留下一脸茫然的小太监，脸上爬满惊恐之色。

    ……

    敕灵宫。

    这座古老的宫殿象征着天下最神秘的权势，它临绝众岳之巅，藏身雾海之中，仿佛悬于天上宫阙。

    “京城的气机变了。”

    一位身穿灰袍的老者从宫殿中走来，站在山巅之恻，看着远处。

    “牵一发而动全身，这小小的涟漪必将影响遥远的未来……”

    旁边，一位宫妆美妇淡淡道。

    她身段高挑玲珑，举手投足都有着不可言喻的贵气，眉宇间好似日月含藏，流转之间，有着可怕的威势影响着周围云气的变化。

    “宫主！”

    灰袍老者赶忙恭身，露出了最谦卑的神态。

    站在他的身前的这位美妇，便是这一代【敕灵宫】的主人。

    “气动阴阳，牵引过往，果然不凡。”敕灵宫主眸光闪烁，似如星光聚合，看向远处。

    “宫主，这股气息到底是什么？”

    “这是一种古老的道法，灵机乍现，或许将重现天日也未可知。”敕灵宫主波澜不惊。

    这世上能够让她动容的事情前所未有。

    三十三年来，唯有当年元王横空出世而已。

    “古道法！？道王大祭之后……”灰袍老者略一迟疑：“元王法会会不会生出变故！？”

    敕灵宫主摇了摇头：“空儿汲取了那个男人的精华，百炼成灵，值此之后同辈无敌，元王法会再也不会有任何悬念。”

    “这一脉的力量注定要唯我敕灵宫所有。”

    灰袍老者闻言，点了点头。

    叶空，乃是敕灵宫主亲子，当今虚王的子嗣。

    他的血脉至高至贵，说句大逆不道的话，丝毫不亚于秦皇血脉。

    甚至于，叶空更加特别，他被视为敕灵宫这一代最强大的传人。

    不仅仅只是因为他的出身。

    叶空很小的时候，敕灵宫便开始了一项可怕的计划，名为【噬王】。

    当年，敕灵宫付出巨大代价，请来逆天高手，布下杀局，猎杀了上代元王。

    这些年，叶空一直在汲取汲取上代元王的力量，修炼神通，化为己用。

    可以说，叶空的存在古今无一。

    这也是敕灵宫最大的秘密和杀手锏。

    此次元王法会，他便要横空出世，震动天下。

    “我自立于九天之上，淡看流云聚散……”敕灵宫主喃喃轻语。

    “周玄，你看着吧，看着我的儿子踏着你当年的足迹，将你彻底超过。”

    ……

    京城，御妖司总部。

    一座破旧的书阁内，身穿长袍的中年男子赤足而立，看着天空，慵懒的眼眸乍现精芒。

    “啧啧，真有意思，玄天观那里出了龙虎吗？气运滔天，跃升于世啊。”赤足男子眯着眼睛道。

    整个京城，唯有他看出了那奇异波动的来源。

    “气柱，你感觉到了吗？”

    就在此时，一阵瓮声传来，地面都随之震荡。

    夜色中，一位白嫩嫩，胖乎乎的大汉走来，手中拿着一根不知名生物的腿，烤得外焦里嫩，滋滋冒油。

    他猛地一口，撕下了一大块。

    “感觉到了，一条小龙也出来了，不一般啊。”气柱虚空痕淡淡道：“元王法会还没有开始，这黑马便跳出来了吗？”

    “这世上哪有什么黑马？总有迹可寻。”胖乎乎的大汉一边享受美食，一边咧嘴笑着，油脂顺着嘴角流下。

    “玩剑的好像回来了，我就不信没有带他的宝贝徒弟。”

    “剑柱的弟子！？”虚空痕笑了：“只怕整个京城都很感兴趣。”

    “走着瞧吧，我一定将剑柱的宝贝徒弟给挖出来，看看到底谁教出来的徒弟厉害。”

    胖乎乎的大汉眯着眼睛，转身便走，一边咀嚼，一边消失在茫茫夜色之中。

    “元王法会，又是一年元王法会啊。”虚空痕一声叹息，脑海中浮现出一道故人的身影。

    他一甩长袖，钻进了书阁之中。

    ……

    此刻，【得一院】后山，周道从刚刚的顿悟之中苏醒过来，脸色有些苍白。

    “果然浩大精深，还得细细参悟。”

    周道无力地摇了摇偶，揉了揉太阳穴，丝毫不知道刚刚到底发生了什么。

    对于他而言，这一夜，风平浪静。

    狐山鬼姥？周道压根不知道，纯属误杀。

    玄天观上，明化符神魂归窍，脸上溢满了震惊兴奋之色。

    他没有想到，自己刚刚发力，那头老妖的神魂便在自己面前灰飞烟灭了。

    “我练成了，我终于练成了！！！”

    明化符兴奋地狂吼大叫，他心中有一道声音仿佛回响，玄天观世代秘传的【天地大相术】就这样被他轻而易举地练成了。

