    秦风眼见这四五个的装束，都是赵人胡服一脉，牛车旁，两个青年男子，像是老翁的儿子，一个穿着布衣长袍，一个却是恐武有力，一起用力想搬动车轮。

    倾覆的牛车旁，一个少妇满脸惊恐，怀中还抱着一个不过四五岁的小女孩。

    女孩爷爷，爷爷叫着大哭，方才那声大喊，是两个男子用力想要搬动牛车无果，发出的沮丧之音。

    “尹家的伙计，还愣着干什么，老丈还被压着呢，大家不要卖呆，先把人从车下救起来！”

    秦风眼见路人蒙难，连忙招呼身边的影卫，众人听了殿下的吩咐，一拥而上，轻轻松松的，就把牛车推了起来。

    李淮南现在俨然是天下第一御医了，自然跟在队伍当中，他看了看被那个孔武有力的青年人抱在怀中的老者，先取了平日总是带在身边的药粉涂抹在了老人的腿上。

    秦国第一御医身上带的药石，自然不是凡品，本来血流如注，已经昏厥的老者，涂抹上了药粉，虽然还是没有苏醒，腿上的血却是止住了。

    “在下王雄，这是兄长王烈，陪同父亲去上党郡，没想到这牛忽然就被惊动了，这才翻车在了路边，今日若是没有几位援手，只怕家父流血不止，就有性命之忧，多谢了，多谢了！”

    方才一起搬动牛车的两个年轻男子，布衣长袍的那个很讲礼数，他知道秦风是这队人的少东家，上来就是躬身到地行礼，抱着受伤父亲的大汉，也对着秦风不断的点头微笑，眼中全是善意。

    “无妨的，出门在外，互相扶持，乃是应有之义，我看这位兄台的装扮，像是学堂中人，可是在这太行山中的？”

    秦风在大风山兴学，现在天下九州，到处都是新式学堂。

    虽然太子殿下从来没有对各处大风山学堂的着装，礼仪，有过什么规范，只是教授新学的先生，都喜欢穿布衣长袍，据说是因为大风山的殿下在监国前，就喜欢此等装束育人，这才流传了下来。

    此事还被蒲清取笑过，其实真实的情况，是秦风当时腿瘸，穿着长袍架拐，他自己觉得逼格较满罢了，没想到现在却成了大秦知识分子的标配。

    “少东家真是好眼力，我是邯郸四海学堂，教授国文和农桑的先生，哎，家父非要去上党郡，我在学堂请了假陪他来，没想到有太行山中之祸。”

    “我弟弟是教书的，我却是粗人，也在邯郸，在城门领做些杂事，谢过少东家了。”

    “好说，好说，两位实在是客气，我不过魏地一个卖盐的商贾，两位一个学堂先生，一个也算是吃官家饭的，今日是尹风攀附了。”

    秦风听了两人来历，心中一动，已经隐隐猜到了这一家邯郸中产，非要赶去长平村的原因，在抬眼看去，嬴政也已经被惊动，从车上走下，缓缓踱了过来。

    “你们一家，算得邯郸官面上的人了，又不像我们，不跑商就没有钱养家，好好额邯郸城不呆，怎么来到了这太行山的慌僻之处？”

    嬴政虽然被秦风提醒了几次，说话却还是不自禁的带着帝王的威仪。

    还好眼前两个青年，以为尹家掌柜，是天生气场强大之人，不禁一起躬身先对着秦皇行礼。

    教书先生王雄，说到为何来到此间，满脸都是无可奈何。

    “哎，还不是为了长平村的赵国神迹，不瞒两位，邯郸现在一小半的人，只怕都在往上党郡赶呢，父亲乃是老赵人，听到了什么飞马降龙，还听人说长平村之上，有赵国甲士虚影，想来是当年长平之战的英魂，这才非要西去的。”

    “我看少掌柜的，也像是读过大风山之书的，我和父亲说了，天下间只有物体之间的互相作用，互相反应，哪里有什么神迹，父亲却偏不听，哎。”

    王雄说到这里，一声又一声的叹气，显然并不相信什么神迹之说。

    他身边的王烈，则是一脸的满不在乎。

    “按说现在世道好了，邯郸城的人，怎么也有口饭出，比前两年强的太多了，只是听到了什么神迹，别说学堂，就是衙门，一小半人也是神思不属了，我问过父亲，他说这是赵人魂魄英灵具现，衙门中的人也是一样。”

    “总之，现在天下的赵人，不光是邯郸，只怕一小半人，都在向着上党而去，太行山几道，南边的山路，都要走不动道了，这条路人少，没想到遇上了今日的祸事。”

    王烈越说，嬴政的脸色越是阴沉，城门领，吃官家饭的人，可是一方父母官吏，只是现在看来，这些人心中，都还有着长平的情结！

    如此想来，赵人之心，并没有完全被咸阳收复，王翦的密报，半点虚言都没有，这些人聚在一起，恐怕稍被撩拨，就有大祸。

    嬴政心事太重，一时间征在了那里，秦风听了王家兄弟的话，也是心中一沉，眼见冷场，想起了刚才别人相询，心中已经想好了说辞。

    “我们自然也是去上党郡长平村的，只是去村庄，却是为了赚钱，那么多赵人每日吃饭，用不了盐巴？这次去，热闹也看了，钱也赚了，岂不是快哉？”

    “不是热闹，神灵现于世间，怎么会是热闹，唉，这是赵国仙人，不愿意看到现在赵人宾服啊。老朽谢过几位了，只是救命是救命，英灵是英灵！”

    秦风随口敷衍几句，居然引来了驳斥，他循声看去，是在王烈怀着的老王头，现在失血，脸色还是青白，却是一脸的正色看着秦皇和秦风，好像很是介怀两人对长平奇事的调侃。

    秦风心中一动，他忽然很想明白，为什么赵人对长平有如此深的羁绊。

    “王伯，我们知道了，不是热闹，是英灵神迹，只是为什么老伯隔着如此之远，也要去长平看那神迹？只是因为上党郡，原来是赵国旧地？”

    “老朽一生介怀长平，不为其余，当年邯郸子弟，我兄弟和街坊邻居一共三十六人，都在赵括将军手下为兵，我那时候不过十一二岁吧，在军中帮着烧饭，出征那一日，是我大伯的儿子，一脚把我踢到了河里，我才没有上阵。”

    “三十六人，都死了，都死了，只有我，七旬了，想要见他们，一直见不到啊！”

    王老头语气淡淡的，此地的真龙父子，却一下子都愣住了，赵人寻常百姓对于长平的羁绊，对于英灵为何如此在意，两人心中终于有了答案！

