    吃完饭，结了账，嗯……三菜一汤就花掉叶青一万块，这让他心痛不已，捶胸顿足的嚷着回头一定要将这钱从柴旺的身上给找回来。

    这让西门雪无语的翻起了白眼，这家伙好像才从秦飞扬那里赢了三百多个亿，用得着在乎这一万块钱吗？

    这是小家子气。

    不过好像那三百亿还没有到叶青的手中，得找秦飞扬要才行，这似乎挺麻烦的，嗯……谁知道秦飞扬会不会赖着不给呢？

    不过以叶青的身家，就算没有这三百亿，那他也吃得起一万块钱一顿的饭啊！

    说到底，还是小气。

    嗯……这是西门雪对叶青的定义。

    两人到了旺楼隔壁的酒店中开了一间房，西门雪没有异议，嗯……她知道叶青今天晚上怕是要夜探旺楼，需要他的掩护。

    进入酒店房间后，叶青先是扫了一眼房间中的环境。

    “看出什么问题了吗？”西门雪问道。

    “没有监控。”叶青笑着应道：“也没有别的什么乱七八糟的设备，挺安全的一间房。”

    “这个酒店这么富丽堂皇，你不觉得有问题吗？”西门雪努着嘴问道。

    叶青撇着嘴说道：“很显然，这是柴旺开的酒店，所以自然和旺楼一样，与整个平台县都那么格格不入。”

    “呵呵！”西门雪不由的一笑，说道：“还真是，在整个平台县，也只有那个柴旺有能力将一个酒店整得如此的富丽堂皇，嗯……这酒店的房间可不比京都的五星级酒店差的。”

    “那当然！”叶青也笑着说道：“不管他背后的目的是什么，但冲着仙味草能赚达官贵人的钱，他就必须在这里开个酒店，为那些来这里吃饭后，又不想回京都，或者石城的贵人们提供方便呗，只有这样，生意才能做得长久嘛。”

    “这倒也是。”西门雪点了点头后，又说道：“不过我有一事不明白。”

    “什么不明白？”叶青疑惑的问道。

    “既然是为了那些达官贵人准备的酒店，但这个酒店中似乎没有太多美女啊，那些服务员虽然漂亮，但和旺楼那八个迎宾相比，似乎都要差上一截呀，他如果要讨好达官贵人，怎么可能不安排极品美女呢？”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“想得还真多。”

    “难道我说的不对吗？”西门雪撇了撇嘴说道：“据我所知，即便在京都，为达官贵人提供服务的地方，不都是有美女服务的吗？要知道，京都可是天子脚下啊，更何况这个平台县？嗯……如果柴旺有什么目的，总得讨好那些达官贵人吧？既然要讨好，就不可能不作这方面的安排啊！”

    “或许是有的，只是没有浮现在表面而已。”叶青耸着肩说道。

    “既然有，那你开房，下面的服务员也不问一问你需不需要？”西门雪一脸奇怪的问道。

    “你不是挺聪明的吗？”叶青瞥了一眼西门雪，撇着嘴问道：“怎么现在看上去傻傻的啊？”

    “你这个混蛋是什么意思？”西门雪瞪着叶青喝问道。

    叶青翻着白眼，没好气的说道：“你也不照照镜子，有你这么一个大美女跟在我身边，谁他娘的还自找没趣的跑来给我介绍小姐啊？”

    “呃！”好吧，西门雪也反应过来了，一脸尴尬的看着叶青，嗯……她也觉得自己刚才的话真是白痴说的话。

    诚如叶青说的一样，有自己在，谁会问叶青需不需要女人啊？

    没看到人家带着她这个大美女只开了一间房吗？

    叶青瞥了一眼西门雪，有些好笑，但最终没笑出来，嗯……现在的他可学聪明了，如果这个时候打趣西门雪两句，这丫头估计得恼羞成怒了吧？

    嗯……恼羞成怒后的女人是可怕的，少惹！

    所以说叶青直接走到房间中的沙发前倒了下去。

    嗯……这个酒店没有之前叶青担心的一样，房间中只有床，没有沙发。

    叶青也挺自觉的，没有爬上床。

    嗯……虽然说了睡在一起这样的话，但那也只是防止没有沙发的情况下，既然有沙发了，自然不能爬上床，不然的话，非得让西门雪给一脚踢下来的。

    叶青倒下后，瞥了一眼还在郁闷的西门雪，扬着眉头说道：“你看看我多么的绅士，将床都让给了你，自己却睡在了沙发上。”

    “绅士个屁！”西门雪狠狠的瞪了一眼叶青。

    “呃！”叶青挺无语的，这丫头看来还在为刚才的白痴行为恼火着。

    殊少知，西门雪并不是恼火自己，而是她心里居然有点渴望叶青真爬上床去，与她同床共枕？

    说真的，西门雪也被自己心底的想法吓了一跳，自己这是怎么了啊？

    很不解、很疑惑！

    这有什么可疑惑的呢？

    不就是喜欢上叶青了吗？

    唉……终究是没有经历过男女之情的女人，不敢轻易正视自己的感情呀！

    摇了摇头，西门雪不让自己再胡思乱想了，而是看了一眼叶青，问道：“你什么时候去探查旺楼？”

    “现在还早！”叶青耸了耸肩，说道：“这个时候，旺楼还做着生意嘞，人来人往的，根本无法隐身。”

    “这倒也是！”西门雪点了点头，她发现自己又问了一个白痴问题，这么显而易见的事情，她居然没有想到。

    她对自己都无语了。

    “我睡一会儿，你自己做自己的事情吧，不用管我，更不要打扰我。”叶青摆了摆手后，直接闭上了眼睛。

    西门雪可不管打不打扰到叶青休息，还是撇起嘴，不屑的说道：“不就是探一探旺楼吗？用得着养精蓄锐吗？”

    叶青睁开了眼睛，深深的看着西门雪，若有深意的说道：“我这个人就是这样，不管做什么事情，面对什么样的敌人，只要有机会，我就会养精蓄锐。”

    说完之后，他又闭上了眼睛，他在心里却不由的叹息了一声，这西门雪什么都好，有武力，有能力，也聪明，就是经验太少了。

    听到叶青的话，西门雪则是沉思起来，显然，她是听出了叶青话中的意思，这家伙是在告诫自己啊！

