    后面众人在小声议论，马强也在和段英说着话。

    “军士远征快一年，都已疲惫，我想明年在攻打交州，至于赵云那边，我也叮嘱他让他轮战，让军士可以回家探亲一次。”

    “营主思略周到，不过交州地处偏远，兵马如果走陆路，实在是不方便，英以为可以水陆并进。

    正好远洋舰队也回来了，等他们休整数月后，正好可以参加明年的交州之战。”

    “不错，我们两想到一块来了，我此次来青岛迎接他们，还有一个目的就是让他们做好明年去交州参战的心理准备。”

    “说起来营主在扬州那么久，交州难道就没有派人来吗？”

    “当然派人来了，不过我对士氏在交州做的一些事情很不满，我告诉了来人，士氏要么全族分散迁移到辽州和西州，要么就坐等我大军兵临城下，然后士氏就没声音了。”

    段英笑了一下，马强这哪里是在给人选择。

    从交州到辽州，数千里地，还分散迁移到辽州和西州，这和要他们命有多大区别？

    还是分散，不是分家，也许是一个县塞几个人，说不定日后交州士氏就从此消失了。

    也不知道这士氏到底干了什么让马强如此生气。

    其实也没啥，也就是马强已经打探得知士燮正在为了传播儒学，结合交州当地土语研究创造‘喃’字。

    你能想象后世那座岛上的当权者准备发明一种文字代替汉字吗。

    对于这种想从文化上割裂华夏的行为，马强觉得只能用赶尽杀绝，屠灭三族来警惕后人。

    是的，马强原本就没准备让士燮活，他已经决定等合适的时候把士燮创造‘喃’字的事情散播出去，然后以此为由对交州进行讨伐。

    不屠灭九族已经是马强考虑到人道问题，法外开恩了。

    “对了，青蒿药酒可以全力生产了，荆扬交益都会用上这东西的。”

    “英明白，营主放心！”

    黄花蒿是马强在平原主政的时候就一直在鼓励百姓种植的经济作物。

    不为别的，只为黄花蒿里的青蒿素。

    不过这种青蒿素极为娇气，不能进行加热，只能将新鲜的黄花蒿生榨出汁液后服用。

    为了解决青蒿液的储存运输，李珰等人可是废了大力气。

    要知道无论是咸鱼罐头还是其他的罐头，保鲜的办法说白了一靠大量的盐，二靠高温。

    青蒿素怕高温，最后还是李珰想出来利用高度酒来保存青蒿液的办法，也就是马强嘴里的青蒿药酒。

    李珰想出来的办法其实和后世屠院士选择的乙醚提取法有异曲同工之妙。

    经过测试，青蒿药酒可以有效的治疗疟疾，这在马强此次南下时就已经用上了。

    在未来很长一段时间里，青蒿药酒都将是大汉南方百姓的常备药物。

    至于为什么都有了青蒿药酒，马强还要甘始等人去找金鸡纳霜，一来是因为只使用一种药物容易形成抗药性，二来则是金鸡纳霜的有效物是金鸡纳霜树的树皮，和青蒿药酒相比更加适合携带。

    总而言之，多一种选择总没坏处。

    “大将军来了！大将军来了！！”

    “大将军万岁！大将军万岁！！”

    “恭贺大将军得胜归来！！！”

    刚入城，四周的百姓就开始欢呼了起来，这里是马强起家之地，很多百姓都是军属，随着马强从胜利走向胜利，他们也水涨船高，得了很多实惠。

    即使是那些被强分了田地的豪强，也因为大势通过开工厂、包工程发了财，虽说对马强分他们田地的事情还是记恨的，但面对得胜归来的马强，也都情不自禁的欢呼了起来。

    别误会，倒不是因为他们转变了立场，纯粹是马强平定荆扬后让平原交易所再次迎来暴涨，让不少人都发了财。

    在利益面前，很多矛盾都可以暂时放下的。

    “大将军，我们什么时候收复交州和益州啊？”

    突然，边上有人高声问了起来。

    “对啊，我们什么时候收复交州和益州啊？”

    立刻有人起哄问道。

    孙策等人见这些提问的人中有不少人穿着华丽，头戴儒帽，不由对马强在河北得人心的程度感到震惊。

    河北军可是刚刚鏖战数月，本以为河北百姓都已疲惫，可现在看来，这哪里是疲惫，根本是有些欲求不满嘛。

    “天下一统才是民心所向啊。”黄权轻声叹了口气。

    这其实就是孙策等人误会了。

    这些人问这个问题，既不是因为期待天下太平，也不是因为多期待战争。

    纯粹是希望得到点消息好决定如何买卖股票。

    马强也没回答，只是笑着向两边的百姓招手，看到认识的百姓还主动上前称名道姓的问好，边上的记者也快速记录着，以便等会发新闻稿。

    为了更好的记录远洋舰队的功勋，马强已经发电让林芝带上了最好的记者团队到平原待命。

    除了记者外，马强还让郑玄调动了社科院中善于丹青和诗文的名士前来平原。

    这些人将用丹青诗文记载这一场盛事。

    马强相信，只要东胜州的作物在大汉生根发芽，加上对南方、东北等地的开发，只要高层不作死，最少能保证两百年太平。

    别小瞧了这些高产作物，后世有人把康乾盛世戏称为番薯盛世虽然不严禁，但也能看出红薯等物在中国大规模种植后对天下产生的影响。

    段英一直将马强原来住的房子保留着，现在倒是派上了用场。

    等入住后，船队的新电报也传来了。

    “船队已经到幽州了，看来我们在平原也停留不了几天，这样吧，后日我们就出发去青岛。”

    “那明日营主的安排是？”段英笑着问道“是否是要带孙策、黄权等人参观我们的工业区？”

    “嗯，得让他们知道自己是怎么输的，除了工业区外，学校、医院什么的也带他们走一圈，这一路为了赶路一直没带他们好好看过。”马强点头说道。

    “营主放心，英必会安排妥当。”

    这种事情也不是第一次了，段英表示他熟！

