    赵炎原本就是先天初境之修为，只不过是初入其中而已，经过这半月的用心修持，已是将境界稳定了下来，可以说是收获匪浅了。

    这日赵炎正在九峰山上修行，以期将自己的修为更近一步，远处一道遁光便是朝着他所在的这一峰投来，此遁光遁速极快，初发觉时还远在天边，再一看便已经是到得峰头了！

    遁光之上的正是那日一剑斩了螳螂金首兽的左长生，话说那日他奉门中之命前去清扫不知何故跑到东华外围山脉作乱的妖兽，顺便查明原因，却是直到今日才回返门中。

    左长生先是回得门中报告了自己此行查探所得出的结果之后，也是遣人去问了问自己那日收得的便宜弟子赵炎的近况，听得他已是过了那入门考核心下也是欣喜，便驾了遁光朝着这九峰山而来。

    赵炎所在的这一峰的镇守上师自是感应到了左长生的到来，也是停下了修持出来见礼，这些九峰山上的上师在那些新入门的弟子嘴里自然是上师，但其实俱都是内门的普通弟子，修为不过虚神境，因道途无望，这才被门中遣了出来在这九峰山中领了镇守一职，也算是有了职司。

    这些九峰山镇守如无意外的话，大概一辈子都得守在这九峰山之上了，除非是修为有所精进，能够成得那金丹之期，才会有机会回得内门。

    赵炎这一峰的镇守弟子名唤张林阁，连忙就是朝着左长生见礼道：

    “九峰山镇守弟子张林阁，见过左师叔！”

    内门弟子之中以百年为一辈，同辈弟子皆以师兄弟相称，而真传弟子辈分更是尤为尊崇，普通弟子若是修为相当皆是得唤一声师兄。

    但若是自家师长原本便是内门弟子，那收得的弟子就自然低了一辈，称呼就得改改。

    这张林阁虽原先也是内门弟子，但他乃是被一金丹内门弟子收入门墙当中，所以修为辈分都是远远不及左长生，此刻唤一声师叔倒是没错。

    左长生也是见惯这种场面，只是淡淡道：

    “我且来问你，你这峰上可有一名叫赵炎的新近入门弟子？”

    张林阁平日虽是只一心修持，但是门中那些通过入门考核的新近入门弟子他心里还是有些数的，所以此刻听得左长生提起略一思忖便是记了起来，赶忙及时答道：

    “回禀左师叔，本峰确有一弟子姓赵名炎，乃是大梁王朝东山道渝州城人士，师叔可有何吩咐？”

    左长生轻轻嗯了一声：

    “你去将他唤来，我这便要带他回转内门。”

    张林阁一听这话顿时就是露出了艳羡之色，这赵炎明显就是这位左师叔看中的弟子，要提前带回门中了。

    这位左师叔自身乃是真传弟子不说，更是灵明紫府门下，这赵炎被左师叔看中，一下就从一普通入门弟子成了紫府真人的徒孙，可以说是一跃飞上枝头了，不用在这九峰山上慢慢苦修。

    一想起自己恐怕一生都要在这九峰山上度过，张林阁就是生出一股怅然之感，不过对于左长生的吩咐他也是不敢有违，一个稽首便是道：

    “师叔稍待，我这便去将他唤来。”

    说完就是转身亲自去寻那赵炎了，赵炎马上就要成为左长生门徒紫府真人门下了，自己也可留下一份人情。

    赵炎正在分配给自己的那座山洞之中修行，所以也是没有注意之前左长生的那道遁光，忽然一阵心头感应，就是睁开了眼。

    却是自己这一峰的上师来至此地，赵炎当即就是想起身行礼。

    只不过张林阁连忙就是止住了赵炎的行礼动作笑道：

    “赵师弟快随我去吧，左师叔正等着呢？”

    赵炎听了这师弟的称呼也是有些满脑子雾水，张林阁也是笑着解释道：

    “赵师弟既是左师兄的弟子，那你我自然是师兄弟相称了!”

    其实赵炎就算不是左长生的弟子，待他修为一至虚神境入了那内门也就和张林阁同辈了，赵炎这一届入门弟子正好是那百年一辈重启一辈的第一批弟子，正好与张林阁同辈。

    当然了这东华派中辈分也是含糊的很，即便你辈分高，但是人家修为若是比你高了整整一个境界，你也得老老实实喊一声师兄，比如虚神期弟子无论辈分再高，见着金丹期弟子也得唤师兄才行。

    所以这派中辈分最主要的还是得看实力和背景。

    赵炎听到张林阁之语，面上顿时就浮现出惊喜之色来，哪还能不知道是自家师尊前来接自己了，当日在那螳螂金首兽殒命之处，左长生也是允诺赵炎，只要他过的入门考核就自会来将他讨要了去，如今果是来了。

    当下不再多话，简单整理了一下衣袍就是跟着张林阁前往峰顶，道了那峰顶平时上师讲法之处，也是看见一丰神朗玉剑眉星目之道人盘坐在那，正是左长生。

    赵炎连忙就是上前拜见：

    “徒儿赵炎拜见师尊！”

    左长生此刻也是睁开眼，在赵炎身上扫视了一下，见此子修为倒是有些进益，也知道赵炎这些日子并没有因为被自己收为弟子而倦怠，心下也是满意，站起身来便是说道：

    “你既入得入门考核便算是我门下了，如此就跟我走吧！”

    说完就架起一道遁光，脚下正是当日斩杀那螳螂金首兽的飞剑，此刻正低低的悬浮在空中，赵炎也是兴奋的答应了一声，便跳上了那飞剑之上，站在左长生身后。

    赵炎毕竟八岁少年心性，见得飞剑这等新奇事物也是兴奋不已这瞅瞅那瞅瞅，左长生见状也是微笑道：

    “好徒儿站稳了，这便去了！”

    说完那脚下飞剑就是一个极速朝着云头冲去，在九峰山上的张林阁也是满脸艳羡的行礼：

    “恭送左师叔。”

    左长生带着赵炎架着飞剑一路离开了那九峰山朝着东华派内门腹地前行，赵炎自从进入东华派之后就是一直呆在九峰山上，此刻在云头之上见到那等壮丽风景也是兴奋不已，不是探出小脑袋东张西望的。

    左长生对赵炎这个徒儿也是十分满意，虽只有八岁年纪但是资质心性俱是上佳，在那九峰山上也是不曾堕了修持，此刻只不过是些少年天性，

    左长生自入道一来，先是被紫府真人收入门墙，成为恩师最为宠爱的弟子，一直都是万众瞩目人中龙凤一般的存在，想着拜入他门下的世家弟子不知道有多少，但他一向对弟子要求严苛所以一直未曾收得弟子，赵炎倒算是他的第一个弟子，所以他心中也是颇为看重，此刻也是仍由他在飞剑之上东张西望，不过心下留着神防止自己这新收弟子跌落了下去便是。

    一路行至东华派内门之中，左长生身为内门真传弟子自然也是拥有着一座岛屿福地，名唤庚金岛，因他乃是剑修所以才择了此岛作为修持之所。

    “徒儿到了，今后你便在此地修行了！”

    赵炎下得那飞剑，踏足在庚金岛上，也是新奇意味十足，这庚金岛的灵机可比那九峰山不知浓郁多少，他也是能够分辨出来，嘴里喃喃自语道：

    “这边是内门之地了，说不定还能见到那位李道长呢。”

    赵炎这下意识的低语，却是被左长生听在了嘴里，当即就是问道：

    “李道长？哪个李道长？”

    赵炎见自家师尊问话，连忙就是回答道：

    “回禀师尊，正是那日出手使得雷法救下二叔的李道长！”

    左长生一听这赵炎说起便是想起了李哲来，当日自己还曾夸过他一句，只是那人却已是虚神境修为，自己这徒儿怎么说会在此见到他，难不成他本就是内门弟子？倒也不像，若真是本门弟子那日就该上前见礼了，可若不是此人是万万不可能出现在这东华派内门腹地的。

    左长生心中疑窦难解，好在直接问自己这弟子也就是了，当即就是说道：

    “徒儿，你且和为师说说那李道长是怎么回事，他不是本派弟子你如何说能在这内门之地见到他？”

    赵炎连忙就是说道：

    “师尊有所不知，那日宗门大开山门招收弟子，李道长却是通过了那祖师试炼，也进入门中了！”

    左长生一听赵炎之言，眉头便是一挑，眼神一凝。

    “祖师试炼？”

    左长生自外间扫除妖物探听消息回返门中之后，只稍稍打听了一番赵炎的消息就径直前往九峰山去接引自己这好徒儿了，倒是还来不及了解近日门中发生之事，不然以那祖师试炼的热度左长生也不可能不知道此事。

    当即便是唤过自己这庚金岛上一执事前来，那执事见到左长生这位岛主也是躬身行礼，恭敬道：

    “不知老爷唤小的何事？”

    左长生则是言道：

    “你可知门中祖师试炼有人通过之事？”

    那执事一听心下便是有底，此事在内门可以说是无人不知无人不晓了，再加上那位又是与门阀世家之一的崔家起了冲突，他自然也是知道。

