    

    说起来宋宁还真听过林玉茹的歌，闲着的时候他在网上搜了一下，那首《只对你有感觉》唱的还是不错的。

    不过除了这首歌，林玉茹其他歌都一般般。后世她好像一直都没什么名气，甚至似乎退出娱乐圈了。

    宋宁搜寻记忆，压根没有在后世的娱乐圈中听说有林玉茹这么一号人。

    不过倒也正常，娱乐圈也不混，包括各种天王天后在内，多少明星拍死在沙滩上。

    在家宋宁曾经的那个时代，火的都是一下小鲜肉。林玉茹这种专业一点儿的没混下去，简直合理得不能再合理了。

    说是这么说，宋宁在脑海中稍微搜索了一下。将目标锁定在了邓蓝琪身上。

    后世邓蓝琪14年的时候凭借着一首《泡沫》，在整个华国歌坛异军突起。甚至在20年的时候，后面邓蓝琪的几首歌也是火得不能再火了。

    更重要的是，邓蓝琪的歌声空灵动听，气息悠长。林玉茹的嗓子居然异常契合邓蓝琪的声音。

    所以宋宁稍微思索了一下，拿着一张五线谱，在上面快速的写起了曲谱歌词。

    “阳光下的泡沫，是彩色的。就像被骗的我，是幸福的……”

    “感受停在我发端的指尖，如何瞬间冻结时间；记住望着我坚定的双眼，也许已经没有明天；面对浩瀚的星海，我们微小得像尘埃……”

    “夜里做了美丽的恶梦，想清醒我却抵不过心动。梦里你是无底的黑洞，我无力抗拒失重，我的意识自控脉搏流……”

    第一首《泡沫》、第二首《光年之外》，第三首《来自天堂的魔鬼》第四首……

    幸亏之前在大学的时候，为了讨好沈月。宋宁还特地学了音乐，这几首歌宋宁也没少练。

    一个上午的时间，编写曲、填词、哼唱、再按照记忆的错误来去改曲……

    只是一旁安静写曲子的宋宁没有发现，略微有些嘈杂的公司，不知何时安静得不行。

    崔松旺快步走到了办公厅，看着宋宁刚想叫，朝门口扫了一眼，说到一半的话又吞回了肚子了，扭头就走。

    吴瀚青看着门口的高挑靓丽身影，视线在女人的手中顿了顿，很快恍然大悟。他终于知道宋宁为啥那天穿个睡袍来了。

    一直埋头写歌的宋宁压根没有发现，不知何时，整个公司的视线都聚集在了自己身上。

    “宋宁，有人找你。”众人沉默了好一会，终于老好人刘彦彬头一个站了起来，走到宋宁身边拍了拍他的肩膀。

    “嗯？”

    后知后觉的宋宁一抬头，公司门口林玉茹正一脸清冷的站着，墨镜下炙热的目光直接无视了周围所有人诧异的目光，直直的注视着埋头工作的宋宁。

    “鬼鬼，宋宁这家伙。这是风流债啊，这都找上门来了？”

    角落里，眼镜感叹道。

    “你瞧这包，爱马仕，十几万啊！还有这钥匙，路虎啊！这妥妥的是个富婆啊！宋宁，我也不想努力了……”

    听着周围叽叽喳喳的声音，宋宁有点儿头疼。

    这群家伙，十有八九就是误会了什么。

    “你怎么来了？”

    林玉茹一声不吭的迈开步子，噔噔噔……恨天高清脆的声音响起，大长腿直接无视了众人，几步迈向了宋宁，气场强大得不行。

    一身贴身收腰黑色长风衣，外加十五厘米的恨天高，气场强悍的御姐盯着挡在路上的刘彦斌，一声不吭……

    正好挡在林玉茹前面的刘彦彬咳咳一声，望着林玉茹那可望不可及的一米七几，吞了口口水走到了一旁，让出了身后的宋宁。

    林玉茹也说话，在刘彦彬离开后继续几步迈到了宋宁面前，将手中的一叠衣服放了下来，语气优美柔和。

    “还你的衣服，洗干净了。”

    宋宁瞟了一眼桌子上的衣服，莫名的香味从衣服上窜入鼻子。隐约甚至有点儿像林玉茹身上的香味。

    一大帮子员工顿时哗然了起来。

    没天理啊，凭什么宋宁的女人都追公司来了，自己兄弟们还单身着呢！

    这宋宁何德何能，让这些女人死心塌地的？

    角落里的公司新成立的宣传业务部，部长正是沈月。这段时间扩招了不少男女员工，只是面对着气场强悍的林玉茹，一群女员工都躲在角落了自愧不如。

    好家伙，就人家那36d。一众女员工绝望的看了一眼自己家的飞机场，一个个话都不敢大气的说了。

    当然，角落里几个不服气的女孩子扯了扯一旁的沈月，替沈月不服气道。

    “部长，这女的嚣张什么呢？身材也不一定有你的好。咱们公司的荣誉，就靠你了！”

    “就是就是，部长给咱们干碎她！”

    只是一帮子叽叽喳喳的女孩子没有发现，沈月身体僵直的坐在椅子上，她目光复杂的看着林玉茹与宋宁。

    昨天，宋宁破天荒的穿了一身睡袍来公司，而第二天。林玉茹洗好了宋宁的衣服带过来了？

    这算什么？

    自己又算什么？

    沈月失魂落魄的端起了杯子想要喝水，想要忘记这一切。可是忘记了这刚泡好滚烫的茶水……哐当一声，沈月手中杯子摔落在地。

    泡好了金银花洒在公司里，金色、银色的花朵顺着滚烫的茶水溅射成一团光芒。

    一帮子女孩子很快发现了沈月的不对劲，看着沈月烫肿的嘴巴，心疼得不行。

    “部长，你怎么了？”

    “部长，你没事吧？”

    鸡飞狗跳的场面，很快将宋宁的目光吸引了过去。

    失魂落魄的沈月他也发现了，只是宋宁头疼的叹了口气。有些人真的不是说破镜重圆就能破镜重圆的。

    这段时间在公司他没少感受到沈月熟悉的目光，可是他只能寄希望于沈月能够放下自己，放下过去……

    想着，宋宁摇了摇头。将桌子上刚刚写好的歌词一把抓起，然后拉住了林玉茹的右手。

    在手被拉住的时候，一旁的林玉茹身体顿时一震。她目光的看了一眼宋宁，最后没有做任何抵抗，被宋宁拉着就往外走了起来。

    这一刻，林玉茹强大的气场顿时粉碎，她如同一个小女生一般，任凭宋宁拉着手，有些欣喜、又有几分慌乱……

    众人一阵捶足顿胸啊。

    “人比人，气死人啊！”

    “多好的妹子啊，又上了宋宁这家伙的贼船了！”

    “苍天啊，求求你宋宁做个人吧！”

    角落中，一帮小女生正帮沈月处理着红肿的嘴唇。

    “沈姐，沈姐痛不痛？沈姐？”

    一旁的追问这才将沈月的思索惊醒，她望着空空落落的公司，苦笑着转过了头。对着一旁的小女生们木然的点了点头，最后却又摇了摇头……

