    当赫泽旭回到京城，本想等退朝后，私下跟父皇见一面，把胥州三城的情况说一说的。

    可是，却接到宣召，直接上朝面圣。

    他人一进大殿，就有人迫不及待的问胥州三城的情况，赫泽旭没办法，也就只能当着文武百官的面说了。

    大殿内顿时议论纷纷，大多数的人都在那说这个谷夫人太嚣张了，一个女子不好好的在家相夫教子，却野心勃勃的占据城池，像什么样子。

    “五弟，你的性子一向都是能动手坚决不动口的，这次怎么回事？没有直接调兵过去收复那三城，听刚刚你的那个语气，怎么好像是回来给那女人做说客的呢？”虞王爷半开玩笑半认真的说到。

    赫泽旭看着这位皮笑肉不笑的三皇兄，真想上前一脚把他踹出大殿去：“该不该动手，要看情况而定。胥州三城的状况与别处不同，那三城原本因为战乱和天灾已经是废城，那女子去了之后治理起来，慢慢的难民灾民都去投奔，她虽然是女子，但是治理城池确实有能力。

    她也没有自立为王，胥州三城依旧是咱安裕国的城池。

    想要收复那里，能不用兵，能不起冲突当然是最好的。

    所以，本王回来禀明，让父皇来定夺，这有什么不对的么？”

    闻听此言，虞王面向正前：“父皇，不管那女子是因何占据了那三城，都是名不正言不顺的，她若是没有野心和私心，城池打理的安稳下来后，就应该主动跟咱们联系，请咱们派官员过去接管才对。

    可是，已经十三年了，她却半点反应都没有，分明就是没把父皇您看在眼里。

    依照儿臣的意思，就该赶紧的派兵过去。

    国有国法，家有家规，若是都像那女子这般，咱安裕国岂不是要乱套？”

    龙椅上的皇帝微微的皱了皱眉，看了看虞王，又看了看老五。

    他知道这个五儿子的秉性，对于胥州三城的事，如果真的需要动用武力解决的话，这个儿子绝对不会啰嗦什么，肯定请旨带兵过去了。

    可既然他这样回来，也就说明，胥州三城用武力真的不妥。

    “吉王爷，去年与高丘国的那场战事，那在关键时候出现的神秘兵马就是这谷夫人的兵马。所以，下官是不是可以这么理解，因为那件事王爷您觉得欠了对方一个天大的人情，所以，就下不了狠心对他们动手？

    王爷啊，很明显去年那件事就是他们故意的，不然的话，难道就是早就跟王爷有交情？”一个官员开口道。

    赫泽旭一看，这位是礼部的乔大人，是三皇兄的人。

    心中已然有了答案，看样子，他们已经准备好了利用胥州三城的由头搞事情对付自己啊！

    “乔大人，本王做事一向坦坦荡荡，你若想给本王乱扣帽子，需得拿出真凭实据来才行。关于与高丘国那场战事的神秘兵马一事，本王早就已经如实禀明，你现在还用来做文章，你居心何在？”赫泽旭冷冷的问道。

    近些年赫泽旭在京城的日子就不多，上朝的次数更是很难得的，基本都是上朝请兵出战，再不就是胜利凯旋回来面圣，就没出现过今个这种状况的。

    赫泽旭自己看出今个三皇兄和他的人在故意发难了，其他的文武百官也都不傻，当然也都看出来了。

    不过，这种状况下，这些人没人窃窃私语了，大殿里静悄悄的。

    “五弟，俗话说身正不怕影子斜……。”

    “好了，朝堂之上讨论正事，不是插科打诨开玩笑的地方。”龙椅上的皇帝开口打断了虞王爷的话。

    皇帝开口，虞王爷自然也是忌惮的，心里也是有点恼，没想到在胥州三城的事情上，父皇竟然还是站在五弟那边，还这么信任他，容不得旁人说他半点不好。

    “各位爱卿，吉王已经把胥州三城的事说了这么多，这三城怎么收复你们有什么要说的？”皇帝直接把问题丢给满朝的官员。

    听到皇上开口问，平日里争先恐后发表意见和建议的人，今个都一反常态，看着一个个的都在动脑筋思考，可就是迟迟没人站出来开口。

    看着这些文武百官的丰富多彩的神情，赫泽旭在心里把他们鄙视个遍，连个女子都不如的，在这混日子领俸禄的草包!

    就是收回那胥州三城，若是交于这些人去管，估计用不了多久那三城就算不会立马变成废城，也是一片混乱的。

    再看向龙椅上的父皇，赫泽旭的心里很是难受，父皇一直想做个好皇帝，一个明君的。

    可是，就要靠这些个酒囊饭袋来辅佐么？

    其实，早些年朝堂上的好官还是有不少的。但是，父皇那时信任太子，太子拉拢官员，排除异己，迫害忠臣。贤良忠臣冷了心，心灰意冷的辞官，勇于谏言的被害死，下大狱。

    还有一部分，也都选择做聪明人了。

    太子是被废了，党羽也被铲除，但是，朝堂上已经这样乌烟瘴气了！

    看着眼前这一幕，赫泽旭忽然有些不确定了，自己这些年在外面血雨腥风的拼命，究竟值得不值得，有没有意义。

    “父皇，儿臣愿意请旨带兵去云城，收复那胥州三城。儿臣知道，论带兵打仗，儿臣比不上五弟，但是，也不能什么事都让五弟去吧，也该让儿臣出去历练一下了。”虞王爷站出来说到。

    “父皇，胥州三城之事急不得，需从长计议。”一向淡定的赫泽旭向前一步，开口道。

    胥州三城的事，绝对不能让三皇兄去。

    “从长计议？五弟，你还不知道吧？就在今个早上，收到消息明历国的皇帝，居然给那位谷夫人下旨了，册封她贵妃。

    这会儿，估计那谷夫人已经着手把胥州这三城移交对方的官员接手了。”虞王爷冷笑道。

    什么？这个他是真不知道啊！

    赫泽旭抬头看向龙椅上的父皇，却见父皇点了点头。

    那这么说，这件事是真的了？

    “所以说，胥州三城之事，五弟你这次判断失误了。明历国这次是一举两得啊，封个贵妃而已，却能兵不刃血的收复被那女子占据的大马城，占了咱安裕国的三城。

    一旦这三城被明历国的人接管，再想收复，难度可想而知……

