艾因苏赫纳王国王城郊外一家民宿，大门少了一边，圆顶塔楼长满青苔，萧条，灰暗，破败，院子里大摇大摆晃过去一头牛……
一头牛？一头牛？一头牛？
德川悟的老脸僵住了，心中万马奔腾，推了推眼镜，不可置信的看着眼前的一切，这真是白鹿大人为他们订的酒店？
“这里真的是酒店？”
曼陀罗笑盈盈的道：“这是一家民宿式酒店。”
“民宿？”
曼陀罗介绍道：“这是王城入住率最低，客房服务最差，卫间卫件最差，硬件设施最差，食物最难吃，总之是口碑最差的一家酒店，据说经常有愤怒的客人，退房前在床上拉屎。”
“(⊙_⊙)”
“白鹿大人为何给我们订这家酒店？”
冰凌刀言简意赅道：“偏僻，幽静，低调，你们住这里不会引人注目，老板又是一个不管人间俗事的世外高人。”
“世外高人？”
曼陀罗嫣然一笑：“不管你们是小偷，强盗，还是杀人犯，老板都不会在意，就算你们当着他的面杀人放火，他都会视而不见。”
“(￢_￢)”
德川悟的美貌女助理嫌弃的道：“我们有两百人，这里够我们住吗？”
曼陀罗幽幽的道：“我们少主已经包下酒店了，这里有三十六个房间，你们挤一挤，应该也够住了。”
梅杜莎补充道：“我们先前看过房间，挺整洁的，只是房价太高，订房要先交钱，交了钱不能退房，许多客人感觉受骗上当，因此才会恶意诋毁，其实没那么差。”
美貌女助理拿胸挤了一下德川悟，撒娇道：“德川大人，我不喜欢这里。”
德川悟摸着美貌女助理的头发，温声道：“我们只住两个晚上，忍一忍。”
曼陀罗嘴角一翘：“你们若是住得不满意，大可以走的时候，也在床上拉屎撒尿。”
“(⊙_⊙)”
德川悟被噎得半天说不出话，良久，他才轻咳两声道：“我们先进去。”
玄武三花领着德川悟一行两百人浩浩荡荡走进破败的塔楼，事实胜于雄辩，大堂的木质家具，虽然略显破旧，但挺整洁的。
大厅空荡荡的，只有前台坐着一个看电视的小老头。
“老板，客人来了。”
小老头看着电视，头都没有抬，随手丢出一大串钥匙，吐出一句生硬的星罗语：“自己去房间，钥匙上有门房号。”
曼陀罗接住了钥匙，笑道：“老板，时间不早了，你不给客人做饭吗？”
小老头终于抬起头了，冷冷的道：“你们人太多了，我一个做不了，你们自己做饭。”
美貌女助理瞪大眼，尖叫道：“你让我们自己做饭？你这是什么破酒店？”
“不想住就滚！”
美貌女助理暴跳如雷：“你什么态度？”
德川悟忍不住了，呵斥道：“裕子！”
美貌女助理娇躯一震，马上变回一只乖巧的小猫，鞠躬道：“对不起，德川大人，我失礼了。”
曼陀罗拎着钥匙，迈着摇曳多姿的步子，招呼道：“德川先生，我们先去看房间吧？”
“好的。”
玄武三花领着德川悟等人上楼，房门钥匙分发下去，众人打开了所有客房的门，许多客房长年没有人住，可以闻到一丝丝发霉的气味，但每天都有人除尘，还算整洁干净，只要不是太娇气太挑剔的客人，住下是没问题的。
德川悟倒没有太挑剔：“房间还可以。”
曼陀罗交代道：“这家民宿平时只有老板一个人，就是前台那个小老头，你们想吃饭，就要自己动手，每天早上六点到八点会有三个阿姨过来打扫，你们若是错过时间，那只能自己打扫卫生了。”
美貌女助理小声嘟囔：“订的什么破酒店？”
曼陀罗斜眼一瞥，散发出一股阴冷的杀气：“这是我们少主亲自挑选订的酒店，自然有他的深意。”
德川悟的一名谋士，悄悄拉了一下美貌女助理，小声以天照语道：“曼陀罗夫人是白鹿大人手下最凶悍的女护卫，不要惹她，据说她脱了衣服能打一百个男人，小心她脱衣服打死你。”
“(⊙_⊙)”
曼陀罗听到谋士的嘀咕，娇艳的脸庞噌一下红了，她听得懂一点天照语，人家大概的意思是她脱衣服能打一百个男人……
德川悟咳嗽两声：“白鹿大人什么时候过来？”
曼陀罗看了一眼时间：“少主去见完一个客人就过来，不会太晚的。”
“那我们先收拾整理一下，安排房间。”
“好的。”
酒店只有三十六个房间，但大部分都是套房，挤一挤住两百人，问题不大，只是做饭会稍微麻烦一点，不过可以订外卖。
晚十点，五台黑色军用车，驶入民宿酒店停车场。
白鹿在护卫簇拥下，走进酒店大堂，恭候的德川悟大步上前，打招呼道：“白鹿大人。”
“好久不见，德川先生。”
“白鹿大人，吃过晚饭了吗？”
“吃过了，德川先生呢？”
“我也吃过了。”
白鹿调侃道：“德川先生，我给你安排的酒店，您还满意吗？”
德川悟勉强挤出一抹笑容：“还不错，很清静。”
白鹿瞟到德川悟身后的美貌女助理，偷偷呶了一下嘴，好像在表达不满，眉头一挑笑道：“德川先生，你又换女助理了？”
德川悟尴尬道：“她是我的助理裕子。”
裕子鞠了一个九十度的躬，恭敬的道：“您好，白鹿大人。”
“裕子小姐，不必多理。”
“白鹿大人。”德川悟让出一个身位，比了一个手势：“请。”
“自己人，不必那么客气。”
两人一起上楼，进入德川悟的套房，护卫们全都留在门外。
套房内的茶几，已经备了一些茶水甜点，两人一起坐下，德川悟亲自为白鹿倒了一杯茶……
“德川先生，你知道我为何给你订这家酒店吗？”
“不知道。”
“此地方原数里没有监控，也没有眼睛，你们明天行事会很方便。”
“原来如此。”
白鹿开门见山道：“明天正午，卡丽玛王妃会到王城最大的神庙祈福，她只有十个保镖，保镖身上有枪，但进到神庙会被暂时收缴，你们可以不费吹灰之力绑走王妃，没什么难度。”
德川悟点了点头：“我们谈一谈行动细节。”
两人在套房内密谈了近一个小时，白鹿离开后，数名乔装打扮的武士也驱车出去踩点熟悉路线了……
