    

    曹安大笑着，消失在众人面前。

    可是听见他的话，七宝琉璃宗弟子一怔。

    什么美人？

    什么时候的事？

    美人？

    谁啊？

    宁风致还给曹安献过美人呢？

    剑斗罗、骨斗罗对视一眼。

    眼中也仅是疑惑。

    宁风致的美人，他们想象中的只有一人。

    慕情。

    “不好。”

    两人瞬间出口。

    他们脸色大变，急忙朝着后方营地跑去。

    众弟子也纷纷脸色怪异，反应过来。

    宁风致的美人。

    不就是宗主夫人吗？

    “难道？”

    “我听说武魂殿的少姑爷很喜欢拥有别人的妻子。”

    “他就喜欢那种女人？虽然很漂亮，但……”

    “宗主夫人真的能遭到毒手了？”

    众弟子纷纷肉痛。

    在他们心里，慕情就是他们心中的女神。

    就算无法拥有。

    也可以伴着他们进入梦乡。

    可是现在他们心中的女神竟然被别人亵渎了？

    “混蛋，曹安，不得好死。”

    “什么人？专门挑别人家的妻子，下手。”

    “听说曹安人称大师，强悍的很，现在宗主夫人怎么样了？”

    众人反应过来，急忙朝着营地冲去。

    昊天宗则是一脸看热闹的模样。

    事不关己高高挂起。

    曹安竟然临幸了宁风致的妻子，想想就有点刺激。

    妙啊！

    那个美人他们见过，简直令人清纯的魂牵梦萦。

    此时营地中。

    剑斗罗、骨斗罗瞬间冲了进来，站在主帐篷前。

    “宗主夫人，您没事吧！”

    “夫人？您还在不？”

    剑斗罗看着紧闭的帐篷，出声询问。

    他鼻子一动。

    宗主夫人果然已经被人临幸过了。

    人可以走。

    时间可以变。

    但味道不会变。

    “我在，等一下。”

    慕情有点慌张，急忙穿着衣服。

    但她现在脸上的笑容格外灿烂。

    昨天风致特别温柔，她能记住一辈子。

    轻轻的吻。

    她现在还有点怀恋那嘴唇的味道。

    风致真的跟以前不一样了。

    他是不是知道自己对他的爱了？

    慕情心里甜甜的。

    心情自然好的出奇。

    但她也有点羞涩。

    昨天风致真的是把她的一切都拥有了。

    比以前任何一次，都要温暖。

    都要甜蜜。

    “我出来了，你们有事吗？”

    在太阳出来的时候，慕情就恢复了成熟、清纯的样子。

    长发披散而下，她的身材高挑纯净。

    还有她脸上白净小模样，男人看了都会怜爱。

    她现在比昨天还要美。

    这都是曹安的功劳。

    慕情笑起来的样子，剑斗罗骨斗罗都微微一呆。

    仿佛是错觉一般。

    宗主夫人更有气质了。

    “宗主夫人，昨天有人来过吗？”

    “有啊，风致来找我了。”

    慕情直接出口，她小嘴一抿。

    剑斗罗、骨斗罗对视一眼，同时没有办法了。

    剑斗罗深吸一口气。

    “宗主夫人，昨天那人不是风致。”

    “不是？别逗了，他就是，特别温柔，特别好。”

    “真不是。”

    剑斗罗严肃几分。

    “风致进入屏障，怎么可能出来呢？”

    察觉到剑斗罗语言中的狠厉，慕情愣住了。

    她小嘴一张，眼神空洞起来。

    “真的不是吗？我明明感觉。”

    这时，慕情心中一震。

    好像真的不一样。

    昨天她的眼睛被蒙上了，没有看清对方的样子。

    而且她清晰记得，昨天对方怜惜她六个时辰。

    风致也就半刻钟的样子。

    根本不一样。

    昨天是月圆之夜。

    慕情眼睛红了起来。

    “你们骗我的，他是风致，对不对？”

    “宗主夫人，等宗主回来再说吧，哎。”

    剑斗罗这一叹气。

    慕情彻底崩了。

    昨天的人真的不是风致，她背叛了风致。

    她蹲在地上，眼眸在高速颤抖着。

    昨天的一幕幕，此刻还在她脑海中回荡。

    亲吻。

    拥抱。

    征服。

    唰——

    一瞬间她的泪流了下来。

    她小嘴一抿。

    “真的不是风致吗？”

    “不是。”

    一个清冷的声音，从上方响起。

    鹤熙高傲的落了下来。

    她仰起头，语气坚定十足。

    “我用性命担保，昨天的人肯定不是宁风致。”

    鹤熙说完，慕情脸色惨白，彻底没有了之前的光彩。

    她就说，怎么感觉有点不对劲呢！

    昨天她真的感觉特别特别好。

    她以为宁风致真的拥有她了。

    原来是别人。

    时间也不一样。

    慕情闭上眼睛，心中苦楚。

    “你高兴吧，昨天拥有你的人，是真正的男人。”

    “他看上你了。”

    ……

    棋神山。

    此时屏障之中。

    曹安刚进来，直接就被焰灵姬揽住了手臂。

    她鼻子在曹安身上一嗅。

    “呦，又有新欢了？”

    “可以啊，这才三天的功夫。”

    焰灵姬小嘴布满的撅了起来。

    她水汪汪的眸子中竟有点乞求的意思。

    她微微踮起脚尖，在曹安脸蛋上吻了一下。

    “你什么时候能这么主动找我啊？”

    “我可是第二个出现在你身边的人。”

    “你身为主人，这么不公平吗？”

    焰灵姬在曹安耳边吐气如兰。

    她身上带着淡淡的火媚的气息。

    没有人可以比拟。

    曹安眼睛一眯，一瞬间就揽住了她的小蛮腰。

    焰灵姬的身躯有一种别样的美感。

    属于热情似火、柔情似水的感觉。

    曹安在她小鼻子上一捏。

    “迟早有你，等着吧！”

    “好菜不怕晚，精彩的往往要留到后面不是？”

    曹安说完，云韵、纳兰嫣然、明珠夫人几人眼睛亮了。

    但只有一人眼睛瞬间一眯，吃醋的小模样。

    “曹安，你说什么？”

    雅菲拎着曹安一愣，恼怒的看着她。

    “你是说我没有她们漂亮吗？”

    “我承认我身材没有朱竹清，但我比不剩下的人都好了？”

    此话一出，曹安感觉自己身上的敌意更加强烈。

    她们都是一个舞台上的。

    只有曹安自己孤身一人。

    顿时曹安感觉自己身后又多出几道凶煞的气息。

    “曹安，你是说我的身材没有她好？”

    “我也是吗？”

    纳兰嫣然、明珠夫人掰着手指，咔咔作响。

    曹安心里有苦说不出。

    这纳兰嫣然什么时候铁了心跟定自己了？

    要是萧薰儿有如此觉悟，就好了。

    “都美，都美，不是我说的，是她说的啊！”

    “嗯？”

    几个人威胁的眼神。

    “我说的我说的。”

    曹安说完这句话，才感觉整个人放松下来。

    这些女人联合在一起，他不是对手。

    但他迟早把这些人逐个击破。

    从纳兰嫣然开始。

    看着她的小模样，曹安心里就燃起熊熊烈焰。

    “曹安，快看，那是什么？”

    云韵惊呼一声，指着棋神山之上。        

