
　　当夏天来到帝豪庄园的时候，已是到了上午十点。

　　在一个宽阔的操场上，聚集足有数百人，边缘摆着桌子，中间是一个诺大的场地。

　　夏天已经打定主意，尽量不会参与。

　　来此只是听从维多利亚的建议，想看看究竟都有什么人。

　　但他没想到，还未等走至大广场近前，便看到有一人从广场上飞了出去。

　　“你们这帮杂种……”

　　伴随着一声愤怒的声音，一个胖子浑身血迹摔在了地上。

　　他颤颤巍巍站起来，指着场内其中一名西方人，怒喝道，“有种你们等着，到时候一个也别想跑！”

　　看到胖子，夏天挑了挑眉头。

　　他与人大战了一场，结果惨败，被轰飞了出来。

　　除此之外，在广场靠近人工湖的方向，横七竖八躺着十几具尸体，其中有东方面孔，也有西方人。

　　很显然，双方已经战了好几场，各有死伤。

　　胖子的运气不错，当初回国被古武门派追杀，结果遇到了夏天将他救下。

　　后来更是赠予他气血丹与破壁水，几个月不见竟然突破到了禁断。

　　若是寻常，他已经算是顶尖高手了，可是在这样高手如云的场合，他的战力也只能算作一般。

　　“哈哈哈……一个都别想跑？你在说笑话吗？”

　　一道嚣张的声音自场内传出，声音说不出的嚣张与霸气，“告诉我那个人在哪儿，否则的话，我会杀了你。记住，杀你的人叫特纳斯，来自米国的美洲雕！”

　　“杀人不过头点地，你也太嚣张了吧。”有华夏古武门派的人喊了一声。

　　“就是，你也太不把我们华夏门派放在眼中了吧。”

　　一道道冷喝自人群中彻响。

　　场内左侧坐着的都是华夏古武门派的高手，此刻一个个对特纳斯怒目而视。

　　“哈哈。”

　　特纳斯放声大笑起来，一双又冷又凶的双眼亮的刺人，扫过说话的几人。

　　“如果你们不服，可以出来和打，不是我小看你们华夏，青年一代有高手吗？”

　　他大笑着走向胖子，眸子中绽放着冷冽的杀意。

　　“对，这么多年来，华夏在杀生大会上就没赢过。”

　　“杀了他！”

　　同样有西方高手大叫着怂恿特纳斯动手。

　　“一群杂种，有种给胖爷等着。”

　　胖子当然不会束手待毙，看到没有人为自己出头，当即转身就走。

　　“死胖子，你能走得了吗？”

　　有人明显想挑起更大的争斗，还不等特纳斯发话，右侧边缘已经站起几个人，快速追向胖子。

　　特纳斯止住了脚步，冷笑的看着。

　　只是，他的冷笑也在一瞬间凝固了。

　　“嗤。”

　　一道刺目的白色匹练横空而过。

　　其中追着胖子的一个家伙身形一僵，踉跄几步。

　　噗的一声，紧接着喉咙激射一道血箭，跌跌撞撞摔在地上，暴毙而亡。

　　“什么人！”

　　“谁！”

　　现场顿时一阵骚乱，左右两侧不少人站起身张望。

　　准备去追胖子的另外一个西方人猛地止住身形，喝道，“谁出的手，只敢背后偷袭吗？”

　　“噗。”

　　又是一道匹练自半空凝聚而来，化作一道璀璨的匹练，快速划过了对方的脖子，鲜血再次迸溅，尸体栽倒地上。

　　同时一道清冷的声音自四面八方彻响开来。

　　“正面斩你也如屠狗！”

　　这一切发生的太快了，中间没有任何迟缓，两名至少是禁断初期的高手被当场击毙。

　　关键是竟然没有人察觉到是谁在出手。

　　哪怕是第二次，那道匹练也是在半空中自行凝聚而来，仿佛被人远程操控一般。

　　“女人？”

　　清冷的声音明显是个女子，这让人不少人错愕不已。

　　就连特纳斯也收敛了笑容，略显凝重。

　　他知道刚才那两击并不是古武，而是一种极其特殊的异能，让人防不胜防。

　　想到这里，他的目光扫过左侧，冷喝道，“你究竟是谁！有本事你出来一战。”

　　“我就是你们口中的华夏人，我想告诉你们，这么多年来，华夏在杀生大会上之所以没有赢过，不过是你们联合起来对抗罢了，如果单独出来，哪一个是华夏的对手！”

　　犹如天籁般清冷的声音在场内回荡着。

　　这句话说出，场内不少人微微变色，略显尴尬，更多的是恼怒。

　　因为对方说的事实。

　　华夏地大物博，人口众人，而且有完整的历史传承，想要对抗的话，很多国家和势力只能形成一种默契的联盟。

　　“哈哈……”

　　特纳斯凛冽大笑，“你们华夏人从来都是这样，喜欢为自己的失败找借口，如果你敢现身与我正面一战，你必败无疑。”

　　“特纳斯说的对，有本事出来一战。”

　　“华夏人只会藏头露尾吗？”

　　“哈哈。”

　　许多人纷纷叫嚣，但心中却不敢小觑，毕竟对方的异能太过诡异了。

　　没有回答。

　　也无需多言。

　　半空骤然而起凝聚了七八道白色匹练，犹如群星坠落大地一般，划过一片极其璀璨白光。

　　其中两名叫嚣的西方人挥剑斩去，噗噗两声，匹练碎裂，但并未溃散，而是各自化作两道小型匹练，划过一道道极其惊艳的弧度。

　　噗噗两声，血光绽放。

　　两名西方高手的脖子同时迸溅血箭，染红了地面，尸体栽倒地上。

　　剩下的人当即警醒，在击飞匹练之后，不敢有丝毫大意，纷纷气血护体，同时展开手段要想要匹练彻底崩溃。

　　结果，依然让所有人大吃一惊。

　　那一道道凝聚的匹练像是被灌注的灵性，在半空中纵横激荡，那些达到禁断之人，罡气护体的确可以护住自己。

　　但那些只是神级战力的高手，气血护体根本无法抵挡，他们只看到一道道刺目的光芒眼花缭乱，紧接着便是血光迸溅。

　　鲜血染红了地面。

　　这种异能太过诡异而强大了，人都未出现，现场便留下了一地死尸。

　　所有的西方高手都变了颜色，都能感觉到暗中之人的强大。

　　“雪前辈，究竟是谁出的手？”

　　广场最中央，一名古武门派的中年压低声音询问雪飞鹰。

　　“不知道，这种异能很诡异。”

　　雪飞鹰摇了摇头，但他眼角余光却是不经意扫了一眼天庭所在的方向，心中更是涌现出了浓浓的震惊。

　　就在这个时候，特纳斯大笑了起来，“我找到你了，出来吧。”

　　说话的同时，他也看向了天庭所在的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1209章 诡异的异能免费阅读。https://xs.23sk.com 