
　　自白月成为七柱，过了不知多少年。

　　在无穷的原初混沌风暴中，戴着面具的白月负手而立，平静地看着自己前方的一颗宇宙。

　　他在答应了天机成为七柱后，天机也是信守承诺，将三界完整无损地还给了他。

　　如今三界已经回到了原来的宇宙，三界生灵的生活也重回到了正轨，一切都看似往着美好的方向发展。

　　不过，由于白月成了七柱，他便是彻底脱离了三界……

　　三界当中，除了柳文和白小丫以外，其他人都没有了关于白月的记忆。

　　白月在将柳文和白小丫都从三界中接走后，他便已经彻底被三界遗忘。

　　如今原初混沌中，已经没有了洛云仙尊，只有七柱白月了。

　　而在成为七柱之后，白月便一直在原初混沌中搜寻天机预言中的可能的威胁。

　　这一次的“三千宇宙”有两个创世者，符合天机的预言，这便是白月此次的目标。

　　此时，在白月的后方，还有数百个化作人形的监视者站着。

　　“白先生，前方就是三千宇宙了，我们在此前已经多次查探过了，那宇宙的创世者名为善恶，他们的实力并不强，不值得白先生您亲自出手，还是交给我们来处理吧。”一个监视者来到白月面前，恭敬行礼道。

　　“不用，你们守在外围，我亲自动手。”白月淡淡道，“没有我的允许，谁也不能靠近这宇宙。”

　　“可对方只是区区创世者，白先生您每一次都是亲自动手，这有损您的身份……”那监视者继续劝道。

　　白月冷冷地扫了那监视者一眼，道：“我怎么做事，需要你来教？”

　　感受到白月冰冷的杀意，那监视者浑身一颤，连忙道：“是！是小的僭越了！”

　　“老实在外边守着！”

　　白月冷哼一声，随即便是化作一道黑芒，飞入那宇宙当中。

　　在白月穿过宇宙壁垒的瞬间，便看到了一个比三界庞大了亿倍不止，形状如同种子的巨大世界。

　　那个庞大世界，总共分为九层，每一层中都有着无数的生灵，其中强者无数。

　　“这……何等庞大的世界……三界根本就比不了……”白月下意识感叹出声。

　　他在原初混沌中已经去过不少宇宙了，可这还是他第一次看到如此宏伟的世界！

　　三界与之相比，仿佛就是一个弹丸之地！

　　在这个庞大世界的顶端，白月能够看到有一条由时间凝聚的河流盘旋，在那时间长河的尽头，悬浮着一个高台，凌驾于世界之上。

　　白月能够感受得到，高台上存在着两股远超这世界一切生灵的极强的气息。

　　“这个宇宙的创世者应该就在那里了，气息颇为强大……或许我这次真找对了，他们就是天机说的威胁。”

　　白月看着世界之巅的高台，眼睛微微一眯，随即化作一道光向那高台遁去。

　　在那时间尽头的高台上，只有一个凉亭，凉亭中间正有两个黑袍男子在下棋。

　　白月缓缓落到凉亭外，可那两个男子却仿佛没有发现白月一般，尽皆盯着面前的棋盘。

　　白月走进凉亭，看向棋盘，却发现棋盘上却是一颗棋子都没有。

　　不过，棋盘上虽然没有一子，但白月却能看得出来，那棋盘本身就包含了星罗万象，蕴含大道真理。

　　恐怕随便往棋盘上落下一子，都会对现实世界产生巨大的影响！

　　仅是从那空白的棋盘来看，白月便知道，自己面前的两个神秘男子不好对付，心中也越加笃定自己的猜测。

　　虽然白月对这两个神秘男子下的棋局很好奇，但他也没有忘记自己此番前来的目的。

　　白月在答应天机，觐见“脑”，成为七柱后，他便真切地见识到了监视者阵营的强大。

　　即便他得到原初混沌的青睐，成为了原初混沌中的第八位王，他想要反抗“脑”，也等同于蚍蜉撼树。

　　就算是让他感觉到致命威胁的天机，也只不过是“脑”的一把刀罢了。

　　因此，他想要护住妻女，护住三界，就只能成为七柱，除掉现在自己面前的两个神秘男子，向“脑”证明自己的价值。

　　他非常清楚，自己在除掉一个宇宙的创世者后，那个宇宙的生灵会发生什么……

　　不过，他也清楚，自己只有这一条路可走。

　　他唯一能做的，也只有对每一个宇宙的创世者下手利索一点，尽可能不破坏宇宙原本的生态，之后再让自己麾下的监视者去掌管宇宙，以维持宇宙的平衡。

　　“善，客人来了。”其中一个神秘男子开口，对另一个男子笑道。

　　“是啊……他终于来了。”善也是微微一笑，随即问道：“恶，我们这盘棋，推演了多久？”

　　“嗯……三千亿年？还是三万亿年？”

　　恶思索了一番，随即笑道：“对付‘脑’比较费脑子，我没在意时间，就有点记不清了。”

　　“不过，等了这么久，终于等到一个适合的人，着实不容易。”

　　白月听着两个神秘男子的话，心中虽然震动，不过表面上却不为所动。

　　被原初混沌强化过后的无念无量剑在白月手中缓缓凝聚，随后他对两人道：“两位，很抱歉入侵你们的宇宙，打扰你们的棋局。”

　　“虽然这个要求很无礼，但还请你们和我打一场吧……我们得分一个生死。”

　　“稍等一下。”

　　恶对白月眯眼一笑，随后对善问道：“善啊……客人都来了，你这第一子，是不是该下了？”

　　“是该开始了。”善也是微微一笑，随即他手中凝聚出一枚黑子，轻轻落在了棋盘上。

　　啪！

　　随着棋子落到棋盘上，一道奇异的波纹便是以那棋子为中心，向四周扩散而去。

　　而在棋盘上，白月的生平，以及成为七柱后所做的一切，都以影像的方式在棋盘上迅速闪过。

　　白月发现自己曾经的一切都在棋盘上显化，瞳孔微微一缩，当即意识到这局棋很可能操纵他的人生，毫不犹豫地握剑劈下，试图将这棋盘给斩碎！

　　铛！！！

　　白月一剑劈下，棋盘上瞬间浮现大量符文，竟直接将他的无念无量剑给弹飞出去！

　　而白月也被那强大的符文力量震得虎口发麻，手臂微微颤抖。

　　恶看向白月，没好气道：“诶！白月，你来杀我们就好好针对我们嘛！棋盘又没有惹你，你劈它干嘛！”

　　白月看着棋盘上悬浮的符文，心中震撼万分。

　　善恶的实力，完全超乎了他的想象。

　　面对这两个可怕的男子，白月自知自己不是对手，随后也收起无念无量剑，大方地坐在了两人旁边，道：“我麾下的那些蠢货，好像严重低估了二位的实力，我不是你们的对手。”

　　在那符文出现后，白月便知道，自己不是善恶的对手。

　　别说是他一打二了，就算是他带着其他七柱一起来，也不见得能打过。

　　“或许吧，毕竟我们很擅长扮猪吃虎。”善对白月笑了笑，“但如果被‘脑’提前知道我们的存在的话，那我们接下来的谋划就不好搞了。”天籁小说网

　　白月眼睛微微一眯，道：“你们，居然想要反抗‘脑’？”

　　“怎么？你要加入我们吗？”恶笑问道，“有一个七柱加入，我们也会轻松许多。”

　　白月摇头道：“不，我见识过脑的强大，虽然二位很强，但我并不觉得二位有胜算，七柱并不是组织的全部。”

　　“当然，我若孤身一人，或许能与二位合作，慢慢图谋，但现实是……我不能冒险。”

　　“这次我离去后，恐怕不久的将来，就会有更强的存在来对付二位。”

　　“我就知道，真是可惜。”

　　恶微微叹了一口气，随即又对白月求道：“那你能对我们的存在，睁一只眼闭一只眼么？我们可不想被卷入麻烦。”

　　“如果我们推翻‘脑’的话，对你也有好处。”

　　白月摇头道：“‘脑’能读取我的记忆，即便我有意隐瞒，恐怕也帮不上你们。”

　　“这个你不用担心。”恶神秘一笑，“我有能力让‘脑’读取到你虚假的记忆。”

　　“虚假的记忆？”白月一怔，随后心思瞬间就活跃了起来，“如果你真能做到的话，那就有意思了。”

　　他之所以甘于现状，加入监视者阵营，就是自己的底牌被“脑”看得一清二楚，只要自己稍微做点小动作，就会被“脑”发现。

　　在这种情况下，他根本就没有任何反制的机会，胡乱行动只会自取灭亡。

　　但，如果他能拥有虚假的记忆的话，那即便是不靠着善恶，他也能在暗中悄然图谋，最终推翻“脑”，还自己妻女彻底一个自由。

　　想到这里，白月便对善恶道：“如果你们真有能力帮我提供虚假记忆的话，那我可以当今天的事都没有发生过。”

　　“那就这样说定了！”恶轻笑，随后在虚空中画了一个符文，送入白月的脑海，随即消失不见。

　　下一刻，白月便获得了让自己的记忆分为了内外两层的手段。

　　他的内层记忆属于真实记忆，而他的外层记忆，则是可以随便修改！

　　白月稍微尝试了修改自己外层的记忆，便越发惊叹善恶的奇特手段。

　　在外层记忆的掩盖下，他真实的记忆已经完全隐藏。

　　即便“脑”可以读心，最终也只能读到他的外层记忆！

　　在看到恶的手段后，白月便意识到……自己面前的两个神秘男子，恐怕真的有推翻“脑”，拯救他于水火的实力！

　　“如此一来，你便可以在‘脑’面前隐藏你真实想法了。”

　　恶对白月微微一笑，又提醒道：“不过我得提醒你一下，两层记忆重叠在一起，过多的修改记忆，就相当于你创造了两个不同的人格，你如果意志不够坚定的话，恐怕会混淆真实与虚假的记忆，最终疯掉。”

　　白月回过神来，对恶拱手抱拳道：“我记住了，多谢。”

　　“不用谢，帮你也是帮我们。”

　　恶摆了摆手，随即又对白月邀请道：“最后，我再诚恳地邀请你一次，能加入我们，一起对抗‘脑’么？”

　　白月此时对善和恶的邀请倒也不怎么抵触了，不过他依旧没有答应，笑道：“我暂时观察一下吧……如果今后你们真能让我看到胜利的希望，我会加入你们的。”

　　“不过在此之前，我们还是当敌人吧。”

　　“也好，尊重你的选择。”

　　恶倒也没有坚持，笑道：“那我们还打不打？”

　　“没必要了。”白月摇摇头，“善恶实力孱弱，不具威胁组织的潜力，应当解除警戒，派遣监视者前往管理，以维持平衡。”

　　白月说完，便是腾空而起，对下方的善恶笑道：“我目前能帮你们做的就只有这些了，之后会怎么样，得看你们自己了。”

　　“多谢！”凉亭中的两人向白月挥手道谢，“帮大忙了。”

　　“你们也是。”白月轻笑，随后取下自己的面具，向善恶行了一个大礼。

　　“帮我大忙了。”

　　白月郑重地对善恶道了一声谢，他早已黯淡下去的眼神，逐渐有了光芒。

　　下一刻，化作虚影，消失在原地。

　　恶注视着白月离开，随后将视线落到棋盘上，对善道：“超越原初七王的第八位王已经创造出来了，他能帮我们分担不少压力，那我们应该找下一个队友了吧？”

　　“嗯。”

　　“这一次，还是到其他宇宙去找传承人？”

　　“不用了……就在我们的三千宇宙，我已经物色好一个小子了，我们先神隐一段时间，那小子想要脱颖而出，还得经历不少轮回，不知道又要多少年。”

　　“也好，此番事业道阻且长，我是该好好休息下了……”

　　善恶交谈着，两人缓缓消失在原地。

　　而凉亭中那只有一枚棋子的棋盘上，第二枚棋子缓缓出现。

　　命运的轮盘，再次开始转动。

　　……

　　与此同时，离开三千宇宙的白月，回到了监视者们的簇拥当中。

　　“白月，这次结果如何？”天机现身，对白月问道。

　　“不是善恶，我们得找下一个。”白月回道。

　　“没事，有双创世者的宇宙还有不少，我们慢慢找。”天机倒也没有怀疑白月的话，没有在意这件事，“我们该回去了，‘脑’在召见我们。”

　　“好。”

　　白月微微一笑，重新戴上了面具。

　　（完）

　　【作者有话说】

　　这本书的故事就到这里结束了……这本书算是小悟的一个新尝试吧，写着有点累……不过，这里的故事虽然结束了，但白月的故事并没有结束……白先生日后的征程将会在另一个故事中呈现，大家敬请期待吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第220章 命运的轮盘免费阅读。https://xs.23sk.com 