
        “前辈您好，我学的是中医！”

    刘长青笑着说道，脸上没有丝毫敌意。

    鬼手神医他没听说过，但是能称这个号的，还被纪千寻说是御医，那应该是很不错的老中医了，这样的老中医，对他来说是前辈，值得他的尊敬。

    “中医？”

    旁边的胡一军嗤之以鼻，就差笑出来了。

    因为刘长青看着太年轻了。

    “我听说中医师承有个规矩，两年自学，三年跟师，五年实习，十年出师，小子你可真是满嘴跑火车，你今年多大啊，也敢称中医，还一个人跑出来给人看病？要是治坏了，你负得起责任吗？”

    刘长青道：“规矩是死的，人是活的，能治病的就是好医生，我看你年纪不是很大，思想却太守旧了…另外，我没见过你吧？你进门就开始贬低我，再这样，我会生气的。”

    胡一军呵呵：“千寻，你这位朋友，倒是挺有性格。”

    纪千寻也呵呵，抬手轻锤了刘长青一下，眼神示意，别嚣张。

    顿时，胡一军有种心脏被重锤锤了一下的感觉。

    这真的是，锤在他身上，痛在我心里。

    他多么想，纪千寻这粉拳是锤在自己身上的呀！

    高下立判，亲疏立现啊！

    难道，这个小子是纪千寻的男朋友？

    胡一军千里迢迢带着张自初过来给纪晓刚看病，为的什么？还不是喜欢人家吗？现在看来，被人捷足先登了。

    偏偏，以他的身份，还不能明着发怒。

    张自初是想撮合的，可是这场合，不合适他说些有**份的话，就道：“小兄弟年纪轻轻就能单独出诊，真是后生可畏，怎么称呼啊？”

    刘长青道：“晚辈刘长青。”

    张自初道：“刘？张某在中医领域也算小有建树，中医大家认识不少，倒是真没认识刘姓的。”

    刘长青道：“我师承夏氏。”

    “夏？”

    张自初还是摇头，没听说过。

    后来他自嘲一笑，表情又倨傲起来。

    觉得自己也太把他当一回事了，不过是纪千寻讨好男友的把戏罢了；他自己也不可能相信刘

    长青小小年纪就有高明医术，当即道：“老夫今日也是正好经过这里，顺道过来看看，时间比较紧，容我给令叔把一把脉吧！”

    结果，这一把。

    “嗯…”

    过了足足三分钟。

    张自初换了一只手，眉头皱的很紧。

    “咦…”

    这下眉头更紧了，眼睛都要挤到一块去了。

    满脸的不可思议。

    这…这怎么可能呢？

    他又看了看旁边监控着纪晓刚身体状况的仪器，一脸的…不知所措。

    因为，他完全把不到脉搏啊！

    就好像，纪晓刚是一个死人一样。

    而且，那手腕摸上去，冰冷冰冷，跟死人真就没什么区别。

    胡一军问道：“张老，怎么样？”

    张自初嘴巴张了张，该怎么回答呢？

    我学艺不精，看不出来病症，那岂不是砸了我鬼医快手的名号，这名号，可是号称死人都能

    救活的。

    正在这时，刘长青说道：“病人感染尸毒，已经侵入五脏六腑，手脚甚至已经开始尸化，脉搏早就藏于皮下肉中，血脉不通，是把不到脉搏的。”

    张自初看向他：“尸化？”

    他可从未听过这种病。

    完全陌生，无从下手。

    胡一军问道：“张老，这是什么病？”

    张自初叹了口气：“我也第一次见到这种情况。”

    意思是，我也不知道，你别问我，免得我丢人。

    胡一军随后看向刘长青：“我也没听过有尸化这个说法，不会是你杜撰出来的吧？”

    刘长青不置可否的点点头：“算是吧！”

    顿时，张自初冷哼一声，胡一军嗤之以鼻，纪千寻…想要唾面自干。

    刘长青道：“虽然这个词是我想出来的，但情况跟这个差不多，这种病症极少出现，万中无一，普通医书上也不可能提及…”

    纪千寻脸色好看一些，心想，还好你不是瞎说的，不然我就要吐你脸了。

    “那，我小叔这情况，还有得救吗？”

    张自初也看着刘长青。

    刘长青道：“我还没检查过，我先检查检查。”

    张自初：“…”

    他一把年纪了，在京城被叫作御医，给很多大人物治病，身份也算尊贵，今天却在这小小的县城乡下，仿佛被人狠狠抽了耳光。

    我不要面子的啊？

    他真想转身就走，再也不来这个伤人之地了。

    可是纪晓刚的情况太奇怪了，这么奇怪的病闻所未闻，难得有机会碰到，他也想要研究研究，就算自己研究不出来，看别人研究出来也是很享受的过程。

    所以他忍住了拂袖离去的冲动，留了下来。

    刘长青现在还不是万能的中医大神，他是个挂逼，疑难杂症什么的都是靠美丽嫂子出手，纪晓刚这种三s级别的疑难杂症，必须求助嫂子帮忙。

    不过，纪千寻不能在场，会被看出来。

    所以…

    “千寻，你先出去一下，你是女孩子，接下来的检查不方便看的…这样吧，我有点想喝星巴克的咖啡，你能帮我去买一杯吗？”刘长青说道。

    纪千寻抱怨道：“星巴克老远了，那你要喝什么咖啡？”

    刘长青也没喝过什么咖啡，顺口一说：“雀巢。”

    顿时，三个人都看傻子一样看他。

    雀巢那是速溶咖啡，星巴克哪里有？

    “哈哈，我开玩笑的，只要不是雀巢，都行，我不挑，快去吧！”刘长青道。

    纪千寻出门之前，还是问了问胡一军和张自初的诉求，然后出门去买咖啡去了。

    刘长青这才请出漂亮嫂子。

    夏青薇一现身，房间温度骤然下降几度，她看了看纪晓刚，满脸惊讶，道：“天下之大，真是无奇不有，这人是要把自己变成活尸吗？”

    刘长青嘴型：“什么意思？”

    夏青薇摇摇头道：“如果没看错，他估计是被人动了手脚，明明是活人，却跟尸体无异，四肢都已经开始化僵了，再过一段时间，恐怕就要变成真正的活尸了。”

    刘长青皱紧眉头，这好像比他预期的还要复杂，嘴型问道：“可有办法医治？”

    夏青薇道：“我先仔细检查检查。”

    然后，张自初和胡一军就看到刘长青将纪晓刚的衣服扒开，这里看看，那里摸摸，最后，还真的检查了一下男人要害…那里，是尸气最严重的地方。

    检查完之后，夏青薇惊呼一声：“我的个天，是定尸丹，他的一个蛋没了，被人换成了定尸丹。”
  