    “那个女人像是在看你！”凯瑟琳皱了皱眉头，轻声道。

    艾伦笑道：“看我做什么，你也太敏感了，人家只是随便看看吧。”

    “不对。”露茜摇头说：“夏格琳老师的确是在盯着你，她在想什么！”

    难道她对艾伦也有意思？可他们才第一次见面，如果是这样，这可真是个无耻的女人！凯瑟琳看了看艾伦，又瞄向夏格琳，心中如是道。

    露茜则朝着夏格琳连打眼色，心道你这是在干什么！眼神那么明亮是怎么回事啊，你应该像平时一样视线不聚焦才正常啊，夏格琳老师！

    总觉得气氛不太对。艾伦苦笑想道。他左右两个女孩眼神犀利，还散发着莫名的敌意，就像两只给踩着了尾巴的猫，随时都会扑出去一般。

    还好，夏格琳眼中重新浮上雾气，如同流云遮住了阳光，那海蓝双瞳又变得朦胧起来。

    从通道里不断涌出艾达华星的使节来，这次舰队造访血门要塞，除了梅塔隆几人来看望他们的皇女之外，还有各类代表人物，就这次战争希望可以和联邦商议军事乃至商业方面的合作。所以这次一同前来的代表使节可不少，男男女女几十个，看得艾伦眼花。

    艾达华星不愧是盛产俊男美女的星球，那些使节男士风度翩翩，女士则容貌端丽。但论姿色出众者，自然都比不上夏格琳。她站在群芳之中，那浓烈的身影宛若一株红玫瑰插在成片的丁香花中，让人一眼就可以看到她。

    这时，站在旁边的露茜突然捏了捏拳头。艾伦发现她有些紧张，不由看了她一眼。露茜回以笑容，只是笑容有几分勉强。星舰通道中这时又走出来一个艾达华星人，那是个高大的男人。灿烂的金色短发下有一张严肃的脸孔，高挺的鼻山上架着一付无框眼镜。紧抿的嘴唇下是精心修饰的胡子，胡子被修剪成“w”型，两边沿着下巴一直延伸到耳根。尽管年纪不大，可看上去却是异样的成熟。

    他外罩一件白色长衣，长衣有着明显的军装风格。两边的肩章上垂下一圈金色绥带，双襟则各有一排金色对扣，用细小的金色链子相连。里面是黑色的底衬，从领口处吐出白色的领巾。黑、白、金三种纯粹的颜色，在他身上搭配出高贵庄严的感觉。他手中托着一本厚厚的书籍，从当中的页缝里还吐出了书签的尾巴。当他走出通道时，视线扫动。片刻后发现露茜，便就此停了下来。

    隔着老远，他向露茜微一点头。那严肃的脸上，也有了那么一丝笑意。

    又从通道中出来几人，艾达华星此次造访的使节便全数到齐。鲁森带着要塞一众官员正式迎去，两方的人流汇合在一起，所说所讲无非是些官面上的话。其中又以客套话居多，但只要谈到合作，到了谈判桌上，那则是另外一番场景。只是那番堪比战场的谈判情景，艾伦是无缘得见。他也庆幸如此，毕竟那种类型的战争非他所长。

    梅塔隆则领着几人和鲁森礼貌地交谈几句后，便径直向艾伦这边走来。凯瑟琳伸手暗捏了艾伦一把，也不知是何用意，便转身离开。身为联邦少将，此刻她也有义务陪伴那些贵宾，纵使她并不愿意。于是只留下了艾伦和露茜两人，艾伦看到，和梅塔隆一起过来的人当中，还有那高大严肃的男人。

    “看到你还活蹦乱跳的，我很高兴，殿下。”梅塔隆张开双手，向露茜迎去。

    露茜丢下艾伦跑了过去，一把抱住这个几乎是看着她长大的侯爵：“我也是，老师。你的身体还好吗？”

    “梅塔隆侯爵在来之前可刚斩杀了两名黑暗泰坦，你觉得他的身体会不好吗？”旁边的夏格琳笑道，她的声音十分有磁性，且韵律感十足，让人听来悦耳动听。

    露茜放开梅塔隆，向夏格琳屈身一礼。夏格琳轻挽裙裾，朝皇女回礼。然后露茜才抱住夏格琳：“老师你也来了，真让人高兴。”

    “真的吗？可我刚才看你好像不太乐意的样子。”夏格琳微笑道。

    “哪有，老师你肯定是看错了。”

    夏格琳笑得眉毛弯弯：“我的双眼，可从来不会错看任何东西。”

    “知道啦知道啦，您是黄昏的夏格琳嘛。”露茜一脸亲呢地道。

    夏格琳拍了拍她的脑袋，一脸爱溺的模样。她虽然只比露茜大上几岁，但对于生母早丧的露茜而言，夏格琳就是扮演着姐姐和母亲两种角色的人。在夏格琳身上，她找到依赖和关爱，而那两种身份之后，才是艺术方面的导师。

    接下来几人则是皇室成员，露茜对他们的态度就要冷淡许多。旁边的艾伦看在眼中，可以感受到露茜对皇室的冷淡，甚至厌恶。最后，那个高大的男人走上前，扶起露茜的手就要吻下。露茜却像受惊的小鸟般，慌张把手抽了回来，退后两步道：“林克，这里不是皇庭，这些礼节就可以免了。”

    被她称为林克的男人明显一怔，然后才点头道：“谨遵您的吩咐，殿下。”

    他站直了身体，有着一米九的身高，且在普通身材显得纤细的艾达华星人中，却有着难得的魁梧身板。当他离得近时，自然而然地给人一种无形的压迫感。当他朝艾伦看去时，这种压迫感就更明显了。林克看着艾伦，嘴上却道：“殿下，你自己一人呆在联邦的要塞里实在过于危险，我还听说前不久异族联军攻击了这里。殿下，作为大帝的皇女，您实在不宜再在这里呆下去。这次来，想请你和我一起回去。”

    露茜绷紧小脸：“我不回去，我喜欢这里。这里有我的朋友，我和他们一起作战很开心。而且，他们也会保护我的！”

    “作战？”林克眉峰拧起：“殿下，这样我就更不能让你留下来，请和我回去吧。”

    “放肆！难道我的生活还需要你来干涉？”

    林克丝毫不让：“为什么不行。殿下，我是……”

    “林克！”梅塔隆突然低喝一声：“记住你答应过我什么！”

    林克眼神一动，始退后两步：“当然，那件事我保证过，当不会违背。”

    艾伦奇怪地看着他们，走上前去，站在露茜身边：“这位林克先生，请你放心，露茜的安全我自会负责。”

    林克眉毛一扬：“你负责？敢问你是哪位？”

    “我叫艾伦，是露茜的朋友。”

    “艾伦。”林克点头：“我听说过你，殿下就是因为你才留下来的。可是你凭什么做出这样的保证，你知不知道。如果让加图人知道殿下就在这个要塞，他们就不会只出动那么几万军队。到时候，可能是十万，甚至几十万的军队蜂拥而至，敢问在那样一种情况下，你有什么能力保护殿下？”

    “凭你十九级的实力？抱歉，我无意轻视你，只是事实如此。”

    艾伦皱了皱眉，这个男人说得虽然也有几分道理，可他给人的感觉才咄咄逼人，且话语中带着几分隐晦的敌意。很明显，这几分敌意是针对他的。

    “我也是殿下的朋友，从小一起长大的朋友。我虽然没有梅塔隆侯爵高超的战力，但也有二十四级的水准。除此之外，我还是一位伯爵。在我手下，有一支隶属于我的军队。所以说到保护，不管是地位还是实力，我要比你来得更有资格些。艾伦先生，如果你真为殿下着想，就应该劝她和我一起回去。”

    露茜眉毛扬了起来：“够了，林克！请你注意自己的言辞，就连父亲也未曾干涉我的生活，你还没有权利决定我的去留！如果你还当我是朋友，就别再说了。”

    林克严肃地看着她，半晌后点了点头：“我们会在这里停留一段时间，殿下请你好好考虑。还有，大帝并非不干涉，只是他想给你更多时间罢了。关于这一点，我很清楚。”

    露茜握紧了拳头，微微颤抖。突然，一只温暖的手掌包裹了它，于是融化了她心中的不安。艾伦朝她温和地笑了笑，看向林克道：“林克先生说的很有道理，现在的我的确有诸多不足。可我相信，不久之后，我会超过您的成就，并会超过大多数人。不是我狂妄，而是我不得不这么做。”

    “哦？”林克眼神明显不相信艾伦所说。

    “因为如果我不这么做的话，就没资格向奥法西斯大帝提出请求。请求他把最爱的女儿，露茜……嫁给我！”

    所有人为之一怔，特别是露茜。她先是惊讶，然后眼中流出欣喜的目光。林克则是震惊，跟着是气愤，但他十分克制，并没有咆哮起来。只是摇了摇头：“我很钦佩你的自信，但关于这一点，我可以肯定，你永远无法办到。你可以不信，你可以尝试。可最终，你会发现一切都是徒劳的。”

    “这么说可不对哦，林克。”夏格琳意外地站在艾伦那一边，她淡然笑道：“纵使号称从末看错一眼的我，可事实上，有很多我所看到过的未来片断，当时间到来之时，它们都发生了微妙的变化。宇宙是充满变化的，从来没有什么绝对的事。有很多时候，意志足以决定未来，只视乎你如何选择。”

    “是选择奋起，还是选择放弃……”

