    杀戮模式，也是混战模式，玩家到达15级之后可以开启，即便是杀白名玩家也不会产生罪恶值，一旦被杀，等级掉落5级，身上的装备和金币会掉落大部分，整个人都会废掉，一般人都不敢如此做。

    唯唯诺诺：傲世天下疯了吧？居然开启了杀戮模式，这一旦被杀，等级掉落，身上的装备至少掉落三分之二，整个人都废掉了。

    花花公子：傲世大神的想法岂是我们所能猜测的，我们只需要买好瓜子，坐好小板凳看戏就行。不过傲世天下确实太冲动了点。

    “兄弟们上！废了他！”

    霸王项庄怒吼一声，上百名霸王家族的玩家，纷纷发动攻击，冲向杨晨，周围的人，迅速让开，以免波及自己。杨晨瞬间消失在原地。

    同时开始换装模式，逆天套五件齐全，套装属性激发，手中的魔法杖强化+4。五件逆天套全部强化到+3。敏捷高度近300。智力+400多。

    “冰火炼狱！”

    一声怒喝，杨晨出现在霸王家族的人群中。

    15级的技能施展出。

    二十多人瞬间被秒杀，头顶跳起，伤害-3000！

    伤害3100！

    伤害2900！

    ·····

    ·····

    还有三十多人血条见底。

    “沃日！好鸡儿猛啊！”

    “这什么鬼伤害！3000的伤害，他的真实伤害应该到4000了吧？我他吗伤害才900多，输出伤害能打500就不错了，他居然有这么高的伤害。”

    周围的玩家，惊吓得鬼叫起来。

    “哇，傲世小哥哥好帅哦，一人单挑霸王家族百名玩家，要是做我男盆友就好了。”

    “傲世大神牛逼啊，我被你圈粉了。”

    周围的女性玩家，露出花痴的笑容，痴迷的盯着杨晨。

    “我严重怀疑我和傲世天下进入的不是同一个天御世界。”

    ··················

    霸王项庄正准备往上冲，见到如此恐怖的伤害，吓得魂飞魄散，连忙往后缩了缩，震惊不已。

    “沃日！族长，这个傲世天下的伤害有高了，打八爪鱼皇的时候，他伤害只有两千多啊，如今翻了一倍了。”

    霸王项羽也被吓住了，幸亏刚才没有头脑发热往前冲，好不容易才回12级，可不能再被杀了。

    炎爆术！

    冰霜箭雨！

    杨晨没有任何的拖泥带水，三个技能全部施展完后，抽身往后退，同时发动普攻攻击。

    无数的冰箭落在霸王家族人身上，好几人被瞬间冰冻起来，这是触发了冰冻效果，两个技能下去，又是二十多名霸王家族的人被秒掉。

    杨晨的身上也跳了许多的伤害。

    伤害-20！

    伤害-15！

    伤害-25！

    伤害-30！

    伤害-5！

    ·····

    “傲世大神的防御力也恐怖无比啊，不是说法师脆吗？居然也有这么高的防御。”

    “那5点的伤害是谁打出来的？这他吗是来搞笑的吗？”

    法师防御力确实不行，不过那是相差不大而已，如今杨晨可是17级，逆天套强化+3，套装属性加成太高。若换作一名战士拥有逆天套，不用强化也能达到他这防御，奈何整个八十区都无人能办到而已。

    霸王项羽眼神阴沉无比，眼眸闪过一抹凶光。

    “不用怕，他的技能有CD时间，我们人多不用怕，每人给我打五点的伤害出来，一千人也是5000多的伤害！瞬间能秒了他，都给上！”

    原本被吓住的霸王家族众人，纷纷回过神来。

    “对，我们霸王家族人多，弄死他！”

    只不过一千人的攻击断然不可能全部落在杨晨的身上，除非BOSS，站在那不动给他们机会输出，杨晨可没有那么傻，技能施展完后，迅速离开。

    “保护傲世天下！给他提供输出的机会！干死霸王家族这群王八蛋！为我们家族的人报仇！”

    铁血战天此时也从震惊中回过神来，怒吼一声。

    铁血家族剩下的人四百人，因为杨晨的出现，热血沸腾奋不顾身地冲了上去。

    霸王家族的人很快被牵制住了大部分。

    霸王项羽顿时就怒了，怒目圆睁，咆哮起来。

    “铁血垃圾！你想要干嘛？你想要保住傲世天下？”

    铁血战天一刀砍翻一名霸王家族的人，大笑道。

    “霸王臭屎！你白痴吧？你刚才抢我们的BOSS，杀我们的人不是挺爽的吗？我们杀你们乃是天经地义，铁血家族的兄弟们，给我狠狠杀这群霸王臭狗屎，给我们兄弟们报仇！”

    五秒的时间杨晨的技能SD时间到了，再次施展三个技能，有了铁血家族的人在前面抗住伤害，他可以无限输出，至于漏过来的攻击，凭借他的防御，可以忽略不计。

    顷刻之间，又是五十多人被秒杀，一分钟不到的时间，霸王家族至少有一百五十人被击杀，铁血家族的人也损失了五十多人。

    又是一阵冰霜箭雨，十多名霸王家族的战士被秒。霸王家族的人心态彻底崩了，大部分战士被秒杀，后面的法师和射手，根本不敢上前，杨晨的伤害太恐怖了，一时之间阵脚大乱。

    杨晨见状瞬间冲到了人群中，阵脚大乱，已经不用让铁血家族的人帮忙抗伤害了，进入人群中，他的群攻技能才能发挥出最大的效果。

    几分钟过去，霸王家族的人被杀得哭爹喊娘，丢盔弃甲，只剩下四百多人，还有一百多人都是残血，而铁血家族的四百多人还剩下一百多人。

    死在杨晨手中的人数，高达五百多人，杀戮值也增加了到五百点。

    这些残血留给了铁血家族的人，杨晨开始疯狂地攻击，几分钟后霸王项羽和霸王项庄被击杀，剩下一百多名霸王家族的人直接跑了。

    战场之上留下丰厚的战利品，围观的众人眼红的不行，不过却又不敢去捡，杨晨刚才的攻击实在太可怕了，轻而易举能将他们秒了，何况还有铁血家族在一旁。

    “傲世兄，多谢了，若不是你的话，今天我们肯定被霸王家族的人团灭了。”

