    威尼斯的球迷亲眼目睹着巴乔被担架抬离了球场，他们中有不少人都禁不住哭了！

    巴乔的一生几乎伴随着伤病，但是他一次又一次的证明自己的顽强，证明自己的不服输。

    杨诚的到来给了他新生，让他重新燃起了征战世界杯的希望，但是谁能够想得到，就因为比利卡的那一脚，就因为对方主教练赞帕里尼的一个策略，他很可能因此断送了自己坚持了多年的希望。

    可是这一切的始作俑者，却依旧留在足球场上。

    但是很快，他也就跟着巴乔一起下来了。

    当比赛重新开始的时候，国际米兰得到了一次任意球，发球后很快被威尼斯给断了下来，但是当球来到了比利卡脚下的时候，内德维德这个之前并没有多少动静，始终看起来很低调的捷克人，突然冲了上去。

    他不会看错人的，他发誓，自己绝对不会看错！

    就是这个人，恶意伤害了他的队友！

    就是这个人，彻底断送了巴乔的希望！

    就是这个人，让从来都是好好先生的内德维德感到出离的愤怒！

    他想要发泄，他不得不发泄，他几乎想要杀人！

    他可以发誓，这一辈子从来不曾像现在这样，从球员通道，到双方握手，再到对方恶意踢踹巴乔，整个过程下来，他觉得自己内心有一团火越烧越旺，压抑不住了，有一个魔鬼想要从体内迸发。

    于是当他看到比利卡拿球时，他直接就冲了过去。

    就好像平时一样，所有人都以为他是要去逼抢。

    但是内德维德却直接一个飞铲，同样亮起了自己的脚底板！

    咔～～

    重重的一个响声，甚至于连在20米外的人都能够听得清清楚楚。

    比利卡整个人跌倒在了地上，他的左腿从脚踝偏上一些的位置直接断成了两截，他坐在了地上，崩溃的看着自己只剩下皮肉，软趴趴的发不出力的左脚，嘴巴长得大大的，发出了无声的呻吟。

    整个球场所有人都盯着球场，都盯着比利卡，盯着内德维德。

    捷克人的表情无比的狰狞，他指着比利卡怒吼，“这就是你的报应！你的报应！混蛋！”

    他是故意的，他就是故意的！

    威尼斯的球员冲了上去，但是国际米兰球员第一时间将所有的威尼斯球员挡了下来，其中范尼更是直接一拳将对方带头冲上来的球员轰倒在地，双方发生了激烈的肢体冲突。

    主裁判跑了过来，不断的吹哨喊停，但是双方的冲突越来越激烈，不得不调动场边的球场保安人员上来调解。

    “这是一群暴徒，一群来自米兰城的暴徒！”赞帕里尼在场边怒吼。

    比利卡可是他们队内的头号中后卫，竟然就这样被断腿了！

    但是他话刚喊完，就看到一脸狰狞的杨诚不知道什么时候来到了他的面前，他的手里……拿着一台笔记本！

    等到赞帕里尼反应过来的时候，杨诚的笔记本已经重重的砸在了他的脑袋上，怒疯了的中国人冲上去，直接照着赞帕里尼的脸就是一拳一拳的狠揍。

    后者被打得不停的求饶，四周围的威尼斯球员和职员立即上来，推开了杨诚，这又立即引来了国际米兰教练组和替补球员的报复，场面上顿时乱成了一团。

    群殴风波足足持续了10分钟，在这个过程中，队医靠近不了比利卡，后者只能躺在草地上，忍受着断腿的折磨，声嘶力竭的惨叫着，希望有人能够赶紧帮他。

    但是没有人会去理会他，甚至于有不少人经过时，还踢到了他的脚，叫他痛不欲生。

    赞帕里尼则是倒在了地上，血流了很多，牙齿断了好几颗，额头也彻底破相了，被笔记本砸中的部位都变得血肉模糊，但是那一台笔记本也变成了碎片。

    主裁判显得很没有经验，手忙脚乱的稳住了局面，都已经是接近15分钟的时候了，他立即示意威尼斯的队医过来救治比利卡，后者都已经惨叫到了没声。

    至于赞帕里尼，不知道什么时候被抬走了。

    “杨诚先生，你的举动很叫人失望！”主裁判走过来，一脸愤愤的说。

    “主裁判先生，我对你的表现也非常的失望，很明显，你根本控制不住这种场面，是他们先招惹我们的，他们不停的犯规，你没有阻止，他们恶意的动作，你也没有阻止，所以……”杨诚一摊手，示意自己纯粹就是反击。

    “我会把今天我所看到的一切写入比赛记录！”

    杨诚点头，“那你最好是一字不漏，连球员通道，连双方开场，连他们对巴乔的恶意犯规都写进去，这一场比赛虽然不是意甲联赛，但是我相信同样有无数的球迷在看着！”

    主裁判没有理会杨诚的要挟，但是心里却不得不认同这一点。

    接着他就朝着杨诚挥起了一张红牌，将他罚出场去，然后又来到了场上，朝着内德维德也挥起了一张红牌，捷克人也下场了。

    杨诚没有多逗留，直接走进了球员通道，内德维德也跟着进去了，但是依旧留在场上的国际米兰球员，一个个显得很激愤，一个个的眼神都跟刀子一样，一刀一刀的割着威尼斯球员身上的肉。

    在这时候，比赛已经变成了次要！

    …………

    …………

    坐在更衣室里，心情平复了下来，两个男人却沉默着。

    下半场比赛开始了，他们都不知道比分如何，但这些都不重要了。

    “你没有必要这么做，帕维尔！”杨诚看向一旁闷不吭声的内德维德。

    捷克人是好好先生，杨诚对他的举动感到很吃惊，但是也不难理解，因为他从头到尾都看着威尼斯人如何挑衅和侵犯巴乔，尤其是比利卡伤人后的得意，以及赞帕里尼的大拇指。

    “我知道你一定会这么做，头儿！”内德维德没有后悔。

    他尊敬杨诚，了解杨诚，所以他愿意跟杨诚共同进退，甚至于为了这个，他伤人都在所不惜，不为别的，就因为他想要和杨诚并肩作战。

    “你教我的，每个人的一生总会发生这样那样的事情，总要无时无刻面临着这样那样的抉择，不是每一个抉择都能够给你有宽裕的时间去思考，去冷静，所以关键时刻，我们都要相信自己的直觉，相信自己的感情。”

    顿了顿，内德维德十分肯定的说道：“我没有做错，就算给我再来一次，我也依旧还是会这么干，因为我不能容许他们这样伤害我的队友！”

    “说得好，说得对！”杨诚大声赞道，整个更衣室里都荡开了他的回音。

    “我们就是要告诉所有人，谁敢伤害我们国际米兰，我们就是要报复，疯狂的报复，报复到让人害怕，报复到让人胆寒，报复到让人做梦都能够吓出一身冷汗，让所有人从今往后都不敢再对我们下黑脚，伤害我们！报复到让他们看到我们就脚软！”

    “你放心，帕维尔，这件事情一定不会这么快就完了的，我一定要让他们付出代价！”

    杨诚咬牙切齿的模样，就连一旁的内德维德看了都觉得有点胆寒，这还是他第一次从杨诚身上看到这一种毫不掩饰的报复和心机！

    …………

    …………

    当杨诚走进赛后的新闻发布会现场的时候，远远的就听到了一个胖中年在主席台前面血泪控诉着国际米兰的暴行。

    “他们这是恶意伤害罪，他们应该为此蹲监狱，我们威尼斯一定不会就这么算了的，我们一定要为我们的球员，为我们的主教练讨回一个公道，我会亲自给足协、给国际米兰主席莫拉蒂打电话，我们一定要对这件事情追究到底！”

    “说得好！”杨诚大喊。

    现场所有的记者顿时都对准了杨诚，后者则是一脸煞气的走了进来。

    “你说得很对，非常对，我们一定不会就这样算数的！”

    那个胖中年刚才也就是虚张声势，没想到却被杨诚听到了，顿时有些慌乱。

    “我很抱歉，刚刚收到了同事的电话，巴乔的伤势很严重，已经第一时间转移到了米兰救治，十字韧带撕裂，我相信在座的应该都知道，对于一名已经34岁的老将来说，这条伤病代表着什么！”

    现场的记者顿时一阵哗然，就连威尼斯的主席，那个胖中年塞尔吉奥?加斯帕里都吓了一跳，因为他自己就是意大利人，他非常清楚巴乔在意大利的号召力，尤其是在最近。

    那可是整个意大利足坛救世主一样的人物，就这样被一个巴西人给重伤到退役……

    只是想一想，他就要觉得后背冒汗，意大利人是出了名的排外，所以这里种族歧视最为严重，如今这件事情一传出去，恐怕整个意大利都要跟威尼斯为敌！

    “我已经通知俱乐部，着手收集比赛前后的录像，他们的球员……”杨诚指着加斯帕里，“在球员通道就威胁和羞辱巴乔，在双方入场握手的时候，威胁要踢断他的腿，这些我们都有证据，主裁判也可以证明这件事情！”

    “还有，我们有电视录像可以证明，威尼斯的主教练有预谋的唆使比利卡伤害巴乔，因为在巴乔严重受伤之后，比利卡得意洋洋的向赞帕里尼邀功，后者对他竖起了大拇指，以示赞赏，这很明显已经构成了故意伤害罪，我们会付诸司法行动！”

    “我们一定会对这件事情对足协进行上诉，我就是想要看看，意大利足协是不是真的就如此纵容这种有损意大利足球形象的惨剧继续存在，我就是要看一看，到底意大利足球是不是真的就没有法律！”

    “我发誓，这一次我们国际米兰奉陪到底，就算告到了欧足联，告到了国际足联，甚至告到了洛桑体育仲裁法庭，我们都一定要为这件事情讨回一个公道，我们要你们付出最惨痛的代价！”

    加斯帕里真的被杨诚给吓傻了，因为他很清楚，杨诚所列举的这些事情，一旦串联起来，那就是一个铁一般的事实。

    威尼斯主教练赞帕里尼唆摆己方球员比利卡，严重伤害罗伯特?巴乔，致使后者伤重退役，国际米兰主教练杨诚和队内球星内德维德气不过，大打出手。

    杨诚和内德维德肯定会因此受到处罚的，但却不会重，因为以意大利的司法体系向来有操蛋的传统，他们会充分考虑外界民意，而毫无疑问，到时候民意一定都会站在国际米兰这边，不仅仅因为他们是豪门，还因为这次受到伤害的是巴乔。

    意大利的司法界是出了名的混乱，包括足球领域，民意甚至可以左右一起案件的判罚结果。

    还有一点，就是意大利的球迷都有些暴力倾向，这一点从尤文图斯球迷围攻球队，从那不勒斯球迷焚烧主席住宅就看得出来，因此他们很欣赏那种强势的男子汉风格。

    国际米兰之前始终不被意大利球迷所喜爱，他们球风偏软就是其中一个很重要的原因，但是自从杨诚入主之后，这支球队的支持率节节攀升，相信这一次的事件，一定会有更多的球迷支持国际米兰。

    相反的，威尼斯自己则是丑闻频频，上个赛季和卡利亚里的比赛，威尼斯球员就曾经和卡利亚里的球员在球员通道中大打出手，比利卡就是当时的始作俑者。

    本赛季，威尼斯和帕尔马的意大利杯比赛，比利卡再度跟卡纳瓦罗发生冲突，一个肘击，让后者停赛1个月，而他自己也和图拉姆双双红牌下场。

    这是一个犯案累累的球员，这是一支犯案累累的球队！

    相比之下，国际米兰这两个赛季以来的球风都很讨喜，被誉为是意甲最具观赏性的球队，而且他们也都是坚持积极进攻的技术化足球，讲究流畅配合，犯规更是意甲最末，受到了萨基、卡佩罗等名帅的支持。

    两相对比，威尼斯必死无疑！

    …………

    …………

    真的应了塞尔吉奥?加斯帕里的猜测。

    当第二天，意大利各大报社纷纷刊登这件事情后，整个意大利立即炸锅了。

    别的不用多说，就单单只是看各大报社的评论就能够分析得出舆论倾向，清一色的批评威尼斯的球风，以及赞帕里尼和比利卡的肮脏。

    卡纳瓦罗、图拉姆等昔日的受害者更是纷纷跳出来，对威尼斯、赞帕里尼和比利卡提出控诉，纷纷揭起了他们的旧账，尤其是卡纳瓦罗，更是发出了，如果再放过这些暴徒，就是对意大利足球的伤害，这样的口号。

    巴乔是当今意大利人气最高的球星，之前所有人喜欢他的悲情，但是随着他这两个赛季来状态的重新崛起，他在意大利重新赢得了球迷的心，所有人都在寄望于他带领意大利征战世界杯，而他的状态和表现也证明了他具备这份能力。

    可是如今，一个赞帕里尼和一个比利卡，就让巴乔陷入了退役的边缘。

    十字韧带撕裂，这对于一名34岁的老将来说，几乎就代表着退役了！

    整个意大利顿时发起了一场为巴乔讨回公道的风波，无数的球迷，不管是国际米兰，还是尤文图斯，还是AC米兰，只要是意大利球迷，只要是喜欢巴乔的球迷，他们一个个都站了出来，在这个标榜着民主的国度里，用他们的声音，为巴乔声讨罪犯。

    这一次，就连杨诚的死敌，都灵体育报、共和报、晚邮报等报社，都清一色的声讨威尼斯，清一色的支持国际米兰，要求意大利足协必须要为这件事情做出公正的判罚，处决那些损害意大利足球形象，伤害意大利足球瑰宝的暴徒。

    国际米兰再一次选择了支持自己的主教练，支持杨诚，支持内德维德，他们收集了资料，第二天就送交了意大利足协，其中赞帕里尼的大拇指，以及比利卡的得意一笑，都成为了各大报社的头版封面，这更是激起了无数球迷的愤慨。

    甚至于有很多球迷都围堵了威尼斯总部，围堵了比利卡所在的医院，甚至放火烧掉了赞帕里尼和比利卡的住宅，引发了一连串的骚乱事件。

    巴乔的黑腿事件在短短一天时间里，传遍了整个意大利，在两天内，传遍了欧洲，传遍了全世界，所有人都在为巴乔最后落场时的眼泪感到心酸，感到悲苦，因为这是一名饱经痛苦折磨的球员，原本所有人都以为他获得了解脱，谁知道却又迎来了地狱。

    往往这样的球员，这样的事情，总是特别容易感染人，总是特别容易引发球迷的共鸣。

    相比之下，杨诚打人和内德维德报复的事情反倒被人忽视了，整个意大利都开始关注着巴乔的伤势，关注着足协对赞帕里尼和比利卡的处理态度。

    但是在第三天，国际米兰再出一条新闻，那就是俱乐部向米兰法院提出了控诉，状告赞帕里尼和比利卡恶意伤人，是刑事罪，而且俱乐部提供了一份非常详尽的资料，足以证明这件事情的真实性。

    这立即在足球界引起了轩然大波。

    要知道，在足球领域向来都有一条潜规则，就是足球场的事情就按照足球的规则来办事，国际足联甚至严禁足协牵涉到政治利益和纠纷，但是如今国际米兰却直接把对方告上了法庭，真可谓是意大利第一次。

    但出奇的是，意大利的球迷在听到了这条新闻后，普遍报以了欢呼和掌声，他们甚至高喊着，一定要让伤人的凶手坐牢，为巴乔报仇雪恨！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

