    第353节撕裂般的呐喊

    第三百五十三节

    也许是老天的眷顾，没有叫坤雨魔帝找上神棍，而是找上李天。

    这坤雨魔帝也是想看看，李天是不是象传说那样，防御非常变态。在坤雨魔帝刚才的战斗看到，这两个小辈，李天相对还算是弱者。但李天的防御确实变态，如果真要解决这两人，首先就是先要破掉他们的组合防御。李天虽然身体防御能力强，但毕竟是个游荡者，坤雨魔帝觉得根本不可能挡住他全力一击。

    坤雨魔帝，最担心的是那两只魔兽，它们的攻击非常犀利，这一点坤雨也有点头疼。但是神棍对坤雨来说，根本可以忽略不计。

    李天刚才也是只注意了无天的大阵，到没在意阵外还有个魔帝存在。加上刚才坤雨魔帝也是故意的隐藏了气息，李天到真的很难发现。

    感觉到有人偷袭，李天想也不想，直接祭出臂盾格挡。穿云枪的威力的确不小，但比起雷天锤，还差一个档次。

    但就是这样，穿云枪的能量也穿透了李天的臂盾，直接击在天蚕甲上。如果说李天有所防备，到还好说，但李天匆忙之中根本没什么防备，脚下无根。穿云枪击在天蚕甲上，到没有击穿，而是直接把李天击飞了出去。

    坤雨魔帝也楞了，魔界中盛传，都说这个游荡者有个外号，叫‘打不死的李天’。难道他这身臭皮馕，真就没办法破掉吗？

    他这一楞神，青衫绿柳象两道闪电一样，对着坤雨魔帝就攻了过来。

    青衫铁翅横扫，与穿云枪一碰，震的坤雨后退了五六米远，紧接着绿柳的铁爪也抓了过来，坤雨魔帝只能横挡，又被震退几米远。还没站稳脚跟，神棍的开天斧，搂头盖顶就砸了下来。

    可怜的坤雨魔帝，身后就是无天老怪的大阵，硬生生的被三道攻击给砸进了无天老怪的大阵。

    “好了，这小子也交给我了，你们赶紧去找冥恒和百花魔君。”无天老怪在阵中喊道。

    李天一个瞬移来到神棍的面前，他到没有受什么伤，刚才只是被穿云枪的能量给蹦了出去。

    经过这短暂的惊险，几个人才依依不舍的离开了这里。阵中的贝海魔帝，也是气的要命。好不容易追出去了一位魔帝，没想到就这么样的被人家给砸了进来。在这阵中，贝海除非是破掉大阵，否则他连信息都传不出去。贝海的灵识只能穿透大阵不到千里，本想指望着坤雨魔帝能有点作为，就算灭不掉李天和神棍，也好给南禹或者比鹏魔帝送个消息。哪怕来个中级魔帝，也能帮他一起破掉这个大阵。坤雨进来根本没什么用，根本对无天起不到多大的钳制。看来贝海魔帝只能自己动手，强行破阵，他真得要在这阵中与无天老怪耗上半个月。

    当知道前面有魔军拦截，李天和神棍还真不敢硬闯。以他俩的能力，加上青衫绿柳，就算魔军中没有魔帝存在，他们四个也不是能抵抗的了魔军围攻。别看刚才在魔军中杀的挺欢畅，那才是几息的工夫。只要魔军形成战团围攻，靠的就是以多取胜，连顶级魔帝都能把能量消耗光了。

    没有人保护，看来还真不行。能保护两个人安全的，也只有冥恒和白象。但要论起关系的远近，那也只能是去找冥恒魔帝。

    经过青衫绿柳半日的飞行，眼看着就要到达百花魔城。但李天知道，这一次恐怕又有麻烦了。

    “棍啊，你赶紧瞬移到百花宫，前面有几个魔帝在阻挡咱们，比鹏那老混蛋也在其中。”李天的灵识发现了比鹏等几位魔帝，比鹏魔帝一样也发现了李天他们。

    神棍这次到是听话，在青衫的背上直接瞬移到了百花宫，这点距离神棍还是有把握做到。神棍的想法很明确，那就是去向他干妈求救兵去。

    其实根本不用神棍去，百花宫这两天早就做好了准备。自从冥恒发现比鹏魔帝率领六位中级魔帝在百花城外，就觉得里边肯定有蹊跷。所以，百花魔君与冥恒魔帝，也时刻监视着比鹏他们。

    比鹏魔帝发现了李天和神棍的踪迹，冥恒魔帝一样也发现了李天。

    “这俩惹麻烦的臭小子，不呆在万阵山，怎么又回来了？”一看到李天和神棍的出现，冥恒就猜出了比鹏魔帝的意图。

    比鹏魔帝与其他六位魔帝，瞬间就出现在李天的面前。这一次，比鹏到没有施展空间封锁。因为盟恒魔帝同时也出现在李天的身边，就算比鹏施展出空间封锁，冥恒也可以破掉。

    本来李天也想瞬移跑掉，反正青衫绿柳也能够以速度逃开。但看到冥恒也出现在身边，李天反到不好意思离开了。

    “比鹏魔帝，在我百花宫的范围内，你难道真要与老娘撕破脸不成。”百花魔君虽然来的晚了一步，却是最先开口的一位。

    百花魔君到不是故意来晚，她刚才是安抚了一下他干儿子神棍，叫他躲在百花宫不许出来。

    “瞑恒魔帝，百花魔君，这两个小混蛋我必须要杀。如果你们真的想与我们三大魔帝为敌，那就尽管维护他们吧。不过，今天就算动起手来，你们觉得有胜算的把握吗。”比鹏魔帝直接把话摊开，想叫冥恒与百花魔君知难而退。

    冥恒和百花魔君看了一眼比鹏及他身后的六个魔帝，看来形势确实很不乐观。百花魔君只是个初级魔帝，虽然一身稀奇古怪的法宝，但也最多是个中级魔帝的对手。而比鹏只要缠住冥恒，其他五位就是追杀到百花宫，也能把李天和神棍灭掉。

    这百花宫可不象万阵山，百花宫是仰仗着冥恒魔帝的余威和百花魔君的难缠，才在魔界屹立不倒。本身的防御，百花魔城可是非常的低。而百花城内，连守护忘忧的品一魔帝算在内，也只不过才有四位魔帝，而且还都是初级魔帝。冥恒的手下高手，都在北冥城，没跟着他过来。现在就是传讯，都已经来不及了。

    “比鹏，如果你真敢动手，我冥恒就与你势不两立。得罪我北冥城，你也要想想后果。况且，那神棍是黑武的徒弟，你就不怕黑武回来，把你比鹏魔帝的老窝给端了。”冥恒在九大魔帝中，排位可比比鹏要高，但他也知道自己的份量，还不足已吓倒比鹏魔帝，只能搬出黑魔帝，来压制一下比鹏。

    按说比鹏应该给黑魔帝一点面子，但是上次的受辱，已经叫比鹏失去了理智。不杀掉李天和神棍，他根本就不能在魔界中立足了，整个魔界，现在谁不嘲笑他与贝海。

    “冥恒，既然你搬出了黑武魔帝，那我今天就给你这个面子。咱们后会有期，告辞了！”

    冥恒魔帝与百花魔君，没想到比鹏竟然这么好说话，一句话就打发走了？

    “那就多谢比鹏老弟宽宏大量，我比鹏代表黑武，向你致谢了。”冥恒魔帝抱拳说道。百花魔君也算松了口气，真要动起手来，恐怕今天她百花宫要损失不少。

    “嘿嘿！冥恒老友，不用这么客气，再会！”

    比鹏说着完，只见身影一晃，冥恒与百花魔君都以为比鹏要瞬移走掉。哪成想比鹏竟然无耻的对李天发动了突然袭击，而且是在谁都没想到的情况下，发动了偷袭。

    在这种情况下，谁也来不及救李天，是不是能躲的过去，看来只能靠他自己。

    “李天！小心啊！”一道人影，竟然奇迹般的瞬移到李天的面前，用自己的身躯接下了比鹏魔帝这卑鄙的一击。

    但比鹏的力量也不是这来人能阻挡的，直接震碎了这具躯体，一掌印在李天的胸口。李天的身躯与这具破碎的身躯，一同飞了出去。

    李天“扑”的一口鲜血，喷在了这具残体之上。李天整个人面如白纸，但他却盯着眼前的这具残体。

    忘忧！竟然是忘忧！瞑恒与百花魔君都象定住一样看着李天。比鹏也在奇怪，怎么自己这一击，李天还没破体。

    百花城中，没人比忘忧更担心李天的安危。自从得知李天被魔帝堵在城外，忘忧就悄悄瞬移到城外，偷偷的看着李天。

    场上的众人，也没人在意忘忧。但也只有忘忧，在最后一刻，发现了比鹏魔帝的阴谋，奋不顾身的抵挡了这一重击。

    忘忧的灵识飘在空中，灵识上还沾着李天的鲜血。但忘忧好象显得很痛苦，灵识也在慢慢变淡。

    “李天，我爱你！”忘忧的灵识化做自己的残影，好象用尽了力气，才说出这几个字。残影中，忘忧微笑着流下了两滴眼泪，残影越来越淡，忘忧的灵识彻底消失在空中。

    “不！~~”李天对着空中，发出了一声撕裂的呐喊！

    （今天第二章节到，这月的最后两天了，还请有花的朋友，能给本书投上一下。时间上更的有点晚，说真的，也不好意思要花。）

