    一夜未睡的普德克在黎明时分，稍稍眯了一阵。

    胀痛的胸口，又涩又干的眼睛，都在告诉中年警长，这个时候，不再年轻的他应该好好的休息了。

    但……

    看着办公桌上的文件，普德克马上就打起了精神。

    也只有在这个时候，普德克才会羡慕那些超凡者，他们远超普通人的体力、精力，一直是普德克想要而不可得的。

    不过，马上的，这位中年警长就再次对那些肆意妄为的超凡者低声咒骂起来。

    昨天城市边郊的战斗，虽然没有波及到普通人，但是足有百米长的道路、电缆被彻底毁坏，想要修复可不是小事，一想到自己需要向市政厅出具一份详细完整的报告，普德克太阳穴就一阵发胀。

    可更糟糕的事情，还在后面。

    昨晚连续发生了十余起纵火案。

    没有人员伤亡，但是多处建筑受损。

    “真是一群混蛋！”

    “难道就不能学学那家伙吗？”

    “虽然冷漠，但知道自己要干什么，从不会胡来！”

    看着手中的报告，中年警长不由想到了秦然。

    对于秦然的观感，中年警长是极为复杂的。

    哪怕中年警长依旧是尽忠职守，但救命之恩就是救命之恩，他无法忘却。

    或者说，一个连救命之恩都忘却的人，又怎么可能做到尽忠职守呢？

    扯了扯本就松开的领口，中年警长凝神思考着。

    他认为他需要还清秦然的恩情。

    不然会影响到他之后的工作。

    因为，他很清楚，他的工作注定了会让他和对方产生冲突。

    并不是好与坏。

    仅仅是理念不同。

    “该怎么做呢？”

    中年警长低声自语着。

    而这个时候，敲门声响起。

    咚、咚咚。

    “进来。”

    中年警长说道。

    “咖啡、热狗和沙拉。”

    “咖啡少糖，沙拉没要沙拉酱。”

    麦考尔推门而入，将手中装有食物的袋子向普德克示意着。

    “谢了，麦考尔。”

    “今天你可以休息了，明天准时报道。”

    中年警长笑着说道。

    之所以给年轻助手休假，可不是因为对方带来了早餐，而是因为对方已经连续三天没有休息了。

    而他？

    至少还被那家伙打晕过，睡了相当长一段时间。

    “嗯。”

    年轻的助手点了点头，转身向外走去。

    在转身开门的刹那，助手的脸上浮现出了一丝无奈，下意识的，他扭过头看着又一次进入工作状态的中年警长，忍不住的想要说些什么，但是话还没有出口，这位年轻的助手就放弃了。

    拿起外套，年轻的助手冲着还在加班的人打了个招呼后，快步的离开了警局。

    不过，并没有回家。

    而是走向了离家不远的一间24小时营业的快餐店。

    “冰可乐、炸鱼和薯条。”

    向服务员点餐后，年轻的助手走向了角落的餐桌。

    那里空无一人，但是当服务员将食物送来时，一个人坐在了年轻助手的身后。

    “你迟到了！”

    来人压低声音说道。

    “我已经尽量赶到了！”

    年轻的助手冷冷的回答着。

    一开始他很喜欢他的工作，认为这么做既酷，还有不菲的薪水可拿，真的是太棒了，但是随着时间的流逝，待在中年警长身边越久，他就越难以适应现在的身份，尤其是将一些秘密的资料交给来人时，一种负罪感就会涌现出来。

    他，很想要不干了。

    可他难以摆脱眼前的生活。

    “按照约定，这是你们要的。”

    年轻的助手，将昨晚发生的纵火案详细资料递给了身后的人，没有转身，只是将资料通过椅子的缝隙递过去。

    身后的人同样递过了一个牛皮纸袋。

    年轻的助手犹豫了一下后，这才接了过来。

    他知道里面是什么。

    但并没有了最初兴奋的心，相反，有着的只是烫手。

    “有些事情想想就好。”

    “你很清楚一旦你违反了最初的约定，你会遭遇什么。”

    身后的人貌似无意的说了一句后，不等年轻助手再说些什么，就站起来径直离开了快餐店。

    而年轻的助手在快餐店呆坐了许久后，这才站起来。

    没有叫服务员，年轻助手自己将食物打包。

    当走出快餐店，感受着刺眼的阳光，年轻助手无力的笑了笑。

    是啊！

    一旦违反了最初的约定，他会遭遇什么，他自己最清楚了。

    可……

    此刻他内心的煎熬，却比死都要难受。

    ……

    拿着牛皮纸袋的西米莱德快步的返回了旅馆的房间。

    “傻瓜是会传染的。”

    “希望你别做出什么让自己后悔的事情。”

    将牛皮纸袋扔在了桌子上后，西米莱德低声自语着。

    他见过太多这样的年轻人。

    稍微引诱一下，就成为了所谓的密探。

    但十有八九，都会后悔。

    同样的，后悔的人，十有八九都没有什么好下场。

    下议院里可是有专人处理这些后悔的人。

    不是他。

    他也不会承担这样的工作。

    因为，太危险了！

    他可是要安安稳稳到退休的男人！

    所以，对于接下来的行动，西米莱德是十分抗拒的，但却又无法拒绝。

    “真是操蛋的生活！”

    西米莱德低声咒骂了一句后，他打开了牛皮纸袋，一一查看着刚刚入手的资料，接着，西米莱德越看越是心惊。

    很快，西米莱德的额头上就渗出了一层密集的汗珠。

    不同于旁观者，做为参与者之一，西米莱德可是知道这些地方的。

    无一列外的，都是参与了埋伏那位的人的临时据点。

    “果然会报复吗？”

    疑问的口吻中，带着浓浓的心悸。

    毫无疑问，西米莱德可以肯定这些所谓的火灾就是处在那位的手笔。

    而最糟糕的是，接下来他的任务，就是拜访对方。

    “糟糕透顶！”

    西米莱德略带无力的靠在椅子中，嘴里低声呢喃着。

    ……

    兰顿丁街17号。

    一顿丰盛、愉快的早餐后，秦然走进了书房。

    拿着笔写写画画的老书本看着走进来的秦然，面带微笑的站了起来。

    “你一定是有了好消息。”

    秦然笑着说道。

    “不负大人所托。”

    “根据这些隐秘书籍中的记载，有关那位莫丁阁下，我得到了一些大致信息。”

    “首先，她不应该是传闻中教宗时期被囚禁的工匠，而应该是教宗时期艾米阿德教派的圣女。”

    “而且，这位圣女阁下十分的与众不同，不单单拥有圣女的身份，还应该是一位强大的术士、猎魔人。”

    “她能够使用火焰，擅长大剑，有一只渡鸦，且熟悉药剂学、神秘知识，以及雕刻。”

    “毫无疑问，在雕刻方面，她达到了前无古人后无来者的程度。”

    老书本缓缓的说道。

    “术士？”

    秦然一挑眉头。

    根据他所掌握的神秘知识，术士一般都是依靠血脉力量来发挥出超出常人的力量，而血脉的来源，则是他们是否强大的根本。

    那些血脉有可能是来自自然的精灵。

    也有可能是来自翱翔天际的巨龙。

    还有可能是来自……无底深渊的恶魔。

    几乎是本能的，秦然在听到‘术士’一词时，就想到了【地狱叹息】底座上出现的那两行字。

    爸爸，快来救我！

    这里好黑，我好害怕——莫丁！

    “她是什么血脉的术士？”

    秦然径直问道。

    “恶魔！”

    老书本面容略带怪异的说出了答案。

    “恶魔……”

    秦然眉头一皱。

    “大人也许只是巧合，我在所有书籍中并没有找到有关您只言片语的记载，推演中同样没有发现。”

    老书本劝慰的说道。

    巧合吗？

    可惜的是，他从不相信巧合！

    秦然沉吟了片刻，继续问道：“还有什么发现？”

    “还有一点重要发现！”

    “那位莫丁阁下似乎是参与到了什么大事件中，接着，才全心全意的钻研雕刻技巧，并将之与自身的力量相融合！”

    “不过，是什么大事件，我无法得知。”

    “信息还是太少了！”

    站在上百本厚厚的书籍前，老书本十分遗憾的说道。

    对此，秦然并没有指责什么。

    因为，他很清楚，虽然有着上百本书籍，但是他真正需要的也不过是每本书中的一行，甚至半行字。

    假如没有老书本的话，想要得到以上的信息，不消耗庞大的人力、物力和时间那都是不可能的。

    当然了，老书本也不是万能的。

    毕竟，有些事情是不会记录。

    或者说记录的书籍、卷轴，他们此刻根本找不到了。

    时间是最可怕的武器！

    任何东西都不可能在时间中永存！

    腐朽、凋零是时间下必然的规律！

    因此，必须要选择另外的方式。

    “弗里斯？”

    秦然冲着门外喊道。

    “大人，您有什么吩咐？”

    ‘冰冻者’一丝不苟的走了进来回应着。

    “你会雕刻吗？”

    秦然问道。

    “雕刻？”

    “会一点，但不精通。”

    ‘冰冻者’一愣后回答道。

    “会一点儿，就足够了！”

    秦然笑道。

    ……

    跑遍了整个艾肯德市内的有名糕点、特色餐店后，西米莱德带着一大堆食物来到了兰顿丁街17号。

    叮咚！

    “您好，我是西米莱德，前来拜访2567阁下。”

    十分有礼的，西米莱德按响了门铃，并且，对着接通的通话器开始自报家门，同时将手中的食物高高的举起，让摄像头可以清晰的拍到。

    “稍等。”

    通话器中冰冷的声音回答着。

    大约两秒钟后，大门开启了。

    弗里斯站在那里审视着西米莱德，目光在对方手中的食物上停留了片刻后，最终，侧开了身躯。

    “进来吧。”

    弗里斯说道。

    “谢谢。”

    西米莱德低头哈腰的说着。

    接着，西米莱德跟在弗里斯的身后，向着书房走去。

    事实上，眼前的兰顿丁街17号，早已经将设计图看了不下三十遍的他，真的是熟悉的不能够再熟悉了，包括那间密室，他也是知道的。

    自然的，也包括居住在这里的人。

    弗里斯、奥多克、艾玛.艾迪和新加入的戈蓝。

    在之前，他就已经掌握了这些人的资料。

    对于弗里斯、奥多克真实的身份，也有着自己的猜测。

    而戈蓝？

    更是了如指掌。

    不过，西米莱德在这个时候可是一点都不敢表现出来。

    对于他，或者对下议院来说，这些人的身份完全的不重要。

    重要的是让这些人追随的那位。

    下议院的数位议员已经开始关注那位，并且，很干脆的给他下达了‘查探’的命令。

    说实话，西米莱德真的想要把下达这个命令的人吊起来打一顿的。

    暴食君王是这么好查探的吗？

    稍有不慎，他就得因公殉职！

    就算一切安然无恙，他为了见对方，也花费了两个月的薪水！

    想着自己干瘪的钱包，西米莱德心中满是绝望。

    虽然可以报销，但是其中繁复的流程，至少又需要两个月，在这段时间，他必须要节衣缩食了。

    莫名的，一想到节衣缩食。

    刚刚还只是感觉一般的食物，这个时候莫名变得美味起来。

    暗自吞咽了一口口水后，西米莱德心中不住的警告自己，这是让自己安全的‘贡品’，不能动，千万不能动。

    书房的门并没有关。

    站在书房的门口，西米莱德就看到了坐在书桌后的秦然。

    但是，下一刻，他的目光就不由自主的看向了秦然面前的书桌。

    这张书桌十分的宽大，但是此刻的桌面上却摆满了东西。

    两柄锋锐无鞘的长剑，一柄撞在皮质套子中的匕首和一副满是岁月感的皮甲。

    西米莱德的目光十分毒辣。

    只需要一眼，就能够辨认出这长剑、匕首都是有着特殊力量的物品，而那副皮甲更是其中的珍品。

    他曾在某位议员的藏品室内看到过类似的皮甲。

    那副皮甲据传闻是那位议员花了大价钱，且用了些不光彩的手段。

    而现在？

    类似的皮甲就这么随意的仍在了办公桌上，那位主人正全神贯注的的打量着手中怪异的雕像。

    雕像？

    西米拉丁一愣后，瞬间反应了过来。

    这位下议院调查官马上一捂双眼，扑通一声的跪在那。

    “规矩我懂！”

    “我都懂！”

    “我什么都没看到！”

    “我什么也不知道！”

    一边说着，西米莱德就匍匐的向外爬去。

    “回来。”

    秦然淡淡的说道。

    “好的。”

    西米莱德转身又匍匐了回来。

    “你认得这个雕像吗？”

    秦然问道。

    “认、认得，应该是传闻中莫丁大师的雕像。”

    西米莱德结结巴巴的说着。

    “我当然知道是莫丁的作品。”

    “我问的是你知道它属于莫丁的那个作品吗？”

    秦然说着，就将手中的雕像放在了桌子上。

    西米莱德颤颤巍巍的抬起头，将捂着眼睛的手小心翼翼的放了下来，先是看了秦然一眼，没有发现什么异样后，这才向着那个雕像看去。

    而当西米莱德的目光接触到那个雕像时，脸色突变。