    陈六合的话语当真是太犀利了！

    让得常卫宝等一众大佬，脸色皆是愧疚了起来，眼神都在飘忽闪烁，似乎都无颜去跟陈六合对视了。

    不等他们开口，陈六合继续说道：“不要跟我说什么大局为重，大局为重也分时候，诸葛家那种存在，凭什么能披上大局的外衣？他们跟大局还能有什么关系？他们就是炎夏最大的毒瘤！！！”

    病房内沉默，一众举足轻重的大佬们，皆是被陈六合训斥的垂头不语，沉默无声。

    病房内的气氛都沉凝到了极点，要知道，病房内不止是有他们。

    还有沈清舞、苏婉玥、慕容青峰、吴长阳、龙向东等等一众跟陈六合私交要好的亲朋。

    而慕容青峰等人，在此刻，也是被陈六合突如其来的怒火给震住了。

    这个家伙，太彪悍了，竟然敢用这样的态度和口吻，跟这帮能量恐怖的大佬说话。

    纵观整个炎夏，恐怕也只有陈六合一人具备这样的胆魄了，除此之外，绝无分号，以前没有，以后也不可能出现。

    不过，慕容青峰等人的心中，除了震撼之外，竟然还有一种解气解愤与畅快！

    很显然，积压在心中的委屈已经不是一天两天了，今天总算是被陈六合给爆发出来了！

    被陈六合如此质问与呵斥，常卫宝等人自然脸上无光，可是，却没有一个人生气动怒，更没有一个人为此表达出了不满。

    原因很简单，因为他们有愧与陈六合，因为陈六合所说的话，都是对的！

    陈六合有资格说这样的话，这一点，在场的每一个人，都必须承认！

    病房内鸦雀无声，静的可怕，针落可闻。

    一翻慷慨陈词之后的陈六合，似乎是因为过于激动，让得脸色惨白，呼吸急促，胸口起伏不跌，那模样，像是快要背过气去了一般。

    登时，吓坏了众人，常卫宝和吴占国两人赶忙扶着陈六合的手臂，吴占国道：“小家伙，你先平静一下心情，先别激动，身体要紧，你一定放心，我们一定会给你一个满意的交代的。”

    常卫宝也跟着道：“你教训的一点都没错，这的确是我们的问题，是我们让你寒心了。”

    好半响，陈六合的气息才稳定了下来，他道：“各位大佬，别怪我刚才情绪过激，没有人是泥菩萨，谁都有三分火气，被人欺负到一定的程度上，都会爆发。我所受到的委屈，你们应该都十分清楚。”

    众人轻轻的点了点头，常卫宝沉声说道：“你放心，诸葛家绝对不可能安然无恙。”

    陈六合说道：“如果没有找到足够制裁诸葛家的罪证呢？凭诸葛晴空那个老狐狸的作风，他一定会把所有的痕迹全都抹除，这样胆大妄为的事情他都敢做，他必定就会做的滴水不漏。”

    常卫宝沉凝了一下，才道：“如果，真的无法拿到确凿的证据，那就只能特事特办了，我说过，炎夏，不允许有诸葛家这样的势力存在！这句话，在任何时候，都有效！”

    “对待任何敢触碰国度底线，对人任何敢损害国度利益的人，都绝不姑息！”常卫宝一字一顿的说道。

    听到这话，陈六合的脸色才好看了一些，他道：“好，那我就等着看了！”

    顿了顿，他又加了句：“常老，吴老，各位大佬，丑话说在前头，这一次，我绝不会放过诸葛家，如果到时候你们没有给我一个公平公正且满意的交代，那我就只能用我的方式来对付他们了。”

    “到时候，如果真出了什么大事，别怪我没有提醒过你们。”陈六合说道。

    闻言，常卫宝和吴占国等人都愣了一下，旋即，吴占国眼睛一瞪，道：“你小子，还蹬鼻子上脸了？这是在给我们下眼药，还是在威胁我们？”

    陈六合撇了撇嘴巴，道：“我只是想让你们看到我的决心，这次，我可不会忍气吞声的跟你们马虎，你们想要的平衡安定，那是你们的事情，跟我没半毛钱关系。”

    “我只知道，他们该死，死不足惜！反正到时候我把我该做的都做了，你们想要怎么来收拾我，那是你们的事情，大不了，我就用我的小命来跟他们同归于尽。”陈六合心一横的说道。

    常卫宝看穿了陈六合的心思，忍不住的笑骂道：“你这是在逼宫啊，你小子就是吃定了我们舍不得你这块宝贝疙瘩。”

    笑罢，常卫宝的神情变得严肃了起来，道：“还是那句话，你放心，这件事情，我们从上到下，都高度重视！在炎夏，我们想要挖出来的东西，还没有挖不出来的！只要是这个世界上发生过的事情，就不可能一点痕迹都不留下！要拿他们诸葛家，也要拿的有理有据，也要拿的让人心服口服！”

    “三天，就三天时间。”陈六合说道。

    “小子，不要得寸进尺。”吴占国脸色一板，有些不悦了。

    陈六合态度坚决，一点也没有惧怕胆怯的意思，他很清楚，在这个时候如果不为自己争取到足够的保障，那以后可就更难了。

    常卫宝却是摆了摆手，对陈六合说道：“好，就依你，三天就三天！”

    陈六合这才展颜一笑。

    这反应让得一众老人都摇头失笑了起来，他们是真没想到了，有一天会被一个二十几岁的年轻人，训斥的无声反驳，并且还要乖乖受着……

    “医生说你的伤势很重，你好好休息，外边的事情你就不必担心了，我们会处理好的。”常卫宝说着，旋即站起身，跟陈六合道别了一句，就带着吴占国等人离开了病房。

    一众大佬走后，陈六合才看向了沈清舞慕容青峰等人，他脸上的笑容，收敛了起来，突然之间，情绪变得相对悲伤与沉重……

    沈清舞来到了陈六合的病床旁，伸手轻轻握住了陈六合的手掌，她似乎能感受到陈六合的心情为何会变得如此伤感与沉重。

    ---

    五章到，补齐章节。

