    几天后，希望集团破天荒地召开了一次集团项目讨论会。

    这个由食品饮料事业部发起的项目讨论会，一股脑地邀请了所有事业部的负责人和高管；但看会议议程表，主讲项目的却并不是林雄，也不是营销中心的李明部长，而是一个长得蛮漂亮，但却年纪轻轻的小姑娘。

    不少人认了出来，这是林雄的宝贝闺女，目前担任营销中心.市场综合管理部的林可染，林部长。

    呵呵，一个刚毕业的小丫头也能在这种场合主讲项目？林雄为了给女儿铺路，当真是连脸面都不要了。——无数人想到。

    迎着众人各种异样的眼光，林雄率先进行开场发言：

    ………………

    “诸位尊敬的领导和同仁，希望集团成立已经有一个月。在这一个月里，我很痛心地看到，所有的事业部、所有的部门，依旧是一摊散沙地各自为战，彼此之间毫无业务合作和资源联动；”

    “毫不客气地说，如果大家依旧是这副样子，当初重组、成立希望集团又有什么意义？”

    林雄中气十足的话音刚落，会议室里便一片轰然，人人的脸上都不太好看，即便是空降下来的集团老总杨进，脸色也有些不自然，暗地里寻思，这是在打算给自己施压？

    而林雄理都没理众人的反应，自顾自地说道：“出现这种情况的原因很多，各位领导都很清楚其中的原因。”

    “但是，我代表我们食品饮料事业部的全体职员在这里说一句……我们泉城汽水厂并入希望集团，不是为了进来玩山头游戏的，也不是为了看你们天天被堵门追债的戏码的。”

    “我依旧记得当初的承诺——解决集团的历史债务，盘活集团各部门的经济活力，避免再次被打散重组的命运！”

    “因此，今天召集大家过来，便是打算通过即将讨论的项目，进行一次新的合作尝试！”

    “现在我们有请该项目的倡议者，食品饮料事业部.营销中心.市场综合管理部的林主任为我们进行详细汇报！”

    ………………

    一阵并不热烈的掌声后，林可染占了起来。

    或许是天生胆大，又或者是在国外呆久了，脸上挂着两个浓浓黑眼圈的林可染面对着会议室数十名高管，却一点胆怯的意思都没有，没有任何废话，把熬了几天几夜才做出来的PPT投放在荧布上，直接进入正题。

    “目前，荷花城农业事业部和风筝城农业事业部的亏损和历史债务，是希望集团最大的痛点。”

    “因此，本次项目的出发点，就是解决这两个农业事业部的问题。”

    顿了顿，林可染开始切换PPT页面：“经过一个月的内部摸底和资源盘查，我们认为，希望集团的各个事业部，大抵可以两条业务链。”

    “第一条业务链，以省内渠道建设为主，侧重于民生物资的业务链，其涉及到的业务环节大致分为、种植、商品采购、仓储、运输、保鲜、渠道管理等几个环节；”

    “但是因为业务量有限，损耗严重，外加毛利不高，并不能很好解决荷花城农业事业部和风筝城农业事业部的亏损问题。”

    此话一出，两个农业事业部的老总和原齐鲁供销社的老总脸色都阴沉的厉害。

    ………………

    “第二条业务链，以泉城汽水和漂亮多鸡尾果汁为代表的快速消费品业务链，其涉及到的业务环节大致分为原料种植、初加工、冷冻仓库、冷链运输、包装生产、渠道管理、媒介传播、进出口贸易等几个环节。”

    “客观地来讲，以食品饮料事业部现在的盈利情况，只需要静静等待三年，我们就能投入巨量资金涉足原料种植业，只要两个农业事业部能全力配合，他们的问题将会会在一年内迎刃而解。”

    “但是……经过系统性的评估，我们并不认为三年以后的农业部依旧具有着足够的基层把控力和群众影响力。”

    “换句话说，如果我们不赶快注入资金，维持两个农业部的业务活力，等到三年以后，这两个部门就会报废，变得毫无价值！”

    荷花城农业事业部的老总听林可染说的扎心，立马想要出声呵斥，却被一另一个事业部的老总拉住，示意他不要冲动。

    知道自己现在是软柿子，外加风头正盛的食品饮料事业部极有可能是他们的救命稻草，荷花城农业事业部的老总只能憋屈地咬着牙，一声不吭。

    ………………

    “那么现在集团公司资金有限，无法立即注入足够的资金维持两个农业事业部的业务活力怎么办？”

    “难道就只能咬着牙让两个农业事业部硬挺么？”

    “未必！”

    “从我们林总开口承诺解决希望集团所有的历史遗留债务的那一刻起，我们便开始积极寻找着各种可能的解决方案。”

    “皇天不负有心人，经过长达一个多月的努力，我们终于找到了解决两个农业事业部困难的办法。”

    “这就是今天拿出来探讨和论证的项目——加工食品自有品牌的出口！”

    听到室内响起一阵阵疑问，林可染仿若未闻，继续说道：

    “大家都知道我们食品饮料事业部与诸多经销商有着非常紧密的联系，而其中有一部分同时操持着对外贸易业务。”

    “经过长达近一个月的艰难谈判，我们食品饮料事业部在做出了巨大让步之后，终于与一家实力极强的国际贸易公司达成了战略合作。”

    “现在，我先简单地介绍一下这家国际贸易公司的实力，再详细给大家讲一下合作细则。”

    ………………

    “铸投国贸公司，成立于去年11月，注册地帝都。”

    “别看它成立时间仅仅三个多月，但它是由有着五年行业经验的月辉国贸优化重组后而成，实力绝对不容小觑。”

    “与铸投国贸达成战略合作后，第一年我们将签订贸易额为5亿元的框架协议；”

    “届时，由铸投国贸向我们下订单，我们负责提供符合对方要求的加工食品。”

    “如此一来，虽然对方未必会直接购买两家农业事业部的产品，但是作为采购业务的枢纽，两家农业事业部如果执行得当，不但可以为集团创收，还可以在这一过程中，以当地国企为支点，沉淀远超从前的业务影响力！”

    两家农业事业部老总听的两眼放光。

    一年5个亿的贸易额啊！光听这个数字，自己都快坐不稳了，这NM一年的业务额就超过自己六七年的总数啊！

    当即不顾礼仪和形象，立马举起手，迫不及待地问起了自己关心的问题。

