    桑落沉吟道：“三少爷下个月底便要成亲了。”

    缨儿道：“我知道呀。”

    “公主府不比别的地方。”桑落斟酌着，缓缓开口道：“三少爷做了附马都尉，是不能带府里的丫环的。”

    她的语气很轻，声音也是极好听的。

    但一句话落在缨儿，却是重若千钧。

    王笑心里泛起一股极不好的预感。

    缨儿喃喃道：“什么……什么意思？”

    桑落道：“意思是，到下个月，你就不用跟着三少爷了。”

    缨儿便有些懵住。

    桑落便拉过她的手，轻声道：“我们俩自小就交好，所以我特地求了二爷，到时可以给你还了身契。”

    缨儿摇摇头，喃喃道：“我哪也不去……为什么从没有人说过这件事……”

    “说了又能怎么样？老爷与二爷定的事，难道还能因为你一个小丫环改了么？”桑落轻声道。

    雨声唏唏。

    屋中只有桑落一人在说话。

    “这年头，兵荒马乱的，你出了府怕是难过下去。因此，”桑落指了指桌上的纸，轻声道：“这纸上，是我们王家酒行里最得力的几个年轻掌柜……都是二爷看中的人，相貌、人品、前途，都是没得说的。你相看相看？”

    “我知道你们主仆情深，今番过来，许是我一片好心，你还要怨我。可是这事便是这样，三少爷娶了公主，你定然不能再跟着了。这往后的日子，总需要指条路走的。”

    “还有刀子，这事你阿娘也问过我了，我也答应她了，满府的人任她相看，若有中意的我帮忙找二爷做主……”

    这一席话本该是由陶氏来说，也不知为何是由桑落来说的，许是因为她与缨儿交好？又许是这是王珠的主张？

    但总之，事情就这样突然摆在了王笑主仆三人面前。

    王笑一时觉得心中有些乱。

    若是这样，还不如今天就将自己带到二哥面前对质。

    “昨日府里都在谈东坡词，我也听过一句。”桑落柔声道：“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。”

    “缨儿，我知你一时想不开。反正这事也不急，这份名单且留这儿，还有一个月多月，你慢慢考虑。”

    桑落说着，站起身，向外面走去。

    撑着纸伞的身影越走越远，缨儿却还是呆坐着，时不时摇了摇头。

    “我不想跟少爷分开啊……为什么……”

    这个被王笑打趣为“爱哭鬼”的小姑娘，今天又再一次流了眼泪……

    三个人都没有再玩飞行棋的兴致。

    王笑这几天脑子里想的还是如何在这个时代立足的事，忙来忙去不过是‘安身立命’四个字，并没有太多的考虑跟公主成亲这件事。

    乍一听桑落说要让自己和缨儿分开，他是颇难接受的。但再一想，还有近两月的时间考虑，他便安心了一些。

    以他的社会经验来说，等自己赚够了钱，总是能让缨儿过得好的。

    何况本来也没有让她一辈子当丫环的道理。

    到时候买个房子，不对，买个院子，让缨儿自立门户或者如何，总归能有好的出路。

    至于二哥那个名单——呵，咸吃萝卜淡操心。

    这般想着，他便劝慰起两个丫环来，

    劝了良久，她们才表面上看起来好了一些。

    缨儿一边抹着泪，一边将那几张纸揉成一团丢在纸篓里。

    吃过午饭，细雨微歇。

    见王珍还没派人来请自己，王笑便让两个丫环去到陶然居问一下，顺便借几本书。

    趁她们不在，他又将那几张纸捡起来收好，心道这都是王珠得力手下的资料，留着总是好的。

    等两个丫环回来，却是说道：“大少爷不在家里呢，说昨天一夜都没有回来。”

    王笑便愣了一下，昨天王珍明明跟自己说今天再谈的啊。

    “大哥不会出事吧？”

    刀子笑道：“少爷又说傻话了，大少爷又不是第一回夜不归宿。”

    这么一说，王笑便想到那日在芳庭中见到的玉梭姑娘，他便觉得有些‘果然如我所料’的感觉。

    念头一转，又不免暗自嘀咕：“总不会是不想还我那一百两银子，所以躲着我吧……”

    却听刀子又说道：“听说大少爷在书铺里忙了一夜呢，今儿个还要再忙。潭香姐姐也打算过去帮忙。”

    “还有书铺？”

    “嗯，这书铺不是家里的产业，是大少爷的私产。也不是为了赚钱呢，就是大少爷喜欢，所以几年前盘了一间，连着一个印书的作坊，还卖文房四宝呢。”刀子是极喜欢谈论这些事的，难得见王笑有兴趣，便将知道都一股脑倒出来。

    王笑便点点头，又见缨儿闷闷不乐的样子，便打发两个丫环去睡一觉。

    她们自然是不肯的。

    王笑便打着哈欠说自己也困了，要午睡一下，这才让她们回屋歇了。

    他昨夜噩梦连天，便迷迷糊糊睡到傍晚。

    醒来后才拿起借来的书，倚在床头看起来。

    这几本都是史书。

    实在是难看！

    这时代读书确实是件辛苦活，标点符号也没有，注释也没有，全篇的通甲字、繁体字，难认得要死。

    他先翻了一本《宋史》，看看那个没有经历过乌台诗案的苏东坡。

    书上自然不会写公元某某年，这页是治平四年发生了什么，下页又是熙宁初年，接着又是元丰某某年，让人看得头大不已。

    于是王笑极有些无奈地爬起身，披着衣服，如退休老干部一般，盯着书本钻研起来，还时不是提笔做一个记号。

    这天晚上，王笑难得没有乱跑。

    勉强算是消停了些……

    而同一个夜里，京城中却还有许多人在忙碌着自己的事情。

    比如，王珠将一个装满了银子的木箱往前推了一推，向坐在自己面前的神枢营参将道：“王某是极想与高将军交朋友的……”

    再比如，唐芊芊将一封秘信封在蜡丸里，交到花枝手上，轻声道：“想办法连夜送出京……”