    惊雷神将恢复金丹期修为的喜悦还没有持续多久，就被掌门孟章安排的一系列炼器任务弄得愁眉苦脸。

    惊雷神将虽然一向傲气，偶尔会摆摆老前辈的架子，但是对于掌门下达的命令，还是能够做到无条件服从。

    随着太乙门日益壮大，门中金丹修士开始增多。几位护法神将的来历，孟章也就没有刻意保密。

    门中的许多高层，都多多少少知道一点。对于这几位经历过太乙门历史的门中老前辈，他们也是充满了敬意。

    弱水神将孤傲得过分了，门中没有几个人能够被她看得上。

    极剑神将独来独往，行踪诡秘，就连孟章这个掌门有时候都找不到他。

    相比之下，惊雷神将虽然不像厚土神将那么厚道、那么和气，但也不是特别难以相处，身边也慢慢聚集了一些和他脾气相投的同门。

    以前心情好的时候，惊雷神将也为同门炼制或者修补过法器。

    现在更多的炼器任务落到他头上，倒也不算太过为难他。

    处理好惊雷神将的事情，孟章让人去招来极剑神将。

    这次孟章运气不错，极剑神将才从外面回来不久。

    自从太乙门周边恢复和平之后，极剑神将没有在门中待过几天，大部分时间都是在外面东游西荡。

    孟章问起来，他就说是出外游历。

    几位护法神将脑袋上面虽然都有长老的头衔，但并不是每个人都被安排了具体的职司。像弱水神将和极剑神将，就不大愿意在门中任职。

    反正太乙门现在人手比较充足，也不缺他们两个。孟章也就遂了他们的心意，由得他们在外面闲逛。

    而且，因为门中的善功制度。他们要想对门派有所需求，同样要对门派做出贡献。

    实际上，四位护法神将都对太乙门做出过巨大的贡献，并不缺乏善功。

    不说别的，像极剑神将时不时指点一下门中修士，包括金丹修士修行，就能换取大量的善功。

    听到掌门孟章的召唤之后，极剑神将很快就出现在了孟章面前。

    还没有等孟章开口，极剑神将就满脸掩盖不住的喜色，献宝似的拿出了三个破破烂烂的盘子。

    三个盘子一大三小，大的有脸盆大小，小的只有一个斗腕大。

    从形制上看，三个盘子应该是同出一源。

    三个盘子锈迹斑斑，残缺不全，盘面上有好几个大大小小的缺口。

    看见孟章有点疑惑的神色，不等他开口询问，极剑神将就滔滔不绝的介绍起来。

    莫看这三个盘子其貌不扬，一副破烂货的样子，但是其来历大为不凡。这三个盘子是一套，正是修真界传说中的子母传送盘。

    说到子母传送盘，就要先说到远距离传送阵。

    远距离传送阵这种东西，孟章虽然从来没有见过，但是却久闻其名。

    短距离传送在修真界之中不足为奇，有很多手段可以办到。但是远距离传送，就是一大难题了。

    在修真文明异常发达的中土大陆，不少强大的宗门，都拥有远距离传送阵。

    远距离传送阵顾名思义，就是能够跨越遥远的距离，进行空间传送的法阵。

    两地就算相隔万里，只要有着传送法阵连接，那也可以做到瞬息可至。

    像太乙门目前领地广袤，从无尽沙海到妖风戈壁，方圆数千里。

    为了控制广袤的领地，太乙门在领地上面建立了众多据点作为骨架，然后用飞舟将这些据点连接起来。

    如果领地继续扩大，为了维持统治，那太乙门就需要付出更多的成本。

    像九曲盟就是因为太过广袤，对于领地边缘地带，就控制不足。

    一家宗门能够有效控制的领地范围有多大，主要取决于通信和交通。

    修真界通信常用的传讯符箓和传讯飞剑，有着距离和速度限制。

    而常用的交通工具，如飞舟、飞行坐骑之类，就更是受到这样的限制。

    如果有了远距离传送法阵，这一切问题都可以迎刃而解。

    对于一家宗门来说，远距离传送法阵拥有极为重大的战略意义，可以将可控制的领地范围扩充许多倍。

    但是中土大陆那些能够炼制远距离传送法阵的宗门，对于远距离传送法阵控制很严，很少让其外流。

    而要自主炼制，却有着许多的难关，无法逾越。

    首先，炼制远距离传送法阵所需的相关知识，都被那些修真大派严格保密，绝对不会外传。

    其次，炼制远距离传送法阵需要许多珍贵的材料。其中最为重要，有着无可替代作用的材料，就是破界尘。

    破界尘这种东西，只有在一个世界走到尽头，即将毁灭的时候，才有可能从世界中收取到。

    大世界毁灭是万载难逢的事情，以钧尘界修士的手段和寿元，恐怕很难遇上这种事情。

    只有退而求其次，去寻找即将毁灭的小世界。像类似于紫金派留下的小世界，在即将毁灭的时候，就很有可能会产生破界尘。

    小世界是何等珍贵，哪个拥有小世界的宗门，不是将其视为珍宝。保护都还来不及，哪里会任其毁灭。

    而且要从即将毁灭的小世界之中收取破界尘，普通的元神真君也难以办到。

    材料太过难得，就不可能大规模炼制远距离传送法阵。

    最后，每次使用远距离传送法阵进行传送，除了消耗大量上品灵石之外，还视距离的远近，消耗不等的空冥石。

    空冥石是炼制空间类法器，所必须的核心材料。

    像修真者常用的普通储物袋，就是用空冥石的碎屑炼制而成。

    空冥石同样非常珍贵，至少在九曲盟附近，没有大规模的空冥石出产。

    正是因为缺乏空冥石，九曲盟这边出产的空间法器价格昂贵，品质平平。

    孟章当初获取的重玄宗传下的百草阁，在九曲盟这边，就连几家元神势力都未必能够拿出类似物品来。

    正是因为种种困难，在九曲盟、元图大草原、横绝山脉乃至大离皇朝那边，都很少看见远距离传送法阵。

    偶尔有少数远距离传送法阵成品从中土大陆那边流传过来，都被各大势力视作珍宝，秘不示人。

    极剑神将拿出来的子母传送盘，就是刻录了远距离传送法阵的特殊阵盘。

