    城主震撼看着苏牧，久久无法回神。

    才十七八岁的年纪，就比钻研丹道一生的八长老还要厉害，这到底是什么怪物！

    苏牧没有去管他俩的震撼，把药液拿过来之后就转身去给男子服用，经过元气助力才让男子吞咽下去。

    “李，李老，他，他难不成是三品炼丹师了？”半晌后，城主才艰难开口，问向八长老。

    三品炼丹师？八长老沉吟了一会，随后摇了摇头。

    “能够炼制出堪比二品丹药的顶级药液，只能证明其手法高明，并不能证明其炼丹术的水准。”八长老长吐了一口气，他不敢相信苏牧是一个三品炼丹师，但他说的话也是事实。

    城主听到这话反而松了口气，虽然三品炼丹师更有希望救活那人，但他是真的接受不了。

    “嗞嗞嗞……”

    药材提炼的声音又在耳边响起，城主闻声一惊，转头看到苏牧又开始在提炼药材，眼睛一瞪，这是已经把药液给那个人服下了？

    随即急忙冲过去，观察男子的情况。

    这乍一看男子的状态几乎没怎么变化，仔细看才能发现男子的肤色有所好转，虽然还是苍白，但不是白的那么吓人了。

    而且呼吸也变得有力了一些！

    “别急，都一个快要死的人了，要救回来哪有那么容易。”脸上刚泛起惊喜，耳边就响起苏牧的声音。

    城主转头看向专心炼丹的苏牧，脸上的惊喜更加浓郁，他不求立马就能救回来，有效就好！

    “有用，真的有用！”八长老过来一看，也是满脸惊喜，心中悬起的大石头终于放了下去。

    “李老，真是多亏了你，要不是你找来苏公子，我恐怕就真的完了。”城主按捺不住激动，抓着八长老的手感谢道，这些日子他都快要绝望了，都已经做好被夷三族的准备，是八长老带给了他希望。

    “别谢我，你应该感谢的是苏公子。”八长老淡笑着道，转头看着苏牧，眼中升起一股异样，最后苦笑着摇头，在求苏牧之前，他一直想的就是能不能请动苏牧的师尊，哪想到苏牧的能耐会有如此之大。

    城主点点头，但没有说什么，而是老老实实的站到一旁，现在最重要的就是等待，静静等待。

    八长也在一旁等待，但等了一会之后就浑身不对劲了起来，他身为一个二品顶级炼丹师，现在就在旁边看着别人炼丹，他却什么都不要做，这种感觉太难受了。

    最后实在是忍不了了，就走到丹鼎面前，对苏牧道：“苏公子，让老朽为您控火吧。”

    苏牧抬头看了他一眼，默默摇头。

    八长老神色一僵，不死心的道：“要不，您先去休息，我帮你提炼药材。”

    控火不行，提炼药材总行吧？

    “不用，你提炼不了。”苏牧面无表情的回了一句，继续提炼药材。

    “我提炼不了？”八长老张着嘴，都快要气乐了，他好歹也是二品顶级炼丹师，这未免也太小看他了！

    “我倒要看看你炼制的是什么丹药！”八长老不服气，控火不行，可以说是怕配合不好，但提炼药材都不行，这太侮辱人了！

    “灵羽花，共蓝叶，长青根……”

    八长老扫了一眼苏牧所需的那些药材，如数家珍一般说出那些药材的名字，可说着说着他神色就不对劲了，到了最后抬头骇然看了苏牧一眼，直接一个踉跄，脸色煞白的坐到了地上！

    “李老，你怎么了？”城主看到吓得一跳，急忙过去扶起八长老，这该不会是出现什么问题了吧？

    “是不是丹药有问题？”看到八长老脸色忽然变得跟纸一样白，甚至还能感受到他身体在不断颤抖，城主脸色当即一沉，这绝对是丹药有问题，不然不可能被吓成这样！

    “不要！”

    见城主就要去阻止苏牧炼丹，八长老惊得急忙拉住他，城主回头疑惑的看着他，不是丹药有问题？

    八长老深吸几口气，到了后面干脆变成喘息，仿若一个窒息的人一般，城主是越看越不对劲，这到底是怎么了？

    他不知道，八长老现在是完全被惊恐所笼罩！

    “城主，你，给我，给我点时间。”

    过了好一会，八长老才缓过劲来，但看着苏牧依然是满眼震撼。

    “李老，到底是怎么了？”

    “苏公子他，他炼制的是三品丹药！”八长老终于开口，满脸艰难，之前他还没注意，现在才知道苏牧拿的那些药材，全是炼制三品丹药必须类药材！

    而他现在也终于明白，苏牧的话并不是在羞辱他，他是真的连提炼药材的资格都没有！

    “什么？三品丹药！”城主浑身巨震，脸色以一个极为夸张的幅度变化！

    八长老点点头，语不惊人死不休，继续道：“并且炼制的还是三品丹药之中的高级丹药！”

    城主听到这话，差点惊得咬到舌头，转头望向苏牧，如见鬼魅般，脸上布满的已经不是惊骇，而是惊恐！

    同一品丹药又划分为初、中、高和顶级，三品高级丹药，这证明苏牧是三品高级炼丹师！

    十八九岁的三品高级炼丹师，简直比鬼还要可怕！

    “李，李老，你，你确定没有看错？”城主艰难开口，这下轮到他浑身发颤，快要一屁股坐在地上了。

    “老夫炼丹这么多年，没那本事，但眼光是绝对不会错的。”八长老沉声道，没吃过猪肉还没见过猪跑？他是绝对不会看错的。

    “咕噜，咕噜……”城主艰难的吞着口水，转身扶着墙，他需要缓缓。

    “嗙！”

    突然拍鼎声响起，两人一惊，霍然看向苏牧。

    “药材全部提炼出来了！”

    两人再度满脸惊恐，提炼期间，苏牧居然没有一次失误，犹如熟练的老手一般，稳如泰山！

    苏牧将药材全部提炼出来之后，满意的点头。

    “我的真正炼丹实力应该是在三品顶级，要到四品的话修为要跟上去才行。”心中暗道，想要成为四品炼丹师，实力必须要到天罡境以上才行，但现在的炼丹实力也已经非常满足了。

    至少，等凑齐太微渡厄丹的药材之后，炼制出来不成问题。

    “啪啪啪！”

    缓了口气之后，就拿起三个玉瓶捏爆，将药液倒入其中，开始炼丹！

    “等等，等等！”八长老吓得一跳，急忙上去阻止。

    “苏公子，您就不休息不休息一下？”

    三品高级丹药可不是开玩笑的，可不能这么莽撞啊。

    与此同时，甬道内突然急匆匆的冲进来一人，到城主近前附耳道。

    “什么？纳兰大人来了？还带了一个三品炼丹师？”

    城主听完惊道，忍不住看向苏牧，三品炼丹师，还需要吗？眼前就有一个现成的，还是三品高级炼丹师！

