    跟一个榆木疙瘩说话，最终只有把自己气死这一条路。

    秦安若白了一眼祁凉，决定放过自己也放过祁凉：“反正这是三皇嫂自己的事情，跟你没有关系，以后你也别随便乱提起来了，省的别人以为你的意思就是三皇嫂的意思。”

    祁凉说不过秦安若，也不知道秦安若是什么想法。

    眼看继续说下去就吵架了，他当然知道闭嘴了。

    不过无论如何都是小事，两个人很快又和好如初，商量下一步该怎么做了。

    祁凉这边倒是一切都顺利，但是他们给祁复造成的影响还是挺大的。

    距离被江尚书拒绝已经过去两三天了，只要想起来当初在朝堂上发生的事情，祁复还觉得浑身尴尬。

    现在他的尴尬倒也不是重要的，已经有人不相信祁复的权威了，不仅是京城中的百姓，一些朝臣也都逐渐有了想要退出祁复的圈子的想法。

    吴用是最先发生的，眉头就一直都没有松开过：“他们愿意跟着殿下，也是因为知道殿下一旦进了六部的话，会有油水捞。现在户部尚书在朝堂上公开跟殿下作对，他们肯定怕跟殿下的关系近了，以后在六部做事会不方便。”

    掌管所有大臣俸禄的户部，几乎是握住了大家的经济命脉。

    现在江尚书来了这么一招，谁也不敢做多余的事情。

    祁复恨得咬牙切实：“江家这个老匹夫，孤总有一天会让他好看！”

    放狠话是没用的，影响已经造成了，现在最主要的就是要解决问题。

    吴用这一次也没有管祁复的冷脸，把事实都给祁复说了出来。

    毕竟如果这次祁复没有解决好，远远不是一点流言带来的威力能比拟的。

    比起来民间的那些流言，如果朝堂上的大人们对祁复死心了，才是最可怕的。

    祁复也懂这个道理，甚至因为翻新，即便吴用说的话很不好听，都没敢给吴用发脾气：“孤现在是真的没办法了，这件事情到底该怎么解决？”

    “殿下您现在当务之急是要向大家证明，您是能进去六部的。如果没有了权力，再说别的也没有用。”吴用的语气很坚定。

    也不只是有一个户部，虽然户部重要，也不见得别的地方就不重要了。

    只可惜这个要求，祁复沉默了一下，并没有回答。

    他的反应让吴用有些疑惑：“殿下？”

    祁复这两天被打击的很狠，又找不到皇后，心中早就没有了往常的笃定。

    听着吴用的话，他也是犹豫了许久，才轻声说道：“有了江尚书做这个出头鸟，那些本来就不愿意皇子去轮岗的，肯定会找机会拒绝孤的。他们能少要一个人就少要一个人，孤不敢在朝堂上直接说。”

    这倒也是个问题。

    吴用很快就明白了祁复说的话。

    他沉默了片刻，一时间竟然不知道该怎么解决。

    “先生还有别的办法吗？”在朝堂上被大臣拒绝到无地自容的滋味，祁复一点也不想尝试了。

    有了那么一次就够了，如果再来一次，就算是他最终去了六部，别人心中肯定会有别的想法的。

    往日里十分骄傲的太子，想来竟然也会害怕了。

    吴用一直都觉得太子太过分了，恨不得太子能真的吃亏。

    然而一荣俱荣一损俱损，现在太子是吃亏了，他们这些人走出去也没有人看得起了。

    要想要被人尊敬，就必须要一个能顶事的主子。

    吴用思索了一下：“朝堂上是真的不能再出现之前的事情了，不过我们可以私下跟六部尚书商量，有人愿意的话，让他在早朝直接提出来，殿下的面子岂不是就回来了？”

    当然这句话刚说出口，吴用自己就反驳了：“也不行，只能私下去谈，却也不能让尚书直接要太子的人，如果他真的直接点名要让您去的话，陛下会觉得你们已经勾结了。”

    顺平帝的心意实在是太重要了，最近祁澈对这一点是越来越清楚了。

    听着吴用的话，他一点也没有犹豫，就觉得很对：“现在一定要小心，不能让父皇觉得孤有二心。孤可以去找别的尚书，但是六部尚书要不就是跟江家老贼一样站在祁凉那边的，要不就是刚正不阿直接对父皇忠诚的，孤要怎么说他们才会答应孤呢？”

    这倒也是个问题。

    六部尚书如果好收买的话，顺平帝早就被架空了。

    “只是让殿下去六部而已，您差不多都保证自己去什么事情都不会管了，仅仅是给您一个面子，也有可能让陛下高兴，他们不至于吧？”吴用嘴里说着，心中却还真的有些担心。

    因为多一事不如少一事。。

    毕竟让祁复进了六部，后面会发生什么，那些人根本就控制不住。

    祁复也没有办法，他知道吴用说的都是真话，然而说了这么多根本就没有找出来解决的办法。

    他的目光落在吴用的身上，许久之后才出声说道：“不然孤直接跟父皇商量？纵然父皇现在没那么相信孤，肯定也不喜欢孤一次次的被人下面子吧？要是父皇吩咐了，还有人会主动拒绝吗？”

    要是顺平帝吩咐了就有人不主动拒绝，也就不会出现江尚书这事儿了。

    有些事情祁复显然都懂，就是不想承认罢了。

    扫了一眼祁复，吴用纵然心中很排斥继续跟祁复说话，也不得不解释一句：“太子殿下，有了江尚书这样的例子在前面，如果不跟本人交谈，任何一人都有可能在朝堂上反悔。”

    “江尚书这么做是因为他女儿是祁澈的王妃，祁澈都走了你还帮着一个死人，就是脑子有问题！但凡是个正常人，看清楚现在的局势，都不会这么做！”祁复说的斩钉截铁。

    吴用没有再说话。

    祁复等了半天，还有些好奇：“说话啊，你怎么不说话了？”

    “能说的话都让你说了，你让吴先生说什么？”皇后从门外走进来，看了一眼祁复，“如果你觉得很简单，那你就去自己解决，也不用在这里浪费时间让我们帮你想办法了，怎么样？”

    话是这么说，祁复可从来没有想过要真的这么做。

    他看了一眼皇后：“母后，您怎么会来？”

    上次又因为冯嬷嬷的事情两个人吵了架，祁复以为他短期内是看不到皇后的。

    这才几天的时间，皇后就来东宫了？

    想到最近发生的事情，他犹豫了一下才问道：“您是不是也听说之前早朝上发生的事情了，是来帮孤对付江尚书的？”

    “本宫可没有那么大的能耐，后宫不能干政，堂堂户部尚书，本宫肯定不是他的对手。”皇后干脆利落的反驳。

    那您来干什么？

    祁复下意识的就想这么问一句。

    最近已经够苦恼的了，以为皇后来了事情就有转机了，谁能想到完全不是这么回事。

    祁复的脸色变得很快，皇后哪里能不懂他的意思。

    看着他的表情，皇后的语气也不好了：“怎么，你这是听到本宫帮不上忙，就不想让本宫来了？”

    就算心中是这么想的，祁复也不敢说。

    他身边的人一大半都是当初跟皇后一起收服的，一旦他跟皇后吵架了，最先乱起来的是他身边的人，这一点他很清楚。

    赶忙亲自倒了一杯茶递给了皇后：“母后您说的这是哪里话，孤是您的儿子，孤的地方就是您的地方，您想什么时候过来都行，只要您不嫌烦。”

    皇后扫了一眼祁复，倒是接过了茶杯坐在了凳子上。

    她知道祁复的性格，因此即便想要了解事情，也没有问祁复，反而是在喝了一口茶之后，问吴用想出了什么办法。

    “回娘娘的话，属下不才，只能想到先私下找一个愿意接收殿下的尚书，到时候再在早朝上来一次，肯定要比之前好很多。”吴用的神色中透露着几分不自然。

    这话说的像是太子没有人愿意要一样，他真的怕刚说完这句话，皇后立马就生气了。

    不过好在皇后只是深深看了一眼他，并没有生气。

    非但没有生气，甚至在思索了一下之后，还露出了笑容：“吴先生是个靠得住的，本宫来之前也是这么想的，吴先生的想法没有问题。”

    这个想法当然是没有问题的，现在难就难在到底要找谁。

    吴用也有些无奈，祁复这边是谁也靠不住。

    好在皇后来了。

    就算皇后刚才说了什么后宫不得干政，吴用也觉得皇后一定是有办法的。

    心中是这么想的，当着皇后的面他也就问了出来：“娘娘肯定有人选了吧，不知道娘娘是怎么想的？六部尚书各有各的脾气，在没有去之前，我们确实难知道谁会愿意帮忙。”

    祁复可从来没有跟六部尚书的关系好过。

    他适才还在苦恼，现在听着吴用在帮他问皇后，他也立马就冲了上来：“母后，您真的有办法吗？”

    “本宫能有什么办法？六部尚书就不是本宫能接触的到的，如果你真的想要解决问题，还要你亲自出马。”皇后始终没有松口。

    不同于祁复听到这句话之后的失落，吴用很快就明白了皇后的意思。

    他的目光落在皇后的身上：“属下想了很久都没有想到合适的人选，不知道皇后娘娘可有什么好主意？如果我们要去的话，应该让殿下去哪儿呢？”

