    韩东很快将一只傀儡守护者拉入到莫比乌斯之眼幻境之中，然而在幻境里，这只傀儡守护者一直给他一种格格不入和抗拒的感觉，似乎幻境对它一点用都没有。

    在莫比乌斯之眼的注视下，这只傀儡守护者的头顶，不断飘起一个个淡蓝色的“免疫”字样。

    “钢铁傀儡竟然能够免疫幻境？这……”一时间，韩东感到棘手，如果是这样，那他无论如何也是无法靠近创造女神神殿的。

    犹豫片刻后，韩东看了一眼手中的藏宝图，最终只能叹口气，无奈放弃。

    这些钢铁傀儡不但防高攻高，而且还免疫幻境，再加上全都是虹光境实力，韩东即使施展十倍圣虎斩，恐怕也只能勉强让对方受到轻伤，根本不是这些钢铁傀儡的对手。

    这些钢铁傀儡唯一的缺点恐怕就是移动速度稍慢，但在赤红粒子束的四十米攻击范围内，任凭你跑的再快，也不可能有激光跑的快。

    在赤红粒子束下，钢铁傀儡拥有让对手先跑三十九米，然后再将对方击杀的能力。

    韩东一直在维持着莫比乌斯之眼，虽然有药剂不断补充着精神力和灵力，但是也不能在这里迟疑太久。

    既然无法进入神殿，那么就只能暂时撤退，不能为了宝藏把命丢在这里。

    做出决定后，韩东开始慢慢朝后退去，身边一大群死亡之魂，也随他而动。

    就在韩东离开神殿周围时，突然从神殿内飘出一个白色魂影，从外表看，这个白色魂影和小镇上的死亡之魂没有任何区别，唯一不同的，是这个白色魂影的面容和普通人类一模一样，安详平静，没有小镇上死亡之魂那么狰狞疯狂。

    “有人在窥探女神神殿，冒险者吗？他的身上，有着禁忌灵术的气息……”魂影盯着韩东远处的方向自言自语道。

    “有意思，过去看看。”魂影突然笑了起来，朝着韩东离开的方向飘去。

    让人奇怪的是，周围无数钢铁傀儡好似没有看到这个白色魂影一般，任凭它从神殿所在的区域穿过。

    离开小镇，韩东立刻关闭了莫比乌斯之眼，一路维持莫比乌斯之眼幻境对他消耗极大，再加上周围几十只死亡之魂一直跟着他，让他心里压力更大，幸好在恢复药剂用完前，终于离开小镇，否则的话，他恐怕会被一直围绕在身边的几十只死亡之魂撕成碎片。

    “可惜，用了这么多药剂，只是去这个亡魂小镇转了一圈，连神殿都没有进入，宝藏就更别提了，太亏了。”韩东坐在一块石头上，摇头叹息道。

    就在这时，突然一个女孩的声音在韩东耳边响起。

    “你是来寻找宝藏的吗？是神殿中的宝藏还是神殿下实验室的宝藏？”

    韩东顿时毛骨悚然起来，要知道，无论何时，他的感知都覆盖着周围八到十米的距离，周围一切都如水中倒影一般印在他的心中。

    但是这个突然响起的声音听起来明明离他很近，但在感知中，却没有任何生物存在。

    “是谁！”韩东直接从石头上跳了起来，黑曜刀一瞬间出现在他的掌心，全身肌肉紧绷，圣虎斩已经蓄势待发！

    “不要紧张，我只是想和你聊聊天而已，几百年了，你是唯一一个能够靠近神殿的冒险者。”那个声音再次响起。

    韩东猛的转过身来，在他身后，距离不到五米的地方，一个白色虚影静静的漂浮着，脚下距离地面一尺多的模样。

    “死亡之魂！”韩东下意识的朝后退了两步，全身如坠冰窟一般。

    死亡之魂不是拥有地缚属性，不能离开小镇范围吗，为什么眼前这个能跑出来？

    如果死亡之魂不是拥有“地缚”属性，韩东说什么也不敢再次接近小镇，更不敢仗着莫比乌斯之眼幻境探索小镇，否则的话，一旦失手，被死亡之魂追杀，韩东可没信心在那么多死亡之魂的追杀下活下来。

    “死亡之魂？你是说小镇上那些失去理智的亡魂吗？”白色虚影眉头微皱，说道：“我可和它们不一样，它们现在已经沦为了毫无理智的嗜血怪物。”

    “和小镇上的亡魂不一样……”韩东心中一动，眉心的莫比乌斯之眼，悄然睁开，朝着眼前这个白色虚影望去。

    一瞬间，白色虚影似乎感受到了莫大威胁，身影竟然开始剧烈晃动起来，无数残影从它身上分裂开来，眨眼间的功夫，韩东周围就站立了数十个一模一样的白色虚影。

    “你是想攻击我吗？”数十个白色虚影同时问道，语气冷冰冰的，似乎对韩东充满了敌意。

    韩东盯着正前方的一个虚影望去。

    【研究员艾莉莉之魂分身】

    【虹光境中阶】

    “没有，我只是有些奇怪而已，你为什么不像那些死亡之魂一样，能够跑出小镇范围之外。”韩东摇摇头，环视起来。

    周围的白色虚影，全都是研究院艾莉莉之魂的分身，它的真身，此时不知道躲藏在什么地方。

    “收起你的禁忌灵术，你这样实在太没有礼貌了。”所有的分身面无表情的同时开口说道，场面极其诡异。

    “好的，好的。”韩东连忙摆摆手道：“我对你并没有恶意。”

    说完，韩东眉心的莫比乌斯之眼缓缓闭上，而周围的数十个分身，也开始一一融合，最终变成了一个站在韩东身前。

    “随意对一名女士施展禁忌灵术，实在是太没有礼貌了，难道说现在的灵师，都已经变得如此粗鲁和野蛮了吗！”艾莉莉之魂有些不满的盯着韩东说道。

    “抱歉，这里是禁林，实在太危险了，所有一点点紧张……”韩东握紧手中的黑曜刀，盯着眼前这个白色虚影解释道。

    艾莉莉之魂瞥了一眼韩东手中的黑曜刀，嘴角微微翘起，又很快平复，点点头道：“好吧，原谅你了。你能告诉我，你为什么来艾莉小镇，还为什么想要进入创造女神神殿吗？”

    韩东顿时犹豫起来，他在考虑是否要对眼前这个似乎没有失去理智的鬼魂说实话。

    “不要骗我，我能看出你是否在说谎！”艾莉莉突然盯着韩东的眼睛说道。同时，一股危险的气息，从它身上弥漫开来。

    “好吧，我获得了一份藏宝图，标注的地点就是在小镇中心的创造女神神殿……”韩东无奈的将藏宝图递了过去。

    对于一个仅仅是分身就拥有虹光境中阶的强者，韩东此时走一步看一步。

    “女神神殿？真的只是女神神殿吗，神殿中有宝藏？除了创世水晶还有些研究价值，神殿里还有其他宝藏吗？”艾莉莉小声嘀咕着，伸手接过藏宝图，仔细看了起来。

    片刻后，艾莉莉脸色变得难看起来，随手将藏宝图丢给了韩东。

    “这藏宝图标注的不是女神神殿，而是我的研究实验室！”艾莉莉语气不善的说道。

    ……

