    从帝宫离开，李皓也是晒然一笑。

    这棵树，好像有点嫩。

    别看好像继承了老树的记忆，可比起心黑的老古董，还真不算黑，从它口气中可以听出，它贪污了不少，可在李皓看来，真没什么。

    皇室卖10万神能石一滴，也许有些虚高了，可其他人想获得，就算和妖植交易，妖植不开出三五万一滴李皓都不信了。

    当然，也许他们交易的妖植比较强大，需要复苏。

    比如李皓要是和槐将军交易，人家别说收你10万一滴，就是100万，也许槐将军也觉得亏，它还没复苏，每次给出一滴，那可都是存货。

    强大的妖植，也都是如此。

    倒是小树，并非真正意义上的古妖植，反而需要复苏的能量少许多，所以对李皓的开价，实际上没那么高。

    小树觉得自己赚了七成很多，其他妖植觉得赚七倍都太少，不够自己恢复的。

    李皓盘算了一下这次的收获。。

    用神能石换来了生命之泉，值得吗？

    值得！

    神能石对他用处不算大了，他留下了100万颗，主要是给小剑吸收，转换剑能的，够他用很久了。

    接下来小剑要解封，需要的是更高等的宝物。

    比如能量更浓郁的高等神能石，强大的神兵之类的。

    将手上的这些杂物，都换成了自己能用上的宝物，这才是最明智的选择。

    ……

    又花了一个多小时，李皓落在了白月城外。

    初来白月城，好像就在昨日。

    那时候，也是背井离乡，有些胆怯。

    可如今再回来，又忽然觉得，白月城如此之近，对外，也是家乡，虽然李皓觉得，家乡只有银城，可走到了中部，银月才是家乡。

    落地，金铠化为了风衣。

    寒风萧瑟。

    当初初见刘隆，他便穿着风衣，只是那时候还是炎夏，眨眼间，过去快半年了。

    也就才半年不到的时光罢了。

    物是人非。

    一趟东方和中部之行，给李皓带来了太多的感慨。

    白月城，依旧热闹。

    虽然寒冷，虽然苦寒，可银月这边，好像也没那么难过，走在城中街道上，埋怨声，抱怨声还是有的，以前的李皓，听到这种声音，第一想法就是银月这边当官的都是吃屎的！

    把银月经营的如此垃圾！

    可现在再看看，虽然大家穿的不算光鲜，可起码有的穿，厚厚的衣服在身，起码面上还有些血色，那代表吃的还算可以，起码能吃饱。

    比起中部的光鲜，是有所不如。

    然而中部的光鲜，都建立在背地里的黑暗中，城中看不到乞丐的中部，那才是异常，而银月，倒是可以看到乞丐，这反而是正常事了。

    巡检司还在路上巡查，民众也没什么特别的反应，巡检司巡检，这不是正常事吗？

    银城也好，银月也好，巡检司都是正常巡逻的。

    抓抓小偷，处理一些寻常案件，这些李皓都参与过，从未觉得如何，如今感悟又多了许多，孔洁其实做的还不错。

    他没急着去巡夜人，也没去武卫军驻地，思考了一下，他迈步朝驻军所在地走去。

    黄羽之前来援，他还没怎么和这位羽帅交流。

    这是其一，其二，他那个师姐，师姐夫都在驻军。

    李皓在思考，胡定方和白家关系非凡，白家又和皇室有勾搭，这师姐夫，到底是不是皇室的暗子？

    陈玉华会五禽吐纳术。

    而很多人，都想夺取。

    哪怕是初代版本，大概也有很多人想夺取，胡定方上位，到底和五禽吐纳术有没有关系？

    老师一直不说，也不提。

    以前，李皓也不管这些。

    而今，见到了三大组织，七大神山，甚至超能之城都对这些充满了觊觎，他要去看看，问问，查查。

    ……

    驻军总部在西城。

    西郊，也是驻军驻扎地，银月只有30万驻军，并不算太多，相对于银月近亿的人口，这样的军队数量，算很少了。

    维持这样的数字，已经持续很多年了。

    自从北方的大离消失了，银月多年都在裁军，而未扩军。

    这样的军队数量，也不会对银月财政造成太大的负担。

    银月、白龙、虎翼三军，一军10万人，黄羽坐镇中央军，也就是银月军，胡定方执掌虎翼军，白龙军则是任天川为主帅，王明的爷爷是副帅。

    李皓对白龙军主帅不太熟悉，但是之前在战天城中倒是有些接触，是个沉默寡言的汉子。

    李皓也想看看，这个时代的军队，到底什么样的。

    他看过几支军队，都很垃圾，很腐败，没有一点精气神。

    此刻，李皓已经走到了西郊驻军之地。

    远远地，就有呼喝声传来。

    寒冬之下，军队还在操练。

    在这个时代，超凡崛起，普通人已经没有了太大的安全保障，军队也不行，操练早已荒废松弛，可银月三军，依旧还在操练。

    李皓好像隐形人一般，直接穿过了一道道防御，直接进入了大校场。

    三军操练中！

    有超凡，但是很少，有武师正在带领着军人们在操练，每个人头上，都冒着热气，呼喝声不断。

    大校场中央，一人年纪虽大，却是虎虎生威。

    黄羽！

    李皓有些惊讶。

    此刻的黄羽，正在出拳！

    “杀！”

    “杀！”

    黄羽一声大喝，操练的军人们，也纷纷挥拳暴喝。

    持枪，出击！

    众人也纷纷紧随其后。

    在这个热武器占据军队主流的时代，黄羽居然在带着军队修炼基本的手脚功夫。

    远处，黄羽正在带人操练，好像感知到了什么，侧头看了一眼李皓这边，没有多管，继续操练。

    “喝！”

    “杀！”

    杀气浓郁，这一支军队，好像是打过仗的，此刻倒也森严威武，以千人为方队，每一队前面，都有武师带领，一起操练。

    过了一会，黄羽将长枪丢给一位军官，喝道：“操练继续！”

    话落，腾空一闪，消失在原地。

    军队还在继续操练。

    不过有些军官，倒是朝这边看了一眼，羽帅雷打不动，几乎每日都会率军一起操练的，除非真的有事出去了。

    今天怎么到了一半就走了？

    忽然有人感觉眼前一花，远处原本空无一人，忽然出现了一人，都是有些骇然，谁闯入了军营？

    不过等看到羽帅过去了，倒是都安心了许多。

    ……

    “你怎么来了？”

    黄羽说了一句，又微微皱眉：“贸然潜入军营，这不是什么好事，窥探军机，按律当斩！当然，你是强者，也没那么容易斩了你……下不为例！”

    李皓点点头：“只是想来看看银月军，如今看到了，倒是名不虚传，银月北蛮军，还是军纪森严的，并未糜烂。”

    “那当然。”

    黄羽一脸淡然，迈步朝后方走去，“不要在这说话。”

    “是！”

    李皓下意识地应了一句，跟着上前，黄羽侧头看了他一眼，也没说什么。

    两人迈步向后方走去，黄羽淡淡道：“银月军自古以来都是悍军！数量不多，可北方蛮军，天下闻名！只是超能崛起后，军队作用大打折扣，不过……也没什么。”

    “强者交给强者，一支纪律严明，强大的军队，在任何时候都是有用的，安抚人心也好，平定一些小动乱也好，都是没任何问题的。”

    李皓点头。

    有些时候，强者的作用很大，可不代表军队没用了，何况，他看这些军队，也不一般。

    “羽帅，他们都是武师？”

    “不是。”

    黄羽摇头：“超能虽然崛起了，武师增多了，可怎么可能都是武师，只是都学了一些基本的秘术，增强气血，也吸收了少量神秘能和神能石，比一般的人要强大许多，但是远不如超凡和斩十境……”

    “当然，10来个人，打打星光师或者斩十境还是可以的，斩十，也只是说斩10位普通军士，银月军悍不畏死，斩十境大概是斩不了10个的。”

    说话间，还是带着一些自豪的。

    “羽帅为何不多培养一些武师，而是培养的军人实力相当，集中一些资源，可能会诞生更多的强者……”

    如此一来，资源太分散了。

    “不不不，你错了，军队是一个整体，集中资源诞生了一些强者，用处没那么大，反而会打乱了部署，打乱了协调配合的能力。”

    “军中有强者，但是都会单独拿出来，比如你进入了斩十境，那就斩十境为一队……不能混杂，太混杂了，会导致协同能力大大降低！”

    李皓明悟，点头，也有点道理。

    说话间，两人进了一座小楼。

    里面有人，见黄羽进来了，迅速敬礼：“羽帅！”

    “嗯。”

    黄羽微微点头，那些人看到李皓，都有些意外，有些人也不认识，倒是一些高级军官，好像认出来了，更是疑惑和意外。

    李皓！

    李皓大名名传天下，高层还是知道他的，也看过他的照片。

    可李皓怎么从天星城回来了？

    进入里面的办公室，示意李皓坐下，黄羽的办公室很空旷，也没什么东西，除了一个小小的书架和办公桌，几乎都是空的。

    “什么时候回来的？”

    “昨晚。”

    “哦。”

    黄羽也没多说，没多问，一时间倒是气氛尴尬了起来。

    李皓见状，只好主动开口：“羽帅，这里是银月军驻地，白龙和虎翼军不在这边？”

    “在附近。”

    “我就是有个疑惑，想咨询一下羽帅，胡定方成为虎翼军主帅，是羽帅点头答应的？”

    “嗯。”

    “他和白家还有皇室……”

    黄羽看了他一眼：“你是想问，是不是拿五禽吐纳术换来的位置？”

    “对！”

    李皓也不隐瞒，点头：“我那个师姐，传了他五禽吐纳术，老师没说什么，也没和我提及这些，但是如今三大组织，都在追求五禽吐纳术，我想了解一下情况。”

    “若是，你要清理门户？”

    黄羽淡然道：“他是虎翼军主帅，你对付他，便是对付我，不要谈及其他，你还要坚持？”

    李皓皱眉。

    他看了一眼黄羽。

    黄羽忽然笑了：“怎么，犹豫了？”

    李皓扬眉：“羽帅之前来援，李皓感激不尽，不过若是真以五禽吐纳术换来的位置，那羽帅也会了五禽吐纳术，羽帅出面的话……此事便作罢了，但是之前羽帅来援之情，也就到此为止了，五禽吐纳术之事，我和我师父都不会再追究。”

    “你能代表袁硕？”

    “我想……可以！”

    李皓看着他，回复了一句。

    黄羽笑了起来。

    笑的略显僵硬，片刻后才道：“并非因为五禽吐纳术的缘故，胡定方也不敢乱传，你师父还活着呢！胡定方成为虎翼军主帅，的确和你师父有些关系，当初你师姐来找我，的确有借用你师父威名之意……不过胡定方相对来说，还算可以。”

    他想了想道：“至于白家，对如今的你而言，不算什么大事。只是皇室在各地安插的一些眼线罢了，这种人各地都有，但是银月这边，白家也渐渐和皇室脱离。”

    他看向李皓：“军中我在，问题不大，你担心的问题不会发生！”

    银月比想象的要强大，要自信。

    黄羽对这些，并不是太在意。

    他又道：“没必要对胡定方充满敌意，到如今，这么多年过去了，五禽吐纳术也多次改版，便到此为止吧。”

    李皓思索一番，点点头：“他只要不乱传，我师父都没说，我自然也不会如何。但是武林规矩还在，他乱传，我肯定要管的！”

    “你这小子！”

    黄羽失笑，倒也没再多说什么，银月武林，的确如此，起码这本门核心秘术，是不允许传播的。

    他没继续这个话题，而是转而问道：“你觉得银月军如何？”

    “很强……但是不够！”

    李皓开口：“三十万人，中部超能都有几百万，就算银月军强大，10个能打一个超能，对方来个三万超能，那也崩塌了……当然，这是冷兵器作战，加上热武器，也许会有一些作用。”

    “嗯！”

    黄羽点点头，考虑一番道：“所以需要将银月军整体实力强化，你有什么想法吗？”

    什么意思？

    李皓不动声色道：“羽帅的意思是？”

    “神秘能强化其实不错，可你知道，神秘能太过暴躁，容易爆体而亡！”

    明白了！

    剑能！

    李皓牙疼，这是要让自己提供剑能，供给这些银月军？

    我的天！

    那得消耗多少。

    何况……都成了武师，你养得起吗？

    武师，别的不说，吃喝都比别人强的多。

    “还有，猎魔团那边，我听人说，好像擅长一种小规模军阵……”

    李皓牙疼了：“羽帅……真是不客气啊！”

    自己只是来看看，人家上来就给你一个王炸，要剑能不够，还要军阵。

    黄羽笑了：“只是说说，不一定非要如此，说不定成了呢？可以考虑考虑，我给你一个副帅，也不是不行！银月人，还是要帮银月人的！”

    “我考虑考虑！”

    “你获得了战天军的支持，拿到了职位，可人员不够，强者不够，哪怕武卫军全部填充进去了……你以后升官了，还是不够！”

    “与其招揽一些不熟悉的，还不如在我这挑人，虽然不强，可起码都是军人，军纪严明，服从命令……你若是能成为战天军统帅……麾下强军无数，一声令下，百万大军纵横……什么旭光神通也得被荡平！李皓，三十万银月军，其实就是个很好的苗子！”

    他看向李皓，忽然笑道：“你觉得呢？”

    李皓看着他，没吭声。

    这位，好像了解许多。

    黄羽又淡淡道：“如今，其实不止你一人成为了团长一级的存在，银月……也有！但是师长一级，很难，唯有师长一级，可以掌控1万古军铠！到了军长，更难，但是若是有人成为了军长，十万大军，皆可披甲而战！”

    “你觉得，为何银月一直只有30万大军，而不是100万，300万？”

    李皓好像听懂了，微微扬眉：“羽帅的意思是……这些军人，随时可以披甲而战？”

    “数量太少！”

    黄羽也不否认：“目前为止，银月军甲胄三千！”

    也就是三个团！

    李皓眼神闪烁：“战天军？”

    “不是！”

    黄羽摇头：“战天城这边，复苏程度较高，而且……和其他城池不同，战天城有强者坐镇，获得认可程度很难，你算是机缘巧合，你看侯霄尘数次进入战天城，依旧无法获得认可就明白了。”

    “你要知道，除了八大主城，还有其他城池的，小城池，获得认可的难度要低一些……”

    “可惜，一部分小城市早已彻底毁灭，银月探索多年，而今也只是获得了三个团长的权限。”

    李皓有些意外，又释然了，“羽帅便是其中之一？”

    “嗯。”

    黄羽微微点头：“而今你也是，银月便具备了四千披甲战士，可是远远不够……想成为师长一级，太难了。”

    “皇室呢？”

    李皓问道：“皇室的黑甲军不少……”

    “他们也只是团长一级，只是数量较多，获得认可的人较多，一步步蚕食，并非直接成为了师长，你要知道其中的区别，古文明对师长一级的考核审查极其严格……实力、军功缺一不可！”

    李皓明悟。

    师长，那可是真正的顶级强者，按照王署长说的，可以撕裂虚空，瞬息千里。

    哪怕降低难度，现阶段，大概率也没人可以做到。

    皇室那边，果然获得了天星军认可，不过好像是获得了多位团长职位，而非师长。

    “难度这么大，其实我觉得还不如培养出一批强者，也许难度更低一些。”

    李皓说了一句，黄羽却是摇头：“不一样的，现在人少，你看不出来什么，等人多了，这些古军铠联系起来，你就知道，古文明的军队到底多强了！”

    “银月很渴望出现一位师长级的存在，甚至军团长，武装整个银月军，那时候，银月可以无惧任何敌人！”

    黄羽也只是说说，他很清楚其中的难度。

    现在盯上的，也只是李皓团长的权限。

    你又不招兵，不如借给银月军用用。

    “我再考虑一下！”

    李皓笑了笑，没拒绝，但是也没答应。

    他现在可是加强团，不一样的，他有铠甲2300副空闲的，还有武卫军那边有500多副，凑到一起，都快3000副了。

    不过看了一下银月军，底子的确不错，而且还是军人，作战意识，协同能力，军纪，都要比那些闲散的武师要强。

    甚至武卫军，真要论起纪律，肯定是不如银月军的。

    这一次，倒也不算白来，李皓心中想着。

    银月军吗？

    好像不错的样子！

    他考虑一番，忽然道：“若是羽帅有兴趣，从银月中，挑选一支千人队，要精锐，可以送去天星城，我想在天星城开设一个武道学院……当然，只是名义上的，但是也需要一些支持，不能开了，成了空学校，那没意义，丢人现眼。”

    弄个千人，给自己壮壮声势。

    黄羽眼神微动：“武道学院？你要模拟古文明的武科大学？”

    “算是。”

    其实不是。

    李皓心中想着，只是挂羊头卖狗肉罢了，当然，若是银月这边，去了千人军队，加入学院，也可以打消一些人的顾虑，只会觉得，这是银月自己人跟自己人玩罢了。

    “千人……”

    黄羽心中微动，开口道：“你是要千人简单的当个护卫，还是如何？”

    “不是护卫！”

    李皓摇头：“若是可以，我想纳入战天军体系中。”

    “你……”

    他微微凝眉：“你只有千人权限，我听你的意思，你好像想将武卫军纳入麾下……”

    “对，吃掉武卫军，再吃掉这千人，也没任何难度！”

    “……”

    黄羽这些不淡定了，看着他，迟疑道：“什么意思？”

    “我的团，是加强团！可以再增加一点人……”

    黄羽张大了嘴巴，愣了一下，半晌才忍不住低骂一声：“古文明也走后门的吗？”

    什么鬼！

    加强团？

    老子听都没听说过。

    “那战甲……”

    “我有！”

    李皓看向他，笑了：“羽帅有其他军种的铠甲吗？”

    “什么？”

    “比如黑甲军，比如破空军……我可以去战天城换成战天甲，我的加强团，可以多招揽一些人。”

    黄羽此刻已经懵了。

    半晌，缓缓道：“你……最多可以招揽多少人？”

    “不知道。”

    “什么？”

    “没问，也没说！”

    李皓笑呵呵的：“战天城的主帅，没说这事，只是说，我可以招揽一些人，没说可以招揽多少。”

    这也行吗？

    黄羽有些懵，真的。

    这一刻，忽然想吐槽，想骂人！

    古文明的军人，也这么黑心？

    走后门啊！

    他们想成为团长，各种任务，各种机缘，各种巧合……想获得一个团长职位，很难的。

    可李皓呢？

    他去了战天城，马上就是了。

    现在倒好，更是直接弄了个加强团出来，这算怎么回事？

    他羡慕嫉妒啊！

    八大家了不起吗？

    呸！

    心中怒骂一阵，嘴上却是不说，心思也浮动起来，有些吸气，这么说……银月军可以得到武装了！

    他很快点头：“可以，我安排最精锐的力量过去，千人是吧……你有什么具体要求吗？”

    “都要识字，身体健康就行，是不是武师无所谓，还有，刺头少点，服从命令！脑子要灵活一点，太笨的不要……”

    黄羽失笑。

    考虑一下，马上点头：“可以！”

    这是好事。

    他想了想道：“要不你在银月军挂了名……”

    “算了！”

    李皓摇头：“又不给发工资，我现在还是武卫军代理千夫长，巡夜人总部副部长，巡检司副司长，银月巡夜人副部长，天星总督，天星侯，天星都督府副都督……结果我发现，没人给我发工资了！”

    官越大，工资越少。

    大家都以为其他部门发了，都不给他发了，而且……很乱！

    涉及的部门很多，各大机构好像没准备给他发工资。

    弄到现在，李皓光有名了，啥也没有。

    挂名有啥用！

    黄羽失笑，这家伙居然还在考虑工资的事，真是……奇葩！

    “那也行……你什么时候回天星城？”

    “忙完了就回去。”

    “那行，我现在就去安排，让他们自己出发，一个星期左右，应该就能抵达天星城。”

    说到这，迟疑了一下道：“你可以换取战天甲？”

    “对。”

    “这也行吗？”

    他稍显迟疑道：“那……黑甲军可以吗？”

    “天星军？当然可以！”

    黄羽心思微动，想了想低声道：“当年银月和天星王朝开战，杀了不少黑甲军……很多年前的事了，当初有一部分黑甲被银月封存了，但是一直无法使用，所以……现在不在我这，我替你找找，当初黑甲军上万人，入侵银月，被银月老辈武师杀了数千……黑甲起码有上千副……”

    李皓吸气：“什么时候的事？”

    “200年前了！”

    黄羽笑了：“银月武林的一些武师，也许都有收藏……你老师他们，若是传承有序，也许都有收藏！200年前天星王朝建立，银月是最后一家臣服的，和黑甲军大战了数月，死伤无数，可也留下了许多黑甲。后来王朝想回收，结果都说被武师夺走了……所以银月武师和王朝敌对时间很长……王朝也一直想收回去，结果都没能成功。”

    李皓龇牙，合着200年前，武师们就干死了许多黑甲军了。

    黄羽也没再说，心思却是活跃了起来。

    又道：“其他军种的铠甲都行？”

    “都行！”

    “那你等我几天！”

    黄羽心思愈加激动：“我需要收集一下，对了，你成为超能……战天城那边，没说什么？”

    “说了。”

    “什么？”

    “好好干！”

    “……”

    就这？

    黄羽有些疑惑，就这？

    没了？

    一时间，黄羽都有些古怪了，银月还是武师为主的，各城都是武师坐镇，超能，也就是外力加持，这些武师，居然没说什么？

    要知道，大家并不是乱猜测，而是银月的古城，对超能都很排斥，比如战天城，超能进去后，瞬间被围攻的！

    这不是一处，而是几乎所有地方都如此。

    所以，大家才会认为，古文明对超能是极其排斥的！

    可李皓……难道是因为八大家的缘故？

    他心中想着，没再询问。

    而李皓，也没再说什么，看完了银月军，他准备去一趟行政总署，老侯还有东西要交给赵署长呢。

    ……

    告别了黄羽，李皓迅速前往行政总署。

    半个多小时后。

    他见到了赵署长，还有周副署长。

    赵署长看了一眼李皓，此刻，小小的办公室，只有他们三人，周副署长居然和赵署长在一个办公室……真是奇葩！

    “赵署长，这是侯部长让我交给你的！”

    李皓取出了一枚储物戒，他也没看是什么。

    赵署长接过去，好像查看了一下。

    过了一会，微微点头，又看向李皓，露出一些笑容：“比之前成熟了许多，侯霄尘在储物戒中留下了一些黑墨水，不是我查看，会喷你一脸，看来你真没看。”

    “……”

    李皓无语！

    多闲啊！

    黑墨水？

    老侯怎么想的！

    我是那种人吗？

    我有钱，有资源，你就是给个金山银山，我也没兴趣。

    赵署长笑了一声，也没继续，看向李皓道：“你在天星城做的还不错，杀杀他们的锐气也好，我们年纪大了，少了一些冲动和热血，可这个时代，任何一个时代……不冲动，还少年吗？”

    “少年狂，这才是年轻人！”

    他对李皓的狂，倒是支持的，年轻人不狂一点，到老了再狂吗？

    “多谢署长理解！”

    “没什么，小事罢了。”

    赵署长云淡风轻，又道：“这次你回来的目的，我倒是知道了，侯霄尘说，你想在天星城站稳脚跟……这个随你，银月能给予的支持不多，但是有一点可以保证，再次爆发大战，只要时间足够……必有神通来援！绝不是黄羽一人，前提是……你要提前打招呼，留下足够的时间！”

    李皓忍不住道：“银月还有多少神通？”

    “没多少。”

    赵署长失笑：“你以为神通到处都是？何况，银月超能不多，我说的神通，也只是类比，并非一定就是神通境！”

    说到这，又道：“另外，我可以给你一份名单……是天星城中的一些朋友，你有事可以找他们，未必可以给你提供太大的帮助，但是多少有点作用，也是希望你不要乱杀人，把他们给杀了……”

    暗子？

    李皓心中明悟。

    “我不乱杀人，我只杀坏人！”

    “都一样。”

    赵署长淡笑道：“这个年代，好人坏人……分不清！全员恶人都没问题。”

    说完，又道：“还有，记住了，若是第二次超能复苏……你一定要赶回银月，否则，你必死无疑！天星城现在还算安全，一旦第二次超能复苏……会出现巨大无比的变化！”

    李皓了然，点头：“我明白，多谢署长！”

    “客气了！”

    赵署长只是简单提及了一些。

    而李皓也迅速道：“赵署长，我也需要一些东西，大量的种子，以及做好接受一些难民的准备……我想打通海上线，或者临江通往银月的封锁线……马上正式入冬了，北三省动荡，难民太多了……”

    赵署长瞬间变色，微微皱眉。

    周署长也瞬间抬头，看向李皓，两人对视一眼，都有些头疼欲裂。

    这真不是小事！

    会让银月陷入灾难中的！

    他微微凝眉，开口道：“不需要强行打通，你若是告诉临江，我们愿意接受难民……你直接开口，说个一百万，三百万人……他马上给你送来！因为难民那么多，会瞬间拖垮银月……你明白吗？”

    李皓点头：“我可以提供吃的……但是需要时间。别说三五百万，就是三五千万，我也可以提供吃的……其实难民多了，也有好处，比如开发，建设，贯穿银月的交通体系……可以干点活，自古以来都是如此，只要食物够了，衣服够了……起码短时间内，大家的要求不会太高！”

    赵署长吐气，“现在购买粮食，你会发现……有钱买不到的！”

    “没事，我让妖植培养……”

    “还有这么傻的妖植？”

    赵署长一怔：“怎么可能，它们自己复苏都难，消耗太大，除非妖植傻了，否则谁给你培养？”

    “……”

    李皓愣住了。

    培养粮食……是傻子吗？

    小树……很傻？

    赵署长也是意外，周署长也是瞪大眼睛，你遇到了白痴妖植？

    这年头，哪个妖植会干这种事！

    要不然，你以为各大势力不会这么干？

    关键是，人家妖植不干啊！

    得不偿失，浪费精力，有这时间，有这能量，我提升自己不香吗？

    李皓也是茫然，半晌才有些干笑。

    合着，小树真的是个大白痴啊！

    它好像没任何意见！

    而此刻，两位署长，也是心思不断泛动，还有这种傻妖植？

    我去！

    早知道，我们也挖挖看啊！

    在哪挖的？

    一瞬间，两人都有些冲动，要不……我们再到处挖挖，也许也可以挖出几棵傻妖植出来。

