    方牧穿过了苍穹之后，却并没有立即前往界域深处。

    他沿着刚刚被撑高了百丈的界壁，开始不停闪烁了起来。

    每过一处，他的神识就将附近笼罩，迅速将周围查探一遍。

    仅仅片刻后，他就围着苍琅界转了一个圈，然而他要找的东西，却并没有出现。

    “他到底躲到哪去了？”

    方牧眉头微微皱起，而他的识海中，则仿佛放电影一般，将刚才所发生的事一幕幕回放。

    他之所以费如此大的力气，将苍琅界的界壁撑高百丈，目的其实并不止一个。

    其中最重要的一个，就是为了将苍琅界改造成如太阳系那般广阔的宇宙。

    一旦这件事做成，那他就将拥有一个专属于自己的广阔天地！

    如今，他已经在这条路上迈出了一小步。

    不过除了改造自己的修炼环境之外，他这么做还有另外两个目的。

    其一，他想尝试一下自己在地球那边的领悟，到底能不能用在苍琅界，现在看来效果还不错。

    其二，便是要趁着这个机会，把一个鬼鬼祟祟的家伙揪出来。

    几个月前，也就是苍琅界这款游戏内测之后，这里曾经有过一次短暂的时光回溯。

    由于当时没有丝毫线索，而且方牧又没有受到什么损伤，所以他就把这件事扔到了脑后。

    直到他在太阳系顿悟，境界突飞猛进。

    从那边回来之后，他终于感觉到，苍琅界中还藏着一个类似于幽魂一样的东西。

    只是他一连尝试了几次，都没有抓住那个幽魂。

    方牧事后总结时，发现那个幽魂跟苍琅界的道韵异常的契合。

    他就好似在一片漆黑的竹林中，去抓一只会瞬移的竹叶虫一般，完全找不到方向。

    可现在，他在苍琅界中塞了近百块虚空巨石。

    这些虚空巨石，就仿佛一个个巨大的灯泡一般，将整片‘竹林’照得通明。

    刚刚在去青玄剑宗之前，方牧其实已经在苍琅界各处转了一圈了。

    他在跟皂玄聊天的时候虽然看似放松，其实却一直在暗暗感应着整个苍琅界。

    结果那个幽灵却异常狡猾，期间没有丝毫动作。

    所以方牧才会跑到苍琅界的界壁上来寻找。

    可让他有些意外的是，他竟然仍旧没有发现那只幽灵的踪迹。

    ‘到底躲到哪了……’

    就在他第二次念叨起这个问题时，他的脑海中忽然浮现出了一副画面。

    当时他将最后一块虚空巨石强行塞进了苍琅界。

    附近的虚空巨石，都被挤得微微震颤。

    当时他只是觉得，这些虚空巨石之间，只是因为虚空之力共鸣，才会有那种反应。

    可此时他仔细回想，却发现那副画面中，有几块虚空巨石的震颤并不不是那么协调。

    “难道，他竟敢躲到虚空巨石里？”

    方牧目光微微一凝，紧接着身形便消失在了原地。

    下一瞬，他便重新破开了苍琅界界壁，来到了那些被他调整好的虚空之石下方。

    他朝着上方轻轻一点，那些巨石便再次颤抖了起来。

    这一次，方牧仔细感知起每一块巨石中的细微变化来。

    片刻后，他终于发现，其中几块虚空巨石的反应有些不对劲。

    “抓住你了！”

    他低喝了一声的同时，身形已经出现在了那几块巨石中央。

    可没等他有进一步的动作，他辛辛苦苦从域外驮回来的这几块虚空巨石，便轰然炸裂。

    与此同时，周围出现了无数裂痕，仿佛一张巨网一般将方牧笼罩在了中央。

    方牧见自己的劳动成果被废了，眼珠子当即就红了。

    他猛然一扬手，将周围的空间尽数撕裂。

    轰隆隆的炸裂声，传遍了整片天地。

    然而方牧看都没看周围的裂缝一眼，他一个闪烁便消失在了原地。

    等他再次出现时，已经是数百里外。

    几乎就在现身的同时，他的右手已经撕裂的虚空，一把从界壁上揪出了一团虚影。

    这团虚影顿时开始疯狂挣扎。

    然而方牧对待这种情况，却已然十分有经验。

    他一阵揉搓，就将这团虚影捏成了一个球。

    当他将自己的手从虚空中收回来的时候，那团虚影已经被揉捏得气息微弱。

    只是它仍旧有些不老实，仍旧在不停撕裂着周围的空间，企图撑开方牧的手掌逃遁。

    可惜那能打穿两界的恐怖裂痕，却连方牧的手皮都无法撕裂。

    方牧一边盘着手中那已经被捏成了一团的虚影，一边喃喃道：

    “我才刚刚摆好的星星，你竟然也敢毁。

    不错，真的不错……”

    被方牧捏在手心中的虚影疯狂挣扎了片刻后，才骇然的发现，自己无论用何种手段，都无法撑开方牧的五指。

    此时，他才终于有些害怕了。

    他一边抵御着方牧的拿捏，一边叫嚷道：“你不能杀我，我是此界的守门人！”

    方牧瞥了他一眼，嗤笑道：“守门人早就神形俱灭了！”

    那团虚影尖叫道：“守门人一明一暗！

    死掉的那人叫韩耀，是明面上的守门人。

    而我则是暗中的那个！”

    方牧“哦”了一声道：“既然这样，那你也跟着之前那个守门人一起去吧。”

    他在说话的同时，五根手中中迸发出了毁天灭地的力量。

    刚刚还能勉强抵御的虚影，瞬间就被捏得四分五裂。

    就在方牧打算再接再厉，将这个虚影彻底捏成粉末的时候，他掌心中忽然出现了一种莫名的力量。

    刚刚被他捏碎的虚影，竟然重新聚在了一处。

    “咦？”

    这一幕，倒是勾起了方牧的兴致。

    方牧刚刚那一捏中，蕴含了他的道韵，就算是最顶级的天魔也没有恢复的可能，更何况是一团由神识构成的虚影。

    事实上，这团虚影也并非是简单的聚合，而是以一种电影回放一般装状态，重新凝聚在的一起。

    时光回溯！

    方牧嘴角勾了勾道：“不错，当初将苍琅界时光回溯的那个人，果然是你。”

    他手中这团虚影似乎在回溯中消耗了不少能量，声音有些虚浮道：

    “你不能杀我，我真的是此界守门人。

    如果杀了我，会引起极大的变数。

    一旦我的本体重回苍琅界，绝不会善罢甘休！”

    对于这团虚影的威胁，方牧并不在意，不过他也没有急于下杀手。

    因为他已经被刚刚的时光回溯勾起了兴致，准备再感受几次时光的逆流。

    方牧一边轻轻盘着手中的这个虚影，一边闲聊道：“你当初为何要对整个苍琅界使用时光回溯？”

    那团虚影用一种略带悔意的语气道：

    “我那时刚刚获得了大量来自荒古神州的精神力，正在研究其用法。

    恰逢李夙夜打算利用他自己手中的精神力，尝试着回溯苍琅界的时光。

    当时我一时手痒，就帮他完成了时光回溯。

    只是我没想到，竟然会把你招惹了出来……”

    方牧颇为认同的点了点头道：“你当初的确不该招惹我。”

