    “你确定要走？”

    封林对着远处的梁蝶喊道，“没有我，你能进去吗？”

    这句话在其他人看来，摸不着头脑。

    但梁蝶却清楚的知道，封林在说什么。

    那就是进入遗迹。

    确实不错，只要封林对无间级别的高手说，自己是九幽之地的人。

    别说进遗迹找宝贝了，能不能逃走，还不一定呢。

    只要封林不说自己的身份，还是很容易混进去。

    想到这里，即将逃走的梁蝶，又屁颠屁颠的跑回来。

    “呵呵，我没想走，没想走。”

    梁蝶又站在封林面前，眼神冷漠的看向四周，“谁敢动我朋友，我就废了谁！”

    “我擦！你这个小丫头片子，好大的口气。”

    姜半夏往前走了几步。

    旁边的典起看到这个情况，他马上悄咪咪的退走。

    他听闻，姜家的小公主，脾气阴晴不定，不容易琢磨。

    不像龙少，只要阿谀奉承，狂拍马屁，那就没事。

    发现姜半夏的心思，一直在封林身上，他退到门口，撒腿就跑。

    梁蝶观察眼前的姜半夏，总感觉她身上有股非常强大的力量。

    这个人肯定不简单。

    封林又坐在自己的座位上，他拿出手机，淡淡的说道：“你敢碰我一下，我就报警。”

    “放心，我不会碰你。”

    姜半夏直接用炁攻击他，还没有男人敢对自己做那种事。

    今天一定要给他一个难忘的教训。

    “你就一个人来啊？”封林突然看向梁蝶，“没带几个高手？”

    “没有。”

    梁蝶摇摇头。

    “算了，真是麻烦。”

    封林轻轻瞥了眼姜半夏，只能动手教训一下她。

    他突然将梁蝶抱在怀中，身影眨眼间消失在这里。

    梁蝶眼睛眯成一条线，她立即跟上去。

    封林穿过几条小路，来到一个死胡同里，他将怀中的梁蝶放在地上。

    几个呼吸间，姜半夏就跟上来，“果然是个高手。”

    封林笑着摊摊手：“那你还敢跟过来？忘记在车上，你无法使用炁了？”

    “是你做的？”

    姜半夏心中一震，沉声问道。

    “当然是我做的，我对你这种中二妹子，不感兴趣，如果你执迷不悟，我会给你更加惨重的教训。”

    封林笑着搂住梁蝶的肩膀，看向姜半夏。

    “吓唬你妈呢？”

    姜半夏双眼突然迸发光芒，向封林扑来。

    “神窍境界！”

    梁蝶脸色一变，这个可打不过，她马上躲在封林身后。

    封林从身上拿出两枚图钉，瞬间点在她身上。

    原本爆发的炁，在这一刻，骤然消失。

    “原来如此！”

    姜半夏低头看着身上的黑色图钉，她刚准备动手摘下，封林就抓住她的双手。

    用力把她按在地上。

    封林将她压在下面，双手抓住她的手腕，轻松把她控制。

    姜半夏不敢相信，自己可是神窍境界，竟然一个照面，被这个人制服了。

    怎么可能？

    她从没有听说过这号人物。

    旁边的梁蝶也暗自点头，不愧是死医，对于这些年轻一代的高手，简直成碾压之势。

    封林低头，对着姜半夏的脸，“刚才提醒过你了，你猜猜我会对你做什么？”

    “小子，你知道我是谁吗？你最好杀了我，否则，你死定了！”

    姜半夏冷冷的看向封林。

    “我肯定不会杀你。”

    眼前的人，并不是杀手，看着也没打算要自己的命。

    封林不会像第一次遇到杜轻语那般，对付她。

    “梁蝶，拿手机录像。”封林突然看向旁边的梁蝶。

    “哦。”

    梁蝶点点头，现在只有封林能带她进去，她自然对封林言听计从。

    封林低着头，望着近在咫尺的俏脸，笑道：“现在说，只有你心疼哥哥，要给哥哥生孩子。”

    “你做梦！”

    姜半夏面露冷色，丝毫不惧。

    “你不说是吧？好！”封林突然微微张嘴，口水缓缓的溢出来，“我这个人有个毛病，遇到美女容易流口水。”

    口水在封林的嘴边越积越多，看着已经要落下来。

    可下面，是姜半夏的俏脸。

    她的脸色苍白如纸，她拼命的转头，想要躲开。

    可封林的脑袋却紧跟着，正对她的脸。

    眼看着就要落在自己脸上，她马上叫道：“住手！我说！我说啊……”

    吧嗒！

    因为姜半夏最后是一个“啊”字。

    说这个字的时候，是需要张嘴的。

    封林正好在这个时候，没有控制住，直接掉进她嘴里。

    气氛突然凝固。

    这边的三人，全都一句话不说。

    封林有些尴尬，训斥一声：“都怪你，不早点说，害我没把握住。”

    “尼玛的！喝……呸！我呸！呸！”

    姜半夏对着封林就是一阵唾沫攻击，吐了封林一脸。

    她眼睛泛红，一副要和封林同归于尽的模样。

    太恶心了！

    封林低下头，直接用脸蹭姜半夏的身前，把脸擦干净。

    就在这时，封林的手机响了。

    “别录了，给我控制她的双手。”

    封林看向旁边的梁蝶。

    “好！”

    梁蝶点点头，将手机装起来，双手按住姜半夏的手腕。

    现在姜半夏无法使用炁，自然比不过梁蝶。

    封林腾出双手，将手机拿出来看了眼，竟然是姜宇的电话。

    他不给自己打电话，封林都忘了这个人。

    不过，出于礼貌，他还是接通了。

    “呵呵，封林贤侄，这次天山省沙漠的遗迹，你会过来吗？”

    姜宇的声音传过来，其实他一直在等封林。

    想要给他和自己女儿一个见面的机会。

    这里原本就安静，再加上姜半夏是神窍境界。

    感官的提升，和炁没有关系。

    所以她清楚的听到，手机那边，自己爸爸的声音。

    她都懵了。

    这个混蛋，难道是自己的未婚夫！

    上次在微信里骂自己的那个人？

    “我应该会去吧，怎么了？”封林笑着问道。

    “想让你和我女儿见见面。”姜宇声音有些歉意，“我知道我女儿的脾气，上次她应该惹你生气了。”

    “我没生气，不过有件事，我觉得还是要告诉你。”

    封林对着手机说道，“上次和你女儿聊了，她说看不上我，不同意结婚，后来我老爹又给我找了对象。”

    “什么？”

    姜宇的声音高了几个分贝。

    “这是真的，那个对象喜欢我，我对她也有感觉，我们马上就要结婚。”

    封林将这个黑锅，让那个满口脏话的女人背。

    她看不上自己，选择退婚，那是她的事。

    和自己没关系。

