    小阴间！

    史进的游魂飘飘荡荡，毫无意识，终于有灰影注意到了他，飘了过来。

    灰影本是上古仙人的心念所化，对生人气息，以及魂体有着天生的吞噬欲望，蔡先生当时没把史进的残魂灭掉，是考虑到史进毕竟是他的亲儿子，心里莫名迟疑了下。

    而且小阴间中，飘荡着数不清的灰影，早晚史进会被灰影吞噬，犯不着自己下手。

    这不，有灰影来了。

    先围绕着史进残魂绕了两圈，确定这条残魂失去了意识，就是一条纯粹的魂体，于是猛的一扑，裹住史进残魂，身体以诡异的频率震动起来，似是要将魂体粉碎，再吞噬吸收。

    可就在这时，魂体突然闪出一抹刺眼的红光，化为一条红龙，一声怒吼，反过来将灰影给吞噬！

    灰影挣扎着，要逃离，却被红龙紧紧咬住，吸收着精淬，渐渐地，挣扎越来越弱，直至被彻底吸收。

    空间中恢复了平静，魂体突然出现了微弱的生命气息，进而幻化出了史进的五官，尘封于灵魂深处，几乎要消散的记忆一古脑儿的涌了出来，眼神越发明亮，直至现出怨毒与疯狂之色。

    “哈哈哈哈，我明白了，姓蔡的，你是作茧自缚啊，是那三成的武家气运救了我！”

    史进凄厉狂笑起来。

    是的，他曾通过武士彟，获得了武家三成气运，只要武家仍在位，他就气运不绝，几乎不可能被彻底杀死！

    狂笑过后，史进冷静下来。

    他曾幻想过蔡先生是自己的父亲，当这一天真正到来时，却被生父剥夺了包括修为、性命在内的一切，孺慕之情，已经悉数转换为了无以复为的恨意！

    但是蔡先生在他心目中，睿智，凶残，毫无人性，近乎于无敌的存在。

    要想报仇雪恨，只能变得强大，好在小阴间里有无数条灰影，仿佛是上天为他定制的美食，况且小阴间被封闭了，也出不去。

    ‘来日方长！’

    史进深吁了口气，向视线末梢的一条灰影飘了去。

    ……

    原本萧业打算看看女皇如何为武三思擦屁股，可是年后第五天，佛道二门的谕令下来了，要求两天之内，丹各宗符合要求的修士，往大青山集结。

    于是当天，萧业带着巧娘、张玉、萧义萧泽、萧仨萧操，还有陈子昂、张检、蒋方、陆文回了梅花内卫。

    后四者归于各自所属的卫领。

    四大阁领围绕广场而建，硕大的广场上，已经诸修云集，金丹都没多少，多是三劫以下的弟子，由此可见，梅花内卫确实是惨不忍睹。

    “嗯~~”

    银凤看着萧业，略微点了点头，很快就把妙目移向张玉，眸中不禁现出讶色，没想到小门小户家的女儿，丹光居然纯粹到极致，风姿也非寻常女子能比，带有一种雍容华贵的气度。

    随即又把目光移向巧娘，暗叹一声。

    凤格女子，每一个都是传奇，萧业能顶着女皇的压力，强行护住巧娘这么久，还没受反噬，除了孝敬皇帝之子，没有别的解释。

    “见过阁领！”

    巧娘和张玉双双施礼。

    “不必客气，既然来了，就暂时归于萧卫领麾下罢。”

    银凤抬手微笑。

    旁人多以目光投来，张玉是萧业正妻，没人敢肆无忌惮的打量，但是对巧娘可没什么么讲究，均是为其美貌震惊不己。

    若说苏月儿狐媚，巧娘便是清灵，仿如一只高贵的凤凰，鹤立于鸡群，很多女子现出了自惭形愧之心。

    哮天也从远处飞来，与银凤交换了个会意的眼神，朗声道：“今次虽九州势大，却不可疏忽，本座希望每一个人都能有所收获，能活着回来。

    在此本座宣布，各阁各卫，以军令管理，但有令出，凡不遵者，当场斩杀，若是有谁自认遵守不了，可提前退出！”

    没有人退，这真是开玩笑，以九州的力量去攻打阴山宗，占据巨大的优势，固然存在个人丧命的风险，但与巨大的收益相比，这个险值得冒。

    况且这时候退，会一辈子被人看不起。

    “启行！”

    哮天大手一挥。

    以阁为单位，金丹自行飞行，三劫以下乘坐云鹫，每两人一只，依次离去，留下来的，是类似于文职人员的执事、管事。

    出了小世界，按照与素心宗的约定于黄河岸边会合，当赶到时，素心宗已经在了，上千女子，争奇斗研。

    梅花内卫的男弟子哪曾见过这般场景，瞬间移不开眼。

    “嗯嗯~~”

    哮天觉得挺丢人的，清咳两声，与其余三位阁领去向苏小小行礼。

    “四位阁领客气了。”

    苏小小表面功夫做足，实则内心看不上，她着重关注了下巧娘和张玉，便道：“既然来了，就早点过去罢。”

    两只队伍合而为一，向北方飞行。

    苏小小向姒昭君问道：“师妹看那张玉，是怎么回事？光有龙种之助，怕是也不能让一寻常女子结成紫极贵丹吧。”

    姒昭君本名娄昭君，在北齐是高欢的妻子，又是高洋的母亲，分别当过皇后和太后，对凤格的敏感连阳神都比不上。

    姒昭君沉吟道：“我也注意到了此女，虽有掩遮，可皇后位格瞒得过别人，瞒不住我，紫极贵丹是源于皇后位格。”

    嬉阿妃感慨道：“那小子当真福缘深厚啊，正妻是皇后位格，堂妹又是凤格，一龙二凤，古往今来从未有过，怕是这人皇，在两大凤格的推动下，不当也得当了，只是……凤性高傲，岂会二凤共侍一龙？”

    苏小小略一迟疑，便道：“或与成长经历有关，起于发小，又是同乡，并不是成年之后的野路子夫妻，乡谊加亲情，抵消了凤格之间的排斥，这小子确实有福。”

    嬉阿妃与姒昭君不由回头看了眼苏月儿、嬉莲儿与姒彩儿，暗暗叹息。

    三个弟子无可挑剔，唯一的不足，是没有凤格。

    凤格是天命，一名女子，再惊才绝艳，也争不过凤格女子。

    辟如女皇，从太宗才人起家，当过尼姑，从感业寺放出时，年龄也大了，怎么看都争不过王皇后与萧淑妃，结果，最终胜出的是女皇。

    虽然女皇手段狠辣，心计过人，又是净光天女转世，得佛门支持，但是皇宫内院有龙气镇压，佛道二门的手都伸不进去，是凤格奠定了女皇崛起的根基。

    想到这，姒昭君眸光一亮！

