    “区区凌云堡的人，资源倒是不少，不过除了资源，这小子身上好像也没多少油水可榨了。”

    壮汉无情的嘲讽，夹杂着其他人忍俊不禁的笑声，听起来那么刺骨锥魂……

    空气带着冰凉，地面的枯叶被无声的卷起……

    滴答……滴答……

    没有干涸的血痕还挂在古轩一的嘴角，炽灼的血水贴着刀锋般锋利的脸颊侧面流淌滴落，仿若坠落九寒，在地面的泥泞中溅开深邃的血花。

    云卷云舒，却是万般寂静。

    古轩一双膝触地，膝盖陷入泥土里……灵牌的破碎，四人的狂肆姿态，好像全都无法进入他空洞的双眼。

    听不见轻蔑的笑声，环绕他耳畔的是嘶鸣，是咆哮的兽吼！

    时光仿佛倒流，那是出阳国，是墓之一族的村落。

    他置身在那个地方，有火焰包裹着他，焚天的火焰舔舐他的每一寸皮肤。

    耳畔还有哀鸣，在那通天的火光下，九首巨妖和妖群宛如群魔乱舞。

    他看见很多熟悉的面容，也看见那些熟悉的面庞在妖兽的齿爪下被撕得支离破碎。

    他双颊有水痕滑落，浑浊滚烫。

    光影扭转，他看见古博善的面孔。

    散发着熟悉气味的堂屋，古博善和他促膝而谈。亦如曾经那段无忧无虑的日子，闲暇的清晨，懒散的阳光……

    “轩一，孩子，你有着墓之一族最纯粹的先天血脉。墓之一族无数年的传承中，你也是最为特别的。只是你要记住，血脉之力的上限是生来注定，但能觉醒出其中几分力量却取决你的后天努力，你日后尚需更加勤奋……”

    谆谆教诲犹如就在昨日……

    他还看见很多的面孔，只是看见的这一切的一切，都已经不复再现。

    记忆里的他们或说或笑，或亲热的和他打着招呼擦肩而过。每一声熟悉的问候，都像最锋利的剑穿刺他的胸膛。

    他想回首，但回首能看见的只有通天的血焰，那血焰化作滔天的浪潮将他淹没。

    无声，无言……浊滴贴合他的脸侧，混杂进血红里，只是红白的液滴在落地之前就化作袅袅蒸烟。

    破碎的灵牌，被踩在脚下的那一个个名字……

    他屈跪于地，沾满泥泞的衣袍由静而动，由沉而浮，由死而生……

    他的目光依旧的空洞，只是空洞下的黑色眼仁渐渐被血红浸染。红得刺目，红得狰狞……

    胸膛下亦如万箭穿心，心脏的鼓动却似千军万马齐鸣，就像什么庞然大物将要苏醒，下一刻就会破开他干瘪的胸膛。

    不是虚幻，古轩一能感觉到，在皮肤下，每一条血管里，流淌着熔岩般滚烫的血，血的滚烫能焚尽一切。

    如果那四人此刻不是对古轩一置若罔闻，那么一定能注意到他的改变。

    面容还是那般青涩，还是那么人畜无害。只是那衣袍下，浮现一道道赤红的痕迹，那是血液在体内流淌的轨迹。

    红色的痕迹周围的皮肤被灼烧得焦黑，然后再以匪夷所思的速度回复原样，无声无息，周而复始，似陷入一个永无止境的循环。

    血脉之力是沉睡之龙，巨龙悠然醒来。

    这是一场静谧的蜕变！

    又有谁能预料，一场在未来某一日足以颠覆世间气运，逆改人族与妖族，乃至动荡世间亿万年格局的惊悚改变，正在这具孱弱的身躯里悄悄酝酿。

    古轩一一直低垂的头颅微抬，赤红的视野里映入四道身影，只是四人谁也没有看向他的所在。

    ……

    于此同时，在某片遥至无人可及之地。这是一片破碎的空间，每一片空间的碎片都像打破的镜面，就在这片没有边际的亘古虚无中，某棵巨大的古木通天贯地。古木下，一男一女一老者，三道身影同时睁眼。

    三道身影的目光穿透前方一无所有的虚空，似能洞开这片混沌。

    “因果已定。”盘坐在树下的老者张开枯木般的嘴唇。

    “他是命运交织中的楔，以他为中心的洪流已经开始流动。”女子紧随其后开口。

    “虚天将开，无人可阻。万灵归于尘土，亦是归于源泉。”男子附开口。

    ……

    秦步凡扔下乾坤环，兴致阑珊的摆了摆衣袖。

    “行了，耽误的够久了，和家师约定了时间，莫要让他老人家等急了。”

    他们此行得到了足够多的好处，欣喜之余，也没有更多的闲心耽误下去了。

    四人甚至没有多看古轩一一眼，因为那样卑贱的人，除了被他们驱使的价值，剩下的便一文不值。

    他们背对着古轩一，收拾好东西便缓步而行，丝毫没有察觉到那个一直跪地的人缓缓起身……

    四人朝前迈步，准备动身飞离……

    没有任何的征兆，同样没人预料到……就是那样的瞬间，破裘之音悦耳，清澈如水的剑刃破开云雾和迷惘般破开了秦步凡的胸膛！

    剑锋由后而至，浅浅的寒光不带任何的犹豫与生硬，淡漠冰冷，理所当然般的钻进秦步凡的背心，带着刺目的血红笔直从胸膛的前方钻出。

    衣物的破裂声，皮肉的绽开声，骨头与剑刃的摩擦声……在此之后才是秦步凡的一声惊异的闷哼。

    鲜血溅洒出去，细长的血线在地面拖拽出一朵朵殷红之花，唯美而诡异。

    冥冥里，万象皆散，寂静不复。

    血味彼起，秦步凡悠悠垂首，另外三人侧目……映入眼帘的血色，宛如巨锤撞击在每个人的灵魂上！亡魂皆冒！谁能料到，闯大运的欣喜之余，等待他们的竟是这样刺骨的杀机。

    “什……么……”

    壮汉等三人已经彻底呆滞了，甚至没明白其中的原委，而首当其冲的秦步凡嘴里吐出不可置信的两个字！

    壮汉三人回首，秦步凡也艰辛的扭头，四人的目光聚焦在握剑的少年身上。

    还是那张他们认识的脸，只是和之前已经不同。

    他们之前认识的那张脸，是稚嫩和含恨。但是此刻呈在他们眼前的那张面孔，雕塑般不带任何的喜忧。

    毫无感情的人，毫无犹豫的一剑。杀意刺骨！

    对秦步凡而言，比嵌入身体的剑锋更加冰冷的是他现在的内心。

    刺痛感此刻才隐隐扩散开，还有血的温热。

    他居然被人偷袭了，还是被这个毫不起眼的小子。

    无法理解，根本无法理解。

    这个小妖师，区区一个小妖师，他居然偷袭自己！敢不敢且不论，他居然能偷袭成功。

    秦步凡师承吕云初，本身的实力更是跻身妖师榜前二十，天资卓越。他有这身实力，不管什么理由，都不可能被一个小妖师偷袭到。别说偷袭，古轩一想要悄无声息的靠近他本来都不可能。

    看着透胸而过的利刃，秦步凡不止一次觉得自己是在做梦。

    到底发生了什么？那个人怎么做到的！

    心怀疑惑，还有对死的恐惧。

    别的境况，他不会惧怕任何一个中品的小妖师。然而偏偏就是这种修为的人，给了他足以致命的一击。

    愤恨还有狂躁紧随而来。

    他有着过人的实力，即便是穿胸一击也无法立刻要了他的命。

    本能的，秦步凡在下一刻朝着身后推出一掌。

    含怒而攻，掌力里饱含了他此刻所有的愤怒。

    古轩一在他出掌的前一刻抽剑，剑锋拖出笔直的血线。

    掌风至，那是大妖师境的巅峰一击。

    古轩一不带表情的后撤半步，众目睽睽下，身躯犹如幻影般散去……

    掌风轰过，却没击中任何人。

    秦步凡没能察觉到他怎么消失的，就是那么凭空而散，连气息都化为虚无。

    在秦步凡的正面，古轩一再次出现，正如一道亡魂鬼影。

    影杀，亦如其名。

    手腕抖动，剑刃带出一道剑气，剑气在秦步凡回头以前就穿透了他的小腹。

    那是丹田所在，当剑刃抽离的时候，秦步凡高涨的气息一落千丈。

    那是修为被废，再无恢复的可能。

    曾经的天之骄子，多少人仰慕的存在，在他身上曾有过多少的耀眼光环。只是这些光环在这一刻已经被斩的粉碎，前一刻光辉万丈的人，下一刻已落凡尘。

    直到此刻，秦步凡眼里还是置于梦境中的游离和费解。

    他不明白，在这短短的瞬息里，古轩一到底做了什么，也不明白自己究竟怎么落到的这般田地。

    这是一场厮杀，不留余地的厮杀。人与人，却像极了兽与兽的搏杀，唯有死亡方可解。

    气息的瞬间低落，秦步凡的身躯僵硬了。而在僵硬的同时，古轩一已经将手中的利刃朝着秦步凡的胸口连刺出十余次。

    这一次秦步凡看清了，他看见古轩一不再是毫无表情，而是翘起了嘴角。只是这种笑容……是那么狰狞……

    刺出的是清澈剑光，带回的是粘稠的血光。十几剑，每一剑都洞穿秦步凡的胸口。

    “你……敢……”秦步凡嘴里拖出最后的悠长尾音，字字带血。

    古轩一自上而下挥剑，一切早已注定。

    剑锋从秦步凡左肩划至右腰，斩断肋骨，几乎将秦步凡斩成两段。

    温热的血溅洒在古轩一的脸上，给他的狂笑涂抹上殷红。

    “住手！”

    直到此刻，另外那三个呆愣的人才回过了神。

    不怪他们反应迟缓，只是所有的一切都太过突然。

    突然暴起发难的古轩一，突然被重创乃至身死道消的秦步凡。

    壮汉双眼瞪圆，猛地一拳朝着古轩一轰去。

    目的不在击杀古轩一，这一拳只是在惊惧之余，想要将这个浑身煞气的厉鬼从身边赶走。

    拳头落在古轩一的腹部，妖力狂涌迸发，古轩一喋血倒飞，重重的落地。

    秦步凡仰身倒下，气息已绝。而壮汉三人无人过问，只是目不转睛的盯着古轩一落地的地方。

    壮汉还保持着出拳的姿势，口中呼哧急喘。强制压抑，也抑制不住浑身的颤抖。

    到底……这一切到底是怎么回事？

    他猛地再是一震，因为在他视线的前方，吃了他全力一拳的古轩一，正在徐徐的爬起身。

    带着血污的双手扣抓，薄弱的身躯颤动，染血的剑拖拽过地面，发出嘶哑的铮鸣。

    九幽黄泉下，有厉鬼爬出幽暗地府，大概也就这幅情景。

    直到站起身，他重新抬起遍布血污的脸，嘴角高高扬起。在他背后，犹如有千万凶兽在磨牙吮血。

    一个小妖师，吃了大妖师全力一拳，却还把那张狂的笑容挂在脸上，似乎遇上了这辈子最有趣的事。

    “疯……疯子……”壮汉心底的声音不由自主脱口而出，双腿都在哆嗦。

    

