    一丝丝法力自手心向磐青石卷去，将磐青石层层缠绕起来。

    将近数日，磐青石纹丝不动，小天并未气馁。继续坚持下去，直到最后，这坚若金石的磐青石终于出现了少许松动，一丝法力钻入磐青石内部。

    陆小天眼中闪过喜色，很快，又重新严肃下来，眼前只不过是一个开头而已。距离成功还有一段相当远的距离。

    不过既然已经撬开了一丝缝隙，后面总算有了不少希望。很快，自陆小天的手心，各自冒出一缕灵火，一左一右，灵火被陆小天用神识控制得紧缩成一条细细的线，沿着磐青石吸收法力的那条缝隙漫延过去。

    用梵罗灵火凝结而成的火线钻入那裂缝之中，不断深入。整个过程繁琐而枯躁，对于法力与毅力都是一个极为严峻的考验，尤其是神识上的疲累，便是以陆小天的元神之强，也险些支撑不住。

    好在这磐青石到后面在陆小天反复的祭炼下，总算是蜕去了外壳。

    陆小天刚松了口气，忽然间面色一变。磐青石在他的祭炼下，已经变成一团液体状，原本从手心冒出去的梵罗灵火陡然间不受控制一般，向液化的磐青石疯涌而去，连陆小天都控制不住。

    甚至连镇妖塔内的梵罗灵火此时都汹涌而动。

    磐石吞火！陆小天经过最初的错鄂之后，深吸了口气，不再压制梵罗灵火的躁动，直接将七座镇妖塔内的梵罗灵火都调出来，让磐青石吞噬。磐青石所化的那团液液体吞噬了大量的梵罗灵火之后，体积不仅没有增大，反而在进一步的缩小。

    这种炼火的过程，陆小天也不知道到底持续了多久，只知道最后，便是以他的神识也没能完全坚持住，只是眼前一黑，便昏了过去，醒转过来之后，陆小天也是一阵后怕，幸亏之前决定回来，若不是白鹤城有灵霄宫的元婴修士，严禁他炼制灵火之地有其他人出没，否则真那秘境之内，后果殊难预料。

    对了，灵火到哪里去了，也不知道有没有成功。

    陆小天惊醒过来，眼前没有一丝灵火的痕迹。陆小天连忙用元神视察体内，发现镇妖塔内，两只火鸾幻灵正围着一缕细小如同指头大小般青白的灵火嬉戏。这缕青白色的灵火与接近深青色的梵罗灵火看上去明显不一样。

    陆小天元神一动，这缕青白色的火焰出现在指尖，上面散发出的灵力波动比起梵罗灵火明显不是一个层次。

    “也不知具体的威力如何。”陆小天摸了摸下巴，这青白色的灵火与梵罗真火的记载一般无二，只是陆小天刻晕过去之前，明明记得梵罗灵火几乎消耗殆尽，与磐青石所化的液团完全结合之后，才生出这么一缕梵罗真火。

    这梵罗灵火是自己炼制出来的，陆小天也只能依稀感觉到其威力非同寻常，可毕竟对自身没有杀伤力，陆小天也无从去猜测，只能待后面有机会了用那些鬼族，或者是其他对手试上一试。

    收起这一缕梵罗真火，陆小天这才发现陈鹤年已经发了好几道传音符给自己。

    镇妖塔内的梵罗灵火已经恢复如初，看来便是不算之前炼制灵火的时间，这次昏迷怕也过了几日。以后再进行类似的炼制时，必须选在绝对安全之地，否则怎么死的都不知道。

    陆小天破开禁制而出，陈鹤年早已经派人侯在陆小天所在之处，立即便收到了消息前来。

    “陆师弟，你可算是出来了，古剑宗，青丹宫已经几次来请师弟，我怕会打扰到师弟你修炼。都给挡回去了，不过最近那边催催了好几次，陆师弟你既然出关，最好亲自过去走一趟。”陈鹤年说道。

    “可是为了周通的事？”陆小天眉头一挑道。

    “那倒不至于，一个周通而已，教训也便教训了，与师弟你所去的那处秘境有关。对了，这是师弟你让我收集的霹雳雷砂，你给我的灵草还有些多的。”陈鹤年将储物袋取出，交还给陆小天。

    “我有这些霹雳雷砂便可以了，至于灵草，我这里还有一些，自己也用不着，师兄便直接分给宫门内的小辈吧。对了，我这里还有几瓶丹药，以前积攒所得，日后应该能让灵霄宫进一步壮大。”

    陆小天又给了陈鹤年几只储物袋，还有几瓶丹药。灵物大多数是陆小天在前次秘境中收集所得，还有一些是从其他修士手里缴获的。自己也用不着。

    陆小天有个预感，随着这次发现秘境，日后无论是望月，还是南荒，在解决掉鬼族的威胁之后，必然都会有大量的修士进入。

    只是比自己要迟一些罢了。如果灵霄宫的势力进一步壮大，跟自己的关系总算要亲近一些。陆小天虽是素来独来独往，可有不少时候也是势单力孤，这点灵物和丹药对于自己已经是可有可无，但对于现在的灵霄宫意义非凡。

    “陆师弟，这，这未免太贵重了一些。还是陆师弟你亲自保管来得更好。”陈鹤年接过储物袋和丹瓶看了一眼，这些灵物也还罢了，大多数他都见过，还有少部分元婴修士也能用得差。尤其是对于罗潜与肖湘雨两个元婴初期，作用不小。

    而那几瓶丹药，陈鹤年拿得手更是一抖，里面竟然都是凝金丹与结婴丹。单是结婴丹便有六七颗之多。便是以丹道著称的青丹宫，怕也未必能一次性拿出如此多的结婴丹出来吧。

    “不了，我独来独往惯了，不适合做这种事，罗师弟心有所属，没有心思处理这种事，肖师妹才新晋阶，当务之急是巩固修为，没有比师兄你更合适的人了。我们几个人里面，也只有陈师兄你为宫门做得最多。丹药若是提前放小辈手里，恐怕不少人会失去进取的斗志，师兄你掌管是再合适不过了。”陆小天摆手道。

    “陆师弟你可是有了离开的想法？”陈鹤年面色微变，看着陆小天，他不是蠢货，如果陆小天有长期留下来的想法，用这些丹药笼络人，对于那些新晋的修士，便是天大的人情。哪有拱手让给别人的道理。

