
    第一百一十六章是你来了吗？

    南渊国的百官从大殿缓缓踏出，威势浩荡不凡。

    待到百官来到了前殿一层层的白玉阶梯上时，一位身穿龙袍的上了年纪的男子从百官中央大步而来。

    此人便是南渊国的君皇，轩辕南。

    轩辕南目光如炬，从凌立在白玉阶梯两旁的百官中，威势汹汹的踏来，俯瞰着诸国来使，皇威浩荡。

    “参见君上！”

    南渊国文武百官，尽皆匍匐在地，叩首而道。

    “拜见南渊君上！”

    诸国来使以及随从，纷纷躬下了身子，行礼齐声道。他国来使，代表的是一个皇朝国家，自然无需行下跪之礼。

    隐藏在诸国人群中的顾恒生和顾忧墨两人，也不得不微微蹲下了几分身子，没有让他人引起注意。

    “众爱卿，诸国来使，平身！”

    轩辕南俯瞰着诸人，皇威隆隆的在整个皇宫四周响彻而起，直入九霄之上。

    轩辕南气势磅礴，话音中夹杂着浓浓的玄气修为，苍劲有力。

    “谢君上！”

    众人异口同声的大声喊道，然后便缓缓地起身，目光敬意浓浓的，望着站在前殿白玉台阶之上的南渊国君上轩辕南。

    随后，两道身影又从大殿内缓缓的踏了出来。

    左边，一个气宇轩昂的三十出头的男子穿着锦贵衣袍，锋俊的面容上弥散着一缕威严肃穆。他气势不凡的缓缓踏来，望着下方的诸国来使和文武百官，依旧面色不改。

    他便是南渊国的储君，当今南渊国君上轩辕南的儿子，轩辕浩韵。

    而在右边款款玉步下来的，则是天风国的永安公主，莫妙菱。

    莫妙菱今日身着一袭雪白色的拖曳长裙，柳腰间系了一根粉红色的丝巾，如瀑的三千青丝用一根金玉簪子盘旋在头顶。

    莫妙菱只是款款一步，便令无数人感到惊艳和窒息。

    倾国之貌，覆国之姿。

    她的高贵清冷的气质，仿佛让周围的虚空都凝固了，让世间的百花都暗淡了。

    “好美……”诸国来使的人群中，有人抬头望着冰冷如雪仙子般的永安公主莫妙菱，忍不住的开口喃喃了一句。

    顾恒生和顾忧墨都是望见了若冰莲的莫妙菱，各有所思。

    “公主。”顾忧墨身形忍不住一颤，望着那魂牵梦绕的倩影，嘴巴微张的自言低吟了一声。

    她依旧是那么不可争艳和芳华绝代，顾忧墨看着那白玉阶梯之上凌立着的莫妙菱，慢慢的和内心深处的那一抹倩影重合在了一起。

    顾忧墨很快恢复了平静，不动声色的扫视了周围一眼，紧住了遮掩了光泽的长枪。

    “参见储君殿下，永安公主。”

    等到储君轩辕浩韵和永安公主莫妙菱站在了轩辕南的身后时，文武百官和诸国来使，皆是微微躬身的开口唤道。

    轩辕浩韵略微的回了一礼，而莫妙菱却是孤冷如雪的默不作声，低着眼眉。

    然后，南渊君上轩辕南俯瞰了诸人一眼，大声喊道：“祭天！”

    咚咚隆隆隆……

    顿时，从宽广的前殿四周，传来了阵阵雷鸣般的擂鼓声。

    不多时，便有南渊国的将士一个接着一个的，来到了前殿中央处高立的祭坛旁边。

    南渊国将士将早就准备好的东西，摆放在祭坛周边的桌子上。摆列着玉、帛以及整牛、整羊、整豕和酒、果、菜肴等大量供品。

    擂鼓嗡嗡鸣鸣，似要将南渊国和天风国联姻的事情传达至天听。

    祭坛内的火焰汹汹燃烧着，一缕缕的火光从其内绽放出来，火热四溅。

    祭天仪式，在南渊国礼部的一众官员处理下，很快便结束了。

    “今日，是我南渊国和天风国联姻之事，从今往后，两国共结友好安邦之谊！”

    南渊国君上，轩辕南扫视了众人一眼后，气息滚滚浩荡的开口大声道。

    “恭贺君上！”

    “恭贺南渊皇朝，天风皇朝！”

    诸国来使立即开口的称赞祝贺道。

    表面上各国来使都极为的欣喜和祝贺，其实他们的内心极为的不平静。

    因为南渊国和天风国联姻之后，恐怕日后天风国在扶持之下，发展的越来越好了，这也会在多方面的触动其它国家的利益。

    “现在就由浩韵来主持吧！”轩辕南看着前殿下方的诸国来使不断的恭维着，心中很是舒适。

    而后，在轩辕南的示意下，储君轩辕浩韵朝着前方踏了半步，忍不住的瞥眼看了一眼低着眼眉的莫妙菱，对着众人说道：“今日多谢诸位的祝贺，本皇子代表南渊国，表示十分的荣幸。”

    众人纷纷开口的表示自己的友好：“殿下和公主大婚，我等诸国，理应前来。”

    “请储君殿下和永安公主回殿内换喜装，正式举行交拜仪式。”礼部的官员见祭天仪式已经完毕了，连忙上前的躬身说道。

    陷入了空洞的莫妙菱听到了换喜装的话语后，低下的柳眉轻轻一抬，水眸中泛起了一抹不易让人察觉的悲戚之色。

    她从恍惚中挣扎了出来，望着下方的诸国来使众人和百官，芳心悲泣。

    原来，她就要大婚了，可惜……莫妙菱缓缓地露出了一抹旁人无法理解的笑容。这一抹笑容看起来很美，很直入人心。

    她知道，今日过后，世间再无莫妙菱，只有天风国的永安公主和南渊国的储君皇妃。

    人群中，顾忧墨望着玉石台阶上婷婷玉立着的莫妙菱，看着她嘴角不觉扬起的一抹笑容，铁血坚硬的内心都忍不住的颤动了。

    顾恒生将目光从永安公主的身上移到了顾忧墨的面颊上，他知道，顾忧墨应该难以在忍下去了。

    慢慢的，顾恒生用手摸了摸背后负着的剑匣，眸中的凌厉孤傲之色悄无声息的迸发而出。

    “妙菱，咱们回殿换喜装。”

    轩辕浩韵见莫妙菱有些痴愣的站在原地不动，清淡柔和的提醒了一句。

    可是，莫妙菱依然没有理会轩辕浩韵，也没有打算迈步的意思。因为，她的芳心刚刚不由得颤了颤，她感觉到了一股熟悉的气息，让她流连忘返的那股气息。

    “是你，你来了吗？”

    莫妙菱抬起了颔首，四处张望了起来，从人群的东侧望向西侧，从南侧望到北侧。内心焦急，激动，期盼……