    郭凯琳激动的抓着林阳的手。

    “谢谢您，谢谢您，我为我刚才的冲动，向您道歉！”

    说着，还准备打自己巴掌，但是被林阳拦了下来。

    “好了，林阳本来就打算帮亚楠的。”

    “结果那一只苍蝇飞进来后，就嗡嗡嗡地乱叫。”

    “你们也是跟着起哄。”

    听到乌诗雅的话，郭凯琳脸一红说道。

    “对不起，是我错了。”

    这时，童亚楠站起身来说道。

    “妈，以后做事别那么冲动了。”

    “赵括多大，您多大啊，还跟着她冲动。”

    见到童亚楠站起身来，郭凯琳一脸的紧张。

    “你起身干嘛，赶紧去躺下。”

    “无妨，她需要适当的运动。”

    郭凯琳闻言，才松了一口气。

    她说道：“你刚才也是运动了吗，脸那么红。”

    提起这事，童亚楠的脸再次红了起来。

    自己刚才是被林阳看完了，加上一些动作，触碰到了身体，才红的。

    但这事，她肯定不能说。

    林阳见状，咳嗽了一声说道。

    “我们还没吃早饭呢，先去吃早饭了。”

    他和乌诗雅刚走出去，郭凯琳立马跟上。

    “林先生，您这一次的诊金多少啊。”

    她的内心有些忐忑。

    刚才郑教授的话她也是听到了。

    林阳用的是失传的手法，价格一定不便宜。

    自己和老公吵架了，身上只要几百万。

    万一林阳一次要了上百万，那她只能去向老公低头了。

    “诊金吗，给个一百块就行了。”

    一百...块？

    郭凯琳都怀疑，自己是不是听错了。

    这一百块，还不够医院做一个检查呢。

    “郭女士，是不打算给吗？”

    郭凯琳一听，立马摇头，拿出自己的钱包。

    将一沓钞票全部拿了出来，对林阳说道。

    “林先生，这是我所有的钱了，你不要嫌弃！”

    看着面前的一沓钱，林阳一笑，抽了一张一百。

    “这就够了。”

    郭凯琳一愣，见林阳要走，立马说道。

    “您能留给电话吗，三天后好联系您。”

    “我已经留给亚楠了，到时候叫他联系我吧。”

    说完，就和乌诗雅一起离去了。

    郭凯琳看着林阳的背影，也是摇了摇头。

    他觉得，林阳真是个怪人。

    这个世道，还有不喜欢钱的？

    自己一沓钱，怎么也上完了，林阳居然就拿了一百块！

    她回到病房，看向罗莹问道。

    “莹莹，你们是在哪遇到这位林先生的？”

    罗莹一笑，说起了昨天的事。

    ......

    离开医院的乌诗雅，看着林阳说道。

    “你刚才是不是对亚楠做了什么，不然她的脸，怎么那么红！”

    说着，一双灵动的眸子，死死的盯着林阳。

    “就是为他治病啊，其他没什么。”

    “切，我才不信。”

    就在他打算继续逼问时，前面的喇叭声响起。

    她朝前面看去，一辆宝马五系停在二人面前。

    车门打开，赵括从车上下来。

    下来以后的赵括，走到林阳面前。

    他冷笑一声，对林阳说道。

    “小子，我劝你离亚楠远一点，她是你高攀不起的存在！”

    林阳闻言，有些好笑的看着他问道。

    “我要是不呢？”

    不？

    赵括恶狠狠地说道。

    “那我就让你知道，花儿为什么这样红！”

    “我让你知道知道，什么是社会的险恶！”

    乌诗雅叹了一口气，这家伙哪来的自信啊。

    开一个五系，就敢这么嚣张了...

    赵括看了一眼乌诗雅，再看向林阳。

    “你们不信是吧，不急，马上，你们就会信了。”

    “我已经叫人来了，你们等着吧。”

    叫人？

    林阳看着他问道。

    “你叫了多少人啊，人少了，不够大。”

    “哟呵，小子，你还挺嚣张的啊，居然说这种话。”

    他拍了拍自己的宝马说道。

    “看见我这豪车了吗，你说，我能叫来多少人！”

    林阳笑了笑说道：“你这不是一辆破车吗，怎么就成豪车了？”

    破车？

    “这是老子前阵子才花了五十万买！”

    刚说完，就见到林阳一掌拍在引擎盖上。

    “砰”

    一道声响，五系直接凹陷下去，四个轮子全部炸了。

    车内的安全气囊，全部弹了出来。

    一辆新车，瞬间就成了事故车。

    “啊，我的车啊！”

    林阳笑着，对乌诗雅说道。

    “你看，我就说这是辆破车吧。”

    “我不过轻轻一碰，就成这样了。”

    乌诗雅跟看怪物一样，看着林阳。

    怪不得，这家伙昨天那么自信。

    合着也是个高手啊。

    一想到林阳是个高手，她内心的小心思就出现了。

    想着想着，嘴角不禁上扬，露出笑容。

    “喂喂喂，你在笑什么啊。”

    林阳的声音，将他拉回了现实。

    她咳嗽一声说道。

    “没，没想什么。”

    林阳白了她一眼，看向赵括说道。

    “小赵啊，你这破车成这样了，你说，有我的责任吗？”

    “怎么没你的责任，就是你干的，我要你赔钱！”

    刚说完，几辆大众和五菱宏光出现。

    车上，下来二十多号人。

    手上都拿着武器，朝这边走来。

    为首一个，挂着大金链子，脸上有着刀疤的胖子，来到赵括身边。

    “小赵啊，这一次又要我们帮你弄谁？”

    赵括立马指着林阳说道。

    “就是这家伙！”

    “峰哥，这家伙会些武术，你小心点。”

    会些武术？

    峰哥不屑一笑说道。

    “会武术了不起啊，武功再高，也怕菜刀。”

    “我这里这么多兄弟，还打不过他一个人？”

    说着，用棒球棍指着林阳。

    “喂，小子，你会武术？”

    林阳一笑说道：“略懂，略懂。”

    略懂？

    “我呸！”

    “兄弟们，动手，给这家伙点颜色看看！”

    “是！”

    一群人大叫着，朝林阳冲来。

    然后，一片片倒下，在地上哀嚎着。

    当所有人倒下，林阳笑着，来到刀疤男面前。

    他笑呵呵的问道：“峰哥是吧？”

    “不不不，您叫我小峰就行了，叫小峰就行了。”

    刀疤男一脸谄媚的说道。

    “小峰是吧，我想和小赵聊聊，可以吗？”

    “当然可以，您随便聊！”

    说完，直接走到一旁，装作什么都没看到。

    林阳笑呵呵的对赵括说道。

    “小赵，你这破车，还需要我陪吗？”

    “不需要，不需要！”

    “我这本来就是破车，哪里需要赔了。”

    赵括不停的摇着头，眼中尽是恐惧。

