    南希？

    那个所谓的先知一族的圣女？

    她来做什么？

    陆天龙都忍不住一愣，觉得自己是不是听错了，因为根本没有任何理由嘛。

    昨晚在会所时候，都还想直接要了她的命，要不是最后关头那个蛮夷邪帝出现将她就走，现在说不定她已是红粉骷髅。

    可是，顺着窗户朝着外面看去。

    果然，就在别墅院子外，一个白色身影静静的站在那里，可不正是那个南希？

    “宋大哥，秦大哥，希望你们能够好好想想我刚才说的那几句话。”

    陆天龙转过头，又把目光放在了面前的秦炎和宋刚身上。

    这俩人很不错，唯一的缺点就是心太软，这恐怕也跟他们一直身在隐龙之中，而隐龙似乎又已经很长时间没有参与过惨烈的战斗有关。

    若是跟陆天龙和温天豪等人之前一样，每天都在腥风血雨之中度过，肯定也会变成铁石心肠。

    “天龙，我们会仔细考虑的。”

    宋刚和秦炎对视一眼，不约而同对着陆天龙点了点头。

    “那就好。”

    性子如此，想要让他们两个人一下子改变过来，也显然不可能，陆天龙也不奢望如此。

    只是希望真正面临生死抉择的时候，这两人能够做出最正确的行动。

    “陆天龙你就放心吧，这几天我就呆在这俩木头身边，我帮你监督他们两个，他们要是跟娘们似得叽叽歪歪，看我怎么收拾他们！”

    旁边秦淼自告奋勇道，还冲着秦炎和宋刚两人挥舞了一下小拳头。

    别看这个扭头单纯，可做起事儿来很果断，这一点儿很像是曾经战龙时期的晴儿。

    “行，那你们简单讨论一下接下来的计划，我先出去会一会那个先知一族的圣女，看看这妞儿又要跟我玩儿什么花样。”

    跟众人打了声招呼，陆天龙站起身出了别墅。

    凌晨五点多钟，是一天气温最低的时候，出了门的陆天龙搓着手，往上哈了几口气，然后慢悠悠走向外面的南希。

    南希还是昨天晚上的那副打扮，安安静静站在那里，看着陆天龙一步步的走近。

    “嗨，美女，你是来帮我完成心愿的吗？”

    陆天龙走近之后，借着大门的灯光上下打量着这妞儿，笑呵呵的开口道。

    不得不说，从现在这个距离好好的打量这个南希，真是了不得。

    从脸蛋儿到身材，那都是无可挑剔，更为难得可贵的是，从上到下都是原装货，绝对没有动刀的地方。

    这可比那些挨千刀人工制造出来的美丽女人更吸引人无数倍。

    “……”

    对面南希脸上本来带着那股淡淡的微笑，似乎天塌下来都会是这副标准模样。

    可陆天龙这一句话，让她表情一僵，嘴角都忍不住微微抽动一下。

    必定是响起了昨晚陆天龙当着几百人对她说的那句话。

    我要把你推倒在地，然后狠狠的……

    “怎么，你可是先知，而且还是先知一族的圣女，来之前预知不道我要对你做什么吗？”

    陆天龙被她的样子逗乐，笑着调侃道。

    “我们是先知，但我们并不是无所不知。”

    南希轻轻吸了一口气，表情回复平常，很认真的回答了陆天龙的问题。

    随后继续开口，道：“陆天龙，我今天过来，是想要跟你道歉，我收回今天在会所之中对你的诅咒……”

    “收回诅咒？”

    陆天龙微微扬眉。

    正因南希在会所之中，对于他身边人的诅咒，说他们会厄运缠身，因此让陆天龙动了杀机。

    可是真没想到这妞儿竟然主动过来道歉，而且还要收回所谓的诅咒？

    “为什么？”他沉思片刻，淡淡问道，很想知道这个南希到底为何做出改变。

    “现在你没有必要知道原因，除非，你能够逆天改命。”南希眼光之中似乎闪过一丝精光。

    逆天改命?

    陆天龙一愣，这四个字听上去很牛叉。

    “何为逆天改命？”他很好奇的问道。

    “很简单，我们先知一族，能够预知未来，但这未来，只是常规状态下的未来。”

    “一般来说，如果没有意外情况，事情就将会顺着我们预知的方向发展。”

    “但是……”

    南希微微抬头看向陆天龙，“这世上，无论任何事都存在变数，无论是人，或者是其他事物。”

    “举个最简单的例子，连人体细胞都可能会产生变异，又有什么时绝对的？”

    “……”

    陆天龙看着南希，表情有些无语，实在是她刚才说的这些东西，有些难以理解。

    不过还好她最后举例说明，让他才稍微明白一些。

    也就是说，她们先知一族真的能够预知未来，但是却也有可能预知错误。

    “你们就跟我们天桥上算卦的神棍一样，吓蒙呗？对了就对了，错了就说是逆天改命，对不对？”

    陆天龙咧嘴一笑，调侃道。

    “神棍？”

    南希眼中闪过一丝疑惑，显然对于这个名称并不熟悉。

    “神棍，呃，就是一根很神奇的棍子，也和你们拥有一样的先知能力。”

    陆天龙也没法跟她详细解释，只能笑嘻嘻搪塞道。

    “神奇的棍子……”

    “算了，我今天来，就是想要道歉而已，再见。”

    南希说完这几句话，转身作势就要离开。

    “啊？这么快就走，难道你就不想跟我留下来谈谈理想聊聊人生，顺便让我给你做个身体检查什么的？”

    这妞儿言行太突兀，让人根本猜不透她下一步究竟要做什么。

    “等你能够逆天改命的时候，我们自然还会相见。”

    “那……那你能不能告诉我，你们是不是征服者的帮凶？”

    “不，先知一族存在数千年，从不屈服于任何人，我们之间只是合作，并不是单纯针对你。”

    “那你在会所之中，说我的七天内会大祸临头，身边朋友也会厄运缠身？”

    “是。”

    “那还不是针对我？会所里面那么多人，你为何偏偏选中我？”

    “因为你我有缘……”

    “喂，你站住，把话给我说清楚！”

    双方用极快的语速进行了几个问答，随后南希的身影便完全消失在了黑暗之中。

    陆天龙本来打算追上去问个明白，但略一沉思之后还是放弃，就凭这妞儿的性子，恐怕就算追上去也问不出什么了。

    “妹的，这事儿可有点儿邪乎了。”

    “先知一族竟然真的存在，还存在了几千年？听上去真的挺牛叉，怪不得连征服者这种势力斗不放在眼里？”

    “还有，这妞儿说和我有缘，有什么缘？”

    陆天龙再次被搞迷糊了。

    这次波林之行，这才没两天时间，就感觉有些乱套了。

    就是想要对付个征服者而已，可你看看现在，又是蛮夷邪帝，又是先知一族，这尼玛都出来搞什么乱？

    还能不能愉快的玩耍了？

    客厅之中，温天豪等人还在等着，见到陆天龙有些沮丧的回来，都感觉很是好奇。

    他们可是几乎从来都没看过陆天龙像是现在这种吃瘪的模样，就好像被人按在地上给检查了身体似得。

    “先知一族，先知一族，你说这先知一族到底是什么东西？”陆天龙很郁闷的看向众人。

    “先知一族，既然不是装神弄鬼的话，我也想不出其他的东西了。”

    “是呀，本来还以为是征服者杜撰出来忽悠人的，现在才知道真的存在几千年？”

    旁边李玲珑和温天豪等人纷纷摇头，显然以前也是从来没有听说过。

    唯有宋刚微皱眉头，一副若有所思的模样。

    “天龙，你听说过《万族志》吗？”他突然开口看向陆天龙，表情凝重道。

    “啊，《万族志》？那是什么东西？”

    陆天龙一脸茫然，旁边的温天豪等人也是瞪大眼睛，明显第一次听说。

    “我在隐龙之中，呆的时间比较长，就算比秦炎还要早一些。”

    “早些年，曾经跟随大长老进入过一次隐龙密洞，在那里面，有一间房子专门存放着一些古典书籍。”

    “其中有一本书，就叫做《万族志》。”

    宋刚一边回忆，一边慢慢开口说着。

    “当时我还曾经翻看过一次，只是上面用来记载的文字很特殊，根本看不懂。”

    “询问大长老，大长老也是一知半解，只说那万族志是隐龙古人用来记录天下万族的，哪怕是他也参悟不了。”

    “或许只有隐龙四龙王略知一二……”

    “我刚才就在想，我们之前从来没有听说过这个什么先知一族，；偏偏他们拥有如此神秘的力量，还存在了几千年。”

    “那么，会不会和那古典书籍之中记载的天下万族有关系呢？或许，他们会不会就是那天下万族之中的一族？”

    宋刚将他心中的猜测说了出来。

    “……”

    众人再次无语，他们还是第一次听说这《万族志》的事儿，更是第一次听说什么天下万族。

    什么叫天下万族？不就只是一个人族，加上其他一些动植物？

    哪里来的万族？

    “尼玛，活了这二十多年，我怎么越活越迷糊，感觉自己都快不认识这个世界了？”

    陆天龙呲牙咧嘴，一副很苦逼的模样。

    旁边其他人也是猛点头，很陆天龙完全一个想法。

    “算了算了，老老实实睡觉，世界那么大，以后找机会咱们再出去看看吧。”

    “还是先把这七天应付过去，先逆天改命了再说。”

    想了半天，越想越迷糊，陆天龙只能无奈的挥挥手道。

