    佐治亚州位于美国东南部。

    由于金属矿产储存量丰富，导致汽车、船舶、飞机等资源密集型制造产业，纷纷聚集在这里，除此之外，还有世界著名的可口可乐公司。

    州府亚特兰大气温明显比罗德岛州高不少，在普罗维登斯早上还要穿外套，到这里韩宣觉得裸奔才凉快。

    萨凡纳当地没有机场，制造飞机的地方竟然会没有客运机场，老爷子工作暂时交给公司副总，前段时间太忙，现在一切有条不紊进行，他趁机稍微休息几天。

    昨晚FOX、ABC、NBC这三家全国电视台都用不同篇幅报道了法国家乐福公司的事情，飞机上提供的《华盛顿邮报》金融版面也提到了它，sos集团老板是华人没错，但跟那帮法国佬比起来，总归算是自家人。

    上午费城拍卖按期举行，拍卖的加盟权价格不仅没减少，还略微有点上升，这是谁也没想到的，但家乐福好像还没死心，安万托总经理表示没有这件事，家乐福公司已经策划好多年，近期还准备进军美国大型超级市场。

    本来沃尔玛躲在一旁偷笑，现在ceo格拉斯也觉得不能忍了，一大早穿着睡衣站在自家门口接受记者采访，大骂安万特是头蠢驴，美国大型超级市场早就饱合，国内都准备往外扩张，傻子才会进来。

    爷孙俩都从中嗅出一条信息，沃尔玛又准备往外扩张了，如今沃尔玛在英、法、德等欧洲国家已经拥有378家零售商店，其海外营业额已占总营业额的31.6%，所以才对自己大本营被sos集团攻占，暂时没发出反对信号。

    托马斯和杰里迈亚这两位被韩宣派去组建印刷厂，从头新建或者买都行，唯一要求就是尽快建好，正在写的小说再过两个月就能完成，韩宣想看看靠自己。能获得怎么样的成绩。

    亚特兰大哈兹菲尔德-杰克逊国际机场内部，贴着许多第二十六届奥林匹克夏季奥运会的招贴画，1996年才举办，现在就开始打广告。

    韩宣觉得蓝色怪异吉祥物怎么看怎么丑。吉祥物这东西，似乎每次都不能用正常人审美观去欣赏。

    湾流宇航公司的人守在出站口，见到一群人围着的那位华人老头，赶忙迎上来。

    有位犹太人模样的中年人，隔几米伸手。快步走过来，“韩先生，我是湾流宇航公司的产品经理，达维多维奇，公司帮你安排了一架飞机，正好可以试试。”

    看向他手指的方向，一架比旁边小几号的飞机停在那里，看样子不到三十米长，造型挺不错，两个发动机并排放后方。机身修长。

    “它是湾流IV，83年开始初步设计，两年后开始生产4架原型机，87年日获得美国联邦航空局型号合格证，在湾流III基础上增加航程约40%，航程达到7820公里。

    改用新型发动机增加功率，正常巡航速度每小时850千米，最大速度每小时935千米，能升到一万三千多米的高空，座位数有21个。不过这架是展示机型，里面改造过，只能坐8个人……”

    达维多维奇往前走说道，看了看在场人数。光保镖就不止八个，尴尬对自己身后那些人开口：“把资料留给我，去坐公司的直升机回去吧。”

    老爷子对洛佩兹说了几句，分出几个保镖跟他们一起走，坐上接驳车，韩宣问道：“湾流IV出来几年了。新型飞机研发得怎么样？”

    猜到男孩身份，达维多维奇认真回答：“飞机跟汽车不一样，换代速度没那么快，下一代机型前年开始研制，目前在技术上取得重大进展，将来定位在世界上第一架超远程公务机。

    它在湾流IV基础上加长2.13米，采用新型机翼和尾翼，航程可以达到12000公里，所有设计工作都已经做好，暂定名字叫湾流V，打算明年首次试飞。”

    “等它上市要多长时间？”

    “不出意外的话要到97年才行，如今湾流V是最先进的机型，跟巴庞迪、达索等老牌私人商务飞机比起来也不差。

    我们公司得到通用动力公司和格鲁曼飞机公司的技术支持，目前为止，公司在全世界范围卖出七百多架湾流系列飞机，近十五年没发生过安全事故。”

    “十五年前呢？”

    “……偶尔有过一两次。”

    “好了，韩宣，过来看看。”

    从接驳车下来，老爷子笑道。

    绕着湾流IV看了圈，达维多维奇从螺丝生产地，介绍到发动机原理，总体感觉还不错。

    空姐把舱门打开站在折叠楼梯上，韩宣微微愣神，两名年纪都在20岁左右，凭身材和脸去当模特也足够。

    看出顾主笑意，达维多维奇终于说出第一句真心话，“没办法，生意难做啊……”

    机舱里装修色调明亮。

    所有木质品都是黑桃木，浅灰色地毯搭配米色座椅，营造出高档氛围。

    不出意外，跟进来四位保镖，三位都要弯腰走才行，空姐见到他们样子，想笑又不敢笑，咬唇站在一旁。

    两边宽大座椅面对面摆放，走道能容纳一个人通过，机舱内部有十多米长，八张座椅两张桌子，还配上张沙发，韩宣摸了摸桌子上盆栽，也是固定的。

    一名空姐走过来展示，按动按钮，说道：“椅子可以旋转，除了起飞降落时候，其他时间随便朝那边坐都行，并且带有加热按摩功能，缓解长途飞行中的疲劳。

    卫生间和一个小休息室在后面，休息室里可以容纳两个人。”

    说话时驾驶舱门打开，出来位满头金发，约有三十多岁的白人，达维多维奇介绍他：“这次的机长，飞行经验有四千多个小时，从没出过问题，在湾流所有试飞员里，他经验最丰富。”

    机长笑着伸出手开口：“艾塞亚，你好先生，塔台通知起飞时间到了，现在可以吗？”

    “行，起飞吧。”

    韩宣笑道。(未完待续。)

    
