    王学新这么命令，只是为了让炮手不要急着开炮……炮弹的射速不快，而且还金贵，要是条件反射一炮打向挎子那就不划算了。

    二排长那因此就有了心理准备。

    他原本是崩紧了一根弦，只等着敌人一冒头就开火的，被王学新一提醒马上就明白了，走在前头的是鬼子用于侦察的挎子，紧跟在后头的才是“大鱼”。

    此时坦克距离街道拐角大概一百多米，灯光忽明匆暗，接着突然就转到了正面，正是几辆挎子。

    那几辆骑着挎子的鬼子初时还没发现异常，突然间看见前方的灯光下停着两辆坦克，黑洞洞的炮口正对着他们，其后还有一大堆枪口，于是赶忙刹车停住。

    而此时，他们已经冲过拐角二十几米远了。

    他们想做出反应却不知道该怎么反应。

    躲避？

    两侧都是光秃秃的围墙，根本无处可躲。

    向后示警？

    后方的部队此时还在拐角的另一侧，根本看不到这边的情况。

    正迟疑时，一辆汽车带着一车的炮兵和炮弹，拖着一门反坦克紧随其后开过了拐角。

    王学新当即下令：“开火！”

    二排长微微调整了下炮口，接着“轰”的一声正中汽车，殉爆的炮弹瞬时就将汽车炸上了天并在空中解体，那些还在发愣的鬼子挎子，也被爆起的弹片打得躺倒了一地。

    “全速前进！”王学新下令。

    二排长一脚就把油门踩到底，坦克“隆隆”的以最高速度冲向拐角。

    拐弯时二排长也不管三七二十一，一个劲的又是炮又是枪的乱打……其实此时二排长及机枪手都没有看到目标，拐角另一边的鬼子已及时熄灭了车灯，这边是漆黑的一片。

    但这时就算看不到猜也能猜到这里堆集的都是人和车，炮弹、子弹随便打也能打个八九不离十。

    事实也的确如此。

    一发炮弹过去就炸毁了另一辆堵在街口的汽车，距离坦克仅仅只有十几米。

    这个距离的爆炸对坦克没什么影响……前装甲25MM，反坦克手榴弹都炸不穿，这点弹片和火焰也就是挠痒。

    但对鬼子步兵和炮兵而言就是另一回事了，弹片爆起后炸得鬼子一片东倒西歪惨叫连天，有些鬼子刚取出手榴弹要投掷，被这爆炸的冲击波一冲就连人带手榴弹飞出老远，接着又发生二次爆炸。

    有了火光之后，坦克内的机枪手也就有了视野，于是子弹就成片的射向那些毫无防备的敌人。

    一道道血花飞起，一个个鬼子惨叫着倒下。

    不过坦克没有半点停留，依旧用最大马力并排往前冲，一个个趴在地上躲子弹的鬼子还没反应过来，就被履带碾成了血肉模糊的一堆东西。

    王学新带着跟随步兵得小跑才能追上坦克了。

    这是王学新头一回在战场上体验加兰德步枪……

    用惯了拉栓式步枪，突然使用半自动还有不习惯，打完一发子弹后总是想去拉栓，不拉一下就浑身不舒坦。

    不过王学新很快就找到了解决这个条件反射的方法，那就是对一个目标连打几枪确保将其击毙。

    这的确有些废子弹，但连扣扳机的快感能够很好的抑制自己拉栓的冲动。

    战场上任何一点迟疑都有可能使自己死于非命，王学新是不会傻到为了节省几发子弹而让自己处于危险中的。

    “砰砰”两声枪响过后，一名躲在民房里的鬼子就被王学新击倒在地。

    这名鬼子算是动作快的，居然能在这么短的时间就翻进了街边民房里。

    他一直没有动作，这也是他聪明的地方，因为仅凭他一己之力根本对付不了坦克……炸毁坦克也需要炸药包或集束手榴弹，而普通士兵手里根本就没有这些。

    于是，这名鬼子就打定主意放过坦克以坦克后的跟随步兵为目标。

    他甚至已准备好了手榴弹，到时只需要把手榴弹往窗外一甩……坦克后的敌人就会成片的被炸倒。

    更妙的是，因为是黑夜，敌人甚至不知道手榴弹是从哪个方向投来的。

    然而……

    鬼子的手榴弹有两重引信，拉开保险销后还需要再敲一下。

    而鬼子的习惯性动作就是敲击自己的头盔。

    王学新隐隐听到了这声敲头盔的脆响，他没有迟疑，举手就朝响声传来的方向连扣扳机打出两发子弹。

    很快王学新就知道自己猜对了，因为窗内传来一声手榴弹的爆炸声。

    “砰砰……”几发子弹呼啸而出，一名躲藏在死尸里的鬼子应声而倒。

    这是一名准备“牺牲”自己炸坦克的鬼子，他手里抱着炸药包准备迎着坦克在其履带碾上自己前拉燃导火索。

    王学新不得不承认，这名鬼子勇气可嘉。

    因为没有几个人能坦然面对坦克的履带，任何人只要想想被履带碾过成为一片碎肉，内脏和血水像打碎的西瓜一样爆开的样子就阵阵发寒。

    但他却能直面这一点。

    问题就是他的位置偏离了坦克的前线路线，这使他不得不翻身打了个滚。

    这并不是很明显的动作，他也做得十分娴熟，只是在黑暗中一晃而过。

    但王学新却注意到了他，于是用几发子弹成功阻止其拉燃导火索。

    “砰砰”这次打倒的是名奔向汽车的鬼子。

    这名鬼子的动作很奇怪，他抱着集束手榴弹不是冲向坦克，而是冲向停在路边的一辆汽车。

    然后王学新就意识到了一点，那很可能是辆弹药车。

    如果坦克从这弹药车旁开过，它突然间爆炸……那不只是坦克会被炸毁，坦克后的跟随步兵也要跟着一起陷入火海。

    不过当然，王学新没有让他得逞。

    是时这名鬼子甚至已经跑到汽车后，原则上王学新已无法将其击毙。

    但王学新飞快的趴倒在地上，然后凭着印像猜测鬼子有可能跑到的位置，两发子弹过去击中目标的腿部，接着又补了一枪将倒在地上的目标击毙。

    在弹夹“铿”的一声跳出来后，王学新一边熟练的换弹夹一边下令：“注意弹药车，不要乱开火！”

