    清风城。

    天刚蒙蒙亮，公鸡的打鸣声此起彼伏。

    清风城内，几乎超过九成的居民，都不约而同的，起了个大早。

    今天，对于清风城来说，是一个特殊的日子。

    今天，是他们的救世主，赐福的日子。

    清风城内，几乎超过五成以上的居民，都是李武的狂信徒。

    这五成人中，又以中年人、老年人为主。

    在信息封闭的社会环境下，年龄越大，越容易产生信仰。

    这五成人醒来之后，又特意将那些并不信仰，或者浅信仰的家人叫了起来。

    于是，就能看到，清风城内，超过九成的人全部起了个大早，然后和亲人、街坊邻居亦或者是好友几个，结伴而行。

    太阳还没有彻底露出身影，广场上就已经汇聚了大量的清风城居民。

    “嘿，老张，你这家伙，不是腿脚不便吗？平时怎么叫你出门你都不愿意，今天竟然舍得出门了？”

    “哈哈，那不是老王吗？我们两个都好几个月没见面了吧，没想到今天竟然能再见到。”

    “老头子，你说我这腿上的病，救世主大人能够帮我治好吗？”

    “老婆子，你就放一百个心，救世主大人那可是传说中的神啊，神可是无所不能的，就算这次的赐福不能救治你的病根，只要我们虔诚信仰救世主大人，也一定能行的。”

    “……”

    太阳刚出来，清风城中心广场就已经被数百万人给拥挤的水泄不通了。

    众生万相，但是这一刻，大抵都是三种表情。

    第一种是李武的狂信徒，他们仰望着李武那高大的雕像，满脸都是狂热和崇拜。

    第二种是浅信徒，他们脸上的表情还是半信半疑。

    第三种则是完全不相信的，他们过来，纯属只是为了看热闹罢了，

    甚至还有的人想要等李武赐福之后，什么好处都没有的话，就方面拆穿李武。

    毕竟，在救世教之前，清风城还有几个小教会，教徒不多，少的几十个，多的数百上千个。

    而抱着拆穿李武想法的，就是那些教会的狂信徒。

    因为救世教的出现，导致这些教会通通被贴上了邪教的标签，如今可谓是过街老鼠，人人喊打！

    ……

    时间一点一点流逝，日上三竿，李武还没有出现。

    人群中，第二种和第三种的人群渐渐有点不耐烦了，有的人甚至已经想要离开了，

    但是，过来容易，想要离开可就难了。

    以李武的雕像为中心，里三圈外三圈的围满了人，想要挤开人群，普通人就基本上不要想了。

    毕竟，这可不是数千人，数万人的人群，而是数百万人！

    一百万人站在一起，就需要占地至少六百亩地，清风城的实际人口能够达到三百万人出头，

    就算只有八九成左右的人到来，那也有两百五十万人左右。

    两百五十多万人挤在一块，覆盖面积最少达到了一千五百多亩。

    站在高处，放眼看去，那就是一片人头，除了人头根本看不到其他。

    在这种情况下，别说普通人了，就算是青铜级、白银级的修炼者，想要挤出去，都是难比登天。

    也是在这个时候，清风城外，四道悄无声息地出现在城门口。。

    令四人意外的是，清风城的城门口，竟然一个人都没有，甚至守城的士兵都看不到。

    “什么情况？难不成清风城出了什么意外？”

    大将军满脸疑惑地看着眼前空荡荡的场景，一道微风吹过，卷起几片落叶，给他一种荒凉的感觉。

    “走，我们赶紧进去看看。”

    说着，大将军就火急火燎地带着风轻玉三人朝着清风城内赶去。

    走着走着，他们敏锐的听力就听到了前方传来的嘈杂声。

    四人又加快了脚步，很快，四人就停下了脚步。

    这不停下脚步不行啊，放眼看去，前方到处都是人。

    别说他们四个大男人了，就算是四个婴儿，也很难找到缝隙钻进去。

    四人面面相觑，各自从对方的眼神中看到了茫然。

    紧接着，其中一个守卫走到人群后面，拍了拍其中一个人的肩膀，问道：

    “朋友，打扰一下，我能问一下，前面到底发生了什么？怎么人都拥挤在这里了？”

    闻言，那人转过头来，看了守卫一眼后，又看了眼他身后的四个人，开口说道：

    “你们四个应该不是清风城的吧？”

    闻言，问话的守卫点了点头，随便扯了个身份道：

    “不错，我们是附近疾风城的，刚刚才赶到清风城。”

    那人点了点头，说道：

    “你们外来的不知道也正常的，是这样的，我们清风城的救世主大人回来了，他说要在今天给我们这些信徒赐福，所以我们才会拥挤在这。”

    说完，那人脸上露出了一丝无奈之色，说道：

    “我不小心睡了个懒觉，只能待在最外层，这里距离救世主大人的神像太遥远了，我只能看到一个模模糊糊的轮廓，也不知道救世主大人的赐福能不能笼罩到我的身上。”

    闻言，问话守卫脸上露出了古怪之色。

    “这种明显就是骗人的鬼话，你们也信？”

    闻言，那人露出了愤怒之色，大吼道：

    “你竟然敢侮辱救世主大人，你想打一架吗？”

    听到那人的话，问话的守卫还没来得及回答，四周，就有一大片的人回过头。

    他们的目光纷纷看向问话的守卫，那是数百上千双仇视的目光。

    大将军见状，连忙走了过来，道歉道：

    “各位，不好意思，我这下人嘴贱，我回去后一定会好好教训他的。”

    闻言，被问话的那人看了一眼大将军带着面具的脸庞，冷哼一声转过了头。

    大将军连忙带着三个人走到了一个僻静的角落，看向问话的守卫说道：

    “清风城内，大多数人都是那位大人的狂信徒，什么话该说，什么话不该说，不需要我教你吧？”

    闻言，那问话的守卫忍不住嘟囔了一句：

    “我又没错，一个人给数百万人赐福，他凭什么？大将军你相信吗？”

    闻言，大将军陷入了沉默之中，虽然他亲眼目睹过李武和亡灵骨龙奥古费斯分身的战斗，

    他也能看出李武的强大，但是他根本没有将李武看成神祇，他也确实不太相信。

    最终，他摇了摇头道：

    “我确实也不相信，不过在人前，有些话还是不能乱说的，那可是数百人啊，一人一口唾沫，都能淹死你。”

    说完，大将军又看向风轻玉，开口说道：

    “陛下，看来我们想要负荆请罪，只能等赐福结束了，现在我们根本挤不进去。”

    “当然，我们也可以选择飞进去，不过那样做的话，那位大人对我们的感官应该降至冰点。”

    闻言，风轻玉点了点头，开口说道：

    “那我们就去人群后面等等看，虽然我也不信，但是我想看看，那位“救世主”到底想要搞什么鬼。”

    大将军点了点头，随后四人便结伴而行，再次回到了人群的后方。

    四人刚刚走到人群后方，李武的身影凭空出现在自己的雕像头顶。

    看到李武出现，下方瞬间爆发出了山洪海啸般的欢呼声。

    外围那些普通人，虽然看不到李武，不过还是跟着发出了欢呼声。

    李武能够清晰地感应到，汇聚到雕像内的信仰之力，浓郁了无数倍！

    “吾的信徒们，你们的虔诚我感受到了，现在迎接我的赐福吧。”

    ……

