
　　不知为何，李寒夜觉得这两枚玉佩似乎隐藏着什么秘密。

　　“也不知道这枚玉佩是从哪个遗迹挖出来的....”李寒夜眼睛微微眯了起来。

　　接下来的拍卖会他也没有了心思去理会，一直就思考着这个问题。

　　终于，一个小时后，拍卖会正式结束了。

　　李牧走出包厢，想找拍卖会的主办方了解一下这枚玉佩的真正来历。

　　没想到一出门，就看见一位样貌俊朗的富家公子哥带着几个武者拦住了自己。

　　其中一位武者还隐隐散发着能量波动.....

　　能让一位天武者当保镖，这位富家公子哥的能量看起来还不小啊。

　　“你好，我叫叶良辰。是东海基地叶家的三公子。”叶良辰微笑道。

　　叶家可是东海基地八大家族之一，实力还是稳居前三那种，其家主还是月辉级强者，影响力十分巨大

　　看似亲切的语言下，李寒夜却感觉到了一股高傲。

　　“我不认识你。”李寒夜微微摇头。

　　叶良辰一愣，在东海基地还有不认识叶家的人？

　　根本就不可能，也就说这小子在逗自己玩？

　　“你不认识我不要紧，我认识你就行了。”

　　“你刚才是不是拍下了一块玉佩？”

　　叶良辰冷声道。

　　“是又怎么样？”李寒夜反问道。

　　“我希望你可以转让给我。”叶良辰的语气十分霸道。

　　“要不然，你在东海基地可就要小心一点了。说不定哪天就被车撞了...或者遭遇到什么歹人。”

　　叶良辰的语气带上了一丝威胁。

　　“哦，原来东海基地的治安这么差？”李寒夜笑了。

　　.......

　　就在这时，另一边的包厢也走出了两位美女。

　　“冰姐，你刚刚拍下来的防护服不是有一件了吗？你是不是要送给谁啊？”

　　任月笑眯眯道。

　　颜冰脸上泛起一丝红晕。

　　任月自顾自地说道：“让我猜一猜.....是不是蒙翼啊？”

　　颜冰和蒙翼的不正常关系，在特训班几乎是半公开的新闻了。

　　“你这小妮子，讨打。”

　　颜冰恼羞成怒，就要一把抓住任月。

　　不料任月早有准备，一个闪身就避开了。

　　不过，这也让她无意间到了另外一边的走廊。

　　“咦，冰姐。李寒夜也来拍卖会了。”任月惊疑一声。

　　“他也来了？”颜冰愣了一下，随即说道：“那我们过去打声招呼吧。”

　　毕竟李寒夜也不知道救了她们几次了，见面不打招呼实在说不过去。

　　.....

　　“我知道你是武者...可是在东海基地。武者也算不上什么，我希望你慎重考虑一下。”叶良辰呵呵笑道。

　　他敢来过来找李寒夜的麻烦，资料肯定做足准备。

　　当他知道李寒夜的登记信息不过是个武者的时候，才敢如此嚣张地过来找麻烦。

　　因为东海基地也没有哪个姓李的大家族。

　　“武者不在外面和怪兽厮杀，却给这种人当条狗，你们也真是活到狗身上了。”

　　李寒夜没有理会叶良辰，反而对着他身后的几位武者说道。

　　听见李寒夜这话，这几位武者仿佛被戳中心事般，脸上一阵青一阵白。

　　为首那名天武者双手握紧，额头青筋爆绽，最后却还是无力地松开....

　　“小子，别说这些废话，这玉佩你到底让不让给我？”叶良辰低声道。

　　就在这时，一道清脆如黄鹂的声音响起。

　　“李寒夜，你怎么也来拍卖会了？”任月和颜冰俏生生地来到李寒夜面前，热情地打招呼。

　　不过当她看到叶良辰的时候，眉头却不自觉地皱了起来。

　　“我离开你家后就过来了。”李寒夜耸耸肩。

　　“你早说嘛，我和冰姐搭你过来。”任月笑呵呵道。

　　“任月，冰姐。”叶良辰也笑呵呵地打招呼。

　　任月是他的心上人，而颜冰则是东海基地颜家的人，势力并不比他们叶家还差。

　　更何况对方还是苍龙武院特训班的学员，地位要比他这种不学无术的纨绔子弟要高上许多。

　　所以他一直也不敢向任月表白，因为心中有些自卑。

　　“叶良辰，你也认识李寒夜？”任月有些奇怪地问道。

　　在她印象当中，这两人应该是八辈子打不到一杆才对。

　　“没有，我们也是刚刚认识。”李寒夜微微一笑。

　　颜冰似乎看出了什么，也笑道：“能认识李寒夜，叶良辰你可是赚到了。这位可是我们苍龙武院第一人，入学一个多月就打败了白森，前不久还在海上基地成为了队长。”

　　苍龙武院第一人？

　　海上基地武者队长？

　　听见这两个名头，叶良辰的额头开始冒汗，身躯都不禁微微颤抖起来。

　　自己这一次，究竟惹到了什么猛人？

　　苍龙武院第一人什么概念？

　　差不多就相当于东海基地年轻一辈第一人了！！

　　这种人一旦毕业，就会被各方势力开出天价招揽，或者直接进入武者协会的高层。

　　甚至在日后，都有可能成为日曜级的绝世强者。

　　单单只是这样一想，就令叶良辰头皮一阵发麻。

　　而海上基地的队长，就更加恐怖了，那里简直可以用人间地狱来形容。

　　李寒夜能够完好无损地站在他面前，对方也是从尸山血海中杀出来的狠人。

　　而孩子还傻乎乎地去找他麻烦？

　　若是被这种人盯上......叶良辰仿佛看到了自己黑暗的未来。

　　“嘶~原来李哥还去过海上基地当队长，当真令小子万分佩服。”

　　叶良辰的脸说变就变，之前还高高在上，不可一世，转眼间就变成一副狗腿子的模样。

　　李寒夜也懒得跟这些纨绔子弟计较，有失自己身份，主要他也没有这个闲心。

　　“对了，你们谁认识拍卖会的主办方，我有点事想要问一下。”李寒夜对着任月两人问道。

　　“李哥，我认识，我有一位叔叔就是拍卖会的主管。”

　　叶良辰眼前一亮。

　　自己之前可是得罪了这位狠人，如今自己要抓紧机会好好弥补一番。

　　李寒夜看了一眼叶良辰，点头道：“那就多谢了。”

　　听见这话，叶良辰心中总算舒了一口气。

　　听这语气，这位狠人应该不打算找自己麻烦了。

　　叶良辰将几位保镖退下后，就带着李寒夜三人，前往拍卖会的三楼。

　　（各位读者大佬国庆快乐~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百六十六章 麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 