    当陈玲刚准备反抗时。

    强烈的压制之感死死的将她的厉鬼，镇压！

    冰冷的气息瞬间席卷了陈玲的身体。

    古华目光震动，刚才那的确又是一只鬼！跟之前的人皮完全不同！

    “这个苏老！真的可以驾驭两只鬼！”

    简直匪夷所思，超出了古华的固有认知！

    要知道，不同的厉鬼碎片在体内是会相互吞噬的，可以说是水火不容。

    虽然研究院已经在深入研究了，不过有效的办法依旧没有出现。

    至少古华是不知道的。

    怪不得这个苏老会得到李景辉的郑重对待。

    看来不仅仅是实力因素，还有驾驭两只鬼的方法所在。

    不过在看到苏老毫不犹豫对陈玲出手，古华还是面色一变，倒不是因为对方是夜色酒吧的股份之一，而是对方是陈玲。

    他的大学同学兼前恋人。

    不过看了一眼苏老的神色之后，古华还是将肚子里的话语给憋了回去。

    而此时的时千，却感觉到有点意思了。

    眼前的女子是厉鬼附身者不错，可是在自己的鬼影入侵的瞬间，他就发现了。

    她的厉鬼，竟然是身上的这件旗袍！

    陈玲眉头紧皱。

    她没想到这个苏老，如此强大，连自己的鬼旗袍都能死死的压制动弹不得。

    体内的那股冰冷气息不断地肆虐。

    陈玲明白，如果苏老要她的命的话，随时可以，只要将鬼旗袍强行剥离自己的身体，那么她就会立刻毙命。

    不过在这之前，自己只有一个手段，那就是主动放弃厉鬼。

    放弃融合的厉鬼碎片，等于直接放弃生命。

    自从厉鬼碎片被人驾驭之后，就跟所有玩家的寿命绑定在一起了。

    这也是为什么动用厉鬼能力，会持续消耗寿命的原因。

    玩家，是在用自己的命，养活厉鬼！

    而惊悚游戏，则是给了一条不断前进的路！

    要么走！要么死！

    不过时千并没有管陈玲面色变化，反倒是看了古华一眼，后者目光有些躲闪。

    “果然，这两个人的关系，不一般啊。”

    时千自然也不会去八卦。

    同时也不会因为古华认识这个女子，就放弃自己的计划。

    只见他缓步走到陈玲的身侧，强大的厉鬼气息顿时就将陈玲笼罩。

    窒息！

    鬼旗袍似乎有点承受不住这股压制之感，不断地在她的身体表面扭曲，顾不上自己暴露出来的雪白，陈玲咬牙开口。

    “苏老！就算你是镇鬼部的执行者，也不能随随便便杀掉一个厉鬼附身者！而且你要明白，如果我主动释放鬼旗袍的话，你也会讨不了好处！它的杀人规则你根本就不清楚！”

    时千眼神微眯。

    他知道陈玲说的话里，有半分真也有半分假。

    虽然此时鬼影的侵袭，还不能完全阻止她放弃自己的厉鬼碎片。

    但是只要自己展开灵间，她的鬼旗袍会瞬间被抽离，想要反抗，那也得是同等级的对抗！

    不过有一点陈玲说对了，那就是鬼旗袍从她的体内被剥夺出来之后，会变得更加强大，没有寄生的厉鬼碎片，会遵守原本的杀人规则。

    只要触发，就会立刻实现。

    并且，惊悚游戏的鬼无法被消灭！

    只能被压制！

    可是单凭这一点，可丝毫威胁不到时千。

    厉鬼之间的压制效果，远超陈玲的想象，换言之，鬼影的级别，要超越鬼旗袍太多！

    并且，时千此时身体内的器官们，早就快要遏制不住那股渴望了。

    鬼旗袍的气味，太过美味了。

    【你的大脑正在高昂！吃掉眼前的鬼旗袍，会让你的全身的邪恶之水更加纯净，这是一个难得的机会！将她吃掉！连骨头渣都不剩！】

    【你的全身血液正在沸腾！邪恶之水的影响加剧了！这不不利于你冷静的判断局势，不过未知方向的进化，是把双刃剑，吃掉鬼旗袍，是场赌博。】

    【不过你的理智劝阻了你，如果当着古华的面将鬼旗袍吃掉的话，暴露的东西太多了，器官们的功能是绝对不能暴露的底牌，除非知道的人都死了！】

    时千没由来的转头看了一眼古华。

    极其恐怖厉鬼的气息充斥着时千的漆黑眸子里。

    后者被看了一眼，浑身的寒毛都竖了起来，刚才苏老的眼神，就跟要吃了他一样。

    大约愣了两秒。

    时千龇牙干笑了两声。

    将内心的欲望强行压了压，凑到了陈玲的耳边。

    后者身上的旗袍已经开始紧缩，似乎要勒死自己的宿主！

    刚才的一瞬间，鬼旗袍本能的想要逃离这个地方，逃离之前，它必须要杀死陈玲！

    身为宿主的陈玲当然也体会到了。

    她的内心已经掀起了滔天巨浪！

    连厉鬼都要恐惧的家伙！甚至不惜反噬宿主，也要逃离！

    面前的执行者苏老。

    要比之前接触过的涂灵，还要恐怖数倍！

    “听好了！我不管你们在背后做什么肮脏的事情，那些古队长代表的镇鬼部都会处理，但是惹到我头上，对不起，不管你们身后的人是谁，我都会让他死，明白么？”

    “是所有的人，都会死！”

    冰冷的声音没有一丝人类的情感，如同地狱传来的低语。

    “真是美味的气息啊，真想将你，吞掉！”

    最后一句话，传进了陈玲的耳朵里，若有似无，连古华都没有听见。

    陈玲的冷汗，唰的一下就下来，鬼旗袍的颤抖急剧！

    自从自己跟着凌哥以后，包括后来成为玩家，获得鬼旗袍成为厉鬼附身者，她从没有感受到死亡会离自己如此之近。

    拼了命的点头。

    陈玲此刻只想活着！

    时千满意的拍了拍她的肩头，鬼旗袍的肩带缓缓滑落，暴露出一大片雪白。

    可能这就是老肩巨滑吧。

    ……

    “古队长，今晚我的处理你还满意吗？”

    从夜色酒吧出来，身后整天的嘈杂声蹦跳声通通被甩远，时千面色和善，问了身旁的古华一句。

    “额，苏老，你现在是总部执行者的身份，在港湾区镇鬼部，你的话就是镇鬼部的话，无论你做什么说什么，我都支持。”

    古华咽了咽口水。

    此刻他明白，李景辉在电话里所说的恐怖，是什么意思。

    不对，是深刻明白！

    “去，叙叙旧吧，我自己溜达溜达，人老了，活动活动筋骨才比较好。”

    时千捶了捶自己的背，示意古华不用送他，让他回去夜色酒吧。

    “苏老，我……”

    “你个人私事，我不会管，古队长，我也是挂职，只要不跟我的利益产生冲突，一些破事，我懒得管，走了。”

    说罢，时千没有理会原地呆呆地古华，顺着相比夜色酒吧里热闹显得有些清冷的街道离去。

    古华看着苏老的背影，他愈发觉得，厉鬼附身者的性格，还真难以捉摸。

    转身，回去了。

    时千当然不是什么散散步。

    刚才宰了陈东波的时候，那小子说的东西，他可一直惦记在心上！

    夜色酒吧的走廊上，陈玲见到古华离去又折返，心中有些别样的感觉，不过大多还是刚才劫后余生的后怕。

    她在刚才，真的从那个苏老身上感受到了彻骨的杀意。

    甚至，自己的厉鬼，都吓得要逃离！

    陈玲有种感觉，似乎那家伙针对的就是自己的鬼！

    她甚至怀疑，那个苏老是真的要吃掉自己的鬼！

    两人丝毫不知道，此时一团黑色阴影已经潜入了陈东波的房间。

    当然这也是从临死的陈东波嘴巴里撬出来的信息。

    联邦币，骨皮盒原料，以及崩坏者名单。

