    看着韩雅柔一脸狐疑的表情，张奕问道：“你任务奖励了什么装备？”

    在得到任务奖励后，已经升到24级的韩雅柔，看着背包里的装备，欣然道：“24级2星牧师亡灵戒指！”

    “可以，先别换，1星的将就用着，等回头凑齐了一套完整的2星套装，再换，不然太费强化了。”说着，张奕从包里拿出了一件今天爆出来的2星牧师亡灵衣服，递给了韩雅柔。

    韩雅柔点点头：“好。”

    接着，俩人捏碎回城卷轴，回到了希望小镇。

    这时的希望小镇，简直热闹非凡，大街小巷到处都是人，貌似从开服到现在，张奕从来都没有在安全区里同时看到过这么多的人！

    显然，这些人都是刚不久从能源之城里被杀出来的……

    因为在副本中死亡，如果没有用金币进行原地买活的话，回到安全区免费复活，会拥有1小时的冷却时间，才能再次进入副本。

    副本买活一次消耗10个金币，基本不会有人会浪费这个钱去买活。

    于是乎，张奕刚刚回到安全区，就听到周围的玩家们，全部都在探讨着副本的事情。

    玩家A：“吗的这副本就是一个屠杀场啊！我每次刚进去就被杀掉了，怪都还没来得及刷几只，885区的禽兽们，太凶残了吧！一个副本至于这么拼的吗……”

    玩家B：“你说呢？没看副本介绍嘛，个人能量排行前三的，奖励一套30级2星亡灵套装！”

    玩家C：“卧槽！真的假的我看看……我的妈，还真的前三名奖励全套30级2星亡灵套装！！！难怪885区的那帮疯子见人就杀，这排名奖励这么彪悍的吗？”

    玩家D：“而且副本结束按照能量结算奖励，就算是参与奖，胜者区那方也能拿到不少好东西呢！兄弟们冲啊，杀光885区那帮狗日的，咱们886区一定不能输给他们885的！”

    于是，那些完成冷却的玩家，又纷纷争先恐后的通过传送阵，进入了副本。

    在现在这个2星普通装备都还比较稀少的阶段，2星30级全套亡灵套装，的确充满了诱惑。

    与此同时，许多正在副本里的玩家也在趁热度开着直播，直播界面好几十个直播间，几乎每一个人气都是满满的。

    那些挂出来的玩家，在1个小时的冷却阶段也没有事情做，就纷纷进入直播间观战其他还在副本里挑战的玩家。

    可以看到，根据人气排名，排行第一的【风暴天使直播间】人气已经达到45万！直播间观众超过300！

    玩家们热情高涨，一边看着直播间里正在疯狂杀敌的风暴天使，一边发着弹幕为风暴天使加油助威，刷礼物的更是不在少数。

    因为他们自己都是被885区的玩家从副本里杀出来的，所以看到风暴天使在疯狂虐杀885区玩家时，自然觉得很兴奋，很解气。

    张奕则是让韩雅柔先去了餐厅，自己去了趟铁匠铺，将身上的装备修复了下，随后又去药店补给了一大包的药水，为今晚通宵做准备，这才去了餐厅，跟韩雅柔共进晚餐。

    张奕现在是大款，所以还是挑最好的吃，直接跟韩雅柔，5金币一份的牛肉火锅走起！

    一边吃着火锅，看到周围其他正在餐厅里吃饭的玩家，看直播看的热血沸腾的，张奕也随手打开了直播界面，进了热度最高的风暴天使直播间。

    刚一进去，就以风暴天使为中心的第三视角直播画面，看到风暴天使拉弓射杀同一画面里的两名敌对玩家！

    哗哗！

    随着画面中两道白光亮起，副本公告随之传落——

    “叮～886区玩家【风暴天使】击杀885区【六六六】，能量点+142！”

    “叮～886区玩家【风暴天使】击杀885区【永恒钻石】，能量点+226！”

    “叮～886区玩家【风暴天使】大杀特杀，已经达到惊人的228连杀，谁来阻止他！”

    直播间内，正在观战风暴天使的玩家们炸裂了——

    【小猪快跑】：“风暴天使大佬牛逼，不愧是咱们886区曾经的天榜第一人，轻松虐杀885区那帮垃圾，毫无压力啊！”

    【牛批】：“牛批牛批，看得我一阵热血沸腾的，我也要进去开杀了，兄弟们再见！”

    牛批退出了直播间……

    一分钟后。

    副本公告：“885区玩家【傲世天王】击杀886区【牛批】，能量点+88！”

    牛批加入了直播间……

    【牛批】：“兄弟们我又回来了！风暴天使加油，给咱们区多累积点能量！我给你刷礼物！”

    “玩家【牛批】送了礼物鲜花x99！”

    “玩家【牛批】送了礼物火箭x1！”

    “玩家【风雪】送了礼物巧克力x52！”

    ……

    风暴天使才23级，居然就能完虐885区不少的高级玩家，有些惊奇的张奕，在他手里握着的那张金色长弓上找到了答案。

    亡者黄金弓！

    原来是仗着身上这件22级3星的武器，难怪风暴天使的伤害这么高，画面中，但凡风暴天使遇到的敌人，几乎都没有靠近他的机会，就直接被射杀。

    张奕随手打开能量榜看了看，赫然发现风暴天使以累积17538点的能量，位居副本第二名！

    而第一名，则是885区的傲视群雄，能量高达25200点！

    击杀榜也是傲视群雄第一，风暴天使第二。

    与此同时，副本公告界面也在不停刷新着另一边的战绩——

    “叮～885区玩家【傲视群雄】击杀886区【王者战将】，能量点+155！”

    “叮～【傲视群雄】双杀【王者神剑】，能量点+328！”

    “叮～【傲视群雄】312连杀！”

    “叮～【傲视群雄】大杀特杀！”

    “叮～【傲视群雄】超神杀戮，无人能挡，谁来阻止他！”

    ……

    现在的局势，两极化太明显，两边都有一个领头级的高手在影响着各自的区域，那就是风暴天使与傲视群雄。

    他们俩不论是能量还是击杀，都遥遥领先同区域其他玩家十倍以上！

    而副本开启到现在，才不过过去一个半天的时间而已。

    双方的玩家，都将最大的希望寄托在他们各自的“领袖”身上，更是期待着他们俩能在副本里遇到，来一场对决，看看究竟二人，谁更厉害！

    就在玩家们都这么想着的时候，风暴天使的直播画面上，出现了一名新的敌人——

    傲视群雄！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

