    在爱德华少将惊恐地喊叫声中，带着五百公斤巨大战斗部的冥河反舰导弹，就像一头怪兽般狠狠撞在试图躲避的飞行香蕉尾部，如同踢塌脆弱的沙雕般，把这架细长的直升机后半截瞬间撞没了。

    然后这头怪兽喷射着火焰又向前飞了一段，直到撞在另一架UH1直升机上，里面的数百公斤炸药才终于被引爆，恐怖的威力一下子将周围上百米内所有直升机全炸成了碎片。

    这里面当然也包括正在坠落的飞行香蕉，爱德华少将和他的座机，就这样直接消失在了爆炸的火焰中。

    而就在这时候，苫小牧港正在撤退的登陆舰队，同样遭到了冥河导弹的攻击。

    从陆地上发射的数十枚反舰导弹就像一群狩猎的兀鹫般俯冲下去，用它们那威力恐怖的巨大弹头狠狠撞碎一艘艘登陆舰脆弱的甲板，然后在其内部轰然炸开。

    这些都不过一千吨左右的小船根本无法承受这样的武器，在一道道冲天而起的烟柱下，是一堆堆在港口迅速下沉的残骸，最倒霉的是那些已经装满美军准备离开的，被击中后里面倒霉的陆军士兵很多甚至都没来得及逃出来就喂了鱼。

    而就在同时，潮水般汹涌的倭国解放军和刚刚倒戈的陆自士兵们，正簇拥着大批T54坦克席卷过美军第一旅阵地，包括威尔逊少尉在内，大批走投无路的美军不得不跪倒在地上，然后把自己的步枪高高举过了头顶。

    在他们头顶的天空中，可以看到成群的直升机正在飞离这片硝烟弥漫的土地。

    北海道最重要城市，同时也是倭国政府在这里最核心的堡垒，札幌，就这样陷落了，或者用社工党的说法，被解放了，这场战役也标志着北海道彻底易主，倭国政府能够控制的。也仅仅还剩下函馆一隅之地。

    “这赫秃子，真会玩！”

    杨元首看着手中报纸不禁莞尔地说。

    那上面是苏联政府关于倭国解放军手中苏式军火的解释，很简单，是北高丽卖给倭国解放军的。跟苏联政府毛关系都没有，甚至那些军火都不是苏联生产的，那是新华生产的歼六和五九式坦克。

    至于P15反舰导弹……

    那个他们也不知道是谁卖的，不排除是哪个东欧国家为了支援ge命同志向其提供，至于是怎么在美军重重封锁下运到北海道的。这个关他们屁事，倭国政府海关监管不力，难道还要苏联政府来为他们负责？完全没道理嘛！

    “元首，米国国会已经通过了艾森豪威尔的提案，将美军地面作战部队总兵力扩充到二十个师，而且全部按照最新的三旅制师进行整编，其中包括四个装甲师，两个空降师，十三个步兵师，另外还有一个空中突击师。而十三个步兵师中，绝大多数都将按照第四机步师标准整编为机械化步兵师，另外还有海军陆战队两个师，实际作战师将达到二十二个。”

    胡好说道。

    很显然米国国会被北海道的惨败刺激得有点狠，在这场悲剧的大撤退中，他们不但损失了一名少将和近五千名士兵，而且还有近两千名美军士兵被倭国解放军俘虏了，可以说第二十四步兵师遭遇一场奇耻大辱般的惨败。如果他们是败给明军，苏军或者新华军，米国人的心里或许会好受些。可败给社工党的倭国解放军，败给一些倭国政府声称的土匪反zheng府武装，这样也未免太丢人了。

    另外倭国陆自整整两个师的战场倒戈，也让艾森豪威尔彻底对陆自绝望了。可以说第二十四师的惨败主要原因就是他们的出卖，既然陆自没法指望，那也就只能向倭国继续增兵了。

    可现在美军需要对付的战场太多了，兵力严重不足。

    内志虽然只有一个第四机步师，但其他几个配属部队加起来也基本上算一个师了，安南三个师。吕宋一个师，倭国第二十四师被打残必须休整，也就是说那里最少得再投入两个师。南高丽还有一个师，这加起来就九个师，算上被打残的第二十四师那就是十个师，剩下总共还有八个师，欧洲驻扎了五个，米国本土就还剩三个，而且接下来安南和倭国两处战场谁也不知道会向什么情况发展，尤其是安南，说不定还得继续增兵，这时候的确也不得不扩军了。

    还有明军的新一轮扩军也是一个巨大的威胁，如果杨丰的扩军完成，那很显然这支纯粹高科技武装起来的军队，实力就已经完全可以比肩美军了，现在杨丰就已经开始展露勃勃野心，那时候他还不得上天啊！

    米国一面要对付自由世界以外咄咄逼人的苏联及其盟友们，一面还要对付自由世界内部虎视眈眈的野心家……

    “唉，老大不好当啊！”

    杨元首发出由衷的感慨。

    “还有一件事，好像因为实在缺钱，米国政府准备取消几个在他们看来不是那么迫切的项目，其中包括了那些越来越没意义的远程巡航dao弹，还有就是F108轻剑截击机。”

    胡好又说道。

    “什么？这怎么能行呢？多么漂亮的飞机，怎么能说取消就取消呢？不行，不能让他们取消！”

    杨元首有点反应激烈地说。

    胡好愕然看着他，很显然不明白元首大人抽什么风。

    F108轻剑远程截击机项目是为了对抗大明的应龙轰炸机，另外还有杨丰当初叫嚣的双三战斗机计划，也就是三马赫加三万米战斗机，本来米国计划中就有这样一款远程截击机，在杨丰刺激下加快了投入。这款雄心勃勃的战机如果研制出来，将成为人类历史上最重的战斗机，最大起飞重量四十六吨，使用两台加力推力十三点五吨的J93发动机，基本上可以达到双二五，最快超过二点五马赫，最高超过两万五千米。

    除了这个北美公司的项目外，洛克希德公司也有一个高速截击机计划，后者是完全的双三，也就是略微提前的黑鸟。

    但很显然米国财政实在不堪重负了。

    而且现在对米国威胁最大的并不是轰炸机，而是洲际导弹，这些高空高速截击机重要性大幅下降，另外最近几次空战经验，尤其是战星的折戟让米国人感觉空战还是中低空机动性为主，高空高速有点不太对味儿，这样一来为了节约越来越宝贵的资金，米国政府终于狠狠心准备把这东西砍掉了。

    但这不行，杨元首还等着看这款美版不锈钢狐蝠呢！

    再说了他们今天能砍轻剑，明天就能砍女武神，他可是眼巴巴地等着看那机首高高昂起，以三倍音速刺破长空的洁白身影。

    “好吧，这是他们逼我的，去把李方叫来，我要给他一些好东西。”

    杨丰恶狠狠地说。

    他要在米国人的pi股后面狠狠抽一鞭子，至于如何抽那就很简单了。

    半小时后，一头雾水的空军总参谋长李方带着四名紧急被召来的王牌飞行员，随元首大人一起直奔机场，这四名飞行员都是拥有二十架以上击落记录，飞行时间都有几千小时，其中还有一个击落记录超过四十架，即便在王牌飞行员成堆的明军当中那也都是真正的高手。

    带着和元首同机的激动，这些人乘坐着空客A310改装而来的空军一号，从应天起飞一个小时后降落在婆罗洲中部的雄武城。

    以元首爵位命名的雄武府，也就是婆罗洲雨林中部，是达雅克猎头族的保留地，同样也是元首的私人领地，总面积近二十万平方公里区域完全是蛮荒的原始丛林，一些地方甚至可以说亘古无人踏足，中间也没有任何道路通行，无论公路铁路都没有，但就在这样一片区域正中，杨元首却耗费巨资建设了一座雄武城。

    而且还是一座有城墙的城市。

    因为在这座城市里面，有大批可以用绝密来形容的工厂，生产各种各样尖端产品。

    比如豹式坦克的复合装甲模块，比如目前已经在大明航空业开始应用，但外界依然无法企及的高强度碳纤维，还有已经开始大量在大明军用电子工业应用，但在这时候绝对算是黑科技的奔腾电气微型处理器制造厂，也就是英特尔的七十年代初的那一批。

    总之还有大批此类工厂。

    如果说大明帝国是一台电脑，那这座城市就是他的处理器，同样这里的安全等级也是最高的，高耸的城墙只有一个城门，所有人进出都必须经过复杂的检查，有资格进出这座城市的，也必须持有特别通行证，否则任何人都不允许进入，守卫这座城市的是锦衣卫特勤队，只有杨元首或者锦衣卫都指挥使杨黄祺才有权命令他们。

    而雄武城对外的通道只有一个，那就是空中，城外机场上的一架架大型客机，是连接这座城市和其他城市的唯一交通工具，除此之外想到这里，那就只有穿越两百公里的热带雨林了，当然前提是不能死在无数毒蛇猛兽洪水沼泽里，或者被空中巡逻的锦衣卫直升机或者城市外围散布的巡逻队发现。

    发现的话锦衣卫是有权直接击毙的。

    当然杨元首带他们来，并不是感受这座神秘城市魅力的，他们需要看的东西在城外。(未完待续。)xh:.100.96.66

    
