    身为能被惨遭灭星的平平无奇的卡特星人，小白是属性最特别的那一个，所以在危机来临的时候，它才侥幸逃了出来。

    　　寒冰透彻的特性，让小白隐匿能力MAX，相融性同样MAX，吃“东西”能让自己变强，那为啥不吃？

    　　虽然现在成为了一只猫，但它还身负着灭星大仇，小白可没有忘却过。

    　　此时它蹲在墙墩上，目光灼灼的盯着下方阴影中的存在，洁白的毛发在黑夜中变得黯淡无光，呈现灰扑扑的感觉。

    　　对方也在狩猎，阴暗的巷子路灯并不明亮，打扮的光鲜亮丽的女人穿着黑色长裙站在角落，曼妙的身材，以及帽檐下露出的半张绝丽的脸庞，成功把不经意间瞥到这边的不良们吸引了过来。

    　　“姑娘，怎么一个人在这里呢～”

    　　痞里痞气的几个人嬉笑着凑过来，女人微微侧头看去，红唇勾起一抹淡笑。

    　　黑暗中，灵巧地小奶猫跳到了面前的电线杆上，很是饶有兴趣的看着下方的场景。

    　　在地球上狩猎的东西，似乎都很喜欢用这样的手段去蛊惑人类，虽然确实比直接动手方便的多，毕竟这个地球有对于外星人们来说很危险的防卫队。

    　　这个女人给小白的感觉挺危险的，实力应该不错，对方还采用这种狩猎的行为，真是谨慎，是个棘手的食物。

    　　小白打算速战速决。

    　　而它速战速决的方式，是在女人露出尖利的爪牙的时候，毫不犹豫扑了过去，正面一只喵爪！

    　　准备动手的女人微微惊讶，反应也很快的抽身后退，几个不良还没回过神，只觉得面前什么东西忽闪忽闪的，刚刚还在的曼妙姑娘不见了，迎面飞来一道蓝光。

    　　“啊！”

    　　被蓝光击中的人惨叫一声倒在地上抽搐，其他不良惊愕的看着同伴的惨状，集体愣了好半响后才反应过来发生了什么。

    　　这不是个能泡的妞啊！

    　　霎时间纷纷惊恐起来，拖着地上不省人事的朋友连忙逃跑。

    　　猝不及防被正面偷袭的黑衣女人边后退边掏出了武器，往巷子深处飞速后移。

    　　小白踏着两侧墙壁，轻巧闪避过能量枪的攻击，落在地上一甩尾巴，大量冰霜袭向黑衣女人，所过之处寸寸冰封。

    　　啪！

    　　蓝光能量弹攻击在冰墙上，只散开了密密麻麻的裂缝。

    　　在寒冰沿着她的双腿蔓延而上的时候，黑衣女人猛地俯身往地面重重一拳轰击，看不见的波动扩散出去，紧接着，这片区域开始剧烈地震，有隐隐约约的微弱嘶吼从地底传出。

    　　“地底人？”

    　　小白抖了抖耳朵，略微惊讶，冰蓝的瞳孔凌厉起来，蔓延到女人身后的冰霜冲起，形成牢笼瞬间将黑衣女人整个包成了球。

    　　接着，冰球咔咔作响，开始缩小，伴随着地底人痛苦的嘶喊与攻击，寒冰外表逐渐蔓延裂痕，似乎岌岌可危。

    　　但直到压缩变成了直径几公分大小的冰球也没有破裂开来，惨被做成冰球的地底人声音已经没了，小白侧耳倾听，刚刚这个食物在地底引起的动荡也消停了下来。

    　　它松了口气，好险，这个地底人似乎在这座城市底下埋伏了什么东西，差点就被召唤出来了。

    　　要是埋的是怪兽，它就真翻车了……

    　　小白甩着长长的尾巴，将漂浮着的冰球卷过来，嗷呜一口吃了进去，咔嘣脆，泥土味。

    　　吃完之后，还打了个嗝，顿时原本灰扑扑的毛发变得更黑暗了许多，标准的黑暗星人气息缠绕在小奶猫身上。

    　　小白舔了舔爪子，边往明亮的路灯下走去，准备去把自己晒白。

    　　不过没有太阳的话，它无聊的晒了好久，才把身上的黑暗气息给收敛干净，毛发重新变得洁白起来，小白精神的抖擞了一下，按耐住蠢蠢欲动飞奔回去的心情，耐心的再多晒一点。

    　　这时，无聊的张望四周风景的小白忽然看到了远处巷子的阴影处，一架停留的宇宙飞行器舱门打开，接着出来一个长着子弹头，小眼睛菊花嘴异常难看的外星人。

    　　这个外星人鬼鬼祟祟的打量了一下周围后，身姿开始变化，变成了个普通的中年男人，然后它将自己的飞行器藏进旁边的废弃房屋里，接着若无其事的走出巷子，走到了大街上。

    　　高处看了全程的小白目光灼灼的盯着那个宇宙人，接着再低头看看自己好不容易晒白的毛发，想了想，还是算了。

    　　虽然好久没开张了，不过它暂时不打算吃那么多，今晚这个地底人的能量格外浓厚，估计得消化一段时间。

    　　而且晚上要晒白真的好废时间……

    　　……

    　　小白跳回来的时候，追羽正在小心翼翼的修自己的鬼剑。

    　　就算断成了碎片，那也是能修回来的，就是还要恢复所以短期内不能使用，直接被碎了，鬼剑现在的心情也不咋美妙。

    　　自从被抢走后跟了这个主人，那就是整天砍各种奇怪的黑暗巨人的爪子。

    　　明明它是把无双剑啊！来场武士之间的决斗不美妙吗？！

    　　如今它碎了，还以为能退休了，结果现在这家伙居然又把它粘起来了……

    　　小白蹲在桌子上，盯着正在被追羽仔细的抹黑暗然后拼起来的鬼剑，目光逐渐危险。

    　　“噫~你身上好臭啊，今晚自己睡凳子上。”追羽忽然抬头，看着小白猫嫌弃的说了一句。

    　　“喵？！！”小白瞬间炸毛了，闻了闻自己，哪里臭了？！

    　　劳资这么香香软软的小奶猫，你居然嫌臭？！

    　　不能忍！

    　　在追羽休息后，小白坚持钻了进去，还特别忿忿的在他脸前晃，就差一尾巴甩鼻子上了。

    　　“你看扎拉布星人炖猫星人好吃不？”被骚扰的追羽眼睛都没睁，抓着它的尾巴扔到一边，接着幽幽说道。

    　　这是什么奇怪的汤谱？小白扯了扯耳朵，乖乖趴着不敢动了。

    　　次日清晨，明媚的初夏阳光从窗户投射进来。

    　　追羽换下了他的万年白衬衫黑长裤，心情略复杂的穿上了XIO的黑红队服。

    　　说实话，溜了几个奥特世界了，还是第一次加入当地的防卫队。

    　　他以前怎么就没想到这么有趣的事情？

    　　想想看，在大结局的时候，面对无法战胜的敌人，身为主角的奥特人间体拿出变身器，向队友们沉重的抒发情感：“根本赢不了，我听不懂”，然后在队友们震撼又感动的即将送别好兄弟的时候，另一名队友这时候拿出了鬼剑，变身怪兽，狡诈笑道：“幕后黑手一直都是我。”

    　　队友们：“？？？”

    　　关于这件事，夜袭队应该有话说。

    　　追羽理了理领子，调整完自己的心情后，这时忽然有点想奈克瑟斯世界了，毕竟他当时心思太乱就直接离开了，之前说好的帮千树怜他们解决黑暗体质的事，都给忘掉了。

    　　也不知道姫矢和小屁孩现在怎么样了。

    　　嗯，从那场战斗后的残余波动来看，应该不会太轻松，真是喜大普奔。

