    --------------------------

    “陆小友，准备好了，抓紧时间快出去。”陆小天心思琢磨不定的时候，东一熊皇暴喝一声，却是几个合体老怪趁机打开了那禁制。

    只是呼吸间的功夫，便是以合体大能的速度，也无法在如此短的时间里面，还在两只成年龙纹鬼侬的牵制下出来。而且此时四个合体境强者，若是走了一个，对于另外三个无疑是灭顶之灾。也不可能看着同伙离开。因此陆小天这个小辈便成了唯一选择。

    只是此时陆小天身体上还缠着那双头鬼蠖，这双头鬼蠖被冥沉蠖母以特殊的手段祭炼过，缠绕在陆小天身上，双头各自磕在陆小天肩膀看似在假睡，实际上陆小天真要是敢有所异动，双头鬼蠖绝对会第一时间对陆小天施以攻击。

    陆小天面色如常地朝那机关所在的位置飞去，此时头顶上的巨石比起之前要少了许多，毕竟合体老怪斗法的波动都已经被约束在了困阵之内。那只神虚境巅峰的龙纹鬼侬很快出现在视线中，嘴里镰刀般的牙齿似乎会活动。双眼冷漠地看着陆小天的接近。

    此时盘在身上的双头鬼蠖丝毫没有出手相帮的意思，兴许是得到了冥沉蠖母的提示。陆小天心里冷哼一声，飞速向那只神虚境巅峰的龙纹鬼侬接近过去。

    “嘶---”那龙纹鬼侬威胁性的轻嘶一声后，那对如同利刃一般的前足幻影一般向陆小天点来。同时那丈许长的身体一跷，后面的尾巴竟然喷出一道绿色长丝向陆小天绞来。几道攻击同时落下，凌厉之极。

    陆小天祭出方天画戟，只是磕开龙纹鬼侬利刃般的一对前足，对于那飞绞而来的绿色长丝却是不管顾，眼见得那绿色长丝快要绞到身上，此时一直缠在陆小天身上的那只双头鬼蠖终于动了，其中的一只蠖头凶悍之极地张口咬住了飞绞过来的绿色丝带。那绿色丝带上明显带着奇毒，很快便漫延至鬼蠖口中，只是这鬼蠖也不是吃素的，体内一阵幽森的鬼气涌动，迅速地将绿气逼出体外。

    陆小天嘴角一跷，终究只是冥沉蠖母豢养出来的，跟合体老怪相比不仅实力上天差地远，论起心计，其差距也不止以道里计。虽说实力在神虚境中也属出类拔萃，此时已经跟龙纹鬼侬扛上的情况下，想要再牵制住陆小天自然就不现实了。

    “该死，这小子好大的胆子。”此时与两只成年的龙纹鬼侬激斗的冥沉蠖母看到陆小天身体诡异地一滑，但从双头鬼蠖的缠绕下滑了出去，直接朝深渊的上方飞射而走，哪里有丝毫要破禁助她们脱困的意思。速度之快，竟然连他的双头鬼蠖一时间也反应不及。

    “小子，竟敢把我们几个都耍了，莫非以为逃离了这里，便能苟延残喘活得一条性命，做梦，就算是你逃出混乱妖域，老子也要把你逮回来抽筋扒皮！”相比之下，此时东一熊皇更是暴怒异常。

    “可恶！”相比之下，早已经将陆小天当作交换之物的南辰度与邬长练两个更是觉得陆小天不可饶恕。这之前看上去态度也算是良好的人族小辈，竟然生了一颗泼天的胆子，敢将他们几个合体老怪都玩弄于鼓掌之上。

    “蠖母，那小子怎么轻易就能挣脱了你的双头鬼蠖，不会你存心放他走吧。”性情暴躁的东一熊皇直接看向冥沉蠖母。

    “你问老身，老身问谁去，那小子异常狡猾，而且实力尚在老身意料之外。能做到这种程度，老身也没能料到。不客气地说一句，换了你在神虚境的时候，绝无可能挣脱。”冥沉蠖母的手段被陆小天破解，此时也是脸上无光，她可不惧东一熊皇，直接不客气地回了一句。

    “几位道友，切勿再起争执，那小辈确实狡诈如狐，邬某以前便上过他的当。眼下咱们还是想办法对付这两只龙纹鬼侬，再想办法脱困，后面逮到那小子之后，邬某定让其生不如死。”

    邬长练看到陆小天飞遁而走，心里也是焦躁不已，寻找了陆小天跟叶子渝两个数百年之久，万里迢迢地从已经被几部妖族占领的元灵城赶来这混乱妖域。打定主意只要看到陆小天便立即下手，不给其任何机会。谁曾料到便是到了他这个境界，行事也并非为所欲为。眼看着陆小天在身边蹦跶了这么久，现在逃匿而去，他现在还得按捺住心情当和事佬。

    “这小子也是吃了猪油蒙了心，就算能逃得了一时又能如何，难不成还能逃出鬼侬老巢？”南辰度也是杀机隐现地道。哪怕这小子是三品丹王，出去后也要杀了这家伙以消心头之恨。修炼到合体期之后，便没有再被这般戏耍过了。

    不过心里再是对陆小天恨极，此时几个合体老怪也只能沉下心来应付两只龙纹鬼侬的猛攻。

    回头扫了一眼几个先是暴怒，紧接着再次与龙纹鬼侬大战在一起的几个合体老怪，陆小天心里也是一片苦涩，就算是逃出了龙纹鬼侬的老巢，这混乱妖域怕也不再有他的立足之地。但凡有丝毫办法，他又何至于出此下策。只是真将几个合体老怪都放出来，自己对于东一熊皇，冥沉蠖母立即便失去了利用价值。至于南辰度，又能护自己到几时。而且这样一直呆在这些斗法的合体老怪身边，亦是凶险万分。

    与其将自己的性命搭在南辰度的维护上，还不如靠自己闯出去，左右此时手里已经有了足够的元磁之石，只要逃出鬼侬洞，出了这幽森鬼域。后面再想办法离开混乱妖域，去别的地方便是。

    此时陆小天尚且不知道南辰度与邬长练暗中达成了利益妥协，这份小心算是再次救了他一命。只是陆小天心情依然不轻松，哪怕是飞离了这深渊，这老巢内依然有着大量低阶的龙纹鬼侬，而且开启那道沉重无比的石门，也需要花费一定的时间。、

