    这个的一个男子，站在虚空之中，如同一座神岳，无法跨越的神岳，头顶天穹，脚下大地，他站在那里的时候，犹如是横断天地，整个人显得无比高大。

    	那怕这个男子身材并不高大，但是，他往那里一站，就给人有一种巨人的感觉，特别是他一双大手，若是他一双大手张开的时候，让人觉得，这一双大手可以遮住天空。

    	虽然说，在场也有许多年轻一辈并不认识眼前这个男子，但是，一见到这个男子，也都会意识到这个男子的不凡，一定是一位了不得的大人物，一定是一位有着举足轻重实力的存在。

    	“掌中天戈——”在这个时候，有强者一下子就认出了这位男子，不由为之惊呼一声。

    	不论是年轻一辈，还是老一辈的存在，也有许多人没有见过眼前这个男子，但是，却有许许多多的人听过这个称谓。

    	“掌中天戈——”听到这个称谓之后，就算是老一辈，都不由为之抽了一口冷气，心里面为之震撼，低声地说道：“掌中天戈，他就是掌中天戈。”

    	“对，他就是掌中天戈，三千道当下的掌权人了，那怕是未坐大统之位。”有了解三千道的大人物也不由徐徐地说道。

    	“掌中天戈，三千道的大师兄呀。”听到这个称谓之后，很多人都一下子想起了一些传闻。

    	一提起三千道，当然，大家都会想到道三千，或者六大天王。

    	若是一提起三千道的年轻一辈天才，那么，往往世人都会想到神骏天，这位绝世无双的天才，传闻是八匹道君儿子的存在。

    	但是，对于三千道有一定了解的人，除了神骏天之外，还会想起另外一个人——掌中天戈。

    	“掌中天戈，三千道的管事人，罗乾天王的大弟子，三千道的大师兄。”也有不少修士强者听过掌中天戈的种种传说，喃喃地说道。

    	三千道，既是一个门派，更是一个道统，在三千道之下，管辖着千族万教，有着滔天无比的权势。

    	三千道的最高掌权人，当然是道三千了，不过，道三千从未理会世俗之事，所以，三千道的世俗之事掌权人，往往被人称之为道主，或者掌权人、掌门人。

    	掌中天戈，乃是罗乾天王的大弟子，更是三千道的大师兄，更是当今三千道各种事情的掌执人。

    	当然，掌中天戈并非是当今三千道的掌门人，但是，自从掌中天戈名震天下之后，三千道的大小事务，都是由掌中天戈来处理了，在某种程度上而言，掌中天戈这位大师兄，已经是三千道的掌权人了。

    	掌中天戈，他可不仅仅是罗乾天王大弟子这么简单，他也并非是仅仅是依靠着自己的是六大天王之首罗乾天王的大弟子就能名震天下。

    	掌中天戈，比起真仙少帝、神骏天他们这些惊才绝艳的天疆五少君而言，他是大了半辈，年龄比真仙少帝、神骏天他们大，可以说，掌中天戈名震天下之时，真仙少帝、五阳皇他们还未出生呢。

    	在真仙少帝未生、神骏天未出之时，掌中天戈便已经是打遍三千道无敌手，后入真仙教年轻一辈，无人能挡，一骑当千，在那个时候，可谓是如日中天。

    	在那个时代，甚至有人认为，掌中天戈会成为新时代的道君，但是，掌中天戈并未走道君之路，而是走天尊之路。

    	掌中天戈为何走天尊之路，不走道君之路呢，没有任何人知道原因。

    	有传闻说，掌中天戈生的不是时候，早生了半辈，他道有所成之时，八匹道君的余威还未消尽，所以，他难于问鼎道君之位。

    	也有传闻说，掌中天戈不走道君之路，乃是为神骏天让步，为神骏天铺平大道之路。在这个传闻中，就有着另外一个传闻了。

    	因为极有可能，在以前，道三千就已经准备好把八匹道君的儿子，也就是神骏天，培养成为新一个时代的道君。

    	所以，不论掌中天戈有着如何惊才绝艳的实力，他都将会为神骏天让步。

    	也正是因为如此，在天疆有着这样的一个说法，若是没有神骏天，若神骏天不是八匹道君的儿子，或许，掌中天戈极有可能就是被当作未来道君来培养。

    	不论是否为神骏天让路，但是，作为惊才绝艳的掌中天戈并没有怨恨，也没有自暴自弃，他在三千道犹如是一座山岳一般，道行坚如磐石，掌执三千道张驰有度。

    	可以说，在掌中天戈的手中，三千道乃是井然有序，四海升平，掌中天戈的成就，乃是得到了三千道诸位老祖的认同。

    	在三千道之中，掌中天戈乃是有着极高的权威，在三千道，不论是年轻一代的弟子，还是老一辈强者，对于掌中天戈的命令，都是极为遵从的。

    	此时，那怕是心高气傲的天策公主了，那怕天策公主不是真正出身于三千道，而是出身于群策宗了，但，对于掌中天戈还是十分尊重。

    	“大师兄。”见到掌中天戈，天策公主也都鞠身行大礼。

    	事实上，不仅仅是是心高气傲的天策公主，就是在场的大人物，年轻一辈天才，也都纷纷向掌中天戈致敬。

    	掌中天戈，那可不仅仅是实力强大无匹的天才，更重要的是，他手握着三千道的大权，可谓是权势滔天，这一点，只怕是许多年轻一辈所无法企及的。

    	“天戈道兄。”就算是真仙少帝这样的绝世存在，见到掌中天戈，也会称上一声“天戈道兄”，这足够彰显掌中天戈的实力与地位了。

    	在这个时候，不少人望向真仙少帝和掌中天戈，他们都是当今最绝世的天才之一，都是威震天下，但是，他们两个人却完全不同的气质。

    	真仙少帝，天生帝皇之气，似乎，他天生就是帝皇，似乎，他是出身于皇族，天生就是继承大统之人。

    	而掌中天戈就不一样，他身上没有那种皇胄之气，但是，他就是像是身经历战，披坚执锐的天策大将军，外可以杀百万大敌，内可镇守十方，这是一方神将也。

    	这就是真仙少帝与掌中天戈之间的区别。

    	掌中天戈与人招呼之后，便吩咐天策公主，徐徐地说道：“此间擂台，天策，你不适合，退下吧，由太一顶上。”

    	“天策知道。”虽然天策公主有些心不甘情不愿，但是，依然是听从掌中天戈的吩咐。

    	掌中天戈在三千道的尊威，的确是十分崇高，那怕是心高气傲的天策公主，也不敢在他面前耍小性子。

    	“太一。”在这个时候，本是混在人群之中的太一神少，见情况不妙，他是想溜走，但是，却被掌中天戈一下子叫住了。

    	“太师兄。”被掌中天戈逮住了，太一神少也溜不了。

    	太一神少，出身于太一门，不算是直辖于三千道，但是，面对掌中天戈的时候，太一神少也是无可奈何。

    	“你既然来了，那也就该打打擂台，让诸位道友见识一下你这十年以来的苦修，与灵少切磋切磋。”掌中天戈吩咐地说道。

    	在这个时候，大家的目光都落在了太一神少的身上。

    	太一神少的威名当然不弱，他与天策公主、真仙灵少都算是同一个层次的天才，不论是声名、天赋又或者是出身，都是旗鼓相当。

    	不过，比起真仙灵少的咄咄逼人与高调而言，太一神少就显得低调了许多。

    	现在太一神少被掌中天戈逮住，要他上台打擂，也一下子让在场的修士强者来精神了。

    	太一神少与真仙灵少发，的确是一对棋逢对手的天才。

    	“小弟浅薄，不是灵少的对手。”太一神少没有打擂台的心情，他已经知道黄金门之事已经是落锤定音了，他可不想去掺和这一趟浑水。

    	掌中天戈望着太一神少，说道：“十年苦修，当是检验之时，不然，所修为何？大道，应当是磨砺，否则，闭门造车，又焉有成就。灵少乃是真仙教的天才，道行与你相当，以他一战，可是检验你之时。”

    	掌中天戈这样的一席话，的确是让在场所人都不由点了点头，都是十分认同掌中天戈的话。

    	就算不是为了比武招亲而来，就算不一定要去迎娶黄金门的千金，但是，对于太一神少、真仙灵少他们这样的绝世天才而言，他们这样的对手，当然是检验他们的好机会了。

    	不然的话，一般的修士强者、普通的年轻一辈天才，根本就不是他们两个人的对手，根本就不能验证他们的实力，也不可能让他们全力以赴。

    	只有他们彼此之间这样的实力，才有可能让他们全力以赴，以验证他们的实力。

    	掌中天戈这样的一席话，就得到不少人的认同，也都觉得，掌中天戈这位大师兄，的的确确是名不虚传，难怪他在三千道有着如此高的威严，的确是有着过人之处。

    	“神少绝学，我也是久闻也。”在这个时候，真仙灵少也不由为之跃跃欲试，有大打的冲动。

    	相比起天策公主而言，真仙灵少当然更愿意与太一神少一决高下。

