    把时钟稍稍往前拨那么一点。

    就像米林估计的那样，换上一身型月世界尼禄用礼装的舰娘世界罗马皇帝艾拉，几乎在刚进入圣殿就引起了圣殿守卫们的注意。

    虽然接近一个月前，就有关于一位从未见过的皇帝直系后裔出现在南方帝国之中的消息。

    但这个直接出现在守护者圣殿的直系后裔除了性别和发色以外，无论是样貌还是气质上，都和埃兰德所描述的那个直系后裔不一样。

    按照已经成为正式圣殿守卫的埃兰德所描述，和震旦刺客大师在一起的那位直系后裔看起来非常朴素。

    而主动出现在圣殿里的这位，衣着打扮和动作气质都很张扬，似乎巴不得别人不知道她的出身高贵一样。

    这主要是因为不想被拆穿身份的艾拉尽量让自己展现出那份被遗忘的风采，同时不停的在心里默念：

    “我是尼禄，我是尼禄，我是尼禄。”

    对于前前任皇帝，也就是圣殿守卫最后一位承认的皇帝后裔要么不出来，要么一下出来两个这种事情，立刻引起了长老议会里那些长老们的注意力。

    不过在长老们更进一步的指令下来之前，圣殿守卫们也没有擅自打扰这位突然冒出来的皇帝后裔。

    注意力全部被艾拉吸引过去的圣殿守卫们，没有察觉到他们之中多了一个人后又少了一个人。

    同时又一位皇帝后裔出现的消息也转达给了正打算去吃晚饭的埃兰德。

    “又有一位新的皇帝后裔吗？”埃兰德表情平静问道。

    “是的，埃兰德大师。”察觉到埃兰德身边一丝原力躁动的圣殿学徒连忙说道。

    认真来说，接替师父成为新任圣殿守卫的埃兰德并没有完成长老议会的大师评定，并不算是一位大师。

    但原本就有圣殿守卫实力的埃兰德在返回圣殿后实力突飞猛进。

    在大多数学徒眼里，对方成为大师也是迟早的事情。

    所以很多学徒甚至包括一些正式的圣殿守卫，都会用大师来称呼埃兰德。

    “温度长老的意思是让我看看和之前那位皇帝后裔有没有关系吗？”对于这个称呼并不在意的埃兰德表情依旧平静。

    “是这样的，埃兰德大师。”学徒点头道。

    “……好的，你先去吧，我准备一下就来。”埃兰德稍稍沉默了一下道。

    等到那位学徒离开房间，埃兰德把目光挪到了挂在武器架上的圣剑上。

    曾经属于他的那把圣剑目前在阿提拉的手上，而这一把圣剑原本应该由奥斯维辛完成大师评定后持有。

    被提前交付到了埃兰德手中，算是长老议会默认了埃兰德迟早有一天会完成圣殿守卫中的大师评定。

    埃兰德神情平淡的注视着这把大师用圣剑好一会，然后把这柄圣剑摘了下来挂到了腰带上走出了房间。

    在埃兰德拿起圣剑走出房间的那一刻，已经来到位于光明之山的山腹之中，真正圣殿所在地的米林也隐约感觉到了一丝针对自己的敌意。

    把放在储物空间里的耐钢剑拿了出来的米林嘴角微微翘起的说道：

    “有意思，总觉得这一幕似曾相识。”

    在内部圣殿之中，原力感知能力进一步受到压制的米林无法知晓自己的隐约感觉到的敌意来自谁。

    但米林也能猜出来这座圣殿之中到底谁会对自己抱有如此大的恶意。

    不过比起这份敌意，米林更关注的还是这座守护者圣殿真正的所在地。

    “把整个山体都挖空了吗？就算有原力这种不讲道理的唯心力量，也着实夸张了点吧。”

    尽管只是一座几百米高的石头山，但是把整个山体的内部都挖空成这样一座类似末日避难所的行为，也依然让米林微微有些奇怪。

    更重要的是，从这座圣殿里的一些设备，比如和盆栽一样的全息投影仪、自动开关的金属门、墙壁上作用未知的金属管道来看，内部圣殿的画风和这个世界完全不一样。

    “难不成真的像灰风说的那样，这些圣殿守卫其实掌握着一个外星人基地？还是说……”

    还是说这些圣殿守卫最初就是外星人呢？

    米林记得星球大战世界里，最早的绝地伊就是被几艘更高级文明的飞船送到一个原力星球的那些原力敏感者们组成的。

    在光剑被发明出来之前，这些建立最初绝地组织的原力敏感者用的就是耐钢武器。

    只不过那个绝地组织开始光暗分裂的时候，已经把背着一块电池，拖着一根电线的最初版光剑给制造了出来。

    本身也具有了超光速航行的能力。

    而这个世界的圣殿守卫，光暗分裂后了接近一千年，还在用原始的耐钢剑。

    怎么说呢，这对于除了作战以外，干什么事情，尤其是搞科研这方面跟开挂一样的原力使用者来说，着实丢脸了一些。

    毕竟研究发展在确定了理论基础之后，无外乎就是海量的试错，原力的特性能让人总能在千万种错误中，找到正确的那一条路。

    难道有什么原因让这个世界的原力使用者不得不故步自封？

    站在应该是修炼道场的大厅之中，注视着大厅中间展示守护者卡珊德拉造型投影仪的米林，下意识想到了山顶那座守护者圣殿里的高达雕像。

    很显然是武器一样的雕像，总不可能制造出来就是为了摆在那里供人瞻仰的吧。

    那么现在的问题是，那种上百吨重的金属高达，是为了什么样的敌人才制造出来的呢？

    金属门打开又关闭的声音暂停了米林的思绪，听到从身后响起的拔剑声，没有回头的米林用着微妙的语气说道：

    “哦，看来我现在应该称呼你埃兰德大师了。”

    能在原力的特殊力量被压制的圣殿之中准确找到米林的位置，还有一进来就引起原力躁动的样子，这位异世界版欧比旺给了米林不小的惊喜。

    “放下你虚伪的面孔，黑暗的奴隶。”埃兰德冷漠的声音响起。

    “知道吗？埃兰德大师，这句话让我有点失望啊。”转过身的米林看向了用着不知道什么时候回复原样的右手平举长剑，左手武当剑指，摆出号称乌龟剑术索雷苏起手式的埃兰德。

    跟着，米林一脸微笑的抽出曾经属于对方师父的耐钢剑，单手举起道：

    “你的师父，会更加失望的。”

    “宕”

    明明在使用防御见长的索雷苏剑法，应该靠防守反击获取对决优势埃兰德反而首先攻了上来。

