    厕所外面的人敲打着门，声音里渐渐带着怒气：“席老太太，您到底要在厕所里呆多久，要是给不出来的话我们拿着欠条直接上你们的公司去。”

    习凤芸在厕所里急得像是热锅上了蚂蚁。

    这事不能告诉别人，平常那些富太太们要是知道她现在没有钱的话还要问她们借，肯定是不可能借的，反而还会断绝来往，以后什么样的活动都不会带上她。

    那个富太太圈是她好不容易才走进去，可不能因为这样就被毁掉了，更不能在那些富太太们的面前抬不起头来。

    “看样子席老太太是不可能会出来了，走走，我们去席氏集团！”

    说罢声音就真的越走越远，习凤芸脸都白了，连忙走出去拉开门。

    刚一开门，陆知云走了出来：“你们这是做什么？”

    “席老太太卡里没有钱还过来打什么麻将，这里还欠着一千五百万呢，我们去他们的公司要钱去。”

    陆知云听罢，笑了一声：“不过是一千五百万而已，我替她给了就是，你们何必上公司要钱，以后还不想要在一起打麻将了？”

    看着陆知云把卡拿出来刷了后，习凤芸脸色渐渐好转，面上也终于浮现出笑容。

    “我们自然是想着一起打麻将的，可是我们都是小门小户，实在是拖欠不起啊，席老太太等您以后手头宽裕了，我们再约啊。”

    习凤芸脸色一阴，之前消失的气焰一下子就起来了：“滚，以后再也不和你们这些玩不起人的打了，滚远一点！”

    等人都走后，习凤芸拉着陆知云的手满是感激：“谢谢你小云，要不是有你在，今天我大概真的要被他们给扒了皮了，我这张老脸都不该往哪里放了。”

    陆知云轻笑着摇了摇头：“你是席总的母亲，有难我又怎么可能不帮忙呢。”说着，陆知云叹了口气：“只是这一千五百万是从我爸的卡里弄出来的，我爸向来对钱特别的严厉，要是知道我从他的卡里转了钱，一定会打死我的。”

    “你别怕，我只是手头暂时没有钱，给我一点时间我会把这笔钱给你补上的。”

    闻言，陆知云才像是松了口气，脸上扬起了笑容：“那我就放心了。”

    习凤芸越想越气，愤愤不平的咒骂：“这事都怪景喻，要不是她不给钱，我也不会闹到这样的地步，我一定和她没完，你放心小云，只要有我在，我一定会帮你，帮你进入席家，成为席太太的！”

    陆知云羞涩的红了红脸：“我是真的很喜欢席总的。”

    *

    景喻驱车来了御庭酒店的停车场，正准备拿着爷爷的病例资料下车的时候，这时候正好接到了爷爷来的电话。

    看着爷爷主动打电话，她心中一喜，连忙接起：“爷爷。”

    景雄国扬起一笑，声音非常的淳厚：“你这个孩子在外面受了委屈，怎么也不给爷爷说？”

    景喻思索了下，反应了过来带着笑：“爷爷你是看见新闻了吗？我真的没有别的人。我当时是穿着衣服呢，只是被人救了而已。”

    “什么新闻？”景雄国迷惑了会儿，又微微怒道：“要不是席北御告诉我当时你是出事进了医院，我都还以为你是在外面有了新的男朋友，现在怎么样了，身体好些了吗？”

    闻言，景喻懵了半响喃喃地问着：“席北御他都对您说了什么？”

    “这孩子给我打了几次电话，起初让我进医院去做手术，我都没有理会他，后来又主动跑到我这里来，帮着我做了不少的事情，昨天晚上还来了，说你当时是出了事被人给救了送进医院的时候才被拍下来那一幕的。”

    景雄国那边明显是动了怒，声音越来越严厉：“喻喻，你告诉爷爷是哪个找死的敢欺负你，爷爷帮你报仇，帮你把他往死里整。”

    话刚刚说完，景雄国突然开始咳嗽不已，听得景喻心惊肉跳，连忙哄着：“没事没事，我现在好好着呢爷爷，那个人也已经被席北御给报复了，真的，爷爷您别生气了！”

    景雄国停了好一会儿，半信半疑的问：“真的？”

    “是的，阿御对我很好，当时还去医院看了我，陪在我的身边，我们的感情一直都挺好的。”为了可以哄住爷爷，景喻开始胡编乱造：“爷爷您就别东想西想，乱猜测了，我现在想的是让您能好好做心脏搭桥的手术，这样我就真的放心了。”

    景雄国那边没有直接回答她的话，而是问了句：“席北御，喻喻说的都是真的吗？”

    闻言，景喻心跳骤停，呼吸都停滞了滞。

    他怎么会在爷爷那里！

    屏着呼吸一直到席北御低沉又慵懒的声音传过来：“嗯，喻喻说的都是真的，您也该决定要去医院做手术了吧，别再让喻喻为您担心地整夜整夜睡不着觉了。”

    景雄国传来爽朗的笑声，隔着手机通话都能听得出来现在的爷爷非常的愉快，心情很不错。

    “你要是身边少些花边新闻的话，我也就不会误会你们的感情不太好了，看来是我这个老爷子想得太多了。”

    席北御的声音从那边传过来：“以后我尽量避免这样的事情发生。”

    他的声音像是带着电流，电在景喻的心里，一瞬间心跳‘扑通扑通扑通’极快速的跳动着，声音大得自己都能听得见，呼吸也变得短促起来。

    席北御会去找爷爷，说服爷爷动手术，是她怎么都想不到的事情。

    她以为他只会巴不得爷爷早一点离开，这样就再也没有人会束缚着他，直接把景氏夺取，不费吹灰之力。

    据爷爷刚刚所说的。

    一开始爷爷并没有理会席北御。爷爷一直都挺讨厌他的，肯定是没有给他好脸色瞧的，就算是这样他都没有退缩，反而直接去了爷爷那里，主动帮爷爷做事情。

    席北御这是费了不少的心思，向来倨傲冷漠的他，居然主动卸下面子，低头会做出这样的事情，这是远远出乎她的意料之外的。

