    昏暗的小屋子里，四处都透着腐朽的气息。

    好在门外就是树林，大自然的清香偶尔会随风飘进来，这样才使得郭净天没有太过烦躁。

    事实上，住在这里已经被在山洞里好太多了。前些天，他在山洞里的生活简直就像是一个野人。白天出去打猎，晚上回来点燃篝火，然后将猎物烤来实用。山洞内叮咚叮咚滴落的积水让他无法拥有一个好的睡眠。

    因此在山洞中的那几日，他每天都会做一些离奇无头的梦。

    在梦里，父亲还没有离去，弟弟也每日都很开心。谁家若是出现了诡异的事情，自己都跟弟弟前去捉妖。弟弟会守在门外，自己则跟对方家里沟通好，提前做好准备，开始上演欺骗弟弟的戏法……

    虽然一切都是骗局，但他现在甚至有些怀念当时的日子了。

    因为那时弟弟的病还没有现在这么重，而且也不会担心张家人，毕竟离十八岁还很远。

    直到三年前，他才意识到，弟弟快十八岁了。有些问题，得尽快解决。因此，他设计使自己“死亡”，才终于有机会离开了破酆镇。

    但是三年的时间里他不但没找到弟弟的亲身父母，还背了一屁股债，好在现在自己的债务已经随着那个假的郭净天而离去，只要一切都推到那个死去的人身上就好了。

    有时候他会在深夜里痛哭，自己多年前没有保护好自己的父亲，而现在悲剧似乎再次又上演了。

    因此，他觉得在这悲剧上演之前做点什么。

    这时，门外传来窸窸窣窣的声音，那是人走在草木上的脚步声。

    郭净天透过木屋的缝隙往外看了看，这才安心了，是鲁玄灵。她已经两天没有来看自己，自己也很担心，早就想问问，这两天时间里她做了些什么。

    不一会，木门被敲响了，郭净心早就做好了准备，所以很快就打开了门。开门的一瞬间，他看见了鲁玄灵愁眉不展的脸。

    看来一定没有什么好事发生！

    “灵儿，你终于来了。”

    鲁玄灵没有开口，进屋坐了下来。她注视着郭净天，似乎有很多话要说，却无从开口的样子。

    终于，鲁玄灵忍不住开口了，“天哥，我们带着净心离开这吧。”

    “啊？发生什么事了？”

    “那两个外乡人……”

    提起那两个外乡人，其实郭净心也已经担心了很久。破酆镇很少有外人会来，就算是有外人，也是除妖大会或者逢年过节的时候，张家人从外面请来的“演员”，目的也是给郭净心看。

    但这次不同，会有莫名其妙的人来到破酆镇还是头一次。

    所以郭净心一直都在担心，他们会不会对郭净心造成伤害。从现在鲁玄灵的反应上来看，自己担心的事情也许已经发生了。

    “那个两个外乡人怎么了？发生了什么事？”想到这里，郭净天急切的问了出来。

    “他们……非要查燕七的事情，但是我总觉得，他们的目标是净心。”

    “为什么这样说？”

    “他们中一个是捕快，另一个书生样子的人很厉害，村长安排的假目击者和凶手，居然一下子就被他揭穿了。这样下去，我怕他们查到除妖屋那里，因为燕七是死在那里的。”

    “这可如何是好。”

    “所以我觉得，我们需要尽快解决了。若他们二人发现了密道，也就会发现了郭净心超度的秘密，这样一来如果被净心知道，真的不知道他会做出什么事来。”

    “可是，张家的人看的那么紧，我们怎么逃？”

    鲁玄灵立刻起身，到门口四周看了一圈，回来说道：“半个月后就是每个月一次的除妖大会了，到时候所有人都会戴面具，那个时候离开，是最好的机会。”

    “可是……净心他会离开吗？”

    “我们总要想办法说服他，否则他会被那两个外乡人害死的。”

    “不如，我们现在去测试一下？万一他也想离开呢？”

    郭净天看了鲁玄灵一眼，低头沉思了一会说道：“也只能这样了。”

    两个人做好精心计划之后，离开了树林。

    到了郭净心所在的山脚下时，哑婆婆正在院子里掰玉米，看见两人路过，忙站起身观察。

    就在刚刚，已经有两个人路过了，是那两个外乡人。她刚刚去张家报告过，好不容易回来歇口气，现在居然又来了两个人。她年纪大了，腿脚已经不再灵便，看见两个人快步经过，她放下手中的玉米棒子，再次离开自己的家，匆匆赶往了张家的方向。

    郭净天来到这个阔别已久的院子之后，过去的回忆一股脑的席卷了过来。这曾是自己从小长大的地方，只是在父亲死后，张家人才带人将这里重建。自那之后，郭净心就明白，这个地方已经算不上是家了。

    因为从那时起，自己的一举一动就被监视了。

    为了弟弟的安全，他不得不配合所有人，每日和弟弟去练那些煞有介事的虚有的功夫，也不得不隔几日便要跟弟弟去某些人的家里做些所谓驱魔之事。

    在院子里，他似乎看见了父亲的影子。父亲还是和当年一样，头发花白，身形很瘦，又很喜欢笑，是一个和蔼可亲的老人。有时候回想起当年的大火，他都不得不赞叹父亲的机智，如果不是父亲留下那张图纸，弟弟和自己或许早已不在人世了。

    那是一张极其晦涩让人难以看懂的图纸，上面有着人们看不懂的符号和线条，还有一些父亲跟弟弟交流的术语。所谓术语是是父亲为了弟弟创造出来的，事实上父亲只是一名猎人。弟弟虽然智商低下，但父亲依然很爱他，为了给他一个快乐的童年，便编造了一个善意的谎言世界。

    父亲每日出门打猎，回来都会带回一些兽皮或者动物尸体。好奇的弟弟总是缠着父亲，问他一整天都到哪里去了，还非要跟着一起去。父亲怕打猎带上弟弟太危险，就给自己编造了一个职业——除妖师。

    “其实啊，爹爹每天出门都是去帮别人除妖的。你看，这是赵老三家的妖怪，爹爹废了好大的劲才打的它现出原形。”

    自父亲那句话说出来之后，弟弟的世界就完全变了。

