    “……”遥远的格瑞肯，刚刚回到自己房间的隆萨德莱大魔导师皱起眉头，把目光投向了遥远的东方。他感觉到了澎湃的魔法能量，感受到了那种让人忌惮的强大力量。

    他拄着魔杖的手微微用力，脸上的表情凝重万分。爱兰希尔的推测终究还是对了，一个让他最不愿意看到的结局还是发生了。

    “召集所有在加莱诺克的高级魔法师！立即召开会议！最艰难的时刻……已经到来了。”他转过身来，对跟在他身后的薇薇安吩咐道：“你去爱兰希尔的部队那边，让他们稍安勿躁……”

    薇薇安轻轻点了一点头，然后就推开窗子飞了出去。她的魔法长袍在风中抖动，发出了哗的一声脆响，看起来帅气无比。

    而在爱兰希尔第9集团军的核武器发射阵地内，一名军官撕开了手里的信封，核对了上面的所有密码，然后对传达命令的军官立正敬礼：“口令核对完毕！我将接受命令！”

    “谢谢！”来传递命令的军官回了一个军礼，开口补充说道：“现在，我们唯一能做的，就是祈祷，祈祷陛下安康了。”

    “我不愿意生活在一个没有皇帝陛下的世界里！如果陛下出事，我愿意陪陛下一起离去。”那名军官昂着下巴开口说道。

    说完，他转过身去，对等候在他身后的所有发射车指挥官下令道：“检查所有的核弹头！确保发射状态！启动供电车！启动燃料灌注车！起竖所有的导弹！随时准备注入燃料！”

    “是！”“是！”所有的军官都立正敬礼，然后转身离开了这个体积巨大的指挥车。整个发射阵地都开始忙碌起来，士兵们开始往自己的脸上扣防毒面具。

    笨重的液体灌注车缓慢的靠近正在起竖导弹的导弹发射车，一枚一枚的飞毛腿导弹尖锐的弹体，缓慢的指向天空。

    “目标坐标锁定！44公里外，74-51！城市……阿兰！”一辆导弹发射车内，操作员手动输入了目标城市发射坐标，机械的重复着自己的技术动作。

    他虽然不明白为什么要打击一个已经占领的城市，却毫不犹豫的输入了打击坐标。毕竟，服从命令是他的天职。

    “目标坐标锁定！72公里外，99-32！城市……布伦诺！”另一辆导弹发射车里，另一组士兵正在同样输入导弹打击坐标。他们要毁灭的城市，是他们几个月前，刚刚拼死从恶魔手里抢夺回来的地方。

    没有人知道为什么要摧毁这座城市，大家只是完成上级安排的任务，甚至连问一句为什么，大家都懒得去问了。

    “目标坐标锁定！115公里外！147-68！城市……拉尔莫！”同样的，第三辆导弹发射车里，另外一群人正在准备毁灭另外一个城市。

    “目标坐标锁定，290公里外！300-85！城市……巴拉索！”而还在恶魔手里的城市，按照计划也是要摧毁的。所以，依旧被恶魔占领的重要城市巴拉索，也被一枚核弹瞄准了。

    “二次打击！280公里外，295-72！城市……加莱诺克！”最后一辆导弹发射车内，最后一群士兵把自己的核武器，对准了格瑞肯的首都，大名鼎鼎的魔法圣城加莱诺克。

    攻击加莱诺克的导弹是爱兰希尔准备的洲际弹道导弹，携带的是最大当量3000万吨级的三相弹弹头，第9集团军的这枚30万吨级的核弹头，是第二次打击补充攻击使用的。

    在整个发射阵地一片忙碌的时候，薇薇安降落到了已经进入战备状态的第9集团军司令部。

    “露娜！你们这是在忙什么？”看着鸡飞狗跳，满地都是散乱作废文件的第9集团军司令部，薇薇安皱着眉头开口问道。

    他们不就是没有同意掩护第9集团军前进的作战计划吗，怎么看着第9集团军这一言不合，像是要撤退的样子啊？

    薇薇安很不理解这些凡人究竟为什么这么着急，他们又没有拒绝，只是在权衡考虑，没必要表现的如此决绝吧？

    她看着脸色有些难看的露娜，开口问道：“你们连这两天都等不及了，逼着我们给你们想要的回答？”

    “并不是这样的，薇薇安小姐。”露娜也不知道为什么会接到准备撤退的命令，命令是来自陆军总司令部和国防部与最高总参谋部三个最高部门的，却不是来自三军最高统帅，爱兰希尔皇帝陛下的。

    这让露娜非常不安，总是觉得发生了什么事情。所以她一边整理自己面前的重要文件，一边开口回答道：“我也是刚刚接到命令，命令我们立即撤退，具体是因为什么，我还不知情。”

    “我是来通知你们的，无尽之海上的魔法之眼……可，可能爆发了。”薇薇安开口说道。不知道为什么，她在面对卡佩·露娜的时候，说话就不那么唠叨了。

    “因为这个，需要我们第9集团军回援？不可能啊，调就近的集团军也比调第9集团军速度更快啊。”露娜有些疑惑的思考了一下，发现这一次命令，可能与魔法之眼的爆发没有任何关系。

    她还不知道，就在距离她指挥部不足30公里的地方，爱兰希尔的飞毛腿导弹部队，已经备战并且把目标敲定了。

    这些核弹一枚都不会浪费，很快就会落到每一个已知的格瑞肯城市内。然后，这些城市最终将不复存在，人类世界将进入一个冷得不能再冷的寒冬。

    “所有的部队都要离开？”薇薇安看着脚下散落的文件，说不出的难过。

    “是的，几个小时之后，伞兵部队就将登机离开，他们的武器都将留给第9集团军。”露娜开口回答道。

    “克里斯的命令？”薇薇安提起了一个让她自己还有对面的露娜都紧张起来的名字。

    女人之间的战争，比起核战争来，残酷程度似乎更胜一筹。卡佩·露娜皱了一下眉头，然后才开口说道：“不是！”

    薇薇安听到了这个回答之后也是一愣，然后秀眉紧蹙：“难道，你们打算放弃格瑞肯了吗？”

    “让开！都给我让开！我要见你们的司令官！露娜小姐！露娜将军！我要见你！”营地外面，一个熟悉的声音响了起来，打断了露娜与薇薇安之间的谈话。

    薇薇安听出了博肯的声音，转身走出了营帐，露娜也跟了出来，看到了巨大的狼身正在营地外面的入口处左右徘徊着。看得出来，这头巨狼现在的心情很不好，似乎有什么东西，惹到了他。

    “怎么了博肯先生？”薇薇安也有一阵子没有看到过博肯了，开口喊道。

    露娜也示意卫兵让博肯进来，于是这头巨狼终于走进了营地，走到了薇薇安与露娜面前。

    “露娜小姐！我刚刚看到你们的导弹竖了起来！那是准备发射的状态！对吧？”虽然没有看到过导弹发射，可博肯能感觉出来，戒严的导弹发射基地内，弥漫的那股恶煞的毁灭气息。

    所以他赶到了这里，质问露娜究竟发生了什么事情：“你们的导弹在这里发射是打不到魔法之眼的！那么你们瞄准了哪里？为什么不通知我们呢？”

    “什么？”露娜听到博肯的质问先是一愣，然后看向了身边同样有些懵的阿尔弗雷德将军：“到底怎么回事？将军！难道有什么事情瞒着我吗？”

    “司令官阁下！我也不知道究竟发生了什么！核武器除了我们有权使用之外，还有陆军总司令部，总参谋部，以及国防部可以授权……并不是只有我们能调动那些该死的导弹发射车！”阿尔弗雷德将军也是一头雾水。

    如果露娜和他没有下达核打击命令，那下令第9集团军撤退，并且准备发射导弹的命令，究竟都是谁下的呢？

    “谁来告诉我，这究竟是怎么一回事儿？”露娜扫过了自己身后的一些参谋还有军官，大声的质问道。

    来兴师问罪的博肯还有同样不明所以的薇薇安一头雾水的看着露娜发飙，这才知道爱兰希尔的导弹部队现在的行动，看起来第9集团军并不知情。

    “他们究竟在搞什么？”博肯皱着眉头，露出了尖锐的獠牙，问身边的薇薇安。

    薇薇安摇了摇头：“我也不知道，自从我们回来，爱兰希尔就一直透着一股诡异……我不知道他们在搞什么，但是我知道，一定不是什么好事情。”

    与此同时，熟睡的克里斯依旧还挣扎在自己体内的世界里。他看到自己的空间开始变得狂风骤雨，他看到自己脚下的河流变成了浩瀚的大海。

    无数的魔法能量仿佛是流沙一般，聚拢在他的身边，拥挤着他的身体，让他几乎没有了呼吸。他在这样粘稠的能量中挣扎，筋疲力尽却没有半点儿作用。

    两棵近在咫尺的大树依旧还是郁郁葱葱，缠绕在一起的枝杈更加紧密也更加强壮。克里斯已经没有心情去管那两棵大树了，他现在觉得，下一秒自己就要死在这个该死的状态中了。