    那扑向阿黛儿的女人，右手食指透出一圈猩红的光晕。阿黛儿立知不妙，那肯定是某种杀招先将发动的征兆。她不是近战的好手，敏捷却不输给任何人，便要跳起闪避。人刚动，忽然一阵头晕，眼中的世界旋转起来。意识短暂地一阵模糊后，当恢复过来时，阿黛儿就要摔到地面。

    她及时一撑，可这时女人食指上的光晕已经弹出。

    “阿黛儿小姐！”一名离得最近的战士整个人朝女人扑去，挡在了阿黛儿的前面。然后阿黛儿就看到他肩膀和背后出现三个光点，猩红的光点膨胀至拳头大小时，战士背后皮开肉绽，三股血泉喷了出来，溅到阿黛儿的脸上。

    血是热的！

    阿黛儿看了一眼另一边的雷杰斯，后悔没把狙击枪带上。可在这么近的距离，她的枪根本派不上用场。这时两名战士一左一右把她拉了起来，并朝酒吧大门奔去。阿黛儿看到剩下的战士舍命扑向那个女人，女人尖叫起来，手中红晕不断迸射。每射出一团光晕，必定有战士身上炸开拳头大小的窟窿，那每一个都是致命伤！

    她知道，那些战士在用命拖住女人。

    眼看就要离开酒吧，大门口却挤满了争先奔出酒吧的客人。突然几个客人挨到战士的身边，这几人袖中皆是精光闪烁，翻出把把匕首，然后对着两名战士不断捅刺。两人互视一眼，大吼着把阿黛儿抬起，就从人群上方丢了出去。阿黛儿滑出大门，眼角的余光正好看到那两个战士被扮成客人的杀手压倒。她再看不见那两道身影，只看到血泉不断喷起。

    落到地上，阿黛儿奋起余力，朝旅馆的方向奔去。她没有余暇悲伤，这一切肯定是个陷阱，一个针对他们的陷阱。否则区区一个酒馆里头，竟然暗藏了两名强者。而且还给他们的饮料里下药，这大概是瑞克那么容易被杀，雷杰斯连反应也欠奉就给击晕的原因。至于她自己，现在脑袋很沉，眼皮更是重逾千斤。可阿黛儿不让自己倒下，不时轻咬舌尖，以痛楚来刺激自己对抗药性。

    她不用回头，也知道那个女人正追过来。

    这是一场和死神竞赛的追逐，阿黛儿穿街过巷，当看到提着巨剑出现在不远处的萝拉时，她才松了口气。背后响起一声不甘的闷哼声，然后那种如芒在背的危机感也随着消除。萝拉扔掉巨剑扑到阿黛儿身边，双手扶住少女。阿黛儿只来得及朝酒馆的方向指去，说了声：“快去救人……”

    便晕了过去。

    等她再张开眼睛时，先是看到被灯火照亮的天花板。意识行是一阵迷糊，然后阿黛儿想起雷杰斯等人，惊叫一声坐了起来。肩头被一双有力的手按住，然后她就看到艾伦那双温和的眼睛。艾伦对她微笑道：“放松点，没事了。”

    阿黛儿这时才哭了起来，她可以清楚记得那些为了拖住杀手而丧命的战士的脸。没有他们，她绝对逃不出时光之砂。可从没一刻，她觉得生命竟是如此沉重。阿黛儿靠在艾伦的肩上哭得一塌糊涂，艾伦无言，只是默默轻拍着她的粉背。

    看到这一幕的露茜，微微一笑，离开了房间。

    过了片刻，阿黛儿才控制住自己的情绪。她撑起身体，擦掉眼泪，瞪着仍红肿的眼睛问：“雷杰斯他们呢？”

    艾伦眼中闪过怒意，随后心情沉重道：“萝拉和奈丽她们赶到的时候，酒馆里的人已经走光了。除了瑞克和几名战士的尸体给丢在原地之外，她们找不到其它人。法雷斯和雷杰斯应该是给带走了，看样子他们暂时没事。你放心，我会把他们救回来的。不管对方是谁，没人可以这样伤害我的同伴！”

    “我也要帮忙。”阿黛儿握紧粉拳：“我欠他们一条命，如果不把那个女人干掉的话，以后休想有一个安稳觉睡。”

    “我知道，不过在那之前，你先休息吧。你需要调整好状态，才能够帮他们复仇不是吗？”艾伦伸手拍了拍阿黛儿的香肩：“今晚你太累了，先休息吧，我走了。”

    离开阿黛儿的房间，艾伦来到旅馆后方的空地上。空地上摆着一排尸体，除了瑞克外，还有几名战士。书记官葛朗姆正在对一个男人发火，那人似乎是这一带的治安官。艾伦轻咳一声，葛朗姆抬头看到艾伦，立刻换过另一张脸孔。他叹道：“真没想到会发生这么可怕的事，艾伦大人，你放心，我们肯定会给你一个满意的交待。”

    艾伦蹲了下去，揭开盖在瑞克脸上的布，道：“能够在这么短的时间内，安排了两名二十级以上的强者，并且在他们的饮料中下药。可以做出这样布置的人，我想他的来历肯定不简单。我很怀疑，摩瑟奥尔方面能够插手这样的事件，并且还可以给我一个满意的交待？”

    葛朗姆的表情立刻变得很精彩起来，他知道这件事之后就已经知道，这不是摩瑟奥尔官方插手得了。就像艾伦说的，能够做出这样安排的人，只怕不是他一个书记官得罪得起，甚至市长先生也不愿意涉及此事。只是这件事毕竟在摩瑟奥尔里发生，有些台面上的话葛朗姆还是不得不说。

    现在给艾伦扣住发问，他当下哑口无言。

    艾伦挥了挥手：“算了，为难你也不会有什么结果，这件事我自己处理吧。”

    葛朗姆松了口气，随口问：“那么大人，你想如何处理？”

    “如何处理？”艾伦一一揭开死者尸体上的裹尸布，把他们的容貌记在心中：“血债，当然要血偿。不管他是谁，他得为今晚的所为付出代价。”

    葛朗姆打了个寒颤，眼前这位年轻的子爵语气虽然平淡，可从每个字眼中都透出不加掩饰的杀意。书记官已经开始怀疑，自己今晚是否睡得着觉了。

    艾伦看完最后一具尸体，站了起来，转向那个治安官道：“能否告诉我，动手的人是谁？”

    治安官支吾了起来，艾伦走到他身边，淡淡道：“如果你不想说也可以，我不会为难你的。”然后背对着葛朗姆两人道：“还好我有一位同伴逃了出来，听她说，对方似乎是本地的地头蛇。我不知道是哪些地头蛇，但没关系，我会一个个地杀过去，杀到有人告诉我那些家伙的身份为止。我想刚到摩瑟奥尔就出现这样的事，市长先生应该会理解我的做法。至于扰乱了城中治安，就请你们多包涵了。”

    葛朗姆叹了口气，踢了治安官一脚怒道：“你还打算替谁遮掩，把你知道的一切都告诉艾伦大人。要不然，你就准备进黑牢吧！”

    治安官扑通一声跪了下去，叫道：“我说我说，艾伦大人。根据当时酒吧客人的描述来看，应该是颤栗之蛇的人。他们是摩瑟奥尔里最大的帮会之一，长年盘踞在鱼港一带，老窝是港口七号码头的一间仓库，我可以叫人带您过去，大人。”

    艾伦当即道：“萝拉，你留下。免得我前头一走，后面就有人来找我们的麻烦。奈丽，你叫上其它姐妹跟我来。”他又点了二十名山王战士，便让治安官叫来的人带路。刚走出旅馆，艾伦就看到一条纤细的身影。路灯下阿黛儿的眼睛里闪烁着火焰，少女一拍狙击枪道：“想丢下我，没门！”

    鱼港码头的一间仓库里，那干掉瑞克的矮小男人蹲在一条货箱上。货箱里铺满了刚运到不久的鱼，散发着浓烈的腥味，上面则铺了一层干冰，正透着丝丝冷意。男人朝场间看去，雷杰斯依旧昏迷不醒，满身伤痕的法雷斯则给绑了起来倒吊在仓库的横梁下，他已经筋疲力尽，连挣脱绳子的力量都没有。

    不远处一个身上纹着狰狞黑蛇的男人正痛骂着追丢了阿黛儿的女人，矮小男人幸灾乐祸地笑了起来，女人听到笑声，转头朝他怒瞪。男人连忙别过脸去吹了声口哨，装成什么也没听到的样子。

    颤栗之蛇的首领克鲁斯看着自己手下两员大将之一，被称为赤蛇的洁妮道：“你不该失手的，这样一来我们可就功亏一篑了，我很难向那位大人交待。”

    洁妮用一把挫子磨着自己的指甲，道：“老大，我也不想的。可那些人很不简单，别的不说，就说这个。”她朝法雷斯努努嘴，继续道：“要不是你自己出手，我看史蒂文得被人家干掉。”

    蹲在鱼箱上的男人叫了起来：“放屁，老子已经快放倒他了，老大不过被了一拳而已。”

    “别说了，总之还是尽快把这两人交出去的好。”克鲁斯吼道。

    洁妮抬头道：“听说这些人的头今晚给市长先生请去参加酒会了，对方的身份可不简单啊。老大，我们为了那位大人得罪了人家，你就不怕这笔交易亏本了？”

    “怎么会亏本，人家可是答应做成这笔交易后，给我们颤栗之蛇两成的港口分红。而且是永久性的，你想想看，过了今晚之后，我们可就能在金山上睡觉了。”克鲁斯笑了起来。

