    安汶代总督艾德尔·科内和东印度公司高级商务参赞塞纳德·卡拉梅特先生正在总督府里，商量如何恢复部分内陆地区的商站和据点，以更加严格的手段去监视和管理岛上各地的丁香种植和收购事务。

    突然，一名荷兰军官敲门进来，脸色苍白地向艾德尔·科内代总督报告了一个令人震惊的消息，汉洲人又来了！他们已经击破了城外特尔纳特素丹王国士兵的临时营寨，并且以迅雷不及掩耳之势占领了码头炮台，然后分出大部兵力，在距离安汶城七八百米的地方停驻，似乎在等待着什么。

    “汉洲人怎么又来进攻安汶？”东印度公司高级商务参赞塞纳德·卡拉梅特脸色也变了。要知道，这座安汶城在去年十二月才被汉洲人攻破，并且进行了彻底的破坏。如今，整个城防设施尚未完全修复，城里的雇佣军和土人仆从也不到两百人。

    而城外的特尔纳特素丹王国军队也被汉洲人击破，他们在城外暂时停驻，无非就是等待他们的舰队停靠码头，以便拖拽火炮轰击安汶城。

    艾德尔·科内看了一眼这位公司高级商务参赞，对他竟然当着几个下属的面问出如此蠢的问题，不由直摇头。荷兰东印度公司与汉洲处于战争状态已经快一年了，不说再次攻打安汶，就是他们进攻巴达维亚，都没什么奇怪的。

    打击对方，不就是靠着出其不意，攻其无备嘛。

    “孔茨中尉在哪里？”艾德尔·科内向进孔茨来报讯的军官问道。

    “孔茨中尉带着士兵和土人去了城头。”

    “很好。”艾德尔·科内深吸了一口气，然后说道：“将城里所有公司职员和家属全部动员起来，拿起武器，让我们来保卫安汶城。”

    “科内先生，我们能守住安汶城吗？”塞纳德·卡拉梅特满怀希望得看着艾德尔·科内代总督。

    “……”艾德尔·科内定定地看着卡拉梅特，面色平静地说道：“……或许可以吧。上帝会保佑我们的。”

    说着，带着几个属下离开房间，准备前往安汶城头，查看汉洲人的具体情形。

    “轰！轰！轰！……”城外传来一阵火炮的轰鸣声，如闷雷般震动着安汶城内所有的心头。

    停靠在码头的荷兰商船在与占领炮台的汉洲人对轰了几轮后，迅速地升起风帆，准备逃离。汉洲的登陆部队既然已经接近并攻击了安汶码头，那么，他们的舰队必然离此不远，随时都会驶来，堵住他们的去路。此时抓紧时间离开，说不定还能有一线机会逃出港口。

    然而，这艘荷兰商船刚刚启动，还未远离码头，就看到港口外，三艘汉洲战船齐齐出现在荷兰人面前，死死挡在他们逃离的航道上。

    就在荷兰武装商船犹豫着是否要继续硬闯出去时，对面的三艘汉洲战船相继开炮了。很显然，对方是想俘获他们，炮弹只是在船的两侧落下，激起几个巨大的水柱。

    面对出港航道被堵，汉洲船只开炮警告，身后又有炮台火炮轰击的情况下，荷兰船长很快打出了白旗，停止了抵抗，将船慢慢地又靠回了码头岸边，等待汉洲士兵的接收。

    不久，“开拓号”武装商船也稳稳地挨着那艘荷兰商船，停靠在安汶码头。齐大江站在船头，看着附近残破的码头堡垒和炮台，不由笑了起来。狗日的荷兰人，大半年过去了，居然还没完全修复这些当初被损坏的设施，活该被俺们汉洲再次攻破。

    “城内情形怎样？兄弟们伤亡如何”齐大江来到汉洲陆战队停驻的地方，扫了一眼远处的安汶城，寻声问道。

    “刚才突入码头炮台时，遭受了一些伤亡，死了三个兄弟，伤了七个。安汶城嘛，瞧着城头好像有几门火炮，城墙东北方向，有一大截只是用木排遮挡，估计用火炮应该可以轰开。”徐洪祥说道：“破开城墙后，我们可以将俘虏的土人推到前面，以吸引荷兰人的火力。掷弹兵紧随其后，接近城墙后，先扔几个炸弹进去，清理缺口。最后，陆战队快速突入城中。”

    “城里有多少荷兰人？”

    “审问了炮台的荷兰俘虏，说是两百人不到，其中土人仆从兵就有一百五十多人。不过，待会要找那艘荷兰商船上的军官和水手进行一番验证。”

    “码头炮台上的火炮能弄过来不？”齐大江问道：“要是从船上卸下火炮，再拖拽到岸上，估计费时不少。”

    “苏队长已经赶着土人过去弄了，一会还要借助船上的几个炮手过来以轰击城墙。”徐洪祥说道。

    “天黑前能拿下安汶城不？”齐大江抬头看了看天色，差不多在下午未时（14-16点），距离天黑也就两三个时辰了。

    “这个……，还真没把握在天黑前拿下安汶城。”徐洪祥谨慎地说道：“若是城里的荷兰人拼命的话，说不得会拖到夜里了。除非……”

    “还是要尽量减少兄弟们的伤亡，天黑之前打不下来，那就搁着明天再打。”齐大江摇头说道：“俺们这次来的突然，荷兰人定然不会想到俺们会再次攻击安汶。就算零星来此的荷兰武装商船，由两艘战舰在峡口处警戒着，再加上有飞鱼船跟随，应该足够我们预警。”

    徐洪祥闻言，松了一口气，生怕齐大江会急着要破城，催促陆战队强行进攻，那样会造成不少伤亡。

    “总督大人，我建议在城中坚守到晚上。然后，我们可以利用夜色从汉洲人无法顾及防守的一面突围。先隐藏至城外的林中，等待我们的援兵。”安汶城治安官哈罗德·孔茨中尉向艾德尔·科内代总督说道。

    “突围？”塞纳德·卡拉梅特也看向艾德尔·科内代总督，“难道我们就没有信心一直坚守安汶城吗？”

    “卡拉梅特先生，我们的雇佣军人数很少，不足五十名，而那一百多的土人，据说是从巴达维亚临时征召而来的，估计战斗力难以保证。城外的汉洲士兵，足足有近三百人。另外，我们的安汶城，可以说是四处漏风。汉洲人只要愿意付出些伤亡，我们甚至都坚持不到晚上。至于夜间，那就会更加有利于汉洲人突破我们的城墙防御。”哈罗德·孔茨中尉解释道。

    “夜间突围，而且还要穿过密林，你确定我们都能顺利的地到安全的地方？”塞纳德·卡拉梅特问道。要知道，在夜间穿行密林，是非常危险的，若是点着火把逃跑，岂不是给汉洲人指出了非常明显的目标。

    “……”突然，城门处传来一阵喧哗声，并伴随着呐喊和打斗的声音。

    “砰！砰！”紧接着又有火枪的射击声，还有人濒死的喊叫声。

    城头的几位荷兰殖民官员均是一愣，汉洲人还在码头费力地拖拽着火炮，士兵仍旧停驻在距离城墙六七百米的地方。

    那么，城门口是发生了什么？

    “土人暴乱了！”

    “土人要做汉洲人的内应……”

    “土人将城门打开了！”

    “……”

    随着城门附近和城内陆续传来的消息，安汶城治安官哈罗德·孔茨中尉和艾德尔·科内代总督脸色顿时一片灰败。暴动的土人，一定是趁着前来缴纳丁香的部落头人一起混进来的。就算没有汉洲人打过来，他们到了夜间，必然会在城中作乱，袭杀荷兰人。

    转头再看向城外，只见大队的汉洲士兵，端着上了刺刀的火枪，正在往城门处奔来。

    安汶，将又一次的被汉洲人攻破。

    ————————————

    荷兰东印度公司的北上舰队的武装商船刚刚出现在新生岛海域附近，立时将此地来往通行的七八余艘小型运输船和渔船惊得如鸟兽散，距离新生岛较近的船只，直接驶到码头，或者冲上附近的滩头，其他的则四散着逃往柬埔寨王国海域。

    荷兰武装商船肆意地追逐和撞击着那些逃跑的小船，看着纷纷落水的汉洲人或者柬埔寨人，船上的荷兰军官和水手哈哈大笑着，然后扔下几个木桶，准备俘获这些人。

    舰队司令卡斯滕·库里茨中校带领着四艘大型武装商船朝新生岛码头逼近，准备炮击汉洲人的码头，以炫耀荷兰人的武力。

    “轰！轰！轰！……”数发炮弹从新生堡码头射了过来，落在了荷兰战船的四周，使得船上的荷兰海军军官和水手很是吃了一惊。汉洲人居然在码头修建炮台！

    “命令所有船只，立刻向后撤退！”卡斯滕·库里茨中校也是大为意外，荷兰战船几次来往和围困新生岛，对方均放弃了码头的防御。如今，不知何时，竟然在码头修建了炮台。要不是汉洲人沉不住气，待荷兰战船靠近了，再突然进行火炮齐射的话，说不定就吃了大亏。

    “轰！轰！轰！……”新生堡码头炮台又打来一轮火炮，其中有两发炮弹击中了一艘荷兰武装商船，将其侧舷击穿了两个破洞，顺便撂倒了三个水手。荷兰武装商船一边艰难地转向后撤，一边不甘示弱地开炮回击。但移动的船只，颠簸的海浪，使得所有的炮弹无一能威胁到新生堡炮台。

    “该死的，码头炮台至少有十门以上的火炮！……还有重炮！”被炮弹击中的荷兰武装商船上，一个军官惊呼道：“嗨，伙计们，动作快一点，要不然又要挨炮子了！”

    看着荷兰武装商船完成转向后，快速地朝外海驶去，新生堡炮台追着他们的尾巴，又进行了一轮齐射。这一次，又有一发炮弹击中了一艘拖在后面船只的后舷，将艉楼的一角打得稀烂。

    “狗日的荷兰人，这是又闲来无事，跑俺这里溜达了！”胡平江从新生堡赶到码头炮台时，荷兰武装商船已经撤退到火炮射程之外，挂着半帆，在远处游曳着。看模样，似乎还有些不甘这般离去。

    “分出三艘战船，去岛的西边看看，凡是见到任何船只接近这座小岛，授权各船可以攻击并俘获它们。在柬埔寨王国那边传来消息之前，我们暂时封锁这个小岛！”舰队司令卡斯滕·库里茨中校命令道。

    在此之前，已经有三艘小型风帆船前往大河（今湄公河）河口，携带了大量武装士兵，准备驶到柬埔寨王城，逼迫他们释放数月前攻陷荷兰商站所俘虏的荷兰人，同时还要应允继续对荷兰人开放市场，重建商务据点。

