    这是一支辎重队，队伍的主要成员是刀锋魔人，以及十来名加图人。其中，一名二十三级的加图强者是这支队伍的首领，这个加图人皮肤呈浅蓝色，也不知道是用颜料涂上去，还是天生如此。他长着头又黑又硬的粗发，粗.硬的头发被他用一根红艳的织带编成根大大的辫子，随意地甩在脑后。

    他徒步行走，身上又厚又沉的盔甲用白色颜料涂着一些骇人的图案。加图人都喜欢沉重的兵器，这人也不例外，那提在手上的双面月牙斧，重量就快近吨。可让他拎着，却轻松无比。这支队伍用一些古怪的生物拉动着板车，这些拉车的生物看着像牛，但没有眼睛。它们背上有驼峰，长着六条粗壮的腿，行走时没有声息，只是偶尔发出的呼吸声，才让人知道它们是活物。这些生物被异族称为驮兽，它们被阴影公国常用来拖行辎重。在它们拖行的板车上，都是即将用以前线消耗的各种物资。包括了粮食、军械、装备、炮弹等等。

    可以想像当这批物资给运到前线，将会对异族军队产生什么样的助力。

    可惜今天他们的行程只能到此为止了。

    在队伍经过大半之后，躲在灌木中的法雷斯突然气势勃发。黑冰跳到他掌间，枪尖即刻弥漫着淡淡霜雾。法雷斯藏身的灌木丛炸了开来，佣兵团长一跃而起，长枪如电。瞬间挑中一辆板车，黑冰弹起，带起板车连同拉车的驮兽翻了出去，滚到另一边的树旁，车上的货物洒了满地。

    如此变故，让队伍里的异族士兵足足愣了两秒，才反应过来。

    刀魔士兵尖叫着用他们的骨刃向法雷斯削来，后者仍有余暇耸了耸肩，然后黑冰在他手中化成千百道黑电，将攻来的十几名刀魔全数笼罩在枪势里。黑冰战枪以迅雷不及掩耳的速度，几在同时各点在所有刀魔士兵的胸口。刀魔士兵被点中的部位立刻爬上白霜，白霜以肉眼可见的速度扩散蔓延，寒意更是深入士兵的体内侵入他们的内脏甚至骨髓里。刀魔至多只能再迈出一步，便完全停止的动作，他们全身覆盖冰霜，俨然死去。

    法雷斯闪电冲前，撞碎这些冰雕。黑冰插进另一辆板车车腹，佣兵团长双手提枪往上挑去，战枪压出一个弧底，随即崩得板车四分五裂，里面的货物更是洒了满地。

    队伍前方，那加图强者发现身后的骚乱，气得大骂大叫。他提着战斧就要杀回，突然眼角有光亮起，接着一道璀璨夺目的星河突然横亘在这片山林之中。星河不知从何而来，去处却是直指那加图人强者。这个强者只能打消原来的主意，举起战斧老老实实地磕在那道星河之上。

    星河一直乱颤，最终散成千万辉光。在那犹如水晶碎片般的光芒中，雷杰斯一闪而至，双手刀剑交织出一片密集的攻势，全力压制住这名加图强者。随着雷杰斯现身，埋伏在这片山林里的人类战士都冲杀了过来。顿时山林杀声四起，半个钟头之后，战斗结束。

    所有异族士兵，包括那名加图人强者均给击毙。负责带领这支伏击队伍的法雷斯和雷杰斯挑了一处树荫休息，士兵则负责清扫战场。片刻后，一名士兵向两人做了简短的汇报，却听得两人都皱起了眉头。诚然，这的确是支辎重队伍。可无论队伍的人数还是物资的数量，均和他们从哈勃那得到的情报有所出入。

    数量偏少。

    雷杰斯挠着头道：“难道我们误中副车？”

    “不，我并不这么认为。”法雷斯摇头说：“情报并没有出错，阴影公国的运补线也没有做任何改动。可他们却减少了物资的运载量，这应该是对方指挥官考虑到情报泄露后做出的调整。这么一来，既不用临时修改计划，又能够减少损失。如果我是他们的指挥官，那么除了减少运载量之外，再增加辎重队，那么完全可以弥补路线资料泄露带来的损失。”

    “别忘记，我们的兵力不可能拦截所有的运补线。可以想像，现在负责另一条运补线的奥兰多夫妇，大概也如同你我这般遭遇。”

    雷杰斯恨恨地骂了句：“那些该死的异族可真狡猾。”

    法雷斯笑了起来：“这场战争本来就没那么简单结束，别忘记艾伦大人离开的时候，也仅对我们说了句尽力而为。”

    “说起来艾伦那家伙走了有好些天，也不知道山城那边的情况怎么样。”

    “应该不会太乐观。”法雷斯站了起来，拎起黑冰道：“走吧，我们得回去了，接下来还有连场恶战要打。”

    雷杰斯点头同意。

    在第四天的傍晚，经过里昂山道的边境哨站，从山城跋涉而至的队伍终于进入了独角兽岭。在经过翡翠山脉的西面缓坡，转入相对平坦的草原地带之后，雷明顿看到了一片密密麻麻的帐篷。在黄昏红日的余辉下，这些帐篷上飘扬的各色战旗折射出各种颜色的光线，看得人们眼花缭乱。

    在来的路上，雷明顿就听艾伦说，独角兽岭这边集结了附近几个领地所能够征召到的军队。可当亲眼看到这片广阔的营区时，他仍为眼前的景象所震撼。这片军营里除了来自艾伦领地的军队外，还包括了方舟港的深海鳞姬、独角兽领的私人军队，以及临时征召到的民兵队伍等等。

    所有军队加在一起已经超过了万人，这是个令人振奋的数字。

    只是雷明顿没有想过，若主战场放在独角兽领这边的话，异族犯境的军队又岂会少于万人。恐怕对方军队的数量将是人类的十倍，甚至更多。艾伦没有把这一点说出来，以免破坏了雷明顿心中的那份美好想像。若残酷的现实终将到来，至少在那之前，不必让人们提前感到绝望。艾伦是这么想的。

    在西方的阴影笼罩南境大地之前，独角兽领依旧如往昔般美丽安宁。军营里炊烟袅袅，勤务兵正在烧火造饭，在那些宽敞的营地上，则有钢铁交鸣的声音传来，那是士兵挥舞着刀剑在互相切磋，为即将到来的战争做好热身动作。很快有人看到这支队伍，且发现了骑在马上的艾伦，然后士兵们朝营区边缘聚拢，高呼着艾伦的名字，并朝他举起刀剑致敬。

    艾伦微笑点头，抽出赤王，战马从人群边上走过。赤王轻敲着沿途的刀剑，每声脆鸣，皆是对士兵最大的鼓励。等艾伦的身影消失在通往独角兽城堡的大道上时，仍有不少士兵喊着艾伦的名字，却给他们的军官驱赶回军营里去。如今艾伦已经成为南境的传奇，无论是北上帝都，还是参与烈焰堡的战争，亦或是保护皇子安渡南方。任何一次经历，都能够让人们谈论多时，甚至有诗人已经打算把他这趟旅程编写成游记。

    年轻人，特别是青年男子更是将他视为偶像，艾伦的军队能够征召到那么多士兵，偶像的魅力是一个不可忽视的原因。

    而现在，艾伦则来到了独角兽城堡。城堡大门处已经有人在等着他，当艾伦从战马上下来时，一道人影撞进他的怀里。露茜用力地抱紧他，然后闻到他身上药草的气味，惊呼道：“你受伤了？”

    “轻伤而已。”

    他刚说罢，后面的萝拉毫不客气地拆台道：“如果一道几乎快看到骨头的伤口也叫轻伤，那么请告诉我，什么程度的伤势才能称之为重伤？”

    艾伦一脸苦笑，露茜摇了摇头，放开了他，张开双手迎向萝拉：“欢迎回来。”

    萝拉大大方方地和她拥抱了下，才道：“你都不知道，看着他是件多么辛苦的工作。比起这个，我宁愿去打仗。”

    “我可以想像。”露茜掩嘴笑道：“所幸的是，接下来我可以一起帮忙，好看着他别做出一些太危险的事情来。”然后她发现萝拉身后的少年，看着他和艾伦酷似的脸孔，露茜讶然道：“他是？”

    萝拉眨眼说：“他的孩子。”

    露茜的小嘴立刻张成了O字型，萝拉这时才补了句：“但不是亲生的，严格算起来，应该属于收养的吧。”

    在萝拉吊足了露茜的胃口后，艾伦才提示道：“还记得白吗？”

    露茜点头：“你养的那条王蛇嘛……等等，你该不会想说他是白吧？”

    少年这时钻了出来，一把抱住了露茜，笑嘻嘻地喊了句：“母亲。”

    露茜的脸当场红了起来，一脸尴尬。

    萝拉气恼道：“那我呢，小子！”

    看着白朝自己投来求救似的目光，艾伦决定不理这个多嘴的家伙。他撇下了几人朝前方的人群走去，数月不见，独角兽领的主人昂特又长高了几分。他穿上了一套合身的护甲，手捧着头盔，向艾伦点头致意。艾伦打量着他，随口问：“准备上战场吗？”

    “这是我的领地，战争在这里打响，身为领主，我义不容辞。”少年沉声回答，他比起之前又成熟了几分。

    艾伦点点头：“有领主的自觉是件好事，不过昂特，一个好领主不一定得会打仗。我觉得你在其它方面的才能会比较擅长一些，所以不用勉强自己。你我也属于同盟的关系，如果你不反对的话，我想请你把这次战争的主导权交给我。”

    昂特直视着艾伦的双眼，片刻后笑了起来：“既然你这么说，那我就不客气地卸下这身重任了。”

    艾伦伸出手，昂特握住。艾伦道：“感谢你的信任，昂特子爵。”

    昂特沉声道：“拜托你了，艾伦伯爵，把那些家伙赶出去！”

