    张晨指点着黄美丽，从五指山路的那个大门进去，一直开到办公室门口停了下来。

    　　这一路，张晨绞尽脑汁在想，这他妈的，接下去可怎么办，那边剪彩仪式结束，还要集体去南庄酒店吃中餐，今天中午，南庄酒店的二楼，整个被刘立杆他们包下来了，两位行长和孙猴、刘立杆，陪着几位领导，在三楼豪包，二楼就靠刘芸和陈启航他们帮助安排照顾。

    　　这黄美丽带是被带出来了，暂时解除了危机，但不能放她走，她要一走，肯定还会去找刘立杆，这要是碰刘芸和陈启航，这黄美丽又不会遮掩的，谁都看得出她和刘立杆关系不一般，这还不马穿帮？

    　　再加还有孟平和他们公司的那几个女人，看到黄美丽，不知道会说什么话，想不穿帮都难。

    　　黄美丽就在身边，自己现在，又没有任何办法给孟平或谁打电话，先打个招呼，唯一的办法，就是想法把她留着，不让她走，而留又没有办法强留，你越强留她就越可疑，越要去找刘立杆，这可怎么办？

    　　刘立杆啊刘立杆，你他妈的，只顾自己快活，把这么个难题留给了老子！张晨在心里骂着。

    　　两个人进了办公室，张晨说你坐，黄美丽坐了下来。

    　　张晨在对面自己位子坐下，打开抽屉看看，又合抽屉，大脑一片空白。

    　　他站起来，走到柜子前，打开柜门，大脑还是一片空白，前面自己和黄美丽说，送我去拿下东西，完全是临时编的借口，哪里有什么鬼东西要拿，就是现在再随便编个要拿的东西，那你拿了，总也该回去了吧？

    　　而自己恰恰是不能回去。

    　　更不能让黄美丽回去。

    　　这他妈的！

    　　张晨在面柜子翻翻，又翻下面，他能够感觉到黄美丽的目光，一直停留在他的背，在等着他把要找的东西找出来。

    　　张晨“咦”了一声，继续翻找着，黄美丽问：“张大哥，什么东西找不到吗？”

    　　张晨嘴里胡乱应着，他说是啊，我记得明明就在这里的，怎么没有了。

    　　“什么东西？要么别找了，干脆我去前面望海商城或dc城买一个。”黄美丽说。

    　　张晨硬着头皮说：“这东西，买不到的。”

    　　说完他自己都感觉到头大，还有什么东西，是望海商城和dc城买不到的？是孙悟空的金箍棒，还是铁扇公主的芭蕉扇？

    　　张晨不用回头都知道，背后的这双眼睛一定是满眼狐疑。

    　　张晨看到了柜子里的颜料，灵机一动，有了，他转身和黄美丽说，是老麻他们公司的效果图，有北京来的领导傍晚的飞机要回北京，想带回去。

    　　黄美丽“哦”了一声，点点头。

    　　张晨说：“我记得自己明明就放在柜子里的，怎么没有了，这可怎么办？”

    　　张晨装出一副无奈的样子，用右手的大拇指挠了挠头，黄美丽咯咯笑了起来，张晨疑惑地看着她问：“你笑什么？”

    　　“张大哥，你有没有看过香港的电视连续剧？”

    　　张晨摇了摇头。

    　　“你很像里面的那个演员吴镇宇，真的，张大哥。”

    　　“他是演员，我可什么也不是，我怎么敢和他比。”张晨嘴里说着，心里在骂着自己，你他妈的现在不也是一个演员吗，演技大概也不比吴镇宇差。

    　　“不会的，张大哥，你可不是什么也不是，依我看，你是我见过的最棒的设计师，真的，你看望海楼的大堂，设计得多棒啊。”黄美丽叫道。

    　　张晨赶紧说谢谢，张晨故意装出漫不经心的样子，问黄美丽：“你急着要回去明珠大厦吗？”

    　　“不急，去了老麻也没时间和我说话。”

    　　“那好，你看，效果图找不到了，我只能再画一张，我们画好再送过去，可以吗？”

    　　“好啊，我要看你画画。”

    　　张晨看了黄美丽一眼，他说，我可以先帮你画张画，张晨心想，这样又可以拖延一些时间了。

    　　“真的吗？”黄美丽叫道。

    　　“当然。”

    　　“那好，你画你画，我要怎么坐？”

    　　张晨让黄美丽就坐在那里，他像个导演和摄影师一样，眯缝着眼，端详着她，让她正面，侧面，头往仰，在往下看试试，再低一点，对对，头转过去一点，好，再低一点，眼睛不要挑，自然一点，对对，就这样，想，想心事，想你最想想的事情。

    　　黄美丽听着张晨的指挥，侧脸对着张晨，头和眼睑都低垂下来，开始想起自己的心事，张晨看着看着，心里咯噔一下，他从黄美丽的脸，看到一抹淡淡的忧伤。

    　　张晨摊开速写本，拿笔画了起来，他先画了一道长长的弧线，这是黄美丽的长发，又画了一道，在下面和前面那条交叉，这是她的另一绺长发，在这两绺长发下面，画出了一张被长发遮蔽了一半的，低垂的脸。

    　　接着画出了低垂的眼睑和眼睛，目光里有一种深情和神往，还有淡淡的哀伤。

    　　接着再画出了薄薄的，轻抿的嘴唇，最后是圆润的下巴。

    　　速写本，出现了一张高度概括，简洁的少女的脸，黄美丽的脸，因为那两绺长发的遮蔽，整个画面呈现为一个月牙形。

    　　虽然只有寥寥数笔，但画面构思精巧，人物形象美丽动人，张晨自己都被吸引了。

    　　张晨轻轻地叹了口气，他觉得画得实在太快了，没达到自己拖延时间的目的，但这幅画，又没有办法哪怕是再添一笔。

    　　黄美丽看到张晨画了几分钟，就停在那里不动了，一直盯着面前的速写本看，黄美丽以为张晨是在想什么，大气也不敢出，怕惊扰了张晨，直到张晨把笔放下，看着她，有些无奈地说，好了。

    　　“好了？”黄美丽大吃一惊，“这么快？”

    　　张晨笑笑，把速写本推了过来，黄美丽看了一眼，“呀”地一声惊呼，被惊到了。

    　　画面的这个女孩，太漂亮了，简直是让人惊艳，黄美丽细细地看着那眉目，那嘴唇，心里慢慢有了一些得意，她觉得这一切的一切，都太像自己了，不是自己，又会是谁？

    　　原来自己可以是这么漂亮的！

    　　“太漂亮了！”黄美丽轻声叹道，也不知道她这是在惊叹画，还是惊叹自己。

    　　“喜欢吗？”张晨问。

    　　“喜欢，太喜欢了。”

    　　“送给你了。”

    　　“谢谢，谢谢张大哥！”

    　　黄美丽大概觉得光嘴说谢谢还不够，她站起来，朝张晨认认真真地鞠了一躬，把张晨惹笑了，黄美丽自己，也咯咯地笑了起来。

    　　张晨和黄美丽说：“好了，现在我要开始画效果图了。”

    　　“好呀，我看你画。”黄美丽殷勤地说，“张大哥，有没有需要我帮你做的事情。”

    　　张晨想了一想，他说，要么你帮我去水池那里接点水。

    　　黄美丽马拿着张晨递给她的塑料壶跑了出去，她接了满满的一壶水回来，放在桌，看到张晨在画板固定铅画纸，桌有一盒颜料，颜料盒边，有一个空的调色盒，黄美丽说：

    　　“张大哥，我帮你把颜料挤出来好不好？”

    　　张晨想也没想，就说好啊，张晨右手夹着铅笔，把铅画纸固定好后，就画了起来。

    　　“都挤好了，张大哥。”

    　　过了十几分钟，黄美丽在背后说，张晨转过身去，差点就笑出来，他看到黄美丽把调色盒的每一个小方格里，都挤满了不同的颜色的颜料，边一片狼藉，散落着挤空的颜料管，而她的手和脸，都沾了五颜六色的颜料。

    　　张晨赶紧说谢谢，黄美丽笑道，不用谢，可惜，颜料都挤完了，要不，张大哥，我再去买一盒？

    　　“不用不用。”张晨赶紧说，“我这里还有。”

    　　“那要我继续帮你挤吗？”

    　　“已经够了。”

    　　“那好，你画吧，张大哥，我就坐在这里看，不打扰你。”黄美丽说。

    　　“你还是先去洗洗吧。”张晨笑着指了指自己的脸。

    　　黄美丽用纸巾把手擦了擦，从包里拿出化妆镜，打开看看，看到了镜子里面的大花脸，黄美丽自己也忍不住，咯咯咯咯笑了起来。

