    

    皇帝陛下都让她们坐下了，一众宫嫔自然不再犹豫，全都纷纷回到自己的位置坐下。

    因为自己的位置让给皇帝陛下了，所以方怡筠便让喜嬷嬷把之前方兰娇坐的位置收拾出来自己坐了。

    至于方兰娇，她之前那一通闹腾之后，便没人再愿意与她坐在一起了。

    她孤零零地在原地站了一会儿，干脆破罐子破摔，直接跪倒在地，恳求顾瑾渊，“陛下，妾想求您一件事！”

    这个方兰娇，疯了不成？！

    所有人，对于方兰娇的这项举动，都感到很诧异，她居然，想直接恳求皇帝陛下？！

    方兰娇话已经说出口了，接下来，众人的目光，自然就全都集中到了皇帝陛下身上。大家都想看看，皇帝陛下会有怎样的反应。

    坐于首坐之上的顾瑾渊在听到她的恳求之后，并没有什么反应，依旧是单手支着下颌，望着外面的秋菊发呆。

    皇帝陛下不吭声，方兰娇紧张，其他围观的人也紧张。

    大家都想知道，皇帝陛下会有怎样的反应。

    “她胆子居然这么大的吗？”姜绾芸看着跪在地上微微发颤的人，低声对旁边的杜歆涵道，“要换了是我，大概就老老实实走了吧。跪在这里求情，太吓人了。”

    这位给人的感觉，有些可怕，跟他求情，还不如不求…

    她本觉得方兰娇跪的地方，挺吓人的，可她刚说完，原本一直望着秋菊发呆的顾瑾渊，却忽然动了。

    他就好像是听到了姜绾芸所言一样，微微侧首，深深看了她一眼。

    不过他的动作很快，只是看了姜绾芸一眼，他便彻底转过身，垂眸看着跪在地上的方兰娇，平淡无波道，“什么事，说吧。”

    他一出声，所有人顿时把目光集中到了方兰娇身上，同时，眼神也变得复杂。

    皇帝陛下居然没直接赶她走？难不成，她真能博得一个翻身的机会？！

    众人都捏紧了手帕，唯独姜绾芸，此刻被吓得六神无主，根本无心在意方兰娇接下来会如何。

    方才，陛下是听见她说什么了吗？！为什么她话音一落，他就动了，还用那种意味不明的目光，深深瞧了她一眼？

    不应该啊…她声音那么小，就连旁边的歆涵姐都要凝神才能听清，旁边那桌宫嫔，更是丝毫反应都没有。

    陛下坐那么远，怎么可能听得见？！

    可如果没有听见，方才为什么看她一眼？那么多人都不看，就看她？

    就在姜绾芸纠结顾瑾渊目光的时候，跪在地上的方兰娇，也颤颤巍巍地说出了自己的请求，“陛下，求陛下开恩，妾、妾也想同您一道去秋猎，随行伺候。”

    “这么直接？！”杜歆涵小声低呼，“我还以为她至少要绕下弯子。”

    “这么看来，她跟咱们还是不一样，我们都不敢跪在那儿，她不仅跪在那儿，还直接把要求说出来了。”

    “啧，脸皮厚就是不一样。”

    说完，她还朝姜绾芸那方看了一眼，想继续在说些什么。

