    有南宫昊的守护。

    沈从武和苏无悔自然是毫不担心的。

    他们迅速的吸收那两枚字，增强自己的实力。

    而已经增强实力的孙策，再一次陷入了围攻之中。

    带头的，是一尊碧眼金蟾。

    它冷冷盯着孙策：“你就是天庭的三清之一吧，天帝的左膀右臂！”

    “是又如何？你想效忠我？”孙策傲然道。

    “果然和你们天帝一样不知死活！”碧眼金蟾怒喝：“围杀他！”

    十几尊高等生灵立刻冲过来，一起出手。

    他们已经围杀过不少天庭高层战斗力，也已经判断出来。

    这些天庭弟子在虚界第二层，或许是一流的高手。

    但面对他们高等生灵，都只能做待宰的羔羊！

    以碧眼金蟾为首的这些生灵，压根就没有将孙策放在眼中。

    孙策闻言，却眼中杀意闪烁：“还想围攻？死！”

    他迅速出手，一拳轰在了碧眼金蟾的身上。

    “呵，找死！”碧眼金蟾狰狞冷笑着想要反击。

    可却在下一刻，恐怖的拳意爆发，直接将他当场轰杀！

    拳字是南宫昊精心给孙策挑选的。

    或许不是最强的字，但却能将他的力量发挥到极致。

    尤其是，孙策此时也蕴含恒星之力了。

    对上这些高等生灵，丝毫不差。

    本来一对一他们就不是对手。

    如今，就算是围攻，他们也不是孙策的对手了！

    孙策一拳轰杀他们同伴的场景，也深深震撼了这些高等生灵。

    “什么？这不可能！”有高等生灵惊呼。

    孙策冷笑一声，朝那人扑过去，然后又是一拳。

    砰！

    那强者惨叫一声，瞬间横死！

    “来吧！一群杂碎，真以为围攻就了不起了？！”孙策畅快的狂吼一声，虎入羊群，不断杀戮！

    天庭弟子们其实战斗力真的不弱。

    他们就是打不过这些蕴含恒星之力的高等生灵。

    此时孙策带头击杀这些家伙，天庭弟子对抗第二层的势力，很快形成了反杀之势！

    而沈从武和苏无悔也很快融合成功。

    两人一个展开天罗万象，一个身上喷涌出了无敌气运。

    他们也立刻冲杀而去，再也不惧怕那些高等生灵的围攻。

    而此时，秦雪瑶也已经将那些字下发了下去。

    天庭诸多强者开始阵阵的显现神威。

    在南宫昊的坐镇之下，天庭被围攻即将落败的局势，被生生扭转了。

    那些得意洋洋的高等生灵们，全都露出不敢置信之色。

    为什么这些待宰的羔羊突然变得如此勇猛？

    南宫昊也没闲着，他在屠杀和收集那些高等生灵的精血。

    在他看来，这些高等生灵简直是太客气了。

    千里迢迢的来给他奉献这么多高等生灵的精血。

    来提高天庭弟子们的战斗力。

    要知道，高等生灵是无法在这一层生活的。

    但是吸收了这些人的精血，既不能算是高等生灵，却还拥有了比这个世界生灵更强大的能力。

    这对天庭日后统治虚界一层和二层，打下了坚实的基础！

    不过高等生灵们也不是傻子。

    他们慢慢也发现不对了。

    明明是他们在屠杀天庭弟子，甚至从一开始就是单面倒的屠杀。

    但这些弟子非但没死多少，甚至也没变弱。

    反而在不断的变强？

    这些弟子能重生，他们可以理解。

    可他们不理解的是，为什么一些天庭弟子都开始拥有恒星之力了！

    战争，随着高等生灵逐渐减少，开始翻盘。

    天庭这边的弟子们越杀越猛，而敌人越大越心惊。

    然后，就开始有人溃逃。

    逃兵是一种很可怕的连锁反应。

    一旦开了头，就很难停下了。

    此时有人带头逃走，其他的势力自然也都慌了，也开始跟着逃跑。

    战线立刻开始全面崩溃，接下来就是一场大面积的逃亡！

    沈从武、孙策和苏无悔，带着天庭一众弟子反击追杀。

    他们侵犯天庭，不能就这样轻松的放走。

    否则这些家伙会觉得天庭也不过如此，将来只会更加放肆！

    南宫昊没有参与到追杀之中。

    毕竟对付一些逃兵，还用不到他这个天帝。

    刚才世界树反击，也消耗了不少力量。

    南宫昊前往了虚界第一层。

    这里已经限制不住他了。

    而虚界第一层因为实力限制的原因，星辰是很多的。

    至少比第二层要常见。

    毕竟第二层要供应第三层的消耗，所以大量采取星辰，采光了很多星域。

    南宫昊在虚界第一层摘来了上百万的星辰，提供给了世界树。

    世界树可以直接吸收星辰之力，倒是不用炼化这么麻烦。

    只是这百万看起来多，它要是用来提升世界的力量，可就不太够用了。

    若是只用来增长自身，那南宫昊又何必培养它呢？

    南宫昊将世界树的力量补充上，回到了广元天域。

    如今这里已经是中等天域，力量提升的很快。

    其他的世界，也正在缓慢的提升。

    秦雪瑶脸上带着外人难以见到的温柔笑意：“夫君，如今第二层也快要被咱们掌控了，你大概能在此安然一段时间了吧？”

    南宫昊有些疑惑：“怎么，你有事儿？”

    秦雪瑶俏脸微红，柔声道：“我想给你生个一男半女的，这样将来见到公婆，也好让我交差，省的叫公婆以为我对这个家不尽心。”

    南宫昊闻言，顿时大笑：“我还以为什么事儿，想生孩子还不好说吗？”

    到了他们这个境界，生孩子其实并不难。

    很多寿命悠久的强者，孩子没有上千，也有几百个了。

    只是有出息的很难得。

    秦雪瑶娇羞的看着南宫昊，满是希冀：“那夫君是不是就暂时不走了？”

    “嗯，不走了，我先稳定好虚界第二层再说。”

    这里太过重要，南宫昊不想自己走了，再来一波高等生灵背刺他。

    说到底，天庭毕竟还是他的根基！

    秦雪瑶听得高兴无比，立刻回去准备晚宴。

    想要先和南宫昊多聚聚，也多聊聊感情，这样会对他们的关系有很大好处。

    而南宫昊则是在天帝殿等待着。

    很快，沈从武他们携带大量的俘虏回来交差。

    而那些俘虏，南宫昊一个不留，全都炼化，奖赏给了这些弟子。

