    前方山岳横陈，后方平原广辽，荒芜一片，几乎是连成了一条线，根本看不到任何尽头。

    而洛尘六人等在这里，叶宁等人心惊肉跳，手心都出汗了。

    真不是他们没那个气魄，而是这种事情已经超出他们的认知范畴了。

    要是他们一点也不害怕，那么这才是有问题。

    “真正的勇敢不是不畏惧！”

    洛尘拍了拍叶宁的肩膀开口道。

    “真正的无畏是明知山有虎偏向虎山行，承认自己的畏惧与害怕，这才是真正的勇敢！”

    很快，地平线那边有人来了。

    这让叶宁等人猛地一惊，他们这个行为是在狩猎，是在狩猎教主级别的人物！这就像是兔子要狩猎捕杀老虎一样可笑！人不多，只有两个黑点出现在地平线那端。

    这让一行人长出了一口气，至少不是数万教主和身后几十万高手追击过来了。

    但是当两个黑点越来越接近，感受到黑点的气势的时候，瞬间叶宁等人又再次头皮发麻。

    因为来的是吉祥仙院的寒子信和剑尊！剑尊骑牛而来，威势如天，青牛踩踏天地，震动苍野，压的整个平原都在抖动，而后凝固住了。

    牛蹄溅火，牛气冲天，承载着剑尊不可一世的姿态！而寒子信浑身仙辉缭绕，眉心闪烁着光辉，威势霸绝天下，有种古老战神君临天下的感觉！这两个人横空而至，自然看到了等候在前方的洛尘六人。

    感受到脚下泥土在凝固，青草在抖动，叶宁等人再次心惊肉跳。

    剑尊出自藏剑山庄，虽然自立门户了，但是他一身本事悉数出自古老的天下剑宗之首，藏剑山庄！此刻叶宁等人惊讶的发现，脚下的青草，每一片叶子都带着一股莫名的剑气！这里的青草平原广阔无边，单单是眼前看到的，又何止百万？

    千万甚至是上亿了！这就是剑尊，这个老牌强者的可怕，人还没有到，就已经统御了四方，镇压了天地，埋下了无上剑气！一株青草的剑气，便足以镇杀阳实巅峰高手。

    天地一片寂然，宫雨也微微蹙眉，实在不行的话，她只能彻底暴露，动用体内凶兽的力量了。

    否则今日他们根本没有活下去的希望和机会！而寒子信双目冰寒，眼中带着不屑。

    他一人足以瞬间碾压眼前的六人。

    这六人之中，除了宫雨能够稍微被他看得上眼之外，其余人，没有一个被他看得上眼的。

    “有点意思！”

    剑尊已经不复当初葬仙星一战时的狼狈了。

    此刻他傲然高坐在青牛背上，恢复了自己以往的无上威势。

    “他们似乎是在等我们！”

    剑尊经验老道，自然看出来了洛尘等人的意图。

    因为前方是茂密山林，这几个人一旦踏进去，那么想要逃跑的机会就很大了。

    但是这几个人却没有逃进去，这显然是刻意在等他们。

    这自然会觉得有些奇怪。

    “有埋伏？”

    寒子信轻轻问了一句。

    因为对方敢留在这里，除了有埋伏，他实在想不出还有什么理由了。

    “没有，我已经笼罩了方圆数百里！”

    剑尊开口道，他法力无边，深厚如汪洋，这里的一切风吹草动，哪怕是那六个人的呼吸都被他摸得清清楚楚的。

    所以，没有埋伏，他很确信！“那就很奇怪了，你们居然留在这里，是在等我们？”

    寒子信一边笑着，一边向前走去。

    而这个时候，剑尊的可怕气势轰然而下，直接笼罩洛尘六人。

    至少叶宁四人瞬间无法动弹了。

    这也就是他们之前经过洛尘的特训，否则单单是剑尊道一六层的气势兜头罩下，他们别说动弹了，能够不第一时间被压死就不错了。

    毕竟境界差距太大了，不仅差的是一个大境界，还有诸多小境界，而且即便是同境界之中，剑尊也是属于最为顶尖的那一批人！“看来她真的是人形容器！”

    “否则也不敢如此托大了！”

    剑尊忽然开口道。

    在他看来，之所以这六个人敢等在这里，既然没有埋伏，那么就是倚仗人形容器的威能了。

    剑尊自从经过葬仙星一战之后，变得更谨慎了，而且无论是修为还是战力都有所提高，毕竟他威名远播，能够在吉祥天混的风生水起，自然不是泛泛之辈！所以他没有托大，而是第一时间以最强的气势笼罩了对方。

    宫雨此刻也倍感压力，因为她和剑尊的差距也极大，甚至连教主都不是！教主之威，虽然不能改天换地，但也不能小觑！但凡能够走到这一步的人，都是有着惊才绝艳的能力的，更何况剑尊这样的人还是教主之中拔尖的那一批。

    即便是突破到了太上，据说也曾惊动了不少老牌太上，评价极高，少有人敢去招惹他！而雨宫感受到剑尊的可怕气势，这个时候叹息一声，看来真的只能动用体内。

    只是她的念头还没有想完，洛尘拍了拍宫雨的肩膀，宫雨只感觉一股强大的力量瞬间支撑住她。

    那可怕的威压瞬间消失的无影无踪。

    而平原之上，洛尘缓步而出，一袭长衫随风摇摆！“铮！”

    一株枯草瞬间拔地而起，摄入洛尘的手掌之中。

    “看好了。”

    洛尘一边走着，一边对着叶宁四人说道。

    然后在众人的诧异之中，直接举起手中青草，宛如长剑一般，对着剑尊和寒子信开口道。

    “来！”

    一个来字，虽然平静简单，但是却同样霸气无边！阳实巅峰！直面两位教主级高手，一位是新晋崛起的赫赫有名的天才，威势如天，如今如日中天，最是炙手可热！一位是老牌教主，成名已久，已然登顶，傲立天地之间！而与之相比，洛尘站在草原上，显得极其的渺小！“哼，有点意思，我来！”

    寒子信缓缓踏出，背负双手。

    他十分的自信，甚至是自负！虽然惊讶洛尘的魄力与那股奇怪的力量。

    但是境界差距摆在那里，这是无法弥补的！同时，即便同境界又如何？

    寒子信坚信自己同阶无敌！ 

