
　　“人生易老天难老，岁岁重阳，今又重阳，战地黄花分外香。一年一度秋风劲，不似春光，胜似春光，寥廓江天万里霜。”

　　阳历十月其实是一个很奇妙的月份，在大夏历十月有大庆节日，也有思想缅怀与祈福的重阳节。

　　想到自己心头的愿望，顾青念叨了一首伟人的诗词，便神清气爽的离开了夏为安排的酒店，坐车前往今天的目的地。

　　这一次来德国，可真不是蹭人家发布会听，而是打算落下布局海外的第一子。

　　当然，几家大平台到账资金才是最重要的，不然顾青情愿在自己的小工厂多改装几台工业机器人，增加生产力它不香吗？

　　所有想出海的实业公司，最重要的是什么？

　　可以说有很多最重要的地方需要注意，但是在顾青看来，一个安全且经济实用的仓储和维修工厂才是最重要的。

　　前者可以安置足够多的产品，后者则是能够给客户最重要的售后服务。

　　如果再一般人看来，出海，海外第一站，往往会选择美利坚。

　　作为全世界的金融科技霸权国家，美利坚的确有足够大的魅力，吸引所有小老板去赚美金。

　　但是顾青可是深切记得上一世，美利坚在他人可能威胁到自己的情况，使出了何等盘外招。

　　仓库起火、企业高管和天才科技人员自-杀、政策限制甚至于罚款、舆论谴责，多得是各种招数将一个正逐渐向好成长的企业，一步步打垮。

　　所以德国这个欧洲大陆上隐隐一把手的大哥，就成为了另一个选择。

　　什么英国？

　　你说的是那个老佛爷把持朝政，太子迟迟无法继位，整天除了修院子就是喝茶想孤立玩自己的曾经世界霸主？M.23sk.com

　　这剧本这么熟悉，所以这个国家的地位那也应该熟悉了。

　　老海盗早被时代的浪潮拍打在了沙滩上，剩下的就是那艘破船和一堆老古董值钱。

　　并且德国现在也是众多跨境电商平台的主要站点之一，而跨境卖家对德国海外仓的需求也越来越大，所以也有更多的物流公司提供德国海外仓存储服务。

　　更奇妙的是这些跨境电商一般会在法兰克福、慕尼黑、柏林、汉堡、科隆等地设立海外仓，而夏为在慕尼黑还有点人脉，出了事还能说得上话。

　　当然顾青自己靠【玄武】也是调查研究了一番，重点关照的都是一些小公司，便于收购。

　　不过后来他才发现，如果是以大夏国内公司作为主体，仅在德国进行跨境电商销售，那么这种情况下，仅需要以国内公司向德国财政局申请增值税号，仅需在德国每个月进行增值税的申报。

　　但如果是要在德国成立一家新的公司或者收购公司，那么就需要按照德国本地要求，进行增值税缴纳、年终的企业所得税及营业税的缴纳。

　　不过仅仅销售有什么用呢，只有拥有大企业，招聘足够多的本地员工，政（河蟹）府才会给你好脸色，甚至不敢随意打压你。

　　最终茨迈尔曼仓储公司被【玄武】挑选了出来。

　　茨迈尔曼在德语中是木匠的意思，这家仓储公司也的确是一个老木匠创建的产业，主要是给家具商们放置家具和材料，收取仓储费以及保养费。

　　这家公司规模其实并不大，服务的是慕尼黑周边的家具店，顶尖时期全部员工加起来也就一百多人。

　　但是随着物流的发达和家具制造业的“内卷”，以及大夏国的低廉家具进入市场，茨迈尔曼的客户要么破产转行，要么货量锐减，要么就是自己找了个小仓库放货节省成本。

　　所以茨迈尔曼仓储公司的第三代上任，等到老爷子去世后，就开始积极寻求卖产业了。

　　毕竟崽卖爷田不心疼，价格虽然开的高了一点，但卖的心意却挺诚恳，毕竟如果不卖的话，每年收益越来越低，交的税却不少，迟早也要破产。

　　至于什么雄心壮志，争取让茨迈尔曼仓储走上辉煌？抱歉，这位三代沉迷艺术，早已得陇望蜀了。

　　其实顾青也理解这位富三代，毕竟整个欧洲市场都不怎么好过，没有上个世纪那样肆意掠夺全球资源的机会，海盗与猎人们对自力更生和种田生产的能力是要差上不少的，至少对比华夏人种，是如此的。

　　想要收购这家企业，问题不大，毕竟大夏在德投资和购买的产业可不少。

　　比如2016年，美迪就用了46亿欧元收购KUKA库卡公司（机器人）约86%的股权。2016年，2015年，大夏化工9.25亿欧元收购克劳斯玛菲公司（工业机械）100%股权。2013年，潍柴动力以11.67亿收购凯傲集团32%（Kion，叉车），林德公司90%（液压）股权2013年，正泰集团兼并Conergy（太阳能板）……

　　顾青当时看到这一长串资料的时候，心里头是佩服的，所以对于收购这个濒临破产的小公司也没有太多压力。

　　毕竟这家茨迈尔曼仓储公司，值钱就是地皮和厂房以及员工了，至于什么专利技术？

　　木材干燥保养、仓库除虫这些老技术，根本就不放在政-府眼中。

　　坐在车上看着资料，不时浏览异域风景，还是十分轻松的。

　　但没过多久，电话就响了起来。

　　“你好。”

　　“您好顾先生，这里是舒尔茨律师事务所专线电话，我是为您服务的律师，拓尔思·施耐德。”手机另一端传来有些生硬的英语。

　　顾青的脑海中立马就浮现出一个蓄着胡子的中年人，正一脸严肃打电话的形象。

　　“你好，施耐德律师，我是顾青。”

　　“顾先生，我已经在约定好的地方等待，请记得携带好您的证件，等到签署相关协议后，我将竭诚为您服务。”拓尔思有条不紊的说着。

　　顾青自然是同意的，随即才挂断了电话。

　　对于这家舒尔茨律师事务所，还是夏为公司的相关大佬推荐的，当然顾青也查过资料。

　　舒尔茨，Schutze，在德语中的含义为：收债人（Schultheiß，Schuldheiß）是一家德国老牌律师事务所了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第五十四章：印象中的德国人免费阅读。https://xs.23sk.com 