    秦风看了过去，紧接着便发现，宁小雨脸上有个清晰的巴掌印，显然是被那中年男人动手打过。

    而那中年男人，面容冰冷，面如刀削，眼神中带着一股肃杀之意，凌厉至极，秦风一看便知，是个练家子，而且实力不弱，比当时遇到的林照要强上不少，但是和之前杀死过的郭修相比，又差了几分，但终究是武道宗师。

    “看来，这世界的确没有那么简单，省城的大家族，居然就有武道宗师坐镇。”秦风暗暗腹诽，脸上也渐渐浮现出怒意。

    宁小雨居然被人打了，让他很生气，虽然和宁小雨只是一面之缘，可在他心中，早就把宁诗云当成了朋友对待，朋友的妹妹，那自然也是朋友。

    所以闹到现在，是他青云仙尊的朋友被人打了，这可就让他忍不了了，终于，一直坐在板凳上的他缓缓站了起来，皱着眉，沉声道：“看你也是有头有脸的人物，居然连个女孩都要打，还要不要脸了？”

    秦风这话，说的很平静，但言语之间的怒意，丝毫不加掩饰，当他话落，被挟持的宁小雨脸色大变，心跳骤然加速。

    这家伙疯了吗，之前把邱子鹏给暴揍了一顿就算了，现在居然连这个人都敢骂！

    宁小雨不知道那中年人的身份，但是她之前见过，虽然这人是跟在邱子鹏身后，但是邱子鹏跟他说话的时候很小心，并不敢摆出高高在上的样子，显然，这个中年人在邱家拥有不俗的身份和地位。

    实际上正是如此，这中年男子外号狂徒，乃是省城邱家的首席供奉高手，武道宗师，此次跟着几个纨绔子弟出来，无非是担心族里担心他们不小心招惹柳家的人，所以才请他跟着关键时候威慑柳家。

    而秦风的话，也让狂徒脸色变得难看起来，他能感受到秦风的气息，不简单，但是并不放在眼里，毕竟秦风年轻，二十岁出头，就算有天分，又能是什么实力？

    这种毛头小子，居然敢在众目睽睽之下斥责他？简直是不知天高地厚！！！

    “小子！”狂徒瞳孔一缩，冷声道：“刚才的话，你可敢再说一遍。”

    “有什么不敢？”秦风冷笑，不屑道：“我说你这么大一把年纪了，还是武道宗师，连女人都打，还要不要脸了？”

    “你！！！”狂徒被气到了，万万没想到，秦风都知道了他是武道宗师，居然还敢用那种态度跟他说话。

    与此同时，周围的邱子鹏等人，也全都讥讽的笑了起来。

    “秦风，你算什么东西，就凭你也敢这么跟狂徒总师说话，你哪来的底气。”

    “知道是宗师，还那个态度，知不知道，宗师不可辱！”

    “没脑子的东西，可真是天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯！”

    “狂徒宗师不会放过你的！！！”

    一群恶少，或是面色凶狠，或是冷笑不止，全都对着秦风连连喝骂，嚣张无比，尤其是邱子鹏，看秦风的眼神，仿佛是在看个死人！

    一旁的田磊更是心中冷笑，觉得秦风简直是个白痴，在武道宗师面前还敢装逼，他在风云武馆待过，当然知道武道宗师的可怕，在武道宗师面前，就算是滨海第一家族柳家那位老爷子，也要恭敬对待。

    这个臭屌丝，脑子进水了，居然还敢顶撞武道宗师，难道他也是宗师不成？

    这个想法，田磊光是想想就觉得好笑，秦风这个年纪，怎么可能是宗师？别说是宗师，就连大师都不可能，顶多是个不知天高地厚的家伙。

    而这时，狂徒被彻底激怒了，脸色阴沉无比，如同众人预料的一般，他一声低喝，横跨一步！

    下一刻！

    轰！！！

    一股强横的气势，犹如惊涛骇浪般朝着秦风压迫而去，他只是爆发了威压，但是在威压席卷开来的瞬间，周围的地面，轰隆隆的寸寸炸裂！

    一时间，无数碎石漫天飞舞，又接连不断的坠落在地，在地面砸出一个又一个深坑。

    狂徒现在很恼火，觉得秦风所作所为，完全是挑衅他，如果是在以前，按照他的性格早就将秦风击杀当场。

    但是此刻，因为邱子鹏说过要先折磨秦风一顿，他还是忍住没有下死手，所以才用这种手段压迫秦风。

    “秦风，看到了没有，这就是宗师的强大，还不跪下道歉！”田磊大吼，这么做自然是有目的，为了去当邱子鹏的舔狗，希望引起邱子鹏的注意。

    而宁诗云和宁小雨二人，则是吓得近乎窒息，刚才所发生的场景，她们从小到大从未见过，一个人，只要踏出一步，爆发出气势，居然就能让地面炸裂，这等场景，难道不是电影里才会出现的吗？

    邱子鹏等人脸上的嘲讽之意也越发强烈，觉得狂徒刚才的爆发，足以把秦风吓尿。

    可是此刻，并没有人注意到，狂徒脸色变了，变得惊骇无比，他瞳孔骤缩，眼中满是不敢置信的神色。

    “这小子……这小子怎么会这么强，到底是哪来的妖怪？”

    狂徒心中怪叫，要知道，他刚才的压迫力，完全是针对秦风的，那等强度，即便是柳沧海在这，也根本扛不住！

    可是此刻的秦风，依旧静静的站在那，面色平静如止水，仿佛什么都没发生！！！

    甚至狂徒突然觉得，在秦风面前，他刚才所做的一切，都只是笑话，仿佛是一个小丑在台上表演，哗众取宠，可是，他是武道宗师啊！！！

    在没有留手的情况下，居然连个二十多岁的年轻人都压迫不了，对方……对方居然也拥有着武道宗师的实力！

    这，太恐怖了！！！

    此刻的邱子鹏，依旧不清楚狂徒内心的惊骇，看到狂徒还没出手，便有些急了，红着眼吼道：“狂徒前辈，帮我狠狠教育他，我要让他后悔和我作对！！！”

    “蠢货！”狂徒一阵暗骂，他很确定，能够挡住他压迫的，唯有武道宗师。

    而就在他要解释的时候，突然间，嗖的一下，秦风动了，动如风，幻影阵阵，眨眼间到了他身前，然后猛地一脚踹出！

    “磨磨唧唧的，打都不敢打，算什么武道宗师？”

