    请输入正文。当沈端宇出现的那一刹那，所有人的目光齐刷刷落在他的身上。

    不过，当众人注意到他身后的甄古道之后，一个个的面色也变得精彩起来。

    三位大师聚在一起，接下来的热闹怕是空前精彩啊……

    宁天在注意到走来的两人之后，眼底也浮现了一丝冷色，“甄古道这个家伙还真是护犊子，这么快就巴巴的赶来了。”

    “他一向如此。”素来平易近人的沈星在瞧见那一道身影之后眼底也浮现了一丝冷色，深邃的眼眸变得深不可测，隐隐有着风暴在席卷。

    甄古道带着沈端宇走到了宁天的面前停下，一开口，语气就毫不客气，“宁天，你找我的弟子有什么事？”

    见对方在这种时候还敢先来问罪，宁天也是冷笑一声，“我找你的弟子有什么事？你怎么不问问他做了什么事？”

    “你少给我来这一套，先前的事情已经解决了，你们要昭告天下也随便你们了。

    如果你们还要那这件事情来闹事，我可不会干看着！”

    甄古道气势强横，先前的事情让他吃了一个亏，连着两天他这口气都没有顺下去。

    现在这家伙又来找事，他自然不会继续理亏！

    “你少道貌岸然的装！”宁天懒懒地丢了一句话，面对义正言辞刚正不阿的甄古道，直接给了一个“装”的评价。

    只是一个简单的字眼，立即就让甄古道破了功。

    “我装什么了？”

    “你自己心里清楚！”宁天一脸不屑，“自己泼脏水不成功就想着将我们所有人都给套进去，你也不想想你有多大的脸，你配吗？”

    你配吗？

    充满挑衅的话语再配上宁天那高傲至极的表情，杀伤力简直爆了！

    甄古道的脸色一阵青一阵白，胸口因为怒意而迅速的起伏着，似是有无数的话想要反驳，可一时之间倒是不知道该说什么。

    这种感觉……颇有秀才遇到兵，有理说不清的感觉。

    “宁大师……平时的性格都这么火爆吗？”

    百里红妆转过头看向了杨沁雪，虽说早就已经料到了宁大师遇到了这样的事情不会这么好性子，但是这个爆发力……实在是不像大师所为啊。

    别说甄古道说不过宁天了，恐怕就算是沈星加上甄古道，两个人的战斗力也完全比不上宁天……

    “这大概就是所谓的光脚的不怕穿鞋的吧。”杨沁雪唇角微微抽搐，道。

    甄古道在众目睽睽之下还顾念着自己大师的身份，所以说出来的话虽然充斥着怒火，但一直是有理有据，不曾太过分。

    可是……宁天显然不在这个范畴来，他根本就不顾及这些。

    “不过这性格……我倒是挺喜欢的。”

    百里红妆轻笑一声，这么一位大师从先前和她交换的时候就已经能看出其性格的特点了。

    “宁天！你别太过分了！”甄古道怒不可遏，简直差点被这一口气堵得晕过去。

    “到底是谁过分了？”宁天眸色一厉，“平日里不招惹我也就罢了，你们三番四次的招惹我，莫不是将我当成好欺负的了？”

