    前戏弄完也该上正菜了，明升陪着朱标走进入御马监，远远的朱标的目光就被一匹高壮无比的白马吸引，不需要什么伯乐，只要是长了眼睛的人一望之下就可确定这是一匹神驹。

    实在是它太醒目太神骏了，哪怕是在大明的御马监，哪怕是在众多宝马名驹之间也是犹如鹤立鸡群一般，高昂灵动的头颅警惕地观望着来人。

    御马监的马都关在马槽里面，此时场地内的只有十匹马，颜色各异嘶鸣不断，其中九匹都以上了鞍缰，唯有最中间那匹身无余物被一群侍从围在中间小心安抚。

    那马见来人众多抬蹄嘶吼一声，整个御马监所以的马匹都安静了，它周围的马匹不顾旁人的拉拽俯首四散奔逃。

    万马为之辟易，鞯勒不可近，近辄作人立而吼，威仪赫赫神武不凡，这场景就连朱标都忍不住咂舌不已，御马监的官员也都是一个样子，膛目结舌。

    朱标从来都不是一个多喜爱马匹的人，宫中多御马，高丽蒙古等各处年年都有上等名驹进贡，但他都懒得看一眼，可在这瞬间就忍不住心动了，应该说是个男人都会想要征服如此神骏。

    明升的叔父见此也终于松了口气恭敬的在旁说道：“启禀太子殿下，此马生于洪武元年冬，是两山中的养龙坑所出，传言养龙坑泓淳裔深，开阖灵气，而蛟龙实藏其下。”

    “当春日始和，物情酣畅，土人立柳坑畔，择牝马之贞者系之……必获龙驹焉！”

    所谓养龙坑在唐宋时期为水东宋氏附属功州地，元代被水西土司侵占，元末明玉珍建立大夏又归夏国，而今名义上归附到了大明。

    朱标忍不住问道：“此马甚高，具体如何？”

    “身长十有一尺，首高九尺，尾之高比首而杀其二尺，有肉隐起项下，约厚五分，广三寸余，贯膺络腹，至尾闾而止。”

    太高了，明朝一尺是什么概念，换算到后世约31厘米，这匹马竞然体长近三米半首高也有近两米八，真真不像是人间之马，其余马匹在它身旁就宛如幼驹一般。

    朱标也已经想起来了，这匹马也是青史留名的，是与狮子骢照夜白的卢绝影等齐名的飞跃峰，正是明升所献，宋濂作《天马赞》后来杨慎也作过《养龙坑飞越峰天马歌》。

    由此种种既可知此马何等神骏，朱标回头对刚赶回来的刘瑾说道：“去请圣上过来，上天降此英物，又经归义候献上，即可知所宝惟贤，则迩人安。”

    刘瑾应诺一声立刻退去，一旁的明家人欣喜不已，不枉他们精心筹备了这么久，如果圣上也欣然接受，那么于情于理都不好针对他们了，明家也可以真正的在大明繁衍生息了。

    朱标忍不住同身旁的明升交谈了起来：“此等神驹恐怕也不是常有的吧？”

    明升也是郑重的回答道：“养龙坑自古多出名驹，也就是水西马，但一般的水西马也就体高也就三尺半有余，如此神骏的恐怕也是数百年难得一遇，传闻此马出生时便极为不凡，水西土司作为礼物献上……”

    朱标后面问的就不是马匹了，而是关于贵州土司的情况了，贵州一带唐、宋、元诸朝均以土司羁縻，自治自立。

    如今虽然夏国投降，但贵州土司依旧没有彻底向大明称臣的意思，还是在不断的讨价还价，希望维持自身自治自立的局面，甚至还有同云南粱王结盟以抗大明的意向。

    四大土司家族心思各异，朝廷派刘伯温去巴蜀还留汤和统兵镇守就是为了进一步向贵州土司们施压。

    贵州情况复杂，除了四大土司之外还有大大小小数百个土司，土司之外又有无数扎寨自保的少数民族，民族成分复杂各族势力之间时常因利益相互搏杀。

    那边相当排外，大明派遣了不少暗探过去，十去九不归，寨民土司杀人掠货简直是习以为常的事情，种种条件之下，大明得到的情报并不多。

    但是贵州自古以来就是中原和两湖地区通往西南地区以及中南半岛的重要通道，无论是商旅使节还是军队，想要南下到云南以及中南半岛，在不经过贵州地区的情况下，要么通过巴蜀地区直下云南，要么从湖广地区穿越广西，

    但是走这两条通道绕过贵州，都会拉长路线和补给距离，大明最缺的就是补给，想要跋山涉水平定盘踞云南的梁王和大理段氏绝不是轻松的，派遣的将士多了补给供应不上，少了还打不过。

    如果控制了贵州地区，那么中原王朝就有了一个掌控西南各省的稳固战略支点，极大地缩短了补给距离，对于收复云南控制和稳定川滇桂地区都有很大的帮助。

    当年蒙古大军南下伐宋，忽必烈率领一军穿越川西和吐蕃，剿灭了盘踞云南和缅甸地区的大理政权，再从云贵地区迂回进入南宋境内，使得南宋遭遇了南北夹击的不利局面。

    基于历史教训和现实情况，朱元璋早就决定彻底扫平云南地区的元朝残部，然后掌控云贵地区，绝不能再让他们游离于皇权之外，而要做到这一点，必须先拿下贵州作为战略支撑点。

    从去年开始，一道道直通贵州的驿路就开始修建了，大明已经做好派军进驻贵州扫平不愿归于王化的土司们的准备了。

    明升对贵州内部知晓的不多，毕竟哪怕是夏国也没有彻底拿下贵州，只是胁迫他们上贡而已，加上明升自己也从没掌握大权，那几年就是坐在王位上当个吉祥物。

    幸好一旁的明朝宗室有不少同土司打过交道的，在一旁查缺补漏倒是让朱标了解不少，毕竟他们也想证明自己的价值，希望能重新走上仕途，坐吃山空的滋味可不好受。

    现如今贵州那边的最大的土司名为陇赞阿期，汉名为霭翠，为水西彝族第六十六代君长，于元朝末年世袭顺元路宣抚使，八番顺元沿边宣慰使，领水西四十八目。

    正说着呢，就有太监提前过来禀报圣上驾到，朱标领着众人向后迎了过去，到了御马监门口看着远处的仪仗过来，周旁还有不少礼部以及翰林院的官员。

    看来自己父皇是要表演一番了，明家众人也是眼神明亮，大家两厢情愿各取所需，大明皇帝博个好名声，善待降臣宗室历来都是罕见的善举。

    一番大礼参拜之后，朱元璋也是亲手扶起明升，让其同太子一同跟在身后左右，进了御马监后，纵然是老朱已经得到了消息也忍不住咂舌而叹，一旁的礼部以及翰林院官员也是惊异不已，口里念叨着天降祥瑞。

    也幸好老朱带来的都是文臣，还是把那帮勋贵武将带来恐怕御马监都要被他们的口水给淹没了，没有任何一个武将能抵御此马的诱惑，远比什么美女佳人强上百倍，有了此马谁还跟老婆睡？

    朱元璋领着众人绕了好几圈观赏神驹，周围全是歌功颂德的声音，朱标听的烦躁明升听的脸红，而老朱则是当他们在放屁，一句都没听到耳朵了，心里只想着怎么骑上去跑两圈。

    明升叔父赶忙上前说道：“启禀圣上，此神驹天生野性，土司建言若想骑乘必先以囊沙四百劬压之，人跨囊上，使其游行苑中，久之，性渐柔驯方可鞍骑。”

    朱元璋兴致勃勃的点头道：“上谓天既生此英物，必有神以司之，诏礼部以牲牢祀于马祖，诸卿各显神通，画其像作诗文以敬神明，御马监主事按策准备囊沙，咱要亲自驯服此马！”

    前面的都好说，周旁的官员纷纷应诺，但听到最后一句可就都炸了锅了，这马如此高大而且野性十足，如果皇帝不小心被掀下来可是要出大事的，纷纷上谏阻拦，礼部尚书都已经抱住朱元璋的大腿了。

    明家众人也是纷纷劝阻，皇帝有个万一他们被凌迟都算痛快的了，朱标也跟着劝了起来，实在是有些危险，这马现在就这么高，再垫上沙袋就更高了，这要是摔下来可够呛，何况马蹄更危险。

    朱元璋也是清楚，只是一个男人看到如此神骏实在是心痒痒，如果让别人帮忙驯服总感觉有点难受，但他背负的太多，儿子未及弱冠孙儿刚刚出生，大明还需要他。

    朱元璋突然问道：““标儿你想不想骑？”

    还不等朱标回话，礼部尚书就哭嚎了起来：“圣上三思，您骑不得太子殿下也骑不得啊，千金之子坐不垂堂，何况国之根本！”

    翰林院的官员也是喊道：“明家包藏祸心，引诱君王，臣请诛其族！”

    明升眼泪汪汪道：“圣上三思，神驹虽好但也不过是一匹马，最终还是会臣服到圣上胯下，何须二君亲自驯服……”

    朱标看着远处那匹灵动飘逸的生命道：“儿臣不想骑，但想去看看此驹骟了没有，如果还没有那才是大喜事。”

    明升叔父赶忙道：“没有骟掉，此驹今岁才长出四齿，想着献给圣上决断，不敢私自动手。”

    马生下来一、二年间在草地上进行精心骑乘训练，使其饱食青草，膘满体壮。长出四齿即去势，如此马匹矫健勇壮，而且有力柔顺，不会咬人、踢人。骑马的人在马背上感到很平稳。下马后不用拴马，马也不会离开走远。

    ………………………

