    冥北凉寒眸一缩，紫儿说什么？

    “我只是被摸手，你却被那个女人摸了胸，要我答应你……好啊，让我先找个美男享受一下，扯平了再说！”

    拓跋紫气死人不偿命地丢下话。

    不等冥北凉伸手再来抓她，她已经飘然离开了房间。

    冥北凉感觉心口又淤了一坨血，明明要气紫儿，让她有危机感，重视自己一下的。

    可结果，气的是自己！

    这一夜，拓跋紫没回缥缈阁，去儿子房间睡觉了。

    第二天也没有打听冥北凉这一夜到底有没有去嫣潆那里，带着儿子直接去了十方城宫。

    君后已经病愈，能下地走路，只是久病消耗，身体还很虚。

    看到拓跋紫来，她坐了起来，招手让拓跋紫过去。

    玄恪帮她掀起了帘子。

    拓跋紫带着儿子走了进去，君后又拍了拍面前床榻。

    拓跋紫便在她面前坐了下去。

    “恪儿已经跟我说过了，你来九重界，是来找夕拾果的。”君后率先开口。

    拓跋紫看向玄恪，他果然早已猜到自己是来九重界寻找夕拾果的，她记得自己从未明确跟他说过。

    玄恪正在逗着小肉团子肩膀上的海麒麟，没有看到拓跋紫在看他。

    拓跋紫收回眼神，看向君后，直接承认，“是，我是来找夕拾果的。”

    “能否冒昧问一下，你需要多少夕拾果？”君后问。

    拓跋紫眼神有瞬间的迷茫，“我也不知道，只知道需要很多。”

    “一定得得到？”君后再问。

    拓跋紫点头，“一定得得到！”

    “若是需要历经凶险，还极有可能会丢了性命，你也一定要得到？”君后继续问。

    拓跋紫继续点头，“一定要得到！”

    别说是极有可能会丢了性命，就算是一定会丢了性命，她也必然要得到，才能救女儿。

    “好。”君后淡淡应了一声，从身后拿出一个盒子，递给拓跋紫，“这个给你。”

    拓跋紫不解地看着盒子。

    “拿着。”君后将盒子塞入拓跋紫手中，“打开看看。不过它喜欢喝血，你滴一滴血下去，才能将它打开。”

    拓跋紫听话地咬破手指头，滴了一滴血在盒盖上。

    整个盒子四四方方，呈灰青色，没有任何缝隙，就像这个盒子生来就是一体的，根本没有任何地方可以打开。

    可拓跋紫的血一滴下去，整个盒子立即变成血红色，紧接着盒子从腰部裂开一条缝，将盒子分成上下两个部分。

    拓跋紫正疑惑地要将上部分拿起时，上面那部分自己往空中升了起来，最终悬挂在空中。

    盒子里，光芒万丈。

    君后手往盒上一挥，万丈光芒熄灭，免得引起外界注意。

    拓跋紫往盒子里一望，竟是一枚三片叶子的宝石戒指，异常的光彩夺目。

    “这是……”拓跋紫更加不解。

    “戴上。”君后道。

    “不行，这太贵重了。”虽然不知道这枚戒指到底是什么，但一看，就知道不是凡品。

    何况，尺寸也不适合她。

    “只是让你帮我试试，难道你不愿意？”君后轻轻一笑。

    拓跋紫囧，看着这尺寸，觉得君后所说的应该不假，便将递出去的盒子收回来，拿起戒指套进自己中指。

