    神宗御听了，本来还有些没舒展的眉心，一下子，笑得就只剩下眼缝了。

    “好好好，太爷爷回去后多吃点饭，回头再给你骑大马。”

    “好的。”

    小姑娘开心极了，钻进这老头子的怀里，她就拿起自己带来的那本童话书津津有味的看了起来。

    温栩栩在旁边看到这一幕，也是会心一笑。

    “好了，我们去找陈院长开一下放行条吧。”

    “好。”

    沈副官也惊喜的看着这一切，片刻，他便出去找陈景河了。

    十来分钟后，院长办公室。

    “他还要去红馆参加他儿子的丧事？他疯了吗？就他这情况，到了那里，丧失儿子儿媳的打击，再加上那些来闹事的人，他会受得了？”

    陈景河一听到这个，果然是眼睛瞪到比铜铃还大。

    而且，他的话也说得非常直白，之前沈副官在温栩栩面前还真是隐晦的说那些吊唁的人过来看笑话。

    可这个人，直接用“闹事”两个字来总括！

    沈副官眉心顿时就紧拧了下来。

    “陈院长，你也是知道那些人是来闹事的了，要是老爷子不去，神钰少爷又怎么应付的了？难道就眼睁睁的看着他被人奚落？成为整个京城的笑柄吗？”

    “……”

    陈景河终于再也说不出一个字来。

    几分钟后，他拿了一瓶药过来：“记得看好他，他已经是八十岁的人了，承受不了那么多次强烈的刺激。”

    “我知道，谢谢陈院长。”

    沈副官感激的把这瓶药拿了过来，随后离开了。

    他今天确实需要这个，那场丧事，讲真，就连他这个副官都不知道会迎来什么场面。

    这么多年了，神家的壮大和风光，一直都是那些人的眼中钉肉中刺，好不容易看到他们家出了这么大的一个丑闻，又怎么会放过呢？

    沈副官拿着这瓶药回到了病房。

    “他开好了？”

    病房里，温栩栩已经让两个儿子哄着神宗御把衣服换好，东西也收拾完了，看到他回来，问了一句。

    沈副官点点头：“还给了一瓶药。”

    他特意趁着那老头子跟三个小家伙说话的时候，才把陈景河给的药拿出来。

    温栩栩见了，顿了顿，片刻，将它放进了自己的包包里。

    今天这场丧事，难道会比她想象的还要严重吗？

    温栩栩暗自提高了警惕。

    很快，一行人就离开了医院，随后往红馆那边去了。

    而与此同时，他们不知道的是，在城南的舒静斋，李玉娥等人也聚集到了这里，正在商量着去奔丧这件事。

    “爸，你看我们今天有必要全都去吗？神霄夫妇俩干出这么丢人的事，死有余辜，我们过去就是被人笑话的，还去干什么？”

    李玉娥最是口直心快的人，她看着准备的那些白布，立刻表示出了不愿意去的态度。

    二房的沈莲没有说话，但是，看表情，也是没那么乐意。

    只有老三，也就是住在大闸口的神荣，他在看到这一幕后，犹豫着说了句：“这不太好吧，怎么说我们也是神家人，大哥他们夫妻俩都不在了，我们不去不想话。”

    “呸！”

    李玉娥立刻啐了他一口：“谁是你大哥？你大哥都在这呢，他们早就不在这个人世了！！”

    神荣：“……”

    脸白了白，就再也不敢发表任何意见了。

    神宗年就一直在旁边冷眼看着，见大家都不吵了，他看了一眼旁边站着服侍他的老婆子，终于出声。

    “既然这样，那就随便派个人去就可以了，就老夭”

    “啊？”

    刚被吼了一嗓子，正做鹌鹑的神荣，一听竟指到他的头上来了，他猛然抬起了那颗受到惊吓的脑袋。

    “我……我去吗？我不行的，爸，我都没有经过那么大的场合，爸我……”

    “没出息的东西，不就是一场丧事吗？又不让你干什么？你去了，要是看到情况不妙，露个脸就行了，谁让你还待在那？”

    神宗年张嘴就是一顿骂，直指这个儿子是个窝囊废。

    神荣瘪了瘪嘴，这才不敢说话了。

    偌大的一个神家，在这个节骨眼上，想着的竟然只是撇清关系，有多远避多远，如果被神宗御知道了，只怕是要被气死。

    可终究，这个脉系，最后真的就只是神荣去了。

    “大小姐，你不去阻止吗？”

    看着这个战战兢兢就连腰杆都挺不直了的人走出舒静斋的门。

    外面，一辆早就到了这里，但一直没有打开车门的银灰色3系宝马，有人在里面忽的问了一句。

    阻止？

    听到这话，在后面正仪态万千坐着的中年女人嘴角划过一丝讥讽：“为什么要阻止？现在不正是看好戏的时候吗？”

