
　　谈话的时间很短，仅仅只有十几分钟。

　　当艾伦从大楼里走出来的时候，外面已经是中午时分。

　　在门口等候多时的费婕第一个凑上来询问道：“如何？那些家伙跟你说了些什么？”

　　“没什么新鲜的东西，无非就是他们惯用的老一套。最重要的是，我拿到了V5在黑暗大陆几次探索的详细记录。有了这个，那片土地对于我们来说就不再是完全未知的领域。”艾伦把手里那些资料一股脑塞给这个女流氓，防止她继续骚扰可怜的桑比卡。

　　“你真的要对付卡金王室？”费婕语气中带着一丝严肃。

　　艾伦毫不犹豫的点了点头：“当然！尤其是现任国王纳斯比，一定非死不可。还有那个用来举行王位继承站仪式的壶，也必须被彻底毁掉。”

　　“好吧，看来在船上的这两个月，我们有的忙了。”费婕无奈的叹了口气。

　　“会爆发激烈的战斗吗？”鲍得罗眼睛里闪烁着兴奋与期待。

　　自从跟比杨德带来的帮手打过一架之后，他就意识到自己已经在持续不断的修炼和战斗中，不知不觉提升到了接近协会十二支的水平。

　　尤其是在装备和两面强力盾牌的辅助下，几乎没有多少人能够打破那坚不可摧的防御。

　　正因为如此，这位武道家比任何人都渴望能跟继续跟强者交手。

　　“嗯——不太好说。但介于连纳斯比这个国王都会亲自上船，表面秩序肯定是会维持的。但暗地里，那些王子们一定会想尽一切办法除掉自己的兄弟姐妹，好让自己成为唯一的获胜者。所以战斗肯定是不可避免的，搞不好还会遭遇各种各样的突然袭击、暗杀。”艾伦摸着下巴分析道。

　　尽管富坚老贼极力在王位继承站中营造一种“斗智”的氛围，但在他看来王子们的行为更接近于遵从某种游戏规则之下的博弈。

　　首先，王子们本身不能亲自出手，否则就会立刻出局。

　　刚好相反，他们如果想要除掉谁，就必须利用自己的手下和盟友。

　　简单来说，这是一场比拼统御、管理、阴谋、个人魅力和政治手腕的比赛，谁能调配好手头有限的资源，让更多有能力的为人自己效力，那么他就能赢得最后的胜利。

　　凡是能在如此激烈竞争中坚持到最后的王子，也必然是一位相当杰出的国王。

　　这也就意味着，王子们获得什么样的守护灵兽，觉醒了何种念能力，其实并没有想象中那么重要。天籁小说网

　　如果真到了需要亲自下场的时候，也就离输掉不远了。

　　“突然袭击和暗杀吗？听起来这艘船上还真是十分危险啊！”鲍得罗微微感慨道。

　　就在桑比卡刚开口想要说点什么的时候，艾伦口袋里的手机突然响了起来。

　　他赶忙掏出来按下接听键，一个足以刺穿骨膜的女高音瞬间在耳边爆炸。

　　“啊啊啊啊啊！！！艾伦大人！不好了！女王生出来的那个孩子！她……她说自己叫凯特！”

　　不用问也知道，这个打电话的女人正是唯一存活下来的嵌合蚁——希娜。

　　她最近一直都生活在猎人协会的监控下，负责照料那个正在以极快速度成长的小婴儿。

　　“哦？记忆终于觉醒了吗？”

　　艾伦脸上的表情十分平静，明显早就预料到了这样的结果。

　　“唉？您不感到吃惊吗？”希娜语气中带着强烈的惊讶。

　　因为他自己在听到这个名字的时候，可是吓得差点从地上跳起来。

　　“还好。你打电话来该不会就是为了告诉我这个消息吧？”艾伦直截了当的反问道。

　　“不！当然不是！凯……凯特说她想要跟您谈谈。”希娜赶忙解释道。

　　“没问题。把电话给她吧。”艾伦不加思索的答应下来。

　　大概两三秒钟之后，一个略显稚嫩的女孩声音透过听筒传来了过来：“死神艾伦！很高兴认识你。我可是听小杰和奇犽说起过不少关于你的事迹。如果我没猜错的话，你在筹备团队准备前往黑暗大陆，对吧？”

　　“啊！没错！”艾伦给出了肯定的答复。

　　“如果不介意的话，可以算上我一个么？”凯特主动提出了加入申请。

　　“你？”

　　艾伦愣了一下。

　　他想不通对方为什么要加入自己团队，更不知道凯特完成转生后还保留着多少实力。

　　“没错！这也是金的意思。”

　　凯特完全没有掩饰的意思，大大方方把自己加入的最主要动机说了出来。

　　“你跟金通过电话了？他为什么要让你加入我的团队？”艾伦一头雾水的问。

　　凯特笑着回答道：“因为他想要跟你来一场比试和竞争。就在比杨德死掉之后，金已经成为了那个团队实际上的领导者，帕利士通也在其中。他让我给你的原话是，让我们来比比谁能最先解决灾祸，为整个人类世界带回新的希望。”

　　“蛤？这算什么？一个挑战？”

　　艾伦被金这种略显孩子气的行为逗笑了。

　　“你认为它是什么，它就是什么。另外，琦多率领的猎人协会十二支也是竞争者之一。怎么样，你有兴趣接受吗？”凯特的情绪似乎格外兴奋，就连语调都上升了两度。

　　“当然接受！这么好玩的事情，怎么能少得了我呢。不过事先声明，在船上的这段时间，我会对卡金王室动手，你没问题吧？”艾伦似笑非笑的询问道。

　　“卡金王室？他们是嵌合蚁入侵事件的元凶吗？”

　　凯特显然不是傻瓜，一下子就猜到了整件事情的来龙去脉。

　　“是的！他们不光是嵌合蚁时间的元凶，同样还准备在海上以二十万平民的生命作为祭品，举行那个血腥残忍的王位争夺战。而我要做的，就是彻底终结者一切。”艾伦给出了自己动手的理由。

　　“OK！我加入！要知道我跟他们也有一笔账要好好算算呢。”凯特的声音一下子变得阴沉下来。

　　不过想想也不奇怪。

　　他可是先被抓起来当了一段时间的奴隶，紧跟着又被嵌合蚁女王活生生吃掉，那种痛苦、绝望和屈辱感根本不是普通人能够忍受的。

　　现在找到幕后真凶，要是不狠狠的报复一下让对方付出惨重代价，心里怎么可能平衡的了。

　　“呵呵，那我代表整个团队欢迎你的加入。哦，对了，把那个小兔子也带过来吧，她得能力多多少少还是能派上一点用场的。最后，预祝我们合作愉快，卡金见。”

　　“OK！卡金见！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百二十二章 凯特加入（4/5)免费阅读。https://xs.23sk.com 