    见状，秦简倏地打断他的话，声音平淡至极：“我是蓝夜。”

    简简单单的四个字，却犹如在平静的海面上投下一枚巨型炸弹，瞬间掀起惊涛骇浪。

    方奇猛地抬头，眼睛里面都是震惊：“你……你刚刚说什么？”

    “我说我是蓝夜。”秦简又重复了一遍，将手术通知单递给男人，问：“签还是不签？”

    方奇怔了怔，“你开什么玩笑？蓝夜怎么可能是你这个黄毛丫头……”

    “钟老在后面，我不可能说谎。”秦简打断他的话，“病人现在情况很危险，你需要赶紧做决定，我耐心有限。”

    方奇往秦简身后望去，头发花白的钟老点了点头，“快点签吧，这机会可是可遇不可求的。你们走大运了，竟然能遇到蓝夜本人。”

    方奇震惊片刻，立即回神不罗嗦，刷刷的在通知单上写下了自己的名字，而后双手递给秦简。

    “我选择手术，刚才有失礼的地方是我的不对，还请您不要介意，救我姑姑一命。”

    秦简接过手术通知单看了一眼，冲着男人点了点头，打消了他的顾虑，“放心，我会用尽全力救她。”

    “将人推到手术室，马上开始手术。”

    “是！”

    ……

    蓝夜在第一医院做手术的消息传得飞快。

    秦家人一听说这件事立马就赶到了医院，希望找到蓝夜为秦以宝医治脸。

    彼时秦简已经做完手术，将方老夫人送到病房。

    她跟方老夫人说着病情，“已经没事了，你等排气过后，就可以该吃吃，该喝喝了。”她脸上带着一抹和煦的笑容。

    方老夫人也见过不少医生，不过眼前这个小姑娘，就是能让她格外的心安，说：“好。小简，谢谢你了。”

    “别客气！”秦简笑着说。

    就在这时候，病房的门一下子打开了。周月华跟秦以宝母女进来了。

    秦以宝带着口罩，围着丝巾，将自己的脸遮得严严实实，她一见到秦简就恨得牙痒痒，“秦简？你怎么会在这里？”

    秦简没理她，而是去病房内的水龙头处洗手，而后将白大褂脱下来。

    “我和你说话你聋了吗？”秦以宝喝道，“你在装什么样子？还穿着白大褂，你以为你是医生吗？可真能装！”

    “说完了吗？说完了赶紧滚。”秦简连正眼都没看她。

    秦以宝刚准备发作，周月华拉了拉秦以宝的手臂，抬抬下颚只想方老夫人。。

    秦以宝会意，眼神渴望的看向方老夫人。

    周华月将一篮水果放在桌子上，笑盈盈道：“大姐您好，听说您的病是蓝夜亲手治的。”

    “不错。”方老夫人点了点头，面目祥和，语气却很疏离。

    “那不知道蓝夜现在在哪里了，他长什么样子？”周华月问。

    方老夫人目光往秦简处看了一眼，她刚刚可是把恩人对这些人的态度看在眼里的。淡淡的说：“无可奉告。”

    “什么叫无可奉告？”秦以宝一下激动起来，叫道，“你是看病，我们也是看病，凭什么你就把他藏着掖着，不让他给我看？”

    “我告诉你，你今天说也得说，不说也得说。”秦以宝扬了扬手，刷刷地从外面冲进来好几个高头大马的男人，围在方老夫人床前。

    秦以宝叫嚣：“我奉劝你，不要敬酒不吃吃罚酒。”

    周华月也立即附和，装模作样道：“是啊，大姐，何必为了一个陌生人跟我们作对呢。乖乖说出来，对我们大家都好。”

    几个保镖离方夫人越来越近，手里都拿着电棍。

    “你们想做什么？”秦简冷声问道。

    这两人是不是疯了？竟然威逼一个躺在病床上的老人。

    “你给我滚开。”秦以宝叫道，眼神恶毒，“要不是因为你，我会毁容么？你这个恶毒的女人！”

    她的脸都毁了，要是找不到蓝夜，她这辈子就玩完了。

    要是让她顶着这么一张脸过下半辈子，还不如让她去死。

    “你们还傻站着干嘛？给我上啊！”秦以宝指着方老夫人，大声叫着：“不管用什么方法，一定要从她嘴里把蓝夜的消息给我问出来！”

    保镖们再次上前，逼近病床，其中一个手里的电棍已经放在了方老夫人的脖子前面。

    秦简将刚刚戴上的手链卸下，活动了下手腕，就准备开打。总不能让秦以宝在自己眼皮底下欺负自己的病人，何况还是一个手无缚鸡之力的老人。

    就在这个时候，一道粗犷的男音传来，“都给我住手！”

    方奇冲了进来，后面还跟着一堆男男女女。

    浩浩荡荡进来了一群人。

    “姑姑，你没事吧？”方奇恭恭敬敬的问。

    方老夫人摇了摇头，转过头看向秦简，“你没事吧。”

    “无事。”秦简说道，周华月刚才的目标不是她。

    方老夫人这才放心的点了点头。

    “秦家还真是好大的胆子，竟然敢在我西京方家头上作威作福！”方奇看向周华月等人，目光狠厉。

    他刚刚要是晚来一步，还不知道姑姑和恩人要遭受到怎样对待。

    方家！？

    那个和洛家齐名的世家，西京方家！

    方家世代在京城已久，政商两界都有子弟，随随便便一句话都能让秦家顷刻间覆灭。

    周华月瞪大了一双眼睛，差点一个没站稳摔倒在地。磕磕巴巴的问：“你你你……你们是西京方家？”

    方齐挺直了腰杆，喝道：“在这个世上谁还敢冒充西京方家的身份？活的不耐烦了吗？”

    秦简眼睫轻颤，目光看向慈眉善目的老人。她刚刚知道对方姓方，只是没想到竟然是西京的那个方家。难怪刚才那些人那么逼迫这老人，这老人丝毫没有出现慌乱的表情。

    周华月是个识时务的，也清楚秦家和方家之间的差距，如此情形之下，她立马就换了副嘴脸。

    “方老夫人，实在是对不住，刚才发生的一切，都是我们的过错，小女她也是一时心急才有些行为过激。”她一边说一边拉着秦以宝的衣袖，示意她给方老夫人道歉。

    秦以宝一脸愤愤不平，但还是迫于形势低下了头。

    真是该死，就差一点她就能问出蓝夜的下落了。

    周月华换上凄苦的表情，说：“我们找医药圣手也找了很长时间，就为了给我女儿看脸。同为女人，您应该也清楚脸蛋对女孩子的重要性——”

