    一周之后，云奕有了超过二十万的虫群，虽然其中一半还是那些跳虫，但剩下的十万，基本都是高质量战斗单位。

    比如异龙，飞蛇，腐化者，雷兽，潜伏者，腐化者，巢虫领主，虫后之类的。

    简单来说，这一周的时间，让云奕将虫群发展到可以发展的极致，已经可以算是真正的星际种族，并且，大部分都是空中单位。

    至于云奕为什么要这么做，原因很简单，因为他有理由相信，这个油田所在的国家政府，已经知道这里发生的事情。

    如果不出意外的话，甚至现在三大国联盟也已经知道了这里发生的一切，还有可能已经调兵遣将，想要将这里重新收复。

    毕竟这个油田，可是关乎着三大国联盟战争机器的命脉，失去了这个油田，就相当于角逐大陆霸主的战争，直接宣告失败。

    为了应对接下来绝对会到来的战争，云奕决定利用制空权，来夺取战争的胜利。

    从而一举征服整个东大陆，接下来就是西大陆，随后是统和整颗星球，让这颗星球成为虫群新的母星。

    再然后，肯定就是征服恒星系，以及周边恒星系，最后甚至是整个河系。

    当然，这些都是后话，现在最主要的就是应对接下来的战争。

    要说有没有压迫感，还是有一些的，敌人都是类人生物，和人类其实差别不大。

    战争肯定会死人，因为自己的的命令要啥很多人，说句实在话，云奕心理压力还是挺大的。

    风平浪静的日子又过了几天，通过眼虫在近外层空间的观察，云奕发现该国政府正在调兵遣将。

    虽然之前云奕也设想过和该国政府交涉，但最后放弃了，还是那个原因，虫子长相实在是一言难尽，太过狰狞，一看就不是什么善类。

    很快，该国政府调动的部队开赴到了距离被虫群占据的油田一百余公里之外，安营扎寨。

    行军营地当中，一名头发花白，到精神矍铄的老将军，拿着上面铭刻王室图腾的军刀，正在进行战前动员。

    “战士们，我国最宝贵的土地，王冠上最明亮的明珠，被一群恶心的虫子占据，我们要做什么？！”

    “杀虫！杀虫！杀虫！！”

    “战士们，陛下正在注视着我们，尼亚油田是我国在联盟中特殊地位的基石，我们怎么做才能保住我们的特殊地位？！”

    “杀虫！杀虫！杀虫！！”

    …………

    演讲还在继续，后面老将军为他麾下年轻的战士讲述了很多，一放面是提振士气，让那些年轻的小伙子的敢打敢拼。

    一放面是强调油田对国家，对战士们的重要性，再然后就是赢得战争会得到怎样的荣誉以及奖赏。

    老将军把控人心的手段十分高明，也可能是这些年轻的战士们，本来就有这个觉悟。

    演讲让他们士气大振，心中有种立马上战场为国家做贡献，死而不悔的觉悟。

    云奕将这一切看在眼里，听着耳中，心中对老将军以及那些士兵的精神赞叹不已，并且如了他们的愿。

    在他们刚刚安营扎寨的时候，云奕就已经将虫群派出，现在，在他们营地的上空，平流层中，有着无数的虫群飞行单位盘旋，等待着地面范围到达指定位置。

    老将军并没有将虫群当做智慧生物，更没有想过这些生物可能根本不属于这个世界。

    只是以为，虫群是因为油田的开采，吸引出来的地底生物，因为地面根本就不会有如此狰狞庞大的虫子。

    虽说只是将虫群当成地底的野兽，但国家还是对虫群给予了足够的尊重，将整个国家，现在仅有的一百辆坦克。

    以及若干装甲车，全都送上了战场，原因无它，因为油田对国家实在是太重要要，他们只能全力以赴。

    值得一说的是，该国并没有请求宗主国的帮助，一切消息都被封锁了起来，为的是保持国家在联盟之中的超然地位。

    在士气被调动的差不多的时候，老将军一声令下，让部队成规模的开赴油田。

    一鼓作气，再而衰，三而竭，这种典故，老将军虽然没听过，但是，道理都一样，他还是知道的。

    就在这时，天空当中突然出现无数小黑点，同时，营地的地面，也突然震颤起来。

    “轰隆隆……”

    突如其来的的异变，让整个营地骚乱起来，但因为老将军还现在临时演讲台上。

    可以把控全局，再加上兵士素质还行，骚乱仅仅持续片刻，就重新恢复秩序。

    无数虫群地面单位，在云奕这位掌控者的命令下，疯狂而又嗜血的奔向目标。

    背后烟尘四起，遮天蔽日，刚刚营地所听到的“轰隆”生，正是其中，有些三层楼高，体型以及体重庞大无比呢雷兽发出的。

    跑在最前面的只有跳虫以及雷兽，至于其他的地面单位，因为速度原因，在后面的一个梯队。

    其实，云奕感觉后面的地面单位，根本就不会上阵，光是跑在最前面的雷兽和跳虫，以及天上盘旋的异龙，就可以将那些部队打败。

    因为有着单翼飞机的存在，所以，该国部队之中，也是装备着一些防空炮。

    只是数量并不多，实在是他们根本就没有预料到，被当成野兽的虫子，竟然还会有空中单位。

    “轰，轰，轰……”

    在兵士骚乱被平息以后，他们就展现出还算可以的战斗素质，以最快的速度进去战斗状态。

    不知凡几的火炮，装甲车和坦克，在第一时间向着奔涌而来的虫群开炮。

    他们的第一目标就是雷兽，实在是因为雷兽的体型，目标太大，给人的压迫太强。

    让人看一眼就能够明白，这庞然大物非人力可敌，是肯定需要第一时间消灭的。

    不然的话，如果让它们冲去阵地，基本，不，是一定可以宣布战斗的失败。

    无数的炮弹划破空气，最后击中雷兽庞大的身躯之上。

    装满炸药的弹头爆炸，火光冲天，弹片四射，硝烟弥漫。

