
　　夏天抬起手背打量上面的黑色线条，没有感觉到任何异样。

　　抬眼望去，所有新生都是如此。

　　黑色玉牌破碎，化作了一道符文在手背。

　　之后，又在苏在道的示意下，将手中的白色玉牌贴身放好。

　　一切完毕后，最初说话的黑袍老者对苏在道等人说道，“可以了。”

　　苏在道点了点头，而后对身周六位灵海境强者，以及上百名武王，“走吧，分为七组，我们去开启别处的祭坛。”

　　“走。”

　　剩下之人也未废话，直接横空掠起，踏空而行，奔向别处的巨大晶柱。

　　这一幕，上百强者全都凌空虚渡，如同天女散花一般，霎时好看。

　　这时，又有一名黑袍老者缓缓站起。

　　他神色平淡，目光无波，将众人一扫而过，淡淡道，“跟我来。”

　　说罢，迈步走向祭坛。

　　众人相互对视一眼，纷纷跟上。

　　很快到了上面，大家打量四周，发现并无特别之处。

　　唯一显眼的，便是在祭坛中央的地面上，凸起着一块块圆形，类似蒲团一般的黑色晶石。

　　“每人选一处魂石坐下。”

　　那种黑色晶石就是魂石？

　　夏天眼眸闪烁。

　　他曾听郝浪和荆棘花女孩子们讲述过关于符文海的一些见闻。

　　当下，他立即选择边缘出一块黑色晶石盘膝坐下。

　　剩下众人亦是如此。

　　“结定印，静心。”

　　老者的声音传来。

　　众人赶忙照做。

　　所谓的定印，就是修炼时所结的手印，也叫定心印。

　　夏天自然也知晓。

　　事实上，在地球外界闭关修炼时，很多古武者都会结定印。

　　即右手掌置于左手掌上，两手拇指指头相触，自然放松于腿上。

　　所有人的动作几乎一样，结定印之后，如同默契一般纷纷闭上双目。

　　黑袍老者转身向着下方点了点头。

　　其中一位黑袍老者拿出一块足有西瓜大小的晶石，放入身前的凹槽之内。

　　霎时。

　　祭坛之上的空间，似乎发生了某种不知名的波动。

　　与此同时。

　　盘膝而坐的夏天，心中忽然涌起了一股奇异的感觉。

　　心中一片祥和，但周围的空气仿佛全部向他挤压而来。

　　不。

　　切确的说，空间仿佛破碎了，而后凝聚成一点，形成了一个黑洞，巨大的吸力撕扯着他。

　　幻觉？

　　错觉？

　　还不等夏天应对，这股吸力陡然加大，根本无法抗拒。

　　他瞬间弹身而起，身形踉跄不已。

　　可是睁开眼睛之后才发现，眼前根本没有什么黑洞，更没有什么吸力。

　　然而就在这时，忽然看到了令他极其惊秫的一幕。

　　距离他十多米开外的左小鱼。

　　她盘坐在那里，但是，从她的身躯之中，又走出另外一个她。

　　这……

　　夏天猛地瞪大了眼睛，霍然转身。

　　然后。

　　他看到了另一个他。

　　在荆棘花团队小村落的时候，夏天也利用溪水看过自己的面孔。

　　并不是自己取代的‘王祤’的样子，就是他少年时期的容貌。

　　此刻，另一个他双目微闭，双手结印，盘坐那里，如同老僧入定，一动不动。

　　夏天下意识攥了攥拳头，又掐了一把大腿。

　　感觉不到任何区别。

　　这就是郝浪曾经讲过的元神离体？

　　夏天有一种新奇的感觉。

　　事实上，当初在山海幻境，其实也是类似的情形。

　　但那一次并无太多感觉。

　　更像是一种传送。

　　现在见到另外一个自己，又是一种非常奇特的情绪。

　　嗖嗖嗖嗖。

　　思绪间，只见一道道身影，都从自己的肉身中窜出。

　　所有新生也全都被眼前一幕震撼了。

　　听老生说是一回事，亲身体验又是另外一回事。

　　但是，站在边缘的黑袍老者并未给大家更多的时间去感受什么。

　　他神识一扫，沉声道，“跟我走。”

　　说罢，转身迈大步向下走去，众人相互对视一眼，纷纷跟随。

　　当他们顺着台阶下到祭坛之后，包括夏天在内的所有人都变色颜色。

　　直至这一刻，终于察觉到了不同。

　　每个人都感觉到，自己身上有一种无法形容的能量在缓缓的流逝着。

　　而且还伴随着一种彻骨的阴冷。

　　黑袍老者边走边说，“尔等境界不到，元神本是无法离体的，只能利用阵法分离灵肉，现在离开了阵法的保护，自然会逐渐消散。”

　　顿了顿，话锋一转，“不过无需惊慌，只要进入符文海内，消散的元神都会得到补充。”

　　说话间，他已经领着众人来到了最边缘处。

　　“跳下去。”

　　随着声音，众人看到下面的海洋，不知什么时候无声无息间形成了一个巨大的旋窝。

　　无比的深邃，给人一种危险到极致的感觉。

　　左小鱼拽了拽夏天的衣袖，笑道，“走吧，我们下去。”

　　她没有丝毫犹豫，直接凌空跃出。

　　看到此，夏天眼眸一闪，毫不犹豫紧随而至。

　　嗖嗖嗖嗖。

　　二百多名新生如同下饺子般跳了下去。

　　半空中的夏天，本以为会自由落体，但一瞬间便被下方的旋窝吸入了进去。

　　刹那，他感觉就像是跌落深渊一样。

　　看不到，听不到，只能感觉身躯在急速下坠。

　　下一秒。

　　就如同乘坐告诉电梯一样，下坠的趋势戛然而止，非常突然。

　　夏天的心脏不由怦怦跳了几下，双腿前后交错且微曲，做好缓冲姿势。

　　然而眼前一花，瞬间光明。

　　“呃……”

　　夏天一呆，低头看了看，双脚稳稳当当站在地上，他保持着一种很搞笑的姿势。

　　“呼。”

　　赶忙站定，左右看了看，同时打量四周环境。

　　周围鲜花烂漫，草色清香，给人无限的自然之感，且混合着阵阵泥土的气息……无比的真实。

　　不远处一条小河如同玉带般流淌，发出叮叮咚咚欢快的乐章。

　　天空碧蓝，如同水洗过一般，没有一丝杂质……呃，夏天呆住了。

　　天空的确碧蓝，的确如同水洗一般……因为那根本就是水。

　　就像之前在晶柱上抬头看一样，上面无声无息流淌着蓝色的海水，隐隐约约甚至可以看到一些晶体在发光。

　　那些是一根根巨大的晶柱？

　　也就是说，他们到了符文海的最底部？

　　那么自己现在所处的空间，究竟是真是幻？

　　夏天嗅了嗅，泥土的气息非常真实。

　　大地上生机勃勃，各种花草植被更是散发着清香，将这片土地装饰的美丽又富有生气。

　　夏天似想到了什么，双腿微曲，猛然一蹬。

　　嗖的一声，他冲天而起。

　　这就是郝浪告知的信息之一。

　　由于是元神状态，人在里面可以短时间的踏空而行。

　　夏天立在半空，快速调整重心。

　　他在外界本就有凌空的经验，很快适应了。

　　同时，他也能感觉到，四周的空气中，激荡着非常澎湃的奇特能量，正在不断的补充着他的损耗。

　　这就是符文海的奇特之处。

　　夏天在空中走了片刻，四处了望，依旧没有看到别的人影。

　　沉吟一下，他缓缓落在地上，而后选定一个方向急速奔袭。

　　之所以目标明确，乃是因他的脑海中出现了一副微型地势图。

　　自然不是被优待。

　　是手背上符文的缘故，每个新生都一样。

　　符文海空间广阔，共分为九重海。

　　每一重里面，都会遇到各种各样，千奇百怪的事物。

　　只要活物，都是符文幻化。

　　遇见的话，能杀则杀。

　　“轰隆隆”

　　就在这时，他忽然听到了一声声震耳欲聋的彻响，甚至地面都跟随着震颤起来。

　　怎么回事？

　　夏天陡然止步，神色警惕。

　　声音是从前面传来的，难道遇到了大型真灵？

　　不应该啊。

　　这才第一重符文海，按理说不该有危险的真灵幻化。

　　夏天竖耳倾听，又沉吟片刻，决定过去看一看。

　　当下，他加快脚步冲入了前方的一片丛林。

　　丛林并不大，也就半柱香，他来到了尽头。

　　然后他看到了极为震撼的一幕。

　　前方数百米远，是一道不知通向何处的峡谷，峡谷高足有数千米。

　　此刻峡谷两旁的谷壁，就像是末日一般，正在轰隆隆的塌陷。

　　“这大概就是郝浪口中的天灾吧。”

　　夏天自语一声。

　　符文海之中，不仅有符文幻化的真灵，还有来自天灾的危险。

　　比如走着走着，有的巨山无端就崩塌了，或者地面一下子沉陷。

　　所以，如果在四周看不到符文真灵的话，最好不要久留……这是一代一代学员留下的经验。

　　夏天还是第一次亲眼看到这种山崩地裂的画面，感到非常震撼。

　　“幸好里面没人，如果有人的话……呃！”

　　夏天嘴角一抖，瞪大了眼睛。

　　“快跑……”

　　“救我……”

　　就在崩塌的峡谷中，四溅的乱石尘埃中，只见一群人正发狂向外跑着。

　　后面的尘埃像是洪水一般翻滚，紧随不舍。

　　“卧槽……”

　　夏天下意识暴了一句粗口，“还真有人啊……”

　　“啊……”

　　接连几声凄厉的惨叫彻响，被尘埃淹没了。

　　前方的人跑的更快了。

　　然而就在他们即将逃出峡谷时，峡谷出口的两端，轰隆隆彻响，瞬间塌陷。

　　所有人都被埋在里面。

　　“啊……”

　　恍惚间，似听到了一道道不甘的惨叫。

　　这里死亡，并不算真的死亡，元神破碎之后，会有精血牵引返回肉身。

　　可是刚来就遭遇天灾，一个符文真灵都未猎杀……只能说运气不好。

　　重要的是，这辈子都没有进入符文海的机会了。

　　“唉……”

　　夏天叹息一声，并未心灾乐祸，立即转变方向掠去。

　　……

　　同一时间。

　　苏在道等七名灵海境强者，以及上百名武王，纷纷返回。

　　“几位长老，所有祭坛已经启动，我等告退。”

　　“去吧。”

　　众人拱手，转身向外走去。

　　只是，走了数百米，即将走至前方通道时，后方传来声音。

　　“院长，且留步。”

　　嗯？

　　苏在道等人皆疑惑，转身望去。

　　“顺便把他们也带出去吧。”

　　随着声音，只见祭坛上走下一道又一道的身影。

　　这些人一个个低着头，脸上充斥着懊恼、愤怒、不甘之色。

　　苏在道刚要询问，黑袍老者提前说道，“他们已经淘汰了，在里面遭遇了山崩。”

　　我去！

　　苏在道一个趔趄，众强者亦是面呈怪异。

　　这得多命不好啊，刚进去就遇到山崩。

　　……

　　同一时间。

　　就在天神宫下方

　　各个城池前来观礼的人，并没有离开。

　　他们在等待。

　　会在外面陪着自己所在城池的天才，一直到符文海考核完毕。

　　“嗡”

　　这时，天神宫前方。

　　空气发生了波动，似在扭曲着。

　　“来了，来了。”

　　“可以看了。”

　　人群纷纷攘攘，皆张大眼睛。

　　哗。

　　空气中出现了一副水幕画面，正在缓缓展开。

　　画面中，只见一道道身形盘坐黑色蒲团上，一动不动。

　　人们无法得知少年们在符文海的具体动向，但是，每当闯过一重空间，肉身体表的颜色会发生改变。

　　就如此刻，所有少年的身周，都朦朦胧胧笼罩着一层淡红色。

　　这预示着已经进入了符文海第一层。

　　“哈哈，也不知我樊城的天才能闯过几重海。”

　　“现在看不出来，而且比拼的也不是战力，实力强的人在符文海未必有优势。”

　　“对对对，就是如此，关键还是看对意境的领悟……呃，我去……快看。”

　　只见水幕中，好几道身影外面笼罩的淡红色，骤然破灭了。

　　“这是进入第二重海了？”

　　“屁，这是淘汰了。”

　　人群中顿时传来骚动。

　　果然。

　　只见淡红色破灭的身影，纷纷站了起来，一个个耷拉着脑袋向外走去，足有十多人。

　　发生了什么？

　　众人面面向觑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3182章 倒霉催的免费阅读。https://xs.23sk.com 