    林丰打起十二分精神，他早就不是昔日刚入武道的人。通过和李慈航的交谈，以及对武道的了解，他知道了天下武道的情况。

    十八铜人阵，他也知道一些。

    打一人，就是打十八人。

    这是对等的。

    这样的阵型，你也只能打一人。如果陷入十八铜人阵，就会彻底被围攻，很是麻烦。林丰的心中，直接目光瞄准了他正前方的一个僧人。

    这个僧人身材精悍，眼神也是锐利。

    这是林丰的目标。

    “杀！”

    林丰洗髓经运转，真元浩荡。一脚踏出，人如离弦之箭，转眼间冲到十八铜人阵的前方。十八铜人阵气机凝一，且以力量见长，林丰就以力量正面迎击。

    智山看到林丰冲出，眼中掠过一丝诧异。

    林丰真元运转时，他仿佛听到气血涌动的声音。

    林丰，不简单。

    不过智山心中却是笃定，即便林丰天资妖孽，那也仅仅止于此。宗师在十八铜人的面前，是不顶用的。

    林丰没有花哨招式，就是一拳砸下。

    轰！！

    林丰的一拳，和僧人撞在一起。

    为首的僧人名叫元慈，是十八铜人之首。他在最前方，十八铜人环环相扣，力量运转在一起，经由元慈和林丰撞击。浩荡真气涌入林丰的身体，林丰蹬蹬后退。

    每一步踩在地上，都留下三寸深的脚印，这是卸掉的力量冲击所致。

    十八铜人，阵型微微晃动。

    林丰眼中多了一抹笑意。

    战！

    此刻就是一战！

    林丰拧腰发力，再度冲出，仍是一拳。元慈瞬间变换阵型，仍是以元慈为首抵挡。

    轰！！

    猛烈的撞击再度响起。

    林丰后退两步，转眼又再度进攻。

    他不断抡拳。

    轰！轰！！！

    接连不断的撞击声，响彻在军营中。

    十八铜人的阵型没有任何紊乱，一如既往。林丰则是越战越勇，强势出手。

    这一幕落在元通的眼中，他神色惊骇不已。

    十八铜人，已经全力出手，却不曾压制住林丰，甚至林丰还有余力反击。

    简直有些恐怖。

    要知道，林丰也是宗师。

    他也是宗师。

    同样是宗师，林丰在十八铜人的面前，丝毫不怯，能全力以赴的厮杀和反击。可是元通在以元慈为首的十八铜人面前，完全被压制，双方地实力悬殊太大。

    智山那深邃的眼中，也是露出一抹诧异。十八铜人的力量，他再清楚不过，到现在十八铜人全力出手，也不曾压制林丰，就是略占上风而已。

    这个林丰，有些妖孽。

    智山眼中多了一抹急色，刚才他口口声声说十八铜人打林丰轻松，眼前的一幕打脸了。

    智山呵斥道：“元慈，你在干什么，没吃饭吗？全力以赴。”

    元慈却是面色发苦。

    他们十八铜人的厉害之处在于，能爆发出不逊于大宗师的力量，却没有大宗师的真元，也没有大宗师的威能。

    偏偏林丰在力量上，不弱于他们。

    这就很无奈。

    刚好克制了十八铜人的威能。

    元慈再度催动真气，十八铜人力量催动到巅峰，各自全力以赴。即便如此，林丰遭到猛攻下，还是不断还击。林丰的一招一式引动莫大的威力，洗髓经浩浩荡荡，运转不休。

    轰！轰！！

    撞击声，不绝于耳。

    双方以快打快，以力量对力量。

    转眼间，交手五十余招。

    营帐外，烟尘四起，泥土翻飞，周围的士兵看到，都是心下震惊。

    林丰感受着十八铜人的压力，洗髓经真元游走全身，不断的压缩真元，一点点的适应着这一压力。

    这是最好的陪练。

    随着不断的交手，林丰的力量在这一压迫下，更为凝练。

    咚！咚！

    林丰的心脏跳动沉稳，可是每一声都仿佛鼓声擂动。一声一声的敲击，带动着力量，进一步的洗筋伐髓。宗师境要蜕变到大宗师，需要彻底洗筋伐髓，更要把真元凝练到丹田。

    一粒金丹吞入腹，我命由我不由天，这不是真正成就金丹，是真元汇聚丹田，凝练如丹。这样的真元成丹，突然爆发出来，力量完全不一样。

    林丰在十八铜人压力下，真元进一步压缩，已然开始凝练。

    智山看到后，皱起眉头。

    十八铜人成陪练了，尤其十八铜人的压力，无法彻底击败林丰，反倒是促成了林丰的实力蜕变。

    这一步，便是宗师境巅峰。

    林丰要突破到大宗师，还有很长的路要走。可是到宗师境巅峰的这一步，在天下间大可去得。到这一境界，面对大宗师也有一定的自保之力。

    智山暗暗后悔。

    “元慈，全力以赴啊，你们没吃饭，还是全都怂了。十八铜人，给我全力一击。”

    智山进一步下令。

    元慈心下无奈，他也想要击败林丰。

    问题是，打不赢。

    元慈只能调整阵势，十八铜人力量催动到巅峰，一拳打出。

    林丰真元凝练，他到了一个瓶颈，无法跨过去。而面对十八铜人的一拳，他丹田中凝练的真元，随之爆发。

    一拳迎了上去。

    轰！！

    拳头撞击，声震耳膜。

    蹬！蹬！！

    林丰后退两步，稳住身形。

    他气血，有些浮动。

    以元慈为首的十八铜人，直接溃散。一个个武僧在磅礴真元的冲击下，有的人跌倒在地，有的人踉跄后退。元慈首当其冲，真气紊乱，再也压制不住翻腾的气血。

    噗！

    元慈一口鲜血吐出。

    “我们败了！”

    元慈神色晦暗，抱拳行礼。

    他带着十八铜人来到智山的面前，行礼道：“师祖，弟子无能。”

    “弟子无能！”

    其余十八铜人，纷纷开口。

    一个个神色震惊，更是惊讶于林丰的厉害。他们十八铜人阵，面对大宗师也能抵挡一二，一向颇为自傲。如今面对林丰这样一个二十出头的宗师，直接被林丰击溃。

    所有人面子，都挂不住。

    智山面颊抽了抽，他看向林丰，道：“林丰，算你赢了。”

    林丰道：“听智山法师的意思，似乎我赢了这一战，却不是我真正赢了，才算我赢，对吗？”

    “你……”

    智山哼了声，说道：“林丰，莫要如此张狂。莫非，你还要挑战贫僧不成？”

    林丰微笑道：“智山法师觉得合适，那也未尝不可。”

    他眼中带着一抹期待，智山亲自下场，林丰不惧。大林寺来相助大秦，就不可能下死手。更何况，林丰进一步突破到宗师境巅峰，这样的力量，足以挡住大宗师一二。

    更何况，智山和他交手，如果是拿不下他，丢脸的不是林丰。

    智山已然是动怒，准备出手。

    “智山师祖，够了。”

    元通再也忍不住，他直接站出来，呵斥道：“方丈师祖安排我负责对外的联络，请智山师祖切莫再捣乱。你执意要出手，弟子只能撤回大林寺，不再负责。”

    智山听到元通的话，又看了林丰一眼，眼眸转动。

    打！

    还是不打呢？

    一旦无法拿下林丰，太丢脸了。

    智山考虑一番，他勉强道：“林丰，贫僧要出手，对方也得是大宗师。你，不够资格。”

    林丰强势道：“智山法师说我不够资格，便是不打算出手了。既然不打了，那就言归正传。大林寺的武僧来驰援大秦，一句话，必须听从指挥和安排。否则，大秦不需要你们的帮助。”

    这一刻，林丰极尽强势。

    大秦，需要能调动的人。

    不需要供奉祖宗。

    林丰对智山这样的武人，没有任何怀柔。对方的态度很强硬，你现在退让，对方会得寸进尺。后续涉及到战事时，要进一步安排，事情反倒更为麻烦。

    这是林丰决不允许发生的。

