    ……

    ――LPL休息室

    “KT？第一轮对手怎么会是KT？！”

    公布完两边出战的对手后，休息室内传来阵阵惊呼，阿布更是瞪大瞳孔，眼中满是惊疑之色。

    “这...这不科学啊。”

    风哥神情凝重，不解说道，“虽说我们都无法知道出战的顺序，可是仅凭猜测也能大致一二，LCK为什么会派KT首战？”

    难道是想测测KT的爱国心？

    这个念头刚刚升起，就被风哥果断打散了。

    开玩笑，金传灯都打出来了，还需要测什么？

    当然这是玩笑话。

    好歹Pawn和Deft，在EDG当了两年队友，只要是一个正常教练都不会安排，这样不近人情的决策。

    可是今天，

    LCK还真就安排了，别说风哥，几乎是所有人都大感意外。

    “哎呀呀，怎么是KT阿？”

    娃娃脸都皱成一团了，“大水冲了龙王庙，自家人打自家人了！”

    “呜呜呜~猪粉要哭了，从来没有想过，胖将军和羊驼，居然有一天会成为敌人，难受哇。”

    “感觉要G阿兄弟们，Pawn和deft在EDG当了2年核心，对EDG的打法和战术，自然了然于心，这可怎么玩？”

    “撑住！EDG撑住啊！”

    直播间的水友们，心中也满是担忧。

    就在人们谈论的时候，

    处于赛事区的EDG众人，还有些发懵。

    “为什么，为什么是要打KT？”

    田野坐在椅子上，失魂落魄地看着电脑屏幕，喃喃自语。

    如果说EDG谁最难受，莫过于此时的Meiko。

    他第一次登上LPL的舞台，搭档的AD就是Deft。

    二人的感情极为要好，作为哥哥的Deft，教会了当时新人的田野很多线上知识。

    就如小狗教导小明一般，二人的关系是亦师亦友。

    换句话说，没有Deft这个伯乐，就没有现如今的Meiki。

    以前很多人都谈论过，‘如果没有小狗，小明会不会泯然众人矣。’

    认为不会的人论点很简单，‘是金子总会发光，哪怕没有小狗，小明依旧会璀璨夺目，成为世界级的辅助选手。’

    但...很遗憾也很现实

    这句话，并不适用于电竞。

    往往的新人，是在你前面两场比赛发挥不佳的情况下，俱乐部就会把你下放，甚至是交易到外卡赛区，赚取点利益。

    几乎但凡有点个实力的俱乐部，他不缺新鲜血液，你不行，那我就在换一个，总能遇到一个天才。

    不会有没有耐心，等你成长个一两个赛季。

    电竞最宝贵的不是实力，而是‘时间’！

    一名选手的巅峰期就是两三年，你再是金子，埋没个两三年，那你也就真成为石头了。

    田野记得很清楚，他是14年进入EDG青训的。

    当时队伍的辅助，是国内知名度最高的辅助‘卷毛――毛神’！

    经历过S4的惨败之前，当时卷毛和娜美的组合，仍然在赛前被官方评为‘世界第一下路’实力不减当年。

    哪怕S5时期，随着年龄增大，卷毛的实力是会有些下滑，但对于当时的新人田野来说，仍然是遥不可及的目标。

    要想顶替卷毛上场，除非等他自然退役，不然靠着他的实力和地位，田野是想都不要想了。

    但是，

    意外发生了

    EDG花重金引进的三星‘双子星’之一的Deft，赫然拒绝了和卷毛搭档，选择了作为新人的田野。

    俱乐部为了照顾好大牌的心情，只好雪藏卷毛，让田野登场。

    不管这件事，对卷毛有多么不公平，又会有一些其他因素。

    仅对Meiko个人来说，Deft这个举动，对于他就是天大的恩情，更不用说后面的悉心教导了。

    所以眼下，

    猝不及防，要和教导自己两年的师傅亦或者是最好的朋友，进行交手，Meiko很难迅速调整好情绪。

    “好了，镇下心来，俗话说商场如战场，父子都有兵刃相见的，更别说你们了。”

    跟随队伍充当翻译的阿布，发现队伍的动摇，沉声开口，“调整好心态，第一把，我们一定要赢下来！别忘了，Pawn和Deft虽是你们曾经的队友，但是现在我们后面站着的，是一个个为了赛区荣耀而奋斗的战友！”

    “我们知道了，教练。”

    想到休息室的苏言等人，Meiko浮躁的心，稍微冷却了几分。

    这些天的同甘共苦，让他们真正意义上成为了朋友！

    “明凯，听到了吗？”

    重重拍着厂长的肩膀，阿布严肃道：“你的发挥，决定了我们获胜的希望，别大意！”

    “嗯，我知道了，阿布。”

    厂长心神不宁的应着，脑海中却死死闪过，刚刚上台前，他不经意见看到Pawn注视着自己的目光。

    冰冷！

    漠然！

    “我――”

    厂长面色苍白，冷汗顺着额前滴落，他好像想到了什么……

    “上单Semb，打野Score，中单Pawn，射手Deft，辅助Mata，星光璀璨啊。”

    看到KT的首发，米勒还是按耐不住澎湃的心情，情不自禁的出声感慨，“咱们当年，拥有这么强的阵容，还是昙花一现的S5。”

    “没错，当年OMG的阵容，同样恐怖，上单Gogoing，打野灵药，中单无状态，射手小狗，辅助言队，只可惜被...”

    说到这，瞟老师猛然一惊，尴笑着止住了话题，他都忘记正主还在上面比赛那。

    “好了好了，让我们来看一下，两边的BP情况吧。”

    气氛有些诡异，娃娃忙打着圆场。

    屏幕中，

    两边BP已经做完，LCK小组第一，所以KT拥有先手选边权来到蓝色方，EDG落入红色方。

    “KT先手抢下版本T1级别的打野蜘蛛，EDG反手掏出扎克和发条的带球双人组。”娃娃解说道。

    很快，

    两边你来我往，选人大半。

    KT最后两手，先是选择了鳄鱼，配合蜘蛛形成Bug级别的上野组合。

    而最后一手……

    “无处可藏~”

    刀锋之影――泰隆锁定！

    “轰！！”

    原本稍显沉寂的场馆，直接爆发出巨大的分贝，众人惊呼不断。

    “新版男刀？”

    娃娃吃惊的瞪大眼睛，解释道：“男刀作为S7赛季，改版重做的英雄，登场率其实不高，大部分玩家也认为老版的泰隆更强，我们LPL也没有登场的记录，倒是LCK那边，有人用过。”

    “这是什么翻皮水阿，Pawn作为S4冠军男刀的拥有者，实力自然不用多说，可..杀气怎么这么重啊。”瞟老师抖动着肥硕的面皮，心中充满疑惑。

    这EDG是干了什么恶贯满盈的坏事，让Pawn不留情面就算了，还掏出了本命英雄，龟龟。

    “男刀都掏出来了，应该是了……”

    厂长低头咬紧下唇，不自然地握紧右手边的鼠标。

    两边阵容如下：

    蓝色方KT：上单鳄鱼，打野蜘蛛，中单男刀，射手女警，辅助风女。

    红色方EDG：上单纳尔，打野扎克，中单发条，射手寒冰，辅助布隆。

    游戏加载中~

    ……

    “阿布教练，小学弟有对战过男刀的经验吗？”

    苏言眉头紧皱，询问起刚刚回来的阿布。

    “在我记忆中没有。”

    沉吟片刻，阿布缓缓摇头，语气带着一丝慌乱，“是有什么问题吗？”

    “情况不太妙，新版男刀，对线很强！甚至可以说是非常强！”

    苏言加重语气，担忧道：“如果没有丰富对线男刀的经验，绝对是要吃大亏的。”

    “队长说的对，我排位的时候，遇到过2把，伤害简直看不懂，我本想练的，可惜休赛季忙着练游走了，没来得及。”

    一旁的冷少附和了几句，更让阿布心慌，连忙把目光对准屏幕。

    此时，

     1级团战，两边打了个照面，并没有出现击杀，只有发条被女警A了两下，倒也没在意。

    反正距离兵线上线，血量也就回复差不多了，不差那几滴血。

    很快，

    双方正常开野，都是下半部朝上刷。

    “Pawn吗？他们都说我是你的替代品，早就想和你亲自交手试试了！”

    舔着干涩的嘴唇，小学弟眼中冒过寒芒。

    他清楚记得，自己刚加入EDG时，那些粉丝对着自己冷嘲热讽，甚至辱骂他有什么资格顶替Pawn。

    直到后来，打出了风采，骂声才少了一点。

    可只要等EDG输了比赛，他是一定会被粉丝拖出来踩个两脚。

    说什么，‘胖爹可以一拖四，你为什么就不可以？菜哔！’

    小学弟是早都忍不住了，现在有个机会摆在面前，绝对不能错过。

    “男刀一个近战，强是强，可是前期，老子长手才是无敌的！”

    看准男刀上前补刀，小学弟反手QA打了上去。

    “唰~”

    可是面对发条的攻击，男刀不慌不忙地抛出W【斩草除根】，收割小兵的同时，飞刃蹭到发条打了个来回，伤害也很是可观。

    不过，随着发条A出雷霆，换血来说还是小学弟略赚。

    “还差200血。”

    Pawn表情平淡，点击发条，察觉到她530点基础血量，哪怕有了多兰的加持，才堪堪达到600。

    在吃到男刀一个W来回，除去护甲，造成将近100点血量，已经来到500点了。

    而这时的小学弟，还不知道危机已然临近，正在沾沾自喜的换血补刀。

    “奇怪，明凯，这个男刀宁愿吃我伤害，也要跟我换血，是准备让打野2级抓中吗？”

    熟练地说着厂长教的普通话，小学弟心中升起疑惑。

    虽然男刀是长剑出门，拥有3瓶红药，可也不是这么浪费的阿。

    就这么一会，

    第一波兵刚刚结束，男刀血量就被打到半血，正在磕药。

    而小学弟只损失了1/3血量。

    “行，我马上去中路帮你反蹲一下。”

    厂长刚刚应了一句，还没等他有过多的动作，就发现头顶上方出现提醒的消息，错愕的愣在原地。

    “KT、Pawn成功击杀EDG、Scout”

    杀..杀了？

    这才3分钟不到啊！

    “哗~”

    不止厂长发懵，就连场下的观众也是一头雾水。

    就在刚刚，

    导播见中路清完兵线，切换镜头把视野放到上路，可就这么瞬息间的功夫，中路就打出单杀了？

    “不对阿，我刚刚还见发条将近大半血，怎么就没了？”

    米勒挠头不解，催促道：“让我们看看回放吧。”

    说着，

    导播也及时的播放回放。

    屏幕中，

    男刀先是在镜头切换之前，又是一发W刮到发条。

    旋即就在技能转好的八秒后，男刀收下近战兵，秒升到2，抬手释放圆刃，刮到了发条的左手边空地处。

    “放歪了吧？”

    血量半血正在磕药的小学弟，看到男刀的W偏得离谱，微微一愣。

    可就在下一秒，

    “咻~”

    男刀身上爆发出耀眼金光，几乎眨眼的功夫，就贴到了发条脖颈后方。

    诺克萨斯式外交！

    “噗呲~”

    伸出锋利短刃，男刀Q技能割喉触发，平A加引燃，但最致命的是，原本空掉的W，却在男刀闪现的刹那，回收命中发条，触发了雷霆伤害。

    “咔~”

    刀锋之末的流血被动，QAW加引燃的超高爆发伤害，350血的发条，直接流血暴毙，并且还交出死亡闪现。

    “哇~这什么鬼伤害啊，将近400血的发条就直接秒了？！”

    娃娃罕见的喊出了破音。

    “看不懂，真的是看不懂，男刀还有这种操作吗？”米勒也是看傻眼了

    “两位老师，如果我没看错的话，刚刚Pawn使用的连招，应该是锐角拉刀，这也是寒服最近爆红的一个连招，堪称是2级斩杀，十分无解。”

    嫖老师苦笑摇头，“男刀的W，第一段是50点伤害，第二段最高60点，

    先是主动放空W，降低对手注意力，随后Q闪卡在W回收的刹那，贴脸QA套引燃，打出雷霆，基本这时候，你再交闪现也无济于事了。”

    屏幕中，

    Pawn在完成这次单杀后，仍然是一幅风轻云淡的表情，似乎是早有预料，尽显大将风范。

    “卧槽，怪不得前期一直强换血，原来是为2级单杀做伏笔，Pawn将军够狠。”

    “有一说一，Pawn将军是不是太没人情味了，跟老队友见面，一点情面都不留，真毒。”

    “毒你个鸡脖，打比赛还能给你放水是不？你当打假赛阿！”

    直播间的弹幕也是众说纷纭，吵了起来。

    这一次单杀也是拉开了进攻节奏。

    就在厂长在中路耽误个几秒钟，让蜘蛛先行到上路进行了Gank。

    “可以来救一下吗？我感觉要被越了。”

    光酱也是提前察觉到危险，躲到塔下吃兵，可KT的上野是根本不讲究情面。

    蜘蛛绕后控住位置，

    鳄鱼推兵进塔，

    “唰~”

    光酱小纳尔刚想操作，鳄鱼W闪直接定住，蜘蛛抛出结茧，二人无解伤害，斩获人头。

    这也是蜘蛛和鳄鱼，并称为‘沙漠蜘蛛’的原因，根本不给你操作空间，控住就死。

    晚来一步的厂长，面对满状态的蜘蛛，连闪现也没逼出来，只是打了一套技能，宣泄下怒火罢了。

    然而，

    就在他走后没个30秒，上路又爆发了人头。

    “完了啊，Score老谋深算，gank完，利用视野又躲在了上路草丛，进行埋伏，刚TP回来的纳尔，又没了。”米勒一脸绝望之色。

    随着两边上路TP回线，

    躲在草丛中的蜘蛛，闪现贴脸结茧控住纳尔，紧接着鳄鱼的爆发，拿到自己的第二个人头。

    先不说损失的兵线，光是鳄鱼4分钟2个人头，这中期谁能顶的住啊？

    上路大劣，中路大劣，下路女警加风女的无解对线压制，EDG三路全劣，完全不给你打野发挥的空间。

    6分10秒，

    Pawn靠着吃下自家一组f6，当着厂长的面又NTR一组，抢先升6，打的小学弟猝不及防，又是一套爆发连招，收获了第二次单杀。

    男刀就这点Bug，后期虽然是个超级兵，可前期只要领先一点优势，基本就乱杀，你跑都跑不掉。

    苏言依稀记得，前世他观看OMG的比赛，冷少有一次在面对男刀的时候，足足被单杀了四次，没有任何操作空间，想防都防不了。

    而且玩男刀的选手也不顶尖，S4的皇族亚军中单玉米，跟Pawn没的比，在S7只是一个弱队替补罢了。

    由此可见，男刀这个英雄过于无脑，只要会基本的连招，前中期对线就无往不利。

    只是，前世那局比赛，OMG仍然赢了，靠着马哥下路对线天大的优势，强行带领队伍赢下比赛。

    可...现在的EDG

    “呼~”

    看着被压制在塔下，寸步难行的Z皇，苏言吐出一口郁气，嘴角露出苦笑，应该是没了。

    事实也是如此，

    KT虽然在夏季赛被SSG击败，可在之前，仍然是冠军的有力竞争者，状态实力非常不错，前世洲际赛也是唯一一支全胜的战队。

    25分钟，

    人头13：2

    KT以无可匹敌的姿态，碾压了EDG夺下第一局的胜利。

    其中Pawn将军，一场比赛单杀发条2次，寒冰2次，总战绩8-0-2，完美超神。

    ――EDG赛事区，

    只能用‘鸦雀无声’四个字来形容。

    受到冲击最大的小学弟，呆坐在椅子上，久久没有回神。

    “Pawn，现在腰伤好了吗？操作真的好猛阿。”

    唯一一个保持平常心的Meiko，在撇去最初的失落后，小声惊叹，语气中甚至夹杂着一丝惊喜。

    对于曾经队友的康复，Meiko还是挺喜悦的。

    毕竟Pawn的伤，很大程度上是在EDG造成的，不可避免的心底会升起愧疚。

    只是Meiko没有察觉到，一旁的厂长身躯愈发僵硬了。

    “厂长，Pawn和Deft来了。”

    听到密集的脚步声，Meiko连忙起身望去，发现KT五人已经迈步走了过来。

    “Meiko，好久不见！”

    羊驼直接从队伍后方，挤开最前面的Semb，伸手抱住了田野，还回头嫌弃道：“哥，你们去握下面的人吧，我有事要和Meiko好好聊聊。”

    “啊西，你个兔崽子！”

    Semb黑着脸，狠狠揉了一下羊驼的小黄毛，但还是转身离开了。

    “你好……”

    厂长起身，握住了一只又一只手臂，心情也是愈发紧张起来。

    很快，

    那道熟悉的身影，映入了他的眼帘。

    “Pawn，好久不见。”

    二人对视一眼，厂长牵起嘴角，露出一抹僵硬的笑容。

    “嗯，明凯，好久不见。”

    向前走了两步，Pawn伸出手掌，目光平静的注视厂长，突然云淡风轻的脸上浮现出温和微笑，一如曾经一样，厂长不禁有些恍惚。

    他记得，Pawn每次微笑，只有两种情况，一种是他们共同赢下比赛庆祝的时候，另一种就是输掉比赛，安慰他们的时候。

    想到这些，厂长不知为何眼眶微微有些泛红。

    “元硕，等一下。”

    看到Pawn离去的背影，厂长忍不住出声喊道。

    “嗯？怎么了？”Pawn顿下脚步，平静转身。

    厂长低下头，声音沙哑道：“S5真的很好，那时候...你们都在。”

    Pawn再次笑了，这一次是真正意义上开心的笑了。

    “是啊，那是最美好的一段回忆，晚上一起去吃饭吧，我正好也叫了苏言。”

    说罢，Pawn微微一笑，转身向着催促的队友走去。

    “到时候，我买单。”厂长猛地抬头，朝着Pawn离去的背影，喊了一句。

    最终，一行人越来越小，消失在舞台深处。

    “老大哥，咱们输掉比赛，怎么回去阿？”

    这时，光酱看着还在迟迟望着KT背影的厂长和Meiko，终于忍不住，愁眉苦脸地询问道。

    “呃……”

    厂长和Meiko表情顿时僵住了，卧槽！输掉比赛的是我们阿！！

    这下子，煽情的气氛一扫而空。

    众人相互对视一眼，脸色纷纷愁苦了起来，步履蹒跚的向着休息室走去。

    “吱~”

    房门刚被推开，阿布就一个箭步逮着队员就骂了起来，一是真的气，二是为了保护一下队员。

    毕竟这种外战，输掉比赛，有人骂，比没人骂更痛苦。

    “好了，布神，你也不要太怪队员了，KT本身就是一块硬骨头，光论阵容来说，他们甚至比skt还要恐怖，输了也可以理解。”

    风哥安慰了一句，都这种时候了，还不如沉下心来，研究一下第二把的对手。

    “火狐教练都开口了，回去在找你们好好算账。”

    阿布瞪了队员一眼，忙回到教练区，众人开始讨论起第二把的布阵。

    “既然LCK第一轮派出的战队，跟我们想的有些出入，那第二把我们要不要改变？”风哥看向红米，担忧问道。

    “不用，下一把要么是SKT，要么是三星，怎么想都只有五成的几率。”

    红米摇头，“而且照现在这样看，LCK的步骤仍然是SKT乘胜追击，用最稳的三星结束比赛。”

    “好像也有道理。”

    风哥微微颔首，目光突然发现一个后脑勺都快仰出了沙发，不禁伸手拍了一下，“行了，偷听半天，你是不是有什么想法，别藏着掖着了，说说看。”

    “风哥，我哪有什么想法，只是好奇听一下。”

    苏言转过身，正色道：“红米教练说的也没错，反正都是五五的几率，想在多也没用，该怎么打就怎么打，反正唯一的目的就是‘赢’！”

    “言队说的没错，管那么多干嘛，上场过后，要么他们爆炸，要么我们爆炸，干就完了！”

    康帝挥着拳头，一脸凶悍道。

    “说的好，就是需要这种气势！”

    休息室内一片叫好声。

    而远在天边的RNG小伙子们，却与这个世界格格不入。

    “教练，你一个人傻坐着干嘛呀，去说说话啊，好歹我们也是能打的，非要最后一个上场吗？”

    锅老师趴在桌子上，有气无力地说着，眼神还略带嫌弃的扫了孙大勇一眼。

    “是的教练，谁说我们没了小狗就不行，训练赛我们也不是没击败过SKT啊。”

    小虎也是急切地说道。

    前世小虎更是因为Bo5，没有得到出战的机会，直接憋屈的哭了。

    “唉，不是我不说，而是我去说也没什么用。”

    孙大勇无奈道：“我们训练赛的成绩确实没他们好，别说了，就安心看吧。”

    “无语！”小虎黑着脸，一个人坐到沙发上生着闷气。

    很快，

    第二轮比赛开始，

    不可避免的又猜错了，WE对战SSG。

    好在先前康帝的一番话，让队伍士气正浓，干就完了。

    然而，

    那一边的三星，同样憋了满肚子的火，既然复仇无望，那就拿你WE泄火吧！

    两边都选出彼此最强劲的阵容。

    开局双方尽情厮杀，你来我往好快活。

    不过比起打架，LPL自然是祖宗辈的。

    20分钟，双方人头9比6，WE遥遥领先，经济领先3000块，形式一片大好。

    可是随后，三星也从愤怒中清醒过来，开始改变风格，收缩，防守，运营，转线，换资源。

    每一项指令，完成的无可挑剔。

    靠着铁桶般的防守，WE无法扩大经济领先，直到比赛被拖到35分钟。

    Ben因为野区做视野失误，被三星抓到机会，趁机秒杀，反开大龙，打出2换4，收获龙种，一波结束了比赛。

    “什么蛇皮怪阿，就差一点点，就能切死尺帝，翻盘赢下团战，唉――！”

    嫖老师常常一叹，面色灰暗。

    “0比2落后，下把的对手，不出意外的话会是SKT，光凭OMG现在的阵容，难了……”

    米勒犹如丧失了精气神一般，无助摇头。

    “大..大家放宽心点，万一，万一OMG能有奇迹发生那？”娃娃强笑两声，可是看着神情低落的同伴也渐渐闭上嘴巴，落寞不语。

    他也知道，LPL的洲际赛之旅要结束了。

    S6完全体的OMG都没有最终击败SKT，现在带着一群新人，怎么赢？

    “兄弟们，下雨了，可以关手机，收衣服了。”

    “唉，0比2，Lck最起码还有3条命，这拿什么打？”

    “结束吧，从今天起，我就去看LCK了，国内一群弱鸡，看的头就疼。”

    直播的水友们也是丧失了自信。

    这种万念俱灰的强压之下，

    让庞大的休息室也无人敢于说话。

    EDG自闭，WE自责，OMG沉默，

    而唯有RNG爆发了。

    “下一场，让我们RNG上把！”

    小虎面色坚决，站起身，打破休息室寂静的氛围。

    “小虎，坐下！”

    孙大勇脸色一变，历声说道：“这里还轮不到你一个选手说话！”

    “我有什么不能说话的？”

    小虎怒着脸，争吵道：“这种时候，在输一局就被对手3比0淘汰回家了，我RNG从来不是坐吃等死的废物，哪怕就是输！我也要输在比赛场上！”

    “不然！”

    小虎红着眼眶，凝视着孙大勇，一字一句道：“我！不！甘！心！”

    “够了！！”

    教练的尊严一而再再而三受到挑衅，孙大勇一拍桌子，咆哮道：“就你不甘心？老子输了比赛，甚至会成为他们口中混不下去的废物，那又能怎么办？！”

    “现在0比2落后的是我们，不是他们！这是堂堂正正的被击败，你还想怎样？！”

    所有的问题都会被胜利的荣耀所掩盖，但，当胜利不在的时候，问题就会出现。

    “我只有一个要求，让我上场，我要亲手和他们拼一次！我不认为我们会败给他们！”

    小虎咬紧牙关，眼中布满血丝，誓要上场。

    “你！”孙大勇气到胸闷，刚要破口大骂。

    “孙大勇教练，小虎说的很对阿。”

    一道轻飘飘的声音，传到孙大勇耳边，让他猛地转身，怒视声音的来源，他倒要看看哪个犊子敢火上浇油！

    结果，看到苏言那张俊秀平静的脸蛋，孙大勇哑住了，什么意思？你是打算把这次上场机会，让给我们来背锅是吧？

    “苏言，谢谢你，快快快，准备一下键盘，我们上场！”

    小虎欣喜若狂，连忙招呼队员们上场。

    一旁原本沉默的EDG和WE的队员也都不可思议地看着苏言，仿佛不相信这句话是从他的口中说出一般。

    “等等，我话还没说完，你们急什么？”

    苏言当然明白那些怪异的目光，无奈道：“我是说小虎那句‘我不认为我们比他们弱’说的很对，没说让他们上场啊。”

    “苏言，你！”

    小虎脸色青红交替，拿着键盘的手将在原地，气到说不出话。

    “好了，小虎，有你们上场的机会，键盘也不用放下了，正好准备着。”

    苏言晃了一下脖子，表情逐渐冷了下来，充满戾气道：“毕竟还需要你们，帮忙打个第五局回来那！”

    “澎~”

    房门再次被重重关上，巨大的响声回荡在空旷的休息室内。

    “帮忙...打个第五局回来...”

    小虎喃喃自语，岂不是...

    一股电流刺激着众人头皮，鸡皮疙瘩也浮现在手臂两侧，呼吸急促。

    “加油！OMG加油啊！”

    ……

