    而且，还只是叶轩神国之中的两个神女罢了，跟论坛之中讨论过的那尊大日和那些龙神完全不一样。

    再加上叶轩可是四阶创世神，这说明神国之中是有着四阶生灵的，所以，这场战斗从一开始就是必输的。

    清茶也从未认为自己能赢叶轩，他只是怕这个叶轩并非是那个强大无比的叶轩，故而抱有了一丝侥幸心理。

    不过在他认清了现实之后，立即便投降了，也算是及时止损了，除了那留在原地需要清除的归墟之地外，剩下死伤的那些生灵也好还是造物也罢，都是很快就能补充回来的。

    打赢之后，叶轩便离开了星域之擂，这一场赢的毫无感觉，并没有什么胜利的喜悦之感，这是因为对方并没有对他怎么嘲讽，他也就自然只当是普通的一场战斗罢了。

    例行公事，打完就走，毫不犹豫。

    ……

    暖阳星中。

    “打完了这一场，剩下还有三万多人，还得打这么多场……”叶轩有些无奈了，他现在觉得对方一个能打的都没有。

    而且随着他的名声大噪，对方也没人再敢嘲讽他。

    而这也就是说，他并没有能够获得那种装逼打脸的快感，一点意思都没有，也就打的没有了趣味了。

    打完这一场之后，叶轩从暖阳星开拔，再度朝着别的星域之中扫荡而去。

    ……

    洪荒世界之中。

    东极之地，归墟。

    “妹妹，你说洪荒之外还有别的世界么？”元炁夫人双目之中闪动着异色光芒，她与元姆夫人本来在星际神国之中大打出手，然后瞬间便被传送回了洪荒之中。

    连她们都没反应过来，便直接回到了洪荒。

    这一点，令二位归墟神女瞬间停下了争斗，而是开始思考起来。

    “或许有吧，方才那片世界，应该便是新的世界。”元姆夫人点了点头，抬头望向无边天空之上。

    她心中默默的想到，这个世界当真不是唯一吗……

    可这里明明是有着大道显化，而且包含了无穷世界洞天，为何这么一个庞大无比的世界之中，还存在着另外的一个世界？！

    若是那个世界存在，是真的和洪荒这种世界平等的地方吗？

    可混沌唯一，三千大道神魔亦是唯一，如今祂们都已显化，混沌之中也仍旧只有洪荒世界，剩下的那些世界都只是依附洪荒而成的罢了。

    而混沌世界之中也并未出现另外一个‘洪荒’世界啊！难不成说，混沌并非唯一？？！

    一时间，元姆夫人心中充满了疑惑，那绝世身姿立于归墟之上，若是让其他生灵看到，必定会忍不住心生爱慕之意。

    “罢了，这不是吾该想的，等证得道果之后，踏出无尽时空长流，那时便应该能看到这个世界的一丝真相吧……”元姆夫人摇了摇头，身形一闪而逝，离开了归墟之地。

    她不愿再见到元炁夫人，而无论是她还是元炁夫人都是同样的无法将对方灭除掉。

    所以，再争斗下去也没有任何意义，只是出一出多年怨气罢了，随着她们在星际神国的交手，那大半的怨气也早已消散了许多。

    元炁夫人在看到元姆夫人走后，冷哼一声之后，也消失不见，去了别的地方。

    两位归墟女神都没有选择留在归墟之地中，她们都想出去看看如今的洪荒到底是个什么样子，听闻有无上天帝威压整个洪荒，万族万灵尽皆尊天帝。

    听闻有仙祖传道洪荒，引人踏入圣人之道中，这些事情，都是归墟神女们曾听过往之人讲过，也有些自己亲身经历过。

    ……

    北海。

    妖师鲲鹏便坐落于北海之中，北海龙王冰夷掌控着这一整片的海域，而早在天帝迈入道果境界之后，四海之地的封锁便消失了。

    这是为了更好的传达天帝旨意，令天庭神兵神将们能够到达四海之地。

    而且祖龙先前封锁四海，也只是为了避免仙祖鸿钧的圣人之道祸害四海之地，如今封锁混元之念已然消失不见，也就是说，再封锁也没有什么作用了。

    倒是不如干脆放开，正好天帝又迈入了道果境界，也就顺势解开了封禁。

    而鲲鹏也是由此，才能够再度回到孕育他的地方。

    北海之北，因为极为寒冷，所以又被称之为冥海之地。

    “该死的天帝！！！该死的妖皇！！！”鲲鹏双目之中流露出一丝怨毒之意，为什么被坑害到迈入圣人之境的是他，而不是那两位大日！

    他同帝俊和太一一向便不对付，他虽然加入了妖族之中，可也仅仅是为了避免加入到龙族之中。

    因为在妖族，他能够担任高位，而若是在龙族，最多也只是中层。

    因为高层一定是被龙族所把握的，不是身居真龙血脉，怎么可能进入到龙族高层。

    更别说以他的修为，是根本不可能做到这一点的。

    而妖族就不一样了，新生种族，他原本以为自己加入妖族能够深受重用，可没想到帝俊仿佛一眼便看穿了他内心所想一般，只是将他扔在一边，并未重用。

    但哪怕如此，他也还是自顾自的努力修炼，最终于妖族之中，修为仅次于大日三兄妹。

    可如今，就连天庭十妖帅都要比他更强！因为十妖帅都已经踏入了混元真我境界，凝聚了唯一真我。

    而鲲鹏，却还只是区区准圣圆满，虽然战力比之大罗金仙要高了不知道多少，但是实际上却离混元真我有着犹如天堑一般的距离。

    无法横跨，无法逾越。

    “鸿钧曾经说过，吾必然能够成圣！我有鸿蒙紫气，一定能够踏入圣人境界！”鲲鹏的双目之中闪着一阵又一阵奇异的光芒。

    随后，又有一道紫色光芒划过。

    “鸿钧那贼子虽然误我大道，但是如今也只能先入圣人之境保全自身，才能有可能于后世寻求超脱之法了！”鲲鹏心思闪动之间，还是想要迈入圣人之境。

    虽然罗睺答应了他，等他完成那件事后，便传授他新的成道之法，但是他如今可不会再去相信那些人的鬼话，罗睺之话全当一个可能，试探一下就行，不用太过当真。

    1秒记住114中文：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>