    当年阳人道毁了古国国运，戚笼却没想到，会在此时撞上阴人道。

    这怪物居然出现在这方小千世界中，它打算干什么？

    ‘神州几番离合，山河耗尽民血，天变神藏鬼路，欲使草民还似草，唯我笼中图！’

    想及笼中图上的箴言，戚笼念头一转，便就追了过去。

    这艘巨大的黑船以外道黑障为水面，似缓实快，船底无数的人影让船身无风自动，没有一丁点声音，黑暗驾驭了这艘船，或者说，这艘船本就是黑暗的主人。

    戚笼见识过阳人道，也就是照灯笼的力量，那是一种昂扬向上、众志成城的力量，但是这阴人道却恰恰相反，在这艘黑船上，戚笼只能感受到一种俘虏一切、践踏一切的窒息感。

    人就是杂草，是路边随时可以践踏的存在。

    于照灯笼，戚笼可以说是道不同，不相为谋，但是对于这个怪物黑船，戚笼打心底感到一种厌恶。

    黑船不断向上，很快就突破到了五千丈的高空。

    到了这里，虚空碎片不再是碎如雨滴，而是大片大片的，像是漫天的流星雨，破坏力陡增。

    黑船船身被碎片打出一个又一个大洞，然而船的主人似乎半点不在意，而破裂的大洞中，一股股浓腥、泛臭的血水溢出，而在船底之下，一道道人影裂开、崩解。

    戚笼也感到金身有崩解的征兆，破碎的小千世界，依旧是小千世界，是跟钟吾古地类似的存在。

    ‘这样下去，恐怕还没跟到最后，我就要扛不住了。’

    戚笼心中一动，八热地狱印和八寒地狱印交替使出，身体表面顿时浮现出一座冷热太极，说也奇怪，原本强到能将法身破碎的力量，一下子就被削弱了九成。

    越往上，虚空碎片就越大，最后也不落下，反而凝成大大小小的空间褶皱，在空中缓缓蠕动着，像是蛇皮，而河水也越来越浓郁，最后嗅觉敏感的戚笼，居然在水中闻到了一股腥臭味。

    大概上升到八千丈左右时，突然间，海面猛地一翻，原本下降的‘天河河水’，一下子变成了平缓面，悬浮在半空中，然后戚笼就看到了震撼而诡异的一幕。

    高空上并不昏暗，甚至有些五彩缤纷的明亮，只见一颗颗星辰幻影悬挂在四周虚空，它们似乎极遥远，有的是一颗巨大的苍白火球，有的没有实体，只是皎洁光球，还有是则是一片极璀璨、又极巨大的一片星云，河水在这之间流转着。

    这些星空天体的光芒从四面八方射来，落在这天河之上，戚笼这才惊觉，原来这条‘沧澜江’，居然是一条悬空而转的水蛇，上半截身子在半空中缓缓转动着，空间就像蛇皮一样包裹在蛇身之上，扯出大片的裂纹和褶皱。

    这条‘沧澜蛇’难以想象的大，一片鳞片就有方圆千丈，下面‘簌簌’的流着黑血，人与这片鳞片相比，便是蚂蚁与大象之别，更别提在这条天河之蛇身上，足有十万片这类鳞片。

    ‘抱歉，抱歉，贫僧来晚了，降伏这条沧澜魔河，可真是花费了贫僧不小的功夫，这魔河出身宇宙星空，差一点点就功行圆满，化身外神，收服起来可颇费工夫。’

    东荒山上，古佛的话瞬间被想起。

    对啊，怎么能忘了，按照古佛的说法，这条天河可是魔河。

    不过这艘黑船来到这条魔河之上，又是为了什么？

    船头之上，四股真神级别的气场瞬间爆出，包裹住戚笼目力所及之处，那根像是牙签一般的小黑针。

    戚笼耐心的等着，一等就是十二个时辰。

    十二个时辰一到，四股真神气场突然合一，同一时间，黑船船底的百万‘草民纤夫’消失不见，那艘数千丈长的黑船表面，黑色的杂草突然填满了整座船身上下。

    一股恐怖至极的人道力量爆出，无尽杂草之中，一尊又一尊邪神影像从草堆中扒拉出来，形态各异，在粘稠的血水中，身影缓缓晃荡之中。

    戚笼突然感到一种难以言喻的恶心感，目光一缩，原来不知何时起，自己身体表面也被黑色的杂草覆盖，这种杂草繁殖的速度快到难以想象，数息之间，除了人体三丹田外，身体其它部位已全是人影黑草。

    一时间，仿佛有千千万万人在他的耳边哭号、惨叫，意识一瞬间被同化了九成九。

    好在在人道变化的方面，戚笼并非是一窍不通，烧身火猛的从骨子里爆发，满溢全身，火光所过之处，黑色杂草被一扫而空。

    然而在下一刻，残存的草根迅速在体内爆发，黑色杂草再一次覆盖了全身，而且比之前更旺盛。

    代表着生命力的下丹田一下子沦陷。

    外道黑障随即从八寒地狱中涌出，像是无数恶鬼生出了爪牙，捏住了草根，停滞了对方的生长。

    然而只拖延片刻，草尖变得粗大，反向长出无数尖刺，从另一方向刺入肉身，代表着精气神的中丹田沦陷，黑草的生长速度一下子扩张了百倍。

    就连须弥金山的表面，也被杂草覆盖。

    弥勒佛由躺着变成站着，肥嘟嘟的脸上满是严肃，然后在下一瞬间，跳到了未来。

    一下子撞到了杂草丛生的世界。

    ‘干！！！’

    东杀神州猛然浮出一尊杀神，手持斩天大刀，所过之处，一切黑草具被斩裂。

    然而片刻之后，刀身表面就被汹涌的杂草覆盖。

    ‘用那一招！’

    最后剩下的两尊地藏对视一眼，同时做佛门狮子吼，无数恶鬼从身上洒落，万丈火焰和万丈冷气，八热地狱和八寒地狱同时从体表浮现，然后相互一撞。

    正是这势均力敌的一撞，让八热地狱中的烧身火力，还有八寒地狱中的外道黑障，合二为一。

    戚笼猛然从意识深处醒来，浑身上下没有一丝伤口，更没有一根黑草，仿佛刚刚的画面，只是一种错觉。

    然而戚笼心里明白，如果不是烧身火和外道黑障，同等量碰撞造成的消失异象，刚刚他恐怕就被阴人道给同化了。

    不愧是能殒落真神的力量，连半神巅峰的自己，也几乎没有一点反抗之力。

    他相信，如果这里是东、西佛尊的任何一个，下场只会比自己还惨。

    等他浮出水面之后，却发现天河源头的所在，似乎破出了一个大洞，一边是小千世界，另一边是现实世界。

    裂口上，齿痕此起彼伏，看上去不是一张嘴，而是十二张嘴巴同时啃出来的。

    等到戚笼飞进之后，裂口已经尽数复原，而在天河源头之上，一根石柱插入其中，石柱长有百丈，表面被一尊头上长满海蛇的黑影所覆盖，黑影绕一圈，柱身上的金光就暗淡一圈，似乎不需多久，这石柱就被彻底吞没。

    ‘这模样是，天元柱，也就是支撑钟吾古地的十二地支，用海底邪神之力污染地支，我岂能让你如愿！’

    戚笼手捏千佛印，猛的向柱身上一拍，浓郁的佛力与邪神之力相撞，不仅不输，而且还微微占据上风。

    “千佛叠加，佛法无边！”

    一印之下，好似有千佛现身，融为一体，按在天元柱上，‘咣’的一声重响。

    连续九声，那尊海底邪神被震的头晕眼花，再也忍不住，猛然从柱身上跳出，无数海蛇脑袋张开，想要吞噬戚笼。

    恍惚间，戚笼仿佛置身于无边海面之中，海水碧蓝、安静，突然，一排将海平面一分为二的巨大牙齿咬合上来。

    十二邪神合一，外加几尊真神气场加持的阴人道，戚笼还真不是对手，但是只是一尊邪神，戚笼表示对方只是个儿子。

    不过心念一动，戚笼却没有动手，同时一尊身影挡在了戚笼身前，是‘大福’。

    或者说，大福族群！

    大福一下子化身数百，微笑的嘴巴微微张开，同化，瞬间开始！

    没有任何激烈的战斗，有的只是邪神的幻影越来越淡薄，像是被抽了一份又一份，最终彻底消失。

    大福的唯一能力是‘同化’，这么多大福一起同化，便是戚笼也只能掉头就跑，好在这种域外生灵有着一种奇特的共生性，只要与一只大福产生关联，所有的大福都会视如己出。

    ‘十二根天元柱之一，地支。’

    戚笼心念一动，一声长啸，金翅大鹏鸟化作一道金光，直接投入其中，并在天元柱表面，显出一副迦楼罗捕龙的画面，重达万斤的天元柱节节缩小，最后只有碗口粗细，像一根金木棍，被戚笼猛的用力，一把拔出。

    感应着手中力量的强大，戚笼自言自语。

    “这地支的力量好生浩瀚，从某种方面来说，还要超过龙脉。”

    佛力汹涌钻入其中，佛力中的国运与之相容，水乳交融，使之更加得心应手。

    “我们花了不小代价才找到的这根地支，可不是为了给你占便宜的。”

    “阁下怎么称呼？”戚笼把玩着天元柱，头也不回道。

    “你应该称呼我为师叔。”黄脸道人如是道。

