    漫长的航行旅途，科考船和巡洋舰组成的超小型舰队，在茫茫虚空和亚空间之中，一漂就是七个月。

    卡密尔的改造顺利完成。

    这个又想追求刺激，又怕死的外科医生，也变成了魁梧强壮的两米六大只佬。

    乔士达的改造也顺利完成。

    光头战士一开始对改造颇有疑虑，他觉得可汗你这样做, 和帝皇之子又有什么区别呢？傅青海拍着胸脯吹牛说：区别就是我比老中医更牛逼！

    神机兄弟会，又多了两个全新全异星际战士。

    不知道是幸运还是遗憾，卡密尔和乔士达都没有发生灵能觉醒。

    但是魔多客之脑依然赋予了他们的大脑足够的强化：过目不忘，快速学习，超级计算，天才理解……

    乔士达还不觉得有什么, 乔士达少年时代只是克苏尼亚矿业世界里的一个帮派成员，并且晋升前的大部分记忆都已经模糊了，星际战士的刻苦训练早已写入肌肉记忆之中。

    但卡密尔可谓是欣喜若狂, 卡密尔是一路从本科读医学专业读到博士的人，他深知读书求学的艰难和痛苦，如果早有魔多客之脑这么神奇的器官，他可以半年就修习完医学专业的所有课程。

    由此可见，魔多客之脑带来的最大好处，不是灵能觉醒，而是缩短了星际战士培养所需的时间！

    同时，七个月的时间，两套崭新的MK8戡乱型动力盔甲, 也在歌利亚级铸造舰上生产完毕。

     MK5异端型是一种拼凑型号，不做比较，和MK4极限型与MK6渡鸦型比较的话, MK8戡乱型有如下优点：

    动力背包：尼亚德拉扎撒反应堆，体积更小, 噪音更低，输出更澎湃。

    内部结构：活体金属, 更精密复杂，可以吸收反应堆的能量自我修复。

    外部装甲：陶钢-塑钢-钛合金三重复合装甲，抗穿甲性能更强。

    头盔目镜：主被动透视的黑科技，在巷战跳帮战等特殊地形中更有利。

     MK6渡鸦型动力盔甲，是为了静音降噪牺牲了部分防御力的特殊型号，以鸦王之名来纪念，除了暗鸦守卫尤其钟爱，其他军团没有那么喜欢这款盔甲。

    而傅青海自己的青之壳动力战甲，则又比MK8戡乱型动力盔甲多了振金电子肌肉纤维束，和青冥人工智能的芯片插口，以及一大堆来自钢铁侠Mark系列战甲的小玩意儿。

    前面说过，青之壳的外形，在星际战士动力盔甲的基础上，融合了钢铁侠战甲的设计元素，更棱角分明，更有肌肉感。

    这也是完美人类的轮回者一眼就认出了傅青海的缘故。

    这是他标志性的战甲。

    目前，乔士达正在跟随傅青海学习徒手格斗技术，卡密尔正在跟随昆托大师进修药剂师课程。

    ……

    “他尚可战斗，给他疗伤。他已重伤不起，减轻他的痛苦。他已然陨落, 从他体内取回属于战团的东西。当一位战死星际战士的基因种子回到了战团, 就意味着他不曾死去。若是没有死亡，痛苦也就失去了意义。”

    ——某战团药剂长

    这段话很好的形容了药剂师的日常工作，除了疗伤和回收基因种子，为重伤不治的星际战士实施安乐死也是药剂师的工作之一。

    傅青海和史兰，已经把卡密尔曾经的那套CMC-405型动力装甲拆成了零件，然后把原本装在大盾牌里的“庇护者”医疗模组，整合进了一个医疗背包里，背包加装了机械触手和伺服臂。

    左臂保留了A-13曳光榴弹发射器，UED的阴人致盲小玩意儿，右臂则是“刽子手”金属活塞装置，专门用来为重伤的星际战士带来“帝皇的安息”。

    这一套动力盔甲没有专门定型，只是在肩甲上涂了“正螺旋”的标志，作为药剂师的象征。

    因为卡密尔的医疗背包就和傅青海的飞行背包是一样的，可以自行拆卸，手臂上的两个装置也可以拆卸，全部拆下后就是一套标准的MK8戡乱型动力盔甲。

    模块化设计，代表着先进的道路。

    随后，青山那颜汗发布一系列人事任命调整：

    乔士达·灰烬，担任兄弟会第一战术小队队长，战术小队目前只有他一个人。

    卡密尔·利姆，担任兄弟会药剂部药剂长，药剂部目前只有他一个人。

    ……

    傅青海询问过罗恩的意见，问他愿不愿意成为一名阿斯塔特。

    罗恩表示不愿意，他还想和女人上床。

    傅青海也就没有强求。

    陈忻露三人依然赖在巡洋舰上，领航员为舰队规划的路径上没有合适的巢都世界，遇到矿业世界和农业世界，三人也是找各种理由不下船，摆明了要蹭船，傅青海也就由得她们了。

    “笃、笃、笃！”

    舱门敲响。

    “请进。”

    傅青海伏于案前，头也不抬地说道。

    是导航者特蕾西，她身穿领航员长袍，手持细长的金色法杖，法杖顶端是镂空眼睛状，旁边垂着白色条带。

    特蕾西走进舰长室，将一块数据板递到傅青海面前，说道：

    “可汗，还有半天就可以抵达马尔攒。”

    傅青海拿起数据板，上面是特蕾西为舰队规划的航路：神圣泰拉→马尔攒→普罗斯佩罗→格拉维亚之月→什未林→神圣泰拉。

    傅青海的目光在数据包上驻足良久，缓缓开口说道：

    “在返回泰拉之前，加一个地方，切斯拉坦殖民据点，帝国编号17-974号行星。”

    导航者很快在星图上查阅到了这颗行星，位于遥远的朦胧星域边缘。

    “那里是有什么战术目标吗，可汗？”

    特蕾西不禁好奇地问道。

    最新更新的星语资料显示，那里是一个待开发的农业世界，目前属于蛮荒世界，特蕾西不明白舰队专程绕那么大一圈跑到哪里去干嘛。

    傅青海淡淡道：

    “你只管规划航路就行了，领航员。”

    特蕾西识趣地闭上了嘴巴没再多问。

    在她即将告辞离去的时候，傅青海忽然开口问道：

    “你似乎从来不遮掩你额头上的眼睛，特蕾西。”

    大部分导航者都会把第三只眼遮住，以防和凡人对视时的灵能影响导致对方心生恐惧。

    导航者转过身，大大方方地点头道：

    “是的，可汗，这是我从近亲繁殖的可悲循环中脱颖而出的标志，我认为这没什么值得遮掩的。”

    女人的话里带着些对家族和阶层的讽刺。

    这是一个跳脱的刺头。

    傅青海笑了笑，觉得颇为有趣。

    特蕾西似乎不太尊重自己的家族，也不太尊重导航者这一阶层的传统，虽然不知道为什么要派这么一个略显叛逆的家伙来到自己的战舰上，但截至目前，特蕾西展现的能力都还不错，是一个值得信赖的领航员。

    “好的，特蕾西女士。”

    傅青海道。

    领航员俯身行礼，告辞离去了。

    “啧……”

    傅青海靠上椅背，双手枕在后脑，目光空空荡荡，心思不知道飘往了何处。

    切斯拉坦。

    一切开始的地方。

    傅青海把这个地方加入航路时，心中犹豫了很久很久，做出决定后心里依然五味杂陈。

    斐依。

    我的斐依。

    经历了这么多的轮回世界和这么多的战斗，老上司残废，老同僚阵亡，傅青海的心态也发生了一些改变。

    傅青海对待斐依的感情是不一样的。

    如果说，有任何一个男人胆敢对张妤柠表露出一丝一毫的想法，傅青海都绝对会暴怒地将他撕成碎片。

    但是对于斐依，傅青海的情感已经超越了占有欲和控制欲。

    他希望斐依比自己过得更好。

    他希望斐依安乐、富足、无忧无虑地走完这一生，不要去直面战争的残酷和银河的黑暗，不要跟随自己去经历血与火的洗礼，一辈子都与异端、异形和混沌无关。

    斐依会不会已经结婚了？

    嫁给了殖民据点某个平凡的男人？

    嫁作人妇，生儿育女？

    傅青海曾经让斐依等着自己，可是，战乱时的承诺，谁知道又有多少份量呢？

    谷瘝

    傅青海踏上短剑号的甲板时，自己都不知道自己还能不能活着回来，又怎敢轻言许诺，不过是聊以安慰罢了。

    傅青海脑子里胡思乱想着。

    他不知道自己为什么要回到殖民据点，也不知道自己如果看到了幻想中的那一幕，心里能不能接受这个事实。

    “啊！”

    傅青海烦躁地抓了抓头发，决定不再去想这个问题，先把眼前的任务完成了再说。

    傅青海打开战舰广播：

    “所有作战人员，到作战会议室集合。”

    …………

    “即将被行星重力捕获。”

    “已经并入马尔攒的太空轨道。”

    傅青海全身着甲，站在舰桥，听取鸟卜仪阵列传来的报告，负责各个部门的凡人船员们正在将信息汇总，形成一股不断刷新的数据流，呈现在舰桥周围的屏幕上。

    “前方发现一座空间站，可汗。”

    一名船员面对屏幕，大声喊道。

    舰桥的舷窗，是一颗朦胧的灰蓝色星球，在战舰正前方的不远处，一个环形空间站已经进入眼帘。

    “不是说这是一个封建世界吗，为什么会有空间站这种东西？”

    罗恩扭过头好奇地问道。

    傅青海解释道：

    “封建世界主要是指政治制度为封建社会的世界，并不代表具体的科技发展水平，很多能制造骑士机甲的世界都是封建世界，当然，一般来说，封建世界的科技也不怎么发达。”

    一声悠然的叹息在旁边响起：

    “事实上，马尔攒在黑暗科技时代曾经是一个科技发达、繁荣昌盛的人类殖民地，如今退化为了一个落后的封建世界，是因为旧时代的技术已经失传，无法被现在的人民所理解。”

    是昆托大师，他也出现在了烈马号的舰桥上。

    这些信息傅青海在领取任务时早已知晓，他对负责鸟卜仪阵列的凡人军官问道：

    “空间站的扫描结果。”

    “没有生命迹象，可汗。”

    傅青海对一旁待命的乔士达和卡密尔说道：

    “跟随我，前去查看。”

    “是，可汗。”

    三人前往登舰甲板，乘坐雷鹰炮艇，很快抵达了空间站，空间站没有设计出用于给雷鹰炮艇停靠的平台，三人从雷鹰里飞出，利用动力背包的喷气口前行。

    三人端着枪，呈三角搜索阵型，沉默地在空间站通道里行走着。

    “空气循环系统正在运作，可汗。”

    卡密尔提醒道：

    “这里有可供呼吸的空气。”

    傅青海警惕地看向四周，说道：

    “有人提前造访了这里。”

    “没错。”

    乔士达悄然打开了密封的呼吸阀，深深地吸了一口气，沉声说道：

    “我闻到了血腥味。”

    三人前进到了空间站的核心深处，在这里，他们发现了三具尸体。

    三具身穿动力盔甲，和他们一样高大强壮的尸体，铁灰色的涂装，肩甲上标志性的黄黑相间斜条纹，酷似交通标识中的“警告”标志，MK3钢铁型动力盔甲特有的，类似于中世纪骑士头盔一样的竖条格栅铁盔。

    “钢铁勇士。”

    傅青海得出结论。

    “这帮家伙也来凑热闹了。”

    不知道为什么，钢铁勇士尤其钟爱MK3钢铁型动力盔甲，这一款盔甲的设计目的主要用于跳帮攻坚和狭小环境作战，并不是为了取代MK2而出现的，装甲厚实但是略显笨重。

    乔士达蹲下身子仔细地检查了一下尸体的伤口，说道：

    “爆弹枪，动力剑，杀人者和我们一样。”

    傅青海更加仔细地查看了一番现场，三具尸体倒下的位置和姿势，以及搏斗厮杀的痕迹，眯起了眼睛，缓缓说道：

    “很怪。”

    “非常怪。”

    卡密尔不解地问道：

    “哪里怪了？”

    傅青海说道：

    “从现场的痕迹来看，杀人者在暴起杀人之前，就站在三个钢铁勇士的中间，铁勇是被偷袭而死的。”

    傅青海语气玩味：

    “我可不认为一个身高两米五，还穿着动力盔甲的庞然大物，可以依靠隐身技术躲在星际战士的旁边。”

    乔士达恍然：

    “所以……你的意思是说，他们内讧了？”

    傅青海摇了摇头：

    “干脆利落，更像是早有预谋的谋杀。”

    傅青海抬起头：

    “你说，有哪个军团的星际战士，可以悄无声息地混入其他军团的星际战士中间？”

    乔士达不假思索地答道：

    “阿尔法！”

    转念一想，他皱着眉头说道：

    “可是没有证据证明是阿尔法所为。”

    傅青海脱下头盔，伸手蘸了蘸地上干涸的血浆，说道：

    “试试就知道了。”

    说完，就把手指插入了嘴里。

    脑海中画面陡然一转，破碎的片段闪回，极度的不清晰，傅青海只能“看”到：自己的脸庞颓然地砸倒在了地上，目送一个高大的身影离去，瞳孔里只留下了最后一抹钴蓝。

    钴蓝。

    傅青海睁开眼睛：

    “是阿尔法。”

    只是令傅青海感到疑惑的是，如果是一名阿尔法混入了钢铁勇士中间，他的盔甲涂装应该和钢铁勇士一致，为什么会变成了阿尔法的钴蓝色呢？

    这下乔士达有些摸不着头脑了：

    “到底谁是叛徒？”

    傅青海抿了抿嘴：

    “不好说。”

    钢铁勇士和阿尔法都是叛乱军团。

    荷鲁斯之乱期间，钢铁勇士军团内部是有忠诚派星际战士的，大名鼎鼎的战争铁匠巴拉巴斯·丹提欧克就是其中之一，这家伙可是帮了极限战士和罗伯特·基里曼的大忙。

    同时，阿尔法也是一支让人非常拿不准的星际战士军团，他们叛乱的目的至今成谜，甚至在参与叛乱的过程中，很多阿尔法战士的战斗口号是“为了帝皇”。

    此外，叛徒内部也是矛盾重重，洛珈曾经试图刺杀荷鲁斯，福根和安格隆根本不听战帅指挥，阿尔法瑞斯和欧米冈也是各玩各的，也就佩图拉博和莫塔里安稍微能沟通一点。

    三人将空间站搜寻一空，再没有其他任何发现，空间站里的数据模块都已经被破坏了。

    傅青海龇了龇牙，感觉这事情越来越复杂了，下令道：

    “收工，返回巡洋舰。”

    …………

