    就在这具巨大的骸骨都从碎石之中漂浮起来，即将全部没入黑洞的一刹那，一团黑白光华从骷髅头中漂浮出来，直接摆脱黑气的缠绕化作一道流光往洞窟顶上冲去。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    卧槽，想跑！

    杨凌此时也顾不得这具骸骨了，好不容易才弄到手，怎么能够让你跑了，于是身体一晃追了上去，同时头顶三色光华暴起，化作一把小剑对着流光劈了过去。

    流光在空中一顿避开了小剑，但杨凌却尾随而来，磅礴的神魂之力一下就将着团黑白光华罩了进去。

    “叮~~”

    一声久违的提示在杨凌脑海里响起，随即眼前一花，人就已经站在了系统之中。

    “呼~~”杨凌脸色苍白的一屁股坐到地上摊到下去。

    最后那团黑白光华逃跑的时候，他被迫再次使出玉孚斩元术，导致此时脑袋如同要炸裂一般，浑浑噩噩的已经一片空白，加上最后负荷使用神魂之力，躺了不到半分钟，人就彻底昏迷过去。

    ……

    也不知道过去了多久，杨凌醒过来的时候，感觉脑袋还是晕晕乎乎，眼皮很沉，沉的几乎睁不开，身体也很沉，就像被压在一座大山之下无法动弹，他想回忆一下生的事情，却现脑袋中宛若有万千钢针猛的扎了一下，忍不住出一声痛叫。

    “老公……老公……快来人啦，救命啊~~！”

    一个惊喜的声音在他耳边响起，他能分辨出来，这是韩星琳的声音，不过这种奇葩的呼唤还是让他忍不住差点儿吐一口血。

    接着就听到一群乱七八糟的脚步声匆匆而来，同时几个声音响起。

    “卧槽，醒啦，哪儿醒啦~！”这是窦云涛的声音。

    然后就是无数的手在脸上头上身上到处乱摸，连脚底板儿都没放过，而且还使劲儿摩擦……不停的摩擦……。

    杨凌身体一抖咆哮着坐起来，“哪个狗日的抠老子脚板儿！”

    哗！

    一群人退开，杨凌费力的睁开眼睛，就看到一大圈儿人都围在旁边，韩雪，韩星琳，孙晓静，织田雪子，窦云涛和丁聪他们五人组，大家都没动，但他还是感觉有人在抠脚板儿，忍不住掀开被子，现一条小白狗，是大班长养的小豆豆，正抱着自己的脚啃的正欢。

    杨凌脸皮抽抽了几下，俞强看着小狗，然后又看看杨凌，忍不住摇着头说：“小凌子，没想到你还有这个爱好？”

    楚原刨着鸡窝似的头好奇的问：“这算什么爱好？”

    高文峰一巴掌拍在楚原的后脑勺上，“笨，这么明显的也要说出来吗，***呗！”

    窦云涛撇撇嘴表示反对，“这明明是********一群粗俗的家伙口不择言，大班长红着脸赶紧把小豆豆抱走了，其他三个女人也不好意思再留下来，低着头走的干干净净，转眼就只剩下了几个牲口。

    杨凌黑着脸挪到床边上踹了高文峰一脚问：“我在床上躺多久了？”

    “三天！”丁聪竖起三根手指头，“幸亏我进系统找点儿酒喝。”

    “你们呢？”杨凌看着另外几个货，“也是进去找酒喝？”

    除开丁聪之外的几个都使劲儿摇头，俞强干笑着说：“我们是过来打麻将的！”

    杨凌差点儿吐血，转头看着窗外明媚的阳光，心里酸楚的一塌糊涂，自己差点儿挂了这几个货还有心情打麻将，可见自己交朋友的水平的确不是一般的差，简直差到姥姥家去了。

    许久之后他才回过头来重新审视了一遍这些兄弟，用很低沉的语气说：“你们就看着我躺在床上，然后在外面愉快的打麻将？”

    几个货都老脸红，窦云涛讪讪的说：“其实也不是特别愉快，我都输了好几天了！”

    杨凌：……

    春末初夏，天气晴朗，阳光明媚。

    许久没有见到阳光的杨凌站在紫藤山别墅的门口伸着懒腰，使劲儿呼吸着新鲜空气。

    织田雪子站在他身旁，一双美目在他身上就没有移开过。

    杨凌如芒在背，根本就不敢回头去看她的眼睛。

    那天在玉孚洞天和韩雪疯狂了几个小时，临到他离开的时候，才看到掉在地上的衣服，就知道是这个丫头进去过，不仅进去，而且还看到了很刺激的场景，不然也不会那么慌张的离开。

    “雪子，你弟弟和二叔现在怎么样？都还好吧？”杨凌装作若无其事的样子伸展着胳膊问。

    “谢谢主人关心，他们都很好！”织田雪子赶紧回答。

    “嗯，矿星的事情已经结束，最近没有什么事了，你可以多陪陪他们，上次我说的事情你想的怎么样了？”杨凌转过身。

    织田雪子低着头说：“雪子已经想好了，这次回来后也帮浩男打通了任督二脉，他也很向往能够跟着主人一起战斗。”

    “那就好！”杨凌点点头拿出一个小玉瓶，“这里是五粒培元丹，你拿回去自己安排，你也知道，上次我的丹炉爆炸了，这些丹药很长时间可能都不会再有补充，而且矿星的任务已经结束，最近都不会有什么事情，你回去多陪陪他们，传授功法的时候千万要保密，下次带你弟弟过来我们见见面。”

    “是，主人！”织田雪子身体微微颤抖着接过玉瓶。

    “你如今已经神元境大圆满，如果没有进阶的丹药，估计会在这个境界停留很长时间，不过你也不用太着急，总有解决的办法，关于修炼中遇到的一些问题你可以多和冼前辈交流一下，他懂的比我多……”

    看着织田雪子依依不舍离开的娇俏背影，杨凌忍不住叹口气，这个丫头已经成了他的一个心结，她的心思很单纯，单纯的就如同一杯清水，一眼就可以看出来她的想法。

    看不见的时候会惦记她，看见了心里又有个解不开的疙瘩。

    这特么的算不算犯贱！

    杨凌嘀咕着走进别墅的客厅，窦云涛和俞强几个货还在稀里哗啦的打着麻将，而韩雪和大班长、韩星琳三个女人都躲在楼上或看书，或听歌、或呆。(未完待续。)