    第575章腊月

    这一层只有两户人家，除了那老齐家，就只有另一边门上挂着光秃秃柳条的那一户。

    这位老人家应该是那家的住户吧？

    我们微微愣怔的时候，老人家已经从电梯里跨出来了。

    他看起来七十岁左右，头发大半都白了，穿着一件老式的棉大衣，脚蹬一双棉鞋，打扮得很平常。

    但他双目炯炯有神，看起来精神奕奕颇有气势。

    “……老人家，您这么大声做什么？我们来探望朋友的。”我哥回答了一句。

    老头两道白色的眉毛一皱，不悦的说道：“探望什么朋友？不知道这家人出事了吗？小年轻人别来添乱、等事情平息后再来吧！”

    邵一航不悦的回了一句：“又不是去你家，你管这么多干嘛？”

    老头冷笑了一声，转身朝自己家门口走去。

    “等、等一下！”我忙叫住这位老人家。

    他回头冷漠的看了看我。

    “老伯，请问一下，您家为什么在大门上挂树枝啊？”我特意说成树枝，而不说柳条。

    老人的神色稍微缓和了一些，他语气生硬的说道：“小孩子不懂很正常，我家孩子也不懂……殊不知老人家留下来的智慧多有用……这只是一种风俗，你们这帮小年轻快点离开吧。”

    干嘛老赶我们走啊？

    我哥嘟囔了一句：“知道挂柳条辟邪很了不起啊？牛成这样，不就是倚老卖老吗？”

    老头狠狠的瞪了我哥一眼。

    我们走进电梯，邵一航按下一楼，问道：“挂柳条怎么了？不能挂？”

    我摇摇头道：“能挂，柳条是辟邪的道具，我看到门上挂着柳条，还以为住了什么高人在里面，所以就多问了两句。”

    “这老头肯定知道柳条是辟邪的，老人家比较在乎这些，他可能觉得出了这事儿打扰他清净了，所以看到有陌生人就那么凶。”我哥猜测了一番。

    邵一航将我们送回家，路上我们才知道，他与老齐其实不算好朋友，他跟死去的女主人比较熟。

    大概是出于某类特殊人群的“同情心”，所以他向老齐介绍了我们。

    我哥看着邵一航车子远去的背影，悄声跟我说道：“我看邵一航真正的心理是巴不得老齐和那个小三出事，但还算有理智，不希望真的发生惨案，所以介绍我们去看看。”

    我们回到家的时候，老索正在打扫院子，一声清亮的少年音从西厢房传来。

    “小师叔！师父！”贪狼两眼亮晶晶的朝我们跑来。

    他放寒假了，我爸就带着他一起来找我们，老索刚把两人接回来不久。

    我哥笑道：“不肖弟子！居然不先向师父打招呼！先喊你师叔？你也知道你师叔才是当家啊！”

    他一边调侃贪狼一边伸手捏他脸。

    我觉得贪狼长得好快，他身上的新皮肤长好后，我也几个月没见他了，此时觉得他又长高了。

    因为他从小被拐卖，不知道自己的出生日期，之前测骨龄显示大约是11岁，满打满算现在也就是12岁吧，居然已经快有我高了。

    这小家伙忒能吃，受了重伤大病一场也没耽误他长个儿。

    老爸在奶奶房间抱着两个宝宝小心肝小宝贝的亲昵，他说好几个月没看到于归和幽南，简直揪心揪肺的思念，还说再也不要和两个小宝贝分开了。

    进入腊月要过年了，我们也不打算再折腾，等过两天去老齐哪儿，把她老婆的亡魂超度了就安安心心的过个年。

    奶奶是太爷爷的长媳，年关将近，她要回去主持很多家务，我们也想她能休息一段时间，不要夜夜带孩子那么辛苦，于是派大宝送她回了老家。

    “那么现在问题来了，晚上带孩子怎么办？”我哥看着我道。

    “……能怎么办，我自己带啊。”

    “两个哦！不是一个！奶奶那是经验丰富，你虽然是亲妈，可是比起奶奶来差远了，如果忙不过来，不如……晚上我帮你带一个？”我哥犹豫了一下，一咬牙做出悲壮的模样。

    晚上带孩子很累，除了偶尔的夜啼，还要喂奶、换尿布，我想了想道：“没事，让江起云带……于归和幽南很爱黏着他，也不哭闹。”

    而且，帝君大人不用睡觉都可以，闭目养神就行了。

    这么好用的奶爸不用太浪费了。

    晚上江起云出现的时候，看到两个小孩被厚厚的被子围住堵在床里、而我一趟趟的搬婴儿用品进来，他问道：“这是做什么？”

    “奶奶回老家了，孩子需要我们自己带。”我指了指他和自己，强调道：“我、们、自己带。”

    他挑了挑眉，拂开被子坐到床沿，于归和幽南两个小家伙立刻一咕噜翻身、滚到他身边，亲昵得不得了。

    “……自己带？那我们怎么行房？你不怕吵醒他们啊？”他勾起一抹坏笑。

    我跪在床边、趴在床上当人形护栏，听到他这么说涨红了脸：“那、那就不做！”

    怄气的话题还没揭过去呢，做什么做？

    其实这个怄气有一半是戏弄的心情，他希望我能主动些，然而我该怎么主动啊？

    难不成要我压在他身上这样那样？

    于归和幽南已经半岁了，我的身体也恢复了正常的周期，这两个小家伙开始吃辅食了，对奶的需求下降了一半，我也不用小心忌口的当粮仓。

    江起云没有多说，伸手戳了戳两个小家伙的脑门儿，指着床里说：“进去。”

    两个宝宝估计没听懂他的指令，两人晃悠悠的并肩坐着，一脸茫然的看着他。

    “……六个月大的孩子怎么可能听得懂？”我无语的看向他。

    江起云摇摇头道：“不，他们听得懂，不过因为第一次听到，有些陌生而已……幽南，进去。”

    他再次发出指令，并且把腰上悬挂的一个玉佩丢到床里，幽南仿佛突然醒悟，小屁屁一撅就往玉佩爬去。

    于归原本靠着幽南的，幽南爬走，她“吧唧”一下侧脸摔到床上，就开始委屈的瘪嘴。

    江起云看到幽南的小胖手抓着玉佩，有些得意的对我说：“你看，都说了听得懂……”

    “好好，算你厉害，你这么厉害，哄哄你女儿好吗？她又要哭了……”

    江起云的眼中闪过一丝无奈，看来他对于归也很投降。

