    但是这些树木不理会。仙人指路！

    仙人指路！

    仙人指路！

    一连串的仙人指路，灭杀了其中最大的几颗。

    其余的树木一下子就让开了一条路。

    “哼，以后再拦路，就都弄~死你们。”刘安把三棵树连根挖起，发现了绿色的灵木木心，然后用神通威胁道。

    这些树木让开得几乎是一条笔直的道路。

    回到上面，阿福与阿风已经等在上面了，已经是下午了。

    “走吧。”刘安现在不敢小看阿福了，这货智商很高。

    回到居住的这边，刘安就把野猪拿出来。

    “哇！”阿福都惊讶不已。

    这野猪身上也是细密的鳞片，刘安就注意这一点了。

    把师公请出来，然后把收获拿出来。

    “你深入森林了？”松灵子很是惊讶。

    “嗯，下去左转那边那一片森林。”刘安开口说道。

    “你比我强，那森林里面的树木可以移动，并且一些极具攻击性的隐藏里面，不然很容易中招的，这颗柳树的树心价值还不低，是灵体类使用的法器属性，也就是鬼修才能用的，剩下的几颗灵木品质还不错，但是属性一般。这一根藤蔓是嗜血藤，这些果实其实就是这藤蔓吸收了其他妖兽的储备起来的血气精华，对我们修士作用不大，灵兽用是极好的。”

    “至于这野猪，是比铠鼠更强一些的细鳞猪，你以后还会见到那种鳞片更大的，那叫铠猪。”松灵子开口说道。

    刘安点点头，然后把蘑菇拿出来。

    这蘑菇居然瑟瑟发抖，松灵子看到这蘑菇，无语了，这就拳头大小，乌漆墨黑的，都被刘安找到，这有多倒霉。

    “这应该是精怪。”松灵子现在有一种自己赶紧闭关的想法，这刘安拿回来的东西当师公的都不认识。

    “师兄……。”晨灵看着这蘑菇瑟瑟发抖，虽然这家伙浑身黑漆漆的，但是圆~滚滚等等，还是很可爱的。

    “你懂得怎么驯养吗？”刘安开口问道。

    “嗯嗯，我知道。”晨灵点点头。

    “那好吧，送给你。”刘安把这蘑菇往晨灵这边一推。

    “这一株荆棘应该不低，韧性很强，是制作鞭子类法宝的好材料。”松灵子开口说道，没办法，神念琢磨了一阵，才总结出这些。

    “嗯嗯。”刘安点点头。

    野猪当然拿来吃了，刘安只是品尝了一下，这一次做的一半，晨灵吃了一块就要去修炼了。

    做一半是几天或者半个月才叫松灵子出来吃的。

    这蘑菇灵性很高，自然条件下就是这样，晨灵修炼结束出来，晚上这蘑菇就像跟屁虫一样跟着晨灵，而且速度还不慢，下面的的脚就像是章鱼脚一样。

    不去峡谷的日子，刘安就琢磨这灵兽蛋的改良，松鼠蛋，土拨鼠的蛋，一条蛇的蛋，还有灵狐的蛋，都被放在了阵盘里面。

    灵兽蛋其实并不需要多高的温度，可以自然孵化。

    不过刘安头疼的是，这些小东西孵化出来该什么办？

    “阿福，最近的坊市在什么地方？”刘安决定卖掉，低等级的灵兽也有人买。

    有钱有有钱的选择，没钱也有没钱的选择。

    “你那些低阶灵兽不值钱，没有人买的。”阿福懒洋洋的问道。

    “可是这么多东西，该怎么办？”刘安叹息一声。

    “吃啊！”阿福咧嘴回答道。

    刘安摇摇头，既然不值钱，又不能丢了，那只能自己养着了。

    大不了养了之后就放归就是了，等了没有几天，第一只松鼠就出壳了，一身火红的皮毛，眼睛都没有睁开。

    刘安直接塞一块灵石给这小东西，然后喂食灵米粥，灵米粥里面有一些嗜血藤蔓的果汁汁~液。

    “品质还不错啊。”阿福在一边看着，狐疑的看着刘安。

    刘安点点头，虽然还看不出个究竟，但是这颜色格外的漂亮，灵兽越漂亮，品质越好。

    然后土拨鼠，灵蛇也纷纷的出来了。

    刘安不得不在旁边开建一个洞府，用阵符封禁起来，主要是防止这些灵兽幼崽跑掉。

    距离上次下到峡谷一个月之后，所有的灵兽都出壳了。

    一只银色的松鼠，一只银色的土拨鼠，一只银色的小蛇，白色的灵狐。

    松灵子很是惊讶的问道：“这些品质可不低啊？”

    “嗯嗯，师公您当初说灵力能够增强灵兽的品质，我就试验了一下。”刘安开口说道。

    松灵子闭嘴了，灵兽毛发越鲜艳的，就越是醒目，实力就越强，因为才不怕。

    “这些灵兽幼崽你打算怎么办？”松灵子开口问道。

    “还能卖？”刘安当然不想养这么多。

    “这几个品质高的，价格不会太低，看看晨灵就知道了。”松灵子开口说道。

    刘安摇摇头说道：“师公，还是算了，卖一次也就是偶然了，卖两次就……”

    “……。”松灵子还没有考虑到这一点。

    “师妹，以后这些小东西就送给你，怎么样？”刘安这就是甩锅了。

    “嗯嗯，嗯嗯。”晨灵看着这些小东西，立即的点头。

    刘安总算有时间下峡谷里面去了，再次下道峡谷里面，刘安就试验一下新的想法。

    这些树木似乎还记得刘安的气息，刘安的气息刚刚外放出来，树木纷纷让开一条路。

    轰！轰！

    远处一声声的巨大响声，刘安敏锐的发现了树木有一种恐惧感。

    刘安赶紧的摸了过去。

    尴尬！

    树木感知到刘安，纷纷的让开。

    一头海黑色的独角山羊，正用独角用力的撕扯着树皮，树皮被撕扯吃掉，树木的树枝不断的抽打这独角山羊，但是这独角山羊根本不怕。

    周围的根须不断的拖拽这独角山羊，独角山羊似乎力大无穷一样，根本撕扯不动。

    四目相对！

    周围的树木刚才纷纷的让开，让刘安与这独角山羊一下子就对上了。

    独角山羊人立而起，然后一下子朝刘安冲了过来。

    仙人指路！

    刘安毫不犹豫的释放出攻击。

    轰！

    这山羊似乎很强，一下子滚在地上，在地面上挣扎起来，巨大的蹄子几乎把树干都踢碎了。

    “仙人指路！”刘安再次释放一次。

    安静了。

    刘安刚刚把这尸体收起来，前面的树木再次让开一条道路，在七八里之外，也有一只山羊，不过这一只是有两只脚，正站在树干上啃食叶子。

    “这……不好吧！”刘安懵逼了，这是什么意思？让我解决吗？

    