    大战结束，御虚仙门数十万名弟子陷入狂欢。

    围绕着陆沉一人，而展开了无数的交谈和热议。

    这一日。

    一指强势瞬杀邪天教教主，且已经自爆身份的陆沉，也就自然而然的成为了御虚仙门至高无上的道门尊者！

    御虚仙门共同尊称为……

    陆沉尊者！

    这一日。

    道魔之战结束了。

    同时，一则消息迅速从御虚仙门流传于修行界之中。

    原本就已经备受瞩目的御虚仙门，当流传出这一则消息之时，自然很快便被各大门派的探子得知。

    于是。

    修行界震动了！

    圣元宗，圣元山。

    作为圣元宗的驻地，这里原本被视作修行界第一宗门的驻地。

    可惜。

    随着圣元宗老祖惨败给邪天教教主之后，圣元宗的地位也就一落千丈。

    当然了。

    虽然圣元宗第一宗门的地位不保，但拥有仙境极致强者坐镇的圣元宗，仍然属于修行界的顶级宗门。

    这一点，谁都无法否认。

    伴随着从密探口中得来的御虚仙门的消息。

    圣元宗轰动了！

    “什么？！”

    “邪天教教主惨败？！”

    “不，不对！”

    “更确切的说，是邪天教教主被秒杀了？”

    “被御虚仙门的无名强者一巴掌秒杀？！”

    “我的天，真的假的？

    这真的不是我在做梦吗？”

    “那可是邪天教教主啊，一位强大到足以轻松击溃老祖的恐怖存在，怎么可能会被御虚仙门的无名强者一指瞬杀？

    这绝不可能！”

    “如果此事为真，那么御虚仙门的那位无名强者究竟有多强？

    强得未免也太恐怖了吧！”

    圣元宗迎来了前所未有的震动。

    整个宗门上下数万名弟子，都处于极度震撼的状态。

    就连曾经贵为第一天骄的圣元宗圣子叶风，也显得十分震惊。

    圣元宗的宗主，更是庆幸之余又深感无奈的叹息。

    邪天教教主败北，这是一件好事。

    至少不用担心，魔门会一统修行界。

    可是……

    圣元宗的宗主却并不怎么高兴。

    原因无它，圣元宗的老祖被邪天教教主秒杀重创，如今仍然昏迷不醒。

    哪怕真的恢复了，实力也绝对大不如前。

    所以说。

    无论如何，圣元宗都不可能恢复往日那般在修行界的显赫地位。

    “无名强者......”

    “强得简直可怕啊！”

    “能够秒杀老祖的邪天教教主，竟然惨遭被御虚仙门无名强者秒杀的下场。

    对比之下，老祖差得太多太多了！”

    “已经可以肯定。”

    “御虚仙门的无名强者，必然是一位凌驾于仙境极致之上的无敌强者！”

    “当世无敌！”

    “货真价实的天下第一！”

    “御虚仙门，又要强势崛起了！”

    圣元宗宗主震撼之余，又为圣元宗的处境深感担忧。

    他同样无法相信。

    如此恐怖的邪天教教主，最终竟然惨遭被无名强者一招秒杀！

    实在是太匪夷所思了！

    “无名强者，到底有多强？”

    “强如邪天教教主，竟然被一指点死了！”

    “这，实在是令人无法相信啊。”

    圣元宗宗主心里如此想着。

    他知道。

    修行界，要沸腾了！

    正如圣元宗宗主的预想。

    随着御虚仙门的消息流传，道魔之战结束之后的结果，彻底掀翻了整个修行界。

    原本看好邪天教教主的人，其实占据修行界至少八成。

    因为邪天教教主这段时间太强势了！

    横扫天地榜！

    接连击溃各大顶级门派的老祖！

    这一份战绩，自然让邪天教教主威势不可一世。

    看好无名强者的，仅剩下勉强两成不到人数。

    岂料……

    最终的结果传出的那一刻，让修行界所有人都傻眼了。

    “我的天！”

    “强势无匹的邪天教教主，居然惨败给了御虚仙门的无名强者！”

    “更准确的说，是邪天教教主被秒杀了！”

    “无名强者一巴掌，当场秒了邪天教教主！”

    “乖乖……”

    “这总感觉像是在做梦一样啊，无名强者竟然这么恐怖的吗？

    强如邪天教教主，居然连一招都挡不住？”

    “这差距未免也太大了吧！”

