    宗师境界，按照流云草庐中那些武道记录所说，需要选定自己的道。

    道这东西，说复杂也复杂，说简单也简单。

    此界中，能修到宗师门槛的，哪个不是历经千辛万苦？

    这些人都有自己修行的执念，对自己的道都是无比明了。

    大部分人到了这一步，都能水到渠成。

    可徐成又不一样。

    他虽然修了无极先天功，积累无比厚重，却根本不知道自己的道在哪里。

    不知道自己的道在哪，那就无法突破到宗师境界。

    “掌握一条天地大道，或者，硬以真元堆积？”

    翻阅草庐中的各种笔记、书册，他终于寻到一本秘策上的记录。

    这秘册上讲述一个故事，一位修为达到半圣的高手，其子修行天赋差了些，卡在先天巅峰无法成就宗师。

    这半圣在寿元将尽时，以秘法将自身真元全部灌注到其子体内，硬生生靠深厚真元，让其子成为宗师境。

    这位宗师后来修为不断提升，成就并不比其父弱，也是达到了半圣之境。

    将书册合上，徐成目中透出一丝精光。

    别的没有，他最不缺的就是补充真元的丹药。

    只要扯住紫云道人的虎皮，拖几年时间，他不信堆不出宗师境界来。

    整理一下衣衫，他离开流云草庐，往前方大殿去。

    许久没有到大殿打卡，这次又收获了不少奖励。

    “代掌教，祖爷爷问今年道门大比如何举办。”

    徐成双手拢在袖中，一板一眼的仰着头看着松月道人说道。

    这是紫云道人留下的交待，他闭关两个月后，来询问道门大比之事。

    道门每三年一次大比，乃是年轻后辈的盛会。

    三十岁以下，各家门派精英，按照各自门派在道门中的地位不同，分到不等名额，参加大比。

    大比中的奖励丰厚不说，很多道门精英都是在这大比中脱颖而出，得到宗门重点培养，从而一飞冲天。

    大殿中还有其他几位身穿紫衣的道者，但徐成看也不看他们，只绷着小脸，看着松月。

    “今年大比定在九月初八，是在御蓝山的泰和宗举行。”

    松月看一眼徐成，开口说道。

    徐成点点头，转身就走。

    “老祖可是很久没有过问大比之事，为何在闭关之中，还会关注此事？”

    等徐成离开，有人皱眉说道。

    一般来说，闭关之中，不该是一心突破吗？怎么还有心思关心宗门后辈的事情？

    此人分明话中有话，让其他人心头一凛。

    难道老祖闭关效果不理想，要安排一些宗门后事了？

    再想想前些时候，隐世不出的紫檀师叔祖也出世。

    紫檀出世虽然能震慑四方，但也是将天师宫的隐藏实力展露出来，并不是什么真正好事。

    一时间，大殿中所有人都看向松月。

    “师尊有他的安排，你们不必操心。”松月面色一沉，低喝道：“我天师宫已是道门魁首，还有何需要顾虑不成？”

    见松月动怒，大殿中众人连忙躬身，连说“息怒”。

    不去管身后大殿的事情，徐成将能签到打卡之地都逛一遍，再回到流云草庐潜心修行。

    第二日一早，他又按照紫云道人交待，去后山深处的药园。

    药园是天师宫秘地，一直以来，长老以下不得入内。

    不过徐成身份特殊，有紫云道人的虎皮大旗罩着，谁也管不着他。

    对药园这等特殊之地，他也心中期待，不知能得到什么好处。

    “叮！宿主签到凡药山成功，奖励《药道详解》一部。”

    “叮！宿主签到灵药草堂成功，奖励《初级炼丹术》一部。”

    ……

    “叮！宿主签到三元药庐成功，奖励《混元丹经》一本。”

    若不是对面草庐中一位身穿白衣的老者看向自己，徐成恨不得立刻就查探得到的这些秘籍。

    “徐成小子？是紫云道兄让你来的？”

    白衣老者面色红润，白发白须，眉眼间透着几分慈祥。

    这白衣老者徐成见过几面，但说不上名姓。

    老者还曾给过徐成一些药丸，那时候的徐成怕苦，都扔了。

    “祖爷爷说，让我来药园拿一些丹药，给参加大比的后辈。”

    徐成照着紫云留下的交待说道。

    听到徐成的话，老者眉头一皱，转脸看向徐成来的方向。

    沉吟一会，他道：“好，你明日来拿吧。”

    听到他的话，徐成忙点点头。

    他恨不得多来几次，多签到几回。

    “呐，这些药丸你拿去吃，可别再扔掉了啊。”老者伸手掏出一把红豆大的淡黄药丸，笑着递向徐成。

    徐成双手捧过，然后不知怎么说。

    “是不是又忘记我是谁了？你唤我药老就好。”

    老者笑呵呵的说道。

    “多谢药老。”

    徐成一躬身，然后道：“那我明日再来。”

    说完，他转身离开药园。

    回到草庐，他第一时间将那些签到得来的秘籍学了。

    往药园方向，签到得来的都是跟丹药、药道有关的书。

    培植药材，掌握药性，是为药道。

    以药为材，炼制成丹，就是丹道。

    能炼制出合格的丹药来，就是一位丹师。

    每一位丹师，都是药师。

    丹师在江湖上的地位，可不比那些普通的宗师差。

    许多有名丹师，身后都有许多强大追随者。

    他们随手炼制的丹药，都受到求丹武者的哄抢。

    《药道详解》就是一本药道秘籍。

    其中记录从普通药材到百年灵药各种药材的药性，还有生长环境与一些禁忌。

    这书中所记，绝大多数的药材徐成都没听说过。

    《初级炼丹术》与《百草为丹》都是炼制丹药的丹道秘籍。

    领悟了这两本书后，徐成对自己吞服的那些丹药才算有了较为深入的认识。

    那些能增长真元的丹药，大多是三品到四品之间，算是很难得的丹药。

    不过按照《初级炼丹术》上所记，丹药所成的品相不同，其中蕴含的药力也不同。

    甚至同一种丹药，炼制出来，其中蕴含的药力会有十倍数十倍的区别。

    而徐成每日吞服的丹药，属于品相中下的那种。

    不算差，但也不是多高级。

    他摊开手，看向掌心的那些药丸。

    这些药老所给的药丸，虽然只是普通几种药材配制，其中药力不多，但炼制手法纯熟，品相不凡。

    看来，那药老就是一位水平不低的丹师。

