    

    主持开幕式的司仪看到这只队伍进入赛场，眉角不由得跳了跳。

    这只队伍的领队是一名相貌俊美，气度潇洒无比的男子。

    可是，除了他，旁人衣物上都有血渍或者撕扯的痕迹，

    而他却是无比洁净，一身皇家学院的教员服饰可以称得上是纤尘不染。

    不仅如此，他身上那种高贵的气度仿佛高高在上的皇者一般，即使与尊贵无比的雪夜大帝相比，也是不相伯仲....

    不可否认，皇家第一战队的服饰虽然有些不雅，但是，所有队员身上散发出来的气质却是不输于任何战队，

    即便是衣衫褴褛，他们也拥有远超旁人的霸道气势。

    第一队，第二队，第三队.....

    今天来参加全大陆高级魂师学院精英大赛的队伍很多，三十多只队伍用了将近半个小时的时间，才全部进入赛场。

    随着最后一只队伍走入赛场，巨大的音乐声旋即被无数呐喊、欢呼声所淹没。

    为了迎接今天的斗魂赛，天斗大斗魂场在半个月前便宣布闭馆，进行内部改造。

    改造之后的天斗大斗魂场直接取消了之前的个人比赛区，将团体赛场跟多人斗魂赛场全部打通。

    此时，这座宏伟的建筑物可以同时容纳五万名观众观看激烈无比的高级学院魂师比赛。

    据说为了这次改造，帝国财政部付出了不菲的花销。

    不过，为了今天这场盛会，一切都是值得的.......

    等到所有进入的学院的队伍在场地中央排列好阵型，

    主席台上，那名司仪举起一只精美的魂导器，示意众人安静下来，接着，他开始介绍其参加比赛的队伍详情....

    “各位观众，大家好.....”

    “本人利奥，毕业于天斗城的月轩，是这次大赛的司仪！”

    “十分荣幸，本人能得到礼部主事凯恩大人的赏识，作为礼部代表，主持这场大赛的开幕仪式，”

    “现在，就有我来为大家介绍今次参与比赛的三十只队伍。”

    “排名第一的参赛队伍，就是来自于我们皇家学院的皇家第一战队，皇家第一战队拥有九名队员，”

    “其中不乏我们天斗皇室的骄傲，来自于皇室的四皇子雪崩殿下，”

    “来自于军人世家，戈隆元帅的孙子，卡维斯阁下，”

    “来自于全大陆最强宗门之一，蓝电霸王龙家族的佼佼者，玉天恒....”

    “皇家学院的实力大家有目共睹，一百多场战斗全胜的记录更是刷新了天斗斗魂场金斗魂魂尊级别队伍的取胜记录！”

    “这一次，皇家学院第一战队喊出的口号是，第一，我们绝不拿第二，第二，我们只拿第一名！”

    “大家为他们鼓掌....”

    司仪的话音刚刚落下，观众台上顿时响起一阵山呼海啸的声音，巨大的声浪几乎要将整个斗魂场的穹顶掀飞。

    显然，皇斗战队在上个月的那场斗魂赛的出色表现令所有人对皇家学院刮目相看。

    这只能在五分钟内以无敌姿态碾压对手的队伍，已经成了天斗皇城中所有人追捧的对象。

    就连赌坊开出的赔率，皇斗战队也被开到了最低，可即便如此，压他们胜利的人也是最多。

    毫无疑问，这只队伍的实力在众人心目中已经是最优秀的队伍。

    场上呼喝声连绵不绝，方绪站在队伍前端，负起双手，目光四处流转....

    在他的正前方，是一座以金色为背景的主席台，主席台后方，就是改造后的贵宾区。

    当他的目光落在贵宾台上时，竟然看到了几位熟人。

    除了见过几次面的雪星亲王，还有天斗皇家学院的三位教委，他们都坐在贵宾席的第二排位置上。

    三大教委对方绪都报以恭敬且谦卑的目光，雪星亲王看了一眼方绪之后，冷哼了一声。

    显然，他还在记恨之前方绪对他语气不恭的事情！

    方绪也懒得跟他解释什么......

    坐在贵宾区中央一人，身穿金红色的长袍，头戴金钻耀天冠，面如古月，

    他的年纪看上去比雪星亲王要大上稍许，眉宇之间也有几分相像之处。

    不同的是，这个人的气度远不是雪星亲王所能相比，

    虽然显得有些苍老，但端坐在那里，却给人一种尊贵至极的感觉。

    似乎周围所有的一切，都是以他为中心的。

    不用问，方绪也猜到了这个人的身份。

    连雪星亲王都要坐在第二排，那么，这第一排中央之人的身份已经呼之欲出，

    除了天斗帝国的皇帝陛下，还有谁能坐在这个位置上呢？

    在这个人左侧，端坐着一名比他还要年长的老者。

    全身覆盖在大红色的长袍之上，头上带着一定五角白金冠，双目微合，似乎像是睡着了似的，他的肩膀很窄，瘦长的身躯像是标枪一般。

    至于在皇帝陛下右侧的人，便是七宝琉璃宗宗主宁风致。

    宁风致今天穿了一件白色长袍，头戴象征身份的七宝紫金冠，作为七大宗门的上三门宗主之一，他完全有资格坐在这个位置上。

    至于左边那名红袍人，方绪从他头顶的五角白金冠就能判断出，这个人乃是武魂殿的白金主教。

    武魂殿的最高统治者，无疑就是教皇，教皇之下便是以千道流为首的长老供奉，

    跟白金主教不同，长老供奉虽然实力很强，但极少参与各种事物！

    而权利最大的四大主教，便是以五角白金冠象征身份。

    眼前这个人，无疑就是四大白金主教之一。

    能够胜任白金主教，此人应该是天斗城武魂圣殿的殿主，身份极为尊贵。

    此时，宁风致似乎感觉到了方绪在看自己，目光流转，正好与方绪相对，向他微微一笑，轻轻的点了点头。

    介绍完所有参赛队伍之后，贵宾台台上的司仪朗声道：“下面，有请天斗帝国皇帝陛下宣布本次大赛开幕。”

    正如方绪之前所猜测的那样，

    端坐于贵宾席第一排中央位置，身穿赤金色长袍的天斗帝国皇帝陛下在如雷贯耳的掌声中缓缓起身。

    右手抬起，向观众席以及下方的参赛魂师们轻挥，

    只是这么一个看似极其随意的动作，却仿佛拥有无穷魔力一般，

    四周的掌声迅速停了下来，诺大的广场变得一片寂静。

    雪夜大帝朝四周报以和煦的微笑，下一刻，沉凝而洪亮的声音通过扩音魂导器传遍全场，

    “我，天斗帝国皇帝雪夜，代表天斗帝国，也代表本次大赛的主办方宣布，泛大陆高级魂师学院精英大赛现在开幕。”        

