    下一霎，百里红妆和燕宇寰极有默契的心神一动，两道攻击在无数人震惊的目光中轰然碰撞到了一起！

    轰！

    撼天动地般的惊人力量爆发而开，九天惊雷般的声音疯狂响彻，在天罡宗的高山之上席卷开来。

    元力风暴迅速席卷，空气中的元力更是沸腾起来。

    碧蓝色的海洋与火红色的火海的恐怖碰撞，巨大的热浪仿佛都能够席卷一切。

    火海不断的被扑灭，海洋不断的被蒸发，整片天地仿佛就要在这样的攻击中崩溃一般，恐怖而骇人。

    周围的弟子们震惊的瞧着这一幕，这样的一幕比起他们之前所见到的任何一场比试都更加让人震惊

    距离近的弟子们饶是已经用元力覆盖了耳朵，耳朵依旧生疼而麻木。

    在这样恐怖的碰撞之下，弟子们只觉得头皮发麻。

    若是他们处于这样的攻击之下，恐怕早已经尸骨无存！

    “没想到百里师妹的实力竟然已经到了这一步，实在是惊人！”

    叶沉羽震惊的瞧着这一幕，他早就知晓百里红妆的实力并非寻常人所猜测的那般，不过此刻在见到百里红妆所展现的真正实力时，他还是免不了震惊。

    百里红妆现在不过十九岁罢了，这等天赋，即便是相比于一些势力的继承人也是丝毫不弱啊！

    “以百里师妹的能力站在少宗主的身旁，恐怕是再合适不过了。”

    桂建元眼中漾着复杂而深邃的光芒，人不可貌相，海水不可斗量。

    百里红妆外貌虽然惊为天人，不过她可绝对不是花瓶一般的存在。

    这样的女子，才是真正的天之骄女。

    这个世界本就是什么样的人吸引什么样的人，如果百里红妆不是如此优秀，又如何能够吸引如此优秀的少宗主？

    沈修寒在见到这一幕之后亦是忍不住动容，没想到百里红妆的实力比他所料想的强了那么多。

    在此之前，他可是特意查探过百里红妆的修为，只不过百里红妆整个人就犹如被一团雾气包裹了一般，根本无法窥探。

    当众人见到比武台上的情况之后，弟子们亦是忍不住倒吸了一口冷气。

    因为，向来以防御力惊人的比武台此刻已经出现了一个巨大的深坑，周围还有着烧焦的痕迹。

    这等破坏力，实在惊人！

    众人的目光迅速转移到了燕宇寰的身上，只见燕宇寰的衣衫染上了几许焦黑，透着狼狈与不堪。

    滴答！

    滴答！

    鲜血正顺着燕宇寰的胳膊缓缓滴落至地面，发出细微却令人无法忽视的声音。

    整个比武台附近落针可闻，百里红妆竟然能够将玄武殿的第二高手重伤至这般模样，实在是超出了大家的预料。

    随之当众人见到百里红妆的时候，眸光不由得再度变化。

    只见百里红妆发丝此刻已经多了几分湿润，少了几分飘逸，白色的衣袍之上绽开了几朵妖娆的血花，透着几分凄凉的美。

    百里红妆的脸色苍白，不过一双眸子依旧明亮烁人。

    燕宇寰忽的咧嘴一笑，百里红妆的唇角也随之露出了笑容。

