    在临近中午的时候，下了三天的雨终于停了。梅吉斯拄着拐仗，保持着一份贵族式的优雅从不死圣殿出来。他抬头望向北面的天空，末曾散尽的雨云仍可看到一道大大的豁口，从那道豁口中洒下灿烂的明媚阳光。看着那片雨云，梅吉斯叹了口气。

    之前那炎柱撕破雨云的时候，梅吉斯就对乔伊不抱希望，并且开始收拾起行装来。显而易见，在他认识乔伊的二十年中，他从末见过乔伊能够使出堪比那撕天炎柱的战技杀招，就算是乔伊最巅峰的时候也做不到。如此对手，乔伊胜出的机率少得可怜。

    果然没过多久，就有亲信向老人送来一个噩耗。乔伊死了，这在老人的预料之中，梅吉斯却仍忍不住一声轻叹。然后他就果断离开，他老了，因此对一个称不上朋友的乔伊也生出那么几分复杂的情感来。可那不代表梅吉斯会留下来同不死圣殿，以及战狼共同承受失去乔伊的后果。

    他身上还有更重要的任务，梅吉斯必须把这个消息亲自送到那位大人的手中。可以预见的是，黑暗之地这里将会发生根本性的改变，而不管如何改变，那以后都不会有他这个代理人什么事了。

    在下山的时候，梅吉斯遇到了刚恩，已经从大决斗场返回的狼匪们。这些平日里凶神恶煞的男人全都一脸失落的模样，看到梅吉斯要走，刚恩也不觉得意外。两人仅是互相点头，便交错而过。

    刚恩重新站在不死圣殿的广场上时，看着这座造型独特，甚至有些称得上古怪的建筑，他摇了摇头。乔伊的时代已经过去了，这座建筑，恐怕也不会保留太久。他开口，声音有些嘶哑，说：“把所有人集中到广场这边来，记住，是所有人。”

    自然有铁狼卫下去传达刚恩的命令，乔伊战死，现在恶齿壁垒上便只有刚恩能够发号施令。可刚恩比任何人都清楚，很快这里就没有他说话的份了。

    鹰翼山岭。

    鹰喙山那黑羽的大寨里头，回到自己木楼的黑莺单手把雷加提到了墙上。黑莺再无复往常对雷加唯命是从的模样，她的表情甚至变得有几分狰狞，女人抬手。手中源力吞吐，凝成一把水蓝短刀架在雷加的脖子上道：“你们提供的情报为什么有这么大的疏漏，那个什么艾伦子爵。好吧，他只是一名子爵，可却有战死乔伊的实力，但这点斯林将军的书信上只字末提！我可不知道一名帝国子爵，哪怕是实力子爵，什么时候拥有这么恐怖的战力了！”

    “还有他的手下护卫，区区一名子爵，拥有两名二十级的强者，还有五名十七八级的强力护卫，这是子爵该有的阵容吗？该死的，我还听说扎克带人夜袭了那什么黑暗长矛的老窝，结果全军覆灭不说，把自己也葬送在那。也就是说，除了那些个护卫外，那个艾伦爵士在黑暗长矛里头还留下坐镇的强者。而这些，你们全部末曾提及！”

    雷加汗如雨下，苦笑道：“这个我也不清楚，宝贝，咱们能不能把这把刀先放下，有话好好说。”

    “少跟我套近乎，以往不过看在你是斯林将军的代理上，才给你几分好处。现在？”黑莺冷笑几声，却始终不敢真的杀掉雷加，那不得把斯林将军得罪透了。她屈膝在雷加小腹一顶，顶得男人嗷嗷大叫，黑莺才提起他扔到角落里，怒道：“现在好了，因为你们情报疏漏，让我判断失误。非但杀不成那个艾伦爵士，反而叫人家惦记上我了。告诉你雷加，你最好现在就给我滚，我也要离开这里了。”

    “妈的，连乔伊都死在他手里。如果他恢复过来，我哪是他的对手。”

    雷加大惊失色：“你要离开？天，你打算放弃黑羽，这可是你经营了多年的基业，你肯就这样放弃？”

    黑莺冷笑：“废话，基业再大，那也得有命享受才行。现在不走，等人家杀上门来，我就算想走也走不了了。你想不走我也管不着，可要是敢挡我的路，看我不先把你给宰了！”

    雷加苦笑闭嘴。

    黑莺这才哼了声，丢下他离开了房间，去准备逃亡的事宜了。

    下午的时候，艾伦已经站在不死圣殿前的广场上。恶齿壁垒山道沿途的关卡并没有为难他，艾伦这次上山，是来接收战果的。按照黑暗之地几位巨头制定的规则，决斗的双方，输家要把自身家业尽数拱手转让给赢家。当然，在黑暗之地这片无法无天的地方，也不乏有赢家还没来得及接收战果，就给实力更大的盗团连同自身家业给吃个干净的先例。

    只是看过艾伦和乔伊的决战之后，不管是布达拉还是维斯，都兴不起这个念头。因此他们两人现在站在艾伦的身后，以公证人的身份向刚恩以及一众狼盗宣布，从此刻起黑暗之地再无战狼。恶齿壁垒上乔伊的所有基业，都归黑暗长矛所有。

    艾伦沉默地看着眼前这个男人，作为乔伊的养子，目前战狼仅剩的大头目，刚恩在艾伦审度的目光下苦笑一声，上前一步道：“一切但凭艾伦大人吩咐。”

    艾伦对这个结果一点也不感到意外，乔伊是战狼的精神支柱。支柱都倒了，战狼哪里还有勇气和他对抗。他点了点头，抬头看了不死圣殿一眼，然后打了个手势。

    人群中有人走了出来，刚恩一愣，随既低下头去。古鲁斯站到艾伦身边，艾伦对刚恩道：“这个人想必你不会陌生，没错，古鲁斯以后就是我的代理人。战狼从今天起就是黑暗长矛的一员，古鲁斯将会代替我管理恶齿壁垒的一切。我相信他会比乔伊做得更好，而你尽会是他最好的臂助，你觉得呢，刚恩先生？”

    刚恩抬头，看着古鲁斯欲言又止。倒是后者直接道：“以往发生的一切，从现在这一刻起烟消云消。从今往后，只要你协助我替艾伦大人打理好恶齿壁垒，以前的事我可以既往不咎。”

    刚恩这才释然。

    艾伦回头，看向布达拉和维斯笑道：“这次多亏两位肯做我的公证人，今晚就在恶齿壁垒上设宴，两位一定要参加。”

    布达拉和维斯相视一笑，他们自然没有拒绝的道理。艾伦又回头对刚恩道：“给我准备一个安静的房间，到傍晚这段时间不要让任何人来打扰我。有什么事晚上再说，还有，安排一支人马，去黑木林帮我把黑暗长矛的人接过来。雷杰斯……”

    少年钻了出来。

    艾伦拍拍他的肩膀道：“你走一趟，和爱德华说明情况，希望晚上可以见着他们。”

    刚恩干脆答应，当下带艾伦前往静室。萝拉和沧龙骑士紧随其后，以保证艾伦静坐恢复源力时不会受到任何打扰。艾伦走后，自然是各人忙各人的事。现在恶齿壁垒上，最为高兴的莫过于比瑞克了，老人可没想过自己有一天竟然能够到不死圣殿走一遭，而且将替艾伦打理恶齿壁垒的古鲁斯，也客客气气地给老人在不死圣殿里安排了一个房间。这份殊荣，让老人几疑梦中。

    黑暗长矛名字听起来威风，可这个盗团上下老的老，小的小，根本没存在的必要。可艾伦让刚恩去接人，古鲁斯就知道，艾伦希望他可以顺带照拂这些苦哈哈的人。这对古鲁斯来说不过小事一件，特别是在艾伦交到他手上的这份实权之前，更是不值一提。

    古鲁斯本来就是战狼的人，对于战狼和恶齿壁垒自是再熟悉不过。现在恶齿壁垒换了个主人，但实际上的管理却没有太大的变动。古鲁斯安排好准备今夜晚宴的工作之后，便独自来到一个房间。推开门，一个女人的背影撞入他的眼中。

    “玛嘉丽……”古鲁斯声音略显沙哑，从嘴中叫出这个名字也仿佛用尽了他所有力气。

    女人双肩轻颤，玛嘉丽转过身凄美一笑：“能够死在你的手里，也好。也好。”

    古鲁斯看着她神色复杂，足足凝视了片刻，才摇头道：“不，我没打算杀你。虽然你那样对我，可换成是我，我也会这么做。只是我同样无法像以前那般待你，所以玛嘉丽，我打算明天安排你离开。”

    “你让我走？”玛嘉丽意外地看着这个男人，轻声道：“可我又能够去哪？”

    “可以去的地方很多。铁枪领就不错，至少比黑暗之地强。你可以找个喜欢的男人，可以过安稳的生活。总之，你不用再呆在黑暗之地了。”

    “你不希望我留在你身边吗？”

    古鲁斯摇了摇头，表情变得冷酷起来：“我绝不是什么好人，可我得承认，我真的爱上你。哪怕是曾经爱过，所以我才给你这么一个机会。而像这样的事，以后绝不再有。你如果不想走，那也行。我想应该有很多男人乐意接收你，可那里面绝对不会有我。”

    “是这样吗？那我明白了，就请你送我去铁枪领吧。”

    古鲁斯点头，然后退出了房间，掩上了房门。在大门合上之后，玛嘉丽的脸上才落下一滴泪珠。

    这是为古鲁斯流的。

