
医院病房。

许言躺在病床上输液，而张岚则担心的在一旁守着。

“医生，他身体好烫，不会有问题吧。”张岚担心询问。

虽然医生已经帮他检查过了，也表示身体各方面机能正常，可是他身体的高温，却并没有散去，她对他现在的情况很是担心。

“张小姐，您别紧张，喝醉了酒发热很正常，而且我们已经给他做了检查，其身体各方面技能都没问题，现在也有在帮他输液，不会有事的。”医生解释。

“可是，他身体真的好烫，我从来没见过这么烫的。”张岚兀自有些担心。

“可能他体质比较特殊吧。”医生不确定道，对此也搞不清楚。

张岚在病床前守着，不时地会帮许言擦拭一下，每隔几分钟就会询问一下医生…

就这样，也不知道问了几次，病房外急促的脚步声传来，许妈妈出现在病房门口，看到许言躺在病床上，张岚正在旁边陪护，她快步冲了上去，问道：“张岚，许言他怎么样了。”

“阿姨，您来了！”看到许妈妈出现，张岚连忙起身招呼。

“许言他怎么啦？”许妈妈点点头，算是跟她打招呼了，接着再次询问，并看向病床上的许言，眼中是掩饰不住的关切。

“他喝多了酒，身上好烫，我就把他送到了医院。”张岚解释。

一听这话，许妈妈神经松弛一些，在许言身上摸索一阵，舒了一口气，见张岚很是着急，宽慰道：“你也别太担心，他没什么事。”

“可是，他身上真的好烫…”

“没事的，他喝多酒就这样。”许妈妈解释。

一开始遇到这种情况，她同样担心，甚至比张岚现在更急切，可是随着时间延续，随着次数增多，许言每次都这样，第二天什么事都没用，她渐渐的就习惯了。

听了许妈妈解释，张岚这才放心一些，沉默了一阵，忍不住问道：“阿姨，许言他怎么会变成这样？”

唉！

许妈妈悠悠一叹，黯然道：“还不是那次任务害的，在那次任务中，钟茗中枪坠崖，他也被挑断手筋脚筋，这件事对他打击极大，他一度很低沉颓废，后来你带来了骆一飞活着的好消息，他这才振作起来，出院后开始积极训练，可是好景不长，时间过去许久，钟茗迟迟没有音信，而他的手脚也恢复的不理想，他又重新陷入悲观绝望中，就从部队里退伍回家了，一开始是整天整天的发呆，后来整夜失眠做噩梦，再接着就开始酗酒了…”

张岚听许妈妈说完，这才知道中间发生了这么多事，对许言的遭遇，痛心惋惜中也有些谅解，遭遇这么大打击，不光失去了心爱的女人，自己也形同废人，一般人怕是都难以承受的。

当然，理解归理解，却不代表她觉得许言就该这样颓废下去，因此她提议道：“这样下去不是办法，要想办法劝劝他，让他重新振作起来才是。”

“我什么办法都想过了，劝他骂他开解他，帮他找心理医生，甚至是把他关起来，却一直没什么作用…”许妈妈叹息道，她也不想儿子振作，也为此想了许多办法，可是却都没有效果。

“他对钟茗感情很深，钟茗的死对他打击太大了吧。”张岚悠悠道，提到这个心头就多了几份惆怅，她一直自认不凡，却在钟茗面前一败涂地。

“我知道他心里苦，可是这都过去一年多了，再大的打击也该走出来了，这样喝下去，哪里会有什么好…”

许妈妈又开始抹泪，她生过四个儿子，前面三个都夭折了，只剩下许言一个，从小娇生惯养，宠爱的不像话，现在看到他感情创伤身体半废，整天生无可恋醉生梦死，她心头的苦楚可想而知，恨不能能代替他…

“阿姨，您也别太伤心，许言只是太痛苦了，一时没能走出来，这样吧，我跟你一起想办法，开解他安慰她，我相信他肯定能走出来的。”张岚安慰。

“你肯帮他？”许妈妈希冀道。

秦晓月见状，上前扯了扯张岚，后者却根本不理会，冲着许妈妈重重点头。

秦晓月气的直跺脚，气呼呼的把她拉了出去，张岚跟许妈妈告声罪，跟着秦晓月走出病房。

“你干什么？”张岚蹙眉询问。

“我干什么，我还想问你干什么呢？”秦晓月没好气的质问，“你刚刚那是什么意思？”

“字面意思！”张岚道。

“你疯了吧，你是千金大小姐，什么样的青年才俊找不到，现在却上杆子跟一个废人酒鬼当保姆？”秦晓月抓住张岚衣领低吼。

“我乐意！”张岚拍开他的手。

“别忘了，他现在已经废了，而且他爱的是钟茗，不是你，就算是你这样，他也未必会领情！”

张岚脸色苍白，摇摇欲坠。

秦晓月面露不忍，道：“对不起，我不是故意的，我只是想劝你想清楚。”

“你不要再说，我已经决定了。”张岚深吸一口气，坚定道：“不管他会不会喜欢我，我都希望他能重新振作。”

接下来的时间里，张岚悉心照顾许言，竭尽全力帮他戒酒，劝他安慰他甚至限制他自由，许言吵过骂过哀求过…

在这种劝诫与对抗中，时间飞快流逝，春去秋来，一眨眼就过去了半年，至此距离钟茗消失许言废掉，已经经过了两年时间，而许言也二十三岁了。

这半年里许言寻找一切机会酗酒，每次大醉之后，内息就会奔腾翻涌，一开始只是胸膛，后来就遍布四肢，再后来是手脚…内息无声无息滋养着他的筋脉，为他再次崛起奠定基础。

他的生活平静无波，而龙牙那边则波澜不断，这一天更是发生一件大事，新成立的龙牙小组损兵折将，莫小北为了掩护战友离开壮烈牺牲。

龙牙，墓地！

大队长亲自带队，一群人在为烈士送行。

吉旭面色阴沉，骆一飞，江大年，张胜等人则眼圈通红，这是自许言离开龙牙后，第二名战友离开他们，而且跟许言的离开不同，是永远的离开他们。

敬礼，鸣枪。

大队长沉着脸离去，中队长吉旭迟疑一下，追了上去，咬咬牙道：“大队长，蝎子已经被金蝎完全掌控，此人实力强横，卑鄙无耻更胜原蝎子，我们龙牙跟他交手中屡次受挫，只有许言最了解他，有机会跟他一战，我建议让他归队！”

ps：推荐朋友一本书，最佳恶人写的《超级兵王》，切记笔名是‘最佳恶人’，主角陆羽跟本书许言性格类似，可以看做本书都市加强进化版，请大家去支持下。

简介：佣兵大帝巅峰一战之后，患上严重战后综合症，唯有轻松性福可以有效抑制病情，而其中暧昧搞笑、泡妞装逼效果尤好。可是火爆女警花，高冷女总裁，温婉女教师，狡黠美少女…谁才是他的良药？

...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444817"  chaptername="第603章：别傻了，他爱的人不是你！">加入书签</a>
</div>
