
　　在道祖法力灌输下，每一柄神剑都散着无尽威势，这让远处的释狱真神面色变了，愈加郑重：“看来这个看守者的炼气流手段，比近身还要厉害些。”

　　“去。”

　　远处高空中的纪宁遥遥一指。

　　嗖嗖嗖，一柄柄诸天神剑立即划过道道流光，从各个方向杀向那释狱真神，飞行度也不算太快，都未曾突破天道极限，还在释狱真神承受范围内。可是当着三十六柄神剑临近释狱真神时，度猛然暴涨，个个突破了天道极限，且尽皆鬼魅无比，施展的都是明月剑术中的无影式。

　　纪宁所创明月剑术，一共就五招，每一招取的都是意境。在纪宁设想中，是有这无穷无尽的潜力的，只要自己实力够强，就可以不断完善它。

　　“哗哗哗~~~”释狱真神三头六臂，手中的短棍划过一道道的流光，乍一看，释狱真神整个人都隐隐仿佛一巨大的太极图，一切攻击尽皆被挡下。

　　“恩？”纪宁皱眉。

　　自己的远攻，是比近身战略微厉害些的，可竟然依旧伤不了对方。

　　“我就不信你一直挡得住。”纪宁心力神魂掌控下，三十六柄诸天神剑越加疯狂，各种玄妙的剑法招式都一一施展出来，彼此配合，简直包罗万象。而释狱真神却依旧固守着，他的六根短棍配合的简直完美无缺。

　　“哈哈哈……”

　　释狱真神一边抵挡着，一边狂笑着。“看守者，你可知我当年曾经数次和祖神祖仙交过手，他们都奈何不了我。和他们比，你的实力还要差一筹啊。”23sk.Com

　　“我刚开始交手，被你的剑法吓一跳，哈哈，不过虽然快了些，可依旧在我控制之内。别说六条手臂了，就是两条手臂我都能挡得下。”释狱真神说着。竟然真的收了四条手臂，恢复成正常模样，仅仅持着两根短棍。

　　两根短棍，配合的堪称完美。

　　阴阳结合，守的简直是滴水不漏，隐隐的巨大太极图笼罩着释狱真神。

　　“怎么这样……”纪宁脸色难看。

　　“之前刚交手我小心谨慎。现在看来，你的实力还没到祖神祖仙层次，单单防守，我根本无需倾尽全力。”释狱真神淡然道，“不施展任何神通，就这么斗下去……我可以从混沌中汲取力量。我可是能够厮杀很久的。”

　　纪宁明白这点。

　　如果对方施展神通，那么坚持时间不会太久。自己靠着远攻，靠着一些大罗仙丹，完全能耗死对方。可现在这释狱真神的防守手段简直强的逆天，不进攻单单防守的话，都无需施展神通就能防下了。

　　“祖神祖仙们的手段比你厉害，威力比你还强。”释狱真神淡然道，“可我太极之力、无极之力都达到第五层次。彼此结合，堪称圆满。都能从祖神祖仙手中逃脱，你？还差的远。”

　　祖神，单单论神体，就比真神强太多了，就已经是领袖层次实力。

　　祖仙，一等金丹的祖仙，要比三界这边的道祖强的多，也是祖神一个级别，最弱也是领袖层次。

　　领袖层次……

　　这是三界的划分。

　　领袖层次，代表着实力达到了祖神一级别，像一些刚刚孕育诞生的祖神，一般就是这个实力。而像女娲娘娘，生而执掌生命天道。可后来她又悟出阴阳两条天道，又悟出金木水火土五条天道。这种实力在祖神中都属于顶尖了。

　　所以当年的女娲娘娘，是上古第一，比其他祖神、佛门道门领袖都要强大！

　　无间门，也就心魔之主能够和她媲美，魔手道祖虽然和女娲娘娘一对一交过手，可也短时间交手罢了，实力比女娲娘娘还差不少。

　　像万魔之主，同样生来就是祖神，他在逃命方面，比世界神都还厉害！可见其了得。

　　而释狱真神能够从一些祖神祖仙手中逃脱，可见第五层次的太极之力、无极之力完美结合是何等的可怕，当然释狱真神也是有神通在身，能瞬间爆极强的力量。配合着太极无极两大力量，才能短时间抵挡一些可怕的祖神祖仙。

　　“哼。”纪宁疯狂进攻片刻，最终不甘心的停下。

　　“看来，我实力虽然能压制对方，能逼得这释狱真神一心防守，可我的实力……终究只是接近领袖层次，这释狱真神最擅长的就是防守，要击败他，太难了。”纪宁思忖着，“可窥天太皓塔，我得尽快弄到手才好。如果晚了，恐怕最终决战都会开始了，等到那时候得到窥天太皓塔也没意义了。”

　　急需窥天太皓塔，为的就是应对那一场浩劫。

　　“短时间，我实力要再提升一步……”纪宁思忖着，“有两个办法。”

　　“一，我达到真神境界，一旦跨入真神境界。凭借陶吴十八神魔、唯一本尊两**门，我其实是半步祖神层次……虽然和真正的祖神差一等，可再凭借我的剑法，应该不亚于一般的祖神。那时候我应该有领袖层次实力，虽然释狱真神能够抵挡祖神祖仙，可也只是短时间抵挡罢了，他现在在世界牢狱，逃又没地方逃，真的厮杀下来，只要我达到领袖层次，他必输无疑。”

　　“可是……”

　　“要达到真神境界。”纪宁皱眉。

　　按理说，自己早就符合突破到真神的要求了。

　　先是完美神体，自己的神体早就完美无缺。另一个就是要悟出一条大道来，而现在自己悟出的大道已经有三条了，分别是雷电大道、滴水大道、剑道。

　　“按照《枯寂世界神》中法门，应该从无尽枯寂中寻找一点灵光，寻到了，便可突破了。”

　　“说的玄之又玄……唉，这《枯寂世界神》法门需要的就是时间。我缺少的也是时间。”纪宁摇头。

　　修炼这法门，重点就是‘枯寂’，一旦修炼，就会仿佛枯死的老树一样坐在那一动不动，好去寻找一点灵光，这法门一般很需要时间。

　　“第二个办法，就是神剑紫光琼了。”纪宁暗道，“紫光琼，那是北休世界神最重要的神兵，威力足以让混沌仙人、世界神们疯狂。按照北休世界神所说，即便修复了表层，威力也远远越混沌奇宝。凭借这样的神兵，我的实力也能大涨。”

　　“相比较而言……”

　　“还是修复神剑紫光琼，更有把握些。”纪宁暗暗点头。

　　之前自己就已经修复了紫光琼神剑表层的大概五分之一，而现在自己踏入剑力第五层次。虽说没能击败释狱真神，可释狱真神堪称关在这的所有真神真仙中最难缠最可怕的一个，其他的真神真仙相对而言还是好对付的。

　　自己完全可以大规模扫荡，弄到足够的法宝，相信能令紫光琼神剑表层恢复。

　　“那就开始吧。”

　　思绪片刻后，嗖，纪宁就从峡谷上空化作一道黑色电蛇，消失在远处天边。

　　释狱真神遥看纪宁离去，眼中有着冷意：“从我手里夺宝，我有三件混沌奇宝在身，没点手段，早就被人夺了去了。只是该死啊……我被关押在这，根本没法逃啊。”他除了擅长防守，还极为擅长逃命，现在却被锁链锁着，没法逃。

　　……

　　而纪宁则开始了在世界牢狱中的大规模对付真神真仙，世界牢狱中的真神真仙数量要比天神天仙少很多。所以每一个真神真仙……纪宁都得珍惜，每一场厮杀后，觉得有所收获就立即先参悟一番，好好汲取战斗的一些经验。

　　*********(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十一卷 第三十六章 两个办法免费阅读。https://xs.23sk.com 