    第二天下午，在常磐森林行走了一天多时间的龙三人终于是走出了常磐森林。

    “呼，终于出来了，再不出来的话我估计我都要变成野人了。”

    芽衣伸出胳膊，大口大口的呼吸着外面的空气。

    在常磐森林里面的这两天时间可谓是让她极其难受，虽然有着龙和希罗娜陪着，但是封闭的森林之中依旧让她非常的不舒服。

    如今终于是走出了那片森林，心情突然之间就变得美妙而又愉快了起来。

    “走吧，现在天都快已经黑了，我们需要再彻底黑之前到达尼比市，不然的话我们只能在外面睡帐篷了。”

    龙在一旁说道，顺便将身边的喷火龙收回了精灵球之中。

    正常速度行走的话，他们三人原本能在中午的时候走出森林，但是因为龙和喷火龙半路时不时的训练熟悉超进化。

    导致他们三人的速度慢了很多，比原本预想的时间多了好几个小时。

    “走吧，出了常磐森林之后我们距离尼比市就很近了，还有十几公里的路程，不算太远。”

    希罗娜一边拿着手中的地图，一边说道。

    龙从背包之中拿出了一些面包，分给了芽衣和希罗娜，准备填充一下肚子。

    几人因为着急赶路，为了能够在天黑之前走出常磐森林并没有吃下午的饭。

    现在的龙肚子可谓是都饿的咕咕叫了，所以拿出一些面包，边走边吃，还不会浪费时间。

    在希罗娜的带领下，三人再次向的前方走去。

    这一次的速度明显要快上很多很多，原本两三个小时的路程他们只用了一个多小时便已经到达尼比市。

    此时的天空已经彻底的暗了下来，周围的街道上更是没有多少行人了。

    “也不知道小精灵中心现在有没有关门。”一旁的芽衣有些担忧的问道。

    她在没有获得初始小精灵的时候并没有去过小精灵中心，所以并不清楚小精灵中心的工作时间是多久。

    心中担心这么晚了小精灵中心如果关门的话，那么她们岂不是要露宿街头。

    一想到这里，芽衣的心中就更加的担心了。

    “放心吧，现在时间是九点多，小精灵中心每天会工作到十二点，我们肯定不会露宿街头的。”

    旁边的龙也是看出了芽衣心中的担心，笑着解释道。

    现在他们三人所处的位置是尼比市的最外围，这个地方居住的人非常少，所以给人一种全都在睡觉的感觉。

    要知道一般大城市之中的人流量是非常多的，甚至有的人在凌晨几点依旧不回家睡觉。

    尼比市虽然不是一线城市，但也是稳居二线城市。

    这个地方房子的颜色大部分都偏灰色，周围更是累积着无数的岩石。

    显然，尼比市的道馆也是符合了这个城市的外貌风景所立，都是以岩石为筑基，就连小精灵都是岩石系的。

    三人继续向着街道上走去，在穿过了一段无人区之后，终于是进入了居住的地方。

    到了这里之后街道上的人便多了起来，哪怕是现在的时间已经是晚上九点多，街道上的行人依旧络绎不绝。

    目光所看之处都能看到几十号人。

    也许是看到人多，芽衣也是不由自主的呼出了一口气，心中的担忧也是随之消散。

    芽衣也不知道为什么会担忧，即便刚刚龙说了小精灵中心会工作到十二点，她心中一直止不住的担忧。

    这种感觉在她看到面前的络绎不绝的人群之后才随之消散。

    三人穿过人群，直直地向着小精灵中心的方向走去。

    走了二十多分钟，因为时间的流逝，街道上的人也是渐渐的有些减少了。

    在差不多十点左右的时间龙三人终于是来到了小精灵中心。

    刚到这里就看到有一些训练家跟自己的小精灵在门外坐着训练，又或者是带着自己的小精灵在外面溜达。

    几人走进小精灵中心，来到柜台前，龙将喷火龙他们的精灵球递给了乔伊小姐。

    芽衣和希罗娜也将自己的小精灵递给了乔伊小姐。

    虽然她俩的精灵并没有进行过什么消耗体力的运动，但是还是检查一下的好，因为这样可以让训练家更好的了解到小精灵目前的状况。

    “乔伊小姐，请问这里还有没有空的房间，我们需要在这里住下。”龙问道。

    “有是有的，但是房间只有一间了，而且里面的床铺也只有两张。”

    乔伊小姐看了一眼面前的一男两女，也是有些犹豫的说道。

    并不是说她故意这样说的，而是因为确实只有一间房间，主要就是他们三人来的太晚了。

    在之前，尼比市的小精灵中心的房间就已经让其他人住了，剩下的那一间房间也是今天下午一个人刚走才空出来的。

    龙闻言，转过头来看向希罗娜和芽衣，问道：

    “怎么办，房间只有一间了，要不然你们住吧，我看看外面还有没有可以借宿的地方。”

    作为一个男人龙觉得自己有责任礼让女生，更何况希罗娜和芽衣还是自己旅行的同伴。

    “啊，可是这么晚的话还能够找到住的地方吗。”

    芽衣一脸苦恼，她现在也不知道该怎么办了。

    房间只有一间，床只有两张，根本就不够啊。

    “乔伊小姐，请问那两张床的面积是大还是小。”

    希罗娜突然问道。

    “其中一张床的面积小，而另一张床的面积是比较大的，两个人睡的话是可以挤下的。”乔伊小姐笑着说道。

    希罗娜点了点头，扭过头来看向龙和芽衣，说道：

    “既然如此的话我和芽衣睡大床，龙就睡小床吧，这么晚了出去也不好找能够借宿的地方，就凑合着睡一晚了。”

    听到希罗娜的话，芽衣小脸有些微红，有些不好意思的看了龙一眼，但也没有说什么。

    毕竟之前在常磐森林之中三人虽然是一起的，但是在睡觉方面，她们三人可是都带了帐篷的。

    但是如今是住在同一间房间，而且并没有帐篷遮掩，这让芽衣如何好意思，但是也并没有说什么，而是默认了。

    龙在看到俩人都没有意见后也是同意了，毕竟他也不想这么晚了再出去找借宿的地方。

    

