    第81章 福祸相依难思量

    看着此方天道小心翼翼的，方赫有点想笑，有身怀感悟，其他人做人也是如此，为了一丝晋升的机会都会患得患失的，生怕到手的机缘有所缺失，这次弟子的晋升同样也预示着这一方天道迈进修真文明夯实基础的，一步，以后出现金仙后才可以进化成为大世界。要不只能靠以前那种科技文明到处掠夺，但是掠夺的结果就是一条不归路，迟早被毁灭的。只有有道德的修真文明才能长存宇宙。

    此时天空已经全部暗了下来雷云密布，看着上有兴奋的弟子，方赫笑着对天道说：“看我的弟子都不怕你担心什么，放轻松点，一切有我。”此方天道看了看方赫定力下神，表示明白了。

    随着第一道雷劫的降下，一把飞剑横空而起，霹雳劈在飞剑上飞剑毫发未伤，余波打在弟子身上，一个激灵，汗毛直立，弟子却笑着说还挺舒服，接着九个弟子轮流挨劈，看着活蹦乱跳，宛若猴子一般戏耍的弟子，方赫却用定身法，定住了弟子，在弟子的哀嚎中不断的接受雷劫，天道此时也有点不忍问道：“为何如此？”

    方赫却有点生气的对着弟子吼道：天劫是对修为的考验，你们身为第一批接受考验的人本就被天道放水，又服用大量天材地宝，根基夯实。雷劫自是轻微不伤根本，现在你们如此太让为师失望了，像个猴子似的上蹿下跳的戏耍雷劫，后面再有需要度雷劫的弟子如果没有你们被天材地宝充盈的身体，又没有高深的功法，上品的仙器，该如何度劫，你们这样造的孽会波及多少代弟子，人做事必须为后人着想。哪能只图自己一时快活。

    看着弟子不断的认错，在天道的劝解下方赫才解除了定身。

    弟子们也不敢放肆了，正经的渡劫接受雷劫练身，知道师傅是为自己好，确实一旦后来人都不能顺利度过雷劫全是自己的错误，那因果可就非常大了。

    天道看着严厉教育弟子的方赫，对于自身的晋升再也没有疑虑了，拱手一谢，方赫亦是回礼，两人相视一笑，一切尽在不言中。

    终于雷劫结束，弟子因为被禁锢一段时间所以身上伤痕累累，但是天道也积累了雷劫的力度，知道了对后来人的力度。方赫此时也不再训斥弟子了，用眼神对着小千莲看了一眼，小千莲立马明白的送上去疗伤的药膏，帮师兄们擦拭。

    方赫此时转身离开，留下一地需要反省的弟子。弟子们开始议论纷纷，毕竟师傅答应自己看修为选师兄，大家可都铆着一股劲那，要不也不会一起度雷劫。这回可好境界一样也不知道师傅如何安排谁当师兄。也下定决心以后在渡劫时候不可不给后人做表率，不能玩世不恭了。免得遗害万年。

    方赫回到房间后沉思片刻，拔苗助长的确实缺乏对世间万物的，领悟，还需要捶打沉淀才可以，已经下定决心要赶走他们去世间走一回，反正这个世界能伤害他们的人几乎没有，也就放心不在跟随了，让他们自行下山，时不时的神识观察一下就好。既然决定了也就不再想了，静静的打坐。

    弟子还不知道他们嘚瑟的后遗症已经出来了，马上就得被赶下山了。还兴奋的互相对比境界想要做大师兄。

    三天后等他们境界都稳固了，方赫照见他们开始让他们下山历练，什么时候才能回来师傅另行通知，此时才是最难受的时刻，真的不想走啊，但是架不住师傅的吩咐，下山后，一路后悔埋怨自己不该那么戏弄天劫。现在被师傅赶下山估计也是历练心境吧。想通了倒也不是很难受。

    他们走后方赫和此方天道开始研究天劫的演化机制，和天道能不能自由操控，结果天道却说根本不受控制，仿佛凭空出现一种力量不在自己管辖范围，方赫和天道的交流结果猜测应该是大世界天道把控的原因，所以小世界天道只能承受。也只能猜测到这个结果。

    此方天道倒是也不是不能接受这个现实，倒是他们渡劫过后天道觉得自身好像有层枷锁被打开了一般，似乎更加掌控自身了。对与以后升级大世界更有信心了。所以来方赫这里交流一下。

    就在他们交流之际，方赫抬头看向天空，天道也看过去，却没有发觉有任何不妥，疑惑的看着方赫，方赫没有说话却拿手掐算起来，此方天道也没有打扰，但是看着方赫渐渐变得凝重的表情，也开始不由自主的紧张起来。时间一点一点的过去，此时此方天道似乎也觉得不对了，天道所笼罩的范围一颗墨绿色的小行星直冲过来，看样子过不了几个月，就能和自己控制的这颗最大的。住人星球相撞了，此方天道立马紧张起来，此事发生自己却毫无办法，根本阻止不了。有病乱投医，自然还是吧目光集中到方赫面前，希望方赫出手。也不知道方赫能否阻止。

    然而他不知的是，方赫根本没有思考能不能阻止的事情，收了小行星也不过分分钟的事情而已，而是在思考为何这个星球会刚雷劫过后，撬开大世界的敲门砖事，就遇到灭顶之灾。难道每个小世界想要升级中世界和大世界，都会遭遇灭族之痛吗？

    自己毕竟修为世界尚短好些事情都没经历过，比如眼前之事估计自己师父就应该知道的。

    自己该如何出手，出手的量多大，会不会直接消灭了此劫会有更大的劫难到来，方赫此时有点挠头了，这才是最关键的，不帮肯定世界毁灭大部分，估计能剩下的十不存一，但是帮又会引来其他劫难，这才是最挠头的问题，既然此方天道在此，便把心里所想告诉了此方天道，本来还是方赫一人为难，现在两人都开始犯愁了，此方天道自然是不希望好不容易被方赫建立的修真文明毁于一旦，但是也明白方赫说的，一旦消逆灾祸会有更大的灾害来袭。

    (本章完)

