    轰！

    一股黑色的烈焰，从宋健身体表面升腾起来，随着火焰的出现，宋健身体周围，似乎有人在轻声的吟唱着莫名的语言，让人忍不住想要浑身放松，什么也不想，什么也不去做，然后一直沉沦……

    黑色的火焰，凝聚出一身黑色的铠甲，浮现在宋健身体表面，这身铠甲没有丝毫重量，但属性比起一般的装备都要强悍许多；

    此时的恶灵之主，站在距离宋健三米远的地方，两只手不断的挥舞着，每一次挥舞，都会有一道灰色的气流，仿佛利刃一般，朝着宋健飞来；

    宋健试探着用长剑朝着一道气流劈去，在长剑和气流碰撞的一瞬间，他的整个身体都震颤了一下。

    这道气流的冲击力，就好像他全力一击，对于宋健来说，也抵挡不了几下。

    等到第二道气流冲过来时，宋健只能朝着一旁躲闪过去。

    嗖嗖嗖~

    恶灵之主的攻击速度，竟然随着时间的推移，越来越快，释放的气流就好像一枚枚炮弹一般，将周围炸的石块崩裂，一片狼藉。

    “不能再让它继续这样攻击下去！”宋健心中暗道，一咬牙，施展出剑影步，身体化为一团黑影，朝着恶灵之主扑了上去；

    折翼之舞！

    轰，轰，轰~

    恶灵之主头顶上飘去了一连串的伤害数字，每一次攻击，都能给它造成两次伤害，折翼之舞技能结束，恶灵之主的气血值，竟然又一下减少了将近一千点。

    但是折翼之舞第三招的浮空状态，却没有打出来，只是让恶灵之主朝后小退了一步。

    浮空状态是要受到双方实力影响，同时和目标的体型有很大关系，恶灵之主虽然是魂体，但是体型已经接近了三米，折翼之舞的浮空状态效果太差；

    控灵剑法！

    宋健高举长剑，狠狠朝前一劈，两道透明长剑，在他头顶上凝集，一柄正常大小，另外一柄则是小了一半，看起来就好像一柄小号的精神之剑。

    “恶灵之主是魂体，精神伤害的抗性应该不高才对！”宋健心中暗道；

    嘭，嘭！

    两道精神之剑几乎不分先后的刺中了恶灵之主，BOSS庞大的身躯剧烈震颤起来，身体表面出现了一道道裂缝，就好像一只损坏的玻璃杯一般，就连身体表面的赤红色光芒，也剧烈颤动起来，仿佛下一刻就要熄灭一般。

    不过这种状况只持续了不到一秒钟，恶灵之主就恢复了过来；

    “啊！”一声疯狂的咆哮，恶灵之主变得更加狂暴起来，控灵剑法似乎一下激怒了它，一阵阵阴风不断的从它身体周围刮起，让宋健都有些站立不稳，朝后退去；

    咕噜噜~

    一块块一人多高的巨石，被大风刮的满地乱跑，恶灵之主直接抓起一块直径超过五米的巨石，朝着宋健砸来；

    看着小山一般的巨石砸下，自己被巨石的阴影整个笼罩在内，宋健吓的立刻朝着旁边闪去。

    轰隆！

    巨石狠狠砸在他刚才站立的地方，就好像炮弹一样，直接碎裂开来，无数碎石如暴雨一般，朝着宋健射去。

    这一下，宋健再也无法躲闪，只能双手抱头，爬到在地，这些碎石的威力丝毫不弱，宋健头顶上飘起一个个五六十点的伤害。

    碎石溅射完，宋健的气血值一下损失了三百多点；

    释放完这一招，恶灵之主似乎消耗很大，站在原地一动不动，扭曲的人脸上，也露出了一丝疲惫的神色。

    宋健眼睛一亮，直接开启了不灭剑体；

    一道璀璨的金光，从他身体中绽放出来，八柄长剑虚影，围绕着他的身体缓缓旋转，宋健感觉一股强大的力量在体内奔涌；

    荡剑三式！

    剑丝！

    折翼之舞！

    ……

    一时间，宋健火力全开，所有剑技全都施展出来，BOSS头顶上飘起来一连串的伤害数字，每一招都能造成二次伤害，就好像有两个宋健在对它全力攻击一般。

    恶灵之主的气血值快速下降着，半个小时之后，恶灵之主的气血值就下降到30%以下。原本已经发疯了的恶灵之主，一双猩红的眼睛散发着恶毒的光芒，死死盯着宋健。

    “我诅咒你，我诅咒你，我诅咒你……”恶灵之主咬牙切齿，发出最恶毒的诅咒，它的身体也开始慢慢缩小，不一会的功夫，就变成了一个正常人类的大小；

    同时原本周围赤红色的血腥光芒，随着一声声诅咒，也好似泼了墨一般，变成了浓郁的黑色。

    “碎魂之刺！”

    恶灵之主突然发出一声尖锐的咆哮，浑身黑色的光芒，一瞬间全都凝聚到了眉心一点，看上去就好像长了一只黑色的第三只眼睛。

    一瞬间，宋健全身鸡皮疙瘩都起来了，感觉自己仿佛赤身*体站在寒冷的西伯利亚风雪之中，死亡的威胁，就好像一只巨兽，已经张开大嘴朝他扑来；

    “会死！”宋健脑海中就好像有一道闪电穿过，“啊”的一声大叫起来，下意识的摆出了“神圣招架”的姿势；

    一道浓如墨汁般的黑色光芒，从恶灵之主眉心射出，在半空中形成了一道锥刺，朝着宋健射来；

    射出了这道攻击后，恶灵之主也发出一声惨叫，整个身体软软的倒在了地上，不断大口大口的喘着粗气，显然，这一招对于它来说，绝对是压箱底的技能，一般情况下是绝对不会施展的。

    那道如浓墨一般的尖刺，朝着宋健刺了过来，宋健只感觉双臂一阵，差点连手中的长剑都握不住，身体忍不住“噔噔噔”朝后连退了七八步，撞在了一块石碑上，才终于停了下来。

    噗~

    宋健感觉后背一阵剧烈疼痛，胸腹之间似乎受到了强烈震动，嗓子发痒，忍不住喷出了一口鲜血，这才感觉稍微舒服一些。

    整条握着长剑的右臂，在不自觉的微微抽搐着，宋健感觉自己甚至连抬起一根小手指的力量都没有了。

    暗红色的长剑上，一抹黑色的痕迹，仿佛小蛇一般，不断扭曲着向往剑刃内部钻去，却被一股炙热的火焰给挡住，同时一道道金光从长剑虚影中刺了出来，好似针一般不断刺入这条黑色小蛇体内。

    每刺中一下，黑色的液体小蛇都会剧烈扭动一下身体，发出一阵尖锐的嘶鸣，足足几十秒的时间，在宋健右臂恢复知觉的时候，那条附着在剑刃上的黑色液体小蛇，也逐渐化为一道烟雾，消失不见。

    ……