    柳昭忍不住感动地道，“阿姐，你刚才的样子贼迷人！”

    姜芃姬眉头一挑，笑摸狗头。

    小子，眼光不错！

    直播间咸鱼忍不住给柳昭的求生欲点赞，为了小命，这小子什么违心的话都说出来了。

    【星渊喵喵】：说来也凄惨，柳昭小弟似乎是第一个赞美主播迷人的异性吧？

    【飘零羽觞】：主播，看你十年推不倒一只青蛙，要不换个攻略目标，德国骨科了解一下？

    【纤云飞星】：噫！冷门CP终于被注意到了么？宝宝就贼喜欢女王阿姐VS狗腿阿弟的CP。主播和阿昭弟弟相处的时候，感觉她周身的气场都变得柔和了，贼喜欢他们的相处模式呢。

    【一夏际星】：主播果然是主攻，不论CP是谁都能攻起来。不过阿昭弟弟太弱了，不喜欢。

    柳昭冷不丁打了个哆嗦，小媳妇一般跟在姜芃姬身后，一想到要去见柳佘，他就更怕了。

    “阿姐，你猜父亲来丸州为了什么呀？”

    姜芃姬笑道，“你上次不是逃婚了么？兴许这次过来是旧事重提吧？”

    柳昭吓得左脚绊了右脚，若非姜芃姬扶了一把，说不定就要上演平地摔神技了。

    “阿、阿姐……你别吓小弟啊，父亲安排的人……小弟不喜欢……”

    姜芃姬平淡问道，“你不喜欢他安排的人，那你喜欢谁呢？不管怎么说，你如今这个年岁也不小了，若是还单着，房内没个伺候的女人，外人只会说我这个姐姐做得不好，苛待弟弟。”

    柳昭顿觉头皮发麻，阿姐这个问题简直是送命题啊，怎么回答都不好。

    “小弟、小弟也没喜欢的姑娘啊……”柳昭忍不住扭捏道，“小弟还小，你多留小弟两年！”

    姜芃姬意味深长地轻哼一声，不置可否。

    姐弟二人见到柳佘的时候，柳佘正与古蓁对坐对饮，空气中飘散着淡淡的梨花酿的芬芳。

    “姐夫酿酒的手艺和姐姐相差无几了。”

    古蓁身穿居家常服，略施粉黛，瞧着比实际年纪少了好几岁，正应了那句——徐娘半老，风韵犹存。她对面的柳佘仍是一身黛青色儒衫，鬓发染灰，眉宇间带着几分轻松惬意。

    他道，“相差无几不代表着一般无二，终究还是不同的，酿不出她的味道。”

    二人正说着，姜芃姬带着又怂又弱的柳昭入内，对着二人行了家礼。

    柳昭也乖乖跟着照做，恨不得将娇小的身子藏进阿姐壮硕魁梧的阴影之中。

    “父亲，母亲。”

    古蓁微笑应下，柳佘却冷冷哼了一声，手中酒盏当得一声放在桌案上，吓得柳昭心肝轻颤。

    姜芃姬道，“父亲怎么突然来了？好歹提前告知女儿，方便女人派人出城迎接父亲。”

    柳昭见姜芃姬开口了，暗自庆幸目标转移成功，谁料柳佘却逮着他不放。

    “为了孽子婚事而来，区区家事而已，你忙你的正事要紧，用不上兴师动众。”

    柳佘点漆般黑沉的眸子似隐藏骇人的锐刃，看得柳昭浑身不自在，恨不得找条地缝钻进去。他怕柳佘怕极了，要不是有姜芃姬在前面挡住一部分，柳昭不知道自己会不会当众出丑。

    “为了阿昭的婚事？”姜芃姬偏首看了一眼可怜巴巴的柳昭，说道，“夫妻姻缘还看缘分，阿昭还想游戏人间，不愿意成家，父亲何必强求他？倒不如让他耍着，年纪到了就想安定了。”

    玩个三四年，等柳昭玩累了，自然会想着去找个老实人当接盘侠。

    柳佘道，“兰亭总是这般护着他，宠得他不知天高地厚！婚姻大事自然由父母做主，他也不看看自己今年几岁了，整日玩闹不知安定，何时才能独立成家，不做你的拖累？”

    姜芃姬无所谓地道，“女儿自认为有点儿底蕴，莫说一个昭儿，再来十个也是养得起的。”

    柳昭感动得眼泪汪汪，阿姐——

    这绝对是亲姐，为了亲弟正面杠父亲柳佘。

    柳佘叹道，“若说养，为父也养得起，不缺他一口饭吃。”

    他这次过来就是想办妥柳昭的婚事，算是了了一桩心愿。

    姜芃姬见他态度坚定，只能改口问柳佘。

    “父亲心意已决，女儿也不好阻拦、拂了父亲的好意。关于昭儿的婚事，父亲可有人选？”

    柳昭热忱的心脏瞬间哇凉，阿姐一定要顶住压力啊！

    柳佘白了一眼柳昭，没好气道，“人选倒是有几个不错的，脾性家世也相当，只是……为父还得先问问这孽子有没有心仪的女子，不然的话，上一次为何一声不吭就逃婚至丸州。”

    柳昭一下子成了在场众人的焦点，吓得他心肝直颤。

    他略显底气不足地道，“儿子……的确有个心仪的女子，但……”

    姜芃姬并不意外将，柳佘追问道，“但什么？莫非还是有夫之妇？”

    “程丞先生家的幺女。”柳昭鼓起勇气道，“偶然见过几次面，可……这只是儿子单相思，人家还不知道儿子心思呢。儿子也不知道程先生有没有给她定亲，一直不敢说出来……”

    姜芃姬道，“早知你是这个心思，为何不早些说出来，阿姐也好为你去和程先生说一说？”

    柳佘冷漠道，“他哪配？”

    “柳羲的亲弟弟，没有谁是他配不上的。”姜芃姬笑道，“阿昭，你回去等着消息吧，我到时候去程丞先生府上探探口风。如果那位程娘子还未婚嫁，这桩婚事未必不能成。”

    柳昭一脸懵逼，他觉得……

    柳佘和姜芃姬的位置，似乎调换了个儿。

    按照他的计算，难道不是柳佘极力保媒，阿姐反对或者在一旁和稀泥么？

    程丞先生的女儿，以柳昭目前的身份而言，政治上很尴尬，的确不大般配。

    柳昭被姜芃姬打发走，古蓁也识趣地将空间让给父女二人。

    姜芃姬坐在古蓁刚才的位置，取来一只干净的酒盏，自顾自饮道，“父亲怎么突然来了？”

    这个问题，她问过一遍。

    第一遍的时候，她还开着直播间。

    第二遍的时候，她将直播间关了。

    柳佘道，“为了柳昭这个孽子而来。”

    姜芃姬笑了笑，“我以为父亲已经放弃阿昭了，任由他孤身一人待在危险重重的环境之中。”