    此时的风魔羽则诧异的望着孙轶民，想来心中在思考眼前的这个男人是如何知道他的劣迹斑斑的往事的。

    孙轶民此时干脆向他摊牌：“我就老实告诉你吧风魔羽，我就是襄王。襄王有梦！记得吗？”

    “什么！？”风魔羽惊的瞪大眼睛，望着眼前这英姿飒爽的男子。似乎心中如何也想不通，这襄王竟然成了依依的新男友。

    “呵呵，想不到吧？你当初那般伤害我妹妹的时候，我就说过，早晚有一天，我会让你付出代价。”孙轶民揽住了依依的肩膀，扬了扬眉，冲着风魔羽道，“看清楚了，这就是我对你这个衣冠禽兽的报复。”

    此时，他突然觉得昨夜与依依一夜鱼水有一种满满的成就感，以及有一种莫名的邪恶的畅快感。他觉得给风魔羽戴个绿帽一点都不过分，这是对风魔羽（给别人戴绿帽）最好的报复。

    此时风魔羽倒是收起了凶相，反讽道：“说我衣冠禽兽？你自己有那个神女无心，又来抢别人女朋友，你比我好的了多少？你tmd这个斯文败类！”

    孙轶民反驳道：“我可跟你这种花心大罗不不一样。我和神女早分手了。还有，你看看，我这叫抢吗？”孙轶民说着搂紧了依依，依依配合的依偎在他肩膀。

    “呵呵，穿我穿过的破鞋，有什么值得炫耀的？”风魔羽反唇相讥。

    “女孩子是拿来疼的，她们不是你口中的物品。你这种人对女孩子没有基本的尊重，活该落到今日的下场。要我说，你活该被依依抛弃！”孙轶民狠狠道。

    “操-NIMA的，老子今天要让你付出代价，你给我等着。”风魔羽恼羞成怒原形毕露，说着，将手中的礼物和鲜花放到一旁的石凳上，然后开始脱去西装。这架势很明显是准备要动手了。

    看着眼前的男子来势汹汹，孙轶民拽紧了拳头，手上青筋凸起。关节之间传来轻微的摩擦声响。

    “也好！来吧！”孙轶民松开了依依的手，也开始脱去西装，边脱边说道，“当初咱俩约好圣诞晚上大干一场，我刚好都有些等不及了。真想不到如今你倒是提前送上门来了，让我早出这一口恶气。老子要好好教训你这个垃圾男人，为我妹妹讨回公道！”

    孙轶民脱掉了西服，交到依依手里，然后捋了捋头发。摆开了架势，准备迎接战斗。

    周围的人群开始骚动起来。一个小区的保安拨开人群走过来，警告说：“我告诉你们，打架是违反治安条例的，你们好自为之。”

    孙轶民转向保安：“大叔你也听到了这渣男做的好事。我这是替天行道。再说了，我俩赤手空拳，出不了人命。而且我们又不在你们小区里面打架，不关你们的事。”

    保安不做回应，离开了人群。似乎以沉默对孙轶民表示支持。

    此时依依有些不安的问了孙轶民一句：“你行不行？”

    “你放心，看我的！”孙轶民自信的回应，让依依站到一边去。而后转向风魔羽，拍了拍胸脯：“你这个渣男给我听着。今天我们就赤手空拳的干，谁要是拿武器就是孙子，让大家做给见证。”

    “谁怕你，你这个瘦猴！老子要你好看！”风魔羽撸起袖子，抡着拳头冲过来了。

    孙轶民把头一偏，闪过风魔羽的拳头。然后把身姿一弓，刚好伏在风魔羽的腹部。

    双手顺势抓住风魔羽的腰，猛地起身，用尽全身的爆发力，将风魔羽往前推出一米远。但风魔羽倒退几步之后用右手撑住了地面，并没有倒地。

    孙轶民先下一城，装作若无其事的拍了拍手，笑道：“别看我瘦，我这弹跳力，可是当年在篮球场上长年累月的练出来的。对付你这种中年大叔绰绰有余。”

    说着，脱掉了衬衫，光着膀子举起了手臂。用同样是经由篮球场锻炼出来健硕的三角肌与肱三头肌，此时正在炫耀着初战告捷的战果。

    不知何时，一滴雨水滴落在他的手臂上，他才发觉天空下起了淅淅沥沥的冬雨。而此时围观的群众退了一小半。另有一部分爱看热闹的，则找附近的屋檐躲起来，继续观战。

    风魔羽坐在地面，用右手吃力的撑起身体，咬牙裂齿的站了起来。二话不说，向孙轶民再度冲过来，抬起右腿踢向孙轶民的腹部。

    孙轶民一个转身，轻易躲过了这一脚。转到风魔羽右侧身，右手抡起一起右勾拳准备着。

    此时风魔羽因为未击中对手，慌忙回过身来，抡起右拳准备发起第二轮攻击。却被孙轶民左手牢牢抓住，挡在半空中。

    风魔羽正惊愕间，孙轶民的右拳已经发起攻势，不偏不倚的刚好命中风魔羽的左脸。

    在一瞬间，风魔羽的这张俊脸变了形。嘴唇向右下方倾斜着甩出，吐出一丝带血的口水。闷哼一声，重重的再次摔倒在地。

    地面上，一颗带着血迹的白色牙齿在雨水中滚动了1米远，才停了下来。周围响起一阵惊呼！

    远处传来保安一声呵斥：“该停手了，否则马上报警！”

    “服了吗！渣男？”孙轶民活动了一下右手臂，做了一个调整动作。向着地面上的风魔羽叫嚣道。

    风魔羽此刻想来应该还沉浸在失牙的疼痛当中，并没有及时作出回应。

    雨大了起来。孙轶民全身已经湿透了，雨水顺着被淋湿的头发流过了面颊。让他感觉到了一丝畅快。

    他又对风魔羽说道：“当初咱俩约好，谁先趴下算输。现在你趴下了，还有什么想法？”

    “好，我认输。”地面上的风魔羽语调低沉，显得有气无力。

    “算你识相，小子。”孙轶民见状，抹了一把脸上的雨水，缓缓走上前去，伸出了右手，准备拉他起来。

    此时的他是理智的，他懂得适可而止，而且保安的反应也不容他再继续打下去。

    他已经看出来了，风魔羽这家伙就是个外强中干的脓包。别看他长得块头不小，其实像他这种中年大叔全身没有几分力气，不过是金玉其外败絮其中罢了。

    风魔羽抓住了孙轶民的右手，硬撑着站了起来。远处的保安此时似乎松了一口气。

    此时孙轶民正打算以胜利者的姿势说两句话让局势缓和下来，以结束今日的战事，却想不到风魔羽突然伸出双手锁住了他的喉咙，向前猛压。

    这风魔羽虽然没有多大力气，但体重还是有不少，这一番压迫，使得惊慌失措的孙轶民连连倒退。

    雨水中脚下一划，砰的一声倒在地上。而风魔羽则向疯子一般的压在上面死死锁着他的喉咙不放。

    风魔羽乘胜追击，顺势用双腿死死压在孙轶民的双臂，令他也无法反抗。

    风魔羽望着地面上的孙轶民，扭曲的脸上露出邪恶的笑容：“谁说我输了！嗯！？夺金决斗还他妈的三局两胜呢，小子诶，别给我得意过头了！”

    孙轶民被锁定喉咙，喘不过气来。也无法做出口头上的回应。神色露出一丝紧张与后悔，暗叹真是好人做不得，阴沟里翻了船了。

    不远处的依依看得有些着急。人群也开始骚动起来，有人开始表示了担忧：“这样下去会窒息的，会死人。”

    保安举着棒子往这边赶来。

    “风魔羽住手！别打了！”依依尖叫着跑过来。试图将风魔羽拉开。

    但还没等保安和依依跑到跟前，地面上的孙轶民将右腿突然弓起，将膝盖对准自己上身的方向，如同游戏里的霸王那一招神龙摆尾，狠狠的撞击风魔羽的胯部！

    随着一声撕心裂肺的哀嚎，风魔羽一个踉跄滚过孙轶民的头部，双手捂住胯部，瘫倒在地，口中发出“丝丝”的哀鸣。

    “看来你不仅是个渣男，还是个猥琐小人。”孙轶民用右手支撑身体站了起来，唾了一口，狠狠道，“这一脚，当是我替墨澜还你的。”

    这风魔羽估计是疼的说不出话来了，只在地上奄奄一息。

    孙轶民乘胜追击，跑过去半蹲在地面，用右膝盖押注了风魔羽的脖子，狠狠道：“小子，你给我听着。在你给我好好说一句【我对不起墨澜】之前，我不会松开。”

    孙轶民说完，示意身旁的依依用手机录一下视频作为见证。这是因为他自己的手机是旧款，不具备录制视频的功能。依依会意，掏出手机打开了摄像模式。

    此时风魔羽不吭声。孙轶民的右脚加大了力度。

    “我……”风魔羽吃力的二用沙哑的声调艰难的吐出几个字：“我……对不起……墨澜。”

    孙轶民这才满意收手。保安走上来警告：“好了！到此为止。否则我动手了！”

    孙轶民转身向保安抱了抱拳致歉。然后拍了拍手，警告地面上的风魔羽：“算你识相，你给我听好了。你一个白领精英要有点点男人风度。既然你们的关系结束了，就不要来干扰人家的生活。你刚叫我离远一点，我现在把这句话还给你：麻烦你，离我女朋友远一点。否则，你下次丢的就不止是一颗牙齿了。”

    孙轶民说完，揉了揉后脑勺。准备带着依依离开。

    依依万分心疼的望着孙轶民，仔细检查了他的颈部和脑袋，关切的问：“没事吧？”

    “没事，只是这家伙……刚才我没控制好力度。”孙轶民望了地面上的风魔羽一眼，略微担忧。

    依依在一旁关切的问了风魔羽一句：“有没有事？有事我给你叫救护车。”

    风魔羽轻轻摇了摇头，有气无力道：“不用，我自己可以。”

    说着，尝试用右手支撑起身体。一边缓缓起身，嘴里不停发出嘶嘶的shenyin。

    “你自己能行就好，自己回去吧。”依依说了一声，便拉起孙轶民的手，准备回去。

    “等等！”后面传来风魔羽一声挽留。二人停下了脚步。

    “怎么？”依依转过头问。

    “阿莲，我向你道歉，对不起。”风魔羽神色真诚。

    “我接受你的道歉。也原谅你了，以后可以做朋友。”依依大方道。

    “襄王！”风魔羽从地上挣扎了起来，坐着，对孙轶民说道，“以后，请你好好照顾阿莲。”神色诚恳。

    “我知道了。”孙轶民目无表情的回了一句。

    此刻风魔羽的示弱与悔悟，让本性善良他也生出一丝丝的怜悯。暗叹可恨之人，也有可怜之处。

    而风魔羽这一句托付，也让他感到了一种责任与压力。

    他拉起依依的手，离开了小区。

