    饶是苏云栀有再好的心理素质，在听到君以彦说出这句话时还是忍不住变了脸色。

    “你什么意思？！”

    君以彦像是得逞了一般，心情很好的模样，看向苏云栀的眼里含了几分不屑与嘲弄。

    “苏姑娘让人去搬救兵之前难道不曾想过，你那救兵是否过的来吗？

    据本世子所知，今日长欢县主陪着侯夫人一起入宫面见皇后娘娘，此刻怕是还在宫里还未出来。

    苏姑娘觉得，你那小婢女有能力入宫请人吗？”

    苏云栀见君以彦这样子分明是要与自己摊牌，既然如此，那她也没有什么好怕的。

    苏云栀冷哼一声，环手抱着自己，冷冷的看着对面的男子。

    “既然都到了这个地步，世子不妨直说，你带我来这里究竟想要做什么？”

    “本世子想让苏姑娘做本世子的世子妃。”

    看着君以彦一本正经的说出这番话，苏云栀差点笑了起来。

    “世子妃？你以为我稀罕你这个世子妃之位吗？世子爷，你是不是太自信了，你凭什么以为我与你一起游湖便会答应你这无礼的要求！”

    苏云栀一口回绝了君以彦的请求，他并不生气，反而更加觉得苏云栀有意思。

    毕竟猎物这种东西，向来都只有活着会反抗的，才最有趣。

    尤其是看着猎物不停挣扎到最后绝望接受的眼神的不停变化，这样的过程，才是他最享受的。

    君以彦嘴角扬起一抹冷的渗人的笑容，终于不再伪装下去。

    “本世子只是在告知苏姑娘你这件事情，并不是在征询你的意见。你愿不愿意并不重要，难不成你以为到了现在，还能逃的掉吗？

    到时候你与本世子生米煮成熟饭，你愿不愿意都要嫁过来。

    或许苏姑娘此刻还会想着，事情发生之后可以让太后娘娘为你撑腰，让本世子吃不了兜着走。

    可本世子又怎么会给你这个机会呢？

    画舫靠岸之后，苏太师嫡孙女苏云栀因为爱慕恒王世子自愿委身与其的流言便会传遍整个雍都城。

    毕竟几日前本世子英雄救美的事情可是众人皆知，苏姑娘会因此对本世子一见钟情做出一些冲动的事情也是人之常情。

    到时候便是太后娘娘有心为你做主，也堵不住这百姓的悠悠之口。毕竟没有人会娶一个身子不干净的女人。

    你除了嫁给我，根本没有第二个选择。”

    “卑鄙！”

    苏云栀狠狠的骂道，若是现在有一把刀放在她的手上，她真想直接杀了这个人。

    她早就知道这君以彦不是个好人，却没想到这个人竟然可以卑鄙到如此的地步！

    温柔和煦的外表下藏着的竟然是如同豺狼虎豹一般的心肠！

    “苏姑娘愿意骂那就多骂几句，待会儿怕是想骂也没有力气了。”

    君以彦嘴角那抹冷笑渐渐变样。

    苏云栀又不是真的不知世事，前世加上今生，她都有三十多岁了！怎么会不明白他话里的真正意思。

    也正是明白君以彦话中深意，苏云栀才越发觉得眼前这个衣冠楚楚，道貌岸然的人真是恶心至极！

    一国世子，堂堂七尺男儿竟然会用如此卑劣的手段对待一个女子，还真是刷新了她的世界观！

    苏云栀怒极反笑：

    “世子还真是自信，那就看看你我谁能笑到最后吧！”

    她紧紧的握住了腰间的香囊，里面是容欢送给她防身的迷药。

    自从知道君以彦对自己不怀好意之后，她便日夜不离身的带着这枚香囊，如今总算是派上了用场！

    苏云栀一边小心防范着君以彦，一边悄悄的将香囊中的迷药捏碎，任凭迷药在空气中弥漫。

    君以彦盯着苏云栀那充满防备的眼神，终于是失去了所有的耐性，起身便动手去抓苏云栀。

    可方一抬手，他便发现了不对劲。

    他的手脚无力，便是内力也丝毫提不起来。

    君以彦一双阴鹜的眼睛如同刀子一般射向苏云栀的方向，身上散发出十分可怕的气息，那架势恨不得将苏云栀抽筋拔骨。

    “你做了什么？！”

    苏云栀一见君以彦这副模样，便明白药效已经起效。

    她慢条斯理的服下解药，好整以暇的看着君以彦，嘴角微微勾起一抹弧度，眼中含着对君以彦的讥讽。

    “我不是说了吗？谁笑到最后还不一定呢！

    世子若真以为我什么都没有准备就会跟你走，那也实在是太小瞧我了！这碧叠湖的景色不错，世子就好好的继续欣赏吧！”

    说罢，苏云栀看都不再看君以彦一眼，抬脚快步走了出去。

    她不清楚这画舫上到底有多少君以彦的人，她只知道，如今的她必须在君以彦恢复体力喊来手下之前快点离开这个地方！

    方才她与君以彦在画舫中之时，青羽和君以彦的手下公永华便守在甲板之上。

    如今苏云栀走出去才发现青羽和公永华也中了迷药。

    她不敢耽搁，连忙扶起青羽喂她吃下解药。

    此时的君以彦虽然不能动弹，但一双阴鹜的眸子却始终盯着苏云栀的方向！

    他此时此刻倒真的有几分后悔：居然轻视了这个女人！

    他精心安排了一场苏云栀投怀送抱的好戏，自然不会让很多人跟着，他也自信，以苏云栀和她身边那个丫鬟，根本就不足为惧。

    因此偌大的画舫上，也只有公永华这一个自己的人。

    没想到这倒给了苏云栀可乘之机！

    但很快，君以彦看着苏云栀在甲板上手足无措的样子，便再次低低的笑了起来。

    就算这苏云栀使了手段迷晕自己又如何？

    如今他们可是在碧叠湖中心，这苏云栀向来不会水，她根本没有第二条路可以离开。

    等到迷药药效过去，苏云栀还不是要乖乖的臣服在他身下？！

    “苏姑娘，你确实棋高一着。可你若是觉得这样便能逃掉，那也太天真了！

    本来本世子是想好好对你的，可既然你敬酒不吃吃罚酒，本世子待会儿也无需对你客气了！

    等到这迷药药效一过，本世子会让你彻底明白反抗本世子会有怎样的下场！”

    青羽听了君以彦的话，无比害怕的拉着苏云栀的手。

    她本就不如青水胆大能干，否则苏云栀也不会让青水去搬救兵把她留在身边。

    如今虽然苏云栀没有直说，但青羽也隐隐感觉到自家姑娘和这世子之间怕是发生了什么不愉快的事情。

    而且这世子眼神可怖，就像是要将她们主仆二人生吞活剥了一般。

    青羽实在是害怕极了，声音也不自觉染上了哭腔：

    “姑娘…姑娘，我们怎么办啊？”

