
    君临大森林位于君都的最西面，层峦叠翠，郁郁葱葱，连绵望不到边际。

    可正式这片偌大的后天形成的大森林，一直被一道强大的结界包裹，让里面生长的奇珍异兽不得而出，只能长年生活在大森林中。

    这道结界，但凡听过君都之王的传说的人都知道，这道结界就是她亲自布下的。

    结界之强大，没有人知道这道结界的力量到底强大到何等地步，只知道，大森林里最强大的奇珍异兽都无法冲破结界，犹如困兽。

    君都这个神秘的国度并不是不对外开放的，只是不对非君都公民开放住宅买卖，其它国家的人是可以以游客的身份进入君都的，包括贸易等商业往来。

    君临大森林也同样对所有人开放，虽然由君都之王亲手布下结界，可这个大森林却算是一种野外放生的存在，任何人都可以进入。

    可尽管如此，却没有人在没有高手带领的情况下轻易进入，哪怕传说这里面有着无数奇珍异宝和珍贵兽类。

    自从新世纪成立以来二十多年的时间，有无数人，不分国家种族，源源不断的进入君临大森林探险，寻宝，猎兽。

    然而，进去的人，十有都没有再从里面出来。

    所以一直到现在，二十多年的时间，死了无数数不清的探险者后，很少有人敢单独闯入君临大森林，要不就是组个数十人的探险队，并且有实力超过八十级的异能者或者至少金丹期的修真者带路。

    要不就是君临学院自己组织的，由老师带队，带领君临学院的学生前往历练。

    正因为需要有强者带队，所以不同于其他国家，君都有一个特殊的行业，就是佣兵会。

    这种行业又与各国的所谓雇佣保镖、杀手等，是为了利益而参加一场武装冲突的人的关系不一样，它是一种类似古代镖局。

    佣兵会，接受外界人委托的任务，也对外悬赏，甚至如典当行一样接受一些特殊的典当。

    所有现在很多人要去君临大森林，都会在君都找一家佣兵会，委托佣兵会的人派出高手领队。

    不过这样的情况下，收费是极高的，有些人出不了那么高的价钱，单独让高手走一趟，就只能和其他人组团，一起出价来聘请一名高手。

    这样的团队，往往很容易发生冲突，尤其是在每个人目的不一样又去到一个充满诱惑的地方时，这样的冲突只多不少。

    子夜深浓，大概是因为树林葱郁，遮天蔽日，让这大森林里的气息，明明是七月天，却依旧清凉湿冷，月色浓重。

    树林中，有着数十个帐篷，帐篷中间是一块空地，有着四五处篝火，还有四五个人坐在篝火旁，看起来似乎在值夜。

    其中两道身影蹑手蹑脚的从帐篷里走出来，看了篝火旁值夜的几人一眼，给了他们一个警告的眼神，就悄悄去了对面，朝着一处帐篷靠近而去。

    值夜的几人见此，对视了一眼，其中一个看起来二十出头的年轻人顿时就要站起来，却被旁边一个年长的男人拉住了。

    “小郑，别多管闲事，那两个人实力不在五十级以下。”

    “可是……”小郑转头看向张川，眉头紧蹙，不赞同的问：“那我们就不管？看他们的样子分明不怀好意，若是我没记错的话，那个帐篷里似乎住了两个年轻的女孩子。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    噢噢，咱们雪笙没能出来，今天临时有些事情，所以更新耽误了，字数也很少，捂脸，明天一定多更，猜猜此时咋们的白白在哪呢？坏笑~
