“帝世天！！”看到两人，江燕龙他们一眼就认了出来。

　　虽然从未谋面，但帝世天的照片都不知道被江燕龙撕碎了多少。

　　说是恨之入骨也一点也不为过。

　　没想到，他竟然来了南合关。

　　不过这样也好，省的他们再浪费时间跑到北海城去杀他了。

　　“看来，江家主认识帝某啊。”帝世天微微一笑，仿佛一旁站着的三个人不存在一般，径直来到江燕龙的身边，勾着他的肩膀说道。

　　如果是不知道的人，肯定会以为两人的关系不一般。

　　“认识，怎么会不认识呢！人们都称你是北海城的无冕之王，你帝世天的大名，江某可是耳朵都听起茧了。”江燕龙咬着牙关，眼中有熊熊怒火燃烧。

　　毕竟，帝世天先是杀他一双儿子，又是杀他亲弟，如今更是以这种嚣张无忌的姿态站在了他的面前。

　　如果不是实力不够，他恨不得立马出手杀了帝世天。

　　“那可真是帝某的荣幸啊。”看着他那一副恨不得吃人的模样，帝世天反而笑的更加开心了。

　　“江家主的心情貌似不怎么好？这是遇到什么事了，要不要帝某帮忙？”其后，帝世天又看向墙上的裂纹，明知故问道。

　　几人：……

　　看着他那装模作样的恨人样，江燕龙差点没气的喷出一口老血。

　　人，怎么能无耻到这个地步？

　　“江家主，你脸色怎么这么难看呢？是哪里不舒服吗？我给你揉揉吧。”见他迟迟不说话，帝世天又道。

　　说着，一只手就贴上了他的胸膛，然后缓缓搓动。

　　噗…

　　一股巨力直接传到江燕龙的胸膛，让他忍不住喷出一口血来。

　　见到这一幕，何齐两人脸色一凝，五重天的高手在他面前连反应都做不出来吗？难怪，他们派出去的九名五重天高手会无一生还。

　　如果让他们知道，那九个人连帝世天的面都没见着就被郭语琪截杀了，又会是何等精彩的表情。

　　而那位七重天的男子，则是笑眯眯的看着帝世天，就像是在看一个被期待已久的猎物。

　　“有意思，真是有意思呢，好久没遇到像你这样的年轻人了。想必，你就是那个在调查当年古家之事的蝼蚁吧？敢当着我蝰蛇的面动手，胆色不错。”他摇晃两下脑袋，似乎有了动手的意思。

　　然而，帝世天之间无视了他，抓起江燕龙的头发，露出满脸看似温和的笑容，“江家主，不久前你不是还威风凌凌的发话，说要到北海城扭下帝某的脑袋吗？怎么？现在不扭了？还是说，你没力气了？”

　　“帝世天！你竟然敢当着大人的面动我，你死定了！”虽然感受到内脏已经被震碎，但江燕龙还是猖狂的吼了起来。

　　至少，他还有救，而帝世天一定会死！

　　“小子，你是真不怕死啊！”见帝世天竟然敢无视自己，蝰蛇身上爆发出一股滔天杀气，宛若从死人堆里走出。

　　如果不是还有话要问，他恐怕会忍不住直接击杀帝世天。

　　“嘿嘿…帝世天！知道这位大人是谁吗？那可是七重天的高手，我劝你赶紧放下老子，不然等下老子让你求生不得，求死不能！”

　　江燕龙疯狂的笑了起来，在他想来，只要有蝰蛇在场，帝世天能拿他怎么样？

　　何齐两人也是跟着笑了起来，“修为不错，可惜是个蠢货，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯，你是主动来南合关送死的吗？！”

　　看着胜券在握的三人，帝世天嘴角勾起一抹弧度，随后指着身后蠢蠢欲动的蝰蛇，说道：“你们认为，这个垃圾能保得住你们？”

　　几人：……

　　七重天，是垃圾？！

　　“哈哈哈……你真是要笑死我，帝世天，死到临头还在装逼，老子看你等下如死狗般趴在地上的时候是否还有底气说出这番话来！大人，快杀了这小子！”江燕龙肆无忌惮的笑着，在他的眼中，仿佛已经看见了帝世天的死相。

　　蝰蛇看向帝世天的眼中充满了杀意，已经多久没人敢这般挑衅他的威严了？

　　可这小子，竟然敢说他是垃圾？！

　　“小子，你已经成功激怒我了。告诉我，调查当年古家的事，是有人指使你，还是你自己在自不量力的找死？！

　　&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)/&amp;gt;说，可留你一个全尸！不说，老子就让你全家上下都死无葬身之地！”蝰蛇吐出恶心的舌头，一双眸子如毒蛇般盯着帝世天。

　　指使？

　　帝世天眼睛一眯，蝰蛇为什么会这么问？

　　难道，除了他之外还有人在调查这件事吗？

　　还是说，蝰蛇他们，也害怕被人知道古枫死亡的真相吗？

　　一时间，帝世天发现这件事远比他想象的还要复杂。

　　“同样，我也给你一个机会。告诉我你背后的人是谁，和古家之事的真相，我可以留你一个全尸，不然我只好将你剁碎了喂狗！”帝世天眼神一寒，一股比之蝰蛇身上还要浓郁的杀气自他身上散发。

　　“哼！既然你自己找死，那我就成全你！”

　　蝰蛇脚步一转，身影竟直接从原地消失，等他再次出现的时候，已经来到了帝世天的身后，他抬起拳头，脸上露出阴森的笑容，“小子，这就是你我之间的差距！”

　　见到这一幕，江何齐三人眼睛都快笑没了，这下，看你帝世天还不死！

　　“差距吗？看来你还挺有自知之明的。”后面袭来的拳头散发出来的气劲让帝世天的头发都向四面倒开，但帝世天的脸上却没有一丝波动。

　　就在蝰蛇的拳头快要落到他脑袋上的时候，帝世天整个人竟然就这么消失在了远地。

　　轰！

　　拳头打出的冲击波直接将地面打穿一个直径一米多的大洞，强大的力量甚至波及到了下面一层的地面。

　　“空了？！”蝰蛇脸色一变，他能感受到，自己并没有打中帝世天。

　　江何齐三人也是瞪大了眼睛，四处张望，人呢？！

　　不见了？

　　这家伙，竟然躲过了七重天强者的攻击？

　　“嘁！如果不是这里施展不开，老子非要让你尝尝上三重天的恐怖！”蝰蛇一双毒蛇般的眼睛快速扫动着四周，寻找着帝世天的身影。

　　“帝世天，你他妈有本事出来啊，你个缩头乌龟！不会是怕死跑掉了吧？”江燕龙吼了起来。

　　“你们，是在找我吗？”突然，一道声音传到了他们所有人的耳中。

　　几人一惊，定眼一看，帝世天已经不知道什么时候来到了蝰蛇的身后。

　　这……

　　“什么时候？！”蝰蛇瞳孔猛缩，五指合拢反手就朝帝世天刺了过去。

　　“蝰蛇？今天就让你变死蛇。”帝世天不屑一笑，挡住他反转的手臂，然后一张大手以一种肉眼不可见的速度抓住了他的脑袋。

　　砰！

　　蝰蛇的脑袋直接被一把按在了地上，那股强悍的力量不仅让他连反抗的能力都没有，更是直接震的整个顶层都彻底崩塌。

　　一击之威！恐怖如斯！

　　“一招？！”江何齐三人看着已经塌陷的顶层，感觉是那般的不真实。

　　七重天的高手，在帝世天面前连一招都没走过就被放到了？

　　开他妈什么国际玩笑？！

　　雷狂吹了吹眼前的灰尘，苦笑一声，“这动静，弄的有点大了。”关亭松

　　“小子！我要你死！”地面大块的石砖突然爆开，满脸鲜血的蝰蛇站了起来，他的身上流动着肉眼可见的气流，显然，他已经准备动真格了。

　　“自从我踏入七重天以来，从来没有人能让我如此狼狈过，从来没有人！所以，你可以带着这份自豪去死了！”蝰蛇大吼一声，脚步一踏，再次向帝世天攻去，四周的石砖都被这股力量震的粉碎。

　　“踏入了七重天都让你自我感觉如此良好，不知道你有没有见过超越上三重的力量？！”帝世天伸出一只手轻轻往下一压。

　　咔咔咔…

　　一圈圈紫色的气以帝世天为中心不断往四周散发开来，包括雷狂再内的所有人都感觉身体如同被泰山压顶般沉重。

　　整栋大厦，甚至都被这股力量压的晃动了几下。

　　正向帝世天冲来的蝰蛇更是脸色一惊，整个人直接轰的一声扑在了地上，入地三分！

　　“这不可能！这股力量！你这样的存在，怎么会出现在这种小地方！！”蝰蛇一张脸扭曲到了极点，这一刻的他可以说是心灰意冷。

　　那种感觉，就像是一只蚂蚁，闻到了远古凶兽吐出来的一丝气息。