    第344章 暗中出手

    段阳天身形一晃瞬间就出现在那名姬家长老的身前，伸手一抓，直接将姬家长老丢在了身后。

    而那名散修联盟的长老因为无法收招，直接竟是朝着段阳天冲了过去。

    “死！”

    段阳天冷哼一声，这名长老不过是证道境巅峰罢了，这种修为的家伙，他一巴掌能拍死十个！

    可就在此时，他突然发现一股奇怪的力量缠绕上了自己。

    虽然很快段阳天就挣脱开了，但是却也失去了先机。

    那名散修联盟长老手中的长剑直接刺入了段阳天的肩膀。

    不过段阳天实力毕竟超出那名长老许多，所以段阳天翻手一掌直接将那长老拍飞了出去。

    “何方鼠辈，胆敢暗中坏我等好事！”

    段阳天突然怒吼一声。

    听了段阳天的怒吼，那些势力的掌门一愣，纷纷逼退对手，退到了段阳天的身边。

    “老段，怎么了？”

    丁松诧异的看了一眼段阳天。

    “你们自己看一看！”

    段阳天说完，指了指地面上的那些尸体。

    众人不看不要紧，一看都愣住了，因为地面上那些尸体几乎都是他们各大势力的长老！

    相反，散修联盟那边确实一片欢腾，他们都没想到，竟然会是这样的一个结果。

    “来，姬家的那位，你说说刚才什么情况！”

    段阳天将刚才救下来的那名姬家长老拉了过来。

    那名姬家长老有些惊魂未定的看了一眼众人，平复了心情之后，这才讲述了刚才发生的事情。

    “你是说，突然有一股力量限制住了你的行动？”

    姬家家主姬国安眉头一皱。

    那名姬家长老点了点头，若不是突然出现那股力量，自己早就将那散修联盟的长老斩杀了！

    “没错，就在我救下他的时候，我也碰到了那股力量，那力量很强，就连我都着了道！”

    听了段阳天的话众人瞬间就意识到了问题的严重性。

    他们倒是相信段阳天不会说谎，毕竟事实摆在这里，若不是这个原因，他们怎么可能会比散修联盟损失还大？

    “难道，有人暗中帮助散修联盟？”

    如今的这种情况，却也只能有这一个解释了！

    但是，到底是谁，暗中在帮助散修联盟，难道是三门之一？

    这没道理啊！三门怎么可能会关注散修联盟的死活？不出手抢夺他们的机缘就不错了。

    但是，不是三门，又会是谁在暗中帮助散修联盟呢？

    一时间因为那神秘人的出现，让双方反而陷入了短暂的和平之中。

    而虚空中，看到这一幕的韩风，嘴角微掀又一个想法从脑海中浮现。

    见各大势力竟然没有动手，散修联盟的人自然更不会主动出手。

    其实他们也意识到了，似乎有神秘人在暗中帮助他们。

    他们几个长老之间交谈之后，也发现了，每到关键的时候，那些势力的长老就会诡异的犯那种十分低级的错误！

    若是一个人犯那可能是因为运气原因，但是这么多人同时犯，恐怕就不是运气这么简单了。

    难道，有神秘人暗中帮助自己？

    这个时候，他们第一时间想到的也是三门，毕竟在圣域，恐怕除了三门的人，没有人敢同时得罪这么多势力！

    但是，三门这么做的动机又是什么呢？

    想了半天，散修联盟的人都想不明白，为什么三门会这么帮助他们。

    不过，既然想不明白，索性就不去想了，反正有人帮总会是好的，至于什么目的，先不去考虑。

    毕竟，若是眼前的危机解决不了，恐怕散修联盟就会在圣域消失了！

    几大势力的人不动手，散修联盟这边更是不想动手，结果双方竟然就这么诡异的僵持了起来。

    “看来，我得帮帮你们了！”

    虚空中，韩风突然抬手一指，顿时一道光芒诡异的从散修联盟这边射了出来。

    目标，正是之前被段阳天救下来的姬家长老。

    那姬家长老根本没想到这个时候，散修联盟的人竟然搞偷袭！

    不光他没想到，就连其他势力的人也都没有想到。

    结果，直到那道光束来到那姬家长老身前，众人才反应过来。

    噗！

    那一抹光束瞬间穿透了那名姬家长老的胸前，姬家长老身子顿时僵硬了起来。

    “卑鄙！”

    “竟然偷袭！”

    一时间各方势力的长老破口大骂，这边散修联盟的人也是一脸懵逼。

    他们刚才真的什么都没有做啊！

    “杀！”

    姬国安瞬间红了眼眶，这散修联盟别人不针对，就针对他姬家，难道欺负他姬家无人不成！

    随着姬国安的冲出，一些与姬家交好的势力也跟着冲出，剩下那些势力互看了一眼，也是跟着冲了出去。

    “迎战！”

    轩辕武虽然很想搞清楚到底怎么回事但是，见他们已经冲了上来，只能迎战。

    于是，双方再一次战在了一起，不过这一次，这些势力的人变聪明了。

    他们留下了几名长老专门盯着战场情况，避免再次发生之前的情况。

    果然，这样一来散修联盟那边率先顶不住了，开始出现了败迹。

    “哼，就算有人帮你们，今日也灭定了你们！”

    轩辕武见状，顿时面若死灰。

    “住手！”

    突然，一声大吼出现在了场中，众人循声望去，却是司马风出现在了众人的视线内。

    见到司马风的出现，轩辕武目光有些复杂，张了张嘴，但却是什么都没有说出来。

    这个时候，他又能说什么呢？难道真的要拼尽全力保住司马风？

    但是，这个付出的代价，让散修联盟根本无法承受。

    那些势力见司马风出来，也停止了进攻，毕竟若是能和平解决，那再好不过了。

    “呵呵，司马风，你终于舍得出来了？我还以为你会一直龟缩在里面呢！”

    司马奕冷冷的说道，要说圣域中谁最想让司马风死？司马奕说第二，没人敢说第一！

    毕竟，司马风曾经只是司马家族旁系的一个小小子弟。

    现在叛逃了司马家，反而成长了起来，这绝对是司马家族的耻辱！

    只要司马风在一天，司马家族在圣域都会成为其他势力的笑柄。

    “我可以交出传承，甚至我和你们走都行，但是我只有一个要求，那就是司马奕必须死！”

    司马风说完，顿时催动体内的战神之力，顿时司马风整个人金光环绕，气息浑厚，宛若战神重生一般。

    (本章完)

