    后来叶问才知道萧尘宇拿了躯干魂骨，他的武魂是强攻系兽武魂，躯干魂骨可以大幅度增强身体的抗击打能力，自然匹配的很。

    左臂骨被陈施行取走了，左腿骨则是赵馨馨收下。

    这两块魂骨都是三万年上下的魂兽爆出，也算是珍贵非常。

    这两个内门最优秀的弟子一但融合了魂骨，额外多了一道强力技能不说，魂力还能再提升几级，这下子恐怕还真就能赶上内门那些吊车尾的长老了。

    虽然叶问那些班底也都有仙桃果酿宗门宝地拉升修为，但终究还是不如直接吸收魂骨这种异宝来的迅速。

    最后一块头部魂骨其实是几人仔细商量后，觉得最适合四姬之中的老大姐红姬留下的。

    这块头部魂骨虽然年份最低，是叶问从一只二万年冰狐身上得来，但却尤为适合四姬，最后还是三个妹妹主动让给了姐姐，因为只要红姬吸收了这块头部魂骨，它们四人的武魂融合技会威力大增不谈，她还会稳稳的突破七十级，达到准魂圣的地步！

    届时只要宗主手一抖，随便帮红姬猎杀一头三万年左右的魂兽，四女当中就会出现首个魂圣强者！

    ……………………………

    在叶问把四块魂骨赏赐下去的时候，冰魂兽大军之中也迎来了某种变化。

    得益于叶问七人带来的巨大伤亡，银麟吞天蛟越想越气，越气越想。

    愤怒的心情让它再无慢悠悠攻打赵国都城的想法，它要破局！

    要以最快的速度报仇雪恨！

    它先是召来了麾下的冰蟒一族，这一族乃是冰原王族，是兽族十大军团之中的王牌部队！

    又因为啸月狼王的原因，又召来了冰狼一族的精英部队！

    最后的冰鼠一族也没能幸免，谁让噬金鼠王在这里呢？

    靠普通魂兽堆破城门耗时太久，所以它召来的都是最起码千年以上的精英！其中更是不乏万年级别！

    三族精英共三千人马，每族都出了一千精锐，要是这三千精锐受创，恐怕三族也都会元气大伤！

    它要以三千精锐踏平赵国都城，报了战败之耻！

    “人族与我们斗了数月，早已习惯了日出作战，日落收兵，今日我们便深夜出兵，打他们一个措手不及！”

    银麟吞天蛟似乎找到了成功密码，得意洋洋的颁布了命令。

    三千魂兽精锐本就目标不大，再加上夜晚魂兽的战力比之白天更强，简直就是占尽了便宜！

    银麟吞天蛟不是没有脑子，之前对这场战争只是敷衍了事罢了，如今被叶问七人激怒才算是真正的打开了格局！

    “人族？嘿嘿嘿……”

    它银麟吞天蛟向来报仇不隔夜！

    ……………………………

    ……………………………

    深夜，今夜的赵国都城难得的灯火辉煌，到处都是欢天喜地对喧嚣声。

    为了庆祝今日大胜，联军高层破天荒的放开了一丝权限，允许聚餐，允许少量饮酒，但必须分批次庆祝。

    七大巨头也不傻，为了防止冰魂兽怒极反扑，今日城墙上的守备力量足足比往常增加了三倍还多！

    尤其是不少高等级魂师，更是“自愿”来到城头上驻守。

    没办法，普通士兵和低级魂师在城中分批嗨皮，自然得苦一苦强者。

    总不能都一窝蜂的跑去放松吧？

    而这批高级魂师里面，还包括了叶问。

    萧尘宇几人都在吸收魂骨，属于大汉宫阵营的百米城墙上几乎就没了高手，他一个人呆在房间无聊，索性就带上了躺椅代替几人前来守城。

    城墙上是有数十名内外门弟子值守的，本来是没还有些担忧魂兽夜袭的他们在看见叶问之后，心里瞬间就像吃下了千斤铁锭，挺胸抬背，稳如老狗。

    讲实话，叶问今日出现在城墙上纯粹是巧合。

    毕竟大汉宫弟子薄弱，高端力量极度缺少，所以不得已他才亲自上阵，等到城中华灯逐渐熄灭，喧哗声也越来越小的时候，他已然靠在躺椅上打起了轻鼾。

    此处乃是北境，靠近冰原，所以风儿还是冷飕飕的，值守的数十名弟子无一例外都裹得厚厚的冻的就差打摆子了，也就叶问一身单薄白衣还睡的昏天黑地，把个旁边数十人暗自羡慕的够呛！

    宗主不愧是宗主，就这抗寒的本事就非我等能及！

    真在呼呼大睡的叶问还真就不知道，他连睡个觉都有好多人在心中暗暗吹捧！

    要是知道了估计也得笑一笑。

    果然大佬就连放屁都是香的！

    夜已过半，此时的赵国都城已经彻底陷入了寂静之中，仅有的一点声音可能也就是一些将士睡着了说的梦话罢了。

    城墙之上的叶问睡的超级香，数十名宗门弟子仿佛也受到了影响，在寒风呼啸的黑夜里居然也都有不少打起了瞌睡。

    就在一名弟子再也忍受不住滔天的困意准备闭上眼睛小眯一会儿的时候，原先一直响着的极有节奏的呼噜声却是突然消失！

    嗯？

    不但是那名弟子发现了异常，几乎一大半已经熟悉了这个呼噜声的弟子都同时被惊醒！

    “怎么回事？宗主怎么不打呼噜了？？”

    更是有一个弟子好像是没睡醒一样心直口快的嘟囔道。

    叶问的呼噜声就好像催眠曲一样，一停就惊醒了大半弟子！

    “都醒醒！不对劲！快去擂鼓！！”

    叶问不知何时已经扶墙而立眺望远方，语气冷漠的好似刀子！

    “啊？………好！！”

    几名机灵一些的弟子立马领命跑到最近的两尊战鼓下面开始奋力的敲打起来！

    鼓声一响，全城震动！

    离得最近的守夜士兵和魂师们惊醒之后下意识的就看向了白雾茫茫的城外！

    “咦？没什么情况啊？”

    不少人根本就没发现端倪，只有几个魂帝级别的强者忽有所感，一言不发的把目光投向白雾深处。

    也就是十几个呼吸的功夫，原本平静的雾气深处忽然散乱了起来！

    耳力较好的魂师们也都瞳孔一缩，神情极度紧张了起来！

    “嗷嗷嗷～”

    “嘶嘶嘶！”

    “嗤嗤嗤！”

    魂兽大军三千精锐裹着浓雾已然兵临城下！

