    第95章 你就是第一顺位   

    “大哥哥！你好帅啊！”

    

    “是啊！比那些练习生还帅！”

    

    “你和姐姐是情侣吗？

    你俩真的好配啊！”

    

    “是啊是啊！”

    

    ……   

    夏逸听到女生们的叽叽喳喳，不悦地皱起了眉头，冷声道：“怎么回事儿啊？”

    

    “哦，我刚才问她们的发箍哪里买的，然后她们找我合照，然后你就来了，然后你的帅气惊艳到小姑娘了。”

    

    宋悦秋抬起眼皮子看着夏逸，闷闷不乐道：“没想到啊，咱们的夏逸大帅哥，魅力不减当年啊！”

    

    “我的魅力不是一直都在吗？”

    

    夏逸挑了挑眉，拨开人群走到宋悦秋身边，拉着她的手道：“走吧，去玩碰碰车。”

    

    “啊？

    大哥哥你们要走了吗？”

    

    学生头小女生有些泄气，眼巴巴道：“能不能和我们合张影啊？”

    

    “不能。”

    夏逸淡淡地说道，看起来有点生人勿进的样子。

    

    那几个小女生见了，纷纷瑟缩着脑袋，不敢再没事找事了，就灰溜溜地走了。

    

    “哇，夏逸，你好凶啊。”

    宋悦秋试探性地问道，脸上却写着掩盖不住的喜悦。

    

    “不然我对她们温柔点？”

    夏逸看着面前的小丫头，半开玩笑地问道。

    

    “不要！”

    宋悦秋摇了摇脑袋，抱住夏逸的胳膊撒娇道：“你只能对我一个人温柔。”

    

    “老爸老妈呢？”

    夏逸继续问道，“我不能对老爸老妈温柔吗？”

    

    “哎呀！你好坏啊！明明知道我不是那个意思的！”

    宋悦秋拍了拍夏逸的肩膀，娇嗔道：“当然是除了最亲近的人，只能对我温柔啦。”

    

    “你就是我最亲近的人。”

    夏逸捏了捏宋悦秋的脸蛋，认真道：“在我心中，你就是第一顺位。”

    

    “嘿嘿。”

    宋悦秋憨憨地笑了笑，踮起脚尖在夏逸的脸上亲了一口，指着摩天轮下面卖发箍的地方道：“夏逸，我想要那个。”

    

    “买！”

    

    夏逸牵起她的手，朝着目标地点走去。

    

    “小姑娘啊，想买点什么啊？”

    卖发箍的老奶奶看到宋悦秋，眼前忽然亮了亮，笑呵呵道：“水灵灵的，长得真俊呐！”

    

    “那是。”

    夏逸揽住宋悦秋的肩膀，颇为自豪道：“我的女朋友，那可是天下第一俊！”

    

    “哟，小伙子你也不赖嘛，长得浓眉大眼的，看起来真精神！”

    老奶奶竖起了大拇指，被这对小年轻给惊艳到了。

    

    “嘿嘿，谢谢奶奶，您这发箍怎么卖呀？”

    宋悦秋笑了笑，非常礼貌地问道。

    

    “丝带的两块钱，毛线的四块钱，有毛绒动物的五块钱。”

    老奶奶指着小桌子上的东西介绍，“姑娘，你长得那么好看，戴啥都好啊！”

    

    “说的真对！”

    夏逸听开心了，大手一挥，指着摊位道：“这里所有的款式，都给我女朋友装一个！”

    

    “哇！”

    

    宋悦秋被吓到了，有些开心又有些激动。

    

    她平复好心情，摇了摇夏逸的手臂，“你傻啊，我要那么多干嘛？

    顶多买三个就行了！”

    

    “给女朋友花钱，怎么叫傻？”

    夏逸有些傲娇，对着老奶奶道：“麻烦您包起来，多少钱告诉我。”

    

    “好嘞好嘞！”

    老奶奶笑着点了点头，赶紧拿袋子出来装，心里简直乐开了花。

    

    “哎呀，我不要那么多的，到时候放着不用也是浪费啊！”

    宋悦秋皱了皱眉头。

    

    “那可不行，买了之后，一天戴一个，每天换着来！”

    夏逸的语气有些霸道。

    

    “你不懂。”

    宋悦秋撅着嘴巴，“什么发箍配什么衣服，到时候搭配起来不和谐，穿出去不好看的。”

    

    “那就去买衣服！买到搭配起来好看为止！”

    

    夏逸的态度非常强硬，没有丝毫商量可言。

    

    笑话，在宠妻这块儿，他也是扛把子！   

    “那多浪费啊，买那么多穿不过来……”宋悦秋心疼地说道。

    

    “为你花钱，那不叫浪费，那叫花得其所。”

    夏逸笑了笑，拉着宋悦秋的手，“好了宝贝，就听我一次吧，当作送给你的国庆节礼物了。”

    

    “你不是才给我送的项链和口红吗？”

    宋悦秋纳闷地问道。

    

    “那是交往的第一份礼物，又不是国庆节礼物。”

    夏逸理直气壮地说道。

    

    “……”   

    宋悦秋看着他，此时也是没话讲了。

    

    行吧，既然你愿意送，那我就盛情难却了。

    

    “包好了。”

    

    这时候，老奶奶把两个精品袋子递给夏逸，笑眯眯道：“小伙子，一共是三百五十四块钱。”

    

    “好的，谢谢您。”

    

    夏逸接过东西，马上付了钱。

    

    “以后常来啊！”

    

    老奶奶把钱收下，表情是肉眼可见的快乐了。

    

    “嗯，奶奶再见。”

    夏逸挥了挥手。

    

    “奶奶再见，祝你生意兴隆。”

    宋悦秋可爱地挥了挥手。

    

    两个人朝着碰碰车的场地走去，老奶奶站在原地挥手，眼角微微有些湿润了。

    

    “夏逸，下次不要买那么多了，真的是浪费。”

    宋悦秋嘟着嘴巴，看着那么多的发箍，确实有些头疼了。

    

    她就算有十个脑袋，也戴不过来啊！   

    “傻瓜，你以为我真的想强迫你每天戴啊？”

    夏逸看了眼旁边的宋悦秋，不由得叹了口气，“那个老奶奶年纪太大了，要不是生活所迫，谁还出来摆摊呢？”

    

    “原来是这样啊，我刚才还没想到这些呢。”

    

    宋悦秋忽然悟了，小情绪一扫而空。

    

    自己的夏逸还真是善良，这样的男孩子真的不错，很值得托付终身了。

    

    想到这儿，她心情大好，开始哼了歌儿。

    

    见状，夏逸的嘴角也忍不住微微上扬，打开袋子问：“想戴哪个？”

    

    “我要那个米老鼠的！”

    宋悦秋高兴地说道。

    

    “嗯，我给你戴。”

    夏逸从袋子里面拿出米老鼠的发箍，小心翼翼地给宋悦秋戴上，生怕弄疼了她。

    

    “怎么样？

    好看嘛？”

    宋悦秋摸了摸头顶的发箍，摇头晃脑的样子特别可爱。

    

    “好看，我老婆天下第一好看。”

    夏逸重重地点了点头，眼神里满是疼爱。

    

    “好看就和我拍张照片。”

    

    宋悦秋从包里拿出手机，打开了自拍模式，拉着夏逸撒娇道：“这是我们第一次正式约会，当然要拍照留念啦！而且要多拍几张！把相册塞得满满的！”

    

    “好，都听你的。”

    夏逸露出笑容，乖乖地站了过去。

    

    两个人挨得非常近，周围的空气都变得甜蜜起来了，幸福的气息在游乐场蔓延。

    

    

    

