    第338章不容有失

    江起云一出现就皱眉头，说明他的心情很不好。

    相处了这么久，我也摸到一点他的脾气。

    如果他心情愉悦，一定是会带着少许“恶劣”来欺负我两下；如果心情不好，就会像现在这样皱眉看着我。

    我手中拿着一瓶奶正准备从车窗倒掉，他突然出现，我手都不知道该往哪里放。

    “你愣着做什么？一副傻乎乎的样子。”

    “……是啊是啊，人家都说一孕傻三年么。”我赶紧按下车窗，倒了出去，将空瓶子装入拔奶器，准备弄另一边。

    我已经涨了好久，直到现在才有机会彻底吸出来，那里都已经满得开始往外流了。

    “就这么倒掉？”他的语气有些不满。

    “不然能怎样？家里已经给宝宝留足了分量，于归吃一点就饱了，可是幽南很能吃啊。”我念叨着妈妈经。

    他隔开我的手，将我抱到他腿上坐着。

    我的额头抵着他，感觉睫毛碰触到他的眉，我有点小恶作剧的故意眨眼，用睫毛挠他痒痒。

    这幼稚的举动惹得他撩起眼盯着我。

    这双眼里有致命的深渊，能擭住我的全部灵魂。

    他与我相处之时，从不吝于说出露*骨的话语、在夫妻之事上也从不吝于表现他的占有欲。

    他简单直白的表现他的欲*望，带着不容抗拒的倨傲。

    我的胸口很痛，还有一边没有拔出来，此时已经泌出淅淅沥沥的水珠，顺着弧度滑落，滴在他的手背上。

    他盯着我，抬起手背放到唇边轻轻的舔舐，低声问道：“……够那两个小东西吃吗？”

    我愣愣的点头，够啊，怎么了？你还关心这个问题？

    “……够就好。”

    他的大手搂紧了我的后腰，用力将我往上一顶，将胸口送到他的唇畔——

    我感受到微凉湿润的触感落在涨痛的部位，细细的噬咬、重重的吸咽。

    细流汇聚于胸膛、被他蛮横的卷走。

    这种甜涩羞赧的感触，刺激得身体轻颤，我抬手抱住他的头，闷闷的笑道：“起云……你的心也变小了……”

    “……嗯。”他淡淡的回了一声。

    》》》

    人家背奶族的妈妈是背着拔奶器去上班，我是背着拔奶器来消灾解难，其实这也算上班，只是不挣钱而已。

    帝君大人欺负我欺负够了，餍足的露出一个危险的笑……总觉得他的笑容越来越危险，让我有点提心吊胆。

    我哥帮着晦清和尚去送走香客、打发那些兼职的和尚暂时回家，还要组织出家的和尚们念经布法阵什么的。

    我待在山门口的停车场，有几个小和尚在周围打扫，香客们逐渐离开，我又看到了那一队行脚僧，他们应该是来这里礼佛的，小和尚看到是佛门弟子，立刻跑进去跟晦清汇报。

    苦修的行脚僧向来受到敬重，晦清将他们迎入山门，他们进去礼佛后，又走出来坐在墙下盘腿打坐。

    这些戒律严谨的僧人威仪具足、身穿百衲却面容和善慈悲，目中不见任何怨苦疲累。

    在他们的信仰里，行脚乞食，可折伏我慢，除去执着，福利群生，令众生对佛法生净信心，塑天下僧人形象，他们践行着佛言：“头陀行住，佛法亦住。”

    晦清那个“假和尚”虽然是一朵奇葩，但他深得圆慧大师的器重，他端来一大盆素斋，分发给这些同门。

    “起云，七爷八爷说后山那个木头——”

    “我知道。”他闭着眼睛抱着双臂，淡淡的说道：“你召唤他们的时候，他们跟我在青玉道观，我已经见过另一截木头了。”

    对哦，青玉道观是凌虚子道长的地盘，还祭祀帝君大人的诞辰呢，江起云会过去也是情理之中。

    “那边情况也很糟糕？”我问。

    “……沈老太太已经带着沈家的人在那里了，人手众多，应该能压制一段时间。”

    他看了外面那些行脚僧一眼，笑道：“……末法时代，真正持戒律的高僧如凤毛麟角，信众虽多，却难有青出于蓝的人继承衣钵，不过……圆慧和尚似乎也有得力助手。”

    “谁？那个行脚僧吗？他很厉害的、他看到我召唤小鬼差了！”我吐吐舌头。

    江起云睨了我一眼：“你又做什么了？”

    “……没什么，小事而已。”

    “小心点。”他叮嘱了一句。

    我点点头：“嗯，我下次召唤的时候会更加谨慎的……”

    他冷哼一声，伸手来捏着我的下巴：“我是叫你小心自己！你最重要，不容有失，不用管被人看见与否！懂吗？”

    我愣了愣，偷笑道：“懂了。”

    》》》

    有时候因果是个其妙的东西，如果晦清和尚没有去黄道村参与法阵、跟我哥生死交情了一把，我们也不会来帮助他。

    我们不来，江起云也就不会过来，圆慧老和尚可能就真的要舍身饲魔了。

    我收拾好自己走进山门，坐在门边墙下的那几位行脚僧立刻起身退避三舍。

    干嘛？我身上的阴邪之气太重、熏到他们了啊？

    而且他们不仅退避三舍，还一个个闭目扭头，只给我一个光秃秃的后脑勺。

    这……被人厌恶疏远的感觉不太好。

    晦清和尚匆匆解释道：“他们戒律森严，在可以的情况下，要远离女施主，就算在公共交通上，只要座位周边有女性，他们都要退避三舍，宁可不坐，也要远离……尤其是年轻女性，最最尤其是你这样的女性。”

    我怎么了我！

    我不满的撅嘴道：“晦清和尚，要不是为了帮你，我才不来寺庙呢，我家……咳、老公也不会来，你别不知好歹，还嫌弃我啊？你们不也有女性香客吗？”

    晦清一听，眼睛放光，往我身边乱瞅：“你家那位来了？！”

    我点点头。

    他兴奋得施礼道：“阿弥陀佛，施主仗义出手，真是结大善缘——”

    “行了行了！别装高僧！我哥呢？”我问道。

    他嘴角抽了抽，尴尬的说道：“你哥……在大殿那边，我小师叔拉着他谈话呢。”

    谈什么啊这么久？我纳闷的往大殿走去，江起云慢悠悠的跟在我身后。

    还没进殿门，我就听到一个殷切的声音说道：“慕当家的，你再考虑一下吧——”

