    此时的大涨外，灯火通明，七百多战士整整齐齐站在楚宁的大帐外，脸上虽然有些疲惫，但是经眼神中却透着一股子坚定。

    秀凝此时也冲了出来，她原本不打算出来的，但是因为大帐外太安静了，要知道以前，这个时候正是大军集合点将的时候。

    今天帐外寂静的让人心慌，她也担心帐外只有稀稀拉拉几个人，甚至一个人都没有，那楚宁就真的尴尬了。

    就想楚宁自己说的，如果一个人都没有，他就只能选择带着大家返回大明了，毕竟楚宁自己，就算加上秀凝陪嫁的那五十个女真武士，也根本无济于事。

    也许秀凝自己都没有发现，她现在已经开始为楚宁着想了。可是当秀凝走出大帐的一刹那，她和楚宁一样，愣在当场了。

    她知道，楚宁说的有道理，人都害怕死亡，所以有人选择离开再正常不过了，在女真的时候，也会遇到类似的情形，也会有人选择离开。

    这本是天经地义的事，可是当秀凝看到楚宁大战前整整齐齐的七百人的时候，秀凝被感动了。

    之所以只有七百人，是因为这段时间的作战，明军的伤亡，能保持着七百人，已经是侥天之幸了。

    可是这七百人全都默默地站在这，等待楚宁带着他们走向新的战场，虽然明知道这一次，他们真的是凶多吉少，但是没有一个人选择退宿。

    慷慨赴死，视死如归，这是秀凝能想到的。

    “你跟着裹什么乱。”楚宁强作镇定地对站在队伍里的成敬说道。

    “侯爷这就不对了，是你自己说的，是去是留悉听尊便，咱家虽然是刑余之人，但也是大明的臣子，能为大明尽一份力，自然不甘于人后了。

    再说，自从三宝太监之后，大明鲜有能战场留名的宦官，咱家正好借这个机会，也算是大明近几十年来第一个刻在忠烈祠战死沙场的宦官。”成敬一脸傲娇地说道。

    “既然如此，整军出发！”楚宁也不多说，直接大手一挥，第一个骑上战马，只是一项矫健的他，竟然上了三次，最后在吕征林的协助下才骑上战马。

    “他们不会进入西鞑靼的领地吧？”牙克台一脸担忧地说道。

    虽然他不喜欢西鞑靼，但是现在大家毕竟是盟友关系，况且现在整个东鞑靼已经被楚宁祸害的差不多了，就连东鞑靼三大部落之一的喀尔喀都没能幸免。

    “不会，明军毕竟是外来的，他们根本不知道咱们这里的环境，如果他敢贸然前往西鞑靼，老子扒了他的皮。”巴彦蒙克一脸不屑地说道。

    这次巴彦蒙克还真不是吹牛，东西鞑靼之间有着一条天然的分界线，那就是大兴安岭。

    这座山虽然不高，一般的牧人都很难找到准确的路，就算你运气好找到过山的路，没有向导，你想从茫茫大山中走出来，简直就是痴人说梦。

    “你真要带人进去？！”秀凝看着楚宁准备带人进入大兴安岭，焦急地问道。

    “当然，不然我们怎么进入西鞑靼啊。”楚宁脸上那副理所当然的样子，简直让秀凝恨不得撕碎了他。

    “哎，让我说你什么好呢。”楚宁一副恨铁不成钢地说道。

    “你说什么！”秀凝秀目圆睁，对着楚宁说道。

    “你们女真人最擅长什么？海东青啊！我这次可是把鹰奴都带出来了。”楚宁一副得意洋洋地说道。

    秀凝这下是真生气了，一来是生楚宁的气，既然早就想到办法了，也不早点告诉自己，再来就是生自己的气，自己一个女真人，竟然把海东青给忘了！

    海东青又名矛隼、鹘鹰、海青，是一种猎鹰，也是一些满族部落的图腾，它善于捕猎，尤其是对捕猎天鹅有着极其强大的天赋。

    但是它的神奇还不止于此，经过训练的海东青，可以作为猎人的眼睛使用，通过他和猎人之间的沟通，可以帮助猎人寻找目标，查找道路。

    当然，这对海东青和猎人都有着极高的要求，可是这对于楚宁来说根部是什么难事，毕竟当初有不少女真族长给他送了这东西。

    当然是连带鹰奴一块送来的，楚宁这次出征就把十几个鹰奴全都带上了。

    虽然一路走来损失不小，但是还是有十名鹰奴和他们的猎鹰被保存下来了。

    如果不是这些猎鹰，楚宁也不会多次躲过鞑靼人的围追堵截，也不可能非常准确地找到鞑靼人的部落聚集地。

    所以，楚宁一点也不害怕走进茫茫原始的大兴安岭，楚宁的大军进入大兴安岭三天后，满都鲁、巴彦蒙克就带人来到他们出发的地方。

    “哈哈哈，明军竟然如此狂妄，竟让想穿过这茫茫的原始森林，还不如绕点儿远，从戈壁大沙漠走安心一点。来人，咱们休整一番，明日一早继续追击！”

    就在巴彦蒙克说完之后，所有的人都不自觉地看向他，似乎他说的话有点不合时宜。

    虽然他兵强马壮，自从和满都鲁合兵一处之后，被楚宁吃掉过几支部队，虽然人数不多，但是对他军队的士气打击却不小。

    尤其在他们看来软弱的明军，竟然彪悍到吓人，并且他们不仅战斗力惊人，而且对机会的把握简直妙到毫巅，往往是那些冒进或者脱离大部队的鞑靼人，以为明军不会出手。

    可是楚宁却偏偏出手了，其中有一次，一个巴彦蒙克的亲信，仰仗着自己的勇武，带着人马就走的快了些，但是和鞑靼的主力之间只有五十里的距离。

    这种距离，对于全是骑兵的鞑靼人来说，简直就是转瞬就到，而且他本身就带着有三千大军，明军不过区区七八百人而已。

    可就是这种情况下，楚宁竟然在‘逃跑的’同时，突然转身杀回来，硬生生在这支三千人和鞑靼大军的眼皮底下，把他们一千人的前军给吃掉了！

    所以，现在不管是东鞑靼还是西鞑靼，对楚宁这神出鬼没的战术，更是让他们头疼不已。

    最要命的就是，楚宁似乎对着这一带非常熟悉，有些地方作为本地土生土长的人，不管是满都鲁，还是巴彦蒙克的！

    巴彦蒙克之所以看到楚宁进山就放声大笑，一来确实没有熟悉路径的老手带路，要么就是活活困死在这座连绵不绝的大山之中。

    可是不管是巴彦蒙克还是满都鲁，他们自然知道楚宁的神奇之处，所以为了以防万一满都鲁和巴彦蒙克立刻率领大军进入茫茫的大兴安岭。

    就在这时，明朝京城的最强也是最重要的保护线，宣大线迎来了一大批人，现任他们面无表情也就算了，等待着满都鲁或者巴彦蒙克的指挥。

    就在两人僵持不下的时候，此时他们再次面临着一个全新的抉择。

