    在得知沙里院城失守，百万大军全军覆没之后，朝鲜玩家的最高指挥官金太贤是勃然大怒。

    　　这眼看着他就能一统朝鲜半岛了，宁远突然从他背后给他来了一下子，真是直接要了他的老命了。

    　　本来韩国玩家都已经被他们给打得没什么脾气了，现在倒好，当那帮混蛋得知自己腹背受敌之后，立刻又硬气了起来，致使他们现在有些骑虎难下。

    　　金太贤现在对宁远可谓是恨之入骨，尤其是当他得知宁远入侵的理由之后，更是气得暴跳如雷。

    　　TMD，没有这么欺负人的。

    　　不过生气归生气，问题还必须要尽快解决。

    　　虽然知道宁远处心积虑的入侵过来，肯定是不会善罢甘休的，但金太贤还是抱着一丝侥幸心理主动联系上了宁远。

    　　面对着宁远咄咄逼人的指责，金太贤直接选择了低头认怂，他愿意对宁远赔款割地。

    　　金太贤知道光用金钱肯定无法满足宁远的野心，于是他提出将薪岛、绸缎岛、椴岛、身弥岛等一系列的海外岛屿全都割让给宁远。

    　　在朝鲜海军全军覆没之后，他们已经失去了对这些岛屿的控制权，所以他割让起来没有一点的心疼。

    　　宁远没想到金太贤会这么怂，认错的态度这么好，一时之间弄得他都有些不好意思了。

    　　在狠狠的拧了一下自己的大腿之后，宁远提出自己的条件。

    　　他希望能够得到三八线以北的全部土地，反正现在汉城已经落入了朝鲜玩家的手中，他们可以在韩国的领土上重新开始。

    　　虽然宁远的目标是整个朝鲜半岛，但如果金太贤要是答应这个条件，他还是很愿意和对方讲和的，毕竟土地和人口才是最重要的，有了这两样东西才能拥有未来。

    　　面对着宁远的无理要求，金太贤顿时再也忍不住了，他开始强烈谴责宁远的强盗行径，并表示如果宁远不立即退出朝鲜的领土，他将和韩国玩家议和，到时候宁远就要面对朝韩两国的联军了。

    　　对于金太贤的威胁，宁远表示出了无所谓的态度，于是两人之间的谈判就这样不欢而散了。

    　　......

    　　在宁远那里碰了一鼻子的灰之后，金太贤立刻联系上了韩国玩家的指挥官朴逸昇，两人带着各自的手下，直接在中立区域进行了面对面的谈判。

    　　互相问好之后，金太贤主动开口说道：“朴逸昇阁下，现在的情况相信你也应该有所了解了。

    　　华夏区的宁远狼子野心，他这是想要吞并我们整个朝鲜半岛，所以在这个时候，我们应该团结起来，共抗外敌。”

    　　看着面容严肃的金太贤，朴逸昇不屑的冷笑道：“金太贤阁下，你们朝鲜的军队现在已经打到了益山城，对于我们韩国玩家来说，你们才是侵略者，所以如果你想停战，那么请拿出你的诚意来。”

    　　“我可以先将鸡鸣山以西的内浦平原还给你们，然后我们立刻停战组建朝韩联军，等到将宁远赶出朝鲜半岛后，我们将退回三八线的北侧，怎么样，诚意足够吧？”

    　　为了能够说服朴逸昇，金太贤给出了自己的方案。

    　　这个方案看似诚意十足，但在游戏中却不具有任何的法律效力，所以朴逸昇直接摇了摇头，表示自己不是十分满意。

    　　“这样吧，我再将世宗、青州和大田还给你们，这下总该行了吧。”

    　　见朴逸昇不满意，金太贤立刻加了一些筹码。

    　　可是朴逸昇在听完之后，依然还是选择了摇头。

    　　见朴逸昇还是不满意，金太贤顿时就急了，“朴逸昇阁下，到底贵方需要什么条件才肯议和啊，你不要总摇头，想要什么条件，你可以直接提出来。”

    　　“汉城，我希望贵方能够归还汉城南的所有土地，汉城以北的土地我暂时可以借给你们，等到打败了宁远，你们再归还。”朴逸昇看着金太贤的眼睛，不容拒绝的说道。

    　　“不行，你这个要求实在是太过分了，我可以将水原以南的区域先还给你们，这是我方现在可以做出的最大让步了，如果实在不行，我就只能去找宁远议和了，到时候三八线以北归他，以南归我方。”

    　　金太贤见朴逸昇的胃口有些大，立刻选择了以进为退，他希望对方能够见好就收。

    　　“金太贤阁下，宁远的胃口有多大，相信你比我要更加的清楚，你认为他会满足三八线以南的土地吗？他真正想要的是整个朝鲜半岛。

    　　所以你如果想要合作，就必须要将汉城归还给我们，否则我们宁可和你们玉石俱焚，让宁远捡个现成的便宜，你自己看着办吧。”朴逸昇有恃无恐的反击道。

    　　朴逸昇十分清楚金太贤不可能和宁远议和，他现在就只剩下了与自己合作这一条路，所以坚决不肯松口。

    　　他们差点就被朝鲜玩家灭了国，这是唯一能够拿回丢失领土的机会，错过了这一次，以后恐怕就再也没有机会了，所以他必须要把握住这次机会，拿回失地。

    　　“朴逸昇阁下，别忘了，我们可是同根同源啊，你难道宁愿便宜宁远也不愿意和我方合作吗？”

    　　见朴逸昇不肯让步，金太贤立刻打起了感情牌。

    　　“金太贤阁下，你还知道我们是同根同源啊，我还以为你不知道呢。

    　　既然是同根同源，那么当初你们为什么要侵略我们的国家呢？

    　　现在想起来同根同源了，当初干什么去了？”

    　　朴逸昇毫不客气的反驳道。

    　　朴逸昇的反驳让金太贤有些哑口无言，不过他还是很快便恢复了过来，他注视着朴逸昇的眼睛，深情的说道：“

    　　朴逸昇阁下，你我都知道这是历史遗留问题，你们韩国玩家不也是一直想要统一朝鲜半岛吗？

    　　我们之间的战争属于民族之间的内战，而宁远则属于侵略者，他们是外族，所以我认为这个时候，我们双方之间应该摒弃前嫌，共抗外敌。

    　　至于我们之间的事情，等赶走了侵略者我们在慢慢研究，你认为怎么样？”

    　　“好，既然你都已经说道这个份上了，那我就退一步，汉城以南的土地归我们，以北的土地归你们，汉城由两国玩家共同占有，你认为怎么样？”

    　　见金太贤说得情真意切，朴逸昇也不好再咄咄逼人，于是他决定稍微做出一些让步，毕竟不可能真的便宜了宁远这个外族之人。

    　　“行，那就按照阁下说的办吧，我会立刻让我方的军队退到汉城以北，然后我们共同组建北伐联军，将宁远赶出朝鲜半岛。”

    　　金太贤知道自己别无选择，于是只能点头同意。

    　　经历了沙里院的大败之后，他们的后方已经是无兵可用了，如果不将前线的军队撤下来，他们就无法抵挡宁远的继续进攻。

    　　而朴逸昇正是抓住了他们的这个弱点，所以才敢狮子大开口。

    　　金太贤可以选择拒绝，但拒绝的后果却是他承担不起的。

    　　因为一旦朴逸昇拖住他的大军，宁远的神鹰军就可以一路畅通无阻的打过三八线了，等到神鹰军攻占汉城之后，他们就彻底没有退路了。

    　　就像他说的那样，宁远是外族，是入侵者，所以他宁可便宜了朴逸昇也不愿意便宜宁远。

    　　再说了，他能够打败朴逸昇一次，就能打败他第二次，等到将宁远赶出朝鲜半岛，他有的是机会再重新打过来。

    　　

    　　

