    问：两天没见，我家的宝可梦变成了只会骂笨蛋的傻子，该如何是好。

    答：反了它了！(╬￣皿￣)

    在被连喷十几个笨蛋，问它什么都只有笨蛋回答，并确认这家伙不是不会说其他的话，而是不想说后。

    忍无可忍的李想果断拆下它的圆盾，像美国队长似的猛地一甩！

    唰！

    圆盾当即晃晃悠悠地没入森林中，消失不见。

    诶？

    我盾呢？

    坚盾剑怪愣了好几秒，才反应过来自己的盾被扔了，当下大怒！

    『笨蛋！笨蛋！』

    它大声嚷嚷着，想要飞过去把盾拿回来。

    李想怎么可能让它如愿，拽住它的绸缎手臂不让走，笑眯眯地道：

    “别急啊，咱先好好唠一唠~”

    要说坚盾剑怪最中意的东西是什么。

    一是李想给它按摩时，擦剑身的混合金属粉保养油。

    二就是它的盾。

    以前它其实很嫌弃圆盾的，因为使用不好又沉重，感觉没有当初的剑鞘顺手，燕返拔刀斩怎么用怎么难受。

    但自从它学会了格挡大法，对绸缎手的使用灵活性上来后后，圆盾的利用率极速增高。

    这玩意儿便一举成为了它的心头好。

    也致使它最近每开完一刀修罗，把盾捡回来都会心疼很久。

    心疼上面的刮痕。

    李想现在居然敢丢它的盾，如果这家伙不是它的训练家，指定一刀给他脑壳削了！

    臭李想！

    『笨蛋！！』

    坚盾剑怪怒斥着，疯狂挣扎又怕控制不好力量伤到他，独眼极速颤动，眼中洋溢着委屈。

    要不是它没有泪腺，这会儿多半就哭出来了。

    但即便如此，李想依旧能察觉到坚盾剑怪眼中那股名为泫然欲泣的情绪。

    嚯！

    你还委屈上了！

    李想笑了，有别的反应就对了，如果无动于衷那才有麻烦。

    不过。

    他也不是一定要惹毛坚盾剑怪，所以拦了一会儿，便走过去把盾捡回来了。

    顺带擦拭掉上面的灰尘。

    “能好好说话了不？”

    李想瞥了这个不学好的家伙一眼，张口问道。

    坚盾剑怪的特长是装死，凭借着它没有发声器官的“优点”，拒绝交流。

    而训练家和宝可梦改善关系的方法之一就是交流。

    这让李想很头疼，有时候不得不做一些“极端”的事情，迫使其与自己互动。

    『哼！』

    坚盾剑怪仍旧不愿好好说话，气呼呼地看了他一眼，一把夺过盾牌，钻到他影子里去了。

    跟耿鬼似的。

    李想在影子上面摸了摸，什么都没有触碰到。

    嗯……看来确实是钻进影子里，而不是寻常幽灵属性的隐身。

    这种东西也能被守护剑灵教会么？

    不应该是耿鬼的天赋能力？

    他不是很理解，但坚盾剑怪都能学潜灵奇袭了，剽窃耿鬼的天赋能力并非啥难以接受的事情。

    更别提这对自己是有利的。

    “你这是非暴力不合作？”李想从口袋里掏出手机，紧跟着打开摄像的红外滤镜功能。

    果不其然，看到了影子里糊成一团的坚盾剑怪。

    游戏里能看见幽灵嘎啦嘎啦的西尔佛检视镜和这玩意儿一个原理。

    人类也是凭借着这一手，拿下恐怖的幽灵属性宝可梦的。

    最大的恐惧来源于未知嘛。

    他蹲下身，刚巧瞧见这家伙瞪着紫汪汪的大眼睛，摆出一副我生气了，你哄我也哄不好的姿态。

    啧，拒绝沟通……真是三天不打上房揭瓦。

    “我跟你说啊，我的耐心是有限的，开开心心跑过来接你，你闹什么情绪呢！”

    李想佯装生气，把音调变得冷硬了一些。

    果然。

    坚盾剑怪原本怒气冲冲的瞳孔变得溜圆，微微有些慌乱起来。

    但转眼又变了回去，就是不回话，瞪眼装死。

    妈耶，冷硬不吃。

    李想心道麻烦了，红脸不行白脸也不行，自己难道真的做了什么过分的事情？

    没有啊。

    他啥都没做呢！

    怎么也想不通坚盾剑怪为何会如此生气，考虑到严琥还在外面等着，他便没有继续在神社里折腾下去。

    回宾馆再说。

    起身向后面院子里劈柴的岛崎大叔告辞。

    李想坐上了车，全程阴着脸，打算吓一吓坚盾剑怪这家伙。

    ……

    宾馆。

    和徐鹤报完到。

    李想回了自己的房间，并将房门反锁，窗户反锁窗帘拉起。

    打开所有灯后。

    他一屁股坐在了地毯上，放出所有的小精灵。

    敲了敲身下的影子。

    “出来吧，啥人儿没有，咱好好聊聊。明天比赛了，你应该明白比赛的重要性。”

    确实。

    比赛很重要。

    坚盾剑怪自然懂得李想对比赛的重视，虽然心中的怨怼依旧旺盛，却还是慢吞吞地出来了。

    没想到。

    『……笨蛋！噗！』

    它猛地发出类似吐舌头的声音，又钻了回去！

    这倒霉玩意儿！耍人玩儿！

    嘿！

    我不信收拾不了你了！

    李想无视了周围猫狗鸦蛙等小精灵懵逼的表情，跑到房间里拿出一大罐金属保养液，走到水池边。

    “我数五个数啊。”

    “五！”

    他看着影子，见半天没动静，果断打开把里面的液体往下水道里灌！

    同时嘴里还飞快喊着，“四三二一零！”

    『嗯！！』

    一条幽紫色的锦缎从影子里飞出来，及时把要倾倒的罐子给浮了起来。

    一枚幽怨的眼睛也出现在了水池边上。

    “继续装死，继续呗。”

    李想呵呵笑着，坚盾剑怪的脾性他还算了解，这货闹别扭的时候就喜欢装死。

    你去折腾它，它能自闭好几天。

    不把它嘴巴撬开，明天怎么指望它尽心尽力比赛？

    训练家和宝可梦的交流可是胜利的一环！

    『笨——』

    “你再说我再倒！”

    李想瞪了坚盾剑怪一眼，后者顿时闭上了嘴。

    一人一剑大眼等小眼。

    良久。

    “……这样吧，你跟洛托姆说，让洛托姆告诉我。”他想了个折中的办法。

    这么耗下去不是个事儿。

    矫情的家伙只能用拐弯抹角来解决，跟它顶牛是没用的。

    坚盾剑怪看了他一眼，似乎是默许了。

    ——怎么可能不默许呢。

    它只是在发脾气，需要李想的安慰而已，又不是打算叛变组织。

    只不过李想的态度让它很不满。

    凭什么！

    凭什么你一副什么都没发生的样子！

    它气呼呼地看着飘过来的洛托姆。

    半晌后。

    洛托姆额上淌下三条黑线，嘴角抽搐，看着越说越气的坚盾剑怪，转头去了客厅。

    将自己听到的事情告诉了李想。

    紧跟着。

    一道不可思议的声音响起。

    “啥玩意儿？我不要它了？？？”

