    集市很大，卖的东西也很多，各种各样，五花八门。

    天上飞的，水里游的，地上跑的，见过的，没见过的，除了卖了会吃免费窝窝头的，基本都有的卖。

    而且因为室外温度很低，所以卖冻货的很多，这么一个天然大冰箱放这儿不用那不是浪费了吗。

    像一些鱼类，冻的一条条的像个棍子一样，买回家后既可以吃，也可以用。

    至于怎么用，那就仁者见仁，智者见智了。

    像一些比较大的鱼，就需要用锯子像锯木头一样锯成一截一截的。

    麻烦师傅您给我锯个头，哦，是锯个鱼头。

    中华文化就是如此的博大精深，差个字就可能差出一条人命来。

    而像冰淇淋之类的直接就是一箱箱摆在地上的。

    来，走过路过不要错过了，好吃的冰淇淋了，一块钱俩，两块钱仨，五块钱随便抓。

    开个玩笑，真要这么卖的话不仅得把底裤赔掉，还可能搭上一只鸟，外加两颗鸟蛋。

    “知道这叫什么吗。”季末指着旁边摊位上一筐乌漆麻黑的拳头大小的球形物体对身旁的穆瑶问到。

    季末觉得像穆姐姐这种一看就没见过什么世面的城里人来说，肯定是不知道这是个什么玩意儿。

    “不知道。”穆瑶转过头看了季末一眼。

    果然，没有出乎他的预料之外，季末正了正脸色，然后一本正经的开始了他的忽悠。

    “我跟你说，这个是我们这儿特有的土炸弹，你看这东西长的是不是挺像手榴弹的，而且你看上面那个小小的把柄没，拔下来然后扔出去就能爆炸，老厉害了，我小时候还拿它炸过鱼呢。”季末一脸认真的忽悠着他的亲亲女朋友。

    咱就喜欢这种没文化的城里人，不仅长的像花儿一样好看，而且还非常的好骗。

    “是吗。”穆瑶淡淡的扫了季末一眼。

    “当然了。”季末肯定的点了点头。

    不过不知道为什么，他感觉穆瑶刚才看他的眼神貌似和看傻子差不太多。

    嗯，应该是错觉，他怎么可能是傻子呢，他可是聪明的小机灵鬼。

    “那你买一个炸给我看看。”

    季末：“……”

    “那个……这东西比较危险，这里人这么多，等有机会我再炸给你看看。”

    就在这时，一个三十多岁的中年人走到摊位前停下了脚步。

    看了一眼站在一旁的季末两人，愣了一下，有些惊讶于穆瑶的神仙颜值。

    然后转过头对着摊贩老板说到：“老板给我来十斤冻梨。”

    “好嘞。”老板笑着回应了一句。

    瞬间，季末脸上的表情僵住了，这个比……貌似装露馅了。

    “你不说是炸弹吗。”穆瑶好整以暇的看着季末，丝毫没有给自己男朋友台阶下的意思。

    “那个……这是别称，它也叫冻梨，冻梨炸弹，你看它是不是长的挺像梨子的。”季末尴尬的说着，真叫末儿尴尬的要命。

    “哦，这样啊，那你能告诉我一下那个叫什么吗。”穆瑶突然伸出手，指向了旁边猪肉摊上的一个猪头。

    季末顺着穆瑶手指的方向看过去，瞬间愣了一下，不会吧不会吧，不会真有人光吃过猪肉没见过猪跑吧？

    季末认真的想了想，说不定还真有这个可能，穆姐姐一天到晚醉心于学术，怎么有时间看猪是长的什么样子呢。

    “那个啊，那是猪头，吃过猪头肉没，就是用它做的，可好吃了。”季末老老实实的说着，并没有再起什么幺蛾子。

    做人啊，还是得诚实一点，要不总有一天会把自己给尴尬死。

    多一分真诚，少一分忽悠，让世界充满爱。

    “那不是你的头吗？”

    季末：“……”我想来想去都没想到你会骂我是猪。

    “你是在骂我是猪吗，我亲爱的女朋友。”

    “没有。”

    “你为什么可以说谎话脸不红呢。”

    “难道你喜欢当猪吗，男朋友。”

    “我要是猪，那你就是白菜，今天晚上就把你给祸害了。”季末恶狠狠的说着。

    “腿又不疼了是吗。”

    季末：“……”

    “那个……媳妇儿你吃糖葫芦不。”季末看着不远处的糖葫芦摊位，瞬间像是看到了救星。

    他非常清楚的记得，身旁的这只小妖精是喜欢吃糖葫芦的。

    穆瑶看了一眼求生欲满满的男朋友，轻轻的点了点下巴。

    季末带着穆瑶来到了卖糖葫芦的摊位前，说是摊位其实就是一个小推车，车上面罩着一个玻璃罩子，里面各种各样的糖葫芦。

    山楂的，黑枣的，橘子的，草莓的，西瓜的，火龙果的，黄瓜的……

    总而言之一句话，万物皆可糖葫芦。

    季末记得他小时候只有山楂做的糖葫芦，而且还是插在一根木头上的，不仅好看，还很好吃。

    到了现在就变得越来越花里胡哨的了。

    你跟我说说这个黄瓜糖葫芦到底是个什么情况，好好的东西不拿来用为什么要做成糖葫芦呢，这不是暴殄天物吗。

    “想吃哪个。”季末转过头对身旁的穆瑶问到。

    “山楂的，谢谢。”穆瑶对着卖糖葫芦的老板说到。

    “好的，姑娘长的可真俊啊，小伙子好福气啊。”老板拿过一串糖葫芦，递给了穆瑶，对着季末两人笑着说到。

    季末微笑着回应了一下，他当然好福气了，能够把穆大教授骗到手那是祖坟冒青烟了。

    然后季末从口袋里拿出了手机，准备付钱。

    这可是婚前才能享受到的福利待遇，要不等到结婚以后，你想结账都没这个机会了。

    每天二十块零花钱，超出二十块就要写书面申请，批不批还不一定。

    好惨一男的。

    “多少钱，老板。”

    “三块。”

    季末打开微信，正准备付钱。

    “麻烦再给我拿一串黄瓜的，谢谢。”穆瑶突然出声说到。

    季末愣了一下，转过头看了身旁的穆瑶一眼，穆姐姐这是想试试新的花样吗？

    “好的。”老板拿过一串黄瓜做的冰糖葫芦递给了穆瑶。

    “一共多少钱，老板。”季末问到。

    “七块。”

    七块？季末愣了一下，这黄瓜的比山楂的还要贵的吗？也对，北方冬天的蔬菜是挺贵的。

    像什么胡萝卜了，苦瓜了，茄子了，都挺贵的。

    所以贵还是有贵的道理的。

