
　　“无心老师？”

　　突然一个让水无心愣住的声音从她的身后穿了出来。

　　水无心的身体瞬间僵硬了，她始终没没有转过去。

　　“无心老师好久不见，你不打算检查检查我们的修为了”

　　彻底听清这个声音之后，水无心直接转了过去，一眼她就看到了一个白袍青年带着两个娇俏的女孩，正如第一次初见的时候。

　　“苏宇……小舞，秋儿，欢迎回家”

　　正如初见一切都阻挡不了他们的感情。

　　“嗯，浪子回家了，无心老师别介意呀。”

　　苏宇缓缓的走到水无心身上，他的笑容依旧是那么的温柔，让人忍不住就会去亲近。

　　“欢迎你回家了，接下来应该说说这么多年也不来信的事情了，我还听说你去了神风学院，你要是不说清楚看我收拾不收拾你。”

　　水无心捏住苏宇的耳朵一脸严肃的说道。

　　“疼疼疼，无心老师别捏了”苏宇被水无心捏的有些疼，赶紧求饶了起来。

　　看着这个的样子的苏宇，水无心面色温柔的露出了一抹笑容，还是和以前一样呀，真是怀念呀。

　　“无心老师就绕了哥吧，都是我们让哥陪我们逛街的，至于神风学院倒是候再让我哥解释就行了。”

　　王秋儿的脸上笑意不减，看着水无心面色温柔的说道。

　　小舞这个时候也是露出了一抹笑容附和了起来，水无心听到两人的劝导才面色缓和了一点，不过还是面色有些不好看。

　　“行了，过来不要在杵着了，过来给你的学妹们说说你当年是怎么修炼的”

　　水无心瞪了苏宇一眼，语气有些不好的说道。

　　苏宇听到水无心的话，赶紧跑了过去直接站到了这些学妹的面前，这些学妹的年纪并不小甚至有些年纪比苏宇还要大。

　　看着这些人，苏宇不禁尴尬的笑了笑，给人讲课他还真是第一次。

　　“大家好呀，大家可能不认识我，当然是实话我也不认识你们，我年纪可能比你们还小，既然无心老师让我说一下，我就说一下，看你们的样子你们应该是接下来参加比赛的队伍。”

　　“那么我就说一下，你们接下来的比赛很重要，你们不禁要打出我们天水的威名，还要让他们看到我们天水绝对是强者，明白了没？”

　　苏宇的声音并不热切，反而是显的有些冷淡。

　　这些女孩听到苏宇的话来脸色瞬间就变了，上一次天水是冠军，要是这一次天水都进不了决赛，着不禁证明了，强的不是天水，而是苏宇那个队伍的人。

　　想到这里这些女孩就是不禁脸色难看了起来，在想想自己不努力修行，她们的脸色瞬间就更加难看了起来。

　　“无心老师的话，你们可能感觉有些不好，但是这的确是认真的，你们要是有我的天赋，你们也不用好好修炼。”

　　苏宇接下来土人说出了一句让众人面色一黑的话语。

　　“不说假话，我的天赋的确比你们强的多，我就算这毕业这三年没有好好修炼，等级也是超过了六十级，你们感觉呢。”

　　“如果不是因为我已经毕业了，我现在一个人直接冲到那个比赛里，我自己可以乱杀。”

　　苏宇像是在讲解这一件极其平淡的事情，丝毫不理会这些震惊的学妹们。

　　“所以说你们要听无心老师的话，她绝对不会害你们的，无心老师可是整个天水首屈一指的老师，更是魂斗罗强者。”

　　听着苏宇的话，这些女生不禁一时陷入了沉默。

　　“学长你也太打击人了，人家以后肯定好好修炼。”

　　一个女生提着的小腿，一脸不爽的说着，说了之后还俏生生的看了苏宇一眼。

　　苏宇没有搭理这个人，反而是面色淡然的走到了水无心身边。

　　“行了，结束吧，明天你们休息一天”

　　水无心说完，就直接带着苏宇和水无心向着水冰儿她们的房间走了过去。

　　“队长，你回来了”

　　水冰儿看着苏宇不禁一脸疑惑的说了起来。

　　“你不是去神风都不回天水么，你现在咋回来了？”

　　水冰儿的语气充满了疑惑，让苏宇直接就尴尬了起来。

　　“冰儿呀，给对长个面子，别说了，我错了”

　　苏宇抬了抬手一脸卑微的央求了起来，水冰儿看着苏宇这个样子，不禁摇了摇头甩给苏宇一个白眼。

　　“好了，不闹了，队长你这次回来准备住多久”

　　水月儿撒开自己抱着的小舞，直接蹦蹦跳跳的来到苏宇的身边，一脸认真的说道。

　　“应该会住上很久吧，然后我希望大家可以和我去一趟海神岛，哪里还有着机缘在等待着大家”

　　苏宇的话语瞬间吸引了众人的注意，她们全部一脸疑惑的看着了苏宇。

　　“机缘，队长到底是什么呀，难道是比仙草还要强的机缘么？”

　　朱竹清这个时候走了过来，一脸郑重的看着苏宇。

　　她喜欢实力，只要是可以让她变强的，只要不付出一些超过底线的事情，他都可以付出。

　　“是啊，队长，赶紧说吧。”

　　雪舞也是眯起了眼睛，一脸认真，她的面色郑重还带着一丝的兴奋。

　　毕竟可以变强，她还是有些兴趣的，就算她是辅助魂师也同样如此。

　　“那我就直接说了，海外有一片神奇的岛屿，它名叫海神岛，海神岛正是如其名一样，它是海神的故乡，海神也在海神岛留下了大量的手段。”

　　随着苏宇的缓缓讲解，众女的神情全部都变得兴奋了起来，看样子恨不得直接现在就去海神岛一样。

　　海神岛么，还真是一个神奇的地方，真是想过去看看呀。

　　神界

　　海神兴奋的看着这一切，赶紧去呀不要犹豫了，赶紧过去，他好赶紧传下神位。ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在还不行，至少在等三个月，让我在突破两级才行”

　　苏宇的声音再次打破了海神的幻想，海神生无可恋的看了一眼面前光幕上的苏宇，这个家伙果然是自己的一生之敌，生命女神也不知道说了没有。

　　他真的想传承呀，他不想当神了。

　　海神一脸悲哀的想着，看向苏宇的眼神充满了幽怨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第二百一十五章 众女的震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 