    第93章想得到你每一次的回应

    “什么？尸潮？”就算刘炎他们没有站到陆温柠那么高的地方，也是感觉到了地到震动。

    再走到前面一看，果然是尸潮！

    密密麻麻的丧尸朝着基地奔来。

    “一级警备！”胡老赶紧回到登记处拿出了一个大喇叭，在基地里吼叫着。

    完全都不像一个五十多岁的老头子。

    偶尔被人撞到了地上又爬起来继续吼叫。

    所有的异能者全部都走了出来，站在了基地的周围。

    “陆温柠！这到底是怎么一回事！”刘炎和于淼看着尸潮，脸色十分的难看。

    “余思！是不是你们搞的鬼！”于淼眼尖的看到了草丛里面的余思。

    “我早就提醒过你们有尸潮了，是你们自己不信的！”

    这当然是她们搞出来的名堂啊！

    但是她们会承认？

    那是不可能的！

    来了！

    丧尸们的目标很明确，就是陆温柠背包里，吸引着它们的肉！

    但是看到这么多活生生的人，他们也很激动过啊！

    陆温柠架着枪，在屋顶上开始扫射！

    这玩意儿，可比手枪好使多了！

    积分在蹭蹭蹭的往上涨！

    普通的丧尸好杀，但是变异丧尸就没有那么好杀了，而且，陆温柠的枪法也实在是太菜。

    刘炎他们基地的人也没有闲着，释放着各种各样的异能。

    但是有的异能在变异丧尸的身上根本不起作用。

    只有刘炎一个是超级异能者，消灭变异丧尸也比较轻松。

    就在这个时候，林言看着这么多丧尸，也显得焦躁不安起来。

    嘴里开始发出一声声低吼。

    红着眼睛，在陆温柠的身边转来转去。

    偶尔一两个被大家漏掉的丧尸跑上来，也会被林言抓住一顿撕咬。

    奔来陆温柠还担心林言打不过，想用枪帮他。

    但是自己的枪法她也知道，在林言和丧尸这种纠缠的情况下，她根本不知道，打中的会是林言还是丧尸。

    看着林言有惊无险的解决掉上来的丧尸以后，再转过身。

    好家伙！

    一会儿不看的功夫，丧尸怎么越来越多了！

    没办法，只有使劲输出了。

    有了前车之鉴，陆温柠的后背完完全全的交给了林言。

    直到身上的汗水从额头流到了眼睛，再把衣服湿透。

    丧尸才越来越少。

    “宿主！加油啊！肉的时间已经过去了！现在只需要清尾就好了！”

    得到了一一的提醒。

    陆温柠又打起精神来。

    终于，所有的丧尸都被杀死。

    生存基地损失惨重。

    刘炎和于淼瘫坐在地。

    陆温柠也坐在了地上。

    林言看到陆温柠没有事情之后，也倒在了地上。

    “林言！”

    她虽然很累，但是看着满是伤痕的林言，心里特别的着急。

    本立紧闭双眼的林言听到了她的呼唤，睁开眼对着她笑了笑。

    仿佛在说着自己没事一样。

    没事？怎么可能没事！

    林言的身上到处都是丧尸的抓痕。

    没有办法，能冲到陆温柠身边的，没有一个是普通的丧尸！

    “一一！林言会不会有事啊！”

    “宿主，淡定。”一一倒是气定神闲的，“男主已经是丧尸的体制了，还能更严重不成？没事的，喂一颗愈合药丸，又是可可爱爱的傻男主了。”

    “.....”

    听了一一的话，陆温柠赶紧兑换了一颗愈合药丸给林言乖乖的吃下。

    他身上的伤，没有三秒钟，就已经痊愈。

    “陆温柠，你最好给我们解释解释！这到底是怎么一回事！”

    刘炎和于淼都不是好糊弄的主儿。

    “我才不下去呢！有本事你上来啊！”陆温柠看到林言没有事情了以后，又瘫坐到了地上，还一边把林言摆好的力量石都收到了自己的空间里。

    她的手很酸，感觉一使劲，就会发抖。

    但是看看商城里面的8万积分，那是相当的满足啊！

    “一一，我还能再抽一次尸潮吗！”

    “.......”这一次，换成一一无语了，“宿主，你抽到引发尸潮的道具，那是你运气好啊。”

    “那说不准，这一次我一样的好运呢？”

    看着一百的积分盲盒，她跃跃欲试。

    “我最好劝你不要。”

    “好吧。”她还是第一次听到一一这么严肃的警告呢。

    “陆温柠！这次的尸潮，绝对是你搞的鬼！”刘炎还是在下面叫嚣着。

    “怎么可能！我好心提醒你们还来不及呢！”

    她打死都不会承认的！

    “不管是不是你，你先给我滚下来再说！”于淼虽然看起来挺平和的，但是脸色没有比刘炎好到哪里去。

    “不下来，我可要动手了！”刘炎站了起来，看着平台顶上的陆温柠。

    旁边的林言感觉到了刘炎的杀气，也直愣愣的盯着他。

    刘炎一挥手，林言直接挡在了陆温柠的面前。

    “林言！”

    陆温柠脸色大变。

    没想到林言一下子跳了下去，在地上滚了一圈，轻轻松松的就灭到了刘炎超级火系异能！

    “不可能！”刘炎还从来没有失手过！

    林言已经跑到了他的面前，一把掐住了他的脖子，按到了地上。

    刘炎脑子一片空白，双手抓着林言那只掐住他脖子的手。

    “怪物！”于淼也准备攻击林言。

    “于淼！别动手！”陆温柠焦急的在屋顶上叫喊着，“你不想刘炎马上死在你面前就别动手！”

    也许是陆温柠的威胁起到了作用，于淼放下了要攻击的手，“那你说怎么办！”

    刘炎的脸色越来越红，眼睛越来越突出，可能要不到一分钟就会缺氧而死了！

    “林言！林言！”陆温柠连着叫了两声，他都没有任何的反应。

    她是看不惯生存基地，这次的尸潮也让生存基地的损失惨重，但是刘炎毕竟是基地的老大。

    她可以暗着搞事情，但是不能和他们明着结仇。

    “林言！！！”陆温柠闭着眼，从楼上跳了下去。

    “陆温柠！”

    “温柠姐！”

    躲在一边的余思和江云青看着陆温柠跳下来，也是吓坏了。

    最后，她还是落在了一个冰冷的怀抱里。

    睁开眼，不出所料的看见了林言的脸。

    陆温柠一把把他抱住，眼里流出了激动的眼泪。

    “我以为，我以为你再也不会听我的话了。”

    “陆温柠，我在。”

    (本章完)

