    说完，高雪怡似是也不想理会两人，就像是他们在自己身边会影响自己的身份一般，笑吟吟地走到了自己爷爷的身边。

    眼见着高雪怡一点点的从眼前消失，蒲文丽的脸色也难看了起来，她知道高雪怡本身就不是什么好东西，说话的态度尖酸刻薄。

    当初如果不是因为知道她是高山仙君的弟子，与她处好关系对自己的未来很有帮助，她才不会想方设法地接近她。

    十年不见，她的性子非但没有半点便好，反倒是愈发刁钻了。

    如果她不是没有高雪怡的出身，现如今又怎么会被百里红妆压制？

    很快，炼丹大会便已经开始了。

    百里红妆注意到第一个走上高台的竟然是韩为仙君，眼底悄然漫上了一抹诧异之色。

    从昨天的情况来看，这高山仙君在炼药师当中无疑是德高望重的存在。

    按理来说，这样的场合应当是他第一个上台才是，没想到竟然是韩为仙君，看来韩为仙君在炼药师当中的影响力同样不小。

    韩为仙君将自己这些年在炼丹术上的精进以及新的研究方向娓娓道来，在场的一众前辈皆是听得极为认真。

    到了他们这种大师的境界，他们的研究出的成果都是极有价值的。

    之所以会当着所有人的面说出来，一方面是免得其他人又研究相同的问题在其上浪费时间，另一方面则是提出自己想不明白的地方，大家可以相互讨论，说不定会有所进展。

    百里红妆听着韩为仙君的话，发觉他所研究的是自己接触不多的新丹药，顿时就来了兴趣。

    她的情况与其他人不同，诸位大师对复原失传的古丹方更感兴趣，而她则对后来研究出的心丹方更感兴趣。

    菱薇先是一本正经地听着韩为仙君的讲述，只是这听着听着便觉得一头雾水，根本就不清楚他说的究竟是什么。

    她看了看自家小师妹，只见小师妹听得十分认真，似是完全都能听懂，与她这茫然的情况完全不同。

    想到这里，她不由得打量起四周来，不知道究竟是不是她太笨？

    这一看，她发觉像她这样一脸迷茫的人也不少，只是为了不失礼，佯装听得认真，可只要自己关注一下其神色便能知道根本就听不懂。

    菱薇忍不住偷笑，看来丹殿这样的炼丹大会都是给诸位大师准备的，像她这种半吊子炼药师当真是一点都不明白。

    “你笑什么？”

    郁尘见菱薇不好好听讲，反倒是狡黠的笑了起来，眉眼间浮现了一丝好奇。

    “你不是一向对炼丹大会最感兴趣？怎么到了这种时候反倒到处乱看，不认真听？”

    菱薇这才坐直了身子，道：“不是我不想听。”

    “嗯？”

    “是我根本就听不懂。”

    菱薇说着自己就忍不住笑了起来，“这些大师说的都太高深莫测了，以我目前的炼丹术水平根本就听不懂。”

    “不光是我，你仔细看看其他人，其实很多人都听不懂。”

    郁尘听言这才打量了一眼四周，顿时也就明白了菱薇之前究竟在笑什么。

