    春节终于过去了，通城县却将迎来一场官场大地震。

    由于封国富倒台，杜剑峰被牵连了进去，交通局黄太龙也没落个好下场。这个以黄、色称著交通局长，终于陪着自己的主子一起下了地狱。

    从封国富倒台后，梁正和就变得格外亲热，对现任林书记的话坚决执行。

    正月初八，第一天上班的日子。在林东海书记的主持下，召开了第一次常委会议。会议上，主要是几个重要部门的人员落实。

    新县长是从济州调来的县委秘书长汪远洋，与林东海本来就是一路人。

    林书记的第一个议题是：通城决定成立开发区，将通城改革的风格进行转换，以前是以农业为主，现在要实行工农结合，引进外资，解决通城劳动力过剩的问题。

    开发区的人选是柳水镇原书记陈致富和镇长张一凡，还有招商局副主任科长李伟。这三个人选，在常委决议投票的时候，林书记喝了口茶，看大家的反应。

    宣传部长易水平提出反对意见，张一凡这个人太年轻，建议继续留任，在柳水镇再干一年。

    众人连连点头，大都选同易水平的观点。林书记与政法书记雷霆交换了个眼色，这个结果在意料之中，当下林书记也不作声。

    等大家发表意见，投票完毕，陈致富与李伟各占两票。

    这时，政法书记雷霆举手道：“我投陈致富一票。这位同志在柳水镇建设上，有一定的功劳。”

    由于杜剑峰被双规，这个常委的位置就空了出来，因此，在坐的只有六个常委。

    林书记没有表态，都已经三比二胜出了，自己这一票也就无所谓了。最后他总结：“那就由陈致富担任开发区主任，全权负责开发区的事情。

    接下来的是县委办公室主任兼秘书长人选的落实，这个自然就只有蔡汉林了。蔡汉林是林书记以前的县政府秘书长，现在跟着领导走，他的资格众人无话可说。

    最后一位是副县长的提议，现在通城有五名副县长，还差两名。候选人有公安局任铁林，组织部副长王刚，民政局局长刘汉初，农业局局长卢泽长。

    政法委书记雷霆打断了一下，扫了一眼众人道：“我提一个人选，柳水镇镇长张一凡。”

    又是张一凡，看来林书记铁了心的要把张一凡提上来，只是有些人在心里暗自斟酌。林书记是不是太急了点？张一凡才多大？在这几个人的提名中，就数他资历最浅。其他的四个人都是四十上下的老干部，林书记刚上任，就极力提拨自己的心腹，一些以前跟封国富走得近的人就嘀咕了。

    前几天有人去看过封国富了，封国富在看守所里传出话来，要让林东海在通城坐不安稳，他封国富不会这么容易被扳倒的。

    封国富这句话，在原来封派人的心里起了坚定的作用，封派在通城根深蒂固，林书记难撼其根本。

    因此，张一凡的提名，很快遭到了几名常委的反对。其中一个就是常务副县长苏仕民。本来林东海没来之际，封国富就想提他上来当县长，谁都没想到林东海从市里空降而来，断了苏仕民的念想。

    现在封国富倒了，却暗中指示，一定要他拿下县长这个位置，没想到汪远洋又空降而来。他差点绝望了，很冲动，很冲动。

    这些人一次又一次成了他仕途上的绊脚石，苏仕民再一次听丛了封国富的话，决心把这团水再搅动浑一点，让局势更加难以收拾。

    也许市委会看到这个局面，撒了林东海，他苏仕民就有希望了。

    所以，他首先出来反对，理由还是张一凡太嫩，在资格上差了一畴，不能服众。

    在张一凡的问题上，汪远洋深有感慨，他从济州过来，却对张一凡在柳水镇的政绩了如指掌。同为年青一代的官员中，汪远洋曾经也遭到过这种指责，也是这样经历过来的。

    汪远洋今年才三十四岁，却当上了一县之长，当初提名济州秘书长的时候，很多人反对。他进济州常委受到了很大的阻力，最后还是段书记力排万难，行使了县委书记的便宜之权，这才定下来。

    在今天的常委会议上，他似乎又看到了自己当年的那一幕。刚才林书记提名张一凡候选开发区主任时，就遭到了宣传部长易水平反对。

    当时他就想说话了，只是看到林书记表现得很平静，甚至还着一丝意料中的微笑，他就知道林书记还有后招。没想到林书记的最终目的，是让张一凡当上副县长，成为他另一名得力助手。

    与人合作，需要的就是默契，当了多年秘书长的汪远洋见雷霆和林书记都是一副智珠在握，胸有成竹的样子，知道是自己站出来说话的时候到了。

    汪远洋拿过话筒：对于张一凡同志这个提名，我想说两句。现在是非常时期，得用非常手段，提拨人才更应该不拘一格。张一凡同志虽然很年轻，但现在不是靠资历吃饭的年代了，我们用人，就要看这个人有没有真正的能力，有没有真正执行力度，有没有真正为老百姓办事的态度。

    张一凡在柳水镇的表现，想必你们比我更清楚。我做为一个从邻县过来的人都知道了，看到了他的成绩，可你们的心思在哪里？你们的眼睛又在看哪里？

    他带人修通济渠的时候，你们在干什么？

    他带人下矿井救人的时候，你们又在干什么？

    他带人搞基地，为贷款跑断腿的时候，你们又在干什么？

    通城县这么大一个地方，比柳水镇经常，环境好的镇比比皆是，为什么柳水镇这一年以来，如此突出？

    如果提拨一个人，仅仅靠的是资历，那么我们那些老前辈，老革命就不要退休，让他们打理这通城县不是更好？

    我强调一个观点，以后用人，能者居之！不会做事的，就不要占着茅坑不拉屎。我的话说完了，大家开始投票。

    汪远洋这几句话，说得一些人面红耳赤的。的确，他说的句句是事实，句句是真理，自古以来，能者居之。

    林书记朝汪远洋投来一个赞赏的眼神，看来这位盟友真的不错。有大将之风，能镇得住场面，以后县政府这一块交给他应该很放心了。

    投票后的结果，任铁林两票，其他的人各一票。

    汪远洋投了张一凡一票，组织部任部长想了一下，也投了张一凡一票。看来今天是阻止不了林书记的决心，政法书记雷霆是他的死党，现在多了个汪远洋，自己不论是反对还是弃权，张一凡成为副县长已经成定论。

    倒不如做个顺水人情，投他一票，也表示自己与林书记靠近。

    林县长看看大家表决得差不多了，朗声道：“刚才汪县长的话说得很有道理，以后用人，唯能者居之。我也投张一凡同志一票。”

    就这样，张一凡以四票得胜，任铁林最终以三票胜出，两人当选为副县长。

    得到这样的结果，苏仕民气得一言不发，会议开完，他第一个气愤地离开。走的时候，还把椅子弄得很响，发出刺耳的声音。

    林书记看在眼里，这个苏仕民不能留！

    PS：今天三更了，后面更精彩，期待支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

