    “小师弟摇身一变成了长辈”这件事伤害性不大,冲击力极强。

    倒不是不能接受。

    毕竟钟思随性旷达，想得开又喜新鲜，这世上根本不存在他接受不了的事情。

    而庄冶又是万事“好好好”的性格,更不会有什么异议。

    他们只是单纯地被吓了一跳。    

    但凡有一个人良心发现,预警一下给个缓冲,他们都不能“死”得这么整齐。

    ***

    后来有一回得空闲聊，卜宁问道：那天何故作那么大反应。

    彼时他们的身体已经恢复大半，能正常进笼,日常练的都是精细度和稳度。

    钟思坐在练功台沿,长腿垂在崖外，睁着单只眼睛，手夹符纸瞄着山林深处的某片树叶。他听见卜宁的问话,想了想答道：“打死都没想过而已。”

    “师父是仙人,仙人哪来七情六欲。”

    “至于师弟……我向来觉得，哪怕全天下的人成了家,他都不会成。我一度怀疑他看人、看傀、看鸟、看花都是一个样子,统统可以归类为‘活物’，除了师父。”

    “现在想来,还真是除了师父。”

    钟思两指一松,那张符纸直朝山林射去。

    他甩了甩手腕，又改了左手，夹起新的符纸去瞄那片数十里开外的叶子。一边调整着角度,一边说：“小师兄，我需要一些安慰。”

    卜宁：“……”

    根据以往极为丰富的经验,当钟某人这么说的时候，往往代表他皮痒。

    卜宁斟酌了一下，问：“你为什么要安慰？”

    钟思放出第二张符纸,又甩了甩手腕，转过头来说：“师弟的辈分长了一级，我就成了师门垫底，那还不是任你们欺，我当然需要安慰。”    

    卜宁脑袋疼，并且觉得这人没有良心：“谁欺过你，哪回不是你自己先招惹的？”

    钟思不要脸皮，直接略过这句：“既然是安慰，师兄可否答应师弟一个小——小的请求。”

    他用手指比了个缝。

    卜宁觉得必然有诈，嘴上说着“那你容我考虑考虑”，手已经伸进袖袋摸阵石了。

    “哎哎哎——”钟思一咕噜从崖边翻站起来：“别一言不合就起阵啊。”

    他嬉皮笑脸又拱手告饶，而后说道：“要不这样吧，小师兄赏脸陪师弟我做个游戏。就来师兄你最擅长的那种，猜猜看，我刚刚放出去的两张符是左手更准，还是右手更准。若是猜准了呢……”

    “我送你一罐小玩意。”钟思背在身后的手一转腕，掏出一个不知哪里冒出来的石罐，罐里棋子莹莹如玉，又在日光下泛着绯色。

    他玩儿似的，在卜宁眼皮子底下一晃即收。

    卜宁愣了一瞬：“哪来的？”

    钟思：“藏的。”

    “何时藏的？”

    “那可太早了。”

    早到千年之前，他在松云山百里之外的地方，牵马入城关。

    “我以为早没了，没想到又让我找见了。”钟思啧啧感叹。

    卜宁倒是半晌没说出话来，良久后问了一句：“我若是没猜准呢？”

    “那就陪我下一趟山呗，下回再猜。”

    ……

    卜宁天性通灵，第六感一向准得很，偏偏在这件小事上屡屡翻车。那罐棋子一直没弄到手，倒是被钟思拽去了不知多少地方。

    不知不觉，四季又转了一轮。

    ***

    他们其实并不总住在山里，更多是住在重新装修过的沈家别墅。

    一千年漫长的维度下，世间变化天翻地覆，他们需要认知、需要适应的新东西多如瀚海。接触是最好的办法，所以他们在山外的时间比山里多。

    在这方面能给钟思他们当老师的人很多，但周煦一定是最积极的那一个。

    这小子一有时间就往沈家别墅或者松云山跑，碰上长假还一住好多天，起早贪黑兢兢业业。

    夏樵感觉这股热情令人害啪，趁着某次午休把周煦逮来拷问：“你对教师这个行业爱得这么深吗？”

    结果周煦回答说：“你不懂，这从人文角度来说是知识的传递，从历史角度来说是文明的延续，从物理角度来说——”

    夏樵心说还踏马有物理角度？

    “——叫负能量守恒。”周煦说。

    夏樵“唔”了一声：“什么意思？你说给我听听。”

    周煦清了清嗓子，说：“主要是在我身上达到了一种守恒。你看，我在学校天天遭受知识的毒打，负能量都在我身上吧？然后我到这里来，用更新奇的知识毒打老祖们，诶！负能量就出去了。”

    夏樵：“……”

    周煦：“就是这种守恒。”

    夏樵：“……”

    周煦：“当然，就是一种比喻。”

    夏樵麻木地看着他，片刻后说：“您可能真的欠一顿毒打。现实意义上的，不是比喻。”

    周煦一秒老实。

    可说句掏心窝子的话——还有什么事，能比摁着一群老祖宗学拼音学简体，学手机学电脑更爽？

    没有了。

    夏樵想了想说：“得亏他们脾气好。”

    周煦立马拍马屁：“是是是，松云山盛产好脾气。”

    拍完顿了一下，又补充道：“除了你哥。”

    夏樵：“……”

    没毛病。

    祖师爷亲自惯的。

    起初周煦什么都教，有用的没用的，只要让他看见了，就坚决不会放过任何一个当老师的机会。几位老祖也乐意学，渐渐养成了随口一问的习惯。

    直到有一回让祖师爷以及他亲自惯出来的祖宗目睹了教学现场……

    那次钟思和老毛去了太因山，卜宁带着大小召去了漠河附近。

    庄冶则跟着尘不到、闻时他们去南边沿海一带处理几个刚成型的笼涡，解决完回宁州的时候没有一记阵门开到家，而是从车站附近落地，之后就权当散步。

    庄冶很喜欢看这些陌生的市井百态，很多瞬间在他看来都稀奇又新鲜。

    就是因为这一点，尘不到才说要走回去，否则以闻时那利落性格，这会儿他们已经坐在沈家餐桌边了。

    路过一片红房子的时候，周煦一指前面围栏箍着的操场说：“老祖，看，我学校。”

    时值周末傍晚，走读生如周煦还没回校，但校园里依然很热闹。

    楼里星星点点亮了一些灯，长道上是三五搭伴去食堂或去宿舍的学生，操场上到处是跑跳的人影。

    离他们最近的一块篮球场大概刚结束一场比拼。

    一个男生一手拍着球，一手撩起T恤宽大的下摆，毫不在意地擦了擦脸边的汗，然后指着不远处另一个男生笑着叫道：“刚刚老韩弄丢我多少次球！还踩我两脚，干他！”

    接着，他们就开始了一项令人困惑的神奇活动。

    被指的老韩叫了一声“卧槽，你等着”，扭头就跑，结果没能跑掉。被一群冲过去的男生逮住，乌乌泱泱把他挤在篮球架下。

    也不打架，也不干嘛，就纯挤，挤得大汗淋漓。

    过一会儿又不知谁嚷嚷了一句，然后那群男生又“噢噢”鬼叫着，转头把下令的那个男生拍在了操场铁丝网上，也开始挤。

    然后又一窝蜂涌向了第三个地方，挤起了第三个对象。

    ……

    似乎都不太聪明，但很快乐。

    庄冶：“？”

    学校他懂，闻时给他讲过。打篮球他也知道，周煦甚至想拉他们一块儿来一场。但后来的这种神奇活动他就不明白了。

    大师兄敏而好学，虚心请教：“这是在做什么？”

    周煦想说这叫“集体降智的快乐”，又记起来几分钟前他刚骄傲地介绍过这是他的学校，他的同学们……他实在丢不起这个人。

    于是他顿了顿，说：“这是一种神秘的仪式。”

    庄冶：“是么？”

    周煦继续道：“是的，源头已经不可考了，但据说是某种祭祀活动的变种。”

    庄冶：“哦……”

    周煦低头谦虚道：“这方面我不是很懂。”

    等他再抬起头，就见庄冶老祖已经掏出了他随身携带的便签本（有手机但他用不惯），像少时学各类技法一样，认认真真地做了笔记。

    周煦：“……”

    那真是一个敢说，一个敢学。

    庄冶一边记，一边还道：“若是祭祀类的，那小师弟熟啊。”

    他说着，转头看向闻时：“师弟你一贯喜欢这些，看的书也多，知道这个源头是什么吗，你使过么？”

    闻时：“……”

    他感觉自己可能受到了人身攻击。

    “周煦。”闻时冷静地说：“要不回去我拿刀给你雕雕脑子吧。”

    旁边尘不到这个王八蛋已经开始笑了，不仅笑，还提点了谁一句“快跑”。

    等闻时黑着脸偏了一下头，绕过庄冶去逼视周煦那个二百五的时候，二百五已经撒腿跑得没影了。

    ……

    得亏跑得快，不然他能被傀线抽死。

    从那之后，周煦就收敛了很多，不再胡说八道教些乱七八糟的了。

    但这个世界丰茂而广博，就算每天教每天学，新鲜事也依然无处不在。

    ***

    临近冬至的一天，周煦和夏樵路过公交站台时，看见巨大的广告窗被几个穿工装的人打开，更换上了新的海报。是一部即将上映的电影。

    周煦扫了几眼，突然一拍脑门说：“对啊，还没带几位老祖看过3D片呢，找个效果好的，他们又是第一次看，应该还挺唬人挺刺激的。”

    他满怀期待地搓了搓手，并当场点开了app。

    “挑巨幕厅，人少的，这样位置好。”夏樵提醒道。

    “那必须，就这场吧，咱们第一个订，位置随便挑。”周煦生怕被人抢先，以迅雷不及掩耳之势把票给买了，甚至连厅名都没看全。

    组团看电影的那天，宁州乃至整个东部地区撞上一股冷空气，温度骤降。

    但周煦他们热情不减。

    这位同学十分兴奋，从上车到下车叭叭个不停，从3D说到VR再说到全息，吹得天花乱坠。不仅抓着钟思、卜宁和庄冶，他也没放过闻时。

    听得闻时脑袋嗡嗡的。

    这位祖宗是祖师爷亲点的“凶”，没那么好的耐心。他听到最后没忍住，一脸嫌弃地把周煦搭在下巴上的口罩拉上去了。

    就听“啪”地一声，世界清静了。

    “我看过，别冲着我讲。”闻时说。

    周煦捂着被口罩打疼的脸，“哦”了一声。几秒后又蹭地支棱起来：“什么？你看过？3D的？”

    闻时“嗯”了一声。

    周煦纳闷地问夏樵：“95年有3D电影吗？”

    “……”

    夏樵在闻时转过来之前，把周煦连头带脸捂到了腿上，免得这小傻x又找打。

    不过夏樵同样很纳闷——

    他哥看过3D电影？？？他怎么不知道？？？

    可能是他们脸上的困惑太明显，就听尘不到开口道：“看过，我骗着去的。”

    老毛昏昏欲睡地窝在驾驶座上，补充道：“我给订的票，好多回呢。”

    一直被蒙在鼓里的夏樵忽然觉得，这个家容不下他了。

    老毛又委委屈屈地说：“我订那么多回票，也没说带我一次。带一次能怎么，我又不挨着他们坐是吧。”

    夏樵忽然又平衡了。

    闻时本来听着老毛的话，想说下次还是把大鹏鸟带上吧。

    他拱了尘不到一下，刚要开口又顿住了，突然反应过来什么似的，扭头看向钟思他们……

    闻时和尘不到的关系卜宁是知道的，但是卜宁从来不议论别人私事，以他的性格也不可能主动聊八卦似的告诉其他师兄弟。

    那么，理论上钟思和庄冶应该还不知道。

    可当闻时转头去看他们的时候，他们没有表现出丝毫的迟疑与困惑，而是齐刷刷研究起了窗外的城市夜景。

    反正小师弟他们是不敢看的，“师娘”这种上赶着死的玩笑也是不敢开的。毕竟他们刚活没多久，并不想被暗杀。

    但不妨碍他们眼尾唇角欲盖弥彰的笑。

    闻时头顶一排问号，然后醍醐灌顶，转头盯向了正襟危坐的周煦。

    “……”

    周煦觉得这电影他生前是看不成了。

    ***

    众人就是在这种微妙氛围下进的电影院，因为各有心思，进去的时候也没发现哪里有问题。只有钟思上下扫量一圈，咕哝道：“没人啊。”

    当时夏樵还回了一句：“昂，咱们来得早，一会儿肯定就满了，这电影最近很火的。”

    结果闻时找到位置往椅子里一坐，就感觉事情并不简单。

    “椅子怎么跟以前不一样？”他问了尘不到一句。

    尘不到在旁边坐下，显然也感觉到了区别。他把手里的票翻转过来扫了一眼，就见那个电影长长的名称后面跟着一个不起眼的括号，里面写着4DX。

    祖师爷垂眸看了片刻，又把票翻过去，拍了拍闻时说：“换了套椅子而已，能按摩，其他都一样，放心看。”

    说完，他换了个懒散姿势，支着头等开场了。

    鉴于他总爱逗人玩儿，前科累累，并不值得盲目信任。所以闻时狐疑地盯了他好半天。

    直到他挡了一下闻时的眼睛，失笑道：“怎么疑心这么重，老这么盯着我，我还看什么电影。”

    “我为什么疑心重你不知道？”闻时咕哝了一句，这才收回目光，犹豫片刻，还是窝进了椅子里。

    只怪闻时这时候的注意力全在尘不到身上，没回头看看后面一排的周煦和夏樵。

    他如果看一眼就会发现，那两位发现自己错买成了4DX，已经缩着脖子不敢吱声了。

    “这部电影有打架么？”周煦小小声问。

    “你说呢？”夏樵道。

    “会刮风下雨电闪雷鸣么？”

    “你说呢……”

    “我完了。”

    这部电影不但有打架，而且开场就是打架。

    闻时鼻梁上架着黑色眼镜，窝坐在据说“带按摩”的座椅里，看着屏幕里的人在丛林中被追得连滚带爬，正要进入情境呢，就感觉座椅靠背突然动了。

    闻时：“？”

    沙发似的柔软布料下，突然多了五六个凸起，然后配合着屏幕里嗷嗷惨叫，对着闻时他们的腰背就是一顿猛捶。

    卜宁他们也被惊了一跳，钟思扭头摸了摸椅背，刚想说“这是个什么玩意儿”。

    就见屏幕上主角滚下了山崖，镜头一阵旋转晃动。

    然后整个影厅的椅子都开始“咣咣”摇。

    钟思还转着头呢，差点因为没坐好被椅子掀下去。他抓了一下扶手，才稳住身形。

    但这还没有结束……

    就在众人为了避免被椅背捶腰子，也避免被晃到吐，抓着扶手朝前倾身的时候。屏幕里的主角滚过瀑布，滚进了一片溪水里。

    于此同时，前排座椅背后突然嗡嗡作响，伸出了一排黑黢黢的东西。

    在众人反应过来之前，“噗”地喷了他们一脸水。

    闻时心说按你姥姥的摩。

    他闭着眼用手背擦水的时候，隐约听见旁边钟思笑了一声，不用看也知道是气的。

    而当他睁开眼，朝右手边一瞥，就见尘不到支着头的手已经半掩住了脸，嘴角是翘着的，显然笑了有一会儿了。

    他从没靠过椅背，自然不会被捶。

    至于那根喷水的玩意儿……

    闻时目光挪过去，就见一张符纸悄悄立着，撑出了一片看不见的屏障，把吱哇乱喷的水一滴不漏地全挡在了屏障那边。

    闻时：“……”

    你死不死？

    ***

    这一场电影看得几位老祖终生难忘。

    为了表达对周煦和夏樵的感谢，卜宁笑着把他们送进了阵里。

    又为了缓解被捶的身躯，他们回了沈家别墅，早早就歇了过去。

    只有闻时越想越气，用傀线把尘不到绑去了山里。

    他本意是不想打起来吵到几个师兄弟。当然，最终结果是一样的，没有吵到其他任何人。

    就是打的过程有点南辕北辙。

    闻时咬着尘不到的肩，眼里湿雾弥漫的时候，那股冷空气终于还是在宁州停留下来，给整个东部带来了一场雪。

    那是这年冬天第一次下雪，在冬至前夜。

    尘不到把他紧攥的手指一根根捋开，半是帮他放松半是玩儿地揉捏着。过了片刻，又转头去吻闻时的颈侧。

    闻时刚缓过来一会儿，被这么亲着亲着又有点耐不住。

    他皱着眉眯起眼，过了好一会儿才想起他最初想问的：“尘不到。”

    “嗯。”颈边的人应了一声。

    “你明明没比我早醒多少，怎么什么都知道？”

    尘不到半抬了一下眸。

    他在这种时候嗓音比平时更懒一些，沙哑里带着一点笑：“你怎么还记着仇？”

    说着，他顿了一下，瞥眼看见满床的傀线悄悄探了头，又有要偷袭着威胁他的意思。这招自始至终从没成功过，又从不肯放弃。

    “屡教不改。”尘不到低低斥了一句，然后把傀线统统还给了作祟的傀师。

    ……

    闻时咬住那几根白棉长线，翕张着潮湿眼睫的时候，听见尘不到说：“我虽然没比你早醒多久，但我放了很多傀在外面，帮忙听着帮忙看着，总能知道得多一点。”

    虽然当时情潮迷离，意识不清。

    但闻时老祖还是记住了这句话。

    于是这天深夜，万籁俱寂的时候，在人间所有下过雪的地方，数不清的小雪人如雨后春笋般冒了出来，杵在树下路边，替某位傀师一声不吭地看着这个世界。

