    而对面的司宵子看到如此凶狠的拳法，不但没躲避，反而是嘴角露出了一丝冷笑，仿佛攻击的不是他。

    只有秦风，眼神之中流露一丝同情，因为他知道，胜负就在这一刻要出现了。

    老三的拳头看似凶狠，可是面对着宗师巅峰的强者，他完全就是鸡蛋碰石头。

    果然，在下一秒，那司宵子只是轻轻一扫，手臂的晃动，却将看似强大无比的拳法击退，不但如此，司宵子的手指一抖，急速点中了那老三的胸口，此时老三几乎是没有办法反应。

    他只能眼睁睁的看着司宵子将他给点了穴道，整个身体还呈现出攻击的状态，可是却已经无法动作了。

    一招之内，老三就被这个司宵子给控制了，完全失去了反抗的能力，现在他就像是一个展板上的肉，随便司宵子怎么收拾。

    “刚刚你不是很狂吗？现在怎么了？站在这里一动不动了，你不是很有本事吗？”司宵子将老三控制之后，一脸得意的在他面前说道。

    老三心里震撼无比，他这个时候才知道，对面真的是一个高手，一个人能够速度让他无法反应过来在，这个人的实力该有多强。

    他后悔不该鲁莽了，早知道就应该听秦风的话，先探探情况再说，现在被人抓住了，可以说自己的小命都在人家的手里了，别人想怎么杀就怎么杀。

    “老三，你怎么了？”对面的刘鹏还不知道发现了什么事情，在他看来，老三是站在那里一动不动，却不知道老三是被点了穴道。

    “秦大师，这个老三是怎么了？他为什么不动了？”刘胖子急忙对秦风说道。

    秦风无奈的说道：“他被对方点了穴道，现在已经是被人家控制了。”

    听到这个话，刘胖子也是吓了一跳，老三是什么人，居然就这样轻易的被人控制了，这还得了，这个家伙实力该有多强。

    老三心里难受呀，还没有打就被人给收拾了，简直就像是收拾一条小猫小狗一样，以后他这个战神的称号算是没了。

    对面的胡连成等人更是一阵的激动，得意洋洋的大笑，胡连成笑道；“小子，现在知道我们司宵子大人的厉害吧？你还敢在司宵子面前班门弄斧，现在就让你知道死字怎么写。”

    那师爷更是走到了老三的面前，啪的一声就给他一个响亮的耳光，嘴里骂道：“让你以前敢动手打我，老子早就想收拾了你，现在终于是有机会了，你想不到我一个手无缚鸡之力的家伙，也能打你耳光吧，哈哈，今天算是我最开心的一天了，不行老子还要打。”

    又是啪啪几声耳光，那老三被打的满脸通红，并非是因为疼痛，而是因为羞辱，这个师爷他平时就看不顺眼，几次出手教训，可是没想到今天他居然被这个小人给收拾了。

    “四狗子，你等着，只要老子还能活下去，我一定要废了你。”老三怒骂道。

    那师爷一脸得意的说道：“你还是算了吧，今天你以为你能从这里走出去吗？就算是他们让你走出去，我也不会答应的，今天就是你们的死期。”

    师爷是一脸的咬牙切齿，刘胖子是气的浑身发抖，他没想到这个师爷如此的坏，平时还将他当做自己的心腹，看来真的是自己瞎了狗眼了，居然让这样的人陪在自己的身边，现在好了，兄弟落到了他的手里了。

    “四狗子，我刘鹏跟你势不两立。”刘胖子也只能叫出这样的话来了。

    那师爷却不屑的看了看刘鹏冷笑道：“刘胖子，现在是你兄弟，待会就轮到你了，你急什么。”

    就在这时，门外再次一片骚动，几个人影从门口直接飞入其中，落到了前面，这几个人的出现，一下子就让情况有了转变。

    来人一共三个，他们落地之后，那老三一脸喜色，大叫道：“兄弟们你们总算是来了。”

    老三都激动的想哭了，他还第一次被人这样的羞辱，而且是一个卑鄙小人，老三受得了吗？

    而刘胖子更是激动的叫道：“几位兄弟，你们怎么来了？”

    来人正是那老三的同门师兄弟，老三可不是一般的修行者，他从小拜师于省城一位修行大家，这位修行大家也算是一个隐世高手，居住于繁闹都市，却如平头百姓，他一共收了十个徒弟，前面六个早就成为华夏有名的高手，而剩下的四个人就在这里。

    老三之所以被人叫老三，正是因为他在这四人之中排行老三，带头的是老大名叫铁浩昌，浓眉大眼，身材魁梧，头发茂密，一看就是一个当大哥的样子，在他身后两个，一高一瘦，高的叫柳止，排行老二，升高一米九，却是块头很大，体重有两百斤，瘦子精壮，排行老四，名叫王成龙，身体如同女人一般的修长。

