    李总说完，拿上礼盒，便出门上了车，朝着叶轩的一号别墅悠悠而去。

    画面转到叶轩这边。

    十全大补汤已经炖了一会了，叶轩看了看，觉得也差不多是时候了，于是从沙发上起身说道：

    “嗯，差不多了应该，我去看看。”

    姐姐们听这话都停住了戳手机的手，放下手机，纷纷起身跟在后面，蹦蹦跳跳的叫道：

    “我也去我也去。”

    “开汤了！芜湖！”

    “我已经闻到一些香味了，好香呀！”

    “确实是好香啊，期待开锅！”

    说着，就一起进了厨房，锅里咕噜咕噜的发出着声音，阳光透过窗户照耀在了锅子上面，反射出了一丝微光。

    看着这场景，姐姐们顿时觉得，仿佛她们看见的并不是一口炖着大补汤的锅，而是一口烹饪着琼浆玉液，只应天上有的灵汤。

    “让我看看炖的怎么样了。”

    叶轩随口嘀咕一句，随后上前一步，刚准备去揭开锅盖，姐姐们则都凑了上来，说道：

    “不行不行，这么神圣的一刻，咱们得一起参与。”

    听得叶轩也是一乐，不过也没说什么，于是和姐姐们一起搭手上了锅盖的把手，然后数道：

    “我数三二一，一起开锅，三，二，一，开锅！”

    话音一落，锅盖顿时揭开。

    带起了渺渺白雾，飘散上了屋顶，渐渐消失。

    而后，香气顿时弥漫出来，宛如一种压抑许久的香袋突然迸发了一般，毫不留情的钻进了在场所有人的鼻腔中缭绕不绝，沁人心脾，钻入灵魂。

    多种大补药材的融合，带着海参鲍鱼等等大补食材的气味，还有一丝水蒸气白雾的味道。

    香的令人发指，一瞬间，就让叶轩还有姐姐们感觉像是心都融化了一般，整个人宛如误入天庭蟠桃盛会，朦朦胧胧，闻着那不属于人间的香味，三尺垂涎，好不快哉。

    “天呐，这也太香了吧小弟，闻着我都要馋死啦！”

    “太香了，唔，简直太香了啊。”

    “不错不错，实在不错。”

    “快，我要盛一碗尝尝，这也太香了吧。”

    说着，姐姐们就要上去拿碗盛汤了，叶轩连忙挡住，关掉了火，然后拿着毛巾把住锅子的把手说：

    “着急啥，我先端出去，晾一下再喝。”

    说着，就端着锅子出了厨房，放在了餐桌上，然后给姐姐们一人盛了一碗，最后才给自己盛了一碗。

    香味四溢，弥漫在了客厅中久久不散，让姐姐们都很期待的看着碗里，闻了闻，吹了吹，迫不可待的等待着。

    叶轩倒不急，看着姐姐们这个样子笑道：

    “你看你们那样，像苕娃一样，没见过似的。”

    姐姐们听这话，顿时都白了叶轩一眼，端起碗吹了吹，没有跟叶轩计较。

    叶轩更是一乐，刚想说什么，手机突然响了，拿起一看，见是之前遇到的那个李总发来的短信。

    【叶董，请问您现在有时间吗？我把那株百年人参给您送过来您看可以吗？】

    看了这内容，叶轩眉头一挑，不拿白不拿，于是调出键盘啪嗒啪嗒打字道：

    “可以，你来吧，地址是xxxxx”

    .......

    过了没一会时间，老总便如期而至，宝马车停在了外面，停稳之后下了车，整理了一下领带，拿着礼盒便来到了别墅门前按响了门铃。

    “叮铃铃，叮铃铃........”

    叶轩伸长了脖子看了一眼门，心想应该是李总到了，于是跳下凳子两步来到了门前，打开门，看见果然是李总，笑着和李总握了握手道：

    “快里面请，李总真是爽快人啊，说来就来了。”

    “呵呵，叶董言重了，突然到访，叨扰了。”

    李总客气的说道，然后在叶轩的邀请下进了别墅，来到了客厅的沙发上就座。

    餐桌离的不远，姐姐们都在餐桌上坐着等待着十全大补汤的冷却，见李总来了也都互相看了一眼，不知道这是来干什么的，毕竟叶轩也没说。

    不过看到李总手里拿着的盒子，想想也知道是来送之前说的人参的了，当下便都有点好奇这百年人参长什么样子了，于是都凑了过来，坐在了沙发上。

    “叶董，这就是我之前说的百年人参，一直珍藏，您看看，千万别嫌弃。”

    说着，李总便把盒子放在了茶几上，然后推到了叶轩的面前。

    叶轩也是一乐，百年人参我还嫌弃，那我这不得上天去蟠桃盛会偷两瓶王母娘娘的酒那就不嫌弃了？

    想归想，倒是没说什么，随后把视线落在了这礼盒上。

    这礼盒也可真是精贵，整体都用的是金丝楠木所制，上面还镶嵌了有许多玛瑙石，颜色纯粹，没有一丝杂质，而且还有一些金箔衬色，看着尤为精贵。

    看着这礼盒精致的样子，叶轩也是暗自咂舌，毕竟百年人参，一般的盒子还真不配装它。

    于是看着李总笑了笑道：

    “那我就不客气了。”

    说完，伸出手把盒子揽了过来，示意自己收下了。

    “叶董喜欢就好，这人参啊，时间久不久不是什么事，主要还是看有没有人喜欢，要是没有人喜欢，那拿在手上再久，也只不过是一个小玩意儿罢了。”

    说着，李总便瞄到了餐桌上的锅子，看到里面那些大补物，什么海参鲍鱼大母鸡等等，还有那些大补药材，他之前送给叶轩的那些几十年年份的药材也都在里面，顿时就让他嘴角抽搐，暗暗咂舌道：

    【叶董这格局也太大了吧？这么多好药材，直接就给拿来炖着吃了？这样的药材竟然用来煲汤？这要我拿着不得收藏个几十年啊！唉叶董就是叶董，比不了，真比不了。】

    叶轩此时见李总顶着那汤有点发愣，以为他馋了，于是说道：

    “一起喝点？刚煲出来，热乎着呢。”

    李总这才回过神来，连忙推脱道：

    “不了不了，我还有事，就不叨扰叶董了。”

    说着就起身准备离去，叶轩也不挽留，跟在后面，一边送别一边说道：

    “既然李总还有事那我就不挽留了，这个人参多谢，下次有时间的话一起吃个饭。”

