    “尊敬的各位来宾，欢迎各位前来参加本次格洛瑞亚拍卖行举办的拍卖会，我是拍卖师曼格里奥，能为各位主持这场盛会，我非常荣幸——”

    一面说着，曼格里奥从容的环视全场。作为格洛瑞亚拍卖行的秘银级拍卖师，拍卖台就是他展现能力的舞台，这是作为这个职业佼佼者的绝对自信。

    “多余的话就不说了，接下来，让我为各位展示今天的第一件拍卖品！”

    话音未落，曼格里奥右手小槌轻轻砸在虚空中，一扇暗门忽然在他身后开启。

    身姿妖娆的红发火辣女性自门中走出，双手捧着一方长方形木盒，款款步入交汇的光柱之中。

    在她手中木盒黑色的丝绒布垫上，摆放着一枚约有橙子大小的灰色水晶。

    水晶的质地十分清澈，颜色呈深灰色，上下两端呈现完美的棱锥结晶状，无数宛若星光般的幽蓝光点在其中流转。

    同时，数道明亮的光柱瞬息投下，聚焦在托盘上的水晶上。

    在这多种颜色融合的特殊灯光下方，水晶折射出格外灿烂的纯净光辉，其内部宛若蕴藏一条流转的星河，美不胜收。

    这是拍卖场特制的魔法灯组，能够令展示的各类拍卖品，看上去比正常更加璀璨而富有质感。

    “品质极高的完美星痕水晶单晶！重达八百六十三克！内部无裂痕，星光盈满！

    想必大家都知道，星痕水晶是高阶空间装备不可或缺的主要材料之一。以这块原石的品质与大小，倘若交给大师处理，足以分割出总容量上百单位的空间戒指！

    以基础空间戒指两千金币的底价算，这枚原石也足以制造出价值破十万金币的成品！倘若再成功制造出一件高阶空间装备，那价值就不可估量了！

    例如，一枚内部空间三十二单位的高阶空间戒指，便在我行拍出了二十七万金币的惊人价格！

    如果不是拍卖师不得出价，恐怕连我自己都要动心，将它收入囊中了——”

    半真半假的感慨了一句，活跃了一下气氛后，曼格里奥提高了声调，神采奕奕的公布了第一件拍品的底价。

    “那么，一号拍卖品【无暇星痕水晶】，起拍价，五万枚金币！”

    不得不说，作为秘银级拍卖师，曼格里奥十分擅长调动客人的情绪。在他煽动性的话语诱导下，场内的来宾顿时产生了浓厚的兴趣。

    “五万五千金币！”

    “五万八千金币！”

    “六万金币！”

    ……

    “十六万八千金币！十六万八千金币第二次，还有更高的价格吗？砰——祝贺七号包厢中的贵宾获得这块【星痕水晶】！”

    随着曼格里奥手中小槌清脆的敲击声，这枚星痕水晶被二层包厢中一位身份未知的贵客，以十六万八千金币的成交价格收入囊中。

    顶层包厢中，安维斯平静的注视着气氛火热的拍卖场，并未出手。

    家族的库房中有的是这些东西，并且在他的眼中，这个价格也有些虚高了。

    虽然理论上，只要出一件大型空间戒指，便是大赚。

    但高阶空间物品的成品率出了名的低，不仅对制造者的空间造诣有着极高的要求，并且还容易受到无形的虚空波纹干扰。

    后者几乎无法防御，一旦受到干扰，内部的微型星流结构变得不稳定，整件装备便前功尽弃。

    能拍出这个价格，只能说是拍卖师与会场火热气氛的共同作用。

    后续的几件拍品质量一般，达不到第一件的水平。但在拍卖师的努力下，每一件的成交价格，均有着不同程度的溢价。

    一件件珍贵的拍卖品，动辄上万金币的交易，倒是令两名没见过什么世面的玩家看的热血沸腾。

    小猫提拉米苏已经开启了录像功能，准备回去后发给其他人炫耀一下。

    “哥，我也可以拍吗？”

    此时，望着台上展示的新一件拍卖品，一枚挂在纤细的秘银链条上，在灯光下闪耀着浓郁幻彩星光的吊坠。

    菲奥娜不由转过头，眨动着湖蓝色的大眼睛，眼巴巴的望着安维斯。

    “可以，想拍什么，桌面上有报价专用的法阵，以精神力输入你想出的价格即可。”

    安维斯温和向少女点点头，鼓励的开口，支持她尝试新鲜事物。

    最终，菲奥娜以八万六千金币的价格，成功拍下了这件名为‘星尘’的六阶星光钻吊饰。

    尽管在安维斯眼中这属于严重溢价，但少女却兴奋的不行，美滋滋的接过侍者送来的吊坠，挂在小猫咪凯特的脖子上。

    后者用粉嫩的肉垫轻轻拨了下项坠，一道闪耀的魔力灵光亮起，一只真假难辨的猫咪忽然出现在它的身边。

    六阶幻术系魔法——【高等镜像术】

    这一幕操作，将旁边的两名玩家再度看的眼睛发直。

    装备还不如小猫咪.jpg

    .….….

    很快，随着最后一件普通拍品高价成交后，这场拍卖会终于到了最后的环节。

    “……那么现在，再度到了我们最激动人心的压轴拍卖环节。接下来，就让我们一起来见证，本场拍卖的第一件压轴珍品——一件神秘的奇物！”

    会场中的环境短暂的静寂下来，曼格里奥的表情也变得慎重。

    他轻轻抬手，身后的幕帘拉起，一枚约有小西瓜大的天青色晶体，出现在了所有人的视线中。

    场上的灯光忽然一暗，在一阵闪烁后，八道粗大的纯白色光柱，同时聚焦在晶体上，令其中的美丽漩涡结构折射出七彩的光泽。

    当看到这枚晶体的一刻，拍卖大会场的普通席位中，一名戴着白色面具，浑身笼罩在黑袍下方的人影，目光顿时变得幽暗下来。

    在他的手心中，紧紧攥着一枚材质如同白银般，貌似平平无奇的吊坠。

    但在晶体出现的一刻，一阵冰冷的灼痛，忽然自他的手心中传来。

    看了看项坠中央忽然缓缓燃起的，一团半透明的奇异火焰，黑袍人随手一握，将项坠与火焰一同化为粉末。

    不会错了，就是它。

    在预言中，能够呼唤‘冰封万物之焰’降临现世的祭品。

