    “快走，我来对付这二人！”

    此时关胜已经杀退李应，挥舞青龙偃月刀杀将过来。

    “撤！”

    冲杀了一阵，已经斩了不少官兵，韩滔和彭玘见关胜杀来，也立即收兵。

    “九纹龙史进来也！”

    “我乃是没遮拦穆弘！”

    史进和穆弘两位为一队，领着五百军士作为拦截关胜大军的第四路人马。

    “拼了！”

    关胜咬咬牙，拍马来战史进和穆弘，这二人在原来时空中，可是属于梁山八骠之二，虽然穆弘水一些，但战斗力也差不多太多。

    若是以往，以五虎级战力的关胜根本就不将史进和穆弘放在眼里，可是他已经连续跟林冲、韩擒虎、李应、韩滔、彭玘斗过了，现在又来了史进和穆弘，已经是第七将了。

    斗了二十回合，关胜也没能摆脱史进和穆弘的合击。

    “关将军，我来助你！”

    “一起上！”

    魏定国和单廷珪赶忙出手相助，神火铜刀和圣水黑杆枪联手来斗史进和穆弘。

    关胜压力大减，史进和穆弘斗了几个回合后，领兵撤退，反正已经已经领兵斩杀了几百人了。

    寨主的命令的是分批截杀，又没有说一定要宰了关胜。

    “呼~走，赶紧会营寨，路上小心一些，恐怕还有梁山人马袭扰我们。”

    关胜脸色变白了一些，喘了一口气，拖着青龙偃月刀向前赶路。

    “是。”

    魏定国和单廷珪两人也是灰头土脸，士气低落，两个时辰之前，他们手中还有一万六七千人马，可现在死的死，伤的伤，逃的逃，降的降，身边也仅剩不到三千人马了。

    这三千人马人困马乏，士气衰落到极点，要不是还有关胜、单廷珪、魏定国三人战将弹压，估计都散的差不多了。

    “大家加快脚步，前面就是我们的营寨了。”

    魏定国是心痛不已，自己王牌绛衣火兵竟然全军覆没了，那些火器都没了。不过一见其他军士垂头丧气的模样，也强做镇定的给众人加油鼓劲。

    “咦，前面怎么有火光？”

    单廷珪在马上，看得不叫远，双眼瞪大了，心中产生了一股不妙的感觉，难道……

    “哈哈哈~关胜小儿，你的营寨已经被我们烧了。你如今已经成了丧家之犬，我劝你还是下马受降吧！”

    武松为手，李逵、焦挺站两旁，身后一千余精兵排列整齐，在后面就是汹汹燃烧的关胜大营。

    王伦精心设计，将麾下兵马分成了六路，其中一路在梁山大营之中埋伏，另外四路在营外埋伏，不断袭扰关胜的败军，最后一路就是武松率领，趁着关胜大营空虚，一举夺营成功。

    “啊哈哈~关鸟人，看俺铁牛剁了的狗头。煞神营的兄弟们，跟俺杀啊！”

    李逵一阵狂笑，双眼冒红光，抡起旋风开山斧带着煞神营的弟兄朝关胜杀去。

    “杀啊！”

    焦挺自从跟随在李逵身边之后，换上了两柄板斧，目前是煞神营的副统领，作为李逵的副将，也跟着杀了过去。

    “活捉关胜，冲！”

    武松挥舞雪花镔铁双刀，领着虎卫冲杀过去。

    “跟梁山贼寇拼了，杀啊！”

    关胜晃了晃脑袋，深吸一口气，提着青龙偃月刀，催促卷毛赤兔马杀向了武松。不能在撤了，大营都给烧了，再喊撤退，估计手下这三千余兵马半道上就直接崩溃了。

    武松对战关胜，雪花镔铁双刀大战青龙偃月刀，斗了十五个回合。那关胜就有些扛不住了，败下阵来，被武松追杀，毕竟之前关胜已经跟梁山好几员战将打过了，气力衰竭，精力不济。

    “杀啊~”

    此时林冲、韩擒虎等汇聚了李应、史进、穆弘、韩滔、彭玘，数千兵马掩杀过来。

    这下子关胜的三千兵马彻底崩溃了，陷入了混乱之中。

    “走！”

    关胜脸色很不好，只能是用青龙偃月刀开路，卷毛赤兔马狂奔，一番恶战，方才逃出一条生路来。

    济州城中，关胜连夜逃了回来，身边只剩下五十余名校刀手。第二天白天魏定国、单廷珪也逃了回来，他们更惨身边只剩了七八个人。

    济州知府衙门。

    “关将军、魏团练、单团练，在下已经在后堂备下酒席，请！”

    济州知府还是客气的招待了关胜、魏定国、单廷珪三人，只不过心中也是一阵鄙夷。

    还说是朝廷大将呢，还不是打不过梁山，朝廷这帮大臣也该知道我济州知府的难处了吧。

    先前朝廷多次斥责济州知府治下不严，盗贼横生，还罚了一年俸禄呢。这还是他上头有人说好话，不然这官都丢了。

    如今济州知府一方面是真的希望朝廷大军能够灭了梁山，另外一方面看着朝廷大军战败，他心中竟然有一种窃喜。

    “知府大人，你治下出了王伦此等巨寇，如今我等战败，你也逃不了好去。只有同心协力剿灭了梁山贼寇，我们才能免了罪责，你也才有机会升官。”

    “我们兵马损失不少，梁山贼人随时会派兵来攻打冀州城。你当立即下令济州下辖各县，将都头都调来，再招募乡勇，随我作战。”

    “我会禀明朝廷，让朝廷派遣禁军来相助，等我重整旗鼓，在跟王伦那厮一决雌雄。”

    关胜右手拿着筷子，快速夹菜，左手端一碗酒，大块吃肉大块喝酒，同时不忘对济州知府提了要求，将济州知府拉到同一条船上。

    想当年他祖上关羽过五关斩六将，千里走单骑，也没带怕过。

    现在他麾下兵马虽然没了，但也还有机会，只要他关胜这一身本事还在，就还有希望。

    济州知府虽然不爽，也知道关胜说得没错，现在梁山王伦肯定越发嚣张，自从济州团练使黄安被王伦击败过后，他济州知府在梁山面前就没什么威慑力。

    “关将军慢饮，在下这就去办。”

    济州知府对关胜一拱手，立即安排手下人去各县传令，同时下令关闭城门。

    济州下辖巨野、金乡、任城、郓城四个县，每个县有步兵都头和马军都头两名，带着八十名小卒，也就三百来人。

    不过抓些乡勇也就差不多了，很快济州城内，就多了三千乡勇，划归关胜统辖。

    同时关胜也派人向朝廷求援。

    第二天傍晚时分，王伦就带着七千兵马杀到了济州城下，至于沿路县令根本就不敢招惹王伦，只能紧闭县城城门，龟缩在内。

    可以说在济州，王伦的梁山兵马可以横着走。

