    手术室里。

    当静音得知，鬼鲛拿出来的这具尸体，竟然是雨忍村首领山椒鱼半藏的时候，整个人都惊得呆住了。

    半神的名号，忍界之中谁人不知谁人不晓？

    在这个世界上，静音最崇拜的人无疑是纲手，在她心里纲手大人就是最优秀的忍者。

    但是，就连一向骄傲自信、把谁都不放在眼里的纲手大人，在提起半藏的时候，也会露出肃然起敬的神色。

    毕竟在第二次忍界大战中，纲手和自来也、大蛇丸曾被半藏逼入绝境。连木叶三忍的名号，都是人家赐下的。

    可现在，这位忍界半神的尸体，就躺在静音面前。

    “你……杀死了半神？！”

    静音难以置信地看着鬼鲛，失声问道。

    “偷袭罢了，不值一提。”

    鬼鲛一句话带过，接着便抬起手指，用缝针划破半藏的小腹，向静音展示了半藏体内毒囊的位置。

    在他的吩咐下，静音戴上防毒面具和手套，靠近半藏尸体仔细观察。

    十分钟后。

    “好了，开始吧。”

    鬼鲛躺回手术台上，二话不说，便用缝针划破了自己的肚子，露出鲜血淋漓的内脏。

    他没有使用麻药，因为他的身体耐药性很高，就算用了麻药也没什么效果。

    “我警告你，专心做手术，别想着动马脚。”

    叶仓对静音很不信任，再次祭出灼遁火球，死死盯着后者的一举一动。

    “哎，不要对小孩子这么凶嘛，应该多点鼓励。”

    鬼鲛制止了叶仓，对静音露出一个微笑。

    两人一个唱红脸一个唱白脸。

    “呼~”

    静音深吸了一口气，小心翼翼地从冰柜里取出山椒鱼毒囊，开始了这场移植手术。

    三个小时后。

    事实证明，鬼鲛的眼光还是不错的，静音没有让他失望。

    她是一名优秀的医疗忍者，而且现场还有半藏的尸体作为案例参考，大大降低了手术的难度。

    另外，在手术过程中，涉及到缝合的工作，都是由鬼鲛这个病人出手，用缝针配合静音完成的。

    三管齐下，让这个难度原本较高的移植手术变得顺利无比，中途几乎没有出什么差错。

    咻咻咻。

    手术的最后，鬼鲛的缝针食指如穿花蝴蝶，针尾系着一条查克拉线，将他的腹部重新缝合起来。

    静音走上前来，双手结印之后，按向他的小腹。

    嗡嗡。

    她的掌心顿时散发出一股柔和的蓝色光芒，很快就让鬼鲛的伤口彻底愈合。

    “好了。”

    静音收回双手，终于松了一口气。她取下防毒面罩时，不知不觉已经是满头大汗了。

    “辛苦了。”

    鬼鲛对手术很满意。

    “先别高兴得太早。接下来还需要观察一段时间，看看有没有排异反应。”

    作为一名医疗忍者，静音秉着认真负责的态度，向鬼鲛叮嘱道。

    “放心，迄今为止凡是进入我身体的东西，个个都是很老实，没有出现过任何问题。”

    鬼鲛颇为自信地说道，并摸了摸肚子，隔着皮肤感到了毒囊有力的跳动。

    “这样最好。那，我是不是可以走了？”

    静音迟疑了一下，试探着问道。

    她记得鬼鲛承诺过，只要她顺利完成这场手术，就可以重获自由，回到木叶。

    “别那么着急嘛，让我们一起来看看，你亲自操刀完成的手术，效果如何？”

    鬼鲛话音刚落，突然张开嘴巴，朝着静音喷出了一团紫色的毒雾。

    是口气攻击。

    “咳咳……”

    静音闪躲不及，被山椒鱼的毒气袭击，顿时剧烈咳嗽起来。

    她很快就全身麻痹，无法站稳，双腿一软便要跌倒在地。

    这时，鬼鲛伸出一只大手扶住了静音，并喂她服下解毒剂。

    “静音，我突然改变主意了，因为我发现我需要一个私人医生，随时可以为我治伤、做手术的那种。恭喜你被聘用了。”

    鬼鲛露出一个恶魔般的微笑，也不管静音答不答应，便在她一脸惊恐的表情中，将她再次吸进了极乐之箱。

    如今正值第三次忍界大战期间。

    鬼鲛也不确定，他之后会不会受伤什么的，有静音这个医疗忍者在身边的话，可以安心不少。

    在成功移植了山椒鱼的毒囊之后，鬼鲛花了一晚上的时间，摸索出两种用毒方式。

    第一种是从嘴里喷射毒雾，可以用来偷袭中近距离的敌人，使其中毒倒下。静音以前和鬼鲛交手的时候，就用过类似的忍术，给了他启发。

    第二种是将高浓度的毒雾压缩成毒液，储存起来。这些毒液可以涂在兵器上，也可以投放到食物里面，使用起来很方便。

    一天后。

    鬼鲛从来都没有忘记，有一个女人还在等他。

    时隔大半年，他终于回到当初的那座小镇，见到了雪女。

    “鬼鲛先生。”

    房间里，雪女紧紧抱着鬼鲛，喜极而泣。

    鬼鲛离开的这半年来，她每一天都为身在远方的他担忧，随着时间越来越长，她的内心也越来越焦虑，整夜整夜失眠。

    整个人都消瘦了一圈。

    “我回来了。”

    鬼鲛轻抚雪女的背部，一脸歉意地说道。

    接下来没什么好说的，鬼鲛自然是好好地安慰了雪女一番。

    这样平静而幸福的生活，不知不觉就过了半个月。

    这些天来，雪女的气色明显红润了不少，身体也重新丰满了起来。

    鬼鲛也暂时告别了忍者的身份，每天辛勤操劳，成为了一名普通的家庭妇男。

    一天夜里。

    “我要回雾隐了。”

    鬼鲛躺在床上，看着怀里的雪女，突然对她说道。

    雪女闻言，浑身一颤，没想到这么快又要和男人分别。但她很快就露出一个笑容，一如既往地默默支持他。

    “我介绍个人给你认识。”

    鬼鲛这样说着，然后便在雪女惊讶的目光中，一拍胸口，唤醒了在极乐之箱里面沉睡的叶仓。

    “鬼鲛先生，她是……”

    雪女好奇地打量着叶仓，小声问道。

    “她是砂隐的灼遁叶仓，与我曾经是战场上的敌人，也是监狱里的狱友。我看她长得漂亮，所以没忍心杀她。”

    鬼鲛用开玩笑的语气，向雪女介绍了叶仓。

    他对叶仓还真没什么兴趣。

    实际上，自从吞噬极乐之箱后，鬼鲛就发现，他对女人的欲.望越来越低了，就连雪女也是一样。

    这或许意味着，他即将转变为“非人”。

    “你就是雪女吧，我听鬼鲛提起过你，果然是一位温柔美丽的女人呀。你知道吗，他有一次为了找回你送给他的护身符，竟然将监狱里的一千多名犯人和狱警都揍了一遍，差点把整个鬼灯城都翻过来了。”

    叶仓面带微笑，一脸感慨地说起了监狱里发生的事。

    “啊，真的吗？”

    雪女闻言，大吃一惊，下意识看向鬼鲛。后者只是笑着耸了耸肩，并将她搂在怀里。

    雪女顿时面红耳赤。

    其实，她在第一眼看到叶仓的时候，还以为对方是鬼鲛的新欢，内心不免会感到伤感与失落。

    但现在，雪女的心里只剩下深深的感动。

    这一刻，她觉得自己是世界上最幸福的女人。

    “叶仓，你就暂时住在这里，和雪女做个伴吧。我有消息的话，会通知你的。”

    鬼鲛想了一下，对叶仓吩咐道。

    毕竟，一直让叶仓睡在极乐之箱里面也不太好，不如让她留在这里陪伴雪女，还可以保护雪女母子的安全。

    “嗯，我知道了。”叶仓点了点头，欣然同意。

    这样一来，鬼鲛就能放心地回雾隐村了。

    第二天一早。

    雪女和叶仓将鬼鲛送到门口，注视着他的背影远去。

    路上。

    鬼鲛思考着，回到雾隐后要怎么向顶头上司河豚鬼交差。

    他当初领到的任务是去鬼灯城卧底干掉叶仓，如今空手而归，得想个说辞糊弄过去才行。

    两天后，鬼鲛重返雾隐。

    一回到村子，他就感到了无处不在的狂热战争气氛。许多人都在大街上嚷嚷着，要立刻进攻火之国，一路打进木叶本土。

    毕竟，火之国占据着忍界最好的一块土地，地理条件无比优越，一直以来都让各国觊觎不已。

    眼下木叶同时和岩隐、云隐开战，本土空虚，正是雾隐村大举入侵的好机会。

    不过，让人不解的是，四代水影枸橘矢仓一直没有什么动作。

    “咦，那个穿着西装的家伙……不是干柿鬼鲛吗？”

    “疯狗鬼鲛？他不是被发配到鬼灯城监狱当犯人去了吗，怎么又回来了？”

    街上，很快有人注意到了鬼鲛，一脸惊疑。

    当他们回过神来的时候，鬼鲛的身影已经消失不见，悄然来到了暗部基地。

    半小时后。

    在一间密室里，鬼鲛见到了他久违的上司——西瓜山河豚鬼。

    “干柿鬼鲛，这是怎么回事？”

    河豚鬼坐在椅子上，右手握着鲛肌，眉头皱起，向鬼鲛沉声询问。

    只要鬼鲛的答案不能让他满意，就会被鲛肌当场削掉脑袋，变成一具无头尸体。

    当初。

    河豚鬼觉得干柿鬼鲛这个下属十分晦气，于是便找了个借口，将后者派去鬼灯城卧底，实际上相当于是终身流放。

    没想到，鬼鲛刚离开雾隐村，就打倒了押送他的暗部忍者，并逃之夭夭。

    河豚鬼收到消息后勃然大怒，当即便宣布鬼鲛为叛忍，发布通缉令。然而没过多久，鬼灯城又传来了消息，说鬼鲛提前抵达监狱，已经在狱中服刑。

    闹了这么一个“乌龙”后，河豚鬼不得不尴尬地取消了对鬼鲛的通缉令。

    就这样过了大半年，监狱那边本来都没什么动静了，结果鬼鲛又突然出现，回到了雾隐村。

    面对河豚鬼的质问。

    “报告大人，我发现了一个惊天大秘密。”

    鬼鲛煞有介事，发挥精湛的演技，真假参半地向河豚鬼讲述了在鬼灯城监狱发生的事情。

    “我进入监狱后，很快就找到了任务目标——灼遁叶仓，并且摸清了后者的生活作息，准备伺机动手。但是就在我打算对叶仓出手的那天夜里，她竟然被城主无为派人绑架，带到了一间神秘的地下实验室……

    在那里，叶仓体内的查克拉被抽干，整个人被献祭给了一扇诡异大门。我后来才知道，那扇门竟是草忍村上古时期流传下来的至宝，名为极乐之箱……

    再后来，雨忍村首领半藏不知道从哪里听到了消息，趁着草忍村陷入战乱，带人大举入侵鬼灯城，与无为等人爆发了激烈混战。那天晚上，许多犯人都死了，我好不容易才趁乱逃出，把这个情报拼命带回了雾隐村……”

    鬼鲛编造的这个故事很精彩，细节丰富，生动得就像是小说一样。而且逻辑上没有什么破绽，让人很难怀疑。

    尤其是“极乐之箱”“半藏”等字眼，更是让河豚鬼瞳孔猛缩，一度陷入震惊和沉思。

    对于鬼鲛的话，河豚鬼将信将疑。

    不过转念一想，如果鬼鲛在撒谎，那他何必要千里迢迢跑回雾隐来呢，随便躲到哪个地方逍遥自在，不好吗？

    毕竟，一旦鬼鲛的谎言被拆穿，等待他的只有死路一条。

    难道。

    干柿鬼鲛真的是一个对村子忠心耿耿，为了完成任务愿意付出一切，甚至是自己生命的忍者？

    想到这里，河豚鬼松开手中的鲛肌，看向鬼鲛的目光，也缓和了不少。

    “关于你汇报的事情，我会派人进行进一步的调查。你先回暗部复职吧，这段时间，跟着暗部的前辈好好熟悉一下部门事务。”

    他想了一下，对鬼鲛下令道。

    在河豚鬼看来，虽然鬼鲛是个晦气的家伙，但毕竟实力不俗，对村子也很忠心。

    如今正是战争时期，他手下又缺人手，鬼鲛这种人无疑能派上用场。

    “是，大人。”

    鬼鲛向河豚鬼鞠了一躬，便跟随另一名暗部退出了房间。

    “身为暗部忍者，怎么可以穿着这种衣服招摇过市？跟我来。”

    那名暗部看了一眼鬼鲛身上的西装，十分不悦，带着他去领了一套暗部的作战服以及面具，并勒令鬼鲛换上。

    鬼鲛拿到了一个鲨鱼面具，在暗部的代号是“鲨”。

    他看了一眼河豚鬼栖身的密室。

    刚才在房间里的时候，他没有选择直接动手干掉河豚鬼，抢夺鲛肌，是为了等待一个更好的时机。

    鬼鲛在等宇智波斑出手。

    他意识到，或许可以用一招驱狼吞虎的计策，让河豚鬼和斑斗起来，而他只需要坐收渔翁之利。

    一个阴险的计划，在鬼鲛脑海里逐渐成形。

