    温栩栩抱着孩子上了车。

    “怎么去那么久？”

    果不其然，看到她终于进来后，已经在车里的男人，又是很不悦的问了一句。

    温栩栩忙解释：“刚才孩子在乔先生那，跟他解释了一下，对了，霍先生，你……这次过来，还有别的什么事吗？”

    “你那是废话吗？不然我这么远跑过来？”

    发动车子开着缓缓离开这家医院的男人，望着挡风玻璃前面，随后就扔了这一句出来。

    温栩栩在后面听到，不说话了。

    他居然还有其他事？

    那也就是说，连刚刚孩子悄悄告诉她的那个惊喜，也不存在了，她会被送来，才完全是他顺手的事。

    温栩栩看向了窗外，努力在心里告诉自己，他还能来这里找她，给她送孩子，这就已经足够了。

    半个小时后，东京某街的居酒屋。

    “南希，你终于回来啦！”

    早就接到了消息的钟晚，听到了外面的轿车喇叭声后，她开心得从里面跑了出来。

    结果，一出来，看到了一个人。

    操！

    温栩栩从车里下来，看到了这个闺蜜的反应，只能赶紧解释一句：“霍先生替我送孩子来了，里面有没有吃的？去帮我准备一点吧。”

    “噢，好。”

    回过神来的钟晚，终于抱着孩子进去了。

    温栩栩见状，便留在了这个居酒屋面前等着，等这车里的男人下来，进去休息一下。

    可是，让她很失望的是，这个人就坐在车里打量了一下这条街的环境，包括这个居酒屋，马上，一丝浓浓的厌恶就从他的眉宇间升了上来。

    “这就是你住的地方？”

    “……对。”

    温栩栩也不知道该怎么回他，就只能点点头。

    霍司爵的神情更加难看了。

    不过，他便没有再说什么，而是扫了她一眼后，很快，他就发动车子里离开了这。

    温栩栩：“……”

    看着这辆消失在自己视线里的车，说不出的难过从她的心底蔓延开来，她竟是站在那里连站都有点站不稳。

    钟晚不知道什么时候又出来了，看到这一幕后，她问了句：“他到底是什么情况？既然把孩子都送来了，怎么还是这样？”

    “……不知道。”

    温栩栩扯了扯嘴角，似乎，疲倦之极。

    是啊，她也不知道。

    她都快要被他折磨疯了，从医院里他忽然出现，她欣喜若狂，到后来发现他根本就不是为了她而来，立马从幸福的顶峰跌到谷底。

    再到现在。

    就好似坐过山车一样，这一天之内，她心情的大起大落都好几回了。

    所以，为什么呢？

    温栩栩在酒桌前的蒲团上跪坐了下来。

    也许，是因为她变得越来越贪了吧……

    ——

    霍司爵开着车从小巷出来，很快，他就接了神宗御副官打来的电话。

    “少爷，您的事处理完了吗？这边由神中校打理的一些产业，我都已经联系那些负责人过来了，如果您方便的话，可以现在过来。”

    “知道了。”

    他冷漠的回答了一句，然后就把耳朵里的蓝牙给摘了。

    没错，他这次过来日本，确实还有事，就是帮神霄处理那个烂摊子。

    霍司爵没花多长时间就到了江户。

    神家在外的产业，确实不如霍氏那般庞大，但是，也不能小觊，因为，这样手握重权的家族，他们手里掌握的东西，往往也是和政府挂着直接利益的。

    所以，当霍司爵到了这里后，他颇为诧异的发现，居然是海运公司。

    而且，还是官方某些特殊物品唯一指定的运输通道！

    有权，还真是好。

    “小少爷，您终于来了，这就是海运公司在这里的几名主要负责人了。”副官看到他终于过来了后，马上给他介绍了一下站在他身后的几个人。

    海运公司，还有负责人？

    霍司爵扫了一眼过去，发现这些人盯着他，便没有露出老板过来时的恭敬和热情。

    反而，他好似还在他们眼中看到了不屑。

    不屑？

    有意思！

    霍司爵坐了下来，看到这会议桌上放了一堆的文件夹，他随便挑了一本过来翻了翻。

    “这就是你们这几个月来的出货运单？”

    “是的，小少爷，这是我们得知您要过来，整理出来的，所有的账都在这里了。”

    马上，有人附和了一句。

    霍司爵便没有再说话，继续看这些货运单。

    正站在副官背后的那几个负责人见了，嘴边的讥讽就更浓了。

    “这神家还真是越来越好笑了，神霄在这里都不行，居然还派了一个更年轻的黄毛小儿过来。”

