    第939章小白，你怎能随便下爪？

    “你，你们！”褚明月把这些感慨声听得清清楚楚，整个人都不好了。

    都这个时候了，为什么他们还能事不关己地在那儿评价那个贱人？

    就不怕接下来是他们倒霉？

    然而，夏，杨两位灵王是真没这困扰。

    他们又不是那种倚老卖老，莫名其妙去欺负别人的货色，何必担心被别人吊打。

    这会儿，他们只负责凑热闹，看好戏。

    “嚯，快看，那小姑娘又要做什么？”

    “不是吧，她，她是要炼制驭兽丹吗？”

    “什么？怎么可能？”褚明月已经被请来的两个灵王刺激得心态都要崩了。

    而且，她的那些护卫眼看着就要全部废了。

    她这会儿都不知道她还能做什么。

    突然听到这么一句，她瞬间不可思议地看了过去。

    这种情况下炼制驭兽丹？

    那贱人也太狂妄了吧。

    然而，楚千璃既然打算好了要猖狂，当然就是要当着贺大师的面炼制驭兽丹啊！

    否则，怎能叫猖狂？

    青焰丹鼎瞬间祭出，业火燃起，灵植被利落地丢入。

    “噗！”贺大师这时吐了一口血，从地上爬了起来。

    看到楚千璃往丹鼎中丢的灵植，他瞬间反应过来她是要炼五品驭兽丹，而且是给赤焰凰吃的驭兽丹。

    顿时，他脸上的表情一片狰狞。

    “本驭兽大师办不到的事，你这个小丫头也绝对办不到！”

    轰轰轰！

    他抬手就朝着楚千璃攻击。

    大灵师就大灵师，反正，这丫头也不过是个大灵师！

    他就不信，他收拾不了这个死丫头！

    然而……

    楚千璃一边用灵力控制着青焰丹鼎浮空，一边用灵力操纵着丹鼎中的业火炼制灵植，同时，她还在攻击袭来的刹那带着丹鼎利落地闪开了。

    “哟，你终于爬起来了啊！”抬头瞅了眼仿佛调整好了状态的贺大师，楚千璃笑眯眯道。

    贺大师一看到她笑成这样，心头就莫名地发毛。

    更重要的是，这个死丫头怎么能……怎么能这样操纵着丹鼎，却还没有炸炉？

    “该死的！”

    霎时间，贺大师更气了，周身的灵力疯狂涌动。

    可还不等他出手呢，一道笑盈盈的声音突然自他身后传来。

    “虽然你努力爬起来的精神值得称赞。不过，你太烦了，还是再趴一次吧。”

    “什么！”贺大师再次惊悚了。

    声音怎么会从他的身后传来，那个丫头不是在他的前面……不，不见了！

    嘭！

    就在这电光火石间，贺大师只觉腰后一阵剧痛袭来。

    “啊！”他顿时什么都顾不上了，满脑子都只有痛痛痛，就这么惨叫着再一次地飞了出去。

    “嗯哼，完美。”楚千璃看着非常满意。

    这个弧度，目测五秒后这位贺大师才会啪叽到地上。

    再算上他爬起来的时间，嗯，她可以往丹鼎内丢上三株灵植来炼化了。

    “……”两位灵王。

    “！！”两位灵王。

    不，不是吧！

    见鬼了啊！

    “驭兽师其实是可以这么潇洒的吗？”夏灵王目瞪口呆，彻底懵逼。

    “不，不知道啊！”杨灵王也觉得三观都要被颠覆了。

    那个打架的同时还能炼制驭兽丹的小姑娘，真的是存在的吗？不是他们的幻觉吧？

    不管是驭兽师也好，炼药师也好。

    哪个炼制丹药的时候不是力求安稳，安静，最后还是一个不小心就会炸炉。

    这位小姑娘倒好，窜来窜去的，仿佛没有受到半点儿的影响。

    尤其是那飞起一脚踹人的时候，竟是格外干脆利落！

    啊啊啊！

    这真的不是在开玩笑吗？

    “不，不可能，这怎么可能！”

    他们两个门外汉都已经被震碎三观了，更别提褚明月这个正儿八经的驭兽师了。

    她突然就大声地尖叫了起来，“不可能，绝对不可能！哪有驭兽师能这么厉害的！”

    “你！”她指着楚千璃正在操纵的丹鼎，笃定地大喊，“你那丹鼎中的灵植肯定都废了！你就是在装样子！”

    “嚯哟～褚小姐，你还挺精神的嘛。”楚千璃一眨眼，笑盈盈地看向褚明月，“如此甚好，我还担心你已经吓傻了，而后准备逃跑呢。”

    “没跑就好，你稍等我一下。放心，时间绝对不会太长，就十分钟。”

    “等我炼制完了这枚驭兽丹，就来给你送上大礼哦！”

    “什，什么！”褚明月瞳孔一缩，忽然想起来了。

    对了，这贱人是来找她算账的。

    她，她应该赶紧跑。

    不对，她为何要现在就跑？

    她这边还有两位灵王境高手呢，楚千璃如果要冲她出手的话，两位灵王境的高手肯定要出手保护她。

    如此一来，给她争取到了时间，她到时候再离开也一样。

    而眼下……

    “哈！”褚明月满脸讥讽地嘲笑了起来，“十分钟，开什么玩笑，五品驭兽丹怎么可能十分钟就炼好。”

    “你这贱人果然……啊！”

    就在这一瞬间，白光一闪。

    褚明月便感到脸上传来了一阵剧痛。

    再一摸，竟是摸到了一手的血。

    “啊啊啊！我的脸，我的脸！”褚明月这时简直要疯，怒视楚千璃，“你这贱人到底……啊！”

    她这话刚出口，便看到那蹲在楚千璃肩上的小白虎又动了。

    速度极快，又是白光一闪，她就感到脸上再次传来了剧痛。

    这一瞬，褚明月惊恐极了。

    这只小崽儿怎么会如此厉害？

    小白攻击完了后，便迅速地又回到了楚千璃的肩上蹲着。

    见褚明月满脸惊恐地看着他，他当即一昂首，亮出了一只爪爪晃了晃，语气睥睨极了，“你这傢伙若是再敢辱骂小璃璃，本大人可不会再这么轻描淡写地下爪了。”

    嘭！

    褚明月突然一个腿软，一屁股坐到了地上。

    她怎么也没想到，不过是一只小虎崽儿竟会这么危险。

    等等。

    之前这只崽儿还说什么限制了贺大师的修为，所以说，那真的不是楚千璃做的，而是……是这只崽儿做的？

    褚明月突然就惊恐了，这只看起来很弱，一只手就能掐死的崽儿到底什么来历？

    楚千璃又到底是什么来历？

    这一人一崽怎么会如此邪门？

    “小白。”楚千璃这时忽而叹了口气，“你怎么能随便朝着那个女人下爪呢？”

