    “怎么会这样子…”

    如同是死狗一般躺在地面之上的玉小刚懵逼了，这不是他想要的，这也不是他预料之中的结果。

    “冕下…”

    “你怎么还不出来呢？”

    玉小刚嘴里呢喃。

    在他看来昊天冕下应该会出来救自己的，可万万没想到，他都被人打出血来了，他还是没有出来，这根本就不是玉小刚想要的结果。

    玉小刚现在整个人都麻木了，他想不明白昊天斗罗为什么不出来？

    为什么？

    他玉小刚可是一直都是在尽心尽力的照顾他的两个儿子啊！

    这到底怎么回事？

    ……

    轰！

    翠花这个时候也是没有停止对于玉小刚的折磨，又是拳头，又是脚的，打得玉小刚根本就没有反抗的力量，如花见状也是心情澎湃的加入了进去。

    两人都留手了，在留手的同时又都没有留手。

    何为留手？

    她们都没有使用魂力，这就是留手。不然就凭借玉小刚这个二十九级的废物，会是她们两个的一合之敌吗？

    不…

    根本就不是。

    何为不留手？

    除了没有使用魂力之外，翠花和如花两个人都是用尽了力气，打得那叫一个痛快。

    打得就一个感觉，那就是——倍爽儿。

    玉小刚刚开始还能够忍耐，但最后他再也忍耐不了，因为屎都被打出来了，到了最后，他只能哀求的道：“啊…”

    “不要…求求你们不要…”

    “不要再打了。”

    “我受不了，不要…啊…”

    ……

    痛苦的惨叫声，是那么清脆悦耳，带着些许哀求之意，这哀求之意，听起来有些娇喘的意思，回荡在小树林之中，让人浮想联翩，波涛起伏。

    这声音落入了翠花和如花的耳中，她们置若罔闻，依旧不听的混合双打着玉小刚，那惨叫声落入她们的耳中，是那么的优美，动听。

    心情激动，打得更加狠了。

    更加用力了。

    ……

    玉小刚也是感觉到了这一点，明明他都求饶了，对方没有停手的意思就算了。关键还特么越打越用力了。

    打得他都懵逼，都麻木了。

    一切和他想象之中的完全不一样。

    “住手！”

    玉小刚防御着翠花和如花的混合双打，用尽了身体之中的力气，嘴里大喊一声。

    这一声蕴含着魂力，声音极大，而且这声音之中还蕴含着一股霸气。

    听见这声音，。

    翠花和如花不由被震慑住了，手中的动作在这个时候不由微微一顿。

    她们根本就没有想到一个二十九级的废物，既然还会有这般霸气，一时之间，他有些错愕。

    翠花和如花停手。

    玉小刚这个时候爬了起来。

    玉小刚现在整个人都变了，浑身破烂不堪，尤其是那张原本沧桑无比的老脸，此时肿得跟猪头似的。

    脸上布满血迹，很明显，刚才翠花和如花没少往他脸上招呼，若非如此，玉小刚的脸根本就不会像现在这样，和猪头一样。

    而且还是只流血的猪头。

    二师兄八戒在这里，都会不由感叹一声：“好猪头！”

    玉小刚站了起来，身体摇摇晃晃，仿佛随时念都会倒下一般，但玉小刚还是坚持了下来，只要不吹风，他绝对不能倒下去。

    抬起手，手臂颤颤巍巍的抚摸被打得跟猪头一般的脸。

    不碰还好。

    这一碰。

    “嘶…”

    刚刚碰触，玉小刚就不由倒吸一口凉气，别说，真特么疼。

    疼得玉小刚都想要龇牙咧嘴了，可脸肿得更猪头似的，根本就做不到龇牙咧嘴。刚刚有所动作，玉小刚感觉自己都快要倒下了。

    太特么疼了。

    对方下手太几儿重。

    玉小刚脸颊肿得如猪头，眼睛眯成一条缝，他明白那什么苟日的昊天斗罗他是根本就指望不上了。

    现在的他要尝试自救了。

    如果他在不尝试自救，等这两个丑陋的老娘们打够了，他就要彻底完蛋了。

    玉小刚坚持着。

    苦苦坚持不让自己的身体倒下去，他看着翠花和如花。

    算了。两个老娘们长得太丑了，根本就不忍直视。

    玉小刚道：“你们两个老娘们敢打我？”

    “你们知道我是谁吗？”

    “嗯？”

    翠花和如花闻言，相互对视一眼，显然是没有想到这个二十九级的废物到了这种时刻，都还如此嚣张？

    是谁给他的勇气？

    他子虚乌有的冕下吗？

    如果是的话？

    她们就只能说声抱歉了。

    “一个二十九级的废物罢了，看来姑奶奶我刚才还是下手太轻了一点，看我这一次不把你的屎在打回去。”

    如花说着，便就抡起衣袖，朝着玉小刚走了过去。

    玉小刚见状。

    “咕噜…”

    咽了咽口水，身体在这个时候忍不住朝后退了退。

    显然。

    玉小刚也是怕了。

    慌了。

    身体都忍不住的下意识的朝后退了退。

    如花才刚刚才走两步，便就被翠花给拦住了。

    如花疑惑看着翠花道：“大姐，你这是？该不会是心软了吧？”

    翠花摇摇头道：“心软，姑奶奶可不会对一个二十九级的猪头心软。”

    “那这是？”如花疑惑。

    翠花这个时候开口道：“我倒是想要听听这二十九级的废物，哪里来的勇气。”

    如花道：“大姐，你该不会真的会相信这个废物的话吧？”

    翠花：“听听无妨。”

    “我倒是想要知道这个废物除了大喊冕下救我，他还会什么借口？”

    话落翠花看向了玉小刚道：“废物，说吧！”

    “这可能是你的最后遗言了，别怪我没有给你机会。”

    “呼…”

    玉小刚见翠花和如花没有要打他的意思，长长松了一口气。

    他怕的是什么？

    他怕的就是这两个丑陋老娘们打他，根本就不给他开口的机会，那他就彻底完蛋了。

    好在。

    事情并没有自己想象之中的那么糟糕。

    ……

    “哈哈哈…”

    玉小刚大笑。

    “嘶…”

    可…才没有笑多久，玉小刚就不由倒吸一口凉气。

    疼啊！

    真的疼。

    脸部现在已经经不起半点的大动作了，哪怕是笑也不行。

    翠花见状，道：“哈哈哈？这就是是你最后的遗言吗？”

    “如果是的话。我只能送你下地狱了。”

    说着。

    翠花便就要准备动手了。

    “不要…”

    玉小刚闻言，顾不得疼痛，连忙制止。

    道：“哎…”

    唉声叹气的感慨道：“我本以为这辈子都不可能在说出那个名字了，但这是你们逼我的。”

    眯成缝眼睛之中在一刻有着一丝锐利，玉小刚整个人气质都变了。

