    说完，也不等对方回答，直接挂掉了电话。

    随后便是开始准备相关的资料。

    五分钟之后，便是来到了楼下，一辆豪车早已经在这里等待了。

    “张总，咱们这是去哪？”

    司机有些紧张的向着张海青询问起来。

    张海青说道：“金陵！”

    接下来便没有任何的下文，司机只能照做，也不敢多问。

    叶辰这边并不知道自己的所作所为，竟然能够引起瑞丰生物制药集团的总裁亲自到来，而是继续躺在医馆的摇椅上休息。

    至于不远处的刘卿雪还在忙碌当中。

    现在是中午，并没有什么客人，但是资料什么的都需要整理好，方便日后叶辰去调查。

    叶辰闭着眼睛，其实已经想到了自己药方会被人盯上的事情。

    但是她也没有任何的办法，只能走一步看一步。

    至于那个瑞丰科技制药集团，的确算得上是一个大公司，手中也掌控着大夏国内不少的制药水平。

    算是一个不错的企业。

    但是他们派来的人却是太嚣张了一些。

    一张口就要三千万购买自己的药方，这自然是不太可能。

    虽然只是叶辰自己研究出来的药方，但也不会这么轻易的卖掉。

    因为这药方的配方和效果，都是非常的不错，放眼整个全球，能做到和这个药方相比的药物，都是少的可怜。

    很快第二天清晨，叶辰躺在医馆当中，享受着清晨的清新空气。

    很快，太阳就升到了头顶的位置。

    空气中有些燥热。

    刘卿雪已经带着自己的女儿出去吃个饭，就给她送到了幼儿园当中，看着自己女儿脸上的笑容，刘卿雪对于叶辰的感激更多了。

    她非常清楚，自己现在的一切全部都是叶辰带给他的。

    若非没有叶辰的话，那也就是没有现在的她。

    “叶先生，您喝茶！”

    刘卿雪泡了一壶茶走了过来，轻轻的放在了叶辰的身边。

    叶辰没有说话，依旧是在闭上眼睛，点了点头。

    刘卿雪也非常识趣的离开了。

    没有继续打扰叶辰。

    很快，下午开业的时间就到了。

    等到刘卿雪打开门之后，首先映入眼帘的是一张俏丽的脸蛋，绝对是美女一个，只是那脸上的表情和身上的气息，确实给了别人几分寒冰般的高冷和孤傲。

    “小姐，请问您是哪里不舒服？”

    刘卿雪开始询问起来。

    她要根据病症记录好当次的情况，也是为了日后方便记录和储存。

    这都是刘卿雪每天要做的事情，就算是没什么事情，刘卿雪也都要在这里坐上一段时间，把所有的事情都安排妥当之后，这才回去休息。

    可是这次她看着眼前的女人，打扮的非常的干净利落，身上的气息更是不同于寻常人，所以难免有些诧异起来。

    “不舒服的地方有很多，不如进去再聊如何？”女人嫣然一笑。

    这一笑如同万年寒冰融化，非常的吸引人。

    更是让刘卿雪睁大了眼睛，连忙把女人给请了进去：“您青进！”

    走进医馆之后，刘卿雪给女人弄了一张椅子，让女人坐下。

    身后的长龙还在排着队。

    “不好意思，我想请问一下，叶医生在吗？”

    女人对着刘卿雪询问起来。

    刘卿雪点点头，看向叶辰所在的位置时，不由得露出了诧异。

    因为他根本没有看到叶辰的身影。

    摇椅上上的叶辰，已经消失不见了。

    “不好意思，叶医生可能有些事情出去了，不如您有什么问题也可以直接告诉我好了，我等叶医生回来之后，在帮您传达！”

    刘卿雪之所以这么客气。

    还以为叶辰和这个女人认识，但是因为偷腥完之后就跑了。

    这下人家都早上门来了。

    “没事，我去一边等叶医生回来吧！”

    女人站了起来，走向了里面大厅的位置。

    刘卿雪还想说些什么，也只是张张嘴，并没有直接说出来。

    看着女人并没有乱动，而是老老实实的坐了下来，这更是让她决定了自己内心的想法，绝对不一般，不然也不会这么客客气气的。

    “真是不好意思！”

    就在女人坐下没多久的时间，叶辰走了回来。

    先是打量了一眼女人，随后便是诧异起来。

    这个女人的气质非常好，而且长的也非常的漂亮，从头到脚全部都是名牌，其中透漏出高贵典雅的气息。

    “这位小姐恐怕不是来看病的吧？”

    叶辰刚才从后门出去溜达了一下，也算是散散步，结果回来的就看到急诊位置上有人，于是就开始准备要工作起来。

    可是很快他就注意到了这个女人的身体情况倒还不错，根本不像是有病的样子。

    “叶医生真是好阳光，我的确不是来看病的！”

    女人说着便是直接从包包里拿出了一张名片递给了叶辰。

    叶辰低头看了过去。

    这个女人竟然是瑞丰生物制药集团的总裁，叫做张海青。

    “原来是张总，不知道这次张总这么大驾光临的来到我的小医馆，恐怕是有些事情吧？不过张总不用客气，该说的可以直接说！”

    叶辰淡淡的问道。

    女人正是前来中海市的张海青。

    她这次出现在金陵市的地盘之上，马上就调查到了叶辰医馆的位置，飞快而去，至于意思也是相当的明显。

    就是想要拉拢叶辰而已。

    “其实我还是为了那件事，希望能够和叶先生赔罪，然后不耽误咱们双方之间的合作关系！”

    张海青缓缓的说道。

    一双美目却是不断在叶辰的身上扫过。

    仿佛是要把叶辰给看透一样。

    叶辰也注意到了这个张海青的目光，并没有丝毫的躲闪，反而直接迎了上去。

    四目相交，越看月是让张海青诧异。

    以她的容貌和身份，不管是哪个男人看了一眼之后，都会露出惊讶和赞叹，乃至于激动和欣喜等众多情绪才对，可是这个叶辰，竟然平静的如同一汪清水。

    这也让张海青诧异起来，

    果然不是一般人，能够研制出那种药方的人，事实上又怎么可能会是普通人呢。

