    其实，张昌宗与张景雄的赌约，到此就可以分出胜负了。不过，张昌宗并不是一定要分出胜负，他的目的并不在此，他只是想带着所有孩子一起努力学习，争取掌控自己的命运罢了。

    张氏东西两府也不过就这么几个儿郎，跟那些发展传承了数百年甚至上千年的世家来比，简直可以算人丁稀薄。那些家族不算旁支，只论嫡系随便拉出来都能有一两百口，哪里是张氏这样的小家族能比的。张氏就这么几口人，如果自己还斗来斗去的，那真是没意思、没前途至极。

    张昌宗一时也找不到契机跟张景雄和解，在学里，张景雄几乎都避着他，张易之说，那是因为张景雄不想认输，在死撑。

    小孩子都有自尊心，张昌宗回忆自己小时候，貌似也不是什么愿意认赌服输的主儿，自然也就能理解张景雄的心理，也不逼迫他，该干嘛干嘛，好好学习天天向上。

    张景雄生在二月间，过不了几天就是他十岁的生日。小孩子十岁的生日是要办一办的。前些日子，四婶已经送了帖子过来。韦氏已经备下礼物，准备到时候阖家一起过去给张景雄庆生。

    到得张景雄生日这日，李先生、伍先生也在宾客之列，学里放假。早晨起来，韦氏与一干儿媳们们便各自打扮自己的儿子，把各自的春装从箱子底翻出来换上。

    张家家贫，并不是每年都会给家人裁新衣，加之古代布料的印染技术和洗涤技术的原因，衣服掉色快，明明布料还不算破旧，颜色便洗得不均匀了。

    韦氏是持家精明的主妇，为了给家里的儿郎们个个吃的好，吃得饱，在衣物上便俭省些。只要不破洞，颜色旧了些也照穿不误，各种开销也精打细算。只是，再穷的人家，也有一两件压箱底，只有见客场合才穿的门面衣裳。张家自然也有，布料比平常穿的好些，印染的也更好，洗起来自然掉色也慢，留着出门见客的时候穿。

    装扮停当，一家子过去西府。刚到门口，门旁已站着一个穿着青色衣裳的妇人，做仆妇打扮，笑吟吟迎上来：“太太来了，奴婢是太太的陪房丁满家里头的，奉我们太太的命，再此恭迎太太和郎君们，太太可唤奴婢阿莫。我们太太已在府里等候多时了，太太请！”

    韦氏满意的点点头，在两个儿媳的搀扶下下了马车，一群孩子坐在租来的马车里，鱼贯下车。

    进了府门，女眷们去后院见四婶，男的在张昌期带领下，先去拜见四叔。韦氏领着孩子们来的挺早，客人都还没到，见了四叔，张昌期等成年的男子便留在外院，张昌宗这等小屁孩儿直接被扔到后院去--

    “太太，五郎、六郎并小郎们来了！”

    “拜见婶婶（叔祖母）。”

    一群孩子给坐在上位的两位婶婶行礼。张昌宗还是很小的时候见过西府的婶婶，后来，他学会说话后，韦氏便不大喜欢他出来见人，偶尔带出来一回，也多是装乖卖萌的混过去。

    四婶坐在主位上，旁边一左一右坐着韦氏与三婶。张景雄站在四婶旁边，三婶旁边一左一右立着张令德、张令祥两兄弟。大嫂、二嫂坐在韦氏的身后。

    三婶裴氏嘴唇微微动了动，免了他们的礼，待他们兄弟并不热情，只循例让仆从给了见面礼，每人两个装在荷包里的银裸子。

    四婶杜氏倒是很热情，笑眯眯地分发了见面礼，虽然也是两个银裸子，但落到手里的分量，明显比三婶给的重些。

    杜氏笑眯眯地道：“许久未见五郎、六郎并文阳、文英、文贞几个，倒是长得越发的好了！难怪阿嫂藏着他们，不肯多带他们出来，若是我有这样一群小郎，只怕也是舍不得的。六郎过来婶婶抱抱，难为你这么小一个人，去学里也能坐住。”

    说着，朝张昌宗招招手。张昌宗已经习惯了，作为一群孩子里年龄最小的，每次见到什么长辈，最后都是他被抱、被摸，加上长得可爱，连被啾的几率都大幅看涨了。

    怪我咯。

    腼腆的朝杜氏笑笑，装害羞。旁边的张易之和张景雄有志一同的齐齐把眼神往旁边瞥，不想看张昌宗那伤眼的害羞表情，结果两人视线恰恰撞在，张易之扯扯嘴角，张景雄抿抿嘴，视线又错开。

    张昌宗笑嘻嘻地，口齿清晰的回答着四婶的问话，诸如“在学里可还习惯”、“午睡的里间可还缺什么东西”之类的，张昌宗一一答了，得到四婶的摸头和抱抱。

    “听说六郎作了一首《咏雪》诗？”

    裴氏突兀的开口。

    张昌宗有些懵逼--

    三婶怎么知道的？！

    倒是韦氏，被有嫌隙的弟妹提起这件得意事儿，脸上的笑都灿烂了几分，偏偏口气还故作矜持：“三娘听说了？不值当什么，六郎才开蒙，才学有限，不过是首粗浅的诗作，难登大雅之堂。”

    裴氏笑吟吟表情一收，故作惊讶：“原来竟真是六郎所作！我还以为是旁人乱说的，不过，小小年纪便有这般声名，阿嫂可要管严些才好。若是如四郎一般顽皮，那就可惜了这等人才。”

    韦氏从来都不是城府深重的人，闻言立即变了颜色。张昌宗立即躬身作揖道：“多谢三婶教诲，不过小侄可听话了，读书习字自觉自愿，从不用我阿娘打骂！这等乖巧的小孩子，三婶还要我阿娘严管？莫不是看小侄的屁股不顺眼？不要啊！求三婶给条活路吧！阿娘，你课不能听三婶的啊！”

    脸上一副“千万不要”的惧怕模样，杜氏心中一动，笑吟吟的一把把他抱过去，脸颊与他贴了一下，笑着道：“这么乖巧的孩子，莫说你娘，便是四婶也舍不得打骂，六郎放心，若是你阿娘打骂你，你便跑到四婶家来，四婶随时欢迎你！”

    张昌宗见四婶帮忙解围，心底悄悄松了口气，笑嘻嘻地道：“好四婶，那我们便说好了！到时便拜托四婶帮小侄哄阿娘了！”

    杜氏听出兴趣来，问道：“你欲如何哄你娘？”

    张昌宗道：“我阿娘最喜欢吃西市东边第一家胡人店里的麻油饼，到时四婶派人陪小侄跑一趟便成。”

    “好孩子！你这么小，居然就知道你娘喜欢的吃食是什么！这般孝顺，叫人好生欢喜，又好生羡慕。婶婶的景雄定是不知我喜欢吃什么的。”

    杜氏欢喜的夸赞着，旁边的张景雄听得跺跺脚，不乐意了：“阿娘，儿出去一下。”

    杜氏嗔道：“看看，不过说他两句就不乐意了！罢了，你们一群孩子，正是好玩之时，也不拘着你们了，都出去玩耍去吧，五郎，带好你的兄弟和侄儿们，嬷嬷记得看好他们。”

    “喏！”

    一群孩子终于被放出去了！张昌宗看母亲一眼，见她面上已无不忿之色，这才悄悄地吐了口气，大人的世界果然比孩子复杂多了！

