    985、小本子心态的变化

    信任，可不是说说而已的，建立起来很艰难，而一旦建立了之后，双方不仅可以进一步的合作，也同样会小心翼翼的维护着这份来之不易的信任。

    这一点，不仅仅是刘浩，哪怕是古一也同样如此。

    在互信进一步提升之后，刘浩也暗中传音给了下方的大蛇丸，通知他今日他的出场到此为止了，下一步何时出现，不仅仅需要刘浩和大蛇丸考虑，还需要提前通知一下古一，这是互信之后的尊重，也是必须去做的。

    下方富士山之上，冲天而起的八颗头颅哪怕是百里之外也清晰可见，如此浩大的景象早就通过摄像机传遍了整个世界，更何况是小本子就近的京都？

    如今不过帮个多时辰，已然聚集了数十万人口围观，也就是大蛇丸将自己的身体控制在富士山之上，更没有外出之意，同时也没有露出丝毫肃杀的气息，这才让这些好奇心爆棚的人口压制了内心战战兢兢的恐惧到来；

    天空之中好几架战斗机呼啸而过，其中有着阿美莉卡军方自有，也有着小本子一方到来。

    但也别以为这双方战机此时就是一个心态。

    阿美莉卡的战斗机到来怀着什么样的心思且不论，小本子派遣的战斗机看似和阿美莉卡战斗机一般防备八岐大蛇，但行走的轨迹却大有文章，落后一个身位，一旦出现问题，也能留出锁定白头鹰一方战机的时间。

    这样的刻意，又怎么可能没有被阿美莉卡驻军发现，据说白头鹰驻军小本子的司令对此已经朝着小本子首相发了彪，也强制的给小本子一方战机下了命令，要求他们发射导弹试探一下这个陡然出现的‘神灵’。

    这个时候，哪怕小本子再傻也不敢轻易去做，人家八岐大蛇至今为止也没有露出丝毫敌意，真这么做绝对会激怒对方，到时候损失的还不是他们自己？

    他们很清楚白头鹰根本没安好心，狠下心来拒绝还不算，隐隐跟随在白头鹰战机身后，就是为了一旦对方有所动作，干脆把对方的战机打下来。

    当然? 这是威慑? 白头鹰虽然有着强烈的自信小本子不敢这么做，但也不得不说这个威慑起到了很好的效果。

    因为一旦出现这样的场景? 就意味着白头鹰和小本子撕破了脸皮? 旁边两个大国绝对会高兴的跳脚，国际上也必然要轩然大波? 其他盟友绝对要心有戚戚，一旦操作不好? 很可能会离心离德。

    要知道? 现在的小本子已经被白头鹰压制到了最低线位置，绝望情绪高涨，‘八岐大蛇’这个‘神灵’的出现，已经成为了小本子全国上下的希望之光? 一旦白头鹰将这个唯一的希望破灭? 会不会意味着小本子破罐子破摔？给你来一个互相伤害？

    白头鹰六角大楼不敢赌，这小半个时辰里，六角大楼也好，黑宫也好，不知讨论了多少次? 到现在也没有一个准确的答复，根本原因就在这里? 逼迫小本子是常态，但真要把小本子往死里逼吗？

    这么好一颗棋子给逼死了? 损失最大的还不是白头鹰自己？

    可不逼的话，现在的小本子在这个希望之下已经出现了跳反的心思? 未来肯定更加不好管了啊? 怎么办？

    六角大楼和黑宫都十分的难受? 以至于拖到了现在，而国际舞台上的媒体却有如打了鸡血一般，歌颂起小本子来，似乎‘八岐大蛇’的出现，使得小本子一下从无核变成了有核国家，国际地位更是搜搜搜的往上提升；

    特别是北极熊，更是喊出了白头鹰在这样一个强大国家上驻军，那绝对是作死，日后一定会遭到反噬，小本子国民强烈的自尊心也绝对不会任由白头鹰继续张狂下去。

    这些话，各国的高层心知肚明，白头鹰也很清楚，无非是各国在为小本子打气，点燃小本子的心头火，怂恿他们和白头鹰硬钢一波，白头鹰也相信小本子的高层不会上当；

    可即使如此，白头鹰依旧十分难受，因为他们同样清楚，这些报道根本就不是给小本子高层看的，而是给小本子的国民看的，撩拨他们的民意，提升小本子国民的自信心，激发他们的心气，进而推动小本子高层对白头鹰态度进一步反抗。

    这样的做法，本就是白头鹰最擅长的事情，就好比现在，白头鹰黑宫很清楚如今小本子国民的心气绝对提升了很多；

    哪怕现在没有被彻底激发，后续一旦小本子高层太过软弱，就意味着他们没有了前途，下野就成了必然，新一任的小本子高层上位的，也必然要强硬多了；

    这样就意味着未来小本子和白头鹰之间的关系再也难以回到从前，因为这条狗反抗的心思已经诞生，想要压制下来，除非白头鹰能给对方狠狠来一击。

    是的，将小本子这份心气一击打落，确实是最好的解决方案，可这样的大环境之下，白头鹰真敢吗？

    军事手段，白头鹰绝对是不敢的，也没有一丝一毫的理由，但其他手段，已经出现在白头鹰黑宫智囊团的案头上，这是后话暂且不提。

    只说眼前，富士山上空白头鹰的战机虽然打开的发射器，却迟迟没有得到命令，到最后大蛇丸游动着身体钻入火山口也没有发射，这样的情景，在小本子看来，就是他们的胜利，也让他们初次尝到了对抗的果实，心态上的变化，哪怕是白头鹰也难以察觉。

    大蛇丸所化‘八岐大蛇’的消失，并不意味着富士山事件消失，相反，才刚刚开始。

    整个小本子国民情绪一下得到了释放，此前的绝望一扫而空，似乎陡然间发现自己并不是没有依靠，自己被欺负得快死的时候‘神灵’出现来给自己撑腰了，那么是不是可以再进一步？

    基于这种想法，小本子的国民在围困白头鹰各地驻军的情绪更加高涨起来，原本四起的哭泣声现在已经被欢快替代，原本赴死的心思，也变成了如今节日一般，一边更浩大的围困，一边欢乐的庆祝，把白头鹰各地的驻军搞得风声鹤唳；

    但白头鹰只能疲惫应对，现在的白头鹰反而不敢入此前那样碾压而过，而小本子似乎也聪明了许多，外头的生活供给，拦下一半，放过一半，不至于让白头鹰各地驻军舒服，也不让对方难受。

    在小本子国度是这样，在其他国度也则有意思多了，哪怕是和小本子最不对付的小棒子国也昧着良心的给小本子唱赞歌，字里行间，更是隐含着一丝羡慕嫉妒恨，似乎小本子这个出现的神灵怎么不是他们，这样的报道传到小本子，更让小本子国民心情大爽，无形之中使得他们对‘八岐大蛇’的信仰又增添了不少。

    小本子国感觉自己达到了人生巅峰，似乎整个世界都在给他们唱赞歌，唯一的不爽就是白头鹰的媒体报道方向出了问题，对自己视而不见，马鹿一群。

    白头鹰怎么可能看不透各国的撩拨之意？吃了暗亏到现在还没有完全搞定，又怎么可能为小本子唱赞歌？咬牙切齿也不为过，然即使如此，白头鹰也同样焦头烂额。

    不是其他，而是此前一直压制的新闻开始爆发了出来，也就是白头鹰军方在各国抓捕试验品的事件，这口锅被扣到了白头鹰军方头上，现在给人的感觉不是他们也是他们了。

    如果只是这样，倒也罢了，只要不是自己人，别人死了多少，白头鹰民众的关心度本就极为低下，表示过同情就拉倒；

    然紧接着不知道从哪里冒出了白头鹰军方连白头鹰自己的民众也不放过的新闻，还是无论如何也压制不了的那种，这下，整个阿美莉卡彻底炸锅。

    白头鹰军方绝非善茬，抓捕白头鹰民众做实验这种事不要太多，当然，这里头这些人大多数都是‘变种人’，可在这样一个风口上，民众绝不会相信；

    他们只看到了白头鹰军方连孩子都没有放过，暴露出来的各种图片、视频之中，许多阿美莉卡豆丁大小的孩子被无情的放到了解剖室内下刀，极大的震撼了整个阿美莉卡民众，直接让整个世界失声。

    当天夜间，整个白头鹰街头开始聚集无数百姓，从开始的规规矩矩，到很快出现焚烧打砸，等到晚上十点左右，整个白头鹰黑宫周围已经围绕了上百万民众，事情大条了。

    国际上，其他国度也被白头鹰军方的下限给吓了一跳，据说已经有许多国家开始了人口普查，开始大规模的调查失踪人口的流向，开始以最大的狠手来打击此中种种，无不说明了各国对此的万分重视，也无不说明了各国对白头鹰军队有了极致的戒备心思。

    而那些白头鹰在世界驻军的周围，更是围满了各国民众，乃至于这些国家甚至抽出自家本就少得可怜的军队来监视他们，说白了，就是他们对白头鹰军方已经失去了信任，真敢于将自己的安全交给这样壕无人性的家伙们吗？

    没看到那些穿着白头鹰军装的军人冰冷的将白头鹰自己的孩子压上解剖台吗？对自己人尚可以如此冷血，对外人呢？他们会在乎才怪！

    到了这个时候，黑宫的任何解释都是苍白的，暴怒的民众也绝对不会有丝毫对他们的信任。

    第二日清晨，黑宫的发布会上，防总辞职依旧没有得到任何改善，可黑宫也没办法，只能先抛出一个弃子，好歹让民众知道黑宫在追究责任人，一点一点的将民众暴怒心思降低才是他们如今唯一可以做到的事情。

    黑宫在哭泣，X学院里，X教授却想要高歌，别人或许不懂，他还不明白？这些试验品每一个他都知道，也绝对都是变种人，而且还是此前崔克斯上校肆无忌惮的抓捕对象，如今能剩下几个已经无法统计；

    但自从崔克斯死去，白头鹰军方对此也少了无数，现在这件事的出现，等于彻底关闭了白头鹰军方逮捕变种人做实验的可能性；

    在这种风头浪尖之上，没有人敢于提起这种事来，而没有了最大的迫害者，变种人的日子也绝对要好过许多。

    他根本没想到他争取了大半辈子的事情，就这么阴差阳错的成功了，他十分想要感谢那个在准确时间点上抛出这些资料的人员；

    可他同样知道，现在还是不要去撩拨六角大楼为好，既然得了最大的便宜，就不要去追查那只下鸡蛋的母鸡，以免一个不小心将对方给暴露了出来，平白失去了这个可能的最大的合作伙伴。

    X教授猜的没错，黑宫和六角大楼都快疯了，聚集了无数计算机高手，也没有将发布者找出，搞来搞去，只能将这一切推给某一个可能的‘变种人’，这也使得他们对X学院的监控达到了顶峰；

    而X教授的不动声色，反而让他更具嫌疑身份，这却是X教授绝对没想到的。

    可那又如何？这个时候的黑宫和六角大楼绝对不敢有任何动作，也只能将这份心思默默记在心里，以待日后狠狠报复他们。

    而作为始作俑者的刘浩，却在悠闲的喝着茶水，整个白头鹰乱成一团，维度拉法盛地区依旧风平浪静，似乎和外头根本就是两个世界一般，也迫使更多的白头鹰富豪疯狂的打听拉法盛的物业，这个白头鹰唯一的避风港成了他们最大的心灵寄托。

    别以为他们巨大的庄园现在就没有危险，整个白头鹰都乱套了，这次的事件，可以说有史以来最大的集会也不为过，几乎所有的白头鹰军警都被派遣到了街头，各种冲突不断，又哪里有那么多人员来帮他们守护家产？

    不过一夜时间，就已经有不少白富区域被冲击干净，这一过程当中，平白丧身的不知多少，陡然间发现这么一个安宁之地，此时不出更待何时？有钱要有命花才能有用，新一轮拉法盛物业的暴涨已经不可避免，乃至于根本无需猜测，拉法盛地盘的扩大已经成为定局。

    从原本只有两条主要街区，到现在四条，过一段时间很可能就是八条、十六条，这点地盘对刘浩而言根本不算什么，稍微泄露一丝气息，就足以让原本踏入拉法盛地区的人员变成鹌鹑，风平浪静才是最正常不过的事情。

    “医生，拉法盛也组织的抗议队伍，我们是不是？”

    张快弱弱的声音在刘浩耳边响起，刘浩听了呵呵一笑，其中内情他哪里不明？不过是随大流得动一动罢了，所有的路线也没有走出拉法盛地区，规规矩矩的走一遭表明一下态度而已，当然要支持一下。

    “你也去吧，我就不去了！”

    “好的医生！”

    对张快而言，更像是一场玩乐，本身他也没有阿美莉卡国籍，哪里关他什么事？凑热闹而已。

    这样的人绝对不少，但和张快不同，阿美莉卡如今各大城市免费活动最积极的就是这帮人，也是白头鹰最为头痛的对象。

