    还有的人在帖子里说道：

    “我以后可不接华夏的单子了，小命要紧。”

    “哪位大佬知道猎人和毒藤到底死在谁的手里啊，让我们也好有个底，知道谁不能得罪啊。”

    最后这个问题，很多人都深以为然，所以很快就被订置顶了。

    没过多久，一个帖子就出现在了杀手论坛之中。

    杀死猎人和毒藤的人，是龙王殿之主，新晋十二主神的萧阳！

    轰！

    整个论坛就像是发生了地震一样，顿时闹腾起来了。

    世界杀手排行榜第八和第十五的人，竟然都死在了萧阳的手里。

    而这个消息，却是血雾发出来的。

    作为最神秘的杀手组织，杀手世界里的庞然大物，他们没必要说谎，也不会有任何杀手对血雾提出质疑。

    “没想到竟然是龙王殿之主，新晋主神哈迪斯啊，啧啧，怪不得呢。”

    “前段时间，血雾爆出他们的高层，也是杀手之王五号千面人，竟然也死在了龙王殿之主的手中，现在又爆出这个消息，不知道血雾到底要干嘛？”

    “呵呵，难道是想让龙王殿成为众矢之的嘛，这么一来，怕是整个世界的杀手，都会对龙王殿抱有意见了。”

    “哼，有意见又能怎么样，有能耐你去找他麻烦啊？”

    一时之间，整个论坛都轰动了。

    而血雾爆出了这个消息，却不知道究竟是为了什么，背地里又有什么打算。

    此时，燕京一个豪华会所之中，皇甫龙愤怒的将皇家礼炮摔在了地上。

    “他妈的，竟然连杀手排行榜第八和第十五两个高手都搞不定一个普通人，真是一群废物，废物！”

    他又没让两个杀手去杀萧阳，就是杀个普通人而已，连这个都办不成，不是废物还是什么？

    请这两个人就花了上亿，关键钱都是小事，皇甫家向来不差钱。

    主要是这件事造成的后果，越来越难办了。

    “堂哥，这可怎么办啊，那个女娃子病成那个样子，据说都没心跳了，可却救回来了，现在派人去杀她，也失手了。”

    皇甫婷十分的不甘心。

    就在这时，皇甫婷突然眼前一亮，说道：

    “堂哥，你说这会不会是叶云舒放出来的假消息啊，你不是说那毒药无人可解吗，也许他们就是利用咱们，让咱们自乱阵脚呢？”

    全身器官衰竭，协何专家都没办法，说好就好了？

    皇甫龙眉头微皱，冷哼一声说道：

    “是你蠢还是他们蠢，谁会放出这种自断后路的假消息？”皇甫龙说道。

    “我下的毒药名为绝命散，即便是先天高手都可以毒死，他们在短时间之内，应该不可能让那个患者完全康复！”

    皇甫婷咬了咬嘴唇，说道：“堂哥，那现在怎么办，医院我们也进不去了，那个女人不死，迟早出事。”

    “还有，那个萧阳肯定已经猜到是咱们搞的了。”

    皇甫龙厉色一闪，说道：“看来，有萧阳在，那个女娃子是杀不死了。”

    “不过，话又说回来，就算那个女娃子醒过来，她又能知道什么，现在最主要的，就是让知道这件事的人，彻底闭嘴。”

    皇甫婷说道：“堂哥，你是想杀了王盛？”

    “可是我派人过去了，那边有龙组的人保护，要杀死王盛，必须过了龙组那一关，要不然，我看悬。”

    皇甫龙闻言，手中酒杯被他握了个粉碎。

    “混账，怎么到处有人跟我作对？萧阳，龙组，叶氏！”

    皇甫龙已经很久没有这么窝火了。

    “堂哥，那咱们现在怎么办嘛？”皇甫婷已经上了这条船，现在想下去也下不去了。

    为了整倒叶氏集团，她也付出了很大的代价，投入了自己一多半的资产呢。

    说好的扳倒了叶氏集团，生命一号的营收分自己百分之三十的，可现在这种情况，怕是等不到那天了。

    “就知道问我怎么办，难道你就没有脑子吗？”

    皇甫龙冷哼了一声，沉吟了一下，说道：

    “现在只有一个办法，就是加快速度吞噬叶氏集团，在他们察觉出王盛有问题前，吞掉叶氏集团。”

    “堂哥，叶氏集团的实力远超咱们想象啊，到现在他们的股价才掉了不到百分之八，短时间内，怕是很难击垮他们。”

    皇甫龙别有深意的看了看皇甫婷，这个臭婊子，又想让自己出钱丢进去。

    “这张卡你拿着用吧，还有，你的资金也不要吝啬，吞了叶氏之后，你可以做总裁。”

    皇甫婷眼前一亮，拿着卡就兴奋的离开了。

    ……

    第二天一早，萧阳刚要离开医院，这时电话响了起来。

    掏出来一看是胡蝶打来的。

    “喂，胡蝶，是不是有什么情况了？”

    “萧阳，幸不辱命，王盛那家伙招供了，所有的事情他都交代了。”胡蝶轻松的在电话里说道。

    “都招了？你现在什么地方，我这就去找你。”萧阳笑着说道。

    胡蝶说了一个地址，萧阳挂断电话，开车疾驰而去。

    一个小时后，萧阳来到了郊外，出现在他面前的，是一个庞大的院落。

    院落之中占地很大，有成排成排的房子，门口一个标志都没有，墙周围都围着铁丝电网。

    而周围还有巡逻的荷枪实弹的军人。

    他倒是没有来过这里，看起来更像是个监狱，应该是所属龙组的特殊监狱。

    萧阳眉毛一挑，就准备进去。

    可随即周围十几把枪就指向了萧阳，萧阳无语一笑，给胡蝶打了个电话。

    “胡蝶，我到了。”

    “好，我马上出来。”

    几分钟后，胡蝶穿着龙组的制服就走了出来。

    “萧阳，人在里面呢，进去吧。”

    “这里是……”萧阳指了指周围。

    “哦，这是龙组的牢房，关押的都是一些特殊犯人，所以警戒很严格的，呵呵，就算你掏出你的证件，也是需要龙组的人同意才能进来的。”

    胡蝶笑着说道。

    萧阳点点头，跟随胡蝶走了进去，不一会，来到了一栋小楼的门口。

    周围有很多的柏树环绕，显得这种小楼有一些阴森。

