    顾聆听到了？

    众人转头向着门口看去，果然，顾聆听就静静的站在那里。

    她穿着一身白色的衣裙，领口处是洁白的小兔毛做的围脖，越发衬托的她小脸尖尖，有种格外的白皙。

    身形更是纤细瘦弱，眼眶下面有着明显的乌青，一看就是没睡好觉。

    想到之前对她的污蔑和议论，众人都有些羞愧地低头。

    金融系学习委员薛亚楠走到她的面前，对顾聆听微微躬身，“聆听，之前是我们误会你了，柳菲已经让我们抓住了，这就让她给你道歉。”

    “之前的事情，你别放到心上吧？”

    听着她说的话，顾聆听视线在周围众人的身上扫了扫。

    她的眸光清冷透彻，凡是接触到的人都有些心悸地低头，当初顾聆听被柳菲冤枉，她们没少跟着在后面起哄议论。

    一个人站在神坛上的时间久了，她的身上就会有格外强烈的光芒，但当她跌落在尘埃中，下面的人们就会忍不住对她进行嘲讽。

    之前顾聆听被污蔑，她们没少看笑话。

    宋星悦气不过，刚要说什么，却被顾聆听拦住。

    她对宋星悦微微摇头，知道她是懒得和这些墙头草纠缠，宋星悦气鼓鼓地退到了旁边。

    真是便宜她们了！

    看向薛亚楠，顾聆听的嘴角上翘，“这也不怪大家，之前柳菲那样做，谁知道她是故意陷害的，被误会也是正常。”

    听到这话，薛亚楠顿时松了口气。

    “对，都是她害的。”

    众人的视线转向柳菲，她的脸色早就苍白了，身上的衣服也被抓的凌乱不堪，狼狈地站在几个女生中间。

    薛亚楠上下打量了她两眼，疑惑地皱紧眉头，“我记得，柳菲之前和顾聆听不怎么对付吧，当时咱们选化学课代表的时候，她还骂过顾聆听呢。”

    “对啊，我也记得。”

    “她好像早就对顾聆听反感了吧？”

    “果然恶毒，看来她是将心里的不满发泄出来了，专门陷害顾聆听，好让我们都误会顾聆听，真是个贱人！”

    同学们纷纷吐槽，柳菲的脸也更白了，薛亚楠等人按住了她的胳膊，将她押到了顾聆听面前。

    “给顾聆听道歉。”

    众人逼迫，柳菲紧紧地咬住了嘴唇，顾聆听就坐在她的面前，面色平静地看着她。

    柳菲迟疑了下，那声对不起并没有说出口。

    见她迟疑，众人可不给她面子，纷纷让她道歉，就差让她跪下了。

    她的眼中逐渐起了水雾，咬着牙不说话，仿佛很委屈。

    众人的手松了松，有些可怜地看着她。

    “怎么，对害人的人你们还可怜？”

    宋星悦实在是看不下去了，上前抓住了柳菲的衣服，“如果她偷窃的是你们的论文，发布到网上然后说你们抄袭，你们能原谅吗？”

    “被抓住了就要装可怜，真是朵好白的莲花。”

    她嘴下不留情，众人也都反应了过来，更加鄙夷地看着柳菲，知道自己的可怜方法不奏效了，柳菲将心横了横，猛然闭上了眼。

    “对不起。”

    她对顾聆听说完，抓起旁边的包包冲出教室，薛亚楠等人没去追她，倒是坐在了顾聆听身边，讨好地笑着。

    “聆听，你别生气了。”

    “我没事。”

    顾聆听懒得多说，将笔记从包中拿了出来，再跟宋星悦要了她的课堂笔记，埋头在书桌前抄写起来。

    她昨天没来学校上课，正是期末，一天落下的知识点便是密密麻麻的两大页，她可不敢有丝毫懈怠。

    见她认真学习，薛亚楠等人尴尬地退开。

    老师进了教室开始讲课，教室中一片风平浪静。

    战北城的代课老师办公室中，柳菲满脸泪水地站在他的面前，眼眶红得像是受尽了委屈的小兔子。

    “战少，麻烦你帮帮我。”

    “让我怎么帮。”

    战北城声音低沉，视线扫过那满脸泪水的柳菲，眼底满是鄙夷和冰冷。

    他的态度不好，柳菲自然看的出来，知道他懒得理会她，赶紧上前扯住了战北城的胳膊，轻声地哀求。

    “战少，我这样做也是为了你和慕小姐好，我知道你们订婚了，再也没我的位置了，但我不想离开你，你就帮帮我吧。”

    慕小姐？

    战北城陡然眯起了眼睛，满是阴寒的盯住柳菲。

    “到底怎么回事。”

    “是慕小姐让我做的啊。”

    柳菲抽抽搭搭地说着，声音越发低柔，仿佛有无限缱绻和委屈，“慕小姐说我如果做的好了，就会让我在你身边她承认的位置。”

    “战少，我是真的不想离开你，我知道我不能嫁给你，那就让我做你身边的女人，我不要名分，你帮帮我，好么？”

    她说得诚恳，战北城低头思索了下，将她的手轻轻推开。

    “给慕昭容打电话。”

    他的声音冰冷，紧紧盯着她，“当着我的面，开免提。”

    如果真的是慕昭容让她做的，那慕昭容的好日子也到头了。

    上次他就警告过她，不让她擅自行动，对付顾聆听，影响他的计划。

    这个蠢女人！

    知道战北城是要证实，柳菲不敢违抗他的命令，赶紧在手机上找到了慕昭容的电话，给她打了过去。

    看着柳菲那乖巧的样子，战北城微微绕动了指头。

    他等着看好戏。

    慕家，慕昭容正坐在自己的卧室睡床上，慵懒地玩着自己的包包。

    这是慕成功刚刚给她拿来的，说是战北城给的。

    这款包包是纪梵希小羊皮的最新品，也是限量款，当时还没面市推广的时候，她就看上了，跟战北城提了一句。

    没想到今天刚刚上市，就被拿过来了。

    可见北城哥哥心中是有她的。

    想到得意处，慕昭容的笑容越发妩媚，就在她幻想着嫁给战北城之后的美好的时候，却听到电话铃声陡然响起。

    柳菲？

    她慵懒地接起了电话，“这么早打来，是有好消息跟我说嘛？”

    “慕小姐，我将事情搞砸了。”

    柳菲在电话那端低声说道：“顾聆听拿到了我拷贝她电脑资料的监控视频。”

