
“对啊伊前辈，别姜小姐本来不紧张，你这一搞反倒把她弄紧张了，而且我觉得姜小姐既然敢答应下来，肯定也是有那个实力的。”

他到现在想起姜沫的那两支编舞，心里还是觉得惊艳。

想到这里，柯霄贤就有点犯愁，今天就要公布编舞PK的名次了，万一她被姜沫按在地上摩擦，那多丢脸啊……

服气是真的服气，但丢脸也是真的丢脸。

柯霄贤都有点后悔了，他当时干嘛要出那个馊主意。

“不行，我得上台了，亲爱的你放轻松，好好准备，实在不行还有我呢！”伊夫琳看着前面转播的画面，赶紧起身，一边走一边不放心地对姜沫嘱咐道。

姜沫笑着点头，“我不紧张。”

练习生们一组一组地上台，姜沫也认真观看起来。

她对舞蹈这方面还算精通，这些选手上台跳一遍，她也能把各自的优缺点大概疏理一遍，轮到阮明香那组的时候，姜沫特地多看了两眼。

底子不错，就是还没找对自己的风格。

稍微调整一下，出道也不是不可期。

等到所有选手表演完，就到姜沫上台了。

与选手公演不同，她们是录制完之后再剪辑播出。但姜沫却是全程直播，一是因为网友对这件事的热情程度空前高涨，二则是为了避免因为剪辑的问题，再次产生争议。

姜沫也不慌，理了下衣服，大大方方地上台，略显清瘦的身影往舞台上一站，灯光再往她身上一打，好似她本来就是属于那里的。

之前那些选手的表演，仿佛都成了为迎接她出来的铺垫。

台下蒋筝和谢若君看着这一幕，觉得眼睛都被刺得疼，不爽极了。

她们之前那么卖力地唱跳，却不如姜沫就安静地站在台上夺人眼球，其中的差距，让二人心里嫉恨不已。

蒋筝更加坚定了不能让姜沫进娱乐圈的决心。

一片黑暗中，有点点星光亮起。

姜沫看过去，发现竟是属于她的应援牌，而这些应援牌还是他二哥发在视频平台上的画，只不过原先空白的脸上加上了她的五官。

仿佛感觉到了她的视线，那些应援牌晃得更加起劲。

虽然不多，但足以让人心中生暖。

姜沫朝着那边挥了挥手，然后才开始做自我介绍。

做完自我介绍后，伊夫琳也上了台，她与姜沫并肩站着，朗声念道：“编舞这个话题，一直是我们《爱造》热议的焦点，不知道大家还记不记得节目组有个编舞PK大赛，截止至昨日傍晚，PK大赛的名次已经出来了，大家想知道吗？”

说完，她把话筒对准了台下的观众席。

观众也很给力，不用话筒，那声音都能震得人耳朵疼：“想！”

开玩笑，那可是她们一票一票投出来的结果，能不想知道吗？

就这个编舞PK，都不知道吊了她们多久了。

伊夫琳满意地收回话筒，风情万种地走回到姜沫身边，“这么想啊，那就请我们的工作人员将编舞名次放映在我身后的大荧幕上吧！”

话音刚落，从一到十，编舞的名次清清楚楚地排在屏幕上边。

不过对现场的观众和直播间的网友来说，名次不重要，重要的是每支编舞背后的作者。

等了一会儿，伊夫琳才拿着话筒上前，“不知大家对这个名次排列有没有疑问？如果有，可以现场提出。”

台下的观众议论纷纷，不过也没人真的站起来质疑。

就算现场来了些想为难姜沫的网友，可此时他们还不知道姜沫编的舞是哪支，就是想找茬也不知道该怎么找。

伊夫琳又问了遍：“有吗？”

台下依然没人站起来，于是伊夫琳又去问了工作人员，得到直播间那边也没人提出质疑的时候，才放下心来，结束了这个环节。

“既然没人提出质疑的话，那我默认大家对这个名次都是认可的。接下来，我将公布第六名编舞的作者。”

说到这里，伊夫琳故意顿了一下，看着台下众人的表情，她缓缓说出了柯霄贤的名字。

因为节目组为了尽可能的神秘，也为了断绝某些粉丝的小聪明，所以连两人各自编了几支舞都没透露，此时大家虽然心里没底，但情绪也还算平稳，毕竟一个第六名也说明不了什么。

说不定柯霄贤就编了六支舞，得个第六也是理所应当的。

伊夫琳见事态平稳，便接着公布了第七名编舞的作者，“还是柯霄贤！各位，让我们用热烈的掌声祝贺他！”

这时，台下有人开始不安了。

第七名还是柯霄贤？

他们怎么想这个名次，怎么觉得不好。

果然，在伊夫琳宣布第八名编舞的作者还是柯霄贤的时候，这些人心里的不安又浓了一分。

一共就十支编舞，第八这个名次已经很不好了。

伊夫琳特意卖了个关子，“这个结果是不是已经超乎你们的预料了呢？不用着急，接下来还有更刺激的，第九名编舞的作者还是柯霄贤！”

这话一出，台下议论的声音安静了一瞬。

随后又爆发出更激烈的讨论声。

一连四个靠后的名次都是柯霄贤，这就不得不让人多想了。

“总不会姜沫只编了一支舞吧？”

“我倒是觉得，姜沫可能一支舞都没编，十个名次全是柯霄贤的。”

“那也说不准，还是听听第十名是谁吧！”

但伊夫琳却在此拐了个弯，没接着公布第十名，转而说起了第五名的作者，她把手往前一举，尽量大声：“还是柯霄贤！惊不惊喜意不意外？”

众人对这个公布方式很不满，纷纷失望地哎呀起来。

“第十名不说了吗？”

“我现在好想知道第十名是谁？第九名都说了，就不能接着说第十名吗？”

“对啊，就不能按着顺序来吗？难受死我了。”

在众人哀叹之余，也有人担心起来，“你们难道没发现，现在公布的五支编舞都是柯霄贤的，如果姜沫跟柯霄贤是五五分工的话……”

就算姜沫有个第十名，那结果也很可怕好吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68751626"  chaptername="第四百九十六章  编舞PK名次">加入书签</a>
</div>
