    【影像继续】

    【无数的黑暗巴尔坦星人漂浮在半空中，密密麻麻，铺天盖地，甚至遮住了整个天空，他们发出了巨大的吼声，响彻天地！】

    【土方队长还有其他的几个队员看到这不可思议的一幕，眼睛里面充满了震惊的神色，只是一个黑暗巴尔坦星人就已经差点把他们团灭，现在却是有一个黑暗巴尔坦星人的军队啊！这他喵的还怎么打。】

    【“嚯嚯嚯嚯......”】

    【提问开始：面对黑暗巴尔坦这个强敌，最后的结果是什么呢？】

    【本次回答为群体提问，三十分钟倒计时，请在面前的屏幕上写出答案，三十分钟后收卷，可以交白卷，白卷不扣分，回答正确奖励三十积分，回答错误抽取一张噩梦卡。】

    【A、麦克斯奥特曼使用了分身术，变出了上万个麦克斯奥特曼分身，活生生的锤爆了黑暗巴尔坦。】

    【B、微型巴尔坦再一次掏出了神奇的黑科技克制了黑暗巴尔坦克隆技术。】

    【C、你永远可以相信地球人，尤其是防卫队的黑科技。】

    【D、也许正义战胜邪恶已经过时了。】

    【E、德拉西翁说要有光，于是有了超人阿光，天降一尊超人阿光，黑科技秒杀黑暗巴尔坦。】

    【F、爱】

    【戴安娜·普林斯：这种对手，还真是有和它战斗的欲望啊！】

    【旺达：戴安娜姐姐，你不是记者吗？】

    【戴安娜·普林斯：记者只是我在人间的身份，至于我的另一个身份，抱歉，甚至是有些特殊，不方便解释。】

    【康斯坦丁：人间？莫非你也是混血天使？】

    【戴安娜·普林斯：额......】

    虽然不知道混血天使是什么？但是乍一听，和自己的情况还是有些相似的。

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：天使？请问这种天使和人类的差距是什么？他们身体基本原子构成又是什么？我真的很好奇，没错，我现在心中已经诞生出了好奇的情绪。】

    【布鲁斯·韦恩：据我的观测，应该是一种有着特殊能力，和人类差别无二的生物吧。倒是你，如果你的自述是真的，那么一个有着人类感情的人间之神......】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：如果你是在担心我们世界的人类的话，我的回答是，你的担心是多余的，对于我来说，他们只是一堆基本粒子而已，他们的一切都被我一念之间探查清楚，我对他们毫无兴趣。】

    【布鲁斯·韦恩：其实并不是。】

    【戴安娜·普林斯：人间之神？这个称号可不是什么人都能担当的起的。】

    【布鲁斯·韦恩：在我看来，曼哈顿博士的实力完全可以称得起一声人间之神。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：称号只是一种信息传递的方式。】

    【彼得·帕克：你们跑题了啊！】

    【彼得·帕克：曼哈顿博士，你能解决黑暗巴尔坦吗？】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：很轻松，我估计我可以在以一纳秒内将其彻底瓦解成为基本粒子，他们的重力手段和那些技能应该是对我无用的。】

    【彼得·帕克：应该？】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：我不能确定他们的科学技术，只有我亲自去试一试才能得出最准确的结论，如果它们真的能够困住我的话，那么更好。】

    【托尼·斯塔克：@奥丁家的某个倒霉孩子，你不是也会分身术吗？评价一下？】

    洛基：@！#￥！￥！！！

    评价个他老哥的锤子！

    自己的分身术和黑暗巴尔坦的分身术是同一种东西吗？！

    如果这些分身都是幻影也就算了，他洛基也不是召唤不出来，可是这要是有着全部实力，和本体力量一样强的分身，那......

    现在洛基很后悔，当初在奇瑞塔人的军舰上，奇瑞塔指挥官提议使用他们奇瑞塔人的克隆技术克隆一些九界的特殊生物，作为获得那些特殊生物基因的回报，它们可以交给自己一份克隆技术的资料。

    只不过当时自己拒绝了。

    现在就是后悔，非常后悔。

    虽然奇瑞塔的克隆技术肯定是没法和黑暗巴尔坦相比的，但是至少有着一个底子，自己学起来不至于两眼一抹黑，啥也看不懂。

    【彼得·帕克：希卡利先生，那个世界的你能够击败黑暗巴尔坦吗？】

    【阿光：emmm.......】

    【阿光：我本能的觉得这是用来凑数的。】

    【洛基·奥丁森：凑数？明显最后一个选项才是凑数的吧，淡淡一个爱有什么用啊？难不成用爱感化黑暗巴尔坦？】

    【彼得·帕克：我觉得最后一个选项确实还是有点道理的。】

    【洛基·奥丁森：别瞎扯了小鬼，这绝对是拿出来搞笑的！】

    【斯特兰奇：这让我想起了在三体的时候，水滴向太阳请求获得打败面壁者逻辑的力量的那个选项。】

    【布鲁斯·韦恩：我们还是认真分析一下吧。】

    【艾斯：如果麦克斯的宇宙也有曼尼桑的话，那么麦克斯在能量充足的情况下应对现在的处境还是有办法的，也就是选项A分身术。】

    【阿光：分身术在很久以前就被研究出来了，但是一直没有人用，很大一部分原因就是精神和心灵压力太大。】

    【阿光：黑暗巴尔坦可以通过克隆技术复制出成千上万的克隆体，但是他们的克隆体都是有单独的大脑来支持和运行的，但是我们如果使用分身技能的话，每一个分身都是使用的本体的意识，也就是说，黑暗巴尔坦是一个个单独的个体，我们使用完分身后不管有多少个分身操纵他们的都只有本体一个。】

    【阿光：就算麦克斯以一当十，现在看来至少要上百个分身才行，可是上百个分身，还有和黑暗巴尔坦这种强敌作战，所需要承担的精神压力实在是太大了。】

    【阿光：我个人的意见是，把选项E去掉，这个才是真的凑数的吧！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    卧槽！到底是奇瑞塔还是齐塔瑞啊！两个版本的翻译都有啊！

