
　　敌人！

　　强大而未知的敌人！

　　倒在地上的熊垣只觉得胸口沉闷，胸前骨骼传来一阵阵的刺痛，不用查看他都知道，自己的身体仅仅在这一摔当中，就已经遭受到了重创。顾不得这一身的伤，他努力抬起头，向着声音来源的地方看去，只见到一根锋利的爪子将祭坛的地面抓破，再往前，是黑黝黝的带着细密鳞片的皮，每一个鳞片都有鱼鳞一般大小。顺着鱼鳞接着往上，才是一条粗壮的大腿，然后是一个青黑色的龟壳。

　　龟壳？

　　熊垣心中一惊，身体如同咸鱼一般翻动，随即再度砸在了地上，发出咯吱咯吱的错位声，而他也在这个间隙终于看清了对方的身影，那是一只身躯庞大，有着苍老人脸的大***顶上长着荆棘一般的尖角，在形如人手的前爪上，一根碧绿色带着重重图腾纹的拐杖被牢牢的抓，随即顿在了地上。

　　而熊垣的身躯就在这一顿之下，如同破布一样，向着远处翻滚着，嘴里的鲜血在半空中散落。在这个兽族的攻击之下，他竟然没有丝毫的还手之力，更何况这还是他在万象图录的保护之下，更是不可思议。

　　要知道，当初诛杀十大神明的时候，那十大神明无论如何冲击都没能接近万象图录分毫。

　　现在，万象图录竟然没有丝毫的反应，仿佛眼前的这尊神明不存在一般。

　　熊垣焦急万分，拼命调动灵性，想要再度和这万象图录进行交感，可每当他快要成功催动万象图录的时候，无形的力量总是及时的破空而来，将他击飞，让他的努力化作乌有。

　　而重桐和女仞两人为了躲避镇压山神带来的危机，不得不远离了这里。

　　这个神明选择的时间实在是太好，太巧了。

　　在他调动万象图录的时候，身边无人守护，在他吐出第二道敕令的时候，他的力量已经快要见底，需要一个短暂的休息才能再度调动万象图录，而就在这一瞬间，他被击中，没有了丝毫反抗的力量！

　　这一刻，他孤身无援，陷入到了前所未有的困境当中。

　　眼看着自己的灵性见底，不适合再度调动，熊垣缓慢而坚定的深吸一口气，将嘴里的鲜血咳出来，两只手撑着地面，缓缓坐起，看着那庞然大物问道：“你是谁？为什么要攻击我，你知道现在攻击我是在和整个人族作对吗？”

　　苍老的声音响起，道：“我是谁？已经不重要了，重要的是有位存在不想你活着，让我前来杀你！区区一个人族的小崽子，竟然会惊动那位，你这一生足以骄傲了。”这尊神明叹了一口气，感慨道：“人族诞生出来的英才何其多啊，简直如天地之间的草木一样，春风一吹，就不断地涌出来了。

　　小崽子，你有什么遗言吗？看在你被那位存在关注的情况下，我给你一个留下遗言的机会。”

　　“遗言？”熊垣努力的做出嗤笑的动作，道：“你竟然是受到别人的指使来杀我，我可真是荣幸啊。不过在这之前，我有一个疑问，你忠诚于你的约定吗？”

　　“这就是你的遗言？”这尊神明脸上的皱纹如同菊花一般绽放，道：“忠诚于约定，才是一尊神明的活命的道理，我当然会忠诚于约定！”他的眼睑低垂，在心里暗暗道：“也希望那位存在也会如我遵守约定，在未来我的劫难到来之时，给我庇佑。”

　　“忠诚？”熊垣看着这个巨大的老龟，嘴角止不住的上扬，心念一动，在万象图录内，一座庞大的阵法悄然和万象图录断了联系，随即慢慢瓦解。

　　“既然遗言已经说完，那我这就送你上路，真要说起来，你们人族的老家伙里面可也有几个让我忌惮的存在，可惜啊，他们都来不及救你了！”那老龟说着，举起了手杖。在它的身后北海之水涛涛，仿佛这一瞬间他举起的不是手杖，而是整个北海！

　　可就在这时，万象图录内传来一声闷吼，那吼声蕴含的杀气之重，背负的力量之沉，瞬间让这尊来历不明的神明身体僵硬了那么一刹那。而就在这个时候，在万象图录内的存在已经破开了一重重的封禁，重现世间。

　　它有着老虎的外形，身上带着一根根充满着仇恨的尖刺，两只翅膀上不再是羽毛，而是布满了诅咒的怨纹。

　　穷奇！

　　被八卦封兽阵法阵法镇压在万象图录内的穷奇！

　　得到了神血浇灌，得到了无尽诅咒的穷奇！

　　那些神明诅咒穷奇是非不分！

　　那些神明诅咒穷奇善恶颠倒！

　　那些神明诅咒穷奇惩善扬恶！23sk.Com

　　穷奇刚刚现身，就凭借着被诅咒的本能张开翅膀，向着这尊神明扑去，在它的本能力，忠诚本身就是应该被惩罚的对象，不论是谁背负着忠诚！

　　轰！

　　北海震荡，龙卷风迅速形成又远去，一道道海墙形成，然后又被摧毁！

　　穷奇和这不知名的神明厮杀在了一起，鲜血横流，一时之间竟然不分胜负。

　　熊垣看着它们两个慢慢远去，艰难的抬起手擦了擦冷汗，暗中庆幸不已，幸亏他遇到了穷奇，幸亏在击杀十大神明的时候，救治了穷奇，辛亏他为了不让穷奇为祸大荒，才将穷奇镇压在万象图录内。

　　如果不是这一点，今天他将必死无疑！

　　只是，谁对我有那么大仇呢？竟然能轻动一尊如此强大的神明，前来杀他。熊垣默默的想了一下自己得罪的神明里，恐怕只有一个，那就是日下氏。可对于日下氏来说，他就是一个不起眼的小角色，随手就捏死的存在，根本不用费那么大功夫，请来一个可以和穷奇不相上下的神明动手。

　　要知道，仅仅是这样的存在出动一趟，动用的人情就超过了他十条命。这不是他妄自菲薄，而是一个事实。

　　熊垣想了又想，也没得出一个结论来。这时，重桐和女仞终于破开了重重阻碍，来到了他的身边，吃惊的把熊垣扶起来，担忧道：“你现在怎么样？”

　　熊垣摇摇头，道：“一时半会好不了了，重桐，你把我扶到万象图录前，我还有一道敕令没发出去，它们还有复苏的可能。女仞，如果穷奇不敌，麻烦你帮我挡一挡那个神明。”

　　女仞皱了皱光洁的眉头，道：“我试试吧，它们两个太强了，我没和别人打过架，我不确定自己能不能行。”

　　“没事，你只要拦住一会儿就好，就那么一会儿就行！”熊垣一边艰难的移动，一边说道：“我只要一点时间就可以。一旦第三道敕令完成，你们两个可以立刻离开这里。不要硬拼。”

　　说完，熊垣的手已经再度摸上了万象图录，竭力调动快枯竭的灵性，再度和万象图录融合在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百九十章 穷奇救命免费阅读。https://xs.23sk.com 