    “楚云云！”

    云黛想到这个女人就来气。

    等这次事情过了，看她怎么收拾这个不要脸的混账东西。

    可眼下怎么办？

    他们对那个能够驱使兽类的男人一点也不了解，周围全都是野兽和群山，林子，雪。

    隐蔽起来简直太容易了。

    短时间内很难找到他。

    “不过，”郭宁开口，“我听说，狼群这种东西，都有个领头的，只要杀了领头的狼王，狼群也就成不了气候。”

    云黛道：“你说得对。但是很难判断哪个是真正的狼王。”

    起初她以为最前面那只体型最大的就是狼王，但那头狼被秦王宰了，并未对狼群造成任何影响。

    可见并不是。

    云黛抱紧装满了毒药的斗篷，说道：“实在不行，只能先试试如霜的这些毒。先解眼下之围要紧。”

    她转身要走。

    被冷如霜拉住了。

    她笑道：“娘娘，论用毒，您哪里有我熟练？还是给我吧，我去。”

    “你不会武。”

    “娘娘也不会啊。”

    “起码我会骑马。”

    “这倒是。”冷如霜笑了笑，“不过娘娘身份贵重，若是有什么损伤就不好了。还是给我吧。”

    “没关系，我有办法。”云黛按住她的手，“你和阿宁在这里待着，不要出去。”

    她抱着斗篷往外走。

    “娘娘。”郭宁叫住她，“您要小心。”

    “我知道。”云黛回头朝她一笑，跳出马车。

    保兴紧随其后。

    迎面就是一头巨大的野狼扑来。

    绿油油的眼睛直直瞪着她，几乎能够闻到野狼嘴里的腥味。

    云黛吓的心脏几乎骤停。

    好在卫锦泰和晏儿及时赶到，一左一右把狼给叉开。

    云黛腿有些软。

    好险！

    “母后，儿臣送您回马车里！”晏儿握着长剑叫道。

    他浑身都是血。

    也分不清是狼的，还是他自己的。

    看的云黛心疼极了。

    “晏儿，你下来，把小狮子让给我。”云黛说道，“我有事去做。”

    晏儿不肯：“母后要做什么，交代儿臣便是。您不会武功，那些野狼甚是凶悍。”

    云黛道：“你不明白，这小狮子认我为主，它会保护我的。”

    “母后要做什么？”

    “我去弄死这些畜生。”

    “……”

    晏儿瞧见她抱着的斗篷鼓鼓囊囊的，又看了眼她身后的马车，心里大概也猜到了些。

    想了想，他跳下马，伸手扶着母后，助她一臂之力，坐到小狮子背上。

    “晏儿乖。”云黛就喜欢晏儿这不啰嗦不纠结的果断性子。

    主人来了，小狮子立即精神振奋，抖了抖脖子上的毛，情形激昂，似乎充满了斗志。与跟着晏儿时的懒散模样，完全不同。

    美人配宝马，这一幕着实惹眼。

    只可惜这个时候能够有心思欣赏的人没几个。

    晏儿笑道：“果然小狮子还是只认母后一人。”

    云黛拍拍小狮子的脖子，对晏儿和保兴说：“你们两个跟着我走。”

    他们紧紧跟在小狮子身边，竟没有狼敢轻易靠近。

    浑身炸毛的小狮子威武了十倍，狼不但不敢靠近，反而很是惧怕。

