
元初换了一身夜行衣，连夜出了城。他离开后不久，萧北七便出现在秦翘的院子里。

再次看见萧北七，秦翘有些讶异，自元初来了以后，萧北七几乎都不曾来过他的小院。

“你来这里做什么？”她问。

萧北七穿了一身黑色云纹袍子，许久不见，似乎又俊美了不少。此时他眼神微冷的看着她，仅有控诉，也有疏离的冷淡。

他有些别扭的蹙眉，“你对着他的时候，可不是这副表情。”

秦翘面露疑惑之色，“谁？”

萧北七薄唇微微一抿，傲娇的道，“还能有谁？也不知是谁，白日里拉着别的男人的手臂，十分亲昵。我是你丈夫，许久不见，也不见你面露喜色，亲昵上前。”

“白日里站在墙角后面的人是你？”秦翘诧异，“你为何要跑？”

萧北七睨她一眼，“你师兄不曾见过我，也不知你已经成亲，我若出现，你觉得他还能放心离开京城？”

秦翘顿时明白萧北七的意思，“那你今夜过来是为什么？”

萧北七看她许久，见她一脸不解的样子，心情顿时低沉。

“你师兄在这里呆了一月之久，我为了不让你为难，一直忍着不来见你。你倒好，直接将我忘得干干净净了吗？”

秦翘干笑两声，这段时间她忙着带徒弟，收拾庄子，脑子里还真的不曾想过萧北七这个便宜夫君。

“本来就不记得。”她小声嘀咕。

她虽说得小声，萧北七是练武之人，怎可听不见。听她如此说，他脸色顿时黑了。这一个月的时间，他虽没有来见过她，却时刻关注她的事情，脑子里总是不自觉的冒出她的身影。

她倒好，不仅没有想过他，还直接将他忘了个一干二净。

“秦翘，你到底有没有良心！”他上前一步，伸出手去，本来是要虚点一下的，结果没有控制好力道，直接戳了上去。

从前干瘪的少女已经养好了身体，自然要发育。何况，秦翘她已经十六岁了，虽然发育得迟了些，但该有的地方，她都有。

画面在这一刻静止，萧北七惊讶于指尖的触感，而秦翘则完全呆掉了，她没有料到萧北七竟然敢戳上来。

“啪！”反应过来的秦翘，反手就是一个巴掌甩在了萧北七脸上，“混蛋，你乱指什么？”

萧北七退后一步，紧张的将手藏在身后，指尖的触感似还在那里，他有些慌乱的摇头，“我不是故意的。”

他虽然早就过了娶妻生子的年龄，却从未碰过女人。旁人像他这个年纪的时候，儿子都会上学塾了。

秦翘狠狠的瞪着他，明显不信他说的话。

萧北七微微垂眼，藏在身后的手微微握拳，刚刚那柔软的触感似还在指尖。他唇角微微勾了勾，然后又很努力板着脸，不让自己笑出来。

“傻子一样。”秦翘一脸鄙夷的看他一眼，忽然又觉得他明明想笑却又极力憋着的样子有些可爱。

萧北七可不傻，他抬头看向秦翘，俊逸的脸上有着委屈以及刚刚秦翘扇他耳光留下的红印子。

“整个天下，也只有你敢如此对待我了！”

秦翘扫一眼他脸上的红印，倒是有些心虚，避开他控诉的目光，努力转移话题，“说得好似自己是全天下最尊贵的人似的。”

她不过是无意间的吐槽，却不料萧北七忽然上前，板着她的肩膀，让她无法逃过自己目光。

“如果，为夫是呢？”

秦翘一怔，“我只是随口一说，你何必较真？”

萧北七却没有松口，十分认真的盯着秦翘的眼睛，特别忽然的说了一句，“阿翘，倘若有一日，我以江山为聘，十里红妆娶你，你可愿？”

秦翘一开始以为他在开玩笑，但他的眼神特别明亮和认真，不容她忽视和质疑。她看着眼前俊逸的容颜，陌生而又熟悉。

“你我不是已经拜堂成亲了吗？”

萧北七眼底隐着笑意，伸手捏住秦翘的下巴，慢慢靠近，“你终于承认了？夫人……”

说着，他就要落下一吻。

秦翘反应过来，伸手挡住了他靠近的俊脸，“滚！”

萧北七忽然心情就变好了不少，伸手抓住秦翘的手腕，声音愉悦的道，“夫人这是害羞了吗？”

“没关系，你若不主动，换我主动也是可以的。”

他说得自己好似占了多大的便宜一般，在秦翘发怒之前，快速的偷亲成功，并迅速的撤退。

“以后有事，让人拿着腰牌到名雨轩寻我，不准去找贺兰青阳。”他虽隔秦翘有半米远，出口的话却十分霸道。

秦翘从怀中掏出一块腰牌来，也不知他是什么时候塞在她怀中的，可能就是刚刚偷吻她的时候……

腰牌应该是用某种动物的皮做成的，上面没有刻字，只有一些特别繁复的花纹。腰牌由一根红绳拴着，下面还有一块小小的玉石做吊坠。

腰牌不大，只有女子掌心那般大小。

秦翘被他偷亲，脑子有些乱哄哄的，顿时没有抓住重点，胡乱问了一句，“你偷听我和师兄说话？”

“我刚巧站在那个位置听见了，可不算偷听。”萧北七看一眼秦翘慢慢红起来的小脸，心情变得更好，唇角不由自主的勾了起来，“你是我的夫人，我自然要护着你的。”

说完还强调道，“你放心，我一人就可以护住你，不必再劳烦旁人。”

秦翘瞪眼，脸烫得厉害，脑子也有些发热。不知道是因为被偷亲了的缘故，还是萧北七说了这些话的缘故。

见了鬼了，她以前可不是这么好撩拨的。为何他总能三言两语，撩拨得她脸红且心跳加速？

她过去到底有多喜欢他？

想想都觉得丢人。虽然过去喜欢上他，是因为失去了记忆，但被一个男人撩拨得心跳加速，还拿他一点办法都没有，真的好丢人。

“你闭嘴！”她除了瞪他，别无他法。

这个时而无辜委屈，时而霸道强势的男人，真是是她的夫君？她过去真的喜欢上了他？

“记住为夫的话，否则我可是会惩罚你的。”萧北七的目光从秦翘的唇瓣上一扫而过，在秦翘怒而起身，准备对他动手的时候，快速的拉开房门，飞走了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840728"  chaptername="套路夫人">加入书签</a>
</div>
