    宁安仔细看了看，都是恒远的钻石，设计十分精美别致，和市面上的首饰很不一样，甚至是独特。

    就好比那项链，吊坠是精巧的蔷薇花，花瓣上竟有一个可以开合的小机关，轻轻一按，里面还有一朵更小巧的蔷薇。

    这种重叠的精巧设计，宁安讶然。

    珠宝都是出自恒远，盒子上有恒远的LOGO。

    可小糖果还是个小孩子啊，为什么给她这种贵重的礼物，除了发卡这些，别的……小糖果根本没法戴。

    宁安又翻了翻，这才发现，手提袋下还压着一张粉红色的便签纸。

    上面是用英文写的祝福语，祝福语的最后一句是：五岁到十八岁的圣诞礼物，圣诞快乐。

    宁安的手微微颤抖。

    走廊上没有什么光亮，她却一直看着这些字发呆。

    五岁到十八岁……

    难怪……

    落款不是宋邵言的名字，而是一行小字：一个爱你的人。

    这一刹那，宁安的心口像是被石头击中，恍惚间不知所措。

    血液在四肢百骸间急速流淌，她愣在原地，手微微颤抖。

    慢慢的，她垂下胳膊，眼睛里是迷离的光泽。

    也不知道过了多久，她听到远处的教堂发出沉闷的钟声，有烟火升上天空，将黑夜染成白昼。

    宁安抬头，从走廊上小小的窗户看出去，烟火映衬白雪，宁静与热闹并在。

    宁安知道，圣诞节到了。

    她蹲下身，把宋邵言的礼物从手提袋里拿出来，一样一样摆在圣诞袜中。

    等把这些事都做好，她才进屋。

    小糖果早就睡了，她却没有睡意，换了身衣服后站在卧室的阳台上，默默看着外面世界。

    ……

    圣诞节，医院病房。

    宋邵言挂了水，吃了药后，整个人都没什么精神，他倚靠在床头跟人打电话，眼神疏离而淡薄，浅浅的日光从窗户外照进来。

    今天是一个晴好的天气。

    “嗯……子弹取出来了，没有什么大碍。”宋邵言薄唇启合，神情慵懒。

    “宋先生，你考虑清楚了吗？真得要放弃手术？”那头是一个美国男人，“你腿部的射线图我仔细研究了很多天，也联合了这方面的好几位专家，大家都表示，可以动手术。”

    “Edward医生，我想清楚了，放弃手术。”

    “宋先生，你应该勇敢一点，我们会为你制定一份严密的方案，争取把失败降低到最小值。”

    “最小值……也就说意味着还有失败。”宋邵言平静道，“失败的后果你也跟我说了，可能会导致我的双腿失去全部知觉，甚至连蜷曲、伸直的简单动作都做不到，会比现在更糟糕。”

    “可要是成功了的话，你就能像正常人一样了。”

    “概率并不高，是吗？”

    “你是一个奇怪的病人，我认识的病人只要有一线希望都不会放弃治疗，甚至他们会想尽各种各样的方法。可你不一样，你竟然在畏惧失败。”

    “我没有畏惧，我也不是畏惧。”

    “那你应该一往无前，无所畏惧。”男人劝道。

