    听见箫逸的喊声，赵雅欣颦了颦眉头，继而又用小手拨弄了一下风铃，玩了好一阵之后这才娇声道。

    “喊我干嘛？”

    会心一笑，箫逸扭了扭脑袋，开口道。

    “睡了一天了，睡的脖子有点僵硬，你帮我后颈揉一揉。”

    闻言，赵雅欣不由翻了个白眼，没好气的嘟囔道。

    “真是个大爷！”

    “我上辈子是欠你的了！”

    不过话虽如此，她还是走到箫逸的身后，伸出小手轻柔的按压着他的后颈部位，嘴上道。

    “大爷，这个力度还可以？”

    舒服的轻哼了一声，箫逸夸赞道。

    “嗯，不错，你是几号来着？下次来我还点你。”

    “去去去，你当我是技师呢？”

    啐了一口，赵雅欣伸手揪住箫逸的耳朵使劲的拧了一下，箫逸顿时配合着哎呦一声。

    或许是觉得这个动作有些过于暧昧，赵雅欣面颊微微泛红，好在箫逸也看不到她此时脸上的表情。

    ………

    许是因为群山环绕，雨后的虎丘多了一丝烟雾缭绕的朦胧美感。

    和煦的光线穿透如丝的薄薄白雾。

    天地之间素色一片，只有那天边悬挂的彩虹如耀眼的点睛之角。

    青石板路光滑如玉，两侧的梧桐树枝上挂满了晶莹的水珠，风一吹过，便投下一缕缕的水汽弥漫。

    感受着后颈上那细腻的触感传来，箫逸忽然想起一句话来。

    斯人若彩虹，遇上方知有。

    这句话其实可以形容很多人。

    彩虹有七种颜色，赤橙黄绿青蓝紫。

    允卿无疑是橙色的，她傲娇可爱，清漪是青色的，她温柔清雅，云卿是紫色的，她妖艳妩媚，而婊婊则是黄色的，她热情奔放。

    以前箫逸不知道这句话的具体含义。

    可是自从遇到了这几个女人，他突然读懂了这句话。

    嘴角带着释怀的笑意，箫逸轻声道。

    “伯母身体怎么样了？”

    闻言，赵雅欣的小手略微一顿，随后又恢复了正常。

    “还好，妈妈这些天一直念叨着你，说你帮了我们家这么大忙，还没有好好的感谢过你，说有机会让你去家里吃顿饭。”

    “好，那我可要好好尝尝伯母的手艺，雅欣你的厨艺就很不错，相信名师出高徒，伯母的手艺更好了。”

    “切，说的好像你是啥多么了不起的贵客一样，给你炒個青菜就差不多了。”

    说完，赵雅欣便控制不住的咯咯笑起来，她似乎真想到了箫逸到自己家里面对桌子上只有一盘青菜的窘迫画面。

    笑声无疑是会传染的，听着耳畔那悦耳的笑声，箫逸不由也笑了起来。

    大约按摩了十来分钟左右，箫逸让赵雅欣停了下来，他伸手把她拉到自己身前，微微抬头看着她疑惑的俏脸，柔声道。

    “雅欣，我和伱说说话。”

    “我们不是在说么？”

    翘着嘴角，赵雅欣笑意吟吟的盯着箫逸的面颊。

    风和日丽。

    男子斜卧在椅子上，女子弯腰颦眉。

    四目相对之际，金色的光线从女子那如云的发丝间垂下，将她那张精致的俏脸晕染的更加娇艳。

    忽然，箫逸开口道。

    “雅欣，除了清漪和允卿外，我在外面其实还有一个女人。”

    说完，箫逸盯着赵雅欣的眼睛，本以为她会露出错愕的表情，结果她一脸平静，似乎早就已经知道了这么一回事。

    许久的沉默之后，赵雅欣才轻叹了一口气，幽幽道。

    “箫逸…”

    “你知道吗，这些天我一直在等你这句话。”

    “而且，不出意外的话那个人应该是云卿姐吧？”

    “你知道？”

    箫逸有些惊讶。

    “很难么？”

    撩了一下额前散落的青丝，赵雅欣轻笑道。

    “其实几天前我就看出了一丝端倪出来，只不过没有点破罢了。”

    “毕竟像云卿姐那种女人，哪个男人能够把持得住。”

    “只是没想到你会这么早和我坦白，倒让我有一种受宠若惊的感觉。”

    “还以为你又会像上一次一样，直到事情败露才懊恼追悔。”

    是啊。

    已经经历过了一次，哪有人会在同一个地方跌倒两次？

    “你不觉我可耻么？”

    箫逸问道。

    赵雅欣没有回答这个问题，而是反问了一句。

    “睡了么？”

    “睡了。”

    “那就不可耻。”

    这个回答让箫逸很是意外，这还不可耻？

    许是知道箫逸很不解，赵雅欣笑着解释道。

    “本来就没想过你会多么专情，既然你本就是那花心的性子，还去奢求你一心一意有什么意义？”

    “如果你睡了云卿姐，反而一直藏着掖着不敢示人，那才叫可耻。”

    歪着脑袋想了一下，赵雅欣点头道。

    “嗯，你这顶多属于不道德罢了。”

    好一个不道德，箫逸恨不得给婊婊拍案叫绝。

    “那你觉得这件事应该和清漪说么？”

    箫逸又道。

    赵雅欣依旧是没有正面回答这个问题，而是再次抛出来一个新的问题。

    “你觉得清漪很笨么？”

    “当然不，她惠若兰心，冰雪聪明。”

    “那不就得了，连我都能看出来的事情，她作为你的枕边人，又岂会看不出来你的情绪波动？”

    “只是有些话她不会说出来而已。”

    “也只有你一直认为把所有人都瞒在了鼓里，甚至还把自己作得生了一场大病，让清漪照顾了你一宿，要我说啊，你这就是矫情，其实你除了能瞒一瞒允卿那个傻丫头还能瞒着谁呢？”

    说完这句话，赵雅欣心里又有些感慨。

    是啊，毕竟连自己都瞒不了她，更别说是你了。

    想到这，她突然有些羞恼，伸出小脚踢了踢箫逸的腿弯，气呼呼道。

    “我看你的病也是彻底好了，都能喘气说话了。”

    “起来，让姑奶奶坐一会！”

    “一直弯着腰和你说话，累死了。”

    不能喘气说话，那我岂不是死了？

    心里吐槽一番之後箫逸哈哈一笑站起身来讓开了位置，趙雅欣也不跟他客气，懒洋洋的躺了上去，调整了一个舒服的姿势，甚至还愉悦的哼吟一声。

    两人再也没有了其他交流。

    似乎话题到这里恰好终止最好，再多说一句都有些多余。

    箫逸伸了个懒懒的懒腰，四肢关节发出一阵清脆的扭动声。

    赵雅欣便这样安静的看着他。

    忽然就觉得，在这一瞬间，眼前这个年轻的小学弟好像顿悟了。

    “行了，我回屋了。”

    “去去去，别打扰姑奶奶晒太阳，长那么高，阳光都被你挡住了。”

    嫌弃的挥挥手，赵雅欣连眼睛都懒得睁开。

    ………

    回到卧室，箫逸拿过床头柜的手机。

    一打开，屏幕里便弹出来无数条消息，其中大部分都是允卿发来的。

    逐字逐句的回复了之后，箫逸又点开苏云卿的头像，他迟疑了几息之后敲击了一段话发了过去。

    【明天晚上七点，我在你家樓下等你，去看电影。】

    说完箫逸便呆呆的在卧室的书桌前坐了很久。

    他没有再看手机，而是目光一直盯着窗外正躺在藤椅上假寐的赵雅欣。

    端详了好几分钟之后，箫逸才笑着站起身来。

    ………

    客房里。

    姜清漪躺在床上睡的正香。

    她面色柔和，睡姿极佳，并不像允卿那样哪怕是睡着了偶尔还会不安分的动弹几下。

    她就像是童话故事中的睡美人照进了现实，宁静而又美好。

    箫逸走到她的身边，将她身上的被子掖好，继而便搬了个凳子坐在她的床前，手掌拖着下巴眼波柔和的盯着她的睡颜。

    其实箫逸一直是一个静不下来的人。

    但是唯有这张脸，他似乎怎么看也不嫌够。

    客房里很安静，除了悠长的呼吸声外再也听不到一丝杂音。

    金色的光线从窗外斜斜射入，除了带来如黛青山的远影之外，似乎还能看见空气中那丝丝浮动的尘埃颗粒。

    （第一章，未完待续。）

    （欠更剩321。）

    （诸君晚安。）

