    田凯是一名职业特工。

    虽然这么多年里他一直干的都是杀手的活儿，但他一直相信，自己是特工，不是杀手。

    他来自旧上海的军统，年轻时，他曾经手刃七名汉奸，他将那七个人头割下来示众，但却将七对耳朵割下来收藏，甚至取出耳骨制成了饰品随身携带在手腕上，那是他的护身符，也是他这一辈子的荣耀。

    再后来，他随着他们的头儿来到了港岛，负责对大陆渗透及刺杀破坏等工作，并开办了一个叫做洪兴的商务公司作掩护。

    再后来，头儿被驱逐，去了湾湾，头儿的弟弟蒋震接管了工作，那个原本为了掩藏身份的商贸公司渐渐的成了主体，开始走私白粉，主体的成员中百分之九十九都是普通的小混混。

    而他们这些身怀绝技的特工，则成了旧时代的残党。

    二十年了，二十年来，他没有接到过上头的命令，反倒是他帮着蒋震除掉了不少黑道上的竞争对手。他都不知道自己现在的直属上司到底是湾湾那边军队领导，还是特娘的蒋震这个纯粹的黑帮头目。

    自己到底还算是个秘密阵线的军人？还是个纯粹的，黑帮的秘密枪手？

    但这些也都不重要了。

    今天，蒋震找到他们，又给他们安排了一个活儿，刺杀对象叫做郝仁。

    蒋震告诉他们，这个郝仁是英国佬的狗腿子，是个大汉奸。

    蒋震还告诉他们，今晚可以把动静闹得大一点，告诉英国佬，华国人不是好欺负的，我们有决心，也有手段。

    最重要的是，蒋震告诉他们，今天的这一票干完之后，他会想办法送他们去湾湾，如果想的话，回大陆老家也可以招人安排。

    于是，虽然田凯他们明知道蒋震所谓的汉奸论是扯淡，但他们还是义无反顾的上了，甚至不惜动用了火箭弹。

    可结果他万万没有想到，这个叫郝仁的居然会这么猛，自己连他的面都没见呢，自己的三个兄弟居然全都挂了？！

    一个刚毕业不到一年，从事的其实是文职的反贪探员，只身一人挂掉了他们三名军统特工？

    扯犊子啊！！

    二十年前的特工也是特工啊！

    他们哪里知道，自己面对的是个挂哔，还是个有人通风报信的挂哔。

    如果郝仁知道他们的身份背景，自然也就不会奇怪为什么这些杀手明明各个身怀绝技，用的都是重火力，但罪恶值却那么低了。

    此时，那个叫郝仁的目标的房间里静悄悄的，一点声音也没有，自己在门外，根本就不知道他人在哪里，贸然进去的话，很容易挨黑枪。

    田凯手里拿着一把AK，但他根本不敢乱开，乱开枪会暴露他的位置，这个叫郝仁的反贪探员很不简单，到时候死的一定是自己。

    可是他更加耗不起，因为刚刚他们使用了火箭弹，闹的动静有点太大了，虽然蒋震跟他们保证过不会有警察多事，可正所谓做贼心虚，他可不敢赌。

    再说他们既然动用了火箭队，一会儿万一来几个排的驻港英军，怕是一点也不奇怪。

    当然，田凯也不是没有办法，只见他默默的，从手里拿出了一个手榴弹，拉开保险，像是扔保龄球一样的往里扔，而且一扔就是六个，保证各个角度都照顾到。

    轰~

    六颗手雷爆炸，巨大的冲击波让他站在走廊里都能感觉到这栋老旧楼房的颤栗。

    如果郝仁人在客厅埋伏，这会儿必然已经死了。

    爆炸之后，田凯施施然重新走进了已经破破烂烂一片狼藉的客厅。

    没有尸体。

    这说明郝仁并不在客厅。

    卧房已经被火箭弹给炸没了，一眼看过去，里面空空如也。

    郝仁能藏身的地方只剩下厨房和卫生间，两间房间的房门都是关着的。

    田凯端着AK，先是隔着卫生间的房门突突突突突的一阵乱扫，然后一脚踹开，确定里面没有人。

    十之八九在厨房。

    田凯将AK枪口对准厨房。

    却听到，厨房里突然传出嗡嗡~嗡嗡~的声音。

    哒哒哒，哒哒哒。

    田凯不知道嗡嗡的声音是什么，但总之，先开枪的是赢家。

    咣！

    厨房里突然发生爆炸，厨房的门突然从里面被冲开，就看到，一个篮球像炮弹一样的朝他砸来，砰的就砸在他的胸口，砸得他肋骨好像都断了。

    这是……

    田凯朝着厨房里面看去，很快就还原了事情的经过。

    这郝仁，将十几罐的可乐放到了正对着门口的微波炉里加热，又在微波炉外面放了个篮球，结果爆炸的可乐罐碎片扎破了篮球，篮球在气压的带动下飞了出来，进而将他砸伤。

    “不好！”

    田凯看到，厨房的窗户此时已经被打开，用窗帘被拧成了绳子，拴在了厨房的水管上，另一端伸到了窗外。

    郝仁从窗户逃走了？

    田凯连忙冲过去看，将脑袋伸出了窗外，就见那窗帘，其实只有一米多长，而这里是六楼，这么短的窗帘，根本就不足以让郝仁跳楼逃跑。

    坏了，中计了。

    脑海里刚闪过这个念头，田凯突然就感觉两脚一痛，郝仁从他脚下的洗碗柜子底下噌的窜出，手拿尖刀，直接两刀就断了他的脚筋，让他再也站立不住，直接就躺下了。

    田凯慌忙开枪，一梭子子弹全都打在了天花板上。

    这时，郝仁在他的身后，猛的一脚就揣在了田凯的后脑上，踹得他眼前一黑，等再睁开眼睛的时候，手中的AK已经到了人家的手里，正正好好指着他的鼻子。

    “还有几个杀手。”

    “唉~”

    田凯叹息了一声，这一刻，他居然还有一点解脱的感觉。

    “没了，你赢了。”

    “你是什么人。”

    “军统。”

    ？？？？

    郝仁一懵，这两个这么有历史感的字一出来，让他有一种又穿越了的错觉。

    好半天才反应过来，这应该是洪兴的人。

