    士兵封锁了所有的主干通路，并将灰精灵开设的商馆围的水泄不通，但这并不能阻止流言蜚语以及流言蜚语中的那一点真相在普通人口中迅速发酵——很快便有无数关于黑暗、血腥、祭祀仪式、异端邪教的说法在镇子里传扬开来，而入夜时分那些从商馆中抬出来的骨骸似乎更是证实了大家的说法。

    西境公爵柏德文·法兰克林在士兵的护送下低调地抵达了现场，他皱着眉，看着眼前仍然不断飘出细微血腥味的商馆，以及远处那些探头探脑观望这边的无知愚民，心情十分糟糕。

    一个公爵是没有必要亲自来关注一个小镇上发生的事情的，但在事件发生的时候，柏德文·法兰克林却正好在金林镇附近的猎场中冬猎。

    最近王国境内各处邪教徒势力都在捣乱，国王前不久还发来了让自己小心邪教作乱的消息，西境也确实出现了好几次令人不安的恐怖事件，柏德文·法兰克林公爵正忧心于此——所以他才选择来到这僻静之地进行冬猎来放松一下心情，却没想到邪教事件竟好像专门跟他作对一样，在这个节骨眼上，在他眼皮子底下冒了出来。

    “大人，”一名亲信从旁边靠了过来，压低声音说道，“要驱散那些贱民么？”

    “他们只是无知而已，根本不知道恐怖为何物，”柏德文心情不佳地说道，“我让士兵封锁道路是为了保住那些蠢货的命，但既然他们蠢到不能理解这一点，那就让他们在一条街之外聚着吧，不要影响到这里就行。”

    “是的，大人，您的仁慈令人感动，”亲信低头说道，“您要亲自进去……看看么？”

    “我就是为此来的。”

    柏德文推开了商馆的大门，一股浓烈的血腥气即刻扑面而来。

    商馆中随处可见已经干涸的暗红色血液，地面上，墙壁上，屋顶上，甚至每一张桌椅、每一件摆设、每一个窗台上，都遍布鲜血——简直就像有个疯子蘸取了所有的血液，精心涂抹在每一个表面般令人头皮发麻。

    而在那已经凝固的血痕之间，则可以看到一个个颜色更加深沉的人形印痕，诡异无比。

    “这些印痕是怎么回事？”柏德文·法兰克林从印痕中感应到了细微的魔力波动，开口问道。

    “是腐蚀导致的，大人，”一名神官打扮的人从整理现场的人员中走了出来，他在西境公爵面前行了个圣光教徒的礼节，恭敬地回答，“根据现场痕迹判断，受到邪术影响或者参与邪教祭祀的人首先在这间大厅中进行了疯狂的自残活动，并将自己的鲜血涂抹在房间中所有角落，随后他们集中到了这些位置，体内残余的血液开始在邪恶魔力的影响下沸腾腐化，他们流淌下来的血肉形成了这些腐蚀印痕，所以我们来到这里的时候所看到的只有尸骨。”

    西境公爵脸上浮现出怒气：“我不想知道过多细节，我只想知道是谁干的。”

    “这是典型的万物终亡会祭祀场，”圣光神官回答道，“他们崇尚摧毁鲜活的血肉肢体，拥抱死亡，根据我的判断，进行这次邪恶祭祀的邪教徒就在现场收集到的那些尸骨中——这种规模的血祭，邪教徒会选择和牺牲品一同自灭来最大程度地达成他们的目的。”

    西境公爵看着神官的眼睛：“他们的目的？他们的什么目的？”

    “他们应该是打算制造一次瘟疫，并把瘟疫同时散步到王国西境和苔木林里面，”神官指着附近的墙壁，在那些被鲜血污染的墙壁上，隐约可以看到淡金色的圣光符文正在微微闪烁，而丝丝缕缕的黑气则在圣光照耀下飞快消散着，“我赶到这里的时候，整个建筑物里已经充盈着瘟疫的气息，幸好主指引我提前发现了邪教徒的阴谋，我才能第一时间驱散掉这个即将成型的邪恶魔法，并设置了净化结界。大人，现在已经不用担心瘟疫了。”

    “这些堕落扭曲的怪胎！他们的灵魂真该被魔鬼收去，永远不要从地狱里跑出来！”柏德文·法兰克林难得动了真怒，但他还是努力保持着自己的风度，并对圣光神官点了点头，“神父，你拯救了这个小镇，以及小镇周围所有人的性命！你应该得到我的感谢和报偿。”

    “净化邪恶是主交给我们的道路，”神官悲天悯人地说道，“比起个人的所得，我更担心那些丧心病狂的邪教徒去袭击未能得到吾主庇护的地区。”

    “这座商馆附近就是血神的教会，但那里面的神官对发生在他们身边的邪恶竟毫无所知，”西境公爵摇着头，“最先赶到的反而是你带领的几位圣光牧师……”

    “并不怪那些血神的使者们，”圣光牧师立刻出声道，“只是他们的神术正好在这时派不上用场罢了。圣光之神的力量专精于对抗邪恶，我们只是正巧遇到了分内之事。”

    西境公爵露出若有所思的神色：“对抗邪恶……王国境内的邪教徒愈发猖狂，这时候我们需要的就是对抗邪恶的力量啊……”

    神官深深低下头去：“圣光之神的仆人将义不容辞。”

    ……

    邪教徒正在困扰着安苏各地的贵族，然而在他们最先搅风搅雨的南境地区，局势却反而日渐安定下来。

    似乎是在万物终亡会和永眠者接连受挫之后，黑暗教派们对这片毗邻刚铎废土、本身又荒凉落后的地区感到了一丝棘手，在王国境内还有大量可选择目标的情况下，他们暂时放弃了在这里继续搞事的打算。

    高文猜不到邪教徒的想法，但他很乐意接受这难得的平静时光，并打算趁着这个机会把领地上的科技树继续点下去。

    詹妮与瑞贝卡解析出的基础符文阵列正在逐步派上用场。

    在他面前的书桌上，摊放着已经被拆开的通用型臂铠，这是目前领地士兵所装备的“I型灼热射线枪”，比起最初那粗糙的试验型号，完成量产化的臂铠内部显得更加结构合理，各个零部件也更为规范、便于更替，在打开其外壳以及一层保护罩之后，便可以看到里面模块化的符文扳机、魔力电容器、导魔卡槽以及位于臂铠前端的灼热射线基板，而除此之外，在导魔卡槽位置还可以看到两个空余的插槽，那正是按照高文之前吩咐所设计的、便于后期改造、升级用的可扩展区域。

    詹妮和瑞贝卡站在桌子旁边，后者拿出一块符文基板递了过去：“给您这个。”

    高文接过基板，在那六边形的金属板边缘，他看到一行整齐的钢印文字：通用I型-力场盾模块。

    他打开臂铠内部导魔插槽上的限制卡扣，将这块新的模块安装到位，随着一声轻微的咔哒声，力场盾模块上的数个符文发出了微微的光亮——来自魔力电容器的能量已经成功激活了这个新组件。

    詹妮在旁边解释着：“在开启力场盾之后，灼热射线的射击次数会下降一半，但力场盾并不是个需要一直开启的功能，可以依靠增加一个新的符文扳机来控制它的停用启用。作为一种防御面积有限的能量盾，可以让士兵们只有在进行近身战的时候才开启力场盾。”

    瑞贝卡紧跟着补充：“我们本来打算直接弄个三级的蛋壳盾的，但后来发现耗能太高了，臂铠撑不了几分钟，就只好先把二级法术力场盾给弄进去啦！”

    高文抬起眼皮看了铁头姑娘一眼：“蛋壳盾什么鬼——那是法师护盾！别因为它看起来像个蛋壳就瞎起名字行么？”

    瑞贝卡挠了挠头发：“诶嘿嘿，反正您知道我什么意思就行了……”

    高文没辙地看了这姑娘一眼：“下一代盔甲的功能实现多少了？”

    “哦哦，我们已经成功把作战背包和铠甲整合到一块了，而且是可拆卸的，这样铠甲上的法阵就能直接用作战背包来供能，必要的时候也可以把背包抛弃减轻重量或者进行更换，因为胸甲里也装了一个魔力电容器，所以在脱离作战背包的情况下它也是能持续作战一段时间的，”瑞贝卡一边兴致勃勃地说着，一边拿出了她连夜画的图纸给高文看，“您看，我们首先把一级的微风护盾整合到了胸甲里面，它消耗最低，虽然没有多少实体防护力，但可以过滤有毒气息和疫病类法术，让士兵在恶劣环境里更安全，然后按照您的提示，我们还在铠甲内层增加了隔热和减重的符文，这些全都是戏法级或者一级的法术，在有作战背包当能源的情况下完全可以做到持续运转……”

    瑞贝卡一边兴奋地描述，高文一边满意地点头，虽然实现的都是一些基础功能，但通过新型法阵来实现近似附魔武装的效果这一思路显然是正确的，不过瑞贝卡说着说着就停了下来，脸上表情有点沮丧：“但您之前提到的在铠甲后面加个喷射装置，士兵只要大喊出‘夏亚！’就可以一边喷火一边往前冲锋这个功能我实在没有眉目，我想在后面加个火球法阵，但发现会把周围的队友都炸翻……”

    高文差点一口口水把自己呛死：“噗——我当时不是跟你说了那是开玩笑的么！？”

    “但听起来超帅气啊！”瑞贝卡眼睛闪闪发亮地看着高文，“而且还有在铠甲背后加一堆发光的飘带，只要跳起来三米高就可以向四面八方发射奥术飞弹什么的……”

    “你给我把这些统统忘掉！！”

