    苏木冷眼看着她：

    “我觉得你不应该怪我，反而应该感谢我，你有没有想过如果当初不是我的原因让你们分开，而是傅时年发现了你对他的隐瞒和欺骗，他会用什么样的方式来对你？他这一辈子最讨厌的就是对感情和婚姻不忠诚。”

    “我知道啊，我当然知道。”秦念婉看着苏木：“所以，现在的你，也背叛了他，我们一样了。”

    苏木纠正她：

    “不要拿你和我相提并论，我和你不一样！”

    “有什么不一样，你觉得在你和温寒上床之后，傅时年还会要你？继续让你坐在傅太太的位置上？不要天真了。”秦念婉笑出声：“离婚只是迟早的事情，我等着那一天，我相信不远了。”

    苏木冷静地看着她：

    “我今天过来不是听你抱怨自己悲惨人生的，你确定不要跟我道歉？”

    秦念婉却答非所问地开口：

    “我是女人，我知道这样的事情究竟有多伤人，有多痛苦，但谁让你是傅太太呢？谁让你身边总是出现一个又一个优秀的男人，谁让他们眼里就只看得下你呢？你知不知道自己真的很让人嫉妒！都是人，你凭什么？”

    苏木觉得自己已经没有必要继续待下去了，继续下去也是听秦念婉说那些她对生活的不满，那是世界上最没有用的话。

    她从沙发上站起来，她的视线在房间里转了一圈之后，落在了香薰蜡烛旁的那把剪刀上。

    秦念婉顺着她的视线看过去，却明显不放在心上：

    “你要对我做什么？杀人可是要偿命的。”

    苏木没说话，她迈步走过去，拿起剪刀走到秦念婉的身后，说着不怕的秦念婉这一刻却不由得开始发抖，甚至想要起身离开，却被苏木死死地按在原位：

    “我劝你还是老实一点，不然不小心划伤你的脸，怕是真的见不得人了。”

    秦念婉不敢再动，她清楚地从苏木的语气中听到了杀气。

    苏木满意她的安静，直接抓起她的一把头发，秦念婉意识到她想做什么，尖叫着出声阻止的时候紧闭的门突然被大力撞开，苏木和秦念婉的视线下意识地看过去，竟看到了慌慌张张的宋毅，他尚未来得及看清屋内是个什么样的场景就直接开口：

    “太太，你要冷静。”

    苏木很冷静，冷静地从宋毅的脸上移开视线，冷静的手起刀落地从根部剪下她的一把头发。

    伴随着秦念婉的一声尖叫，苏木松开手中的头发，看着它们轻轻落在秦念婉的睡裙上，站在门口的宋毅却明显地松了一口气，还好不是杀人这种事。

    苏木以为自己的心里应该会有快-感出现的，可事与愿违，她并没有感受到一丝一毫的快-感，所以她不顾秦念婉的挣扎又剪了一把，可结果是一样的，她没有哪怕一丁点儿报复的快-感。

    因为她现在所做的这些根本不够弥补秦念婉对自己造成的伤害。

    她也想以牙还牙，但如果她找男人来糟蹋秦念婉，那么她又跟秦念婉有什么区别呢？她不屑用那些肮脏的手段，她也不配让自己为她打破底线。

    苏木丢开剪刀，迈步走向门口的时候，秦念婉突然叫停了她：

    “傅时年知道吗？”

    因为顾及宋毅在场，秦念婉并没有提及韩杰的名字，但并不代表苏木不懂她的话，轻笑出声：“会知道的。”

    ——

    秦念婉楼下暗处的一辆车里，监听设备在最后传来一声关门声的之后终于没了声音，傅时年随手丢开，微微蹙眉。

    他承认今天的自己做了很多匪夷所思的事情，比如说去机场看她，比如说跟着她来到秦念婉的楼下，还有让宋毅去安装窃听器的举动，这都是他平日里根本不会也不屑去做的事情。

    可宛若鬼迷心窍般的，他都做了。

    也正因为他做了，所以才听到了一个近乎匪夷所思的故事。

    ‘韩杰’这个名字他第一次听到，但通过苏木和秦念婉之间的对话，傅时年也大概知道了韩杰和秦念婉之间是个什么样的关系，只是时间点有些敏感，两年前如果秦念婉就已经怀孕的话，那她无疑是在自己的头上戴上了一顶绿帽子。

    而苏木明明知道这一切，却从来没有在自己的面前提及半个字。

    原因是什么，傅时年想他大概是知道的。

    或许从一开始苏木就没想过要嫁给自己，只是在无意间撞到秦念婉的那些事之后，顾虑着他一个男人的自尊并没有直言相告，而是直接用结婚这样的借口才阻断了秦念婉对自己的那些作为。

    或许从一开始，傅时年就是错的。

    和宋毅并肩走出公寓后，苏木环视了一下四周，并没有看到熟悉的车辆，宋毅站在她的一侧，自然知道她在找什么，只是揣着明白装糊涂，问道：

    “太太在找什么？”

    苏木的视线淡淡地落在他的身上：

    “你不知道吗？”

    宋毅笑得尴尬：

    “您不说，我怎么能知道呢？”

    “那我没让你上去，你还不是直接就上去了？不仅上去，还撞开了门，显然是把我和秦念婉的话都听在了耳里。”苏木回头看了一眼公寓：“这家公寓看来隔音不行啊，我们在18层的对话，你站在一楼大厅都能听得清楚。”

    宋毅：“……”

    苏木将肩上的包包拿下来直接扔到宋毅的怀里，宋毅一惊，狼狈地接住，看着苏木的视线有些无奈：

    “太太，您这是……”

    “我觉得你应该很喜欢这款包，送你了。”

    宋毅的冷汗都下来了，谁说他家太太温柔可欺的，就这洞察一切的模样简直就是另一个傅时年好吗？宋毅心中叫苦不迭，却也只能打死不承认：

    “我怎么能要太太的东西呢？再说我也没有女朋友，这款包我拿回去也没用啊。”

    “既然没用，那你就把属于自己的东西取下来，我觉得那东西对我来说也是没用的。”

    宋毅：“……”

    悄悄地扣下那枚窃听器握在手心，脸上的表情满是不解：“太太，我真不知道您在说什么。”

