    “巴颂这里没有玺绶，也不知其存在。”

    唐洛看出班恩的想法，缓缓说道。

    现在他对这玺绶，也越来越感兴趣了。

    至于眼前的班恩，他也没打算放走，但死之前，得把知道的事都吐出来……

    “说，到底是怎么回事？”

    巴颂厉声道。

    “呵呵，巴颂，我可以告诉你，但你要放了我。”

    班恩忍着手上的疼痛，眼珠一转，露出一丝笑容。

    “你以为我不敢杀你，是吗？”

    巴颂顿觉失去耐心，想要上前。

    还不等他靠近，一个身影晃过，轩辕铁柱一拳砸在了班恩的脸上。

    “啊……”

    班恩痛叫一声，随即吐出一口血水，还带着两颗牙。

    这突然的动作，懵的不只是班恩，还有巴颂和唐洛他们。

    轩辕铁柱注意到唐洛的表情，有点儿尴尬了。

    “洛哥，俺是不是冲动了？”

    轩辕铁柱憨憨地看着唐洛，问道。

    他虽然没完全听懂，但他也看出了点儿什么，尤其看到班恩的笑，才觉得该来点儿暴力。

    “呵呵，没有没有，很是时候。”

    唐洛笑了笑。

    “你……”

    班恩感受着嘴上剧烈的疼痛，瞪着轩辕铁柱，却没敢再说什么。

    “你觉得现在有资格跟我讲条件吗？”

    巴颂喝道。

    “那你就杀了我吧。”

    班恩嘴很硬，他想将‘玺绶’的事，作为筹码来救自己。

    “巴颂，跟这种人，就不能急。”

    唐洛从凳子上站起身，缓缓说道。

    他刚想来点儿老样子，可随即注意到一旁地上的头盔和电钻。

    “坦克。”

    唐洛喊了一声，自己弯身拿起电钻。

    坦克顺着唐洛视线看过去，会意，将头盔戴在了班恩的头上。

    “干什么？你们要干什么？”

    班恩惊恐地看着坦克，大喊着。

    “对，你先不要说，我不着急，咱慢慢玩儿。”

    唐洛说着，启动了电钻。

    嗡……

    电钻声在狭小的仓库里显得格外刺耳。

    “唔……不……”

    戴着头盔的班恩，唔唔喊着什么，他自然猜得到唐洛要干什么。

    “我就是想试试，这头盔的质量怎么样，有多厚呢？”

    唐洛自语着，将电钻钻向头盔。

    坚硬的头盔顷刻间，被电钻穿透，继续向下钻去。

    “不……不……”

    班恩用尽力气扭动着身子，嚎叫着。

    “停下……我说……”

    班恩耳边嗡嗡的，大脑一片空白。

    他唯一念头的是，再不说，就真的要死了。

    “什么？”

    唐洛装作没听到，大喊一声。

    电钻仍在钻着，只是没再继续向下。

    “我什么都说，快……快停下……”

    班恩声嘶力竭地吼道。

    “哦。”

    唐洛点点头，关了电钻，仓库里，瞬间安静了。

    一旁的帕罗上前，将班恩的头盔摘了下来。

    “这头盔，不太行啊。”

    唐洛打量着头盔，嘟囔着摇了摇头。

    “呵呵，洛哥还是这么会玩儿。”

    坦克心中嘀咕，与三眼、银猴几人对视，露出一丝笑容。

    此时的班恩，已是满脸的汗水。

    “快说……”

    巴颂上前一步，直接将其拉了起来。

    “我只知道，威猜王子……他说一定要确保从你身上拿到玺绶，再杀你……”

    班恩缓了缓神，说道。

    “那这玺绶到底是什么？”

    巴颂皱眉。

    “其实……我……我也不知道。”

    班恩摇摇头，满脸恐惧。

    “你不知道？”

    巴颂死死拽着班恩的衣领，开始用力。

    “我是……真的……不知道啊，咳……是威猜王子说在你身上，一定先抓到活的……”

    班恩的脸憋得通红。

    “威猜为何确定玺绶就在巴颂的身上？”

    问话的是唐洛。

    “这个……是王后……告诉威猜的……”

    班恩的脸涨的更红了，眼睛睁大，额头青筋凸起。

    “王后……”

    巴颂杀意弥漫。

    “你还知道什么？”

    “别的……别的我也不清楚。”

    班恩困难摇头。

    “妈的，你这不是也没说出点儿啥有用的嘛。”

    唐洛撇撇嘴，又将一只手搭在巴颂的胳膊上，示意他先松开。

    巴颂这才缓缓收了力气，班恩软绵绵瘫倒在地上，干咳着。

    “行了，不早了，大家都去歇着吧。”

    唐洛扫视一圈，心中有了想法。

    “洛哥，那他……”

    坦克问道。

    “有我呢，坦克，安排好暗哨。”

    唐洛叮嘱道。

    虽然有狐狸在，但还是要有更多的准备。

    “明白，洛哥。”

    坦克点点头，一行人没有多说，从仓库退了出去。

    唐洛起身，舀了一碗冷水，泼在奄奄一息的班恩脸上。

    “不……不要杀我。”

    班恩清醒许多，求饶道。

    巴颂看着唐洛的动作，一时还有点儿没明白他要做什么。

    “巴颂，我要给他催眠。”

    唐洛回过头，对巴颂说道。

    “催眠？”

    巴颂疑惑了，还不等他再问什么，唐洛直接对班恩实施了催眠。

    很快，班恩便失去了意识，双眼无神，呆滞地看着唐洛。

    唐洛先是将玺绶的事又问了问，可仍没什么新的收获。

    巴颂看着被催眠的班恩的状态，有些惊讶起来。

    “班恩，我们这，有没有你的人？”

    唐洛问道。

    听到他的话，巴颂一怔，这是什么意思？

    而这也正是唐洛的用意，所以他才让所有人都离开了。

    “洛哥……”

    巴颂喊了一声，洛哥怀疑有叛徒？

    “没有。”

    班恩呆楞地摇摇头。

    唐洛微皱眉头，没有？

    难道，真是自己想多了？

    “那昨晚是谁告诉你们巴颂的位置的？”

    唐洛再问道。

    “是威猜王子告诉我，我就带人来了……”

    班恩回道。

    “威猜又是如何知道的？”

    “这个……我也不清楚。”

    班恩又摇头。

    唐洛眉头皱的更紧了，这跟他想象的可不一样啊。

    原本，他以为这班恩的身上，是可以得到什么线索的。

    唐洛又接连问了几个问题，仍然没有太多的收获。

    “洛哥，你是怀疑……”

    巴颂皱眉，却没问出后半句。

    “巴颂，我只是有这样的猜测，但现在，也不能完全确定。”

    唐洛摇头。

    “可，可他们都是我出生入死的兄弟啊……”

    巴颂不敢相信，神色也变得更为复杂。

