    金灵奖是国内含金量最高的电视奖项，一年举办一次，共设有最佳男主角、最佳女主角、最佳新人、导演处女作等十个奖项名额。

    每一个奖项，则有五个提名。

    温舒韵不是第一个来参加这样的颁奖典礼，上一世，她也获得了最佳新人的提名，可没获过奖，甚至在演《阴阳相隔》的时候她更是获得了最佳女主角的提名，最终也只是提名而已，倒是后来饰演的一部电影让她获得了最佳女配角。

    前一世与这一世相比，着实算不上红，人气也是靠辛辛苦苦的累计。

    车子缓缓往前驶着，进入了现场，一群群记者围在外面，闪光灯未曾间断过，温舒韵难免有些紧张，她望向外面，又望了望身侧的周济彬。

    周济彬正转向她，波光潋滟的美眸，闪烁着些许无措，他心跟着颤了颤，轻声开口，带着安抚，“一会你挽着我，保持微笑，然后就没什么问题了。”

    温舒韵回过神，收敛了神情，她表现得这么明显？被看出了？

    她与周济彬是《那年夏天我和你》的男女主，黎斌专门将两人叫过来，一起过去，而且，还颇为认真叮嘱周济彬照顾照顾她，让她心暖又无奈。

    其实两人算不上有交集，他本就不是健谈之人，而她，也不擅长存心去讨好别人，交流不断多，突然对她这么关心，说实话，一时都没适应过来，有些别扭。

    车停了下来，周济彬整了整西装，先下了车，而后绕道一边，替温舒韵打开门，记者又挤过去，对着车内猛拍。

    温舒韵扬起浅笑，缓缓走了出来，虚搭上他的手臂，走上红毯。

    她今天一套紧身长裙着实耀眼，把自身的优势尽数展现出来，妆容略浓，带着成熟性感的味道，一字领露出香肩和一截纤细柔美的脖颈，锁骨性感，笔直的脚上踏着十厘米细高跟，亭亭玉立，优雅不是风度，而周济彬一身竖条纹双扣西装，窄领设计，显得身材颀长，加之他自带的气场，一下便耀眼许多，他双腿迈着沉稳的步伐，与她往前走，还放慢了脚步，以免她跟得辛苦。

    温舒韵最近颇受关注，周济彬是童星出道，人气一直也很稳定，他们一下成了夺目的组合，快门声更是不断响起。

    两人走到一半，微微放慢了脚步，让记者拍照。

    倏然，门口传来一阵呼声。

    席贤瑞从车里出来，穿着一身定制的灰色西装，打着纯色领带，换了一个略显成熟内敛的发型，看起来比平时更是英俊两分，他勾了勾嘴角，眉眼柔和，一只手抵着车窗，小心翼翼将温昕悦扶出来。

    这是两人公开以来，不是第一次出现在公开场所，还是惹得记者争先恐后按下快门，生怕错过似的，男记者更是把眼睛盯在温昕悦身上，恨不得透视一般。

    抬眼望去，只见温昕悦穿着低胸露背银灰色性感长裙，胸前透视设计，隐隐约约能凸显性感身材，里面微微小露V领事业线，一眼望去，身材十分有料。

    自出道以来，她一直走的是高贵优雅的路线，举止谈吐，都显示着豪门千金的气质，眼下变得性感，可谓是夺了许多人关注。

    温昕悦很满意受到的关注度，搂着席贤瑞走近一些，凑过去低低与他说了几句话，对方眉开眼笑，如此亲昵的动作，暗示着两人感情正浓，如果有爆点的新闻记者自然不会放过，拍得更加起劲了。

    前面就是温舒韵，她一出现便抢走了她的光彩，也让温昕悦心底更加得意，笑得也真诚了几分，不过下一秒便僵硬在脸上了。

    刘芳芳也已经来到，作为去年最佳配角的得主，今天拍摄的一部家庭伦理剧让她获得了最佳女主角的提名，这些都不重要，她一下车，记者倒吸一口气，尤其是男记者，颤抖着手不断按下快门，生怕错漏。

    一身单肩镂空礼服裙，全镂空设计，除了下半身象征性遮盖一点，上半身居然都能看胸型，如此大胆开放，加上穿着同款高跟鞋，挽着头发，走上来时，整个人带着女王的气场，妩媚、性感、大胆、开放…

    温昕悦还未走到中央，姿势还没摆拍，脸色一下就僵了僵，牵强笑着，与席贤瑞往前走，嘴里的牙都咬了咬，她准备了这么久，就这想借着席贤瑞提高一下她不断下降的人气，刘芳芳一下就抢走了风头，让她如何不气？

    刘芳芳也没理，她缓缓往前走着，带着自信张扬，冲着镜头微笑，有意无意在抛媚眼，让一众宅男大饱眼福。

