    “你跟娘一样，就是……脸还是猫。”

    “如果能全部跟娘一样多好。”

    小涛并不喜欢父族。

    “明日看看再说，先睡吧。”

    第二日，李窈窕那边也配完药材炼制了补天丹，专门修补先天不足的症状。

    她吃了丫鬟送来的早饭，让丫鬟带他们去前厅。

    沈夫人已经等在那里，怀里抱着小涛，小涛翻着肚皮让娘亲挠痒痒，脸上尽是惬意。

    “沈夫人，补天丹已经炼制好了，可以给他服下，至于血脉……还得看夫人的意愿。”

    沈夫人抱着小涛起身行礼：“不知道需要付出什么代价？”

    李窈窕摇头：“不是什么代价，是要剔除一些血脉。”

    她看了看毛色有变化的小涛：“我的建议是剔除父族的血脉。”

    沈夫人点头：“好，反正他们都不要我们母子了。”

    小涛也点头：“好呀，我要变得跟娘亲一样漂亮。”

    李窈窕好奇的问：“能问一句您是怎么看上他爹的吗？”

    沈夫人落落大方的说道：“妖类十年一次发、情期，看着顺眼就成了。

    化形妖兽都有各自的家，所以就学了人类的拜堂成亲。”

    李窈窕：“……”这是先上车后补票的意思？

    沈夫人叹息一声：“这也有很大的弊端，就是我们母子如今惨淡的下场。”

    李窈窕摇头：“那是他有眼不识金镶玉，瞧不起女人早晚要挨雷劈。”

    “噗……”沈夫人笑出声来，郁郁的心情全部消散。

    “这是补天丹，给他吃了吧，我再用魔力帮他引导一下就好。”

    沈夫人早就察觉李窈窕身上有能量波动，不像纯粹的魔力也不像纯粹的灵力，但她并没有多问。

    小涛吃了补天丹，李窈窕便帮忙将药力催化，将他的丹田修补的完美无缺。

    同时她用纯粹的魔气温养他周身的经脉，这样一来他以后修炼会快很多。

    她收回手，沈夫人激动的又要下跪。

    李窈窕连忙拉住她：“妖族都喜欢下跪吗？我这人最讨厌下跪了。”

    沈夫人笑道：“真是不知道该怎么感谢您。”

    李窈窕摆摆手：“我也是有所求的。”

    “什么事？只要我能做到绝对不推辞。”

    看见沈夫人眼中的坚定，李窈窕笑道：“就是要一段安胎果树的树枝，我想种植。”

    “这是小事，不过安胎果树现在生出了灵智，如果它不愿意给……你放心，我一定让它答应给一段活枝。”

    “嗯，有劳夫人了，现在开始剔除血脉吧。”

    李窈窕拿出补血丹：“等会儿看他不好就服用补血丹，毕竟要剔除一半的血脉。

    你放心，血脉剔除不会对他的身体有影响。”

    “好！”

    李窈窕割破小涛的手腕，用魂力将血脉分离，毕竟身体里被两种血脉冲刷惯了。

    这剔除一种血脉，对小涛来说是遭不小的罪。

    小家伙咬牙挺着，眼神坚定，让人看着于心不忍。

    李窈窕拿出一粒糖果塞进他嘴里：“吃糖。”

    “唔……好吃，我还要。”

    “先吃完，我给你好多好多不同口味儿的糖。”

    小孩子就是小孩子，有好吃的什么都能忘。

    只是吃着吃着，面前的糖盒子被收走了。

    “我还没吃完呢。”

    “血脉已经做了剔除，吃了补血丹就没事了。”李窈窕笑道。

    “啊？这么快？”小家伙眼巴巴的看着沈夫人。

    沈夫人忍不住笑道：“行了，那些糖都是你的，现在不能多吃。”

    “好吧。”懂礼貌的小孩子最招人喜欢。

    李窈窕索性拿出青龙丹来：“这个才好吃呢，你尝尝。”

    沈夫人不由得吞了吞口水，这青龙丹对妖兽的吸引简直是致命的。

    李窈窕索性也给她一大盒子，这丹药好炼制，所以她随便动动手就能出好多。

    糖糖比较矫情，只吃她炼制的，为了避免被他念叨，她总是存一些。

    沈夫人抱着盒子却没有吃，她心里清楚这些青龙丹不简单，想留给母亲吃。

    “家母身体不好又常年吃素，这个我想给她吃。”

    李窈窕点点头，给就给了，怎么处置那是她的事儿了。

    小涛把手里的盒子推了推：“我这个也给外祖母吃。”

    沈夫人笑道：“你还小，吃这个能快点长大，你长大了就能保护娘和外祖母了呀。”

    “唔……好吧。”

    午饭时李窈窕发现饭菜很丰盛，上面还有一盘炸的金黄的东西，圆圆扁扁，散发着香味儿。

    “这是什么？”

    “这是木樨鸟的蛋，用安胎果籽榨的油煎制而成，对孕妇很好。”丫鬟说道。

    李窈窕忍不住夹起来一块放入口中，浇了酸果汁，又带着一丝甜。

    这口味一下就打开了她的胃口，吃了好多东西。

    慕容宸柔柔的看着她：“这个鸟蛋不知道哪里有，可以多备一点。”

    李窈窕点头：“不过要是稀少就算了，毕竟不能把人家吃绝了。”

    丫鬟说道：“这个木樨鸟有怪癖，生一窝十几个蛋，孵化三天后就会把蛋往窝的外面扔，只留下两个。

    等这两个孵化了之后就让它们互掐，死的那一只就成了小鸟的口粮。”

    李窈窕：“……”好凶残的鸟儿。

    丫鬟接着说道：“木樨鸟喜欢吃安胎果花蜜，所以它生的蛋就是不用安胎果籽油炸也对孕妇好的。”

    慕容宸说道：“既然这样我去寻一些回来。”

    “一起去吧，既然误打误撞来到这里，总要四处走走才好。”

    “也好。”

    两人正说着话，外面传来喧闹声。

    门房和一个小厮拦着一群人，可那群人来势汹汹，根本挡不住，转眼就来到了前厅。

    一个油头粉面的男子看见李窈窕就眼睛亮起来：“哎呦，哪里来的小娘子，变的真好看，快给也笑一个！”

    慕容宸要出手，李窈窕却拦住他：“先看看再说，有人当戏子正好看着消食。”

    慕容宸笑道：“好，我们去那边坐。”

    男子伸手要拉李窈窕，被沈夫人给拦住：“李庆远，这是我家，你别放肆！”

    李庆远嗤笑一声：“你家又如何？生了一个小废物还有脸了？那小废物呢？快带出来，我舅舅让他回去给小少爷当宠物！”

