    “快~！快快滴~！”

    一队小鬼子快速的向着聚仙楼方向跑来，这时突然发现前面，有一辆小推车堵在路上。

    上面放着一个个麻袋，不知道装的什么东西。

    小鬼子们也没在意，毕竟街道这么宽，小小一辆小推车，也挡不住他们。

    然而，当这些小鬼子们冲过去的时候，突然一声剧烈的爆炸声响起。

    小推车突然爆炸开来，一片火光腾空而起，瞬间就将那些小鬼子彻底吞噬了。

    爆炸产生的冲击波，直接将小鬼子炸飞了起来，小鬼子一个个被撕成了碎片。

    就这样一支巡逻队，无一漏网，全都一起组队下了地狱，甚至这些小鬼子死的也是稀里糊涂。

    另外一条街道上，一群小鬼子听到了聚仙楼的枪声之后，也纷纷向着聚仙楼跑了过来。

    在经过一处拐角的时候，突然一阵密集的枪声响起。

    一串串炽热的子弹，向着小鬼子飞了过去。

    那十几个小鬼子躲避不及，瞬间全都被打成了筛子，当场毙命。

    鬼子宪兵队门口，此刻，大部分的小鬼子，全都在营地内用餐呢。

    虽然平田一郎只是请了军官到聚仙楼赴宴，但是今天这个老鬼子也是犒赏三军呢。

    毕竟今天是他的生日，而且明天就要出征打仗了，无论是鬼子还是伪军。

    除了在外巡逻的之外，大部分都在营地内吃席呢。

    当然了，他们的席面是无法跟聚仙楼比的，但是也是有酒有肉的。

    宪兵队的小鬼子们，吃的正高兴呢。

    突然听到外面传来的枪声，以及警报声，整个营地全都乱成了一团。

    留守的一名鬼子军官，立刻下令道：“立刻集合，准备战斗！”

    就在这个时候，突然一辆卡车出现在了大街上，横冲直撞的直奔着小鬼子的宪兵队开了过来。

    “哒哒哒~！砰砰砰~！”

    一阵密集的枪声响起，守在宪兵队门口的几个小鬼子，纷纷中弹倒地。

    这时大批的小鬼子们，端着枪从营地内往外冲了过来。

    而那辆卡车，并没有停下，直奔着小鬼子宪兵队门口开了过去。

    确定要冲进宪兵队大门的时候，一名特战队员，才从车上跳了下来。

    远处的楼顶上，两挺机枪，猛烈的扫射着，密集的子弹，如同雨点一般，到了门口。

    在猛烈的火力掩护下，那名特战队员，快速的冲进了旁边的一个小巷子里去了，而且没有停留，继续向着远处跑去。

    卡车在惯性的作用向，直接冲进了鬼子的宪兵队驻地。

    刚刚冲到门口的小鬼子，吓得纷纷躲避。

    就在这个时候，“轰~！”

    一声剧烈的爆炸声响起，整辆卡车突然爆炸了，剧烈的爆炸声响彻整个县城。

    一片火光瞬间将周围大群的小鬼子直接吞噬，肆虐的冲击波，直接将不少小鬼子撕成了碎片。

    稍远处的小鬼子，也直接被炸飞了起来。

    整个营地内，顿时一片狼藉。

    小鬼子措不及防，死伤惨重。

    在西城门，城门楼子里，几十个鬼子汉奸，也全都聚在里面喝酒吃饭呢。

    这也是平田一郎下令，犒赏他们的。

    席面虽然没有聚仙楼的好，但是酒肉也是管够的。

    这些鬼子汉奸们，吃的正高兴。

    这时帮着倒酒上菜的几名伙计，听到枪声之后，突然动手。

    他们将枪藏到了食盒的夹层里，突然拿出枪，趁着鬼子汉奸们没反应过来，对准了这些鬼子汉奸扣动了扳机。

    “砰砰砰~！”

    一阵密集的枪声响起，现场的一名伪军也掏出了枪，对准了这些鬼子汉奸开枪射击。

    原来这里还有一个卧底，之所以选择在西门动手，也是因为这里有一个卧底，更方便得手。

    于此同时，守在城门口附近的几名特战队员，也纷纷开枪射击。

    在三名神枪手的射击下，几个站岗的小鬼子，先后被击毙。

    十几名八路军战士，从远处冲了过来，很快便控制了整个城门。

    此刻，整个县城已经乱成了一团了。

    各处都有枪声和爆炸声响起。

    鬼子的营地，伪军的营地，街上巡逻的小鬼子，城门的守军，先后遭到了袭击。

    现在城里的鬼子汉奸们，都懵了，根本不知道发生了什么。

    甚至大多数人都不知道，那第一声枪响是从聚仙楼发出来的了。

    现在整个县城的鬼子汉奸全都乱套了，因为他们的长官们，基本上全都在聚仙楼内。

    失去了指挥，这些群龙无首的鬼子汉奸，自然是乱套了，再加上当时的局势确实比较混乱，所以小鬼子们全都被整蒙了。

    小鬼子还好说，那些伪军吓得甚至都不敢出营了。

    聚仙楼，李云龙和楚云飞他们这次也是非常的顺利，在接应的特战队员的协助下。

    很快便将聚仙楼内的鬼子汉奸，全都干掉了。

    这些鬼子汉奸，也没一个号东西，对他们李云龙他们自然也不会手下留情的。

    这种败类，畜生，杀一个少一个。

    干掉了他们之后，一群人冲出了聚仙楼。

    这时候，聚仙楼门口，早就停下了一辆卡车。

    一名特战队员说道：“团长，林队长让我们来接应你们，请上车，从西门出城。”

    “好！”

    李云龙点了点头，转身对楚云飞说道：“云飞兄，上车吧。”

    李云龙，楚云飞，以及魏和尚，孙铭四个人爬上了卡车车斗。

    站在前面的一名特战队员，从车楼子顶上拍了拍。

    开车的战士随即发动了汽车，一路向着西城门开去。

    沿着这条街道，一直走便可以走到西门。

    在林锐的安排下，这一条街道上的敌人已经被清理干净了。

    汽车一路畅行无阻，直接开到了西城门。

    而此刻西城门也已经被特务连的战士们给占领了。

    城门洞开，汽车直接开着离开了县城。

    这个时候，楚云飞一脸感叹的说道：“真没想到云龙兄竟然早有准备。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“说实话这一切都是林锐安排的。”

    楚云飞一脸敬佩的说道：“我之前就说了，林锐是一个人才。”

    “也难怪，相信也只有他，能有这样的手笔。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈笑着说道：“林锐确实厉害，这一点我也不得不承认的。”

    楚云飞说道：“听城内这么热闹，估计小鬼子这次损失也不小哇！”

    李云龙也是惊讶不已，他也没想到，林锐这次玩的竟然这么大。

