    某天一大早，月槐镇某条街道上就聚集起了一堆人。

    他们在讨论一件事情，讨论的不亦乐乎。

    “诶！你们听说了嘛！水巷街最近新开了一家叫作“追息”的小铺子！据说里面是专门做和妖魔鬼怪各种灵异事件有关的生意的！”其中一个男人最先开口，将所有人的注意力都引到他说的这个话题上。

    很快，就有人接过他的话，继续说道：“我不仅听说了，前两天开业的时候我还去看了。”

    “怎么样？是不是真的是做那种生意的？”有人迫不及待地询问。

    说自己去看了的那人，闻言便回答道：“具体是不是做这个生意的不知道，但开店的老板娘长得倒是特别好看。”

    他们一堆大男人，当话题中开始出现一个长相好看的姑娘时，讨论的方向就立马发生了转变。

    “有多好看？”有人好奇地追问。

    “你们是没看到啊，那老板娘长得可漂亮了！”他一边回想着前两天看到的那老板娘的样子，一边眼神猥琐地和他们描述，“一眼望去首先映入眼帘的是她那一双眼尾上挑，类似于桃花眼又像是狐狸眼一样妩媚动人的眼睛，然后是高挺的鼻梁，再然后是殷红饱满，像是樱桃一样让人想要咬一口的唇。”

    光是听到他这些形容，他们就好像看到了一张极具魅惑的脸。

    人群中有些男人脸上显露出不怀好意地笑容，一个劲地往前凑，听那个男人继续给他们形容。

    “兄弟我刚好是站在最前面的，所以不光是看到了她的脸。”说到这里，他的脸上出现了几分龌龊的表情，引得众人连连发问，催促着他继续说下去。

    于是，男人就又道：“你们都知道遥春楼的酥杏姑娘吧，酥杏姑娘皮肤白皙，身材更是出了名的好，但我看那老板娘比她还要白呢！”

    “这你又是怎么看出来的？”

    “看脖子啊！你是不知道，那老板娘的脖子白皙修长，就像是天鹅颈一样！”给他们描述的男人顺着这话继续往下，“她看起来要比酥杏姑娘高上一些，四肢纤细，但身子却丰满曼妙，那天穿着一身轻纱站在阳光下，别提有多带劲了！”

    男人说着咽了咽口水，眼里闪着精光：“当时看到她的瞬间，我脑海中能想到的就只有一个成语，人间尤物。”

    原先只是显露着几分龌龊的脸上此时完全被那个恶心的表情填满，他说完后还朝那些聚拢前来听得格外认真的男人咂了咂嘴，又看着他们笑着挑了下眉头：“如何？听起来心动吗？要不，哥几个也去捧捧场？”

    管她开的是什么铺子呢，只要是铺子就需要有人捧场。他们这些人，刚好闲来无事，可以去捧捧场，顺带着看看那人间尤物。

    大早上什么都不干，就聚集到一起说闲话，他们中没有一个是正经人。都是些不务正业，不干好事的混混，整天待在一起瞎混。

    本来就闲着无事，此时听到这个提议，哪里会不同意。

    于是，乌泱泱十几个人，就嘻嘻哈哈说着浑话，朝着水巷街那家新开的铺子走去。

    起初听到桃七说要在大同福地较为繁华的地带附近开一家铺子的时候，离醉还不解地问她为何会有这样的想法。

    桃七告诉他，他们既然来了大同福地，那就应该入乡随俗，像这里的人类一样生活，好更加方便的混迹在其中。

    离醉又问她打算开一家什么样的铺子，桃七就给他说了自己的想法，表示他们可以借用猎妖师的身份，开一家处理各种与妖魔鬼怪灵异事件有关的铺子。一方面专业对口好赚钱，来维持表面上的生活，另一方面可以趁机到各处找寻周夕眠还未归体的记忆，好助他早日觉醒血脉，他们也能早日回去。

    当然，其实要开一家铺子，还是一家这种类型的铺子，桃七是存有私心的。

    但目前，她还并不打算告诉离醉，所以就用这种原因来让他相信，并且同意甚至是赞成她开店。

    至于为何要让他同意赞成，主要是因为……他有钱！

    上次来大同福地，离醉和周夕眠都将银子交由她掌管，但她管了两天就觉得烦了，便又将那些银子还给了他们，所以现在她是身无分文的。

    离醉倒也不是很想知道她这么做的原因，就是了解一下。所以在听她说完后，没有丝毫犹豫，直接同意了。

    他们一行三人，周夕眠自认是最没有发言权的，所以他对此一句话都没有表达，只是在离醉同意后，也附和地点了点头。

    说实话，当桃七说出来要开一家什么样的铺子时，他有被吸引到。

    毕竟，一直以来，他都对那些和妖魔鬼怪有关的事件很感兴趣。

    所有人都没有任何意见，就这样，这家铺子便开了起来。

    离醉出钱，周夕眠出力，桃七做老板，三人盘下了一家小铺子，后面连带着一处小院。

    白天他们在前面的铺子里开门做生意，晚上就在后面的小院里或是休息或是打坐修炼。

    只是自铺子开张以来，一直好几天过去了，都没有一个上门寻求帮助的客人。

    不过他们倒是也并不着急，周夕眠坐在柜台后面翻看着离醉给他找的书，而桃七则和离醉坐在一起喝茶。

    本来铺子就是个幌子，有没有生意都不是特别重要。

    “今天也不知道会不会有人来，我看这家店根本就是骗人的，都开了这么多天了，没有一个人进去过。”门口传来一道听起来像是在和别人议论的女声。

    紧接着另外一道声音响起，也传了进来：“那天那个老板娘说的挺玄乎的，我看不怎么样，不过是哄傻子的罢了。”

    “是呀，他们几个应该就是那种神棍，专门骗钱的！”

    “我觉得也是！”

    ……

    说话的人就站在当当门口，声音还挺大的，看样子是专门说给他们听的。

    周夕眠早在听到她们说的第一句话时，就将手里的书放下，扭头担忧地看向桃七他们。

    离醉淡然地喝掉桃七给他倒的茶，看着桃七同样满不在乎的脸，扭头示意周夕眠放宽心，不必理会。

    门外的几个大娘，见店里的人根本没有一点儿反应，就悻悻然地站到一边去了。

    真是没意思，赶紧关门吧，她们还等着这里开花粉铺呢！

    原本，在桃七他们盘下这家铺子之前，这里本来是要开一家花粉铺的，所以在他们开了这家店之后，引来了附近大娘们的不满。然后，看着冷清的铺子，她们就忍不住上前说闲话了。

    没有人理会她们的话，就好像根本没有听到一样，没有看到想要看到的反应，她们自然不会再多留。

    只是，就在离开之际，一堆混混乌泱泱地朝着这边走来，吓得大娘们躲在一边，然后就看着他们进了那家铺子。

    见状，大娘们互相使了个眼色，又凑过去等着看热闹去了。

    原本冷清的铺子，突然来了一堆人，他们叽叽喳喳地开口，“老板娘，听说你这里专门处理妖邪事情，我们兄弟几个特意前来给你捧场呢！”，“是啊老板娘，你是处理什么妖邪事情的，这一片我们熟，有需要帮忙的我们可以帮你！”，“老板娘，你这儿怪冷清的，我们给你暖暖场，让你热闹热闹啊！”，“老板娘，你长得真好看，以你这模样，在这儿开什么铺子啊！”……

    越是说下去，他们嘴里的话就变得越发不干净，特别是在看到桃七之后，个个挂着一脸邪笑，让人生厌，犯恶心。

    他们是突然进来的，桃七原以为他们是真的有事找来的，结果听了他们的话，又看见他们脸上的表情，便知道他们是来诚心恶心人来了。

    “滚出去。”离醉冷冷地看着他们。

    他给了他们机会，可那些人根本没有把握住，他们非但不赶紧滚，还根本不将他的话当回事，继续开口不干不净地攀扯桃七。

    感觉到身边人已经聚集起来的术法波动，桃七还没来得及让他不要动手，让她自己解决，结果面前那些围过来的混混就全部飞了出去。

    “你就这么把他们打出去了，我打什么？”桃七扭头看向离醉，眨巴着眼睛问他。

    “没有直接让他们永远闭嘴，已经很不错了。”离醉面上显露出几分怒意，看向桃七时，眼中还残留着些许冰冷。

    桃七起身摸了摸他的头，劝慰他和这些渣子犯不着生气，然后走到门口，盯着那些倒在地上呻吟的混混打量了好一会儿。

    “各位正事不干一件，恶心人倒是挺有一套。”她开口朝他们笑着，注意到围过来看热闹的人群，不忘将他们是猎妖师这个消息传播出去，“也不看看自己的德行，居然敢到猎妖师的地界撒野。此处容不得你们放肆，既然不是来谈生意的，那就趁早滚蛋。”

    “猎妖师！他们是猎妖师！”围观的人群中有人惊奇地喊道。

    先前开张的时候，桃七想着徐徐递进，便没有直接摆出猎妖师这个身份来，如今见根本没人前来求助，搞得她这里冷清的很，就索性趁机将这个身份曝了出来。

    听见人群中开始讨论，桃七适时施法将那个距离她较近，贼心不死，打算偷袭报复的混混一掌打倒，然后隔空提溜起他的身体，在空中转了好几圈，最后随手扔进混混堆里。

    “滚。”她收起笑意，面无表情地看着那些混混。

    没有什么是在寻常人类面前施展术法，以此来让他们相信他们猎妖师身份要直接明了的了。

    那些混混听了她的话，又看见刚才的画面，哪里还敢放肆，抬着刚才在空中飞了好几圈的男人落荒而逃。

    围观的人群很多都已经信了她的身份，但也有很多不信的，这，就需要时间来证明了。

