        “来了，都坐下吧。”姜小白放下了手里的书本，朝着几人说道。

        李小六给拿着白瓷缸给每个人都倒了一杯水以后，站在了一旁的角落里，姜小白看了看没有多说什么。

        “我叫姜小白，是知青罐头的负责人，欢迎你们来到知青小院，以后我们可能就是一家人，你们每个人自我介绍一下……”

        一群人听姜小白说完，互相看着，谁也不知道该怎么开口，大家面面相觑，中间的人等两边的人先开口，左边的人等右边的先开口。

        他们在农村生活了这么些年，也没有经历过这种场面啊。

        “我叫罗铁柱，今年27岁，是西提村人，没有结婚。”一个看起来有些沧桑，衣服上全是大大小小补丁，头发长的出油的男人开口了。

        27岁，姜小白愣了一下，这打扮看起来像30多岁的人了。

        而且这个时候的农村，男的女的结婚都很早，27岁没有结婚，要结婚估计就只能够娶二婚的人了。

        罗铁柱的介绍虽然简单，但是好歹开了一个头，罗铁柱旁边的中年男人刚想开口，结果罗铁柱又加了一句。

        “村里人都叫我二狗。”

        “噗。”在罗铁柱这些人来之前，来姜小白房间里请教学习英语的女知青在罗铁柱他们来了以后也没有出去，就在一旁学习，听见罗铁柱的声音以后憋不住了，笑出了声。

        “俺们家成分不好，是富农。”罗铁柱想把自己家里的情况交代清楚，这个时候家里是什么成分那是很重要的事情。

        家里成分好，是贫农，贫下中农家庭的孩子，推荐上大学，当兵参军，入党等等。

        家庭成分不好的人家在农村娶媳妇都很困难，没有哪家贫下中农会把闺女嫁给富农家。

        姜小白点了点头，示意知道了，家里什么成分他都无所谓，很快成分这个词语就会和大锅饭，公社等等一起消失在历史的长河之中。

        历史的车轮滚滚而过，没有人能够阻挡，将来的世界将是一个黄金的时代。

        英雄不问出处，在这个黄金时代，只要你敢干，再加上一点点运气，就能够创出一番事业。

        罗铁柱说完，其他的村民也沉默了下来，其实今天来这个的村民，不光是家里穷。

        更重要的是家里的成分也不好，所以他们觉得改变一下也没有什么不好，反正生活已经这样了，就是坏还能够坏到哪去？

        “我叫张二牛，家里也是富农……”

        “我是顾建民，家里是富农……”

        “……”剩下的人全部一个个的都开口了，只不过都会把自己的家庭成分给介绍上。

        “在苏省的华西村有一家20个人办的五金厂，拥有固定资产100万元，银行存款100万元……”

        姜小白缓缓的开口了，他没有对着一群农民说什么《人民日报》，《光明日报》发表什么文章了，来告诉大家气候要变了，新的时代要来临了。

        而是直接用一些赤裸裸的金钱，一些在这个时候庞大到让人不敢想象的巨额财富来刺激众人。

        果然姜小白话音刚落，屋子里众人就深深的吸了一口冷气，脸上满是震惊，茫然和不可置信。

        100万什么概念，众人根本就没有概念。

        在这个一天能够挣五毛钱都算多，十几块钱都是大钱，几百块需要攒几年的时代。

        人们对100万元根本就没有概念，“万元户”还没有出现呢，一百万是什么鬼？

        而且还是20个人办的五金厂。

        “在江浙一带，有上千家小作坊星星点点的冒了出来，小一点的就像我们知青罐头生产间这么大，大一点的工厂有好几百人，年产值也几十万，上百万……”

        姜小白说着看着众人顿了顿继续说道：“我说这些是想告诉大家，我们并不孤独，出生的好坏，家庭成分的好坏都不重要，重要的是我们自己敢干，肯干。只要是我们自己行，未来没有什么是不可能的。

        也许未来我们的罐头厂人力也达到几百人，年产值也能够上万，上十万，上百万，甚至上千万……英雄不问出处，让我们一起迎接未来。”

        姜小白说着从椅子上站了起来，原本坐在炕上的村民们也一个个站了起来，神情振奋的看着姜小白。

        他们谁也没有喝过鸡汤，更何况姜小白给灌的鸡汤这么美味，让他们每个人都蠢蠢欲动。

        当然姜小白也不是完全忽悠他们，卖出去罐头了，有钱拿，改变生活嘛。

        更何况姜小白也不敢小看这些农村的农村，这个时代出生的好多人物都是从农村出来的。

        有的小学文化，有的初中毕业，能够上了大学创业的，那是顶尖人才。

        但是就是初中文化出生的一些创业者这个时候已经在考虑企业的发展了。

        “英雄不问出处，富贵当思原由。”所有能够成功的人，都不是用侥幸和运气能够解释的通的。

        这里边要是真的有能力强的，姜小白肯定也会重用，未来也不愁开创一番事业。

        “6个村子，你们来了9个人，其中闻家庄来了2个，西提村来了2个，顾家沟来了……”

        姜小白说着，一部分人的脸上顿时凝重了起来，刚才经过姜小白一番话，他们闯荡想要改变生活的念头更加坚定了。

        但是现在经过姜小白提醒才发现，原来自己不一定能够留下啊。

        如果来之前还有些抱着成不成无所谓，一个村来两个人的还觉得路上有个伴，热闹一点，谁留下算谁。

        但是现在却突然发现这有特么竞争者真特么难受，就这么一截路自己根本不需要有伴啊。

        尤其是西提村的张二牛，原本罗铁柱都不知道这个消息，是他看罗铁柱闲着，拉着他一起过来热闹的。

        现在倒好，平白无故的自己给自己多整了一个竞争对手，真是自己作死。

        张二牛现在要不是当着这么多人的面，都想给自己两个大嘴巴子，真是嘴贱。

        从西提村到建华村，自己怎么就不能够一个人走过来，非要拉着人家罗铁柱呢，人家在村里待的好好的。

        张二牛一脸的懊悔……

