
　　第489章你当我傻吗？

　　秦优这边，她着江芜离开，她拍了拍胸口，总是觉得心里空落落的，也不知道怎么回事儿。

　　可能是因为太闲了吧，本来今天她休息的，所以昨天才叫江芜来比喝酒的，可是没有想到，这一比把自己都给比进去了。23sK.com

　　她坐在家里看电视，准备去找点零食吃的时侯，发现冰箱里居然还有昨天剩下的菜，江芜居然用保鲜膜给她包好了放在冰箱里。

　　看着那些菜，她抿了抿唇，脑子里又是昨晚的画面，没醉酒前的画面，还有醉酒后的一些片断，那激烈的，疼痛的，快乐的感觉……

　　她越想越脸红。

　　‘啪’的一声，她将冰箱的门关了起来。

　　最后干脆不想一个人待着了，越一个人待着越会乱想，还不如去工作呢。

　　这样一想，她便开始换衣服，化妆，准备去公司，可是当她对着镜子时侯，看着自己脖子上的吻痕，脑子里又浮现出昨晚的情景，她拿着遮瑕膏准备遮一下，可是那颜色可真深，而且不止一个，很难遮得住。

　　秦优气的把遮瑕膏给扔了，“那么用力做什么？想把老娘吃了啊？”

　　她去寻丝巾的时侯，手机响了起来。

　　是叶萌打来的。

　　她接起电话，“喂，萌萌。”

　　“优，帮我个忙呗。”叶萌在电话那头开口，“安泰的资料我全部查清楚了，他在外面养了一个小情人，今天陪我去拍点有用的东西呗，今天正好是他和情人见面的时间。”

　　“我不是给你发了他和情人在一起的照片嘛，那些照片不能用啊？”秦优问。

　　“不够劲爆，而且照片的说服力也不够强的，我要视频。”叶萌笑眯眯的开口。

　　“那这就有点难了，这安泰厉害的很，他养的小情人，可不是外面那些野女人，是一个很乖巧的小姑娘，很听他的话，也很崇拜他，所以，根本不可能听我们的，还有，他们在一起，都是在碧恒小区，那是一个很高档的小区里，那个小区安保做的特别好，一般都只有明星才会住那种小区，所以，我们根本进不去。”

　　秦优开口劝叶萌，“所以啊，你还是打消这个念头吧，重新想想别的办法吧，咱们连小区都进不去，更何谈进人家那栋楼，再进到他们的房间去呢。”

　　叶萌想了一会儿说：“试试嘛，不试怎么知道呢？”

　　秦优知道叶萌这人是不到黄河不死心的，于是只能答应她，“好吧，那我就陪你去一趟，唉，谁让咱俩是朋友呢，我今天本来休息。”

　　说完，她把职业装换了下来，穿了一套休闲装，可是脖子上的吻痕还是藏不住，她找了一条丝巾裹在脖子上，便出了门。

　　秦优开车到小区门口的时侯，叶萌已经在了，看到秦优的车子，叶萌拉开车门，坐了上去。

　　一抬头，看到秦优穿着一身黑色的休闲装，脖子上却系了一条丝巾，她抿唇笑了起来，“我的优，你今天这是什么装扮？怎么还系了一条丝巾？你知不知道你这装扮很奇怪啊，丝巾配休闲装，快拿下来。”

　　说着叶萌便伸手把秦优脖子上的丝巾给扯了下来。

　　秦优根本都没有反应过来，直到叶萌看到她脖子上那一个个的吻痕的时侯，她眨了眨眼，问：“你，你跟谁那什么了？”

　　秦优轻咳了一声，把丝巾夺了过来说：“没有，这，这是被蚊子咬的。”

　　“你当我傻吗？”叶萌瞅着她，“蚊子能咬成这样？”

　　秦优垂着眸，显然不太想说。

　　叶萌叹了一口气，“你不想说，我便不问了，不过你要答应我，不能让自己吃亏。”

　　“我是谁啊，怎么可能会让自己吃亏呢。”秦优嘻嘻的笑着。

　　叶萌想了想，也对，以优优这性子，想来也是吃不了亏的人。

　　她朝着小区里瞅了一眼，问：“优优，你有没有办法，把那几个门卫给我引开？”

　　秦优摇头，“没办法。”

　　叶萌挑眉，看着秦优的脖子，“你有办法。”

　　秦优继续摇头，“没有。”

　　“不，你有。”叶萌非要说她有办法。

　　秦优无奈道：“好吧，唉，你这个死丫头，什么都想利用。”

　　“请你吃火锅。”叶萌眨巴着眼睛，笑眯眯的说。

　　秦优从车上下来，扯下自己脖子上的丝巾，走到门卫室门口，说：“我找安泰。”

　　“安先生。”几个门卫惊讶了一下，“你是谁啊？”

　　“我是谁？”秦优把自己的脖子伸长，“这就是他昨晚留下的，你们说我是谁？”

　　几个门卫一愣，“呃……这个……”

　　“快叫他出来，要不然，就放我进去。”秦优看起来伤心又气恼。

　　几个门卫知道安泰平时风流，他们也知道安泰怕老婆，所以，他养了一个情人，就在他们这个小区，只是没有想到，这安先生都一把年纪了，在这里养着一个，怎么外面还有呢？

　　他们一时之间不知道要怎么办了。

　　只是开口道：“女士，安先生不住我们这小区，你要找就去他家里找吧，唉，你看这年纪轻轻的，好好一姑娘，怎么就看上那么一个头顶上都快没有头发的老男人了？”

　　秦优却不行，“我去过他家了，他不在，他既然不在家里，肯定是在这里，他昨晚可是跟我说了，去他家找不到他，他就在这里的，你们快把他给我叫出来。”

　　几个门卫面面相觑，看来这安先生跟这姑娘是真爱啊，把妻子和小情人的住处都跟她说了。

　　几个人商量了一下，便给安泰打电话。

　　安泰穿着家居服便跑出来了，看到秦优，他表示自己不认识，可是秦优却一下子扑过去，抬手便甩了他一巴掌，“你这个杀千刀的，现在居然敢说不认识我，昨晚你可不是这么说的……”

　　一边说一边哭喊，还伸手去撕扯着安泰。

　　安泰可是这小区的大业主，看到有人撕打他，几个安保人员全都过去拉秦优，可是以秦优的身手，不想让他们拉开她，那还不是很容易的事情，她脚一抬，一脚就把保安室都弄的乱七八糟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第489章 你当我傻吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 