    滴答！滴答！

    鲜血不断从肖七的胸口滑落，毫无防备之中被白忧偷袭，哪怕是肖七也防不胜防。

    “大人！”澹凰大吼一声。

    哗！

    湛蓝色的长剑终于出世，在澹凰的手中划出无上耀眼的光辉，一下子爆发出的能量更是震起四周尘土飞扬，剑花一扫就朝着白忧刺去。

    白忧瞬间将手收回，肖七胸口一个大洞，顿时鲜血喷涌。

    他惊异的看着直奔而来的澹凰，目不转睛的盯着那柄蓝色长剑，这是阴阳谷的东西，虽然对比白家的财富他根本看不上眼，但眼下的白忧却根本不能容忍阴阳谷的东西落在八门之外的人手中。

    只是他已经废了一条腿，伤势并未全部恢复，袭击肖七还是取巧，想像以前一样用战力碾压根本不可能，更别说在白忧的心中，还有制裁者带来的沉重压力。

    他朝着远处的何峰瞥了一眼，再次看向澹凰时却又心头大定。

    制裁者没有千月神刀，也奈何不了他们神秘家族！

    想到这里，白忧脸上浮现出诡异的笑容，站在原地不退不让，就等着澹凰的长剑刺来。

    剑尖聚集着势如破竹的能量，一下子就贴近了白忧的胸口，澹凰再次发力让能量暴涨，使出了全部战力。

    这时候的白忧却忽然一笑，紧接着下一秒……

    哗！

    澹凰手中的长剑忽然被不知名的力量抽取了能量，势气一泄而空，长剑轨迹更是诡异的朝着旁边偏移。

    竟然根本碰不到白忧丝毫！

    白忧面上的笑容更胜，嘲讽道：“你以为血脉是什么？你伤不到我。”

    话落，白忧忽然伸出手，就这么一下子将澹凰手中的长剑握住，紧接着一把夺了过来！

    澹凰大惊，但对面难以抗衡的力量让他动弹不得，只能看着手中的这柄长剑易主。

    这时候白家众人也跟火族人打了个势均力敌，与炎良和鱼柔女交战的白晟此时也清醒过来，不再一味的疯狂战斗，而是忽然从旁边抽出身，朝着白家的大部队就冲了过去。

    刷刷刷！

    白光瞬发又消失，忽然好几名火族人倒地，随着白晟的到来，一连击杀了好几名火族成员，让白家局势大转。

    “走！”白晟一声令下，就带着白家人开始撤离。

    路过肖七等人时，一名白家长老一把将白忧带走，那柄蓝色的长剑便也没能刺破澹凰的心脏，只是在其胸前划出了一道极长的伤口。

    “让我杀了他！”白忧大喊，不服气道。

    “闭嘴！”白晟冷冷出声。

    白忧瞬间安静，跟着大部队不再徒生是非，只是心头的恨意不断滋长，选择白允儿而放弃他的那一刻，他便已经不认白晟这个父亲。

    看到白家人大举撤离，罗家人也终于坐不住，跟着往石壁上攀登。

    出口在上面，这里只是崖底。

    高漫秋反应极快，当场就带着高家人攀上石壁开始拦截。

    炎良和鱼柔女从远处而来，鱼柔女身上的伤势更重，已经不能再继续前行，炎良也背上道道伤口，浑身是血。

    他们看到湖边的肖七，忍不住瞳孔一缩，澹凰在其旁边满脸慌张与焦急，四处张望不知该找谁。

    肖七还在流血，已经昏迷失去了知觉，白忧的那一掌刺穿了心脏！

    这时候忽的，石壁上方传来一阵喧闹声，紧接着众人就看到楚云天的被一群人带走，与此同时还有一群人在从另一个方向赶来。

    眼看着肖七即将死亡，又眼睁睁的看着楚云天不知被何人带走，崖底的众人应接不暇，却也束手无措。

    “追上去！”高漫秋大惊，加快了速度一下子就跃上石壁，将逃跑的白家人和罗家人完全无视。

    只是到了石壁顶端之后，她顿时松了一口气，来者是狼牙战团。

    一百名狼牙战团成员各个全副武装，已经有急救队在对楚云天进行检查，他们将此处包围成了一个圈，看到高漫秋上来顿时气氛剑拔弩张。

    高漫秋回头看了一眼石壁，白家人和罗家人已经在陆续着陆……

    当机立断，她大步走上前朝着狼牙战团的人开口：“快走！我跟你们一起护送楚老先生！”

    狼牙战团的众人面面相觑，但看到紧跟前来的白、罗两家人之后，也立即开始撤退，不管怎样这里都不宜久留。

    白晟最为敏感，见到这一幕当场下令：“屠杀！把楚云天抓过来！死了也要尸体！”

    白家人顿时一冲而上，各种攻击朝着狼牙战团攻击而去。

    这时候的高家人也登上了石壁顶端，不管不顾的上前拦住了白家人去路，战斗爆发，局势一下子再次混乱起来。

    “走！”狼牙战团的人一眼看明了局势，头也不回的就朝出口冲去。

    高漫秋一路跟随，不时的往楚云天看去，一颗心忽上忽下无法平静。

    此时石壁顶端的罗家人已经趁乱躲起来，其余人也一个个登上石壁顶端，见到白、高两家人的大战，炎良等火族人也只是略一停顿就朝着出口追了过去。

    白家根本没有久留的打算，不少人已经离开，只剩下极少的一部分还在于高家人缠斗，白晟等一干高战力者还在前方，直追楚云天，炎良必须立即赶去支援。

    鱼柔女、肖七等人则是伤势太重，好不容易登上石壁顶端时，剩下的白家人和高家人的战斗已经快要结束，死伤一片，两败俱伤。

    何峰心情复杂，看着眼前的场景紧皱着眉头，今天发生的一切，都超出了他的心理承受范围。

    先不说白允儿的消失楚涵会如何愤怒，楚云天的状况恐怕会让他直接炸，然后冲上白家大宅！

    “圣女！”此时忽的一个激动的声音响起。

    水族人从旁边的树林间走出，一个个背着包裹，显然是做好了长途跋涉的打算。

    何峰和鱼柔女忍不住惊讶，想不通毫无战力的水族人，是怎么经过这么多关卡来到的此处。

    水族长老一看鱼柔女伤势如此严重，当场就差点呼吸不顺，连忙从包裹中取出一大堆东西：“圣女！疗伤的东西我都带上了！”

    鱼柔女叹口气，看了眼肖七后道：“先去水族旧址避一避。”

    