        血色战旗？

    挺耳熟的，但是妹子们不怎么关注公会影响力排行榜，所以一时也想不起来那是什么概念。

    “铁哥有一只熊猫宝宝。”旁边的诸天神帝宋志波补充了一句。

    两个妹子的眼神立刻就不一样了。

    铁马冰河、血色战旗，那都是啥玩意，好看吗，好吃吗，好玩吗？

    但是熊猫球球不一样！

    不认识苏墨的女玩家非常多，百分之八十，但是不认识球球的女孩子就没那么多了，大家或多或少都知道有个玩家拥有一只熊猫宠物。

    就算没有亲眼见到过，也至少看到过视频还有截图。

    目前各大聊天频道和论坛里最火的表情包，有不少就是根据球球做出来的。

    两个女生一听说苏墨是球球的主人，立刻就凑过来了。

    不需要说话，光用眼神就能表达出来那种渴盼了，苏墨很无奈的把球球召唤了过来。

    “哪个混蛋打扰大爷睡觉！”

    不知道是不是御兽术升到三级的缘故，苏墨居然在没有上身的情况下听到了球球发出的这句声音表达的意思。

    他刚才使用御兽术和来福合体，成功的将御兽术升到了三级。

    御兽术：3级，主动，冷却时间70分钟，对禽兽类目标使用，能够起到洞察、安抚、沟通、御使、合体的效果，并且一定程度影响目标的思维，持续50分钟，当前阶段只能对两个目标使用，更多技能信息请自行探索。

    升到三级之后，冷却时间和持续时间发生了一点变化，然后就是可以同时影响两个目标。

    具体怎么影响两个目标，来福还没来得及尝试。

    没想到最先探索到的居然是他不使用技能，也可以感受到动物的思维。

    念头一动，再去感受来福。

    却发现来福傻傻的看着旁边一个猎人带着的野狼，似乎对那野狼的兴趣更大一些，而神志里一片混沌，显然是没有什么智慧的。

    “哇，好萌啊。”陌黎看着球球揉着眼睛一脸惺忪的模样，忍不住的冲了上来。

    如果她知道球球心里想什么，不知道还会不会觉得这货萌。

    “哎呀，是个漂亮妹子，算了，看在她长得还行的份上，抱就抱吧。”球球趴在陌黎的怀里，懒洋洋的打了个呵欠。

    苏墨很容易讨女孩子喜欢，前提是他带一个萌宠。

    可能是担心苏墨把宠物收回去，两个女生在撸猫的同时，还不忘讨好一下苏墨，很快就一口一个铁大哥的叫了。

    然后苏墨很快就从ID为记不起的王硕那里了解到了法神圣殿的近况。

    知道这些熊孩子混得好，苏墨也放心不少。

    法神圣殿承载着傅佳峰几个年轻小伙的梦想，虽然梦想有点可笑，但是比起不学无术的瞎混明显是一种具有积极意义的事情。

    傅佳峰没希望高考出奇迹了，只能去不入流的大学混四年。

    他的人生即便有父母保驾护航，估计未来也前景堪忧，而现如今游戏产业飞速发展，如果能够在游戏里干出一番事业，将来说不定比那些名牌大学毕业的高材生还要成功。

    法神圣殿里很多都是这样的孩子。

    不过，他们毕竟只是一群高中或者刚上大学的学生，对管理公会根本没什么概念。

    王硕是傅佳峰的同学和死党，在管理方面居然还算有点天赋，苏墨教了他不少东西，也推荐他去阅读一些书籍。

    并且劝他干脆专心打理公会算了。

    征战沙场这种事有诸天神帝、万古至尊，还有打虎的虫虫这些人就足够了，法神圣殿的综合战斗力很强，也非常团结，只要苟住不要浪，早晚能够跻身大公会行列。

    而且大部分高中的孩子再过一两年也都上大学了，到时候会更成熟。

    “墨……铁哥，我差点忘了一件事，我们在游戏里发现了一件恶心的事，前几天整个公会出动去攻打一个庄园，结果惨败而归，我说找铁哥你们公会帮忙，老傅太要面子，根本不同意……”

    “王硕你是不是傻，我都说不找他了，你让我一个做老大的找小弟求助，以后还怎么混啊。”傅佳峰一听王硕提这一茬，立刻就不开心了。

    “别理他，等他开学的时候我再揍他。”苏墨搂住王硕的肩膀，往旁边走了两步，问道：“给我说说什么事？”

    “就是有一个庄园，经常有NPC盗匪抢周边村庄的孩子和女人送过去，反正不像什么好事，于是我们就组织了一千多号人去围攻，结果护卫太多，而且实力很强，我们就没打过，还被联邦官方列入通缉名单，持续一周时间，我们现在都不敢去联邦混了。”王硕把事情的经过说了一遍，还列举了这个庄园有问题的几个地方。

    苏墨立刻也觉得这个庄园主是大坏蛋。

    “我们觉得是隐藏任务，墨哥要不你组织一下，咱们两个公会一起上？”王硕说道。

    “我想一想啊。”苏墨犹豫了。

    不是他不想去打，也不是他害怕得罪NPC，问题在于他的主线任务在自由联邦这边，如果被通缉一周铁定耽误事。

    而且一千多法神圣殿的人都被杀的落花流水。

    那么就算加上八百血色战旗的人，也未必就能突破那个庄园的守备力量。

    依照苏墨的估计，那庄园绝对不简单，不然不可能顶得住那么多玩家的攻击，而且还能立刻就把参与攻击的玩家都打入通缉榜单。

    “铁哥，你要是为难就算了，我们去找一下血色十字军试试。”王硕有点小失望。

    “你想哪去了，”苏墨给了他一巴掌，沉吟道：“这次不需要你们出手，把资料发给我，我想明天那个庄园就不存在了。”

    杀鸡焉用牛刀！

    不对，应该是要用大牛刀，苏墨完全没必要拉上两千玩家冒着被通缉的风险去和那个庄园死磕啊。

    他完全可以一支穿云箭，千军万马来相见。

    “凯撒，来生意了，准备好你的猿族大军吧。”苏墨安抚好法神圣殿的人，回去之后就切换了视角。

    “老大，你终于想起来我们了，我都等好几天了。”凯撒激动万分，差点哭了。

    