    偷鼗映鲆蝗！?br />

    焦娇身在半空，无处借力，更无法躲闪，明知道格桑的重拳在身后击来，却只能咬牙硬挺着，当然，这也早在她的预料之内。

    嘭！

    这一拳打得可谓结实，焦娇即便在早有准备的情况下，仍忍不住痛叫出声，身子好像离膛的炮弹，直接射了出去。

    她足足飞出五米多远，才重重摔在地上，手中的双剑也随之脱手。焦娇两手支住地面，哇的一声，吐出一口鲜血，可是她片刻都没有停顿，从地上直接窜起，快速地向小区外跑去。

    啊？格桑倒吸口凉气，这时候他才反应过来，原来焦娇是故意引自己出拳的，借着他的一拳之力，成功冲出重围。

    想明白这一点，他又气又怒，怪叫着追了出去。

    五行兄弟连同其他的北洪门大汉也纷纷随后追杀。

    虽然明知道格桑的拳头重，可是没有想到会这么重，焦娇在奔跑中，觉得自己的五脏六腑都在剧烈的翻腾，这回即便能成功逃脱，恐怕也得修养个一、两个月才能恢复过来。

    她强忍背后的剧痛，身形如箭，快如流星，很快便将格桑、五行等人甩出好远。这还是她在受伤的情况下，若是平时，早就消失得无影踪了。在身法上，焦娇的修为的确是超一流的。

    当她快要接近小区大门的时候，前方突然闪出一条人影，站在路中，向她连连挥手，同时大声叫喊道："；焦小姐！这边！"；

    焦娇先是一惊，等她看清楚来人的模样之后，暗嘘了口气。来者她认识，正是望月阁众门徒之一的褚博。

    平日里，褚博在望月阁颇有人缘，见谁都是笑呵呵的，客客气气，还会时不时的送出些小礼物。对阁主的孙女焦娇，她更是尊敬有加，每次见到她时，也皆是毕恭毕敬。

    现在看到褚博，焦娇心中大喜，在群敌环绕，自己形式岌岌可危的情况下突然见到自己人，其心情的喜悦当然可想而知。但是她却忽略了一点，褚博虽然和善，对她也极为尊敬，但他可是曲青庭的徒弟。

    （）

    当她跑到褚博身旁时，后者猛的伸出手来，一把将她的手腕抓住，边向外跑，边急忙说道："；焦小姐，随我来！"；

    褚博只是望月阁的普通门徒之一，此时却抓住阁主孙女的手，这个举动无疑是很失礼的。

    但此时情况紧急，焦娇也无法计较那么多，而且她身受重伤，浑身乏力，有褚博拉着她，她也可以趁机缓缓气。

    当二人跑到小区大门口的时候，褚博拉着焦娇，猛然停住身形。

    后者一愣，问道：“怎么了……”

    她还没等问完，褚博的大拇指突然按在她手腕的脉门上，随后开始加力。

    脉门可算是人体要害之一，无论是对普通人还是对习武之人，一旦脉门被制住，半个身子都会变得麻木。当焦娇意识到不好的时候，已经太晚了，褚博的手掌如同铁钳一般，将她的脉门扣得死死的，焦娇本就身受重伤，现在脉门又被制住，身子乏力，软绵绵的向褚博怀中靠去。

    她依靠在褚博的胸前，难以置信地看着他，断断续续地问道：“为……为什么……这么做……”

    褚博深知脉门被制的后果，他悠然的一笑，将焦娇向外扶了扶，可捏住他脉门的手丝毫没有松开，说道：“焦小姐不要见怪，师傅有令，我不可不为！”

    “师傅？！”

    直到此时，焦娇才恍然想起，褚博是曲青庭的徒弟。

    唉！自己怎么如此粗心，情急之下竟然把这一点给忘了！想到这里，她心中一翻，咬咬嘴唇，问道：“是……曲长老让你来伏击我的吗？”

    “是的！”褚博点点头。

    “如此说来，你是一定不会放我走了，无论我说什么。”焦娇直勾勾地看着他。

    褚博一笑，再次点头，道：“是的！”

    焦娇摇头说道：“如果我落到谢文东手里，我爷爷和天扬都有危险，一旦发生不测，望月阁也就完蛋了！”

    她不死心，希望能以望月阁得生死存亡来感化褚博，可是她哪里知道，对于望月阁的存亡，褚博根本就没放在心上，即使曲青庭死了，也和他没有任何关系，由始至终，他只为谢文东一人效力，他也只肯为谢文东效力。

    闻言，褚博笑容加深，说道：“望月阁不会完蛋，即便阁主和段天扬都死了，还有我师傅在嘛！”

    焦娇惊讶地看着他，说道：“你早就知道曲青庭的心思……”

    “没错！很久以前就知道了！”褚博笑答道。

    他在笑，而焦娇却激灵灵打个冷战，感觉这个世界实在是太复杂了，看见的听见的都未必是真实的，就连望月阁内都是如此。谁能想到，一向道貌岸然的曲青庭竟然有不臣之心，是个十足的伪君子，谁能想到，一向毫不起眼整天笑嘻嘻的褚博竟然是笑里藏刀，城府极深的笑面虎……

    焦娇长叹口气，罢了！既然自己已不能逃脱，那么就死在这里算了，无论如何，也不能连累到爷爷和天扬，甚至整个望月阁！想到这里，她将心一横，两眼一闭，准备咬舌自尽。

    可是褚博根本不给她咬舌的机会，心思机敏的他看出焦娇表情的异样，当她张开嘴的瞬间，他率先伸手，将她的粉腮掐住，摇头说道：“你不能死！至少，现在还不行！”

    “你……”焦娇脸色通红，说不出话来，两只眼睛恶狠狠地瞪着褚博。只可惜，人的眼睛并不能杀人。

    这时，格桑、五行兄弟以及北洪门众人纷纷赶了上来，五行边喘着粗气边向褚博一笑，连连点头，格桑走上前来，大巴掌在褚博的肩膀上拍了拍，笑道：“干得好，兄弟！”

    原来他们都认识！焦娇虽然嘴巴不能动，但眼睛和耳朵还好使，见他们之间熟悉的样子，显然认识的时间已不短了。

    水镜拿出绳子，动作干净熟练地将焦娇的双手反绑住，然后，又在她口中塞了一块破布。

    时间不长，谢文东揉着后腰，在李奕的搀扶下，慢慢进入车内。

    看着被捆绑的结实的焦娇，他苦然一笑，说道：“我说过，不想伤害你的。”

    言下之意，焦娇之所以落得现在这个下场，都是她自找的。

    “呜……”

    嘴巴被堵不能说话的焦娇两眼*，气愤地发出呜呜声，身子想从椅子上站起，却被格桑狠狠按住，一动也不能动。

    看着她虽然被擒，但却依然凶悍的样子，谢文东摇了摇头，对司机说道：“开车！”说完话，他对焦娇又补充一句：“我必须得带你回T市！”

    “……”焦娇闻言，又开始剧烈的挣扎起来。

    更多精彩期待72章

    文东盟坏蛋交流群招人中48434088（限20人）

    书包网电子书分享网站

    第72章

    坏蛋官方论坛点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。

    谢文东含笑看了看焦娇小玲珑，又继续道：”这是为了你我的安全，只有我安全了，你的处境才会安全！”

    焦娇看着笑眯眯的谢文东，恨得牙根都直痒痒，只可惜，她现在既不能动，也不能说话，连大骂他一顿的能力都没有．

    焦娇失踪，这在望月阁里掀起一场轩然大波，以焦开洋为首的望月阁众人，找遍阁内以及望月阁周遍地带的每一个角落，可就是没有发现焦娇的身影，真是应了”活不见人，死不见尸”那句话，焦乔好象突然之间人间蒸发了似的．

    焦开洋就焦娇这么一个孙女，视如宝贝，现在她失踪，老头子急得如现热锅上的蚂蚁，和他两样着急的还有段天扬，正好曲青庭所说，段天扬对焦娇小玲珑的感情极深，只不过二人之间的感情有些复杂，并非只有爱情那么简单，段天扬是焦开洋一手带大的，早已将他视为自己的亲人，而对焦娇，除了男女之情外，还搀杂着类似于兄妹之间的亲情．

    他俩把能想到的地方都查过了，把能想到的人也都问过了，可是没有找到任何的线索．

    最清楚事情真相的当然是曲青庭了，虽然他表面上也装出很紧张的样子，但实际上，心里兴奋得很，与谢文东合作，是件很轻松的呈，你只需交代他去怎么做，并不用给予他什么协助，他自然会把事情做的十全十美，滴水不漏．

    过去了三天，望月阁上下也整整折腾了三天，天日这后，周天带回的消息，焦娇已落到谢文东手里，现在正在Ｔ市．

    听完周天的话，焦开洋和段天扬同是大吃一惊，感觉这是不可能的事，好端端的，焦娇怎么会跑到Ｔ市去呢？而且又是怎么落到谢文东手里的呢？焦开洋连连摇头，说道：”这．．．．．似乎不太可能！”

    周天叹了口气，说道：”我也只是听北洪门内有这样的传言，究竟是真是假，我也不敢确定！”

    段天扬邹了邹眉头；掏出手机；说道："；我给谢文东打电话；向他问个究竟！"；

    关己则乱。焦开洋这时候没了主意；闻言；他连连点头；说道："；也好；也好；天扬；你向谢文东问个清楚；看看娇娇是不是真的被他抓住了。。。。。"；

    一旁的曲青庭装模做样的摆摆手；说道："；这样不妥！如果焦小姐不在谢文东的手里；这么问他；恐怕会给谢文东可乘之机啊！"；

    周天等众长老纷纷点头；表示曲青庭的话没错。

    段天扬冷笑一声；边拨打电话边问道："；谢文东想骗我；也没有那么容易；如果听不到娇娇的声音；我是不会相信娇娇在他手上的！"；

    见曲青庭还要说话；他挥下手；道："；不要再多说了；我心里有数！"；

    曲青庭表面上无奈的叹口气；心中却在大骂。

    时间不长；电话接通。

    "；是谢先生吗？我是段天扬！"；他开门见山的报上名号。

    谢文东早知道望月阁会给自己打电话；只不过比他预料中晚了许多；看起来；望月阁的消息实在太慢了。他微微一笑；柔声说道："；段先生；你怎么突然想起给我打电话了呢？"；

    （）好看的txt电子书

    "；我想问一件事情。"；

    “什么事？”

    “娇娇在不在你的手上？”

    “娇娇？”谢文东故意装糊涂，想了好一会，他含笑问道：“可是一个二十岁出头、高个子的女孩？”

    听到这话，段天扬眼睛一亮，可随后，脸色阴沉下来，凝声问道：“娇娇真的在你那里？”

    谢文东看了看坐在沙发上，被捆绑得结实，急得满面通红却苦于发不出一点声音的焦娇，模棱两可地说道：“似乎是的~”

    “我要和她说话~”

    “这个……恐怕不行~”

    “为什么？”

    “我怕一但她的嘴解开，她会咬舌自尽的~”谢文东笑眯眯地轻松说道：“她的性格很是刚烈，我可不敢冒这个险~”

    段天扬的心提到嗓子眼，因为谢文东的话没错，焦娇的性格确实如同男子，刚烈异常，她若是被抓，为了不受污辱，真的会咬舌自尽的~

    难道，娇娇真的落到谢文东手里了？可是这不合逻辑，焦娇没有任何理由去T市，而且还是瞒着自己和她的爷爷，他深吸口气，说道：“你告诉我，她穿的是什么衣服？”

    “白色的套装。”

    段天扬捂住电话，看向焦开洋，问道：“师兄，娇娇失踪的那天，可是穿着白色的套装吗？”

    “这个……”焦开洋仔细回想，过了半晌，他摇摇头，说道：“这个我不知道，那天我没看到娇娇，不过，娇娇确实有套白色的套装~”

    这一点段天扬也知道，只是不能因为这个就相信谢文东的话。他眼珠连转，沉默不语。

    电话那边的谢文东等得不耐烦，说道：“段先生，请你转告你们的阁主，让他不用着急，贵小姐要在我们这里要住上一段时日，如果他实在等不及的话，可以亲自来T市接她回去~”

    “哼~”段天扬冷哼一声，说道：“谢文东，你不要再故作玄虚了，妖娇其实根本不在你……”

    不等他把话说完，谢文东悠然而笑，道：“记住我的话，想见焦小姐，就让贵阁主亲自到T市来接她~当然，如果你想要证明的话，我很快就可以证明给你看~”说完话，他将电话挂断。

    听着电放里的忙音，段天扬愣了好一会才把电话收起。

    焦开洋急切的问道：“天扬，谢文东怎么说？”

    “他说娇娇是在他那里。”

    “真的？”焦开洋的冷汗流了出来，以谢文东和望月阁的关系，如果焦娇真落在

    

