
日落西山，阳城这座夏王朝的都城，被夜幕下的黑暗严严实实的笼罩了起来。不过城中木啸川的府上，今日在入夜之后也是灯火通明，内外院亮如白昼。

那些宅邸中的所有灯里，都已经添上了才从东海运来的黑鳞鲛人油膏，让每一盏油灯，在不吹灭的情况下都能一直长明。

门内府中，是热热闹闹的。

锁龙人的宅邸非常奇特，在夏王朝的诸多王公贵胄宅邸中独树一帜。院内没有一个奴仆和奴隶，住在这里的只有锁龙人们的师徒和师兄弟，所以又长幼无阶级。一到开饭时间，除了还要看门的弟子外，其他的都汇聚正堂上，一起用餐。

宅邸之中，自然比其他人家都要热闹。

而于蜚和若拙，也被留了下来。于蜚一直和木啸川痛饮，谈天说地。

从过去他们如何相识，到治水时如何通力合作的往事，在酒桌上都聊了个痛快。

不但相聊甚欢，而且两人都畅饮下，不一会儿就醉了。

两人都在酒气下面颊发红，而且说话都大舌头了。无论是木啸川，还是于蜚，舌头都跟打了结一样，说话结结巴巴的，还经常咬字不清。

等到大多数人都已经吃饱喝足离席后，他俩还在喝着聊着。

于蜚也是木啸川多年未见的老朋友了，今日难得重逢，木啸川也不顾什么形象问题。

喝得高兴了，身上一热，木啸川索性把青袍都给脱了，袒胸露背着，和于蜚继续痛饮。

不过，他才袒胸露背出来，身上那些横七竖八，骇目惊心的伤口，立马让不远处的若拙，只是看了一眼，便目瞪口呆。

木啸川的胸背之上，大小伤疤足有几十条。

长的足有几尺，短的也有几寸，这种伤痕累累的景象，看得一向镇定自若的若拙顿时屏住呼吸，心惊肉跳。

尤其是那些长条的丑陋伤口外，还有不少的烧灼伤和贯穿伤，更是恐怖。

烧伤让木啸川的皮肉瘢痕遍布身上，贯穿伤在木啸川身上，点缀出一块块隆起的丑陋伤疤。

“这个人在此之前，倒底经历了什么？”惊骇之余，眼角肌肉不断抽搐的若拙，心中不禁猜想联翩。

哪里知道，木啸川可不是随随便便当上统领锁龙人的圣者的。也不是简简单单，就得到了大禹的倚重和信任的。

在过去的百年间，这个相貌还很年轻，却已经龄过百岁的锁龙人，也是在血与火之中摸爬滚打过来的。

生与死都不知道经历了多少次了。

他身上那些伤疤就是每次徘徊生死之间后，从而落下的。

若拙在见到这些骇目惊心的伤疤后，在惊讶和暗暗猜想中，等候着于蜚。

到于蜚和木啸川聊也聊够了，酒也喝够了时，已经过了子夜。

若拙扶着走路都会东倒西歪的于蜚，离开了木啸川的宅邸，在黑夜之中的寂静街道上扬长而去。

热闹褪去，锁龙人这处宅邸的正堂上，只剩下寂静和冷清。

吃饱喝足的木啸川，独自盘膝坐在地上，凝神聚气，运炁流转浑身之际，毛孔齐齐展开。

一道道薄薄的白雾，从他体内顺着毛孔中喷薄而出。

道道白雾之中，都带着香浓的酒气。

木啸川用体内真炁，带走了酒气，也带走了醉意。

不一会儿后，木啸川就从酒醉的昏头昏脑中完全清醒了过来。双眼不再迷离，脸上也没了带着酒气的红晕。

双目明亮起来的木啸川，抓过了手边地上的青袍，再次披到了自己身上穿好，遮住了他身上那些丑陋狰狞的伤口。

恢复了平静的木啸川站起身来，朝着身后墙壁走去。

他的双眼又如过去一样，似星辰一般明亮。

当他走到了墙壁前，轻轻地跺了跺脚，地砖下暗藏着的机关消息被触发。当即身前的墙壁如一道推拉开的大门一般，向着左右缓缓划开，露出了后面的房间。

这道坚实的石砖墙壁，把这个厅堂一分为二。

后面的房间，和前面的大小一模一样。只是空无一人，静寂中透着沉闷。

在木啸川迈步缓行走进去后，墙壁再次合拢，变得和之前一样的严丝合缝。

走入后面屋中的木啸川，右手食指竖起，双唇动了动，似乎是一番念咒之后，他的指尖上腾起一团豆大的火焰，扯破了周边围过来的黑暗，照亮了四周。

随之，那点火焰飞离了他的指尖，随风飘向了不远处铜柱上的青铜灯，落在了灯盘里的灯芯上，点燃了油灯。

同样是盛着黑鳞鲛人油膏的这些灯中，火光亮了起来。

一盏亮起，就有第二盏也随之点亮，接着是第三盏，第四盏...像是多米诺骨牌一样，盘桓在铜柱上，从柱底部到顶部旋转向上的一连串油灯，逐一被点亮。

这个屋中，越来越是明亮，之前沉浸在黑暗之中屋内全貌，渐渐地显现而出。

那些环绕在屋中几颗铜柱上的青铜灯，都是一个模样。如同树干上分出的枝杈一样的灯柱，和树叶一样点缀其上的青玉装饰。至于灯盘，无不是浑身长满长羽之人双手举灯，做冲天而起之状。

屋中地板也是一块块方形石砖铺砌而成，地砖上雕刻着山水图纹，组合在一起，就是一幅巨大的三山五岳，四海八河图。

左右两面，都是一排排用木头衔接而成的简易架子，最高的有五层，最低最矮的也有三层，上面都堆满了一卷卷厚重的竹简。

除了这些摆设外，屋中正中处，还矗立这一块横过来的长方形石碑。碑体乌黑，不做任何雕饰，棱角和边缘都有自然的痕迹。

正面上，刻字文九行，每行九字，皆如蝌蚪，又似鸟虫一般。每一个文字之中，似乎又蕴含着什么神秘的含义和神奇的力量，内敛而不外泄。

木啸川来到石碑前站定，默默地注视着身前的石碑。

一言不发的木啸川，眼神变得深邃了起来。他似乎想要透过石碑上，寥寥数十个符号一般的字，看到些什么。

每次遇到任何的大行动时，木啸川都试图透过石碑，借助石碑之中神秘莫测的力量，来到到一些未来之事。

今日也是如此；因为，明日开始，锁龙人又要为夏王朝忙碌起来了。

那又是一个大行动。

“师兄。”就在木啸川全神贯注，注视石碑许久之后，木啸川对面的屋门缓缓打开。

木啸川的师妹渔溪，缓步走入屋中时，轻轻地拂袖，带起的清风一道，吹向大门，推着门扉将其关了起来。

木啸川目光恢复了平静，缓缓抬头起来时，渔溪已经走到了他的对面，与他不过相隔着那块石碑。

木啸川瞄了一眼，渔溪手上带着的一对镯子。翠玉的镯子灯火下晶莹剔透，像两道青色光环一样，环在了渔溪的手腕上。

“乾坤镯，还好用吗？”木啸川双手负在身后，继续打量着那对镯子，缓缓问到。

“很好用，我知道它不属于我，我只是暂时替小羽师姐保管一下。如果师兄你......”渔溪话未说完，就不再言语，看向木啸川的眼中神色变得复杂。

“没有什么如果了。”木啸川似乎猜到了渔溪接下来要说什么，唉叹一声后，道：“她既然交给了你，就是你的了。”。

“是。”渔溪也不再多说，缓缓垂首应了一声，眼中浮现了点点悲伤。

“明天行动的人，都安排好了吗？”紧接着，木啸川又对渔溪问到。

木啸川这很显然，是不想在谈论自己的亡妻，于是岔开了话题。

“按师兄的吩咐，都已经安排好了。”渔溪再次抬头，看向了神情自若的木啸川，已是眼含担忧：“师兄，你不是不知道，暗中有多少各方势力盯着阳城呢。他们对大禹，对夏王朝，甚至对我们锁龙人都有仇恨和愤怒。如今又是大禹继承王位不久，八荒不服四方不从者居多，怎么酒席上你还暗中让我安排这么多的精锐弟子出城？万一这个消息外泄，那些企图颠覆夏王朝的势力攻过来，我们该拿什么去抵挡他们的精兵强将？”。

话才说完，木啸川就给了渔溪一个她意想不到的答案：“我和禹王都就是要他们打过来，他们不打来，怎么定他们的谋反罪！”。

说这话时的木啸川，似乎变了个人，他目光之中多了些许阴森，脸上尽是冷漠和无情。

渔溪一看就知道了，那不是对锁龙人的冷漠和无情，也不是对夏王朝的，是对那些打算推翻夏王朝的各方势力。

对待他们，木啸川甚至可以没有人性。私下，锁龙人们都暗中闲聊时猜测，小羽的死，带走了这个男人对敌人的最后一点怜悯。

“可我们的力量，就此分散了啊。”渔溪对此视而不见，还是担忧的问到：“你知道的，这些周边的方国氏族之中，也多有奇人异士组成的战士和勇士。近年来，他们也多豢养方士和异兽，力量已经今非昔比。只靠我们留守城中的少数锁龙人，战胜一两个方国和部落的来犯之敌轻而易举，可要是他们一拥而上呢？”。

顿了顿声，渔溪又赶忙建议道：“还是让黄煜师弟不要出城吧；毕竟他的修为，还有手中的承影剑，都是我们不可或缺的力量。”。

木啸川一言不发的走向一旁的铜柱，站定在铜铸前的他，深处右手食指，轻轻地拨弄着前方油灯上竖起的火苗。

火苗在他的拨弄下摇晃着，源源不断的喷出了数十点红色的火星之际开始变化无穷，时而化为腾飞的火龙，张嘴呲牙，时而又化为展翅的飞凤，迎风飞翔。

火苗在他木啸川的手指下，变成了一个打发时间的玩具。

“黄煜还在城中，敌人也不敢造次。”片刻过后，木啸川才又开口，缓缓说到：“他走了，敌人才会认为我和大禹都放松了警惕。”。

但是木啸川始终没有说明，他也对这个遮遮掩掩的计划，没有十足的把握。正如渔溪所说，黄煜有着高深莫测的修为，也有神兵承影剑在手。

如果大禹和木啸川这次败了，夏王朝颠覆，城中留下来的所有锁龙人灭族。木啸川希望这个师弟，还有分派出去的那些精英弟子们，替他们活下去，把锁龙人的神通和香火，代代相传下去。

“你也和孩子们，最近都不要出门。若是有发生什么变故，立刻从地道出城，然后就走，走的远远的。”沉思良久，为了保险起见，木啸川又对渔溪吩咐道：“若是真的发生了这样的事，你们走了就别回来了，永远别回来，告诉孩子们也别再想着复仇。但是要记得，一定要带上石碑。”。

木啸川说着，转头看向了屋中正中处，静静地矗立着的石碑......

月光从空中白云后，缓缓移出，洒向了大地上。

城外不远处的山坡上，种满了梧桐树树梢，染上了月光的银白。

再往下，就是密集枝叶和一片黑暗。

黑暗之中，荒无人烟的山坡上闪烁着点点绿光。那是野兽在夜幕下，眼中散发出的森然冷光，无一例外的带着一种嗜血的渴望。

忽地山风一起，山中的梧桐树剧烈摇晃着枝叶。

藏身黑暗之中的野兽们在风中嗅到了一丝丝危险的气味，无不是惊慌失措起来，一下子都四散而逃。

黑暗之中，一个穿着黑袍的高大之人，缓步走上了山坡。

赤脚的这个人，把脚下的枯叶和断枝，踩的连连发出咔嚓声响。

此人身边，回旋则一道道寒风。一阵阵呼啸声，从风中发出。

还伴随着点点淡淡的怪异血腥味，也一并涌出，弥散四周。

正是这股淡淡的怪异血腥味，吓得山中夜间活动的异兽，落荒而逃。

这股血腥味之中，散发着一股股危险的味道和气息。

此人不一会儿，就来到了山顶。黑暗之中，也看不清山顶上有些什么。只是能依稀辨认出，此人身边环着七八个黑影。

而那些高矮不一的黑影，似乎也是人形的。

穿着黑袍的那个人，环视了一圈身边这些黑影后，不再挪步，继续站定在那山顶之上的黑暗中，把双手自然的负在了身后。

“阳城之中，有什么事情发生了吗？”就在此时，此人对面不远处的黑暗中，一个嘶哑的声音，开始了发问。

黑袍人缓缓点了一下头，用低沉又冷漠的男声，答到：“今日大禹召见了木啸川，他们在宫中相谈了许久，到午后，木啸川才出了王宫。他才走，大禹就让宫中方士们，开始配制疗伤丹药，让宫中庖厨为锁龙人，开始制作大量干粮。我千方百计，打听到一点消息，那就是明日大禹会派出大量的锁龙人，千万四方各地的方国索要金铁铜块等物。届时，城中只有少量的锁龙人了。”。

看来这个黑袍人来自于夏王宫之中，连这等机密之事，也是查了个一清二楚的。

“也就是说，从明日开始，阳城防守力量将变得空虚薄弱。”顿了顿声，黑袍人又补充说到。

而他身边的那些黑影，在风中一言不发。直到黑袍人把话说完后许久，他对面黑暗之中，嘶哑的声音再次传来：“木啸川呢，木啸川出城吗？”。

这一次，这个声音不再平静，反而又一丝丝的激动和愤怒，夹杂在话语的语气之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="65520119"  chaptername="第五章情报">加入书签</a>
</div>
