    第38章武魂拟态理论

    素云涛在看到唐轻微的百年魂环时，脸上有一瞬间的呆滞，他是知道这个小丫头和她哥都已经是一环魂师了，但是没想到的是，她第一个魂环居然是百年魂环！

    难道如今的诺丁城学院的老师都如此的厉害负责了？

    马修诺原本温和的微笑，突然一滞，脸上神色也转变成了愕然，“这，这是什么武魂？”

    一旁的素云涛接话道，“这就是我和你说的野花废武魂。”

    马修诺深深的看了素云涛一眼，没再继续，转而将注意力转移到了唐轻微身上的黄色魂环上，“孩子，我还不知道你叫什么名字呢。”

    “马修诺爷爷，我叫唐轻微。”唐轻微乖巧的应答。

    ”真是个好听的名字，你的武魂也很漂亮。”

    马修诺摸了摸唐轻微的脑袋，笑着说道。

    唐轻微不知道马修诺是看出了什么，还是只是单纯的安慰她。

    她只是咧嘴笑了笑，并没有说话，一副乖乖宝宝的模样点头。

    马修诺眼中的慈爱更甚，走到一旁的桌案上拿起一颗黄色的水晶球，递到了唐轻微的面前，“孩子，把你的魂力注入到其中，让我看看你达到了多少级。按照理论来说，你应该是十一……”

    马修诺的一个级字还没有说出来，只见他递到唐轻微手中的水晶球就已经亮起了一层黄蒙蒙的光彩。

    光芒并不算如何强盛，但却极为清晰。

    “这，这是……，十三级的魂力。”

    马修诺看向唐轻微的眼神复杂，“难道是因为魂环本身强劲，附带着魂力增加了，可是，也不应该一跳两级啊？孩子，你能告诉爷爷你猎杀的是什么魂兽吗？”

    唐轻微乖巧的回道：“我和哥哥遇见的是曼陀罗蛇。”

    她知道，这件事情本就瞒不住，不如直接真假掺半说出来，那样反而显得更加真实。

    马修诺恍然大悟的点头，“难怪，难怪了，竟然是低级魂兽中最难缠的曼陀罗蛇。还是百年曼陀罗蛇，怪不得会有这样的效果。”

    可是点到一半，突然一顿，“不，不对啊，你的武魂明明是植物系，怎么能用动物系的魂环？孩子，你不会是说错了吧。”

    果然不愧是在武魂殿工作了几十年的执事，对于魂环的基本规则很清楚呢，一下就意识到了关键。

    “我和哥哥当时都已经给了曼陀罗蛇最后一击，秉着不能浪费的原则，就吸收了。”唐轻微昂着小脑袋一脸认真的说道。

    “而且，我和哥哥在图书馆里看过一本叫做《武魂十大核心竞争力》的书。上面可是说了，在一定条件下，这是能够实现的。书中称它为……武…。”

    “武魂拟态理论！”唐三补充道。

    他们确实看过这本书，就在开学的第一天，当时他怕妹妹应付不来那个叫做云舞的女孩。特意把妹妹带去图书馆了，看到很晚以后才回宿舍的。

    “对，就是这个。”唐轻微一脸肯定的点着小脑袋。

    马修诺闻言脸色大变，转而看向唐三，语带急切的说道：“孩子，快释放出你的武魂，让我看看。”

    (本章完)

