
　　虽然他从未跟任何人说过，但他一直觉得桃桃就是桃花仙子下凡。

　　所以她身上总是带着一股极淡的好闻的桃花香。

　　他原本以为这些都只是偶然和他的猜测，可当他看到白老头和桃树以及纪桃桃融合的刹那，这个想法彻底在他心里生了根，其他人也都是一样。

　　“原先我以为师父留在我们在那边只是偶然，如今看来也未必。”

　　这么多人都想去临安看桃桃，却只有他们得到了白老头的允许，这绝不是偶然。

　　“可能是我们各方面条件和桃桃更合一些。”周向劲略有所思道。

　　甘泽羽道：“应该是。”

　　“我有把你们的生辰八字给师父，你们是他特意挑选出来的，不然，他不会让我们去压阵法。”

　　傅渊森可不止给了白老头眼前几人的生辰八字。

　　他给了白老头厚厚一叠名单。

　　那个名单上标注了所有的生辰八字，但最后只有眼前几人通过筛选也因此只有他们才有资格留在纪桃桃和白老头身边。

　　周向劲他们这才露出了然的神色。

　　只要对桃桃有利，这些在他们看来都算不得什么。

　　“只是不知道这个桃花又什么作用？”宋老幺道。

　　周向劲道：“日后总是会有机会知道的。”

　　“时间不早了，都回去睡个踏实觉吧，明天不用急着醒来。”傅渊森发话道。

　　宋老幺道：“桃桃安顿好了？”

　　“不安顿好我会回来？”傅渊森反问道。

　　宋老幺叹气道：“不知道桃桃什么时候能醒来？”

　　傅渊森想到如今躺在桃花瓣里的纪桃桃道：“总会醒来的。”

　　“睡觉了，睡觉了……”周向劲吆喝道。

　　甘泽羽道：“走了。”

　　……

　　这一觉大家都睡得特别踏实。

　　直到太阳高照，他们才幽幽然醒来。

　　看着外面明媚的阳光，众人都有些恍惚，一时间不知道身处何地。

　　只有傅渊森是被一朵桃花的清香给熏醒的。

　　看着眼前多出来的桃花，他又惊又喜。

　　“桃桃？”他喊道。

　　回应他的是一片寂静，但不知为何他的心忽然就安定了。

　　凌晨的时候看到周向劲他们手臂上都有桃花，他不是不失落。

　　如今看到这朵突然多出来的桃树，他就知道他对桃桃而言终究还是特殊的。

　　他喜滋滋的将桃花憋在耳后便起身洗漱换衣服了。

　　下楼后，周向劲他们看到他耳边多出的桃花顿时露出惊讶和询问的神色。

　　傅渊森知道他们在想什么。

　　他摇了摇头。

　　周向劲他们有些失望。

　　他们还以为纪桃桃又以桃花的形状出现在他们生活里了呢，没想到这一切都只是他们的幻想。

　　“六叔他们呢？”傅渊森见纪六叔他们不在问。

　　宋老幺道：“六叔他们一早就回去了，你忘记他们家里还有两个老人了？他们本来准备等你醒来以后再走的，哪知道，你一觉睡到现在，他们等不及就先走了，干妈跟他们一起的。”

　　“你们怎么没走？”傅渊森问。

　　“我等着找你拿钱，我这都结婚了，该把钱都拿给我媳妇管了，还有就是过两天我想带小意去趟S城，一来是带她见下陈哥和张婶他们，二来桃桃出事的事也是时候跟他们说了。”

　　如今桃桃出事了，他自然也就闲了下来。

　　傅渊森了然道：“准备什么时候回来？”

　　“年后吧，中医馆总不能一直关着，虽说我医术不如桃桃，但也不是完全不顶用。”

　　显然，这些宋老幺一早就想好了。

　　“你呢？”傅渊森问周向劲。

　　周向劲道：“我自然是继续做我之前的工作。”

　　他的工作和桃桃是分开的。

　　桃桃分开对他造不成太大的影响，不仅如此，他还想趁机努力发展事业，争取等桃桃醒来的时候给她一个大大的惊喜。

　　“不回周家看看？”傅渊森问。

　　“有啥好看的？”

　　周静和周小安一早就搬出了周家。

　　如今他们两人单独住在一边，周向劲空闲的时候会去看他们。

　　不仅如此，周小安也被周向劲送去了学校。

　　在家和周静呆的时间不多，而且，他在学校上非常用功也非常聪明。

　　学校的老师都非常喜欢他。

　　周父周母不是没想过骚扰周向劲，但每次都被周向劲耍得团团转，甚至他还设计抓了两人的把柄在手上，这也使得两人老实了许多，尤其是在周向劲和傅渊森夫妇捆绑越来越深的情况下，周父周母还真不敢像过去那样频繁骚扰周向劲。

　　但其实周向劲和傅渊森都清楚周父周母目前已经成了对方的废棋。

　　他们在周向劲这里已经折腾不出花了。

　　唯一能威胁周向劲的周静和周小安又都被周向劲保护了起来。

　　暗处的人即便想对周向劲下手也得多考虑几分。天籁小说网

　　“如今桃桃出事，你要小心了。”傅渊森提醒道。

　　外界都知道周向劲是纪桃桃的人，如今纪桃桃出事，傅渊森还真拿不准对方会不会对周向劲下手。

　　周向劲道：“我倒希望他们对我下手，至少我不用像现在这样一头雾水。”

　　傅渊森挑眉道：“倒是一个不错的话。”

　　“所以我在考虑请君入瓮这件事，到时候可能会需要你的配合。”

　　“没问题。”傅渊森答应得爽快。

　　“那我呢？”宋老幺道。

　　周向劲道：“你现在已经是废棋了，保护好自己和你媳妇就够了，其他的事需要你配合，我们会跟你说。”

　　“好吧！”宋老幺无奈叹气。

　　其实他也知道没有纪桃桃的他什么都不是。

　　“我媳妇的事还没了吗？”他问。

　　周向劲：“你们的日子难过她的事就了了，你们的日子好过她的事就还没了。”

　　宋老幺：“……”

　　这特么的就有些操蛋了。

　　“只要命在，其他都是小事。”周向劲安慰他。

　　宋老幺：“……”你这安慰还不如没有。

　　趁他们说话之际，傅渊森上楼拿了纪桃桃给宋老幺准备的存折。

　　“难得去一趟S城不用急着回来，这边暂时也没什么事可以给你做，不如趁这个机会好好的玩一玩放松放松，不然，日后桃桃醒来，你又有得忙了。”

　　“我知……卧槽！”

　　宋老幺道字还没说出口就被存折上的数字惊到了。

　　——今日更新完~！晚点可能又加更，但不确定——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第843章免费阅读。https://www.23sk.com 