    秦国的马，是配备有马镫的。

    或者说，是秦王的专用马匹是配备有金属马镫的，不过只是单边才有。

    其他那些勋贵们的马匹，也是单边的。不过用的材料，却是布帛。

    铜器软，承受不住重量。

    而铁器贵，冶炼困难。造出来了都是拿去做甲胄或者是做农具去了。

    要知道这个时代大部分的农民，都还是在用木头与石头制成的农具。

    所以相对丰富的布帛，就成了最好的选择。

    当然，普通人家也是用不起。

    无论是单边还是双边，王霄都不需要有人服侍。

    手一搭，脚一踩。

    一个翻身人就已经矫健的坐在了马背上。

    四周勋贵少年们齐声欢呼“大王威武。”

    都是从小就在军伍之中打熬的，王霄这一手上马绝对是帅气的很。不是长年累月的练习，肯定做不到。

    一群人正准备策马出王宫，却是有寺人大喊着大王请留步追了过来。

    来人王霄认识，太后宫里的人。

    王霄也不说话，勒着马缰似笑非笑的看着那寺人的身影到什么位置。

    能在王宫之中存活下来的，那都是人精。

    感受着王霄的目光，寺人瞬间醒悟过来。

    在即将跑到大王马前的时候，一个矫健的转身直接趴在了地上。

    挡在大王的马前边，而且还是一个寺人，那结果自然是不言而喻。

    还好他机灵，要不然的话现在脑袋已经搬家了。

    “什么事情？”

    王霄很是平静的询问。

    那寺人战战兢兢的趴在地上，头也不敢抬“是太后询问大王要去哪儿。”

    “真有意思。”

    王霄笑了“本王这边才准备动身，那边太后不但知道了，就连人都派过来了。”

    他半伏着身子看过去“你来说说，谁把消息通知过去的？”

    寺人哪里敢说，趴在地上瑟瑟发抖，连声喊着饶命。

    “大王，让吾等为大王除此贼！”

    身后的勋贵少年们都是按捺不住，纷纷握着兵器就等命令下手。

    对于这些勋贵子弟来说，除了他们的大王之外那真的是谁都不怕。

    什么丞相什么太后的，只要大王真的有命令，那都是浮云。

    同样的，大王也要通过他们来控制军队，控制国家。

    所以他们之间的关系是最为牢固的，是真正的一荣俱荣，一损俱损。

    王霄策马前行，只留下了一句“等本王回来，人交不出来那就算在你的头上。”

    看着一大群人骑着马远去，趴在地上的寺人反倒是松了口气。

    既然没宰了自己，那就把人交出去就是了。

    区区一个眼线算不得什么，可以等以后再发展。

    出卖眼线换取自己活命，这是好事情。总比被逼急眼了去求太后出面保自己要强。

    太后真的出面了，说不定可以保下来，可那就等于是打了大王的脸。

    那样的话，还想有以后的活路吗？

    从咸阳城出发，骑队直奔秦岭而去。

    天寒地冻的，秦岭的雪线之上依旧是白雪皑皑。

    千余骑兵分散四周拉起警戒，众多勋贵子弟都聚集在王霄的身边，等着他的吩咐。

    这个时候王霄说一句‘去攻打咸阳城。’他们都敢拔剑去干。

    “空气真好。”

    战国时期已经是有了气的说法，不过此气非彼气。说的不是空气，而是类似于玄学哲学的阴阳二气。

    王霄突然来上这么一句，勋贵子弟们实在是不好接话。

    不过这些人里面还真是有治阴阳家的“邹子说，木、火、土、金、水五德周而复始...”

    王霄不过是感慨了一声这边的空气很好，这哥们就巴拉巴拉的将阴阳家的那一套给说了一通，还把邹衍的五德始终说给解释了一遍。

    阴阳家的话，在诸子百家之中还算是可以。至少别人不会看到他们就拔剑。

    这要是换成墨家的在儒家等学派面前说来说去的，两边早就打起来了。

    额外说一句，大秦此时是以法家治国。可同时也是与墨家合作，大秦的军工行业都是墨家在负责。

    还有就是，在关东之地被逼迫的过不下去的农家，也是在大秦这里找到了生存空间。

    对于强化国力最为有效的三家，此时都在大秦这里。

    大秦不统一天下，谁能统一？

    难道是整天在稷下学宫听儒家空谈的齐国不成？

    齐国可算是被儒家给忽悠惨了。

    秦灭其他五国的时候，都是血战连场。鏖战国都，打崩了之后才艰难灭其国。

    甚至于，灭燕国的时候远追去了辽东千里之外。

    而齐国这里，傻敷敷的在五国被灭的时候没有提供过一丝的帮助。

    等到秦国主力开过来，再也找不到背黑锅的之后，整个国家顿时一片混乱，几乎没怎么打就投降。

    国君和大臣宗室们，也是哭哭啼啼的去了咸阳城。

    曾经与秦国并称的东帝，败亡的时候简直就是丢脸丢到家了。

    王霄也是无语，不再说天气，转而看向了远处的秦岭“云山雾海，翠绿葱葱。这份景色，真的是美。”

    少年们都是面面相觑，感觉大王有些奇怪。

    这秦岭就在咸阳城的边上，他们都看了多少年了，哪儿美啊？

    再好看的东西，天天看着你也会烦。

    就像是说皇帝天天吃肥猪肉没有烦恼的百姓，你给他连着吃十天半个月的肥猪肉，他也烦。

    就像是姑娘再漂亮，再女神。你天天那啥是吧，看着她也是会烦。

    只有王霄这样的，在钢铁森林里面待的时间久了，看到这样的大自然风光才会觉得好看。

    “都散开吧。”王霄闭上眼睛挥手“都去打猎，今天谁的猎物最好，本王就把身上的玉佩赐给他。”

    这才是少年们喜闻乐见的项目。

    他们纷纷呼喝欢笑着，招呼各自的家将策马冲进了秦岭之中。

    这时代的爷们可不会戴什么耳环，更加不会涂脂抹粉画眼影。

    男人们的饰品只有一个，那就是玉。

    秦王戴着的玉，那肯定是最好的。而且大王所赐，那真是老有面子了。

    之所以要跑进秦岭深处，那是因为大王说了，谁的猎物最好算谁赢。

    外边的兔子雉鸡什么的都看不上眼，都是年轻气盛想着去山林面弄大家伙。

    像是什么大熊，大虫，豹子，食铁兽...这个不行，要保护。里面都是多的是。

    至于安全问题，王霄也是没有丝毫担心。

    这时代是门客家将制度的巅峰时期，像是这些能来到王霄身边的勋贵子弟，哪个不是带着一群在战场上生死搏杀出来的家将。

    大熊？大虫？

    在这些成群结队，穿着甲胄拿着强弩拎着佩剑的家将面前，又能算得了什么威胁。

    一群不怕死，而且有着高超军事技巧并且心智坚定的人，拿着全套武器聚集在一起。什么样的野兽能给他们造成威胁？

    找了一处干净些的草地，王霄闭着眼睛躺在草地上感受着风，感受着温暖的阳光。

    这种什么都不用操心，什么都不用去想的日子真是舒坦。

    迷迷糊糊之间，王霄快要舒坦的睡着了，却是被一阵脚步声给惊醒。

    寺人靠过来小声的说“大王，蓝田令前来拜见。”

    这里是蓝田县，华夏四大玉之一的蓝田玉就出产于这里。

    据说制作春传国玉玺的玉石，就是这里挖出来的。

    至于传说之中的和氏璧。

    璧，扁平，圆形，中间有小孔。

    这种形状下，怎么做成方形的玉玺的？

    强行剪切啊。

    “什么事情？”王霄懒得起来，闷哼哼的询问。

    蓝田令小心翼翼的行礼“大王，本地三老得知大王来此，想前来拜见。”

    毫无疑问，这又是时代传统的套路，在皇帝面前刷个脸。

    能被记住最好，记不住的话也可以在家乡做一笔丰厚的吹嘘资本。

    王霄下意识的就想要让他割~呜~嗯~滚。

    不过心中浮起了要帮着祖龙照顾好他的国家的念头，只能是无奈的拿出自己的宝贵时间来接见这些人。

    这也是他不太喜欢前呼后拥出宫的原因所在。

    到哪儿都像是食铁兽一样被围观，到处都是想要靠近自己找机会的人。

    就是在这里，王霄都能清楚的看到远处被老秦锐士们挡在外边的各国游侠学子们。

    这帮人得知了消息，不惜幸苦的追过来，就是为了能有机会在秦王面前展露才华。

    当然了，展露才华不是为了让自己的精神境界升华。而是为了高官厚禄，华宅美田。

    这些在这个时代是天经地义的事情，人人奋勇争先。

    等到后面儒家当道的时候，虽然暗地里是一模一样，可表面上却是必须要各种批判，装出正人君子的样子来。

    王霄对这些人没有太大的兴趣，至少现在还没有。

    他如果大规模招揽人手，会给现在脆弱的朝堂带去毁灭性打击。

    还没有到亲政年纪的大王迫不及待的想要动手，会给不同的人带去不同的讯息。

    在宗室勋贵那边，他们想的或许是大王想要除掉外来人，想要掌权。然后各种事情就得来了，说不定还会有兵变。

    在吕不韦那边，就会想大王这是要干掉我啊，不再给我监国的机会。我是叛乱呢，还是叛乱呢？

    接见了三老，说了些废话就打发他们离开。

    勋贵子弟们从秦岭出来，头名的荣誉还有玉佩，给了一个虎头虎脑，打了一头大熊的少年。

    等到王霄返回王宫，一群人正在等着他。

    “大王，太后有请。”

