    毕罗春原本就很是着急，现在又看到王霞没完没了，但毕罗春此刻连气都喘不过来，哪里有力气去回答王霞那些无聊的问题？

    所以毕罗春再度看向了现场的另外一个人，就是那个站在一旁的老刘，以及旁边其他四个彪形大汉。

    毕罗春最终将自己的目光，落在了老刘的身上，他也能够看得出来，现场这些人当中，似乎也只有这个人，能够回答自己的问题。

    事实上，老刘的确没有让毕罗春失望，还没有等到毕罗春开口发问，老刘直接就指着李潇潇和陈可轩刚才离开的那个方向，口中也是嘟囔着说道：“你刚刚问的那个人，对着那个方向去了。”

    毕罗春转过头看了过去，却是发现，这不过就是一个空荡荡的办公室，除了自己面前的这个老刘，以及王霞，还有那四个彪形大汉之外，毕罗春再也没有在这房间之中发现其他的人，而老刘指着的那个方向，看起来也是空无一物。

    他到底是什么意思呢？

    毕罗春正准备发问，王霞开口解释道：“那边有一道暗门，潇潇是被陈可轩带进去的，已经有将近半个小时了，其实我也很担心她的安危，不过现在看起来我们似乎并不能轻易的穿过那道暗门。”

    王霞语气极为沮丧，如果可以穿越那道暗门的话，恐怕王霞早就已经行动了。

    可一方面有那四个彪形大汉在现场守着，另一方面，自己也完全不知道，那道暗门究竟应该如何打开，再加上李潇潇现在音讯全无，王霞也根本拿不定主意。

    毕罗春站在原地，来回环视了好几圈，看着围在周围的那几个彪形大汉，他们的脸上的确是有着一抹不善的神色，此时的毕罗春也大概反应了过来，他们之所以留在这里，可能就是为了看着王霞他们两个，不让他们轻举妄动。

    可如果真是那样的话，自己接下来的行动岂不是会更加不方便？

    由于刚才着急，自己过来的时候根本就没有叫人，现在面临着他们四个彪形大汉，虽然说自己并不害怕他们，但如果想要从他们的手中逃开，而且顺利的通过那道暗门的话，对于毕罗春来说，的确是一个非常大的挑战。

    一旁的老刘也是轻声的嘟囔道：“还是不要轻举妄动了吧，以免让事情越来越复杂，至少现在里边没有消息传出来，对于我们来说，也许就是一个好消息吧……”老刘当然也知道李潇潇的身份，如果说现在的李潇潇依然是方志强的妻子，老刘绝对不会说出这样的话，正是因为李潇潇已经和方志强离婚了，而且她刚刚进去的时候，看起来王霞也是没有多说什么，所以此时的老刘才敢说出这样的话，但可能是因为害怕事情变得更加复杂，所以老刘的声音并不大，只不过是低声的嘟囔了几句。

    不过此时此刻，现场的气氛却是非常安静，毕罗春也是听的清清楚楚，随着老刘话音落下的一瞬间，毕罗春直接就来到了他的身边，虽然刚才那句话听起来非常简单，但是毕罗春此刻已经能够断定，这个老刘一定对李潇潇之前遭遇的那些事情一清二楚。

    如果说自己真的没办法顺利的通过暗门，并且成功的将李潇潇就出来的话，那么通过这个老刘多了解一些详情，也不失为一个办法，可能更有利于自己接下来的施救。

    毕罗春和老刘交谈了起来，旁边的王霞也是时不时有一句没一句的搭着，此刻的她内心已经开始后悔了，后悔自己刚才，就不应该让李潇潇就那么被陈可轩给带了进去，那个时候的自己，就已经想到了可能会有现在这样的结果，但最终仍然没有阻止，任由自己的妹妹进入那无知之地，现在的自己反而在外边担心的要死，这种感觉，让王霞恨不得吞下两颗后悔药。

    不过听着旁边正在议论着的毕罗春和老刘，王霞自然也清楚，现在后悔没有任何作用，与其有那个时间胡思乱想，还不如抓紧时间想出一个解决的办法，即便不能顺利的将自己的妹妹给救出来，也要把她可能会遭受的伤害，减轻到最低。

    另一边，方志强和王亚欣两个人，也已经来到了商场楼下，看着这个熟悉的地方，方志强却没有心思留恋风景，直接对着三楼而来，这一路上没有片刻停留。

    来到三楼之后，方志强自然一眼就看到了毕罗春跟老刘两个人。

    王霞也是不由一愣，看着突然出现的方志强和王亚欣，她似乎终于明白了过来，为什么毕罗春会知道这些事情？

    也许就是因为方志强和王亚欣。

    从现在这个情况来看，很有可能是李潇潇察觉到自己马上要遇到危险，所以提前给方志强或者王亚欣打了一个求救电话，应该就是这么个情况，要不然，方志强和毕罗春他们，又怎么会这么快赶到现场呢？

    方志强快速的凑了上去，大概了解了一下情况之后，目光就对着老刘所指的那道暗门看了过去。

    之前毕罗春自己一个人的时候，可能还忌惮于那四个彪形大汉，可是现在随着方志强的到来，毕罗春的信心也是一下子倍增，两个人解决这四个汉子，毕罗春感觉自己是胸有成竹，即便如今已经不像曾经那么年轻气盛，可是在打架这件事情上，自己仍然没有丝毫惧怕！就看方志强接下来的意思了。

    不过方志强的反应却是比毕罗春更快的一步，就在毕罗春刚刚心里思索着那些事情的时候，方志强已经是率先迈出了脚步，直接对着那道暗门快速的跑了过去，后边的王霞和王亚欣两个人也都是不由一愣，谁都没想到，方志强竟然这么果断，眼看着他直接冲到暗门的身形，王霞也是下意识的，将自己的目光看向周围那四个彪形大汉，她很清楚，虽然这几个彪形大汉看起来只是站在这里一动不动，可实际上，他们不仅仅是为了看着自己和老刘两个人，更重要的是看着那道暗门，现在方志强对着按门冲了过去，他们肯定不会视若无睹吧？

    果不其然，王霞刚刚冒出这个想法，那四个彪形大汉直接就对着方志强的身形围了上去。

    既然方志强已经冲了出来，自然也是做好这个准备了的，眼看着几个大汉像是肉球一样，对着自己滚过来，方志强也是撸了撸袖子，好像每隔一段时间，就得让自己活动活动筋骨，这样也好，也能间接的让自己锻炼锻炼身体。

    而就在方志强准备动手的时候，后边的毕罗春也是大吼着跑了上来。

    那四个彪形大汉原本目标非常一致，可是现在听到毕罗春大吼大叫的声音，他们也是转头对着毕罗春看了过去。

    此时的毕罗春轮起自己那沙包大的拳头，快步跑来！和方志强直接形成前后呼应的阵型，将那四个彪形大汉，残忍的包围了起来！四个大汉也是不由一愣，就这区区两个看起来瘦胳膊细腿的家伙，竟然也敢跟自己这四兄弟叫嚣？

    真的是不知天高地厚！ 

