    王小二向银莲投去赞赏的目光，随后又问：“那百鸟老人与三眼血鸦之间可有过节？”

    银莲颔首道：“百鸟老人与三眼血鸦之间的纠葛已经有几百年了，主人能从百鸟老人的铁笼子里逃出来，实在是幸运。

    那百鸟老人每隔一段时间就会抓一个人丢进他的鸟笼里，被丢进去的人，会被生生耗干气血而死，死状极为凄惨。

    那林子里的血鸦，就是百鸟老人这几百年来害死的人所化。”

    “原来如此，难怪那林子每到了夜里就会下起血雨。原来都是那百鸟老人造的孽。”

    银莲轻哼一声，道：“随着他害死的人越来越多，那些三眼血鸦如今已经成了气候，恐怕再也不好让他拿捏了。”

    王小二赞同的附和道：“不错，昨天夜里那些三眼血鸦就在屋子外闹了一宿，看样子随时都有可能攻破那间屋子。”

    银莲却惋惜的摇头，道：“就算它们攻破了那间屋子也没用，百鸟老人的死穴并不在鸟笼，而是在他的老巢！”

    “老巢？我进入百鸟林后，并未发现百鸟老人的老巢。不知，他的巢穴在何处。”

    银莲思索片刻，道：“他的巢穴应该就在百鸟林中，其实那百鸟老人的真身是一只金丝白凤凰，只要找到他的真身，就一定能找到他的巢穴。”

    王小二起身，道：“罢了，待我归来，再去料理百鸟老人。我即刻动身前往黑域山，你送我出去吧！”

    银莲有些意外，道：“主人不在这休息几天，现在就要出发？”

    “路上已经耽搁了不少时间，不能再耽搁下去了。”

    银莲将独眼怪召唤过来，亲自将王小二送上岸。

    “主人，此去危险重重，主人一定要小心！”

    王小二点了点头，便头也不回的向前走去。

    待王小二走远，独眼怪化为一个五六岁的小娃娃站在银莲的身边，仰头看着银莲问：“娘亲，你为何要认这凡人为主？那契印你本有机会打破的！”

    银莲轻叹一声，道：“傻孩子，你懂什么！也许这就是命吧！我看他不像坏人，认他为主便侍奉他一生罢了！”

    独眼怪却十分不服气的道：“娘亲！他不过是一个凡人，如何能让我们去侍奉！”

    银莲闻言却笑了，道：“你见过哪个凡人能一个人走到这里来？就算是掌管八十一座鬼城的府君也没有这个能耐。就算他是凡人，也绝不是个普通人。

    好了，我们先回去。

    最近鬼域的这些家伙越来越不好对付，我们得小心点。”

    王小二沿着银莲所指的方向一路向前，走出去不远就进入了一片浓郁的鬼雾之中。

    鬼雾中着眼之处都是黑漆漆、雾蒙蒙的，脚下除了赤裸的土地和岩层再无其他，看起来十分荒凉。

    走在鬼雾中，不过片刻的工夫，身上就被鬼雾中的阴煞之气缠的连一片干净的地方都没有。鬼雾浓郁的程度，让空气都粘稠起来。

    这片鬼雾比南地荒原中鬼雾蕴含的阴煞之气还要重，任何东西，一旦被那阴煞之气纠缠住，他们就如跗骨之蛆一般，迅速的渗入皮肤、肌层、骨髓，若无消解阴煞之气之法，用不了多久就会被阴煞之气吞噬。

    甚至，沾染上之后就会立刻化为飞灰。

    此时，在这片鬼雾的范围内，寸草不生，而且没有任何其他的活物。

    不过，也正因如此，对王小二来说，这里反而变成了一个相对安全的地方。

    因为鬼雾中的阴煞之气对王小二根本构不成威胁，其他凶兽又无法进入，倒可以让王小二毫无顾忌的快速前行。

    一直向前，阴煞之气也变的越来越浓郁，在那片鬼雾的中心，王小二终于找到了黑域山。

    不知道黑域山以前是什么样子，此时，黑域山变成了全黑的颜色，远远看去，黑域山里满是焦土，毫无生机。

    一种不好的预感在王小二的心里萌生，黑域山已经被阴煞之气浸染覆盖，恐怕那升阳草也难以幸免于难。

    王小二很怕这一次他会无功而返。他浪费时间倒是没什么，若升阳草真的没有了，又该用什么去消灭掉蓝岭雪山里的阴种呢！

    带着不安和希望，王小二踏上了黑域山。

    黑域山到处都是焦黑一片，就像是刚刚被大火烧过一样，面对如此的情景，让人想到最多的就是绝望和悲伤。

    王小二收敛心神，向散发出阴煞之气的源头走去。

    想要让黑域山恢复正常，第一步要做的就是掐灭散发阴煞之气的源头。

    一直走到山顶，王小二终于找到了散发出阴煞之气的源头，那是一汪水潭。

    水潭不大，里面的水已经变成了全黑色，甚至，在那黑色之中还渗出了一丝暗红。

    王小二暗暗心惊，忙将手掌按在水潭边，小心的用意识去探查。

    探查之下，王小二感知到，这水潭里的水是从山心渗出的，而山心之中竟然有一片不可探知之地。

    无论他如何去探查，那片区域他都无法进入。

    看来，把黑域山弄成如今模样的根源，就是那片不可探查之地了！

    从山顶一路向下，王小二寻找着进入山心的通道。

    不过是片刻的时间，再下山，便觉得脚下湿滑，十分难行。王小二几次都差点摔倒，好在及时稳住了身形。

    在山里转了一天，王小二并没有如预想的那样，顺利的找到进入地心的路。

    到了夜里，王小二找了一处隐蔽的地方休息。地表除了石头就是泥土，连用来生火的木枝都找不到。

    到了后半夜，山里的气温骤降到了零下四十多度，过低的气温硬生生把王小二冻醒了。

    王小二把纳戒里的厚衣服都拿出来套在身上，可还是被冻的瑟瑟发抖。

    这种冷，是深入骨髓的冷，连灵魂都跟着一起打颤。

    王小二把自己缩成一团，一边颤抖着，一边期盼白天能快点到来。

    就在这个时候，一片红色光点从远处的天空快速的移动过来，几乎在王小二刚刚发现它们，它们便已经飞临黑域山上空。

