    神通，离魂术。

    下一刻，赖阳直接将张沉的灵魂从肉身抽了出来。

    见到这一幕，勾映雪和卫正国皆不由得吓了一跳，瞪大了眼睛。

    张沉看到自己的灵魂被生生剥离出肉身，飘忽失重的感觉令他不禁吓得惊骇欲绝，他想要挣扎却发现根本动弹不得。

    另外，张沉的灵魂缠绕着一缕邪魔之力，在他的灵魂被剥离出来后，邪魔之力似乎感应到了什么，当即幻化出张牙舞爪的狰狞模样，企图威胁恐吓赖阳。

    “精神印记，就是这玩意儿吧。”

    赖阳伸手将那一缕邪魔之力从张沉的灵魂上取了下来，捏碎消散。

    “好了，精神印记消除了，接下来就让我看看你的记忆吧。”

    “不要，不要，住手。”

    赖阳没有理会张沉的话，磅礴的法力笼罩张沉的灵魂，强行搜寻对方脑海中关于神教的一切记忆。

    赖阳的手段十分简单粗暴，一时间张沉只觉自己的灵魂被不断撕裂一般，；灵魂的痛苦远比肉体强烈千百倍，肉体所能承受的痛苦有上限，但是灵魂可没有。

    再加上赖阳强行搜魂的同时分出一缕香火功德护住对方的灵魂，就算他想魂飞魄散都不可能，只能不断忍受着灵魂撕裂的痛苦，直到赖阳停手的那一刻。

    听到牢房内传出的惨叫声，勾映雪和卫正国皆不由得头皮发麻，到底是什么样的痛苦能让那名先天的神教核心信徒发出如此撕心裂肺的声音。

    卫正国生怕对方一不小心把人给玩死了，他们还怎么撬出更多的线索。

    不一会儿，赖阳重新将张沉的灵魂塞回了对方的身体里，由于灵魂遭到撕裂重创，以至于他的肉身也间接受到了影响，屎尿齐流，臭气熏天。

    赖阳拍了拍手，转身离开了牢房，这里毕竟是龙国的监狱，他要直接弄死对方也不好，反正对方迟早要落到他的手上，不急在一时。

    “上仙，他死了吗？”

    见到赖阳出来，勾映雪远远看了张沉一眼，迟疑地询问道。

    “放心吧，我没杀他，他好好的，意识也清楚，就是身体以后再也不能动了而已。”

    赖阳摇了摇头，淡淡地应道。

    “神教的消息我已经全部知晓了，我这便将记忆分享给你，不要抗拒。”

    赖阳一指点在勾映雪的洁净的额头上，顿时将关于神教的记忆片段尽数灌入对方的脑海之中。

    勾映雪忍不住皱了皱眉头，随着大量的记忆涌入，脑海出现些许不适的胀痛感。

    少顷，勾映雪整理消化完脑海里凭空多出来的记忆，霎时间脸色变得很不好看。

    勾映雪还从对方的记忆力得知，神教最终的目的不仅是召唤邪魔，还有将整个世界都变成‘无序的乐园’！

    无序的乐园，正如字面的意思，没有秩序的混乱乐园，由邪魔和神教统治的新世界。

    世界即将迎来终结，唯有伟大的神主能带领他们走向永恒，创造一个全新的世界，神教的信徒们都是如此坚信的。

    神教的本质就是七名怨恨世界的疯子联合组建的组织，而张沉正是其核心的一员。

    他出生丧母，七岁丧父，由做屠夫生意的亲戚抚养长大，而那人又是个喜欢酗酒的人，从小到大一喝醉就喜欢打他发泄生活中的各种不满，致使张沉内心的负面情绪不断滋生。

    终于在二十岁的时候，他忍受不了养父的虐待，夺过对方手里的杀猪刀，一刀捅死了养父，杀人要坐牢，他不想坐牢，万念俱灰之下，他来到河边想要跳河自尽，因为恐惧而放弃了自杀的念头。

    就在这时他碰到了一个神秘人，对方的容貌在他的记忆力已经完全模糊，但是有件事他记得非常清楚，那就是对方送了他一张古老的羊皮卷，羊皮卷上记载了祭祀邪魔的方法，只要祭祀邪魔就能换得强大的力量。

    之后张沉回到家里，按照羊皮卷上的办法将被他捅死的养父献祭给了邪魔，由此顺利觉醒了精神力，可以侵蚀他人的神智，将他人变成受自己控制的傀儡，凭借着这股力量，他伪造了自己的死亡，隐姓埋名行走于黑暗之间，发展自己的势力。

    第二次见到那个神秘人，他已经成为了一个地下黑暗组织的小头目，这次神秘人带来了四男两女，其中一人可不就是年轻时的莫里娜，他们每个人身上都隐隐散发着一股邪魔的力量气息，之后七人联手征服了整个地下黑暗组织，成为了地下黑暗组织的实际掌控者，并将组织正式改名为神教。

    值得庆幸的是，他们终于知道神教七名核心成员的真实容貌了，有了他们的容貌记忆，顺藤摸瓜查出他们的身份背景还会困难吗？不要太小看龙国的底蕴了。

    “多谢上仙出手相助，这份恩情我们龙国记下了。”

    随后，勾映雪无比郑重地对着赖阳鞠躬道。

    这些记忆对她来说太重要了。

    要知道神教的存在一直都是龙国心头上的一根刺，龙国并非没有绞灭神教的力量，只是他们实在太狡猾了，每次行动都无法真正令神教伤筋动骨，杀一些普通的神教信徒根本没有任何的意义。

    一来二去，劳力伤财，龙国蒙受了损失，反而什么都没有解决，白费功夫。

    “你们若要对神教据点进行清剿，不介意的话可以带上玄清灵，她乃是道教仙门之人，对付邪魔之流想必颇有手段，也正好借此机会让她去历练历练。”

    赖阳沉吟了一会儿，缓缓脱口而出。

    “玄清灵？如果她愿意的话那自是极好的。”

    闻言，勾映雪欣喜地应道。

    玄清灵当初能一剑斩杀红衣鬼差，还是郑清扬郑天石的首徒，其实力绝对不弱。

    “放心，清灵那边我自会去说。”

    赖阳摆了摆手，风轻云淡地说道。

    “对了，我有一事，我想到地下十八层去看看。”

    “上仙您要去地下十八层？”

    闻言，勾映雪微微一惊，下意识看向卫正国。

    卫正国脸色微沉，地下十八层可是维持整个监狱正常运转的能量来源，同时也是第一监狱的禁地，对方为什么突然想去那里？

