    莫卧儿统治者，并非是土生的莫卧儿人，他们的祖先，来自东方草原。

    帝国的缔造者，巴布尔，是成吉思汗和帖木儿的后裔，按照血统来分则属于察合台汗国的贵族血统。

    帝国全盛时期领土几乎囊括了整个印度次大陆和中亚一部分，此时，莫卧儿帝国属于强盛时期，幅员辽阔，拥三十万有着蒙古血统的铁骑。

    奥朗则布麾下，有铁骑数万。

    威德尔和迈尔肯暂时放下了成见，决定先回马德拉其再做打算。

    只是，航行途中，他们遇到了一艘从锡兰港逃回来的补给船。

    得知锡兰被明军重新夺回的消息，迈尔肯感到非常震惊。

    锡兰属于印度洋前往马德拉其的咽喉要道。

    如果被明军控制了那里，今后，从马德拉其出来的货船便很容易被明军劫持。

    不过，此时，他已经自身难保，除了赶紧按照威德尔所说，返回马德拉其，向奥朗则布求援外，别无他法。

    希望能联合港口的几艘战船，守住马德拉其港。

    只不过，在迈尔肯等人返航的同时，有几艘从安达曼海逃出来的战船，已经先于他们回到了港口。

    皇家舰队被明军打败的消息，传到刘鹏义耳朵里，令他神情振奋。

    “神父，好消息，迈尔肯舰队，被唐学志击败后，又遇到了风暴，恐怕已经会不来了。”

    他第一时间，将消息告诉了神父汤普森。

    汤普森神色微微一震，虽然他极力掩饰内心的激动，脸上却依然显得有些兴奋。

    “迈尔肯和威德尔，两个蠢货，终于还是败在唐学志手里了，五十艘战舰呐……”

    这么好的东西，交到两个蠢蛋手里，真是暴贱天物。

    汤普森不由对这支舰队感到可惜。

    如果，这支船队交到他手上，恐怕就不是这个结果了。

    “神父，那我们现在是不是该按计划行动了。”刘鹏义说话时，脸上的笑容变得玩味起来。

    马德拉其可不是占城。

    莫卧儿帝国，幅员辽阔，人口稠密，更是生产罂粟。

    控制了这里的贸易权，就算失去大明的市场，他们也能很好的活下去。

    只要赚足了银子，他就能组件一支强大的舰队。

    遏制印度洋航线，到时候，明国的商船同样样要受他的牵制。

    汤普森淡淡的说道：“那就按照你的意思办吧。”

    刘鹏义离开后，来到教堂地下基地。

    这里的布置，和刘香的冥王殿有些相似。

    不一会儿，一千多身穿黑袍，胸前绣着白色十字架的信徒，手持火铳，长刀浩浩荡荡从教堂中走了出来。

    他们穿过街道，来到港口。

    负责驻守港口的军官，名叫劳伦特，此前是西班牙驻海峡岛的舰队的船长。

    格尔斯密被唐学志击败后，他投靠了威德尔，成了皇家舰队，驻马德拉其的第五分舰队的队长。

    劳伦特站在港口的炮台上，看着汹涌澎湃的海面，心底莫名的感到恐慌。

    半个时辰前，有三艘船逃回港口，带来了皇家舰队战败的消息。

    “没想到，强大的皇家舰队也败给了明国人，唐学志亲自率领舰队来到这里，肯定是为了唐州的事情，迈尔肯让人杀死了唐学志的将领，他们是不会放过我们的。”

    此时，他都有些后悔来到马德拉其了。

    在海峡岛时，他就败在了唐学志手上，本以为到了皇家舰队，不必害怕明国人了。

    没想到，连威德尔也栽了。

    一旦明军舰队，逼近马德拉其，难道仅依靠港口这几艘船就能抵挡吗。

    “将军，要不然，我们带着舰队离开这里，前往喀拉蚩吧。”副手约书亚担心明军舰队随时都会杀来，便说出了自己的看法。

    “离开这里，不不不，你想的太简单了，唐学志可以带着舰队从明国赶来，他就能带着舰队，杀到喀拉蚩港。”劳伦特眼底透着失望。

    几曾何时，唐学志这个名字，已经成了他的噩梦。

    约书亚也是格尔斯密在海峡岛时期的舰长，对于唐学志他并不陌生。

    听了劳伦特的分析后，约书亚心神一颤，有些绝望了：“这个撒旦，难道他们一定要赶尽杀绝吗，不如……”

    他想说，既然是这样，不如我们直接带着舰队回西洋当海盗算了。

    话没说完，一个士兵急匆匆的跑来：“将军，刘鹏义，带着很多士兵，往这边来了。”

    劳伦特浑身一震，心底的担忧之色，稍微缓和了一些：“难道，他是来做什么的。”

    迈尔肯告诉他，刘鹏义身份特殊，且和神父汤普森交往密切。

    虽然他瞧不起东方面孔，但表面上保持友好。

    “让他们过来。”

    刘鹏义带着数百人来到港口，劳伦特并没有察觉到，危险的来临。

    他们的出现，反而让劳伦特和他的士兵浑身大振。

    只不过，在刘鹏义决定动手的那一刻，事情再次发生了变化。

    有四艘战船，朝着港口方向驶来。

    士兵很快就认出，那是威德尔的旗舰。

    这个消息，让刘鹏义大吃一惊。

    此前有三艘船回到港口，已经让劳伦特实力大增了。

    威德尔的到来，让他不得不放弃攻占港口的想法。

    虽然，他们只带回来四艘船，实力却不容小觑，因为算上船上的水兵，威德尔手里的人马，已经超过三千。

    黑袍军虽然厉害，但刘鹏义并没有把握击败他们。

    威德尔还有可能从奥郎则布王子手里，借来兵马。

    “将军，您能回来真是太好了。”劳伦特看到威德尔和迈尔肯从船上下来时，已是泪流满面。

    自得知，皇家舰队战败的消息后，他一直在惶恐中度过，生怕明军舰队杀过来。

    威德尔的到来，让他悬着的一颗心总算放了下来。

    只是，当他看到威德尔时，内心又充满了焦虑。

    此时的威德尔，眼球布满了血丝，精神极度萎缩，看起来有些像风烛残年的老人，完全没有昔日的雄风。

    “明国舰队就要来了，告诉所有人，准备迎战。”

    威德尔见到劳伦特的第一句话，便让他们浑身一颤，内心惊涛骇浪。

    明国人真的来了。

