    万道圣人刚刚脱离险境，又入狼口。

    孙小圣这是帮忙吗？

    分明是拉人打工来了。

    数千只无天圣人级别的始魔神。

    要是靠孙小圣去杀。

    没个十几万年根本杀不完。

    可要是五位万道圣人出手。

    分分钟就搞定了。

    那他点心思，李道一等人用脚指头都能猜出来。

    “泼猴！”

    “你别以为仰仗着重天老祖，就可以为所欲为。”

    “你若想杀，就自己动手。”

    “本皇是不会帮你的。”

    妖皇气哼哼道。

    被人当枪使的感觉并不好受。

    何况孙小圣在他们眼里那也不过是一只跳的比较欢的蝼蚁而已。

    要不是仰仗重天。

    孙小圣都不知道死了多少回了。

    偏偏这只猴子还变本加厉了。

    “别这么说嘛。”

    孙小圣有恃无恐地笑道。

    “测验还未结束。”

    “俺老孙还打算将怪物放进来呢。”

    “前辈们难道准备对付怪物的时候，还要承受始魔神的骚扰吗？”

    他摊了摊手，一脸无所谓的样子。

    好似他原本就不该插手这件事。

    但他好心提醒众人，却被蛮皇和妖皇一顿嫌弃。

    搞得他成了好心当成驴肝肺了。

    “你这泼猴，嘴上的功夫着实厉害。”

    “若非本皇知晓你的本性，还真有可能被你忽悠瘸了。”

    “总有一天，本皇定要将你嘴里的牙全部拔光！”

    蛮皇咬牙切齿道。

    他也承认，孙小圣这张嘴是真的厉害。

    但凡被孙小圣抓住把柄，便会被他无限放大。

    并利用。

    重天老祖只是引子。

    而那二十只怪物更是孙小圣限制万道圣人的利器。

    最气人的是。

    李道一他们明明知道被孙小圣利用了。

    还不得不入套。

    世间最可怕的阳谋莫过于此。

    蛮皇的肺都快气炸了！

    “嘿嘿！”

    孙小圣明目张胆地坏笑。

    在场的各个都是人精。

    就算他说破大天，也瞒不住这些万道圣人。

    可到头来，他们还是要听他的话。

    否则，便不能通过测验。

    这就是他有恃无恐的依仗。

    “唉！”

    “老道知道了。”

    “就依大圣所言吧。”

    李道一是第一个妥协的。

    他很清楚，无论他愿不愿意，都必须依照孙小圣所说的办。

    既然如此，又何必浪费时间呢。

    玄宗三人组先后同意了孙小圣的提议。

    令蛮皇和妖皇骑虎难下。

    不过，对付区区几千只始魔神而已。

    倒也用不着五位万道圣人出手。

    单凭玄宗三人组分分钟就搞定了。

    那无上的道法。

    令人畏惧的强横法力。

    一经施展，整个第八层都被万道圣人的法力所填满。

    数千只始魔神片刻间陨落。

    一度让孙小圣怀疑，它们是被吓死的。

    当然。

    孙小圣还是头一次见到万道圣人肆无忌惮的对数千名无天圣人出手。

    虽说之前他相信，无天圣人在万道圣人眼里犹如蝼蚁。

    可那也只是一种概念罢了。

    如今亲眼所见，他才明白。

    这并非概念，而是真实的。

    顷刻间抹杀数千只始魔神。

    这般惊人的手段，着实震惊了孙小圣。

    恐怕数量再增加个十倍，百倍，万倍。

    结果也是一样。

    充其量不过是时间长短而已。

    “万道圣人啊！”

    “果然厉害。”

    “就是不知，若达到了重天或天外天道那等层面。”

    “万道圣人是否也如这些始魔神一样，不堪一击？！”

    孙小圣自言自语道。

    圣人之间。

    每一个境界都是天壤之别。

    如玄幻小说中那样越级挑战的主角根本就不可能存在。

    相差一个境界。

    就算有一百万个主角，也休想伤到对方一根毛发。

    这就是洪荒严格的等级差距。

    不过，比拼硬实力，孙小圣自然不是这些万道圣人的对手。

    可要是比脑子，他可不虚任何人。

    眼前这五位万道圣人。

    哪一个不是天外天金字塔顶端的存在。

    还不是被他三言两语说服了。

    当然。

    嘴上的功夫只是权宜之计。

    若要真正做到与万道圣人平起平坐。

    终究还是要依靠硬实力。

    也就是自身的修为和境界。

    而孙小圣目前正在朝这一方面努力。

    “多谢三位前辈赏赐！”

    孙小圣厚着脸皮，将数千只始魔神的尸骸收入囊中。

    这些可都是足以媲美无天圣人的尸骸。

    虽说对万道圣人而言用处不大。

    可真要说一点作用都没有，那是不可能的。

    无论是尸骸中的法力，法则，乃至魂魄。

    万道圣人也能用来提升自身修为。

    只是效果并不是很明显而已。

    可恨的是。

    孙小圣并非不知道这一点。

    却还是装傻充愣地全部收走了。

    “泼猴！”

    “你未免太过贪心了吧！”

    “这么多始魔神的尸骸，你竟全部收走。”

    “真当我师兄弟三人是冤大头吗？！”

    殷广灵十分不满道。

    他们出了力击杀的始魔神。

    到头来却便宜了孙小圣。

    天底下有这种好事？

    别说什么前辈不好意思跟后辈计较。

    这是计较的事吗？

    那可是数千治无天圣人级别的尸骸。

    就算不是无价之宝。

    也足以让无数圣人眼红。

    孙小圣想要独吞？

    门都没有！

    “呵呵！”

    “俺老孙没说过收下全部啊。”

    “只是暂时替各位前辈保管而已。”

    “各位前辈还是专心打怪兽吧。”

    “俺老孙这就将怪物送进来！”

    孙小圣立刻打了个响指。

    紧接着，五只怪物就立刻显现出来。

    “吼！”

    震天响的怒吼顿时将李道一等人的目光吸引了过去。

    同为万道圣人。

    谁的实力都不弱。

    李道一五人自然也不敢掉以轻心。

    可是，孙小圣却要借着机会逃走。

    那哪行啊！

    “泼猴，你休想独吞。”

    “别以为用五只怪物就能让我等忘掉始魔神的事。”

    “快快将尸骸留下。”

    蛮皇黑着脸呵斥道。

    一股股万道圣人特有的强横法力扩散开来。

    他似乎是真的恼火了。

    竟然打算对孙小圣动手。

    不管他是意图威胁。

    还是真的打算动手。

    孙小圣都早已想好对策。

    到手的宝物就已经姓孙了。

    哪里还有还回去的道理？

    “既然蛮皇前辈觉得五只怪物打起来不过瘾。”

    “那俺老孙就再送你们两只！”

    孙小圣呵呵一笑。

    又一个响指响起。

    两只怪物凭空显现。

    这下……可是七只怪物了！

