    第1268章可以吗（55）

    云姒没说话，靠近他，伸出手，轻轻地摸了一下他的眼尾。

    盯着他的眼睛看，久久未动。

    男人眸色漆黑，像是化不开的墨一般，里面什么都看不清。

    他挽着她的腰，漂亮浅绯色的唇噙着笑，睫羽的弧度清然温和。

    仿佛有什么变了，又仿佛什么都没变。

    “怎么了？”

    他又轻轻地问了一遍。

    温暖干燥的手像是哄小孩儿一样，有一搭没一搭地拍着她的脊背。

    极致而又熟悉的温柔，对待她的那份小心和呵护。

    动作，神态，气质，全部都像极了那个人。

    真的……像极了。

    云姒盯着他的眼眸看，一直不说话。

    只是捧着他的脸，安静地抚着他的眼尾。

    也不知道在想些什么。

    最后，她什么都没说。

    敛下眸，抱住他的脖子，像是黏人的猫一般，贴蹭着他。

    仿佛上瘾了一样。

    也不知为何，她就是对这样的温柔没有抵抗力。

    毫无骨气，收起自己的獠爪，恨不得整个人都挂在他的身上。

    明明，他什么都没做，什么也没说。

    只是这会儿，又变成她黏着他了。

    她紧紧抱着他的腰，埋在了他怀里。

    闭着眼睛，感受到他在温柔地揉她的脑袋，她沉默了片刻，启唇。

    “盛先生。”

    “嗯？”嗓音醺暗，似乎是从胸腔里发出来的。

    她闭着眼睛，问：“其实……我骗了你。”

    温柔抚摸着她脊背的手没有停顿，依旧轻柔，“什么？”

    他低敛的眉眼里，暗紫微显，幽深至极。

    她蹭了蹭他，抱紧。

    “其实……我真的很喜欢温柔的男人。”

    那种被珍视，被呵护，被无尽耐心包容的感觉，真的……

    很好。

    抱着她的男人敛着凤眼，没有说话，唇角弧度轻扬。

    “可是……现实总是会与理想有差别的。”怀中依赖着他的人儿说。

    有的差别很小，而有的，差别却很大。

    而她遇到的……

    她慢慢睁开了眼睛，像是叹了口气。

    “既然理想与现实总是会有差别的，我也不会要求过多。”

    “所以，你不必这样……克制。”

    越克制，她怕爆发起来时会越可怕。

    温文尔雅的盛先生手指一顿。

    盛雪绝色的男人，低首，漆黑幽暗的凤眼静静地凝着她。

    像是有什么异样的情绪一闪而过，透露出了几分莫名的危险。

    浅绯色的唇瓣弧度若有似无地加深，眸色过分浓郁，嗓音也压着几分低沉。

    “不必……克……制……么？”

    他在反复咀嚼着这几个字。

    像是要从中得出什么来。

    某位一无所知的傻妖精还点了点头，抓住他的手，按在了自己腰上。

    “抱紧些，像之前那样。”

    她不喜欢他克制有礼的拥抱，松松的，仿佛下一秒就要松开她。

    相比于那样绅士的举动，她想她还是更喜欢紧密的拥抱。

    这样，她才能感受到他胸膛的滚烫。

    真真切切地，一直传到她的心脏。

    那种抓不住的缥缈感，才会彻底地安定下来。

    让她安心。

    男人没有说话。

    却慢慢地，在用力。

    像是残暴而粗壮的铁锁般，在将她的骨骼碾碎。

    一点一点，化为血肉，融入了体内。

    永不分离。

    云姒感觉自己的骨骼在咔嚓咔嚓作响，而他的声音，似乎暗了下来。

    带着极度的平静。

    “真的，不必克制么？”

    他在她耳边，沉缓问。

    (本章完)

