    郭嘉和张良的计谋已成，太子赵海志不得不起兵篡位，而且势必会在祭祖那一天，正好天时地利皆在。

    至于他到底能不能成功，郭嘉和张良也没谱，因为他们对赵海志掌握的势力并不清楚，唯一的情报都是从川建国同志那里获得的。

    所以，萧锐始终没忘此行的目的，杀了赵皇！

    如果赵海志得手，赵皇必死。但若是赵海志失败了呢，姜还是老的辣呢？

    所以弄死赵皇这件事还需要继续谋划。当然了，现在急不来，还是先看赵海志的手段吧。

    接下来的几日，萧锐都呆在租住的宅子内，终于到了祭祖的这一天。

    祭祖还未开始，太平卫就以祭祖为由，开始在街上增加兵力，各个城门布防上自己人，只待约定的时间一到，立即动手。

    巳时，文武百官齐聚太庙，等待着太子代替陛下祭祖祭天，这是大活动，六品以上官员都需要身穿正服到场，并保持肃穆端正的态度，不可议论。

    太常寺卿和礼部左侍郎有些着急，迟迟等不到太子殿下到达，眼看着良辰吉日就要到了，再不来恐怕会耽搁祭祀大典了！

    “哒哒哒…”

    渐渐地，嘈杂的脚步声从远处传来，太常寺卿舒了一口气，笑道：“还好还好，终于赶上了。”

    礼部左侍郎点点头，但是当看清从街口冒出来的众人时，却傻眼了。

    这似乎不是太子殿下的亲卫依仗啊，这是太平卫的兵马，他们怎么来了？

    太常寺卿和礼部左侍郎有些傻眼。

    与此同时，在文武百官齐聚太庙时，太子赵海志一身锁子甲在身，站在自己的东宫殿前，望着赵皇所呆的宫殿，目光变得越来越冷漠。

    他的八百太子亲卫已经在宫外集结完毕，就是这八百亲卫，都是被夏皇打压之后，他费劲周折才留下来的编制。据说大夏的太子萧锐拥有五千重甲骑兵的精锐亲卫，前后一比，自己真是寒酸和悲凉啊。

    不过没关系，只要今日成功，就什么都有了！

    巳时一刻，太平卫奉命将皇都十二门关闭，并控制城门的控制权，进出城的百姓都茫然无措，很多守城士兵都不知道发生了什么事。随后，太平卫奉命开始戒严街道，并封锁同往皇宫的所有通道！

    太平卫将军薛虎亲自督战，保证赵海志攻入皇宫无后顾之忧！

    同时他调派三百太平卫和太子亲卫汇合，参与此次行动。

    巳时三刻，右监门府大将军崔凯打开皇宫东侧的东宜门，右监门府近六百将士配合进攻，此次行动共计一千七百余人。而皇宫中，左右备身府共有一千余人戍卫皇宫，只要赵海志速战速决，杀了赵皇，此次大事便算成功。

    赵海志心神恍惚间，东宫东侧传来密集脚步声，他知道，自己的将士们已经突破皇城入宫了。

    他立即汇合，看着黑压压的将士，他伸臂一呼，所有人都露出狂热的兴奋。

    “今日，本宫入宫觐见，劝陛下退位！本宫将顺应大势继承大统，拯救大赵于存亡之际，儿郎们，待本宫继位，尔等连升五级，以还诸位儿郎从龙之功！”赵海志大声喝道。

    此话一出，将士们更是心生斗志。

    “杀！”赵海志挥剑遥指，立即带人冲杀而去。

    皇宫之中戍卫的禁军看着太子带人杀来，吓得竟然忘了反击，节节败退。赵海志兵马势如破竹，目标很明确，冲向赵皇所呆的宫殿永盛殿！

    永盛殿在皇宫保和殿西北处，往北就是后宫寝宫了，赵海志从东宜门入宫，需要横穿大半皇宫，才能杀到永盛殿。

    此时永盛殿内，赵皇正在听曲。

    “祭祖开始了吧？”赵皇问道。

    身旁的总管太监恭敬道：“启禀陛下，巳时三刻开始。”

    赵皇点点头，他已经六十有二了，算是神州大陆上在位时间较长的皇帝之一了，但还不是最长的，所以他要争个头衔，要成为在位时间最长的皇帝。

    至于此时赵国的处境，他担忧之中还有病态的自信。

    他已经命令祁江营招募水军守住祁江，大夏的兵马攻到祁江，便无法渡江。而自己把所有兵力压到西面，只要抗住秦国的猛烈攻势，时间一长，秦国必然会退兵，就算不退兵也给他了喘息的时间，到时候他在好好谋划夺回失地！

    赵国虽然处境困难，但只要自己是赵国的皇，就不会让他亡！

    就在赵皇自我陶醉时，左备身府将军冲入永盛殿内，疾呼道：“陛下，陛下，大事不好了！太子谋逆！已经带领兵马冲杀过来了！”

    “什么？”赵皇弹坐起来，这一刻的条件反射，完全有年轻人的水平。

    “你说什么？再说一遍？”赵皇吼道。

    左备身府将军急切道：“陛下，千真万确！太子和其兵马已经攻到左翼门了，来势凶猛，左右备身卫和九阴禁军正在抵挡，还请陛下大局为重，末将护送陛下离开皇宫！”

    “逆子，逆子啊！”

    赵皇一个踉跄，突然摔倒在软塌之上，怒火攻心差点昏死过去，最后硬生生忍了下来。

    “速速给朕反击，立即调派城外大军进城勤王，诛杀逆子，所有谋逆之人格杀勿论！”赵皇吼道。

    左备身府将军惭愧道：“陛下，太子他准备已久，必然封锁了皇都城门！如今杀入皇宫，让禁军们错不及防，难以阻拦。”

    赵皇一听，连忙捂住心口，差点又急火攻心，他慌忙道：“带朕出宫，现在就出宫！只要出了宫，放狼烟示警城外大军！”

    “是！”左备身府将军亲自背起赵皇，匆匆而逃。

    赵海志岂会不知自己的父皇会逃，他早就命人驻守皇宫城门，同时他自己也加快速度。

    与此同时，太平卫堵住了太庙大门，文武百官顿时陷入慌乱，他们似乎预料到了什么，有些官员吵着要出去，直接被祭刀，滴血的刀刃彻底让文武百官知道了发生了什么事！

    太子谋反了！

    ……

    萧锐等人老老实实呆在宅子里，外面的街道早就被太平卫肃清，看来赵海志已经动手了。

    对于谋反，萧锐也是比较好奇的，他也设身处地的幻想了一下，若是自己在大夏国谋反，成功率有多少。

    最后不用四舍五入，都是零。

    想要谋反成功，必是能攻入皇宫，萧锐虽然有五千铁龙骑，但戍卫东宫时只需要百十人，百十人就要闯宫，简直是找死行径，还没攻到养心殿，就被皇宫的禁军干掉了。

    更不要说皇城外还有忠勇侯的巡防营，城外还是西北大营。五千铁龙骑别说是宫城了，就是皇城都靠近不了，就会被杀干净了。

    同样的道理，赵海志想要谋反成功，太平卫是必须要掌握的，这是保证他无后顾之忧，城外大军无法勤王。

    其次，他还得掌握戍守宫门的左右监门府中的一府，保证自己的兵马能杀入皇宫。

    所以赵海志有哪些手段，萧锐等人基本都算的清清楚楚。

    只要赵海志能在一个时辰内杀了赵皇，那大计可成，如果杀不了，时间拖得远久，对他越不利。要是赵皇真的逃出宫躲了起来，等城外大营入城，那他也死翘翘了。

    所以还是那句话，弄死赵皇最关键！

    “如果赵海志能在赵皇身边安插心腹，那这次闯宫，赵海志的胜算较大。”郭嘉和张良说道。

    萧锐点点头，心想赵海志那么聪明，应该安插心腹了吧。

    赵海志是很聪明，也想过安插心腹，但可惜…赵皇太怕身边的内官被收买，所以他身边的内官都是严格挑选的心腹，赵海志想收买，也做不到。

    当赵海志杀到永盛殿后，并未发现赵皇的踪影，赵皇已经在禁军的护卫下，朝北侧的神武门逃去，赵海志立即带人追杀过去。

    此时后宫中，妃嫔们也知道了太子谋反的消息，一个个躲在自己的宫内不敢露面，只能暗暗祈祷陛下平安无事。

    当赵海志追到神武门前，终于看到了陛下的身影。

    他被左备身府将军背着，身前还有百十号禁军，但可惜，神武门从外面被堵住，他们被拦在了门路，逃不出去了。

    赵海志提着剑，一步一步走向夏皇，此时他的内心是激动和滂湃的，仿佛是走向皇位！

    “太子！我劝你放下屠刀，现在放弃还可以保住性命！”左备身府将军张淼怒喝道。

    此时此刻，赵海志会放弃吗？

    “父皇啊，你也有今天！放箭！给我杀！”赵海志怒吼一声。

    身后的亲卫立即放箭，百十号禁军虽然武艺高强，但面对密集的箭雨之下，又如何抵挡？

    赵海志这位闯宫，除了携带常规兵器之外，每个人还配备大量弓箭还有弩箭，专门克制皇宫中缺少远距离攻击方式的禁军！赵皇组建的九阴禁军虽然厉害，但面对密集的箭羽，他们也只能饮恨当场。

    几轮箭羽之后，所有人身中数箭，就连张淼也跪在了地上，用刀触地没有跌倒。

    赵海志上前，看着他背后被皇袍蒙头的父皇，说道：“父皇，你可好？”

    说完，他一把拽开皇袍，却猛然发现，张淼背的根本不是赵皇，而是总管太监！

    此时总管太监也被张淼身上透穿的箭羽插中身体，已经没了气息！

    “啊！给本宫搜，掘地三尺也要找到他！”赵海志大怒，立即发出嘶吼，他竟然被晃了一道！

    