    钟成把证件还给杨希，然后掏出自己的军官证，让服务员开一个房间。

    少尉以上军官在这个招待所可以住单间，钟成就把杨希叫上，跟他到了他的房间。

    房间虽然装修简单，但还宽敞，有椅子茶几。

    他让杨希坐下，他自己坐在床上，“杨同志，你们单位的效益已经差到这个程度了吗？”

    杨希尴尬地笑了一下，“那倒不至于，虽然差点，但一个月三千多块钱的工资还是有的，只是前几天母亲生病住院了，我把钱打回了家，忙中出错，没有留够钱，现在买了车票就只剩下几十块钱了。”

    哦，原来如此，钟成释然了，这还是一个孝子。

    他掏出钱包，数了一千块钱，递给杨希。

    “拿着，你回去还要用钱。”

    “这，这怎么好意思？”杨希连忙推脱。

    “让你拿着就拿着，谁没有老母亲，谁没有个急事？”

    杨希接过钱，感动地说道：“那太感谢了，我回北山后一定还你，对了，上尉同志，你叫什么名字，我怎么找你？”

    “我是红星公司研发所的，叫钟成，你也不用急着还，我暂时还不缺钱。”

    “红星公司啊，208厂，你们单位效益好啊，听说你们机床厂今年搞出了新型机床，火了！”

    二人谈起了单位的事，一下找到了共同话题，聊了起来。

    北飞公司是生产军用运输机为主的军工单位，但他们的民用飞机一直没什么销路，现在还主要依靠军队订单生存，但军队的运输机有多少需求呢？

    杨希就是搞飞机发动机的，也算是钟成的半个同行了。

    他抱怨说国家一直不太重视运输机的发展，重点都放在歼击机这些主战飞机的研发上了，其实运输机搞好了，完全可以去抢夺民航的巨大市场。

    钟成只有劝解他说，现在国家军费有限，钱都用在刀口上了，以后缓过劲来就好了。

    军工科研项目确实是个无底洞，涉及的东西太多了，天上飞的、地上跑的、海里游的，还有武器系统、单兵装备等等，多少钱都能用进去，国家的钱看起来很多，但还要考虑民生发展。

    军工企业的军转民就是为了解决这个难题，以民养军，但又有多少军工企业能在市场的大潮中杀出一条活路来呢？

    红星公司算是看到了希望了，钟成感到很自豪。

    这里面有他的功劳。

    二人一直聊到下午4点，杨希的火车是第二天早上的，钟成让杨希就在他的房间休息。

    他告别杨希，到车站坐上了前往龙兴市的火车。

    晚上8点，钟成赶回了家，还赶上了今年的春晚。

    钟父钟母的身体状况明显好转，白头发少了，精神状况也好得多。

    他给父母汇报了一下今年的成绩，当然不会涉及保密的内容，让父母都高兴不已。

    但他说把钱都家里，父母坚决不同意，现在他们都在上班，收入也还不错，家里又没有债务了，经济很宽松。

    父母让钟成自己把钱存上，这两年找个女朋友，然后结婚，要花不少钱的。

    说到这个问题，母亲就来劲了，一个劲的追问钟成单位上有没有合适的对象，要不要他们在老家帮他物色。

    钟成只得支吾着说，在单位里已经有目标，但八字没一撇，要慢慢来。

    说到这里，他脑海里浮现出一张冷艳动人的面孔，要找女朋友也要找叶文欣这样的。

    但可能吗？

    时间在笑声中过得飞快，12点的钟声响起，新的一年来了。

    新年第一天，钟成又给父母输入了10点科技点，让他们继续锻炼身体，争取越活越年轻。

    刚过初三，他就接到了李经理的电话。

    李经理照例给钟成拜年后，问他现在能不能赶回公司，机床厂生产出了麻烦。

    钟成犹豫一下就答应下来，如果没必要，李经理是不会在过年的时候找他的。

    给父母解释后，钟父钟母都表示支持，公家的事最大。

    1月27日。

    钟成风尘仆仆地又赶回了红星公司。

    他也没回研发所，直接拧着行李就去了机床厂。

    机床厂由于生产任务重，今年过年就放了一天假，钟成感慨自己放了四天假还算好的了。

    李经理和机床厂的其他领导接到钟成，就把他带到了车间现场。

    在神石系列机床的总装车间，一条装配线停产了。

    难道李经理会着急，现在机床厂一共就五条装配线，经过钟成的模块化组装方案改造后，一条线一天能组装出5台机床，停一天就是近千万的产值损失。

    停产的原因是质检试运行时，发现有几台机床性能严重不达标，机床厂的技术人员找不出原因，只得停线。

    已经两天了，把机床厂的一帮领导都急疯了，不得不找到钟成。

    钟成二话不说，把军服脱了，换上工作服，让技术人员开机运行。

    他检查了一下运行参数，又爬进机床，把传感器拆下几个，看了一下，发现了问题。

    传感器的型号错了，本来是要求36V的工作电压，结果装上机床的是24V的，电压过载，传感器输出信号就失真了。

    他摇摇头，对李经理说道：“这种低级错误怎么会发生的？”

    虽然这两种传感器外形一模一样，但他的工艺文件中有严格要求的，装配前必须核对型号，而且传感器采购入库和车间领用出库也应该核对型号。

    李经理尴尬地回道：“现在厂里的产能提升太快了，各环节的人员素质、技能都有点跟不上，我们下来一定要严加处理。”

    钟成心想，怎么又把问题扯到员工操作上去了。

    但他也没多说，让工人把传感器更换了，机床再次运行，经检测合格了。

    装配线开工了，李经理他们脸上露出了笑容。

    但钟成却笑不起来。

    不解决根本原因，这样的问题还会发生，而且会影响到女娲神石机床的质量，进而影响市场声誉，造成前期的一切努力付之东流。

    这是大事！

    他一个人在车间“逛”了起来。

    他在机床厂呆了很长时间，但一直全心扑在女娲项目上，从来没有好好的逛一下机床厂。

    他从总装车间一直转到各总成装配车间，又转了专用零部件生产车间，甚至到库房也认真看了一遍。

    他惊恐地发现，不出问题才有鬼了！

    （PS：对于工业行业特别是针对大众消费者的行业，如汽车制造业，最恐怖的事就是产品在使用中出现问题发生召回事件，轻则让一个大型企业伤筋动骨，重则一蹶不振，所以说质量是现代企业的生命一点都不为过。）

