 其实，所谓的规矩和要点，听起来不少，但核心思想只有一个，就是让十人好好的相处，相互熟悉配合起来。

毕竟，能获得名额的人，实力都很不错，至少达到了天级中期境界。

如此境界的高手，各种武技早就娴熟无比，根本不用人来教，当然也没几个人能教得了他们。

所以，特训的主要目的，就是让大家相互熟悉，了解各自的实力和特点，到时候到国外参加比赛的时候，发挥出最大的威力来。

不过，训练还没开始，有人就直接对陈飞和陈紫灵发难了。

天武宗的伍子空站了出来，出声道：“我们来自四大天级宗门的弟子，虽然宗门不同，所学的功法和武技也各不相同。

但毕竟同属于天级宗门，这么多年来，相互交流了解，我们也算很熟悉了。”

“我们相互配合起来，倒是没多大的问题。

很快就能熟悉起来。”

“但某些其他的人，我就担心他们的实力了。

别到时候配合不上不说，反而扯我们的后退。”

伍子空说完，目光毫不避讳的朝陈紫灵和陈飞看了过来。

龙舞天也随即出声道：“正是如此！而且，对于这次官方挑选参赛人员的方式，我们从最开始就十分有疑问。”

“本来，往届的参赛选手，都是直接从我们天级宗门内部来选的。

但这次，突然加入几个外来的人，我不理解上面的人是怎样想的！”

听到这，负责训练的工作人员，不由得皱了皱眉，但还是忍住了发怒的冲动，出声道：“事情已经定下来了，这是上级定下的特训，还请几位配合。”

毕竟眼前的都是天级高手，负责的工作人员不可能向对待普通士兵那样，对他们呼来喝去，说话的语气也温和了许多。

但显然几人不愿善罢甘休。

伍子空冷哼一声，道：“你们当兵的，和我们宗门练武的，不是一个系统的，我们的习惯，千差万别。

用你们的方式来训练我们，我并不认为是一个合适的方法。”

龙舞天此刻也出声道：“的确如此。

况且，训练就罢了，还安排几个不知底细的人过来，那就更加无法开展训练了。”

负责的工作人员闻言，表情有些急了，出声道：“几位，大家都是队友，是可以信任的人——”此刻，宗瀚面色一沉，冷声道：“可以信任的人？

呵，我可不这么想。

我天武宗赵师兄的事，我现在还历历在目。

我宗瀚可不想将我的后背，留给某些我不放心的人。”

伍子空也马上出声道：“我也如此。

如果上级非要逼迫我们和某些人一起，我宁愿退出比赛。”

龙舞天点点头道：“我认同宗师兄和伍师弟的说法。”

说话间，龙舞天目光又转向了其他人。

慧正和慧明两位和尚，目光威严，正视前方，没有说话，似乎周围的一切，都和他们没什么关系。

虞沁眼中露出一抹犹豫之色，眼神闪烁了一下，最终还是没有开口。

邹璞倒是站在陈飞这边，笑了笑，打圆场道：“几位，你们言重了。

大家都是队友，我们都是为了华夏而战，没什么好担心的。”

只不过，他的话，显然无法说服眼前几人。

负责的工作人员见状，顿时一个头两个大，没有办法了，只能出声道：“那么，几位稍等一下，我去请示一下上级。”

负责人员离开，现场的气氛顿时一下变得有些紧张了。

伍子空性子傲气而嚣张，不善的目光毫不避讳的朝陈飞和陈紫灵投了过来，出声道：“陈飞和陈紫灵是吧，如果我是你们的话，现在就自己退出。

否则的话，后果你们自己心中清楚的。”

宗瀚也沉声道：“赵翊师兄的事情，我们天武宗，不会善罢甘休的。”

龙舞天也毫不客气，眼神阴冷的看向陈飞，咬牙道：“姓陈的，昨晚的侮辱，我会讨回来的。”

……面对这些不善的目光，陈飞冷哼一声，毫不避讳的瞪了回来，出声道：“我不管你们对我有什么想法，我也不管你们是想来报仇还是想来干什么的。”

“但我可以告诉你们的是，我参加这次比赛，是冲着禁忌令来的。

谁要是干扰我得到禁忌令，那就别怪我陈飞不客气。

到时候，神挡杀神佛挡杀佛！”

冰冷的厉喝声，一时间将对面宗瀚他们都镇得面色一沉。

不过，随即一片嘲讽的冷笑声就响了起来。

“笑话，一个俗世散修，还妄想夺得禁忌令，简直可笑！”

“你知道国际青年武者大赛的激烈程度吗？

到时候，高手云集，很多人都是你想象不到的强大。

别说你了，就算是宗师兄，也只有两成的把握能得到禁忌令。”

“井底之蛙，自以为是而已。

以为自己小小的一方天地就是世界，却完全不知道，外面的天地是多么的广阔。”

……陈飞完全没有理会这些冷嘲热讽，直接带着陈紫灵到一边去找了个位置坐了下来。

赵虎站在原地，两边看了看，最后叹息一声，还是走到陈飞这边来了。

他露出一抹苦笑，出声道：“陈先生，毕竟是队友，闹成这样，这又是何必——”陈飞道：“我也不想闹，但别人看不起我们，不愿当我们的队友，这样没办法啊！”

“唉，这——”赵虎长叹一声，只能无奈的摇了摇头。

……而另一边的宗瀚、伍子空、龙舞天他们，此刻也在窃窃私语，议论着什么，还不时的对这边指指点点。

几分钟后，工作人员回来，身后还跟着一名魁梧男子。

男子不是别人，正是陈飞认识的宗委会的会长赵柯劲。

赵会长沉着脸走了过来，看到散开成两团的几人，皱眉道：“怎么回事？

这就是你们在进行的特训？”

闻言，天级宗门的几人走上前来，伍子空一马当先，开口道：“赵会长，不是我们不愿意训练。

只是，我们不放心和某些人一起训练。”

 