    此刻所有人都站在着无数剑柱之前，凝视前方，看向悬崖深处的尽头，另外一侧天地。

    这便是妖剑传承的第一关考核，剑道之路。

    秦尘数了数这无数剑柱，不多不少，刚好一百零一条。

    这就是所谓的百剑大道。

    剑道当然不止一百道，但这里却以一百来指代！

    而超出的那一条，称之为无上剑道。

    秦尘发现，这些剑道之路，并非一模一样，从两侧到中间，剑道的道路，由窄到宽。

    其中九十条剑道，都只有一丈宽，呈灰色，与普通的剑体没什么区别，但中间的十一条则是不同寻常。

    十条为银，一条为金！

    “这就是百剑之道？中间的那条金色剑道，据说是无上剑道。”

    “传闻只要能登上金色剑道之人，必能成为九天武帝，剑中帝王，至高无上，不知道我能不能步入其中？”

    “你？想太多了吧，别说是无上剑道了，哪怕是十大剑道，恐怕也未必能登上，传闻只要能登上十大剑道之人，就定能成为武皇强者，但你可知道，妖剑传承开启的这么多年，究竟有多少人能登上十大剑道之路么？”

    “多少？”

    “不足五十之数，但能登上的，最终无一不是八阶武皇强者，妖剑宗的历任宗主和太上长老。”

    “传闻妖剑宗的第一任宗主，就是开启了妖剑传承，后来踏上了第一道十大剑道，最终在剑道感悟上，飞跃突破，跨入武皇境界，你，能比肩妖剑宗第一任宗主？”

    “这么厉害？那历史上登上最多剑道的，究竟是谁？”

    “是三百年前妖剑宗的第八任宗主，灵剑皇，传闻此人当年二十七岁，以七阶中期巅峰武王之境界，激活了九十三道剑道，最终成为了八阶中期巅峰武皇，威震北天域。”

    “灵剑皇，传闻是北天域最强剑客之一，当年在八阶中期巅峰，以无上剑意，曾斩杀一名八阶后期武皇巨擘，名震北天域，后进入武域后，销声匿迹，不曾再出来过。”

    “什么，最强的一个也才激活九十三道剑道，那这无上剑道，究竟要何等剑道修为，才能激活？”

    人群震撼，议论纷纷。

    秦尘也凝视面前的一百零一条剑道，每一条，都蕴含可怕剑之气息，最中间那一条，连他都极为心悸。

    而且两侧的九十条灰色剑道，仅有一丈宽，中间的十条银色剑道，则变成了两丈，而最中间的金色剑道，却是有足足三丈宽，散发出可怕的凌厉剑意，直冲霄汉。

    同时，在众人的议论之中，他也明白了这剑之大道的难度。

    传闻这妖剑宗在这北天域，已有一千多年历史，无数年来，仅仅只有三十八人能够踏上十条银色剑道，平均下来，每百年，甚至只有两三人。

    一百年的时间，也只有两三人能踏上银色剑道，可见其难度之大了。

    “那要如何才能激活这剑之大道？”

    “很简单，你必须站在剑之大道前，以心里去引动，释放出自己最强的剑道感悟，便可激活两侧剑道，你的剑道感悟能踏上哪一条剑道，哪一条剑道便会发光，你可以踏上最终激活的那条剑道，至于其后的剑道，却不能跨上，否则便会失足跌落悬崖，而从这悬崖上跌下去的武者，不仅仅是被淘汰传承资格，甚至没听说有活着出来过的。”

    “在这里，你可别想飞行，想要通过考核，就必须引动剑道，从剑道上过去。”

    众人倒吸冷气。

    本来还有人想要直接跨上后面的剑道，看看究竟有多可怕，现在一听，跌落悬崖便会要命，纷纷打消念头。

    他们过来，是来接受传承的，可不是来送死的。

    在周围人议论的时候，已经有人上前引动剑道，人很多，因此诸多剑道也不断的闪动着华光，好像在弹琴一般，热闹无比。

    虽然每次都有数十人上前引动剑道，导致无数灰色剑道不断闪烁，但每个人最终引动了哪一条剑道，感知都会十分清晰，仿佛彼此吸引一般。

    但如之前众人议论的，没有一个人可以引动银色剑道。

    一百年也只有两三人能够登上去，哪一个都是剑中之王，盖世天骄，绝非随便一个剑道天才便能引动的。

    当然，这也是因为北天域在天武大陆较为落后的缘故，若是此妖剑传承出现在武域，能激活银色剑道之人，绝对会乘以十倍不止。

    片刻之后，已经有数百人引动了剑道，纷纷跨入剑道之中，没入无边雾气，消失在众人视线。

    但其中引动最多的一人，也仅仅是七十六条剑道而已。

    嗡！

    忽然一股凌厉的剑气席卷开来，逼得原本站在诸多剑道前激活剑道的剑客们纷纷后退，转头看来。

    “都让开！”

    冷漠的声音响起，人群中水乐清缓缓走出，脸色淡漠，信心十足。

    “是妖剑宗种子弟子水乐清。”

    “还有风行宗杨凌。”

    “其他种子弟子也上来了。”

    “不知道他们能不能够引动银色剑道。”

    “这可不一定，要知道历史上，可不是每一任妖剑宗的种子弟子都能引动银剑剑道的。”

    人群议论，一个个凝神看来，目光火热。

    种子弟子，代表了妖剑宗最具有天赋的天才，他们能引动哪一条剑道，没人能猜测。

    “呵呵，既然大家藏着掖着，那本少就抛砖引玉了。”

    水乐清走了出来，嘴含冷笑。

    四大种子弟子之前没人主动上前，不是谦让，而是谁都不想第一个出头，好被后面的人看出了底牌，毕竟一旦走上剑道，后面的人引动了多少条是根本看不到的。

    而最后一个走上剑道之人，却能通过之前众人引动的剑道数量，来推测对方在剑道上的修为和感悟。

    来到百剑大道前，水乐清开始引动剑道之路。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡！

    伴随着第一条剑道的亮起，后方的剑道顿时以惊人的速度亮了起来，眨眼就亮起了足足八十条剑道，并且还在不停蔓延。

    如此速度，瞬间让所有人咋舌，目露震惊。

