    “去准备吧。”

    “是的，副会长。”

    林助理离开之后，王太卡坐在椅子上，看着窗外的景色发呆，心里原本有些想法，却不知道怎么，一点点的消散，然后脑海中浮现起一些乱七八糟的片段，心情慢慢的，又安稳下来，甚至有些糟糕。

    开心转瞬即逝，压抑忽如其来。

    王太卡感觉自己躁郁症的反应又回来了。

    倒不是说忽然的发疯，而是......不知道为什么，居然忽然有一种不切实际的感觉。好像现在拥有的美好，转瞬即逝。

    这种患得患失的感觉，其实挺糟糕的。就像那个不相信自己能获得幸福的女孩一样，王太卡也始终潜意识觉得，自己所拥有的快乐，都是短暂的。

    特别是和充儿在一起之后，这种感觉就十分的严重了。和充儿刚在一起的时候，其实两个人睡在一起还真的是很不习惯。

    王太卡经常会半夜惊醒，然后发现自己的身边居然离着这么近的距离，有这么一个人。就这么紧贴着自己的身边，靠着自己，小手缠绕在自己的胳膊上，或者抱着自己的身体。

    王太卡时常在梦中惊醒，然后进入一种恐惧的防御姿态。那是在野外拍摄留下的习惯，因为你不知道一觉醒来，帐篷旁边到底有什么可怕的野兽。最开始的时候，王太卡甚至会在枕头下放着一把军刀。后来才把这个习惯改掉。但是这种极度的安全感缺失，却很难短时间缓解。

    所以大多数时候，都是充儿抱着王太卡，因为王太卡总是习惯性的一个人蜷缩着睡在一旁，这是安全感缺失的体现。

    直到现在，王太卡慢慢习惯旁边睡着一个人，如果充儿不在了，王太卡晚上半梦半醒，忽然转头奇怪自己身边怎么没有那个温柔的存在? 然后手习惯的往身边一放? 摸索一下，发现空空荡荡? 只有冷冰冰的一大片? 想起自己是一个人了，那一刻心情顿时变得居无定所? 一片寂寥。

    这爱情让人觉得满足，也让人时常觉得担忧。越是经历过波折? 就越知道承诺的山盟海誓根本什么都不算? 一想起未来的世事无常，即使是王太卡这样的神经病，也有时候会觉得畏惧。生命中已经存在的一角，是否会缺失。

    这种感觉会让人变的古怪? 就像刚刚王太卡还因为林助理的安排觉得有些开心? 下一刻想起回家后的寂寥，瞬间又变得空荡荡。

    可笑的是，王太卡脑海中冒出的第一个想法，居然不是如何巩固这份感情，而是忽然想到? 也许分开呢？

    就像是他和充儿一直讲的那个寓言故事，赏月的兔子最终放弃了月亮的所有权? 没有了占有欲，就没有了那份执念。

    这一刻? 王太卡确信自己确实是不正常的，即使躁郁症基本痊愈? 但已经被摧残过的思维? 也无法想正常人一样去看待很多事情了。

    大概是在人际交往方面太匮乏? 为人也孤独的过头了，以至于稍感到被冷落就想着离开对方。

    可再想一想，这个世界上有这样想法的人，又何止王太卡一个呢？

    稍稍被孤独袭扰，就想着果断离开。只不过大多数人没有那个勇气罢了，但心中一定有这样的想法，大不了离开。

    这一刻，王太卡又是无比正常的。因为在感情里，就不会有正常人的存在。这份占有欲，居然是如此的不真实。

    想想充儿，王太卡的心软下来，因为充儿可以被信任。只不过这见不到的感觉太过难熬，所以居然忽然害怕自己戒不掉了。

    这就是王太卡，喜欢止损，喜欢戒爱。

    王太卡十分害怕自己对什么上瘾，一旦察觉自己好像要陷入什么，喜欢什么人、什么事或者什么爱好，特别是什么感情，一点察觉自己好像要陷入，就会在陷入前警铃大作，然后提前止损，戒掉这份喜欢。保持自己的寡淡，不会被任何事情影响。

    让自己永远保持冷静的方式，就是永远不陷入任何事情里。站在一个旁观的位置。

    此时此刻，王太卡这些胡思乱想，还有忽然冒出想分手的想法，都是一种自我预警。

    因为充儿已经一点点变的重要，重要到可以影响王太卡的心情和想法，马上要戒不掉，也割舍不下了。

    太可笑了，爱情让王太卡念念不忘，理智却让王太卡赶紧放手。王太卡脑子里有两个声音，感性和理性的分裂，在此刻好像又开始了。

    而这种矛盾的直接反应，居然就是......王太卡冒出一种想自暴自弃的冲动，大不了和帕尼再续前缘，和努娜阴魂不散，给娜恩好好还债，甚至可以和更多的人产生联系，只要感情付出的多，不把鸡蛋放在一个篮子里，那么这样就不会有那么多患得患失的想法了，因为他已经得到了很多，就不怕有失去了。

    疯了！疯了！

    王太卡曾经无数次发问，甚至也在北海道之夜对着努娜怒喝，这世界上的美好为什么不能让我一个人拥有？

    而这就是王太卡的内心，他什么时候是善男信女？他一向是贪婪又自私。他内心深处妄想的，就是全部都要。只不过是因为和充儿的这段感情，让他觉得想好好对待，所以才断开了一切的暧昧，好好的和充儿在一起。

    可江山易改，本性难移。王太卡的本性及以上贪心，就算他真的想好好对充儿，一生只爱一个人，可本性的贪欲又怎么会默不作声？王太卡可以压制一时，却不能压制一世。

    “原来如此......”

    王太卡明白了自己为什么忽然这样了，因为自己内心也是如此的不甘心。并不是不满足，而是太贪心。

    这世界上的美好，为什么不能自己全都拥有呢？

    这句话任何人说出来，都会被当成神经病。王太卡也觉得自己疯了，居然会被这样的想法支配。但事实上，王太卡无法控制自己的本心。

    当自己的本心欲望，和这个世界现有的道德、法律、规则、习俗全都相反的时候，会发生什么？

    王太卡居然在此刻，忽然明悟了一个心理学的难题。这个问题困扰了王太卡很多年，那就是在精神病里最恐怖，危害最大，极度危险的反社会性人格，到底是被什么塑造出来的。

    现在这一刻，王太卡好像明白了。这大概就是本心和外界的冲突，造就出来了魔鬼。

    那么像王太卡这样，一个生活在现代社会，却满脑子异想天开想大开后宫的人，是不是也有着这么大的冲突呢？

    曾经的王太卡，也是想着一生只爱一人。只不过结束了懵懂的初恋之后，经历了太多苦难。王太卡从中学会了面对黑暗，无惧黑暗，但同时也对美好的事物有着无比热切的期望和占有欲。

    而王太卡遇见的这些人，或许有些瑕疵，但每个人都有自己的闪光之处，都有自己独一无二的地方。

    充儿的温柔、知恩酱的傲娇、努娜的倔脾气、帕尼的热烈，还有......还有很多很多。这些都是独一无二的，只属于他们自己的美好，都代表着希望。

    所以王太卡，想把这些美好的希望都占据。这就是他本心冒出这种贪婪想法的原因。

    可这个想法，注定是违背现代社会的公正良俗，违背这个社会的道德体系，违背这个世界的婚嫁观念。所以是要放弃，还是要逆流而上呢？

    不得不说，这个世界上大概没有人可以把这种事说的这么有道理，甚至还弄出一个理论体系，完整合理的解答了开后宫的必要性。这种事也就只有王太卡能做得出来了！

    但事实上，这些又不是胡搅蛮缠。王太卡早已经不是被现有视野和规则围困住的人了，他可以看透这些，并且明白这其中的道理。只不过这些道理真的惊世骇俗，而且也只对王太卡一个人管用。

    说到底，王太卡也是个讲道理的人。就连这种事，都不会只标榜一个虚伪的所谓喜欢，而是弄出一个理论体系做支撑。

    可越是这样，王太卡就越觉得痛苦，他真的想和充儿这么好好的过下去，可却压制不住内心对所有美好的向往。

    其实这个世界上百分之九十九的人都没有可以任性的资格。

    世事无常，有些结局可以改变，但要遍体鳞伤甚至半死不活，所以对于手无寸铁的普通人来说，根本无法豪赌，结局不是固定，可实质上就是固定。

    万般无奈，所以他们把不舍的分离说成是遗憾，把无用的努力当成尽力，把不能改变的未来说成是命运。

    但这样不是因为他们软弱，而是因为他们真得无能为力了。所以只能自嘲的说是尽力，也是命运。

    许多人都抓不住这世间美好，只好装作万事顺遂的样子。然后自我安慰着：把你归还人海，是清醒也是识趣。

    可偏偏这世上有人就是倔强，看春风不喜，看夏蝉不烦，看秋风不悲，看冬雪不叹，看满身富贵懒察觉，看不公不允敢面对。面对黑暗，无惧黑暗。

    只因他千回百转，依旧是王太卡。

