    “走吧，我们也别在这里站着了。”邓傅说道。

    “等一下。”我小声说道，然后看向李玉甫，“老四，对准那三个尸体下面的水，要拍的仔细。”

    “嗯。”李玉甫并没有多问什么，而是照样子做了下去。

    等到治安队队员过来赶我们的时候，我们三个才去到一边。

    “二哥，那水里面有东西？”找了一个安静的地方之后，李玉甫开口问道。

    “有东西从那三个尸体里面跑出来了。”我说道，“应该就是蛊虫。”

    “你是怎么看见的？”邓傅好奇的问道。

    “感觉。”我说道，“我也没看清楚，但是我听到了。”

    “听到了？”邓傅惊讶的问道。

    “不知道为什么，最近我的六感增强的有些可怕。”我说道。

    “应该是你堂口的问题。”邓傅想了想说道，“你毕竟是教主，你的堂口又只有你跟胡子栀两个人，所以当你们积攒了功德之后，并不用外分下去。”

    “这些功德积攒在你们体内，自然就会给你们带来一些造化。”

    “真的假的？”我看向邓傅问道，“有没有这么玄幻啊？”

    “不知道真假。”邓傅一脸正经的说道，“我瞎猜的。”

    “我就知道。”我说道。

    没过多大一会，有两个治安队员来到了我们这边。

    我们简单的录完口供之后，就被允许回去了。

    “真晦气啊。”出了温泉馆之后，邓傅忍不住的说道，“出来泡个温泉，竟然还能遇到这样的事情。”

    “走吧，别想这个事了，我们去吃点东西。”李玉甫说道。

    “算了吧，谁遇到这种事情也不会有胃口的。”我说道，“我们还是回酒店里面对付一口吧。”

    “你们两个也算是见识过无数次大场面的人了，怎么这点事情都扛不住啊？”李玉甫颇有些无语的说道。

    “你怎么这么多废话？”邓傅没好气的说道。

    “回酒店。”我拉着李玉甫向着酒店的方向走去。

    “我们不骑车回去，打个车也好啊。”李玉甫说道。

    “你真的有点磨叽了。”邓傅说道。

    李玉甫见我跟邓傅是这个态度，也意识到了问题有些不对，便闭上了嘴，跟上了我们。

    一路无话，回到酒店之后，邓傅迅速的回到自己的房间，然后从里面拿出来两张符箓，贴在了酒店的门上。

    “你们几个很能隐忍啊，竟然跟着我们回到了酒店？”邓傅看向房间的一个角落说道。

    “有东西跟着我们？”李玉甫脸色惊变的问道。

    “不用管。”我拉着李玉甫坐了下来说道，“邓傅虽然有些时候嘴硬，但是面对这些东西的时候，下手应该不会手软。”

    我没用鬼眼符，也没有催动灵气，所以我并不能够看见邓傅看向的那个房间角落里面有什么东西。

    但邓傅说完这句话之后，房间里面突然刮起了一阵阴风，我看见数道黑气，从那个房间的角落飞起，直奔邓傅而去。

    邓傅双手缓缓晃动到胸前，然后双手突然用力的向前一推。

    那几道黑气便被邓傅推散，然后邓傅从口袋里面又掏出来一张符箓，手蹑剑指，符箓成印。

    符箓瞬间在邓傅的手中自燃，随后化成一道金光，快速的冲向空中飘散的那些黑气。

    一阵阵嚎叫声响起，邓傅双手成印，口中大喝，“敕。”

    嚎叫声消失，空中的黑气也瞬间被金光取代，随后恢复正常的光亮。

    邓傅双手拍了拍，然后也坐到了沙发上，还顺便喝了一口茶水，啧啧的说道，“这里的茶水比那个温泉馆的茶水强多了。”

    “说说吧，到底怎么回事？”李玉甫看向我们两个说道。

    “这三个阴魂，应该就是温泉馆死去那三个人变成的。”我说道，“我们出来之后，他们三个就一直跟着我们。”

    “冤有头债有主，又不是我们杀了他们，他们为什么要跟着我们啊？”李玉甫好奇的问道。

    “这种被蛊术杀死的人，哪还有什么理智了。”邓傅说道。

    “那三个阴魂可能是盯上了我们两个人身上的灵气，也可能是你的相机对他们录像，招惹到了他们，所以才会被他们盯上。”邓傅解释道。

    “所以说啊，以后你要是遇到这种命案现场，尽量还是少去里面拍人家，这样对死者不敬。”我拍了拍李玉甫的肩膀说道。

    “我又不是变态，没事去什么命案现场。”李玉甫白了我一眼说道。

    “我倒是觉得，那三个人死的没有那么简单。”我继续说道，“而且盯上我们也没有那么简单。”

    “你的意思是，我们可能早就被盯上了？”邓傅看向我问道。

    “有这个可能。”我说道，“我之前在温泉馆里面仔细观察过了，那里面有灵力傍身的人可不止我们。”

    “而且我不相信，那里面就只有老四自己一个人使用针孔镜头。”

    “所以你觉得我们是被针对了？”邓傅问道，“可没有理由啊，我们三个人只是小角色。”

    “我们两个没人认识还情有可原。”我说道，“可是这个人要是没人认识，就太说不过去了。”

    邓傅看向我指着的李玉甫，然后说道，“也对，老四毕竟是李家的人，干我们这行的，如果是小势力或者单干，不知道李家正常，可要是大势力，要是还不知道李家，那可就真说不过去了。”

    “尤其是最近，李家公子哥入了行当，这在那些大势力的眼中算得上是大新闻了。”

    “你们两个就别编排我了。”李玉甫无语的说道，“我们李家做事一直都是这样，如果要是隐藏自己，那这情报还怎么卖出去。”

    “所以说啊，我们三个可能早就被盯上了。”我说道。

    “你怀疑那个狐狸脸面具女？”邓傅看向我问道。

    “不，我怀疑所有人。”我说道。

    “那这个范围可就大了。”李玉甫接过话说道，“当时在温泉馆的少说几百个人，我们要是挨个调查，不知道要调查到猴年马月。”

    “谁说我们要挨个调查了？”我看向李玉甫疑惑的问道。

    

