    我迷迷糊糊就感觉有人在旁边骂我，不过这与平时骂人的那种骂却有所不同。是那种关心的骂，是那种骂声中带着自责与愧疚的骂。此时我居然感觉心中很暖，我现在一度怀疑自己是不是他喵的有点贱！

    我被耳边的骂声吵醒睁眼一看我输着血浆，周围墙壁都是白花花的，而在旁边骂我的人则是陈道长。

    而我则是躺在医院的病床上，陈道长看见我醒来关切的问我感觉怎么样？有没有事！身体有没有不舒服等问题！

    我听见陈道长的关心问题感觉心中更加温暖，被人关心的感觉真好！可惜陈道长不是妹纸不然的话我的内心会更加更加的温暖！

    “师傅我没事！”

    “没事？你这还叫没事？送到医院的时候大夫都让我趁早准备后事了！”

    我擦！我只是昏迷一下就差点准备后事了？

    “师傅我不是在徐彬家捉鬼吗？怎么醒来就到医院来了！”

    “是隔壁邻居报的警说别墅里有人杀野生动物，然后警察来了就把你送到医院了。”陈道长说完顺手把刚削好的苹果递给我让我多吃点水果对身体好。

    呃……我顿时感到一阵无语，分明是一个战斗力相当于猛兽的鬼东西要杀我俩。

    我想坐起来刚一动就感觉胸口撕心裂肺的疼。

    “啊！”

    我忍不住惨叫一声。陈道长让我老实躺着，说我肋骨骨折还有失血过多要静养。

    肋骨骨折我敢肯定是我跳楼时摔的而失血过多应该是我被厉鬼挠伤的胸口也没来的及包扎就昏迷过去！

    这么来说哥们我也是挺幸运的流了那么多血竟然没死。

    我的胸口绑着一层层绷带伤口应该也长了新肉感觉奇痒无比很是难受。

    我打量一眼四周。嗯！这确实是要死的人待的病房！这个病房好像叫什么重症监护室吧！

    我猛然想起昏迷的徐彬急忙向在床边椅子上坐着的陈道长询问：“师父徐彬他没事吧？”

    陈道长听见我的询问回答道：“他只是受到惊吓昏迷没什么大碍，况且他前天就已经离开了。”

    前天离开了？看来我昏迷了好几天这也算对得起我住的这个重症监护室了！

    我想起我去徐彬家捉的那只鬼，符咒对他没效果我就把当时的经过完完本本的跟陈道长讲述我是一个字都不敢落下。

    陈道长听完眉头略微轻皱嘴里嘀咕着怎么是这个东西之类的话。

    我没耐心听陈道长从那自言自语的嘀咕直接打断他：“师傅那个鬼东西究竟是什么？”

    陈道长略微叹了一口气：“我本以为闹鬼的是一只普通的白衣鬼这才让你去没想到却是那东西。”

    我是越听越迷糊那个东西究竟是什么。

    “师傅你说的那个东西到底是什么？”

    陈道长见我已经有些不耐烦了就直言道：“他不是白衣鬼而是尸鬼！”

    我擦！我这运气应该去买彩票，据说遇到尸鬼的几率是千万分之一。我忍不住苦笑了一下捉鬼的晚上我才看到尸鬼的介绍没想到当天夜里我就遇到了。

    陈道长又给我讲述尸鬼的形成以及弱点。尸鬼顾名思义是人的魂魄没走就变成尸煞，也就是说人的三魂七魄依旧在尸体的体内。魂魄是鬼尸体是尸煞可这两个合在一起就变成尸鬼。不要看陈道长说的是轻描淡写实际上魂魄与尸体融合的几率不足万分之一。

    陈道长说杀鬼符对尸鬼没作用是因为虽说有鬼的能力但本质还是属于尸。杀鬼符是用来对付鬼怪的，对尸体则是无效。

    “不过有一种符对所有鬼怪都有效无论是尸是鬼都具有很强的杀伤力，小七你想不想知道。”陈道长这时居然还卖起了关子。

    “想！当然想！”能不想吗？我要是用那种符估计现在也不用躺在病房里。

    “那便是‘驱邪符’。”

    驱邪符？我擦！这道符我在爷爷留下的书里看到过，妈的当时我怎么就没画这道符呢！现在后悔也晚了。

    我又和陈道长闲聊一会陈道长就有事离开了！因为他今晚要去抓那只尸鬼。

    空荡荡的病房里又只剩下我一个人，无聊的躺在病床上脑海里浮现出这些天的一段段经历。以前的日子一去不复返，现在能做的只是简单的回想一下。

