以刘友的修为，不是应该投靠，最有可能胜出的一方，跟着吃汤喝水吗？

    他就这么高风亮洁？

    刘友的话让四大弟子全都愣住了，没有人知道他，为什么会对师父的宝库毫无兴趣。

    要知道，里面的东西足以媲美，一个接近一流门派的储备了，那么多好东西，他真能做到一点都不在乎？

    刘友知道众人心里想什么，为了打消他们的疑虑，刘友笑着说道：“我不是不想要，而是有自知之明，今天如果我拿了里面的东西，没准明天就会死在你们的手上。

    “我可不想因为身外之物，丢了自己的小命，你们爱怎么分，就怎么分吧。”话音未落，刘友转身向洞外走去。

    他真的走了。

    刘友的举动，让郭猛、铁林等人错愕，不过他们也觉得没什么不妥，刘友修为太低，抢不过众师兄，为了活着，只能退出，无可厚非。

    刘友一走，郭猛和铁林等人，互看就不怎么顺眼了，四人对视了片刻。

    铁林率先炸了膛，他握着双拳恨声道：“还废什么话，杀了他，里面的东西，咱们三个平分。”

    说罢，铁林举拳往郭猛的脸上砸去。

    接着，郭猛轻轻松松的往后面一让，闪过了一记老拳，这时，魏燕和张强二人也出手了。

    四大弟子就此，在山洞之中打了起来。

    简波躲在暗室石门的后面，亲眼看见吕维昌的四大弟子起了内讧，脸上布满了欣慰的笑容。

    这群白眼狼没一个好东西，吕维昌刚死，就急着分东西了，甚至连几十年兄弟情义都不顾了，还真有吕维昌的特色。

    行，你们就打吧，等你们两败俱伤，我这只黄雀再出手，看看谁会笑到最后？

    如此这般的想着，简波靠着石门坐了下来，外面打的热闹，他在的暗室比较靠角落，就算打的再凶，恐怕也波及不到这里。

    而且几个元丹修者交手，简波也懒得多看，毕竟他们的实力太低，就算看了全局，对自己也不会有什么好处。

    到不如琢磨琢，磨刚刚领悟出来的，那些施法技巧了。

    修行多年，心如止水这句话，用在简波身上，显得很是符合。

    简波是一个容易，把心静下来的人，只要主观意识想要做某件事情，外面就算闹的天翻地覆，他也能安安静静的修炼。

    就像现在，外面打的热火朝天，吕维昌的四大弟子，几乎快要打的头破血流了。

    谩骂声、惨叫声，还有金铁交鸣的声，不断传来。

    简波却充耳不闻，打坐调息，脑子里将几种法术，施法技巧从头到尾的捋了一遍。

    有的时候，灵光乍现，一下子就让人造成，一种梦幻般的美感，只不过这种顿悟，极容易让人忘记。

    在顿悟消失之后，很多人都无法记清，自己做了什么，比如一个法术的施法技巧的变化，瞬间使起来格外顺手，还能引申出其它的变化法则。

    但是停下来，过了一会儿，再让他施展，先前的感觉可能就消失了。

    这种现象，在简波的身上，也不例外的会出现。

    简波怕自己的感悟消失，于是坐在地上冥思苦想，甚至稍稍的运起了一些法力，不断的推衍着。

    随着印象的加深，简波开始琢磨出别的东西来了，比如先前施法的时候，紫色风雷掌必不可少的炸伤了自己。

    而且消耗真元的速度奇快，但如果能把掌心雷的施展技巧，运用在紫色风雷掌之中，是不是就不用伤害到自己了？

    似如此类的想法，一个接着一个冒出来，简波都不想停下来了。

    要知道，现在的感觉是无比美妙的，越往深处想上一层，那阻挡在通往天道大门，就会开的越宽敞。

    天道的‘悟’在乎于心，渴求不得、最忌急燥，但是当顿悟出现的时候，又必须瞬间抓住，否则将后悔一生。

    简波静心盘坐于，暗室地面上。

    外面的急风骤雨，打生打死，充耳不闻，短短的一炷香功夫，简波把毕生所学全都捋了一遍。

    也不是那种有想法，有意识的在‘悟’的方面，谋求进取。

    反而乱七八遭的，从法术引申到法技，再从法技导向心法，再由心法转到身法上，总之是想到哪儿‘悟’到哪儿。

    虽然看上去比较凌乱，连他自己都不知道，为什么会如此没有规律。

    不过无论他想到，哪一个层面上，都会在那个层次，获得一些看上去并不明显，但实际用起来，确足有改观的变化。

    直到后来，当他感觉到自己脑袋，出现了疼痛的症状之后，简波方停了下来。

    悟道引起了身体不适，说明自己的道心开始乱了。

    也就是说，这意味着自己要领悟的东西，已经不在魂魄的承受范围之内。

    如果再坚持下去，绝对是只有坏处没有好处，简波断然停止了领悟。

    修炼是日积月累的，不能一口气吃掉一个肚子，不急不燥、循序渐进才是大道。

    简波停了下来，长长出了吐了口气出去，睁开眼的时候，只觉得脑清目明、神清气爽。

    本来到了分神境界之后，想提升修为都是千难万难的，有的人也许一辈子，都不会在这种境界，取得半点进步。

    自己年纪轻轻，能有这么多感悟，和如此强大的修为，简波也很知足。

    听着外面的动静越闹越大，简波知道郭猛他们打的差不多了，应该是快到收场的时候了，不过还得再待一会儿。

    现在出去，还能费些力气，在简波想来，要是兵不血刃，那才是最好的结果。

    而且他看看了洞口的方向，刘友真的对里面的宝物，一点兴趣都没有吗？还是他另有想法？

    做为一个实力最低的弟子，刘友的不做为在情理当中。

    可是按照此人的阴险狡诈的心性，要是什么都不做，反而更让人怀疑。

    简波的注意力移到了暗室外面，外面的打斗声，已经不如之前那样激烈了。

    想来的几个吕维昌弟子，都累的不轻，是时候轮到自己出去收场了。

    站起身来，简波刚要从暗室门口走出去，就在这时，一道人影从门缝闪过。