    【昆池岩果然是禁地，昨夜，中a国来的《釜山行》剧组有一名演员在该地失踪…】

    【今日一早，光州市警方就在昆池岩精神病院原址周围警戒，不允许任何人靠近该建筑…】

    【诡异，《釜山行》本身就是一部恐怖电影，可是该剧组却遇上更离奇的事情，该影片有一名叫吴國华的演员…】

    ……

    在韩a国各大媒体纷纷追踪报道，今日凌晨，《釜山行》剧组发生的意外时，孙浩正领着剧组在汉城一家看起来颇为高档的小区内拍戏。

    至于前来采访的记者嘛…

    交给韩山野和黎雪去应付就可以了。

    “Action！”

    地下停车场内，張國榮正要下车，突然就来了电话。

    见是前妻的号码，他按下接听键就道：

    “算了，我们就不要为了诉讼之类的事情白费力气了。

    安秀就由我来抚养。

    ……”

    “OK，过了，下一场景。”

    第二场戏的拍摄场地就在地下停车场的楼上，是由中影集团的工作人员出面租用的Sbs电视台的家庭戏专业拍摄场地，不但道具、灯光、摄影器材齐全，甚至就连饰演張國榮母亲的特邀女演员都给准备好了。

    而昨晚才到汉城的汪晓晨，同样也早早的就等在房间里面。

    “哥！”

    见孙浩带着一行人进来，汪晓晨撇嘴，委屈，想哭。

    “哥，你昨夜去探鬼屋了？

    怎么样，伤着没有？

    若是你没伤着，为什么不等着我一起过去，要知道，我可是最喜欢鬼鬼怪怪之类的东西了。

    哦对了，还有，花姐从京城带我来的时候就说你在韩a国有给我准备礼物，可是现在，礼物呢？”

    呃…

    孙浩发誓，那怕是加上前世几十年的骗子生涯，自己都没有遇见过一位像是小妹汪晓晨这种脑洞忒神奇的少女。

    神态明明是在哭，但你却知道她是在笑；明明是想找你要礼物，却先东拉西扯的整上一大堆有的没的…

    不过，就在孙浩疯狂吐槽小妹时，小妹汪晓晨却神神秘秘的将他拉到了一边。

    “哥，200块钱，你给我200块钱，我告诉你个秘密。”

    “嘿嘿…”面对着机灵古怪的汪晓晨，孙浩笑了。

    “丫头，你是不是又想告诉你哥昨晚的月亮比较圆？”

    “呃…”

    “要不然，你就会告诉你哥，你们班那个死胖子同学的家长其实就是个卖冰棍的。”

    “呃…”

    “又或者是，你发现你曾鹂姐姐其实两只手都能用筷子，可以左右开弓？”

    “呃…，不是，哥，你怎么会如此诋毁你的亲妹妹呢？”汪晓晨瞪大了眼睛，有点急了。

    “这不是诋毁，是事实如此，你也不说说你用这些乱七八糟的理由，从你老哥这里骗了多少钱了？

    2000块钱有了吧？

    小妹，你觉得在这种情况下，我还会再上你的当？”

    孙浩笑了笑，转身就要离开，宁昊在走廊里布置拍摄机位，張國榮正在练习走位，他打算过去瞧瞧。

    见孙浩真要走，汪晓晨便急忙的拉住了他的胳膊。

    “哥，这回是真的秘密。”

    “我不信！”

    “嗯…，好吧，那我先告诉你秘密，然后你再付款如何？”汪晓晨咬了咬牙，一副慷慨就义的模样。

    “还行！”孙浩点头答应下来。

    当然，哪怕真是秘密也不付款，要先把以前被坑的钱骗回来再说。

    汪晓晨不疑有他，示意孙浩蹲下，然后就趴在他的耳边道：

    “哥，我以一个女人的直觉向你保证，你们班的张紫衣绝对是看上你了。”

    嗯…

    孙浩闻言，脸色一变，非常严肃的看着她。

    小妹汪晓晨，这是真想挨揍了，为了坑点零花钱，现在都敢给自己的亲哥编造绯闻了。

    不过，还没等孙浩想好怎么收拾她。见情势不好的汪晓晨便立刻解释道：

    “哥，早晨九点，你率先来了剧组，而下午才有戏的张紫衣就去了我的房间。

    先是给我买了不少好吃的，然后就朝我打听你的事，包括小时候的事。”

    “比如呢？”

    “比如你最喜欢什么样的衣服？比如你和哪些同学交好？再比如你在上初中和高中的时候有没有谈过恋爱？

    哦，对了，还有问到你最喜欢什么女生，练舞的还练武的？”

    “哈哈…”

    话听到这里了，孙浩大笑，伸手就揉了揉汪晓晨的脑袋。

    “小丫头，你想什么呢？

    张紫衣姐姐问你这个不是因为她喜欢我。”

    “那是什么？”

    “是因为我的下一部电影马上就要开拍了，而男女主角什么的却到现在都没定下来，于是她就想投其所好，让我多关注关注她。”

    嗯…，是吗。

    望着孙浩离开的背影，连200块钱信息费都忘记要的汪晓晨，用手指戳了戳自己的小脑袋。

    可我怎么感觉不像那样子呢？

    因为张紫衣姐姐提起你的时候，眼睛可是水汪汪的，而且还问了我，你和曾鹂嫂子有没有经常吵架？

    ……

    “Action！”

    “当当当…”

    房门在响，一位中年妇女马上就过去开门。

    门打开，張國榮进来。

    “妈，安秀呢？”

    “在自己房间呢。

    吃了晚饭，她就一个人躲在房间里了，说是自己一个人坐火车也能去釜山。”

    “哦，我去看看她。”

    “OK，过了，下一场景。”

    “Action！”

    或许是拉上了窗帘的关系，房间里有点黑。

    張國榮进门，正想打开房间里的灯，可这时，自家姑娘却耍起了小脾气。

    “爸，我一个人也能坐火车去釜山。”

    “秀安，爸爸怎么可能让你一个人坐火车去呢？”放下手中的公文包，張國榮如此道：

    “可是爸爸最近有点忙，要不下个礼拜吧，下个礼拜我一定送你。”

    ……

    “OK，过了，下一场景。”

    下一场戏，稍显复杂，于是在宁昊重新布置拍摄机位的间隙，孙浩便和張國榮来到了这套房子的阳台上。

    “哥哥，来，抽一支？”

    从不抽烟的孙浩，从兜里掏出来一盒烟递给他。

    “嗯…，怎么了，难道是我演下场戏有困难？”張國榮聪明，并不接烟。

    “有！”孙浩如此直言不讳道。

    “哦…，说说看！”

