    被人骗了身体不说，还坚持相信自己能进入豪门。

    自导自演的这么一场悲剧，对方的每一个笑容都像是一把尖刀刺入她的心房。

    现在的她才知道方山是多么无耻，或者说方家一家人都是这样，为了得到水上休闲山庄不择手段，竟然不惜重新和胡雪求婚。

    而这一切，还是当着她的面进行。

    一旁方山的妈妈看到蔡玲这般样子，立刻开口道：“蔡小姐，听到你表妹要被求婚都兴奋的差点摔倒了，看得出来你们的关系真的好，不舍得吧？”

    她一边说着，一边伸出手扶着摇摇欲坠的蔡玲，并且还投去了警告的眼神，示意对方不要搞破坏。

    这么做也是为了今天这事情能成功，还有就是提醒蔡玲别把自己看的太高了，节骨眼上不要乱插嘴。

    胡雪当然也看到了这些暗中的事，心中冷笑，接着开口道：“我们还是先坐下来吧，大家站着也怪累的。”

    说着她拉起一旁迷茫的蔡玲坐在了自己身旁，还故意伸出手理了理衣服，露出脖颈上的那条项链，这一动作看起来优雅，无不是在宣告主权。

    一众人也没有去所谓的包厢，就在外面的太阳伞下坐下。

    蔡玲在次看到这项链，瞬间崩溃，但害怕方山母亲的报复，她努力克制自己的情绪，勉强挤出一抹笑容。

    尽量让自己看起来自然一些，可最终给人很别扭。

    方山此时心里却想着，胡雪刚才提到的求婚事情，可是自己这边完全没有任何准备。

    看到了蔡玲的目光，他尴尬的看向一边。

    嘀嘀嘀！

    就在这个时候，口袋中的手机响了起来，他一脸歉意掏出手机看了一眼：“雪儿，你们先聊着，我去旁边接个电话。”

    胡雪嘴角翻去一抹笑意：“不就是接个电话嘛？干什么这么神神秘秘的，难道我们都是外人吗？”

    “呃。”方山一阵错愕，愣了两秒笑道：“当然是可以的，你也不是外人，我只是害怕打扰了你们的雅兴。”

    说着，他接通了电话，是公司秘书打来的。

    电话中，秘书焦急的说道：“方总，股市那边传来消息，今天凌晨到现在为止，所有股票都在暴跌，公司出口的那批产品也被截留，造成了很大的负面印象。”

    方山听到这话脸色立刻变得难看，由于电话声音比较大，坐在一旁的人都能听到。

    胡雪心中冷笑，表面上装作若无其事。

    而方山母亲就不一样了，感觉坐立不安，方氏集团出口产品这事情她也是清楚的，她暗想，这次被拦截，是不是胡百万暗中作梗？

    想到这，她克制心情露出一抹笑容：“雪儿啊，关口这批人真是不把你父亲放在眼里，竟然这点事情也闹得沸沸扬扬。”

    “伯母，你这话就说错了，关口那批人和我父亲都是老朋友，应该不知道这批货是你们家的。”胡雪不急不慢的说道，完全看不出别的意味。

    方山接听电话脸色越来越难看，对着电话说道：“这件事情你先别急，那批货应该会准时在国外进入市场，我这边尽力想办法。”

    说完电话挂断，方山默不作声的给母亲使了个眼色，随即又换上一副若无其事的笑脸。

    方山母亲心领神会，转头看向胡雪：“雪儿，公司的事情我们先不说，今天就把你和方山的婚事谈谈。”

    “伯母，自从我出车祸这几年，我和方山的感情出现了裂痕，我已经和方山商量过了，重新求婚！”

    “是是，你看我这。我把我们家祖祖辈辈相传的手镯都带来了，这是以前你外婆留给我的玉镯，今天就当是方山求婚的礼物，我和你表姐就是你们的见证人。”

    不愧是人老成精，方山母亲二话不说拿出自己长带的玉镯作为求婚礼物。

    而说话的同时，她还不忘了给蔡玲眼神警告。

    方山也是接过玉镯，立刻就单膝跪地：“雪儿，嫁给我好吗？”

    胡雪看着他这般模样，心里面别提油多厌恶了，并没有真面回答，而是转头看着蔡玲：“表姐，要不你替我收下这玉镯，等到订婚那天你在给我，我这个人记性不好，这么贵重的东西要是弄丢了可怎么办？”

    蔡玲只好勉强挤出笑容接过玉镯，整个人的脸色看起来像是一个危重病人。

    曾经多少次，她不断的幻想方山会向自己求婚，哪怕是拿着杂草编织的戒指她也愿意。

    但是。

    眼前的现实一幕让她幻想破碎，拿着玉镯的手不断的颤抖，面色煞白，整个人都要喘不过气来了。

    胡雪看了她一眼，故作紧张：“表姐，你这是不是身体不舒服啊，要不要送你回去？”

    蔡玲摇了摇头，看着手中的玉镯泪水瞬间决堤，她慌乱的抹了一把泪水：“看我，高兴的眼泪都下来了，这日子可不能哭。”

    “我知道表姐是我了我开心，之前那些媒体流出的风言风语伤害了表姐，不过都是一家人，你也不要计较，清者自清。”胡雪在次在蔡玲的伤口上撒盐。

    果不其然，听到这话的蔡玲，泪水再也无法控制，脸色也变得无比难看，微微低下了头。

    而一旁的方山母亲却开口道：“雪儿，你这一个月时间里好好准备下，下个月公司产品更正常进入国外市场，你方伯伯就回来了，那时候在给你们举行订婚仪式。”

    胡雪不以为然的笑了笑：“那我就先回去别墅准备，你们这边也不用送我了。”

    随后，她独自走出了水上休闲山庄，乘坐快艇离开来到岸边小码头，而蔡玲也不想在停留转身离开。

    市医院内，胡百万躺在病床上听着自己秘书汇报消息，高兴的笑出了声。

    陈浩走上前：“胡总，好戏这才开始，精彩的还在后面，我们慢慢等待吧！”

    说完，他又转头看着秘书：“从今天起，方氏集团那边的股票全部回收，暗中将这些股票存入公司账户。”

    秘书听了点点头：“我马上就去安排，现在方氏集团股票大跌，我们正好抓住了机遇。”

