    “为什么没有任何结果？”

    李林在街道上行走着，一边走，一边喃喃的说道。

    丝毫看不出昨天刚刚经历了一场大战，他就像街道上其他的普通人一样，匆匆忙忙的行走着，隐藏于万千普通大众之间。

    不过现在的李林却因为昨晚的结果而感到不解。

    自然控制机器和怪兽出现在这个世界上已经十五年了，虽然降临的时间是在2000年那个网络并不发达的年代, 但因为这么长时间以来，天界和炎山还有深绿一直活跃在这个世界中，所以相关的信息非常多。

    天界自从降临到这个世界之后就一直在运作着，不断的在全世界范围内游荡，最初人们还想将其击毁，但面对大自然的威力人类几乎毫无办法，再加上天界有着净化大气的作用，所以人们就诡异的与其达成了共存状态。

    炎山则相反，它出现在海啸淹没的北海道地区, 在那里它呆了三个月，硬生生将附近被海啸淹没的地方蒸发，然后潜藏起来。

    往后这十几年里，它每隔一段时间就会出现在被海啸淹没的地方，然后不顾一切的释放热量，而且，炎山的表面似乎有着特殊的涂层，隐藏在地下时人类现有的技术完全无法探测到对方行动，所以只能放任对方行动。

    然而第三台自然控制机器深绿反而被人类解决了。

    没错，就是被人类所解决。

    深绿是操纵树木的自然控制机器，对于人类而言，它并不像炎山和天界那样难以触碰，就这样，三年前人类集结了巨大的兵力对深绿发动了突袭，最终的结果是人类获胜，至于伤亡情况, 这些网上并没有公布, 但可以猜测绝对不小。

    至于唯一一头怪兽拉弗雷谢恩，早在刚刚降临到地球后就被人类大部分兵力攻击，最终消失不见，至此十五年不见踪影。

    这便是现在三台自然控制机器和幻魔圣兽的结果。

    从某种意义上，这个世界的人类战绩有点剽悍，李林通过查阅资料得知，地球的异状来源于2000年这一年，这一年，从宇宙中飞来的巨大陨石撞击了南极，冰之大陆在一瞬间融化，如今地球上的异状也次事件的结果。

    全球海平面上升，半数人类死去，数千个物种灭绝，地轴偏转，就是在这种绝望的情况下，自然控制机器和拉弗雷谢恩的到来让原本就满目疮痍的人们再度面临灭顶之灾。

    尤其是拉弗雷谢恩，它的特殊物质对于人类简直是最为恐怖的天灾，所以, 当时因为各种异变而陷入战争的国家联合起来，对着拉弗雷谢恩发动了猛攻, 最终, 他们成功了。

    纵观这十五年来，四个来自平行世界的入侵者被人类单独解决了两个，要知道，这四个存在是连奥特曼都要小心应付的，仅仅靠自己的力量就打到现在这个战绩，人类真的很厉害。

    或许，这其中也有逼急了的因素吧。

    只是，就在搜索的时候，李林却察觉到了一些异样——在网上没有找到任何有关奥特曼和圆谷公司的信息。

    这很不寻常，男孩的记忆早已告诉李林，这里是同样存在着圆谷公司和奥特曼的地球，那为什么·····

    “有人故意在隐瞒吗？”

    李林在心中喃喃的说道。

    似乎只有这一种解释。

    因为影视角色降临到了现实世界，并且遭受了天灾的情况下，将相关信息封锁起来，这似乎也说得通，但这无疑让李林收集信息的难度加大了。

    “算了，先确认拉弗雷谢恩是否死亡吧，然后解决炎山，最后，探索真相，看看这个星球还能否恢复原状。”

    李林对自己接下来的行动做了计划。

    谷粢

    炎山和拉弗雷谢恩自然是当务之急，但对于网上有关巨大陨石的说辞他并不相信，毕竟，奥特之王给他看的画面中，只有突然从南极升起的爆炸，并没有陨石这种东西。

    所以李林严重怀疑，这可能是为了掩盖真相的说辞。

    不过这一切只是猜测，李林只是将这件事记下了而已。

    就在他思索的时候，前方突然传来了嘈杂的声音，抬头看去，发现许多警察和身穿防护服的人们正在人行道上设置了路障，挨个检查通行的人们。

    这是出市区的道路，如今已经是到了上班的时间，所以人流量很大，很显然，这是突然设置的关卡，让有些人感到不满。

    不过因为是政府公务的关系，所以虽然很多人心中抱怨，但还是老老实实的排队接受检查。

    看到这一幕，李林皱起了眉头，他总感觉眼前这些人好像是冲他来的，不过现在离开的话反而显得太刻意了，所以李林也就顺着排了过去。

    排队的速度很快，几分钟后就到了李林，其中一个人拿着一个仪器对李林浑身上下扫了几遍，便开始确认李林的身份。

    “可以说一下您的姓名吗？”

    “李林。”

    “是最近才来到这里的吗？”

    “嗯，三天前刚到这里。”

    “好，职业呢？”

    “目前无业，正在找工作。”

    “那地址呢？”

    负责登记的人对每一个人都问出了这样的问题，对此，李林早有准备，昨晚在网吧的时候，他就用手镯入侵了这个世界的网络，并创造了一个新的身份。

    来到第三东京市定居的糕点师，三天前刚到这里。

    这个世界的网络水平也就跟别的地球零几年的时期差不多，对于李林而言，这不过是小意思，住址方面的问题也解决了，他找了几个离市区较远，且没有多少人居住的住宅区，然后修改了一系列数据将其放在了自己名下。

    李林报出了那个地址，随即顺利通关。

    “抱歉问一下，发生什么了？”

    “是，因为昨天的爆炸有辐射的危险，所以我们在这里临时进行抽检，请多多谅解。”

    “是这样啊，我明白了。”

    李林点了点头，随即离开了这里。

    不过他已经确定，对方就是冲他来的。

    “看起来，所有的资料都在政府中封存着啊····算了，先去把房间收拾一下吧，看起来要在这里待上一段时间呢····”

