    入夜。

    担心了很久夏茴半夜溜过来考验他二十多年老处男的定力，陆安才迷迷糊糊睡过去，实在是白天的时候那个夏茴说的话太引人遐思。

    即使不喜欢夏茴这个性格，但是想到白白净净的女孩钻进自己被窝，也是很让人……纠结的一件事。

    一个人睡久了，偶尔也会在无眠的夜里幻想，如果有个香香的女朋友在旁边，只要一侧头，就能闻到她头发上的香气，柔软长长的秀发，就那样铺在枕头上，然后不满地念叨‘你压我头发了’，翻个身嘟囔嘟囔，钻进怀里继续睡。

    但是变成夏茴，就有点不太妙了，这个女孩一定会大吼大叫，拿着电击棒抓狂，然后和谐共处的场面不复存在。

    拯救世界才是当下的首要任务，其他一切都要靠边站，陆安不想以后自己第八代十代孙，生活在一个暗无天日的世界，吃个咸鱼都要省着细着。

    说到咸鱼，他睁开眼睛的时候，另一侧床上已经没有了阿夏的身影，不用说，已经又去看她的咸鱼了。

    在这个世界，咸鱼比金子要值钱，如果一条咸鱼可以换一座房子的话，阿夏能用房子换一大卡车鱼回来。

    起来上到天台，早晨的气温更低，阿夏披了两层外套，视线没有看向咸鱼，而是静静地抬头望天，瘦小的身影让人有点心疼。

    “有变化吗？”

    陆安出声，她才回过身，轻轻摇了摇头，天空也许有细微变化，但是目前肉眼是看不出来的。

    “离开吧，这里不适合待下去了，可以走大路，我从那边过来，大路上什么也没有。”

    “是因为月亮的撞击，把那边清空了。”阿夏顺着他指的方向看过去。

    “正常是会有动物的，像这个。”

    昨晚的鸟被她撕下来小半条身子，用匕首削成一片一片放进锅里，还有她以前存的野菜干，直接抓一小撮丢进去，再放进米，两块咸鱼干，倒进过滤好的水，支起锅开始做早饭。

    锅逐渐热起来，升腾的热气只要看看就让人心情通畅，在这样略冷的早晨，能喝一碗热粥，是末世里最大的幸福。

    阿夏明显很享受这种时候，熬煮的时候老喜欢闻一闻顺着热气散发出来的粥香。等用大碗盛起来，鸟肉被她很珍贵地按进碗底，打算留到最后吃，咸鱼被熬煮散了，鱼肉变成丝状，和粥混合在一起，一口一口被喝进肚子。

    中间有想和陆安分享食物美妙的打算，阿夏看了陆安好几次，欲言又止，最后终究是没开口。

    不是舍不得，几口粥不算什么，而是陆安不需要吃饭，这本身就是最大的好处，污染随处可见，没有什么是干净的。

    吃完饭又出去搜寻各种能用的东西，收获不大，只有一点点生活用品。

    没有太阳，一切都只能靠找，无法种植生产。

    到了夜里，阿夏在床上翻身很多次，让陆安担心那个恶劣的人格跟到梦里来，钻他被窝。

    “陆安。”她开口。

    “嗯？”

    “或许真的该出去了，再找个适合住的地方。”

    “你终于舍得离开这儿了？”陆安在黑漆漆的环境里坐起来，有点高兴。

    “你会帮我的，是吧？”阿夏有些不确定。

    在得到肯定答复后，她在黑暗里没再动静，很久后才翻了个身。

    ?

    何清清再见到陆安，是三天后。

    听到他说要离开的事没什么表示，只是遗憾以后没人知道她在唱什么歌了。

    “真的要离开？”

    “这里不适合住人了，好几天没找到吃的，再耗下去想走都走不了。”陆安坐在地上，踌躇着怎么开口，他是特意来找何清清的。

    “你不是不用吃东西？”何清清奇怪。

    “可是她要吃。”

    “哦。”

    何清清点头表示理解，淡绿色的尾巴无聊地在岸边甩来甩去。

    “她很危险。”

    “啊？”

    陆安愣了愣，实在没想到会从何清清这里听到她说阿夏危险。

    阿夏也是这样说何清清的。

    “你说你们认识时间不长，小心点。”

    “为什么说她危险？”陆安没有告诉她自己和阿夏的关系，过去未来太复杂。

    “她身上污染的味道很重。”何清清视线从陆安身上扫过。

    “比你还重吗？”陆安看向她的鱼尾。

    “不一样。”

    何清清察觉到他的眼神，尾巴用力拍击了一下河面，掀起一大片水花。

    “你们这种越是看起来正常的，越让人害怕。”

    “正常反而让人害怕？”陆安觉得自己应该和鱼人有代沟。

    “只是看起来正常。”

    何清清的眼神像是在看一个傻子，她很怀疑陆安是怎么活下来的。

    哦，他一点污染的味道都没有，这个人本来就很古怪。

    “你也是很危险的一个人。”她道。

    “……”

    陆安无话可说，在人鱼眼里，大概每个人都是深藏不露的危险人物。

    末世里，他们都互相防备。

    “其实我想问问，能不能帮我们一下。”他沉吟开口，“大概就这一次，你需要什么可以和我说，我们看看能不能帮到你。”

    “我需要你过来。”何清清笑着道。

    “这个免谈，你越这样我越不敢过去，你应该明白。”

    陆安摇着头站起来，“我不想还没出发，就先被你一尾巴抽进河里。”

    “都说了我不吃人！”

    何清清捞起水花朝他扔过来。

    “我这次也没说你吃人……再唱个歌吧，看你能不能用歌声把我引过去，传说里美人鱼都有这个功能。”陆安朝她笑道。

    “站那里别动！”

    何清清瞪他一眼，一头钻进河里，片刻后，一只看起来像胖头鱼的大鱼从河里飞出来，直直朝陆安而来。

    “别躲！”

    陆安看着河面，何清清的大尾巴真的很好用，用力一拍，几天鱼就被大力击出河面，她像一个专业的羽毛球运动员，尾巴是球拍，连续甩动几下，可怜的鱼就被她大力拍出来。

    然后陆安捂着胸口缓了很久。

    他被一条飞来的鱼撞伤了，差点被撞的背过气去。

    何清清舒服了，水珠从下巴滴落，伸个懒腰在河边开始清唱，水珠从她下巴滴落，长长的头发垂到河面。

