
　　不等朱静开口，苏菲先一步抬脚，就在她转身的瞬间，眼角也随之湿润！

　　	赵东试着伸手去阻拦，结果被苏菲狠狠甩开，她狠狠吸了口气，语气再度凌厉，“滚开，别碰我！去找你的媛妹妹，我没有她温柔，没有她体贴，没有她善解人意，更不会事事将你赵东想在头里！”

　　	话音落下，苏菲抬脚就走，没有半点拖泥带水！

　　	赵东想去追，又仿佛被刚才那一句话卸去了全身力道，整个人都愣在了原地，等他反应过来的时候，苏菲已经坐上了驾驶位，半点不给赵东解释的机会。

　　	朱静站在车外，看了看车内，无奈的安慰了一句道：“赵东，你处理这边，小菲交给我，别担心。”

　　	说完，她又给了赵东一个眼神示意，这才拉开车门。

　　	随着苏菲离开，气氛一时变得有些尴尬。

　　	宋宏宇站了起来，“赵东，这事咱们以后再说，但是我告诉你，我是不会放弃媛媛的，追求她是我的权利，你没有资格阻止我！”

　　	冯媛媛怒斥，“宋宏宇，你还有完没完？今天这些事都是你惹出来的，你给我滚，我不想再看见你！”

　　	宋宏宇面色平静，转头盯着冯媛媛道：“你不想看见我没关系，但是有些话哪怕你不爱听我还是要说，赵东他已经结婚了，是有妇之夫！你可以不给我机会，但是你想要的爱情，如果我给不了的话，他赵东更给不了你！”

　　	冯媛媛横眉，语气随之压低，“宋宏宇，你在挑衅我的底线？我告诉你，我是喜欢赵东哥，可我跟他只是单纯的兄妹关系，我们之间没有任何不可见人的，我也从没有想过破坏他的家庭！”

　　	“就算有一天我真的不要廉耻，那也是我的事，还轮不到你来指手画脚，现在，请你马上离开我的视线！”

　　	宋宏宇深吸气，略有些自嘲的笑了笑，又转身看向赵东，“师妹对你怎么样，你心知肚明，你打我没关系，但如果你敢伤了师妹的心？赵东，你也别以为我宋宏宇是好欺负的！没错，打架我可能不是你的对手，但是比起其他？咱们可以较量一下试试看！”

　　	“最后劝你一句，好好经营你跟师妹的婚姻，其他女人的事，没事还是少搀和！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	赵东挑眉，声音低沉，“宋宏宇，我现在心情不好，你最好不要在这里逼逼叨叨！要是等我改了主意？不好意思，你再想走可就走不掉了！”

　　	宋宏宇豁然抬头，“既然你这么说，那我就更加不想走了！”

　　	随着两个男人对视，空气中好似火花迸溅，无声的碰撞，一场突如其来的风波似乎随时可能升级！

　　	关键时刻，冯媛媛急忙上前，将赵东推开道：“赵东哥，你还愣着干嘛？快去追啊！”

　　	气氛随之一缓，赵东也收敛锋芒，语气犹如失忆一般，“追什么？”

　　	冯媛媛急的直跺脚，“追……追小菲姐啊！”

　　	赵东自嘲，“她刚才的态度你看见了，她刚才说的你也都听见了，追上去干嘛？她根本就不听我的解释，难道让我追上去拿热脸贴她的冷屁股么？”

　　	冯媛媛还想再说，“可是……”

　　	赵东打断，目光落向她的脸颊，“怎么样，疼不疼？”

　　	柔和的目光，亲昵的语气，突如其来的关心不光让冯媛媛愣在当场，也让宋宏宇眼神定住！

　　	冯媛媛很快回过神，她急忙摇摇头，眼眶微红，连语气都有些不自然，“没事的，赵东哥，我……我不疼！刚才不怪小菲姐，真的，而且小菲姐说的没错，事情因我而起，她对我有误会很正常。”

　　	“那……那你就先去忙吧，我去找小菲姐帮你解释……”

　　	不等冯媛媛抬脚，手腕就被赵东拉住，“用不着解释，大哥说的没错，有时候我确实太宠着她了，这一次她要是不主动跟你道歉，这事不算完！”

　　	宋宏宇也在同时回过神，他冷漠一笑，抬脚就走，“赵东，这么对小菲，你将来别后悔！”

　　	错身的瞬间，无人能看见的角度，宋宏宇的眼神瞬间凝重，转瞬，又被一抹复杂的情绪所取代！

　　	而赵东目光落向宋宏宇的背影，微微皱眉的同时，眼底也闪过一抹深深的忌惮！

　　	直到宋宏宇上车离开，冯媛媛这才故作轻快的提醒道：“行了，赵东哥，人走了，你快去吧！”

　　	赵东皱眉，“去哪？”

　　	冯媛媛愣了下，理所当然道：“当然是去追小菲姐啊！刚才当着宋宏宇你不愿意承认，现在他已经走了，你还不赶紧去追？”

　　	赵东站在原地没动，“我不是说了嘛，这一次她要是不跟你道歉，这事不算完！”

　　	冯媛媛善解人意的柔声说道：“快别开玩笑了，小菲姐是什么脾气你又不是不知道，她哪里舍得跟你生气？而且你还真要因为我这个妹妹跟媳妇吵架啊？那你以后让我怎么在赵家做人？行了，赵东哥，知道你心疼我，不用解释，我明白的，你快去吧！”

　　	赵东不理会，“这事你别管了，我说不去就不去！男子汉大丈夫，总不能每次出事都是我先低头吧？再说了，我打宋宏宇确实不对，但毕竟宋宏宇死缠烂打在先，我怎么说也是你哥，难道我还能看着不管？”

　　	“可她苏菲凭什么跟你动手？就因为我打了宋宏宇？”

　　	冯媛媛这一次愣了足足好一会才回过神，就连语气都有些不确定，“赵东哥，你是真的……心疼我？”

　　	赵东转身，苦笑道：“傻丫头，我是你哥！今天你平白挨了个巴掌，我怎么可能不心疼？刚才有外人在，我不好开口，你放心，等回家我就替你讨个说法回来！”

　　	冯媛媛率先抽回心神，扑哧一笑道：“行了，说的跟真事似得，在我面前还装什么装？小菲姐在家里什么地位你以为我不知道？她说一，难道你还敢说二？她指东，难道你还敢向西？”

　　	赵东措辞强硬，“这你可就错了，小事我可以让着他，大事绝对不能含糊！”

　　	冯媛媛一副意外口吻，“真的？”

　　	赵东板着脸，“骗你干嘛？你哥在家里一言九鼎，我挑个眉毛，她苏菲难道还敢炸刺？总之一放心，这次我一定给你做主，还反了她呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1519章 火花迸溅免费阅读。https://xs.23sk.com 