    顾瓷戴着眼镜，穿着一身运动服走在黑暗之中。

    进入巷口，她进了这条巷中唯一动一家射击馆。

    射击馆冷冷清清，前台正百无聊赖的坐在那边玩手机。

    见到顾瓷进来，他只是抬头看了一眼，语气之中带着几分敷衍。

    “有会员卡吗？”

    顾瓷，“没有。”

    “非会员禁止入内。”前台的态度越发敷衍，甚至都没有问要不要办会员卡的问题。

    顾瓷却没有止步，她走到台前，声音冷淡，“要一个包间。”

    听着这话，前台玩手机的动作一顿，紧接着抬起了头来，看着顾瓷那掩盖在口罩和棒球帽下的脸，“我们这没有什么包间。”

    “我说有就有。”顾瓷伸手，将一个U盘扔给了前台。

    拿到这个U盘的瞬间，前台神色一正，原本的敷衍与散漫全然消失。

    他坐直身子，随即面容严肃将那个U盘接入电脑。

    电脑屏幕上显现出了一行字。

    确认过之后，前台将U盘拔出，站起身来，恭敬的将U盘还给顾瓷，又做了一个请的动作。

    “您好，这边请。”

    前台走在前面，带着顾瓷径直掠过几间射击室，一直走到了电梯中。

    电梯一共有负1到9层，前台将大拇指摁在-1的按钮上，就见原本只到-1就结束了的按钮下，又浮现出了一行散发着银色光芒的数字。

    分别是-2~-6。

    前台点了-5的位置，又按上关门键。

    他将目光看向了顾瓷，正要开口说些什么，就见顾瓷自己拿出了U盘来，将其接入到了电梯中一个毫不起眼的端口上。

    电梯随即开始运转。

    C&F在全球各地都设有相应的据点，供需要面谈的网站成员有一个适宜的谈话地点。

    C＆F各个据点最受人青睐的，就是它趋近于完美的隐私保密措施。

    而这家明面上的射击馆，就是网站的其中一个据点。

    就在几天之前，顾瓷又一次登陆网站的时候，就有一个确实有卷轴材质的人出现。

    只不过那人没有要顾瓷提出的金额，而是提出了要与顾瓷当面交流。

    今天，正是他们约定好的时间。

    在到达负1层的时候，电梯没有丝毫的停顿，而电梯中显示屏上的数字也很快的从-1跳到了-5。

    叮的一声，电梯打开。

    面前是一条宽阔的走廊，两边的墙面上则是错落的有着几个大门紧闭的房间。

    没有一扇门上有显示出任何的门牌号信息，前台却已经对此轻车熟路，直接将顾瓷带到了靠右第3扇门前。

    他验证瞳孔之后，又朝着顾瓷做了一个请的动作。

    顾瓷随即将自己的U盘插入到了，刚刚显现出来的端口上，大拇指则是放在了U盘的指纹识别模块。

    沉重的大门随即在顾瓷面前缓缓打开。

    前台弯下腰来，“为了保证您的安全，等会儿离开时，系统会将您随机传至任意一个出口，祝您面谈愉快。”

    顾瓷应了一声，拿下U盘抬腿走入其中，门在顾瓷进入之后，便又自动关上。

    而前台从刚才开始就弯着腰低着头，眼神没有朝房间中看去一眼……

    顾瓷进入的房间空无一人，也没有什么多余的摆设，有的只是六扇门。

    房间之中亮起柔和的光芒，一道带着几分机械电流的声音随即响起。

    【尊敬的客人您好，C&F系统很高兴为您服务】

    【您的包厢级别为：SSS级】

    【正在进行系统测算……】

    【正在规划随即路线】

    【叮~随机路线已确认，系统数据删除中……】

    【系统数据删除完毕，请您放心交谈】

    随着最后一道系统的声音落下，六扇门中有一扇门的边框上面渐渐的亮起了一道光芒。

    顾瓷径自朝着那道门走去，里面是一个曲折的通道。

    通道的两边也都是门。

    她一路顺着走过去，到了一扇亮着的门前，门自动打开。

    顾瓷再一次走了进去。

    这回，门内是一个带着座椅的圆形装置。

    顾瓷直接走过去，在座椅上坐下。

    圆形的装置随即合拢，里面柔和的光线亮起，外面的场景则是已经完全看不清晰。

    圆形装置的运行十分平稳，让人坐在里面，几乎没有任何的感觉，也……分别不清方向。

    即便是记忆力极好的人，也会在这种情况下迷失方向。

    几分钟后，圆形装置打开，顾瓷走了出来。

    朝着房间中亮着的那扇门走去。

    又经过一扇门，顾瓷到了一个如同茶室般的包厢之中。

    而在包厢之中，已经有一个身穿西装，面上带着面具的男人在等着了。

    看到顾瓷进来，男人站起身来。

    只不过，饶是已经有了应对任何情况的心理准备，在看到顾瓷本人的时候，男人的眼里还是忍不住的划过了一抹惊讶。

    他想过今天来这里的可能是一个。有着怪癖的研究天才，也可能是一个位高权重的家族掌权人。

    却从来都没有想过，今天来到这里的，会是一个年纪看着尚小的少年人。

    一般来说，一个家族集家族之力，也就只有一个作为钥匙的U盘和准入名额。

    也只有手持U盘，与U盘上面的指纹信息相互绑定了的人，才能够来到据点进行谈话。

    因为若是换了一个人过来，那么在指纹识别的时候就无法进行下去了。

    而且U盘一共只能够绑定一次，后续无法进行任何的改变绑定人信息的操作。

    但是，他面前的少年却在这么小的年纪里，就拥有了这个作为钥匙的U盘。

    从中，男人就能确定十分重要的两点。

    一个，站在他面前的这个少年身后的家族的势力必定不小。

    另一个，这个少年怕是被他的家族当做继承人来培养的，否则，家族绝不可能将这么重要的东西交到他的手上。

    想着，男人的态度越发谨慎。

    “请坐，一路辛苦了。”

    “久等了，你想要跟我谈什么？”

    顾瓷开了变音器的声音带着几分雌雄莫变，让男人越发不能确定，自己面前的少年究竟是男是女。

    但是继承人，大底应该是男。

