    第1900章

    吴东翻了翻白眼，心说关你屁事？我认识你吗？

    他看向对方：“胖子，我吹牛和你有关系吗？”

    胖子冷笑：“我攀东离也是萧若雨的追求者，看你就是不顺眼！我这个人，没别的天赋，就是能吃，你敢不敢与我比一比？”

    吴东眨眨眼，心说这人真奇怪，居然要和自己比饭量？那太有意思了。

    他笑了起来：“可以啊，你想怎么比？”

    这叫攀东离的胖子一拍手，身后走出来四名厨师。出门带厨师，这事真是邪性，但周围人却并不吃惊，似乎早就习以为常了。

    攀东离道：“我的四位厨师，是全国一流的名厨，让他们现场做吃的，每做一种，我们就吃掉，看谁吃的多。”

    吴东道：‘好极了！我同意。不过，我提一个建议，这么干比没意思，来点彩头吧。谁要是输了，就给对方五个亿。’

    众人大惊，五个亿？

    攀东离也是一愣：“五亿？你有这么多钱吗？”

    萧若雨道：“他当然有。就算没有，还有我呢，我萧家不差五亿。”

    她很好奇，吴东怎么和这个攀东离比。攀东离她很熟悉，天下第一吃货，为了吃东西，他的胃专门做过手术，容量比一般人大几倍，而且拥有强大的消化能力。

    再者说，他身高一米九，有一个大肚子，饭量是正常人的十倍不止，吴东怎么和他比？

    她轻声说：“真要比吗？他特别能吃。”

    吴东：‘当然要比，五个亿，不要白不要。’

    萧若雨不再说什么，道：“好吧，在场的人做个见证。”

    四位厨师，立刻到后面去准备了。这里有现成的材料，做起来很快。

    草平上，放了一张长桌，吴东的攀东离分别坐在对面，等待比赛的开始。

    攀东离看着吴东，脸上满是得意之色：“跟我比吃，你怕不是脑子进水了！我参加了七场全球狂吃大赛，全部是一等奖，你怎么跟我比？”

    吴东：“我没参加过大赛，但我一定比你能吃。”

    两个人斗嘴，引得众人发笑。萧若雨就坐在吴东一旁，说：“一会吃不下了，不要勉强，五个亿而已，输了也没什么。”

    吴东怒道：“我都没比，你就说我输，你是谁的女朋友？”

    萧若雨脸一红：“我是怕你吃伤了胃。”

    吴东：“我的胃好得很。”

    众人眼见吴东居然训斥起萧若雨来，都惊呆了，这萧若雨看着脾气好，实则高傲和很，连萧家的家主，都不会和她说重话。外面的人，更是对她客客气气，谁敢这么说话？

    然而，萧若雨居然不生气，而是红着脸说：“好啦，我相信你一定能赢。”

    “靠！我受不了了，我要和他拼命去！”有人跳起来找刀，被身边的人按住。

    很快，第一种食物端上来了，是两盆炸年糕，大约有一斤重。

    攀东离直接开吃，动作极快，大口狂嚼。

    吴东则比较斯文，一个一个的吃，但速度也不慢，因为他不用嚼的。年糕一入口，就变成了膏状，被他咽进肚子。

    最后，他居然比攀东离快了一步，先吃完年糕。

    攀东离不服气，道：“喂，你吃东西不用嚼吗？”

    吴东道：“你屁什么，年糕就得这么吃。”

    攀东离气的说不出话来，年糕就得这么吃，这是谁说的，自己咋不知道呢？

    “再来！”他大声道。

    这次，端上来两盘蒜泥肘子，而且是四斤重的那种，又辣又肥。攀东离不顾形象，直接用手抱起来啃，满嘴流油，一边吃一边恶狠狠地看向吴东，似乎在说，你再给我吃啊！

    吴东摇摇头：“有辱斯文。”

    然后拿起刀叉，一点点的划下来吃，他因为不用嚼的，而且刀法又好，所以一口一块肉，吃的居然比攀东离快。

    一盘肘子，就还剩下一根大骨头。至此，二人全部五斤食物下肚了。

    萧若雨好奇地看了一眼吴东的肚子，一点没有鼓起来的迹象。反观攀东离，已经开始打嗝。

    “来大菜！”他吼道，他就不信了，以自己的天赋，还吃不赢这个小子。

    这次，服务生端上了两只烤鹅，大约有六七斤重，香气扑鼻。这得不说，这厨师的手艺真不错，吴东食指大动。

    这回他也不用刀叉了，直接用手抓了吃。他的吃相依然斯文，一口一块肉。

    这次，两人差不多同时吃完整只鹅，大约有四斤肉下肚。

    此时，攀东离已经有八成饱意，他见吴东还是没事人一样，决定来一记杀招，吼道：“上啤酒！”

    两桶扎啤被搬了上来，他仰起脖子，“咕通咕通”喝起来。

    吴东则要了一根长长的吸管，吸着喝。别看他用吸管，实则速度极快，那啤酒以肉眼可见的速度减少。

    当攀东离放下桶，他早把啤酒喝完了。

    萧若雨好奇地伸手摸了摸他肚子，小声问：“你吃的东西去哪里了？怎么不明显啊？”

    吴东道：“被我消化掉了。”

