
这个年代敢自驾出行，绝对是一场民风民俗的深度体验之旅。

尤其，根据路程规划，他们一路要经过冀州，豫州，齐鲁，徽州，经苏省到达魔都。

其中，最兴奋的要属两个学历不高的文化人，他们早就嚷嚷着采风了，大春天的，恐怕是想当蜜蜂采花吧。

王作家和马编辑兴奋的把这趟旅程叫做“文化之旅”。

估计，就算是经过了文化之旅，你们也成不了余秋雨。

还好，沈光林有钱，他们此行准备了两台车，其中一台用来拉自己，另外一台用来拉保镖。

平治轿车是烧柴油的，多备上几个油桶可以防备油料的不足，而且还带着各种干粮和野外生活物资，以备不时之需。

一切都准备好了，在一个风和日丽春暖花开的天气里，大家兴致勃勃的出发了。

他们到达的第一站就是沈光林自己在冀州的农场，这里也是长城生物公司的属地，毕竟此次出行，路途遥远，这也相当于巡视自己的商业帝国了。

在农场享受了最后一顿烤肉大餐，他们没有做过多停留，准备风雨兼程的继续出发了。

春暖花开，路上有你。

但是，千算万算，他们没有计算好应该多备几条车胎的。

沿着国道一路南下，经过几年的严打，现在拦路的匪霸倒是没有了，但是路上有修车人撒的钉子啊，还是三角形的，一扎一个准。

这种情况经常听拉货的司机说起过，并不足为奇，此处有钉子，别处定然是有修车铺的。

这就是，要想从此过，留下买路财的新时代版，即使到了2020年，这种情况也是屡见不鲜的。

既然选择了走国道，自然就要面对国人。

果然，不远处就有一家修车铺，人家做的就是这个独门生意。

想告人家抓人家，你还没有证据呢，只能花钱消灾。

但是，接下来就真的悲剧了，扎破了车胎要补就不说了，无非就是花点钱嘛，问题是这帮人他们只会扎胎，不会补啊。

这么高级的小汽车，竟然还是没有内胎的，轮胎和轮毂结合在一起的充气结构，这胎可咋补？

折腾了好一番，车胎还是补不了，只能找台卡车拉回京城去修了。

这都还没出冀省呢，他们只能考虑着打道回府了。

大眼老王抱怨一句，结果人家围上来几十人，即使有保镖在，双拳也难敌四手吧。

淳朴的修车铺师傅很好的给他们上了一堂社会课。

在经济学上，有时候没有需求，那就创造需求，但是创造的需求自己又不能满足需求，就是一种社会资源的浪费了。

回到京城的三人垂头丧气，准备吃一顿羊蝎子泄泄愤，只有笑颜如花的李蓉在那里宽慰：“你们已经很不错了，想想人家杨将军的女婿，想想人家在新乡的那个待遇，你们就该烧高香了。”

杨将军的女婿旅游路上遭遇不测，这也是83年YD运动的起源。

“你的意思是说我们路上少带了个女的呗？”

“嗯，要不是我这该死的工作走不开，我就可以跟你们一块去了。”李蓉自从大学毕业之后已经很久没有跟着沈光林出去浪了，她觉得，自己再不抓点紧，就该有人挑战她女主角的地位了。

不过，一块去就不用了吧。

沈光林他们还是要去魔都，另外做准备却是必须的了。

还好，沈光林是魔都市政府的贵宾，到了魔都也是不会缺少小汽车使用的，地方政府早就答应过会协调几台小汽车给他们用。

其实，在沈光林的眼里，最贵重的不是他们提供的小汽车，最贵重的是他们提供的特权车牌。

沈光林甚至交代了，运送几台车去魔都，找他们上个厉害一些的车牌。

当然，这次去魔都，还是有很多事要做的。

而且，大刘的一帮工作人员已经在那里准备好久了，他们一直在做着摩天大楼建设的前期工作。

但是，沈光林却执意要把这项工程给国内的建筑公司，比如，建工集团。

他这次过去，除了奠基，也是协调这件事的。

再次出发去魔都，旅程果然顺利了很多。

毕竟，路上撒钉子对飞机轮胎是无效的，人家是实心胎。

在空姐的殷勤服务中，魔都到了。

从机场到市区有一长段路要走，作家果然是善于发现的，路边的田野里还留有GMD时期留下的机枪碉堡呢，混凝土结构的，看着象墓庐封土堆一样，很有时代特色。

这次再来魔都，跟上次有了很大的不同。

上次来的时候是天气正冷的时候，混魔都也是要穿羽绒服的，冷哈哈。

这次不一样，这次是清明之交，一件针织衫，一件外套就可以度过早晚了。

政府派有公务车和工作人员前来接机，大刘也在魔都的，但是他和他的员工们没有过来，说是在驻地酒店等候他们。

果然，等车队到酒店的时候，大刘的员工们全部西装革履的站在酒店门口迎接了，一直等着沈光林下了车，他们这才齐齐的说道：“欢迎沈生到魔都指导工作。”

这个形式搞的有些不伦不类的，沈光林并不喜欢。

画虎不成反类了犬。

你们要是真的有心迎接，应该是去机场，而不是在酒店门口。

看样子，估计大刘手下的员工们，也不是特别听调摆的吧，或者说，他们心里并不怎么看得上这位内地人吧。

现在不是计较这个的时候，沈光林说了一句，“这两位是我朋友。”然后径直向酒店内部走去。

王作家悄悄的跟马编辑说，“你看，沈老师着气场真够足的。”

沈光林正在上台阶，听到了他们的对话，不过也没有回头，只是用眼角瞄了一眼大刘和他地产公司的那些员工们。

他们的情绪果然不怎么好，因为沈光林根本没有慰问他们。

一路上，他就听地方接机的工作人员说了，这个叫做华人置业的地产开发公司，他们的人各种趾高气昂，并不算好打交道，对这个摩天大楼项目也是各种不看好。

沈光林不是一个看重形式的人，但是，你们不情愿来这里开发项目，那就不要来嘛，强扭的瓜不甜。

今天看了果然如此，那种内里透出来的傲气，让沈光林很不喜欢。

你们骄傲什么呢，不就是二鬼子吗。

魔都地方的工作人员也是太热情了，不能让他们觉得长城集团的人就是这样的尿性，不然，以后还怎么打交道嘛。

长城集团的人真的不是这样的，沈光林要陆续证明给他们看。

晚宴开始，饭桌很大，是能够坐二三十人的大圆桌。

吃饭也是一种学问，沈光林决定要表现一下了。

政府部门负责协调的人有三四个，他们坐上座，沈光林一行三个，再加上大刘分开座，然后就是空余的座位了。

大刘原本是想将自己公司的一些中高层介绍给沈光林认识的，沈光林却说：“不用了，这是我们自己人的聚餐，他们是谁？名不正言不顺的。”

大刘有些尴尬，只得作罢。

第二天是工作协调会，王作家和马编辑没事，还参与了会议，毕竟，他们是沈光林这边的人，是自己人。

“沈先生，这是长城集团聘请华人置业代为管理建设的协议书，还请签字。”一个带着金丝眼镜的女秘书递过一个文件，上来就要沈光林签字。

华人置业是大刘控股的地产开发公司，也是香江老牌的房地产公司了，确实也有在香江开发高楼的经验。

不过，他们这种姿态沈光林非常不喜欢。

连带着，他对大刘也有些意见了。

沈光林还以为，经过这么久了，大刘应该是全身心的投入到长城集团来了才对，毕竟大刘的身份地位都是通过代持沈某人的股份才实现的。

“长城集团难道没有成立自己的管理处吗？工作人员在哪里？为什么长城集团的建设项目要交给你们代为管理？”

沈光林很不高兴。

这话女秘书就没法回答了，只能看向大刘，这是他安排的工作。

“沈老师，毕竟是肥水不流外人田不是，华人置业刚好有高层开发的经验，交给他们开发管理，这不是水到渠成的事么，您放心，我们不会胡乱收费的，一切都是成本价，帮集团把总部建设好。”

这不是胡乱收费的问题，这是主导权的问题，这是姿态的问题。

华夏目前还没有超高层建筑的经验呢，多学习、多取经确实可以少走很多弯路。

但是，这些香江人的态度却让沈光林很是不爽，这些人已经以主人自居了，这让沈光林突然觉得这件事不能这么干，这栋楼要自己规划，自己建设，这样，将来长城集团才能在魔都站得稳，立的住。

中建三局既然已经有在深城建设50层楼的经验，现在扩展到99层，难度是有一些，但是难在资源整合。

沈光林自己都是863计划的策划人了，他自己的项目，竟然用外人，这不符合他的心理预期。

自立更生，从自己的集团总部开始。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70862629"  chaptername="第五一五章  自力更生">加入书签</a>
</div>
