    东阳卫星城。

    华夏有十二基地市，47个卫星城。

    基地市人口过亿，卫星城人口最多也就千万。

    47个卫星城，有一半是灵力复苏前就存在的城市，剩下一半是为了镇压和开发异次元空间门而建立的基地，久而久之，形成了城市。

    卫星城没有守护神器，在城市的四周，统一建立高大的城墙。

    高大的城墙将城市围绕，延伸至地底十米。

    城墙之上，安放有各种武器，并且有守卫巡视，高强度的水泥混合着各种锐利的金属荆棘，可以抵御中小范围的妖兽潮。

    这城墙也被称之为巨璧。

    巨璧将妖兽阻隔在城市之外。

    但城市上空，没有巨璧，也没有基地市的守护结界，因此经常发生飞行妖兽袭击人类的事件。

    基地市居民的死伤，几乎都是因为新的异次元空间门出现，妖兽攻击导致的，发生的概率也不大，人数也不多，几十人算是很严重的，一般不会超过百人。

    而卫星城，同样也有新的异次元空间门出现，并且无时无刻都要面对妖兽的袭击。

    人们每隔几天，就可以从电视上看到哪一个卫星城遭受妖兽攻击的画面。

    每隔一两个月，就有巨璧被攻破，死伤成百上千人的大新闻。

    基地市不可能发生妖兽攻入城市的事件，但卫星城时常发生。

    因为没有守护神器的监察，卫星城的秩序更为混乱，犯罪率是基地市的几十倍。

    根据记录，卫星城的出生人口，已经连续三十年下降。

    没有安全感，没有幸福感，这便是卫星城的人不愿意结婚，结婚了也不愿生孩子的原因。

    东阳卫星城。

    梅林制衣工厂。

    这是郊区，靠近巨璧不到两公里的一家制衣工厂。

    在厂里上班的工人，透过窗外就可以看到巨壁，时不时可以清晰听到妖兽的嘶吼声。

    对此工人们也没有太大的反应，已经习惯，或者说麻木了。

    梅林制衣厂规模不大，员工有五百多人。

    此时上午七点，工厂内已经热火朝天，忙碌起来。

    每一个人在自己熟悉的岗位，做着自己的工作。

    一天平均工作十五个小时以上，日复一日的工作，人们脸上早已经没有神采，但也没有郁郁寡欢，习惯且麻木，只有聊天时，气氛才会活跃一些。

    “昨晚巨璧外，不知道是哪一只妖兽发情，叫了一晚上，搞得老娘我昨天一夜没睡。”

    “嘿嘿，可能是闻到你的味道了发情了。”

    “大个，你小子嘴贱是不是找抽。”

    “可能是她老公搞得她一夜没睡。”

    “她老公哪有那实力，隔壁老王差不多。”

    和往常一样，工厂里闲聊，总是离不开黄腔，伴随着一阵阵笑声，时不时有人上车，加快车速。

    “昨天新秀挑战赛你们有看吗？真是太精彩了。”

    “昨天下班困的要死，不过还是熬夜看完了。”

    “詹天宇赢了云天齐就够让人惊讶了，原本我以为这就是高潮，谁知道林风才是，哈哈，不愧是媒体公认的搞事王，头条人物，竟然将谢一笑炸残了，听说谢一笑的右手差点废了，得缺席十多场比赛。”

    “林风也够狠的，打不过，直接自杀式爆炸。”

    “狠人不可怕，可怕的是不怕死的疯子。”

    “就问对手怕不怕，连自己都炸！”

    “谢一笑活该，没看云凯都被电焦了，林风这是替兄弟报仇。”

    有人谈论到新秀挑战赛，气氛一下子便火热起来。

    这个话题，不管是刚进厂的小姑娘小伙子，还是已经六七十岁的大爷大妈，都能凑上前说上几句。

    并且都有自己的看法。

    有自己关注的对象。

    虽然那些天之骄子和他们没有任何关系，距离太过遥远，不是一个世界的人，但并不妨碍他们追星和向往。

    “今天可是全国高校荣耀联赛的复赛，下午三点开始，可惜要加班，不能看直播。”

    “明年我家那小子就十八了，不知道能炼化什么等级的妖灵，三大英雄学院不敢想，能上九大精英联校就好了。”

    一个妇人神色透着一丝期盼，这引起不少父母的共鸣。

    不管在何处，孩子都是父母的希望，在卫星城，更是如此。

    在十二基地市，普通家庭的愿望便是搬进内城。

    那是迈入上层社会的起点，飞黄腾达的开始。

    而卫星城几乎所有家庭的愿望，便是能进入十二基地市，即便是平民窟也好，因为那样安全有保证。

    在卫星城的人看来，只要能在基地市生活便是幸福的开始。

    基地市已经人满为患，很难再接纳新的人。

    卫星城的孩子，只有考上好的大学，才有机会留在基地市。而一般人，想要进入基地市生活，需要缴纳五百万新币。

    这笔钱，对一般家庭来说是天文数字，对普通工人来说，不吃不喝一百年都存不下来。

    并且这只是一个人，如果是一家人的话，便是上千万。

    即便考上好的大学，能留在基地市工作，但也只有一部分，能靠自己的努力将父母家人接到基地市。

    因此，卫星城的人，很少有能进入基地市的。

    改变命运的办法有不少。

    努力读书，考上个好大学，毕业找份好工作，或者说做生意赚大钱，都可以做到。

    但最快，地位最高的无疑就是觉醒日炼化妖灵，成为妖灵师。

    只要炼化高级妖灵，就可以改变自己的命运，甚至是一家人的命运。

    讨论到觉醒日，接下来，便是各种炫耀自家孩子的时间了。

    自家孩子天赋不错的，此时毫不吝舍说着自己孩子的成绩，这是他们最骄傲的地方，也是他们麻木生活的最大希望。

    此时没有孩子，或者是孩子成绩不行的只能露出羡慕之色，没有发表意见的资格。

    “考上三大英雄学院又如何，张傲梅她女儿不是考上魔星大学，她不和我们一样在这里上班。”

    突然，一个胖妇人说道。

    这话一说，众人微微安静下来，旋即不少人不约而同笑出了声，目光看向不远处。

    那里，蒸汽萦绕。

    一个五六十岁，头发已经发白，皮肤松弛，看上去精神不佳的老妇人正拿着熨斗，认真烫着衣服。

    刚才人们在闲聊，老妇人一声不吭，谈到孩子的话题，她更是低着头，降低自己的存在感，但没有意外，她们还是谈到了自己。

    见到众人戏谑的目光，她没有反驳，被人一再追问，她也没有不耐烦，只是笑一笑，笑容透着微微的苦涩。

    这样的话题，每隔两三天都会出现。

    从开始的不服气争辩，到现在低头沉默，她已经习惯了。

    “你说这个干嘛，说这么多次不累吗，她儿子瘫痪了，还在医院治疗，每天除了上班，还要打扫厂里的卫生，一天上班十八个小时，容易吗？”

    有一些人没有笑，皱着眉头道。

    但这并没有让胖妇人收敛，反而更大声说道：“这不是好奇吗？张傲梅，你女儿真是在魔星大学？”

    张傲梅低着头，没有回应，认真烫着衣服。

    不回答，并没有让胖妇人消停，反而更加肆无忌惮嘲笑：

    “肯定是骗人的，能考上魔星大学都是天之骄子，还用你们上班，这么久了，早赚到钱，接你们去魔星了。”

    听着这刺耳的话语，张傲梅很想反驳。

    她女儿不仅在魔星大学，还是特招进去的，这比考进去还困难的多。

    两天前，女儿还汇了一百二十万回来。

    厂里的工人，一个月工资才三四千，一年开销下来，剩不了几千块，家里有两个孩子的，更是入不敷出，还得借钱过日。

    一百二十万，这是胖妇人一辈子都赚不到的钱。

    张傲梅很想反驳，但最后什么也没有说。

    一百二十万，这么多的钱，会引起很多人贪念。

    这笔钱是儿子的医药费。

    她依然还要在厂里上班，大家都是普通人，都是赚幸苦工资，如果让人太羡慕，并不是什么好事。

    不合群，是会被排斥的。

    对于这点，她亲身体会过。

    女儿特招进魔星大学，一开始确实成为他们的骄傲，全家族的骄傲。

    但这一年多，因为儿子出事，他们夫妻都在厂里上班，辛苦赚钱，反而让她们备受嘲讽。

    其中的心酸只有自己才能体会。

    见张傲梅和往常一样不敢反驳，胖妇人抬头得意嗤笑了一声，道：“我说对吧，如果是真的，她怎么没有反驳？”

    叮叮叮...

    就在众人闲聊时，突然刺耳的铃声响起，这是厂里紧急集合的声音，只有遇到大事，才会响起。

    “难道是妖兽攻城了？”

    众人纷纷停下手里的活，身体紧绷，表情担忧。有些更是身体颤抖，一脸惊恐。

    不过看厂领导的样子，似乎又不是。

    “快点跑起来，一个个没吃饭吗？去场外集合，有大人物到场。”

    有领导模样的人大喊道。

    “什么大人物？”

    不是妖兽攻城，众人松了一口气，不敢过问，更不敢抱怨。

    厂里不缺工人。

    在厂里，领导就是土皇帝，虽然在外界什么都不是，但在这里，轻轻的一句话，他们就得失业。

    在现在这个社会，找一份工作没有那么容易，即便是工资如此低廉的厂工。

    五分钟后。

    全厂五百多人聚集在厂房外，领头的是十多个领导管理，他们也在议论，一脸疑惑，似乎也不知道是什么大人物？

    真是大人物，怎么会来他们这样一个小小的制衣厂？

    这一等，就是一个小时，但所谓的大人物还没有出现。

    员工们小声议论，虽然心里不耐烦，但看着领导都乖乖等着，也不敢有意见。

    “来了。”

    突然，人群微微有些骚动，众人纷纷抬头。

    只见半空中出现一辆银白色的悬浮汽车，那车头的羽翼标志，正是众人熟悉的‘双翼’，一辆最低千万起步的豪车。

    在众人的注视下，这辆豪车缓缓下降，落在地面。

    一男一女打开车门走了出来。

    男的四五十岁，身材已经严重发福，众员工对这人并不陌生。

    东阳卫星城分为七个区，他们所在的位置便是安宁区，男子名为谢大福，便是该区的区长。

    只是区长怎么会来他们这样的小小制衣厂？

    这是来视察？

    更让他们惊讶的是，在他们眼中，高高在上都区长竟然对着身旁的女子非常客气，一脸笑容。

    对该女子，员工们并不认识。

    但厂长，此时心中忍不住一颤。

    只要是做生意的都不会不认识眼前的女子。

    魔都七大家族，黄氏集团在东阳的代言人，黄心桃。

    作为荣耀一族，黄心桃是真正的大人物，难怪就连区长也得恭敬巴结。

    这样的人物，随便一句话，便能让一个区域快速发展起来。

    “黄心桃怎么会来这里？”

    厂长心跳很快，这样的大人物，他想巴结都没有地方，也没有资格。

    就在他准备上前，脚步猛的一顿，只见那黄心桃，竟然来到车后，打开车门。

    竟然是更大的人物？

    厂长感觉自己的血液沸腾，心快跳出来了。

    在他的目光下，一个青年下了车。

    青年看上去二十岁左右，身高不高，不到一米七，不能说骨瘦如柴，但身材极为消瘦，脸色有些苍白，看上去精神状态很不好。

    黄心桃站在青年的身后，微微落于青年半个身子，似乎是表示尊重。

    该青年虽然精神状态不好，但神色明显有些激动，在人群中似乎寻找着什么人。

    员工中，张傲梅表情有些惊讶和疑惑，小声的喃喃自语：“好像是小君？”

    那个青年和她的女儿真的好像。

    女儿两年前就理这样的平头，她还说过女儿几次没有女孩样。

    虽然瘦了很多，但作为母亲，她还是认出自己的女儿，只是不敢相认。

    那样大人物，连区长都要巴结的人物，会是自己的女儿？

