    韩云海并未停留，带着赵家众人离开。

    钱老板与陆凡相识，他也不好直接动手，不过此事钱老板若是拿不出满意答复，陆凡必定大怒，他也难辞其咎。

    望着那离开众人，金哥缓缓起身，才松了一口气：“堂哥面子真大，连他们都畏惧三分！”

    啪……

    话还未说完，钱老板一巴掌扇了过去：“不知天高地厚的东西，你可知你惹下了大祸？就连我都要被你牵连！”

    “他们不是走了吗？”金哥捂着脸，看起来一脸委屈。

    “陆大人是何许人也？就算你得罪他本人，恐怕也是死路一条。”钱老板冷声道：“更何况你得罪了他舅舅，如何还有活路！”

    “堂哥你一定要救救我！”金哥赶忙哀求：“我爸就剩我一个儿子，我若是出了什么事情，日后谁给他养老送终，那可是你的亲二叔啊！”

    “自己惹下的祸端，便自己解决！”

    钱老板冷声说道：“楚州如此之大，你得罪谁不好？偏偏要去得罪陆大人？”

    金哥一脸懊悔，却不知该如何是好，内心更是有些惧怕：“既然堂哥不管，那我就离开楚州！只要我离开楚州，他们便不能找到我！”

    “简直是痴心妄想！”钱老板冷言：“陆大人手段通天，更是有着无数豪门对陆大人马首是瞻，不管你走到哪里都逃不了陆大人的法眼，你若是敢跑路，恐怕出不了楚州城，便会身首异处！”

    金哥被吓得不轻，不知该如何是好，赶忙跪在钱老板面前，不断的哀求。

    “罢了罢了，我亲自带你负荆请罪！”

    钱老板感叹一声，猛的操起一把椅子，向着金哥砸了过去。

    金哥躲闪不及，已经头破血流，甚至就连手臂都被砸断，钱老板却无奈，如今得罪了陆凡，也只有如此才能让陆凡消气。

    此时此刻，陆凡与林可坐在庭院，看起来谈笑风生，言语中更带着甜蜜。

    “这是我刚买的水果！”

    林小佳端来果盘，脸上露出了自信笑容，这几日他实力大涨，等他真正成为强者之后，便可以为部族报仇。

    “小佳，不必这般勤加苦练。”陆凡出言道：“懂得循环渐进，这样才有最大益处！”

    “多谢陆大哥指点！”林小佳点头：“我的实力已经精进了很多，想必要不了多久，便能够力压群雄！”

    陆凡就有些无奈，他本想让林小佳循环渐进，而林小佳却并不这么想，这样下去必定会出事情。

    韩云海身形到来，同时说道：“大人，那人身份已经调查清楚，与钱老板有关系，我本想出手，但毕竟是钱老板的堂弟，所以特意前来询问。”

    “钱老板？”陆凡眯着双眼：“怪不得如此嚣张，竟然有着如此靠山。”

    “要不我再去一趟，把那小子的胳膊卸下来！”韩云海问道。

    “不用了，钱老板是聪明人，他可不会任由这件事情发酵。”陆凡摆了摆手：“既然你已经将事情讲述清楚，今晚他必定会前来！”

    面对陆凡之话，韩云海微微点头，至于陆凡为何如此自信，他倒是有些诧异。

    而等到不久后，果然一辆车来到庭院之外，从车上走下来几道身影，为首的正是钱老板，旁边则是金哥，不过他已经伤痕累累，就连手臂都托着，明显已经脱臼。

    “钱老板，是什么风把你给吹来了？”

    陆凡淡淡笑道，同时言语更是冰冷。

    “我堂弟不知天高地厚，冒犯了陆大人，特意带他来负荆请罪，希望大人能手下留情！”钱老板抱拳道。

    “你既然知道他得罪了我，还敢带他前来？”陆凡神情冷漠：“若是在江南，他恐怕早已成为一具尸体！”

    金哥吓得直哆嗦，身体更是不断颤抖，被打的伤痕累累，还要在这里赔罪，内心更是苦逼的很，要早知道陆凡身份，也不至于如此。

    “还不跪下认错！”钱老板连声道。

    “大人，今日是我之错，我狗眼看人，不知天高地厚，竟敢冒犯天威！”金哥不断掌着自己嘴巴。

    “陆大人，这事情我也有责任。”钱老板郑重道：“若不是我管教无方，他也不会得罪大人！”

    “你还知晓？”陆凡猛地起身：“今日是撞见我，他踢到了铁板，若是寻常家庭呢？岂不是要任由他宰割？”

    话到此处，陆凡充满怒意，钱老板恐怕早就知道金哥德性，却从始至终都为管教，让他不禁有着一股杀意涌动。

    “大人息怒！”钱老板赶忙跪下：“都是我的过错，不然也不会让他冒犯天威，若是大人怒气难消，我等愿以死谢罪。”

    望着眼前一幕，陆凡神情才变得淡漠：“他得罪的可不是我，而是文凡公司。”

    “大人放心，那边我一定做到尽善尽美，绝不会让大人失望。”钱老板连声道：“只求大人怒气消停！”

    “你既然已经这么说了，我也不好再多说什么。”陆凡微微点头：“不过若是他们不满意，你们便提头来见！”

    钱老板郑重点头，不敢有丝毫违背，心中更是庆幸。

    他可是非常清楚，今日能够就此罢了，是陆凡不想纠结，不然他们性命休矣。

    “你们现在可以走了！”韩云海出声道。

    前老板连连点头，带着金哥便离开了江景别院，但有丝毫的停留，能够得到宽恕，已经是他今日前来的极限。

    “堂哥，是不是过了这一劫？”金哥弱弱问道。

    钱老板却未多言，而是望向一位助理：“备好五千万，明日去文凡公司。”

    “五千万？”金哥一颤：“我可只拿了他们一百万！”

    “不知天高地厚的东西，你以为事情那么容易解决？”钱老板肉痛道：“若是不能让文凡公司满意，你我性命皆不保，以陆大人的性格，绝对是可以做出来的！”

    金哥内心苦涩，甚至充满着无奈，把自己搞成这般模样，最后他堂哥还要赔付五千万，让他如何能不后悔。

