    “唔吼~”铁甲暴龙双脚踩在地上，整个地面都发生不小的震动。胡地满是伤痕的身体也是退了两步才站稳了。

    “铁甲暴龙，尖石攻击！”坂木漠然地喊道。铁甲暴龙一爪拍地，数块尖石破土而出，朝着胡地飞速蔓延。

    “胡地，踩在岩石上，跳过去！”小智随即喊道。胡地纵身一跃，踩着岩石尖，越到空中。“冲过去，用精神利刃攻击它。”

    看到胡地的动作，坂木下令道：“铁甲暴龙，岩石爆击。”铁甲暴龙横爪一拍，将面前耸立的尖石拍碎。并双手直接抓住两颗碎石，瞄准空中的胡地，飞速投掷出去。

    胡地手握紫光利刃，用力一挥，劈开了飞来的碎石，并踩着尖石跳到了铁甲暴龙的面前。“胡~”胡地将双手的利刃合二为一，并同时握紧举过头顶。

    “上吧，胡地，精神利刃！”小智高声吼道。

    “哼！解决它，铁甲暴龙，百万吨拳击！”铁甲暴龙握紧拳头，一拳便将紫光利刃击成碎片，消散在空中。

    小智和胡地都愣住了，这股力量也太离谱了吧！

    而在胡地还没落地的瞬间，铁甲暴龙又挥出第二拳，一拳击飞了胡地。

    “回来吧，胡地。你做的很好！”小智收回了倒地不醒的胡地，拿出了下一颗宝贝球，“出来吧，哈克龙！”

    “能够进化成快龙的哈克龙！虽然上次金黄市的时候就看到了，但我依旧好奇，你是从哪收服到的。”坂木忍不住问道。

    “和你没关系。”小智看着坂木冷冷地说道。连哈克龙都瞪着圆滚滚的大眼睛，像是在表示愤怒。

    “别那么紧张，我不会对这孩子的出生地打什么主意的······大概。”坂木露出坏笑，得意地说道。

    小智安慰着哈克龙到：“哈克龙，不用理会那家伙。只要我们全力以赴击败他就好！”

    “哈~”哈克龙点了点，露出了坚定的眼神。

    坂木双手插在口袋里，一脸不屑地说：“那就来吧，小鬼！”

    “哈克龙，龙之波动！”小智也丝毫没有手段，上来便是龙系强力技能。

    “哈~”哈克龙张嘴便凝聚出龙之力，朝着铁甲暴龙喷射而去。无比强力的龙之能量汇聚成的光波，所经之处都传出空气撕裂的声音。

    “铁甲暴龙，尖石攻击！”铁甲暴龙一拳捶在脚下的地板，面前瞬间出现巨石挡住了龙之波动。被炸飞的碎石，被铁甲暴龙随手拍向哈克龙。

    这些速度极快的碎石，哈克龙也只能扭动身体避闪着。“哈克龙，用水流尾打碎这些岩石。”避闪不及的碎石，哈克龙便使出水流尾击碎。但只是击碎几块被铁甲暴龙扔来的碎石，哈克龙都显得有些吃力，看来等级差距还是很大的。

    “铁甲暴龙，用直冲钻一口气解决它！”铁甲暴龙听着坂木的指挥，头上的尖角如同钻头一般传动起来。它俯下身子，将钻头对准着哈克龙，并迈开双腿，冲了过来。

    “哈克龙，快躲开。”现在的哈克龙绝对不能被铁甲暴龙击中，不然以它的力量，绝对能一击秒杀哈克龙的。

    而铁甲暴龙居然灵活的转弯，继续跟在哈克龙的身后。没想到它这么巨大的身体，也能有这样的速度。

    “可恶！”小智见识到铁甲暴龙的难缠了，只能用技能和它对碰一次了，“哈克龙，回身用水流尾攻击铁甲暴龙。”眼下小智也只能用克制铁甲暴龙的水系技能试试看了。

    “哈~”哈克龙用尾巴击地，在空中翻转身体，水之能量附着在尾巴上，使得这个瞬间哈克龙的尾巴晶莹剔透宛如蔚蓝的宝玉一般。

    哈克龙在空中旋转身体，带动尾巴威力十足地落了下来。

    “就是现在，铁甲暴龙，近距离使出冰冻光束！”坂木突然嘴角上扬，笑着说道。

    铁甲暴龙抬起头，将口中蕴含依旧的冰冻能量喷射出去。冰冻光束瞬间命中哈克龙的身躯上。

    “哈啊啊~”哈克龙惨叫一声，瞬间倒地。被击中的躯干部分，被冻成的冰块，哈克龙也浑身打着冷颤。小智立即跑了过去，喂哈克龙吃下一颗树果，才恢复了一些。

    “哈克龙，辛苦你了。回来休息吧。接下来······”小智抬头看向站在不远处得意看着这一切的坂木，说道，“就交给我和喷火龙吧！”

    小智收回了哈克龙，将装有喷火龙的宝贝球抓在手中。此时的小智，看着力破自己三员大将还似乎没有受伤的铁甲暴龙，心情异常平静。

    “最后一只宝可梦是喷火龙吧，还真是搭配不当啊，偏偏是最被我克制的宝可梦留到了最后。”坂木得意地说道。

    小智低着头，冷冷地说道：“喷火龙就够了！”此时的小智，双眼被帽檐遮住，看不出眼神。

    “什么？”

    “不，应该说是，不用喷火龙打败你，就没有意义了。”小智用手抓住胸口的徽章，继续说着，“尼比道馆，华蓝道馆，枯叶道馆，彩虹道馆，浅红道馆还有红莲道馆。每一枚徽章，都凝聚着馆主们对我的认可和祝福。而且几乎每一场道馆战，我都是和喷火龙并肩作战的。它是我努力的证明，也是我理念的见证！我绝对会在这里打败你，打败你这失格的道馆馆主！”

    坂木面色一沉，心中不禁被这刺耳的话语，点燃了一丝怒火，他满脸黑线的说道：“愚蠢的家伙，就让用铁甲暴龙，摧毁你那无聊的自尊心和喷火龙都打趴在地上。”

    “去吧，喷火龙！”小智前后站开脚步，握球的右手举过头顶，用力一掷。宝贝球在空中弹开，一道蓝光乍现，喷火龙从光辉中降临。

    “吼~”喷火龙朝天喷出炽热的火焰，展现出无与伦比的气势。

    “铁甲暴龙······”“喷火龙······”

    ““百万吨拳击！””两人异口同声的喊道。

    喷火龙带动拳风的拳头，和铁甲暴龙狂力的拳头，分别打中了对方的脸。而两只宝可梦也纷纷后退。

