    面对秦烽和一大群女仙侍卫，这头不知名的异族表现得很是自信，事实上，祂也有本钱自信。

    大罗之下皆蝼蚁，面对一位货真价实的大罗金仙，纵然是数以百计的半步大罗级强者，都不见得能够占到便宜，何况天外异族强者的杀伤力普遍高于太虚星空中的修士。

    当然了，这只是通常的情况，总有极少数天赋异禀的妖孽人物，可以打破这样的常识，将那些自命不凡的大罗级强者打落尘埃。

    “大言不惭，你还是担心一下自己吧！”

    秦烽放下怀里的牧暘天君，清光闪烁间，太清两仪钟将所有侍卫挪移过来护住，裂空断鈅戟出现在手中。

    犹豫了一下，他还是放弃了动用星舰能力击杀对方的想法，这是自己的战略底牌，不到关键时刻没必要暴露在外人的目光下，反正有太清两仪钟傍身，这头异类一时半会根本别想攻破自己的防御。

    黑袍老者明显有些意外：“你敢反抗？难道就不怕她们和你一起陪葬吗？”

    秦烽毫不留情地挖苦道：“我倒觉得，你这老货很适合炼制成道兵傀儡，然后拿来给我看门护院！”

    “放肆！”

    黑袍老者脸上挂不住了，身为伟大圣族的皇级强者，什么时候被人这般奚落嘲讽过？这个人类小辈实在是狂妄得过分，等下抓住他之后非得狠狠整治他一番不可。

    祂周围的空间毫无征兆地凝固，一柄晶虹缭绕的修长黑金战枪自身后出现，间不容发之际洞穿了祂的要害部位。

    万分之一个瞬间后，令人心悸的杀气才爆发开来，却又被禁锢局限在方圆丈许的空间里，将祂的身躯完全绞碎。

    自始至终，这头大罗级的异族强者都没有发出像样的挣扎反击。

    秦烽压抑住心底的震撼，开口道：“多谢仙尊出手支援。”

    赤霞弥漫间，樰磬仙尊的身影出现，模样与十六七岁的娇美少女无异，水灵灵的鹅蛋脸，精致的纯黑全身甲胄遍布暗金色纹理，华丽非凡，曲线玲珑，隐隐透着令人窒息的气场威压，手中提着修长战枪。

    只是和上次相见时比起来，她的气息略显散乱，尽管掩饰得很好，但瞒不过秦烽异乎寻常的敏锐灵觉。

    眼见秦烽无恙，她明显松了口气，旋即黛眉微微拧紧，上下打量他一阵：“我可没想到你身上还藏着这样的好东西，哪弄来的？”

    先天鸿蒙至宝可不是大白菜，这是许多大罗仙尊都没有的重器，秦烽不过区区半步大罗的境界，出身也不如何显赫，身上怎么会有这样的宝物傍身？难怪他敢于出来晃荡，不惧那些异族强者可能会有的偷袭。

    秦烽一本正经地说着：“捡来的！”

    “……”

    樰磬仙尊颇为无语地白了他一眼：“回去好好待着，这次混进来的异类不少，里面有几个老家伙，连我遇上了都有些棘手，你可千万别被祂们掳去了！不然雅胧师姐会抓狂的。”

    秦烽脸色凝重起来：“明白了，请仙尊放心。”

    连这位都觉得麻烦的对手，绝对是活过漫长岁月的老怪物了，真要被盯上，在不动用星舰能力的前提下，自己还真有可能躲不过去。

    眼见她的身影开始淡去，秦烽赶紧道：“等等，我有东西给你。”

    樰磬仙尊诧异地侧过螓首看看他，在他的示意下返身一起走进洞府，开启禁制屏蔽了牧暘天君等侍卫的视线。

    “做什么呢？”

    没有外人，樰磬仙尊的语气便柔和了几分，对于这位给她炼制了不少圣品仙丹的晚辈，她还是颇有好感的。

    “你受伤了吧？”秦烽开门见山地道。

    樰磬仙尊愈发意外，犹豫了一下才点点头：“是的，先前在外面让三个老不死的联手偷袭，被我宰了一个，还有两个没拦住，让祂们跑了。”

    “可以给我看看吗？”秦烽问着。

    她不禁有些迟疑，想了想才道：“你得把那件宝物借我用下，不然我担心会出意外。”

    秦烽挥挥手，太清两仪钟祭出，化作一重厚实坚韧的青色光幢笼罩而下，外面又镀上了一层纤薄的混沌星辉，这样就算有有多位大罗级异类合力攻打，都休想在短时间里攻进来。

    樰磬仙尊这才掐动复杂的灵诀，将身上的鸿蒙至宝级甲胄层层褪下，现出了裹住娇躯的内裳，雪白底色上是五彩斑斓的豹纹，透着桀骜不驯的野性。

    没有了甲胄的遮挡，这位仙尊饱满勾人的身材凸显无遗，一双长度惊人的玉腿，线条完美无可挑剔，矫健有力宛如雌豹。

    在她的左侧后腰部位有处明显的撕裂伤口，一直延伸到右侧大腿区域，似乎是某种不知名凶物的利爪造成的？

    伤口区域已经发黑，隐隐有带着浓烈死气的道韵渗出，远远看上去就有种令人不寒而栗的感觉。

    “还真是麻烦！”

    秦烽皱了皱眉，这种带着天外妖域至高大道法则之力侵蚀的创伤，绝不是寻常的仙丹就能够应付的，就连绝大多数圣品仙丹都很难凑效。

    除非是同级数的大罗仙尊借助合适的鸿蒙先天至宝出手，将这种异类大道法则之力一点点地祛除、磨灭，才可以解决问题。当然这就非一时一日之功了。

    “目前就是这样压制着，”

    樰磬仙尊说着：“等打完了这一战，让雅胧师姐她们几个帮忙，恢复不是问题，还好你的那些丹药效果不错，不然现在我的状态会更糟糕，只能闭关疗伤了。”

    秦烽摇摇头：“不行的，这种伤势拖得越久就越严重，万一损伤道基，以后都别想有机会更进一步了。”

    “你有办法？”

    樰磬仙尊美眸一亮，敏感地琢磨出了秦烽的语气。

    “只有一半把握，姑且试试吧。”

    秦烽说着，取出一只小巧精致的青紫玉瓶。

    拧开塞子从里面倒出一颗晶光熠熠、不过指头大小的丹药，表面隐隐有星河纹理流淌浮动，苍茫深邃的道韵扑面而来，仿佛面对亘古不变的鸿蒙星空。即便以樰磬仙尊的广博见识，都认不出这是什么品阶的仙丹。

    秦烽示意她褪去内裳，上半身只剩下明红色的透明贴身丝绣肚兜，催动法力，那颗丹药化作一捧绚烂迷离的七彩星砂在指尖流动，然后被他倾倒在了腰际的伤口上。

    樰磬仙尊开始还不觉得有什么，仅仅数十息之后就惊讶地察觉到伤口传来阵阵清凉感，说不出舒爽畅快，那种宛如附骨之疽般霸道的异种道韵开始缓缓消散。

    “真的有效果了？你是怎么做到的？！”

    她又惊又喜地问着，眼前这位年轻的丹圣再一次刷新了自己的固有观念，这种连大罗仙尊处理起来都无比头痛的伤势，他居然如此轻易地就摆平了？

    “这种丹药是我新配制出来的，”

    秦烽语焉不详地道：“看起来效力不错的样子，以后或可考虑再炼几颗出来试试。”

    “我还要！”

    樰磬仙尊当即不容置疑地说着：“需要什么代价只管说，只要是我能办到的，绝不会推辞！”

    “嗯，日后再说吧！”

    秦烽点点头，这丹药是兑换自星舰中枢，一颗就要千万单位本源精华，就算自己现在不差本源，都不可能兑换太多来送人情。当然樰磬仙尊是神女宫的大人物，于情于理都是要交好拉拢的。

    小半个时辰之后，樰磬仙尊腰际的伤口彻底痊愈，绝世美玉的雪肤香滑柔腻，再也看不出任何痕迹。

    樰磬仙尊满意地整理好衣裳，重新套上甲胄：“这次多亏你了，算本宫欠了你一个人情吧！以后有需要帮忙的地方只管开口就是。”

    秦烽想了想说着：“在战场上如果方便的话，帮我照拂下她们三个可好？”

    “你很在乎她们吗？”

    樰磬仙尊似笑非笑地看看他：“那你应该明白，因着你的缘故，现在不少人都希望她们死在战场上回不来，这样某些浪蹄子的机会就来了！”

    “是这样的，所以我有些担心。”

    秦烽说着，端木绮煜、祁若思那几位心狠手黑，为了自身的利益什么事情都干得出来，他可不想端木三姐妹遭了她们的黑手。

    “好吧，那就这样说定了！”樰磬仙尊答应下来。

