    “奥古斯先生高估我了。”罗克苦笑道，没料到他如此直白。

    “十万只金羽。”奥古斯语出惊人。

    “咳咳，奥古斯先生，你还不如想想办法，如何将我的半位面逐出召唤盟会。”罗克连忙摆摆手，十万只他是真办不到。

    先说中等魔石，一只金羽五魔石，十万只需要五十万中等魔石，相当于五千万低等魔石，即使他有也不会投到半位面，更何况他没有。

    再说时间方面，他即使不休息，也不干其他事情，撑死也就一天制作三十五只金羽，十万只金羽需要接近八年时间。

    他又没疯，干不出这么疯狂的事情。

    “先别急着拒绝，此事若是做成，我仅仅是争了一口气，对你的益处很多，你的半位面也会因此晋升微型位面。”奥古斯沉声道。

    “我需要时间，给我一百年---”罗克尝试着说道。

    “一份生物工坊图纸，适用于所有位面，你只需制作好模板，放入相应的材料，勾连位面之心，投入位面本源能量，就能自动制作半生物兵器，制作金羽不再话下。”奥古斯打断了他的话，抛出一份报酬。

    听到他的话，罗克楞了楞，没想到还有这种东西，不过，有些东西不是有图纸就能制作的，造价肯定不菲。

    再说，制作金羽的材料还是落在他身上，凭白增加自己的负担。

    “五十年，我一定竭力完成。”罗克给出了自己的答案。

    “看你样子，恐怕还不知道位面对巫师的好处？”奥古斯说起了另外一个话题。

    “确实不知道，我只知道每一个巫师学院，均有一些私人位面，会给学院的巫师分发大块领土。”罗克从来不是爱装懂的人。

    事实上，他以前思考过这个问题，学院分发异界领土给巫师，若用来培育巫师需要的资源，将会需要一个很长的周期，而且一般巫师不一定能培育成功。

    “呵呵，你们巫师需要的资源很特殊，最实用的方法就是用位面本源能量来培育，直接用本源能量浇灌，这种资源最是优质，半位面没法满足这一点，所以，你需要一个微型位面，甚至小位面。”

    奥古斯没有隐瞒，接着说出了缘由。

    原来如此，怪不得二流以上的学院，标志之一就是拥有一个小位面，而且将拥有的位面作为学院的根基。

    本源能量能培育冥想资源，确实可以称之为立足根基，能笼络住巫师的心。

    “奥古斯先生，感谢您的解惑，我也实话跟您说吧，如果没有足够的利益，我只会在自己有余力时，适当地培育半位面。

    至于巫师资源，不一定需要自己培育的，我是一名假面巫师，因位面之主的缘故，我还是一名天才巫阵师。”

    罗克承认自己心动了，也只是一时，很简单的道理，他没有必要因为自己想喝牛奶，真跑去养牛吧。

    巫师界不是没有巫师资源，他可以想办法去获取，再者，假面学院的冥想塔，以功勋也能增益冥想。

    还有一点，他不会真傻乎乎地认为，将半位面培育成微型位面很容易，自己培育半位面，再培育资源，消耗太大了，放在现阶段很不划算，不适用于初期。

    见他不为所动，奥古斯看着有些牙疼，所以说，如今的巫师最讨人厌，什么都要计算得清清楚楚。

    “那你说说看，你到底想怎么办？”奥古斯冷着脸说道。

    “一倍，一个月内，再增加一倍金羽数量，就当我成为召唤盟会一员，所表露的态度，如何？奥古斯先生。”罗克伸出一个手指。

    “不如何，才六百只，你马上就有九座召唤殿，比之前还不如呢。”听到罗克的话，奥古斯一脸嫌弃地说道。

    “要不，你们自己想办法制作，给我一点专利费就行了。”罗克提议道。

    “要是能这样做，召唤盟会早就乱套了，还有何威信可言。”奥古斯摇摇头，心里暗道召唤盟真古板。

    “奥古斯先生希望多少年？”罗克问道。

    “五年，最多给你五年。”奥古斯想了想，回应道。

    “我们存在很大分歧，注定谈不拢了，奥古斯先生请回吧。”听到这个答案，罗克翻了翻白眼。

    奥古斯这家伙，和从前一样，还是很坑，一点诚意也没有。

    “我还有些事情需要处理，奥古斯先生不如换一个任务，免得在我这里浪费时间。”说着，罗克就走向召唤殿外。

    “等等。”见他没有丝毫不舍，奥古斯脸上抽~搐一下，无奈地唤住他，“生物工坊图纸给你，工坊核心材料我出，三年一万只金羽。”

    “不算制作工坊的材料，一个月需要一千四百枚中等魔石，承担不起。”

    罗克相信，一旦自己应下来，三年内的日常就换画风了，不是在挣魔石，就是在挣魔石的路上，把其他事情给耽搁了。

    “好小子，你不是巫师吗？魔石哪需要自己挣，难道不会去抢啊！”奥古斯低喝道。

    “奥古斯先生，我就直说了，您别忘了《位面之书》，如果我没有猜错，所谓的‘生物工坊’，应该是模拟万兽山制作成的，只有放到半位面才有价值。

    对于您这样的强者来说，一座生物工坊，根本算不了什么，而五万中等魔石，对我而言是一个很大的负担。”

    罗克确实知道‘万兽山’，他在咨询位面法则-召唤时，答案中曾出现过。

    当半位面凝聚出完整的召唤法则时，位面核心之地就会演化成‘万兽山’，那才是真正的生物工坊，自行诞生召唤兽的地方。

    只有法则才能凝聚的神奇之地，居然有器具能替代，听到后他才愣神了一秒。

    “该死---忘了这一点。”想到对方的《位面之书》，就出自自己手底下，奥古斯更是牙疼了。

    他还从没见过更难缠的人，真想拧了这家伙的脑袋，让他想清楚该如对待一名强者。

    “一座生物工坊，三年五千只金羽，不要跟我讨价还价，否则---”奥古斯黑着脸说道，态度变得异常强硬。

    这家伙真是一点规矩、一点强者风度也没有，在远古擂台如此，到了召唤盟会内部还是如此。

    “好吧。”罗克心里腹诽不已，同样黑着脸，应了下来。

    他料不定奥古斯的实力，不敢真将奥古斯得罪惨了，免得对方再次离职，以其他手段收拾自己。

    再说，五千只金羽想想办法还是能达到的。

