    “你是不是很忙？你特地飞一趟M市，是不是耽误了你很多事？”叶佳期抬头看向他，依偎在他怀中。

    “能有什么事比我老婆的事重要？嗯？”

    “我以后做事会尽力考虑周全，不会再让这样的事情发生，也不会让你太操心。”

    “你还年轻，慢慢来，再说，不是还有我带着你？”

    叶佳期感动，搂住他的腰：“可我这个学生天资驽钝，又没有长袖善舞的本事，你会很费劲，很吃力。”

    “她能认识到自己的缺点就已经是非常好的优点，不是吗？这世上多的是人连自己的缺点都发现不了。我只要帮你扬长避短，你就已经能超过绝大多数人，所以你就是我优秀的学生。”

    叶佳期被他一番话哄得开开心心：“你好会哄人开心。”

    “还难过吗？”

    “好多了。”

    “你看看你，气色这么差，夜里三四点不睡觉跟我聊微信。前几天还喝得醉醺醺的，我当时真想坐飞机回来揍你一顿。”说着，乔斯年拍了一下她的屁股。

    “你还真揍？”叶佳期嗔，“你当我小柚子啊。”

    “小柚子都比你听话，我让她早睡早起，她敢不听吗？”

    叶佳期：“……”

    “早饭吃了什么？”乔斯年问。

    “酒店的自助餐。”

    “这样吧，我们吃个午饭再回去，这样就不会饿了。”乔斯年道，“你不照顾好自己，让我怎么安心工作？嗯？”

    “你也刚坐了十几个小时的飞机回来，很累吧？要不要休息会？”

    “没事，看到你就不累了。”

    “真的？”叶佳期看向他，“难道不是心累？”

    “让我仔细看看，这段时间我一直出差忙工作，好久没跟你呆在一起了。”乔斯年修长的手指摩挲她的下巴，“这次回来也只能在家呆两天，会好好陪你。”

    “我也想你啊，你还抱怨我夜里跟你聊微信，不跟你聊跟谁聊，想你的时候只能这么做。”

    “小东西，我的重点是这个吗？我指责的不是你跟我聊微信，是你深更半夜找我，不睡觉！”

    “我不听我不听。”

    乔斯年拿她没办法：“走吧，换件衣服，我们去吃火锅。吃了很多天西餐，我也腻了。”

    “好啊，我这几天也没怎么好好吃饭，没有心情。”

    “不打自招。”乔斯年道，“我说的话你压根就没放心上，让你保重身体，就是不听。工作忙可以让别人去做，身体垮了，谁替你负责？”

    “老公，我知道了，不要训我了，知道了呢。”

    “嘴上说知道，过两天又抛到脑后，你以为我不知道你是个什么德行？”

    “……”叶佳期被他训得毫无招架之力。

    还好，他训了她一番后就带她出去吃饭了。

    M市下着小雨，冷冷的，到处都像是蒙了一层薄纱，朦朦胧胧，看不到远处的景象。

    叶佳期牵着他的手，终于有了温暖。

    这是多日来都不曾有的温暖，也只有他能给。

    有他在身边，一颗心都踏实了。

    （祝大家元旦快乐~感谢大家的陪伴，2019年，我们继续相伴~）

