    “噗嗤！”

    一道清晰的刺入声响起，高羽所变的长枪直接洞穿了巨狮的身体。

    “秦师兄！”

    其余数人见状，他们纷纷尖叫了起来。

    “噗！”

    这时候，林阳手中的长枪一缩，尖锐的枪头直接从巨狮的体内抽了出来。

    “滴答！”

    “滴答！”

    只见林阳斜持长枪，那一滴滴鲜红的血顺着枪头滴落在了地上。

    “噗！”

    与此同时，身受重伤的秦奋武魂解体了，而这时候见到他的腹部出现了一大片的血印。

    秦奋武魂变身成了巨狮，所以巨狮就是秦奋。

    一旦巨狮受了伤，相对的，秦奋也会受伤，而且伤势基本上是相同的。

    “哥！”

    一旁的秦浪见到腹部被洞穿的秦奋，他顿时害怕的大叫了一声。

    他怎么也没有想到，林阳这个新弟子竟然真敢对自己哥哥下毒手。

    “林阳，你出手未免有些重了吧。”

    就在这时，高羽也武魂解体了，而他看着被自己重伤的秦奋，他的脸上露出了担忧之色。

    虽然高羽一直将自己的老爹挂在嘴上，但真正出事了，他可不想连累自己的老爹。

    高羽可不想当坑爹一族。

    “重吗？”

    面对高羽的询问，林阳却耸了耸肩反问了一句。

    林阳可是从秦奋的眼中看到了浓郁的杀意。

    一个想要杀自己的人，而他只是将其重伤，并没有取其性命，这已经算是手下留情了。

    如果不是看在杨鸿的面子上，林阳还真有可能直接出手灭了这厮。

    武魂殿的执法堂是非常严肃的地方，可在那里面竟然会存在类似秦奋这样的人渣，这简直就是对执法堂三个字的玷污。

    “秦奋，还要打吗？”

    “还有你们，还要抓我吗？”

    林阳冷眼看着受伤的秦奋，还有围在对方身边的数名执法堂弟子冷声质问道。

    要知道此时的林阳可还保持着黑暗迪迦奥特曼的样子，所以如果这些人还要抓自己的话，那他奉陪到底。

    “你...你给我等着。”

    秦奋捂着自己还在流血的伤口，他一脸愤怒的看着林阳怒声道。

    “等着？”

    见到此时的秦奋既然还敢出声威胁他，林阳直接一步向前，同时右手轻轻一握，一根让秦浪再熟悉不过的黑色长鞭出现在了他的手中。

    果然，当秦浪见到这根长鞭时，他的脸色一下子泛白了。

    “哥，快跟他认个错吧，咱们好汉不吃眼前亏。”秦浪小声对秦奋提醒道。

    “秦浪，你竟然让我给他道歉，给一个新弟子道歉，我秦奋还要不要......哎呦！”

    因为太过激动了，导致秦奋说话的时候直接扯到了还在流血的伤口。

    “哥，那根黑色长鞭非常厉害，一鞭之下，地面都凹陷下去好几公分，这要是抽在人的身上，绝对皮开肉绽。”秦浪提醒道。

    “秦浪，都是你干的好事，如果不是为了帮你，我至于会被打成这样吗！”秦奋忍着疼痛怒斥道。

    可是，现在说这些都已经晚了，事情已经发生了，人也已经得罪了，自己也受伤了。

    “啪！”

    在秦奋怒斥和抱怨秦浪的时候，突然间一道震耳欲聋的鞭打声传到了几人的耳中。

    “嘶！”

    执法堂这边的数名弟子见到一鞭子留在地面上的鞭痕，他们纷纷倒吸了一口凉气。

    “如果要打的话，我奉陪到底，但如果不打的话，麻烦结一下我的出场费，每人一百块魂石，少十块，我补一鞭子。”林阳甩了甩手中的长鞭警告道。

    秦浪听到这番话，他的眼中顿时露出了绝望之色。

    原本他找秦奋过来是从林阳这边夺回自己交出去的魂石，可现在魂石没有到手，他们反而又要各赔一百块魂石出去。

    这还有没有天理了。

    “出场费？”

    秦奋眉头紧皱，很显然他对于出场费三个字非常不理解。

    何为出场费？

    还每个人一百块，他怎么不去抢。

    对了，从林阳亮出黑色长鞭开始，他就已经打算从这帮人身上打打秋风。

    毕竟，身为武魂殿的老弟子，身上怎么可能会没有魂石呢。

    “怎么样，谁先第一个交给我一百块魂石，谁就可以走，少十块，我送你一鞭子，咱们两清。”林阳扫了一眼执法堂的几名弟子，然后将目光落在了秦奋兄弟俩身上。

    就算是这几个跟秦奋过来的执法堂弟子，他们这时候也将目光放在了秦奋的身上。

    不管怎么说，他们是来帮忙的。

    而如今要损失一百块魂石，这搁谁身上都不愿意。

    有句话怎么说来着，偷鸡不成蚀把米，这买卖算是赔到家了。

    “看我干什么，我身上可没有这么多魂石。”秦奋见到所有人的目光都落在了自己的身上，他面色凝重的说道。

    而因为失血过多的关系，此时秦奋的脸色惨白如纸。

    如果再不继续医治的话，那极有可能会失血过多而死。

    “秦师兄，我们是过来帮你的，这一百魂石让我们出似乎不太好吧。”一名身材矮胖的青年男子眉头紧皱着说道。

    “我也没让你们出啊，你们也可以不出，这不是你们没用，连一个新弟子都打不过，甚至还被人敲竹杠，这怪谁？怪我吗？”秦奋一脸欠揍的说道。

    此时的秦奋已经一肚子火气了，所以这时候其他人的魂石也想让他出，这怎么可能？

    秦奋可不会当这个冤大头。

    再说了，林阳这个行为算什么，明显就是打劫。

    “都不给是吧，那我别怪我对你们不客气了，一块魂石都不出，挨我十鞭子给我滚蛋。”林阳厉声道。

    “啪！”

    话音刚落，林阳直接一鞭子随机抽中了矮胖的青年男子。

    “啊！”

    一声惨叫，响彻而起。

    “啪！”

    “啊！”

    当林阳随机又打在了另外一人身上时，第二道惨叫声直接响起。

    而被林阳打中的两人，被打中的地方衣服尽碎，皮开肉绽，血肉模糊。

    然而这才只是被打了一鞭子而已。

    还有九鞭子还没打下来呢。

    “等一下，我给魂石，我马上给你魂石，别再打我了！”

    被打的两人见到林阳再次扬起了手中的长鞭，他们连忙跪在了地上，同时右手一挥，一百块魂石出现在了他们的面前。

