    “这里有很多……东西。“

    一艘长达三百多米的飞行器正在慢慢地接近它的目标。

    这是一颗看上去挺有趣的恒星。

    它以耀眼的白色光辉照耀着周围的虚空，在它的周围漂浮着一些小型翻滚者。

    最大的不过一千公里，琳的飞行器现在就降落在距离恒星最近的一颗翻滚者上。

    这颗翻滚者的地表温度因为恒星光辉的时刻灼烧而维持着很高的程度，不过这里也有着一些特别的东西。

    琳把它们叫做‘拍星器’。

    从外表看起来，这些东西很像是尔什民的车辆，不过它们并不是用轮子，是用四肢移动的，同时它们身上也覆盖着闪烁着金属光泽的灰色外壳。

    琳把它们叫这个名字是因为它们的主要工作就是……拍恒星。

    天空中的白色恒星偶尔会发生一种强烈的‘爆闪’，它会在短时间内变亮，然后很快正常。

    每当爆闪发生的时候，拍星器也会跟着一起闪烁，当爆闪结束时，它们就会从身下吐出很多的……记录图。

    这些记录图上有显现出恒星在爆闪时表面上的各种细节，不过它并不是通常的图片……在外表看起来的话，就像是一堆大小不一的球型和棱形颗粒组成的圆盘。

    ‘拍星器’除了在翻滚者地表挖掘资源维护自己外，要做的就是拍摄恒星。

    它们并不是生物，看上去很像是某个文明为了了解恒星状态在这里放置的拍摄装置。

    只不过那个文明不知道到哪去了，它们放的装置还在这里不断地拍摄。

    虽然那个文明不知道去了哪，而且很可能已经灭亡了，但琳知道它们是什么文明。

    实际上……就是护门者的文明。

    护门者和异界生物一样，在空心翻滚者那里见到的那些微型个体，都是模仿真实生物造的而已。

    护门者本身是一个真实的文明，这些拍星器是它们造出来的，而拍星器留下的记录图就是护门者所使用的语言。

    琳检测过空心翻滚者里那些微型护门者的思维，所以才知道这是它们的语言。

    不过并不知道它们的文明到底怎么样了，当然琳主要在意的不是这个，而是这些拍星器的……记录图。

    上面大小不一的不同形状表示了恒星表面上的活动状态，不过一些记录图上能看到特殊的结构。

    正常记录图都是球型和棱形结构，而有些记录图能看到一个很古怪的结构。

    这个结构形状不规则，像是块形状随机的石头，只有在少数的‘拍星器’留下的记录图中看到这种形状。

    于是，琳就继续待在这里观察了几次‘爆闪’现象，每次拍星器都会进行拍摄。

    只有几个拍星器留下的记录图会出现奇怪的结构，而拍出这种结构的拍星器都是对着某个方向才拍出来的。

    了解的差不多之后，琳对它们拍摄的那个方向发射出了很多的微型兵种。

    这些兵种飞上虚空，向着恒星的方向前进……飞了一小会之后它们便检测到一种‘力量’。

    这是无之凝聚。

    一小团有着‘凝聚力’的区域，就在距离地表十多公里的位置。

    它没有凝聚任何灰尘之类的东西，但却依旧维持在这里，实际上这个就是莎琳丢失的……那个心脏的部位。

    检测了一会之后，琳便决定把莎琳组装好的躯体带来了这个地方。

    莎琳的躯体已经被那些微型异界生物拆了不少，不过琳很快就把所有的零件找了回来，并且组装好后带到了这颗恒星附近。

    随之……就是进行测试。

    琳用一群绒球把莎琳的躯体带到了虚空中有着凝聚力的位置。

    然后再把莎琳躯体心口缺失的部分和虚空中这一小块凝聚力拼凑完整。

    当组装好的瞬间，周围的景色突然猛地晃荡起来，大量的东西凭空出现在了虚空中。

    琳发现这些东西主要是围绕着这颗恒星构造起来的……这让琳想起了像是凤凰建造的那些围绕恒星的平台。

    现在出现的景色也很类似，它们像是很多浮在恒星表面的陆地，有许多桥梁之类的结构把这些陆地连接在一起，这些陆地数量很多，它们覆盖了整颗恒星的表面，几乎遮蔽了恒星的大部分光芒。

    不过这一切实际上并不是真实的，而是幻象。

    虽然说这里不属于幻象世界的范围，但好像把莎琳组装好就让它们显现了出来。

    琳觉得，可能幻象世界的范围比起分身认知的要更大一些。

    但原本琳认为组装好之后莎琳会醒来，没想到触发了这种效果。

    于是，琳继续观察了一下，可以发现这个文明……是一个‘恒星文明’。

    它们的建筑主要是围绕着恒星建造的，并且依赖恒星的能量维持运转。

    不过它们并不是纯粹地依赖恒星，琳发现它们会派飞行器飞往虚空中，然后拖回来一些很大的石头。

    这些石头都有数百公里，它们会将石头拖到某块有着巨大炮台的陆地上空。

    这个炮台本身不发射通常弹药，每当它开火时，是通过某种方式让恒星表面进行局部的一次小爆发。

    然后炮台便会将这次爆发的‘能量’引导并发射出去，击碎拖回来的石头。

    接着它们便会开始收集被击碎的石块。

    琳不知道它们为什么会用这种方式获得材料，毕竟没办法直接检测。

    这个文明就是如此生活的，它们一直都拖回大量的石块击碎它们，然后再通过恒星本身的能量获取资源。

    当然，这个文明实际上就是护门者的文明。

    它们有时候拖回一些较大的石头不会弄碎，而是放在了距离恒星较远的位置上，让它成了类似卫星的东西。

    像是琳现在所在的这块也是如此。

    这个文明看着和莎琳没有什么关联，不过琳却可以看到原本组装好莎琳身体的位置有着很多的飞行器。

    这些飞行器在组装着……一个雕像的样子。

    这个雕像看起来就像是莎琳。

