    “董将军。”季南北微微施礼，屋子里聊天的两个女人听到动静，迎了出来，董凌信一见到叶浮珣，忙抱拳行礼，“下官不知紫凌王妃大驾光临，有失远迎。”

    　叶浮珣听到这个称呼眼底闪过一丝难过，谁也没有注意到，她爽朗一笑，“董将军不必多礼，如今我已不是紫凌王妃。”

    　叶玿璃一惊，她万万没有想到叶浮珣会跟宋寒濯和离，毕竟她来之前两个人还好好的，见叶浮珣的脸色不太好，她又不想多言，所以到嘴馋的话也就没有问。

    　边南的夜里有些湿冷，跟叶玿璃聊过天后，她实在撑不住，刚到房间头发上便结满了冰霜，这次毒发比以往更加厉害，她的手指和躯体都是冰冷的，像满身结了冰一样，而且体内如同万只蝼蚁在啃噬，让她痛苦不堪，手指的僵硬度，已经无法让她能够打开药瓶，她用尽全部力气，撞翻了桌子，弄出了动静，住在他隔壁的季南北忙推开门，看见蜷缩在地上，完全被冰包裹着的叶浮珣，脸色一变，忙用一根银针插入叶浮珣的头顶，董凌信夫妇听到动静，也赶了过来，“姐姐……”叶玿璃想要上前，结果被董凌信拦住，季南北抱起叶浮珣，将她小心翼翼地放到床上，冲后面怒吼一声，“出去！”

    　叶玿璃还想上前查看，董凌信拦着她，冲她摇摇头，安慰地说道，“你大着肚子，还是别去添乱了，放心吧，有季先生在，会没事的。”说着就强行拉着叶玿璃出去了。

    　季南北运功给叶浮珣疗伤，让她服下药后，身体上的冰才融化，她的脉象极其虚弱，季南北知道，叶浮珣的大限将至。

    　“阿北。”叶浮珣靠在季南北的怀里，“我们走吧，璃儿我也见到了，她过得很好，我很放心。”季南北抱着她，点点头，“好，你说去哪儿我们就去哪儿。”

    　“谢谢你。”叶浮珣强撑着身子坐了起来，笑道，“真没有想到，到最后竟然是你留在我身边。”

    　“我自己都没有想到……”两个人依偎到天明，天刚一两，叶浮珣和季南北便收拾东西准备离开，叶玿璃也几乎一晚上翻来覆去睡不着，董凌信出去一趟，回来后，便将安眠香放入叶玿璃的枕头下，不一会儿她便睡死了过去。

    　“董将军，好好照顾璃儿。”

    　“县主，您真的准备要走？”董凌信问道，“我怕璃儿醒来会怪罪。”

    　叶浮珣莞尔一笑，“看到璃儿幸福，我就放心了，我时日不多了，她又怀有身孕，这件事就别告诉她了。”说完叶浮珣转身由季南北扶着上了马车，这一世她算没有白活，想要保护的人，都有了自己最好的归宿，安儿，璃儿，凤初姐姐……真好，往事一幕幕，在叶浮珣的脑袋里闪过，最后定格在那张俊美的脸上，叶浮珣强撑着的意识越来越模糊，嘴角微微勾起，最后脑袋一歪，倒在了季南北的肩膀上。

    　“珣儿，珣儿……”季南北忙探着她的鼻息，似有似无，一根银针封住了叶浮珣的最后一口真气，抚摸着那张俏脸，“你放心，我会让你没事的。”

    　乌麒山上，依旧云雾缭绕，消失许久的季家掌门人终于再一次出现在乌麒山上，怀里抱着一个昏迷不醒的女子，他一步步走上山，脸色凝重而又肃穆，走到云隐师祖的住处，季南北跪在地上，三拜九叩，“弟子季南北恳求师祖，救她一命。”

    　“季公子，您还是回去吧，师祖说了，他救不了。”一个药童忙走来劝道。

    　季南北仿佛没有听见一般，怀里的叶浮珣几乎没有了气息，季南北倔强地跪在地上，他知道云隐师祖一定有办法救叶浮珣，所以他必须求下来。

    　“师祖，季公子闭关修养时的身体还没有完全康复，若是一直跪下去，他一定会受不了的，不如您先给清扬县主看看。”一旁的隐玥劝道，他不明白，平日里云隐师祖对季南北是有求必应，十分疼爱他这个嫡出的徒孙，怎么今日却不答应他这个要求。

    　“那清扬县主中的可是寒冰煞，天下无解之毒，哪儿是那么容易医治的。”云隐师祖说道。

    　“可是师祖您曾说过，凡是天下之毒，都有其解之道，这天下根本就没有什么无解之毒啊。”隐天说。

    　“寒冰煞的解毒之道，可以说是以命换命。”云颠山人不知何时进来，手里掂着自己最爱的酒壶，说道，“师兄，你是舍不得你那徒孙吧。”

    　“师叔祖何出此言？”

    　“中寒冰煞者，很少能够活这么长时间，尽管阿北医术高明，那也是给那丫头喂了回生丹，加之自己的内力，才能让她活了这么久，不过也不对啊。”云颠山人此时一点疯癫的样子都没有，疑惑地问道，“按理说，回生丹可以让她最起码能够有一年的寿命，这丫头怎么这么快就不行了。”

    　“哎呀，师叔祖，你还没有说为什么说师祖舍不得季公子啊？”

    　“你怎么这么笨啊。”云颠山人狠敲了一下隐玥的脑袋，“这寒冰煞是需要将中毒者身上的毒血全部放出来，然后重新输入新鲜的血液，方能解救，被换血的人，则会痛苦而死，那个丫头吃了回生丹，毒性算是压住了，但是如今毒素恐怕已经渗入骨髓，若要用一般人的血恐怕是不行了，阿北的血身上可是流得季家血，若是用他的血，方可救那丫头一命，你师祖啊，当然不会拿阿北的命来开玩笑。”

    　乌麒山位于偏南，一年四季，温暖如春，更是很少下雪，可是在季南北跪的第二天便洋洋洒洒下起了大雪，漫山的大雪似乎要把山给封了，云颠山人下来给叶浮珣把了把脉，顺势喂了她一颗药丸，蹲下看着季南北，“小子，你可知道救她，你就得死？这丫头的身体已经油灯枯尽，活不过三日了。”

    　“师叔祖，我愿意用我的性命换她安康。”季南北坚定地说道，云颠山人啧啧啧两声，起身有些疯癫地跑进云深处，“师兄啊，你快出来……”

    　叶浮珣幽幽醒来，似乎有些回光返照，看见季南北身上一层雪，“你这是做什么？”

    　“救你，你放心，我一定会救你，不会让你砸了我的招牌。”季南北慢慢抚上叶浮珣的脸，温柔地笑道，“告诉你一个小秘密。”

    　“什么小秘密？”

    　“我喜欢你，很久……”季南北擦去叶浮珣披风上的雪花，看着那张让他难忘的脸，“我怕你再不说，我就没机会说了，你也没机会听了。”

    　叶浮珣听了竟然笑了，“到死还能听到有人表白，还是这么温润如玉的帅哥，死也是值得了。”瘫坐在地上，将头靠在季南北的肩膀上，“阿北，起来了吧。”

    　“不，我一定要救你。”季南北拦上叶浮珣的肩膀，“我要把你医治好，你想去哪儿就去哪儿？”

    　“好。”叶浮珣的眼皮越来越重，体内如同火一般在烧，她强忍着疼痛，笑道，“我不喜欢地下，太阴暗了，我喜欢巍巍大山，喜欢奔流不息的河水，所以，你要把我火葬了，然后把我的骨灰洒向大地，好不好？季南北，你相信有转世吗？若是有转世，下一世我们结婚好不好？不要宋寒濯了……对不起……”

    　“好。”季南北心痛的无以复加，从来不落泪的他，竟然落下了眼泪，怀里的女子已经没有了呼吸，握着他的手也松开了，他悲痛地长啸着，惊动了乌麒山的飞鸟。大雪继续下着，落在两个人的身上，太过凄美了，这时禁闭的大门缓缓打开，风仙道骨的云隐师祖走了出来，看着下面毫无生气的二人，深叹一口气。

    　“啊……珣儿！”宋寒濯从梦中惊醒，心口处是他承受不住的疼痛，喉咙一甜，一口鲜血吐了出来，吐出来的还有一条发亮的小虫子。

    　云厉听到动静，忙推门进来，宋寒濯瞪大眼睛，嘴里呢喃了一句，“珣儿……”便晕了过去。

    　十日后，京城传来习水急报，清扬县主殁了，太后和皇后听了十分悲痛，想让其葬入皇陵，奈何清扬县主生前遗命，此生不入京城，不葬皇陵。这件事轰动了整个京城，对于清扬县主的死，人们议论纷纷，而叶浮珣这个名字，成为了京城贵人圈里的禁忌，任何人提不得。紫凌王千里奔赴习水祭拜，却被拒之门外，在其府外枯坐了三天三夜，回来后性情大变，其最宠爱的侧妃被幽禁，为人行事更加阴狠毒辣，谁也不知，清扬县主去世后的一个月里，紫凌王去了何处。

    　紧接着，丞相叶翰良，被其亲生儿子叶修安指认，杀害原配妻子唐婉之事被人告到了御前，人证物证具在，以及贪赃枉法等等五大罪状，圣上震怒，株连九族，又念及刚过世的清扬县主的面子，将其女眷全部遣散，叶翰良被赐死。一切仿佛已经尘埃落定，给后人留下谈资。

