    第2章 刮刮乐中了一百万（求收藏求票票）

    因为李浩提供的线索直接协助了这次抓捕，所以，李浩得到了顶格的二十万悬赏奖励。

    李浩顿时就体会到了暴富的感觉，当场直接加了那美女警花肖瑶瑶的微信，还了那借的两百块钱，甚至还大方的请了警局里的同志们一人一杯....奶茶。

    而有了这二十万，接下里若是遇到一些提示信息的话，也就不愁没有钱点开了。

    之前从河边路过的时候，刚好遇到了有小孩落水，李浩见义勇为的直接救起了小孩，自己却是溺水了，这才有了后面发生的一幕。

    到现在，李浩衣服都还是有些湿润的，穿着很是不舒服。

    于是乎，李浩又直接来到马路边的一个男装专卖店，花了一千多块钱换了一套衣服。

    接下来，李浩准备直接打车回家，有了这二十万，公交都可以不坐了。

    可是当李浩刚刚走出这男装店门口的时候，却是瞪大了眼睛。

    一个五六十岁的老大爷，头顶一个巨大的红色感叹号直接从李浩的面前飘了过去。

    卧槽，提示信息又来了。

    李浩激动的直接点开了这大爷头顶上的感叹号。

    【跟上这个大爷，将会有惊喜哟~】

    系统的提示音顿时又响起，然后大爷头上感叹号就没了。

    李浩有点疑惑，但既然系统都这么说了，李浩还是照做，跟在了大爷的后边。

    很快，大爷左拐右拐就来到了一个小巷子口的一间......福利彩票站，然后进去了。

    下一瞬，李浩看向了彩票站里面。

    嘶~

    一个巨大的感叹号出现在了李浩的眼前，耀眼的红色光芒都快闪瞎了李浩的眼。

    而这个红色的感叹号竟然是在一张卡片上。

    准确的说，是一张刮刮乐的上面。

    李浩又是毫不犹疑的点开了这个感叹号。

    却是一个二维码直接弹了出来。

    扫码支付。

    李浩无语，这直接就要给钱？系统套路深啊。

    不过李浩也不在乎，直接支付了两百块就得到了提示信息。

    【叮咚，刮开这张卡片会获得大奖哟，千万不要错过~】

    看到这个提示，李浩眼睛都直了，抑制不住内心的激动。

    这彩票站不大，但是人却不少，不少老彩民们还在研究走势图，柜台上还有一个男人正在玩着刮刮乐。

    “哈哈，又中了五十块，大姐，我再刮一张~”

    眼看，这男人便是要对着刚刚提示的这张刮刮乐卡片抓去。

    李浩瞬间一步冲了上去。

    终于在男人之前，抓到了这张刮刮乐卡片。

    “大姐~给我也来一张~就这张了~”

    李浩直接对着柜台前面彩票站的老板娘说道，更是直接拿出手机，支付了五十块钱。

    这是一张‘超给力’刮刮乐，只要刮开的数字和中奖数字一样，就可以获得数字下面对应的奖金，最高可中一百万。

    “小兄弟啊，这买彩票啊，急不得，这刮刮乐该你中的它跑不掉，不该你中的也抢不走~”

    旁边的男子脸上有些不悦，沉声对着李浩说道，只能随意的又拿了一张，直接刮开。

    “妈的，一个都没中！”

    男子忍不住骂娘了。

    李浩在旁边，却是想笑，我特么抢的就是你的啊。

    “大哥别灰心，该是你的跑不掉，不该你的也中不了。”

    “看我这张，说不定就来个一百万了呢！早上我专门踩了狗屎的~”

    李浩将男子刚刚说的话还了回去，然后也看向了手中的这张刮刮乐，内心已经汹涌澎湃，但是表面上，李浩还是做出一副镇定的样子。

    李浩直接拿硬币先是刮开了最上面的中奖号码。

    56号。

    接下来，李浩又开始挂下面的地方。

    18、26、25、19、05......

    第一排没有中。

    李浩刮开第二排第三排的数字的时候，依旧没有中。

    可是，当李浩挂到第四排第五个数字的时候，一个数字56缓缓露了出来。

    “耶~还真中了啊~刮开看看，下面奖金多少？”

    旁边那个男子自然也看到了这一幕，顿时说道。

    李浩接着刮。

    一个‘￥’之后，是一个‘1’，然后又是‘0’......

    “一个零，两个零.......六个零~卧槽，六个零！一百万啊！卧槽~兄弟，这是一百万啊！还真特么中了一百万啊~”

    当李浩刮完这奖金之后，旁边那男子已经是跳了起来，如见鬼了一般。

    “什么？一百万~我看看~”

    老板娘被震惊到了。

    “我去，刮刮乐中了一百万？”

    “真的假的？”

    一时间，那些个看走势图的大爷们也纷纷围了上来，被惊到了，声音中充斥着羡慕嫉妒，尤其是刚刚那个男子，此刻想哭的心都有了。

    片刻后。

    李浩拿着这张刮刮乐直接往福彩中心去了，这可是一百万奖金啊，老板娘是没法给李浩兑奖的。

    “妈的，我今天怎么没有买刮刮乐啊，看毛线的走势图啊。”

    “唉~一百万啊，我怎么就没这运气啊。”

    李浩走的时候，还能听到一些叹息的声音。

    “卧槽，这家伙真特么走狗屎运了啊~”

    “这家伙之前说早上踩了狗屎来着？”

    “好像还真是的，难道真的有用？”

    “................”

    一时间，这彩票站中了一百万的消息顿时传了开来，震撼了不少人，接下来很长的一段时间里，附近小区外面的马路边上绿化带里，都有一些老大爷好像在寻找着什么。

    从福利彩票中心出来之后，李浩的银行账号里已经又多了八十万，因为缴了二十万的所得税。

    暴富啊。

    真的是瞬间暴富啊。

    此刻的李浩，加上之前那二十万，已经是真正的身家百万了。

    真香~

    这提示系统，真香。

    接下来，李浩又在街上晃悠了好几圈，可是却并没有在发现哪里有感叹号存在，正当李浩要准备回学校的时候，街边的一间药店里却是有着一股耀眼的黄色光芒顿时迸发了出现。

    李浩定睛一看，那黄色光芒竟然是一个大大的问号。

    “我去，这个问号是个什么情况？”

    李浩一愣，这也是系统的提示？

    ?  ?新人新书，求支持啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

