    孔拯决定再次拜见苏咏霖的时候，苏咏霖已经率领第一波北伐军向燕云挺进了。

    更多的事情他来不及处理，暂时维持原状，他现在需要做的是尽快北上燕云，拿下中都，给金国致命一击，将他们的入关之路彻底堵住。

    虽然说目前关键的战略要地渝关被苏绝掌握住，但是苏绝燕云之地的绝大部分还是在金国官员的掌控之下，需要更多的兵力去攻取，去覆盖，才能扭转局面。

    当然，更重要的是及时支援苏绝，避免金国的辽东军入关，那样的话，对光复军刚刚扩军完成的军队是个很大的考验。

    金国辽东的军队是平定了契丹叛乱的军队，有战功，有战斗力，绝对不弱小，苏绝想要在他们的进攻之下守住渝关并非易事——如果他们打定主意一定要夺取渝关的话。

    苏咏霖在战略会议上认为金辽东军有很大的可能进取渝关。

    现在不仅是光复军需要渝关作为抵挡金军入关的重镇和进取辽东的前进基地，金人也需要渝关作为抵挡光复军进一步进入辽东的重镇。

    所以渝关之战有极大的可能会打的非常惨烈。

    于是苏咏霖未等到大军主力整顿完毕就首先率领三个军北上了。

    在开封城被张越景攻克的档口，他率军抵达了河间府，通过河间府的补充之后，快速通过瓦桥关，进入了燕云之地。

    这片被异族统治了数百年的故土早已看不到曾经的痕迹，很多地方明显透露出一股胡风，对于初次来到燕云之地的苏咏霖来说，还是有些许的新颖。

    当然，苏咏霖不是来这里旅游的。

    率军进入燕云之后，苏咏霖便下令兵分三路。

    由韩景珪带领天雄军向西北发起进攻，目标是金国的西京大同府。

    由魏克先率领玄甲军向东北方向进攻，目标是支援苏绝。

    而苏咏霖亲自率领李啸和背嵬军向中都杀过去，给进攻中都增添砝码——他随军携带着完颜亮的头颅，打算用完颜亮的头颅作为压垮骆驼的最后一根稻草。

    他认为中都之所以坚持到现在，主要还是他们心怀幻想，不太相信完颜亮死了。

    所以只要让他们相信完颜亮死了，那么就算不立刻破城，也会极大地动摇城中人守城的决心，对光复军的进攻是一个重大利好。

    四月中旬，苏咏霖率军走孙子义走过的道路抵达了中都城下。

    他沿途宣扬光复军的威武和他苏咏霖自己的名声，一路获得了燕云之地汉民的夹道欢迎，人们箪食壶浆迎接光复军这支王师，似乎对光复军有着极大的期待。

    当苏咏霖率领背嵬军三万人抵达了中都城下时，给中都城带去的是更加巨大的威慑与心理打击。

    尤其当苏咏霖打起自己的旗号，让中都城内的金人知道光复军的主宰者苏咏霖亲自领兵来了的时候，城头上的金军还真的慌乱了一阵。

    苏咏霖打着自己的旗号，以及缴获的金军二十个军的战旗，率领精锐的卫兵队绕城一周，宣示勇武，同时亲笔写了一封信射入城内，让城内金国统治者仔细权衡利弊。

    金军南下大军的战旗还是很显眼的，有点身份的金国官员、军官也知道南下大军的军号。

    现在看到南下大军的军号旗在光复军手里绕城示威，他们首先怕了，这件事情的真实性不言而喻，真相迅速在城内传播。

    没过半天，城防军队基本上都知道了南征大军全军覆没的消息。

    于是中都守军心神剧震，军心动摇，很多士兵心理崩溃，畏惧到了极点，怕战，畏战，想方设法也要离开前线，去到安全的地方。

    城头上那些坚持抵抗的细军军官为此烦不胜烦，费了很大的功夫才勉强平定城头的骚乱。

    尽管如此，守城金军的士气也已经大大衰退。

    而苏咏霖的信件则很快被仆散忽土还有徒单贞得到，他们抢在徒单太后和皇太子之前先看了这封信。

    这封信的内容很简单，就是要告诉城内金国的统治者们尽快开城投降，放弃无谓的抵抗，不要徒增伤亡。

    而且最关键的是放弃抵抗主动投降还能得到比较好的待遇，可以活命。

    抵抗的时间越久，给光复军带来的伤亡越大，则城破之日金国皇族和官僚们就越是要面临被斩尽杀绝的末路。

    他们若是决定抵抗，则根据光复军损失的人手来计算，战死一名光复军士兵，就要杀一个金人来偿命。

    而且还是先杀金国皇族，皇族杀完了杀大臣和大臣的家族，然后是普通文武官员及其家眷、亲属，最后是底层小吏和普通女真人。

    反正光复军伤亡多少，就要多少权贵和女真人来偿命，从上往下杀，直到杀干净为止，哪怕把整个金国的统治阶层肉体消灭，也无所谓。

    最后苏咏霖友情提示——

    完颜亮的脑袋就在我的手里，如果你们需要的话，我就把他的脑袋送入城内给你们看，也好让你们打消最后一丝妄念，不要再想那些有的没的。

    仆散忽土和徒单贞看完了苏咏霖的亲笔信，你看看我，我看看你，愣在当场不知道该怎么办。

    然后他们把信件交给了徒单太后和皇太子完颜光英，徒单太后紧张地看完了苏咏霖的亲笔信，没忍住，当场就哭了出来。

    她一哭，完颜光英也跟着一起哭了出来。

    养尊处优多少年的徒单太后怎么能想到她会面临如今这样的事情呢？

    这个被保护的很好的女人从未想过有朝一日自己会面临国破家亡的局面，可以依靠的人要么死了，要么根本靠不住，她觉得自己是那么的无助，那么的悲哀。

    祖孙两个哭的凄凄惨惨也无济于事。

    苏咏霖亲笔信的内容很快传遍整个朝廷，人人都知道皇帝完颜亮的脑袋就在城外贼军首领苏咏霖的手上，只要他们愿意，就能看到皇帝的脑袋。

    事情到了这个地步，大部分人其实已经相信皇帝死了，大军败了，大金国完了。

    但是仍然有一些死硬分子依然不愿意相信。

    比如完颜亮留下来的两千细军，还有一些完颜亮的铁杆亲信，亦或是一些自尊心极强的文武官员，或者是一些死脑筋的老学究。

    他们出于各种各样的理由，出于各种各样的考虑，始终不愿意相信这件事情是真的，不愿意承认大金国真的药丸。

    他们集体叫嚣着除非苏咏霖把完颜亮的脑袋放在他们面前，否则他们坚决不信完颜亮已死，这绝对是贼军的计谋！

    对这些人其实没什么好说的，稍微有点理智的人都已经不会和他们为伍了，大部分人开始思考更加实际的问题。

    要不要主动投降？

    这是最严肃的问题。

    他们当然不愿意投降，但是苏咏霖既然开出条件了，就由不得他们不去思考。

    主动投降能活，不主动投降要死，苏咏霖说杀就杀，绝不食言。

    但是真的要主动投降的话，未免也太过于软弱了。

    辽东关中还有大金国的军队，辽东的军队眼看着就要来支援京城了，就这样投降了？

    投降之后，生杀予夺取决于苏咏霖，再不得自主，这对于高高在上惯了的金国权贵们来说，有点难以接受。

    所以他们依然在犹豫。

    这一轮威慑效力不大，取得的成果也就是把金国朝廷分为死硬抵抗派和保守谨慎派，双方各执一词，对于继续抵抗和干脆投降有不同的看法。

    但是毫无疑问的是，选择投降的人在这个时候还并不多，声音也并不响。

