    （上一章数学又又又算错了，已改）

    ……

    “元凤五年九月丙子日乙亥，西安侯任弘，从关内侯王奉光处买名下白鹿原西田五顷，直钱五十万，另有宅一亩，直钱十万，钱当日毕。”

    “田东南西北以大石为界，根生土着毛物，皆属任弘。时旁人霸陵县高营乡啬夫丁龙、田吏丁阳、亭长郭平、皆知券约，沽酒各半！何以为真，铅券尺六为真！”

    土地买卖的内容，被乡里的刀笔吏用硬木一笔一划刻在一块长方形的铅板上，边长一尺六寸。

    这便是大汉朝买卖大片田产所需的契约“铅券”，刻完后还要用红笔将那些小字描出来，待干了之后，双手奉予任弘。

    而另一头，关内侯王奉光则得到了整整六十块马蹄状的金饼，他向任弘告了声罪，让家丞取出小秤来，当场称量起来。

    称量无误后，二人才击掌完成契约，与被找来做公证人的三名本地乡吏饮酒。

    王奉光倒不是胖，只是头有些大，显得脑满肠肥，至于先前抱着的则是一只斗鸡，显然是个喜欢斗鸡走马的主。

    完成契约后，王奉光对这片土地依然有些不舍，带着任弘到田地东西南北确认边界时叹息道：“往后这片地和小宅，就归西安侯所有了，这片地是祖父买得的，过去数十年为我家获利不少，却在我手上卖了出去，真是惭愧。”

    虽是仔卖爷田，但还是心疼的。

    任弘看中的就是这田已在一家名下传了好几代，而不是近期才兼并而来，省去许多麻烦，也好奇问道：“王兄为何要急着卖田？”

    “还不是为了凑钱买那要命的白鹿皮币。”

    王奉光十分无奈：“再过两个多月就是正旦了，元凤六年，这是县官继位的第十二年，按照三年一朝的规矩，又轮到诸侯王、列侯、关内侯荐璧朝觐了。”

    任弘听大鸿胪讲了一下午作为列侯的义务，自是知晓，三年一次的朝觐，就是朝廷杀猪的好日子。

    当年汉武帝对匈奴开战，国用不足，除了让桑弘羊行盐铁专营、算缗、告缗外，养了百多年的列侯当然也免不了挨刀，谁让当时一百多个列侯全事不关己，莫求从军击胡越，于是正为钱发愁的汉武帝便来了一招狠的。

    他以恢复古代礼制为幌子，用上林苑里特产的白鹿皮方尺，缘以绩，制作了白鹿皮币。诸侯、列侯、关内侯不是每三年一次大朝觐么？都要捧着玉璧入庙，汉武帝遂立了新规矩：“玉璧要以白鹿皮币包裹，然后得行。”

    这皮币不允许自制，只能跟朝廷买，那么一张一尺见方的小小白鹿皮币多少钱呢？

    “四十万！”

    王奉光伸出四个手指，只感觉到了肉疼，不由抱怨道：

    “一张小小皮币居然要四十万钱，怎么不去抢！”

    没错，这就是抢，还是明抢。要知道，千户侯一年的租税收入也不过二十万。以至于有的列侯竟然到上林苑去偷盗白鹿，自己制作皮币。有位安丘侯张拾，就在元鼎四年时坐入上林谋盗鹿，国除，完为城旦。

    所以尽管明知道是朝廷杀猪，猪儿们却只能硬着头皮挨宰。霍光延续了这一制度未改，舍不得啊，诸侯、列侯、关内侯数量加起来也有两百多个，一家四十万，三年下来就是一个亿！

    “不止要买白鹿皮，还要准备好酎（zhòu）金，交给少府。”

    王奉光给任弘算着帐：“高皇帝文皇帝时，不满千户者酎金才四两，如今涨到了四斤，相比于那皮币，每年四万钱是小数目，可须得是成色极佳的上金才行，否则有可能因金少不足斤两，色恶，而免国！”

    所以大汉列侯户数排行，就是个杀猪榜啊，按照么算，万户侯得每年拿出四十万钱来。

    “幸好我还没满千户。”

    任弘封侯时得了三百万赐钱，纵买了地，也还剩下两百多万，买皮币凑酎金自不必发愁。

    可对一般的列侯来说，养着一大帮奴仆，宴飨聚会，个人娱乐，亲戚往来，喜丧娶嫁，每年支出还是很大。若不会经营产业，三年下来被朝廷割去的肉，兴许比租税还多，所以混得惨的列侯，已经开始卖宅卖地，只为维持最后的爵名。若连侯都丢了，那就真沦为庶民了。

    王奉光与任弘说着，也面露悔意：“也怪我，本来钱是足数的，可前些时日在霸陵与人赌博斗鸡上了头，输了几十万，只还了一半，一时竟凑不出钱来。”

    这哥们是混得真惨啊，这么说来卖地得的六十万钱，过完年就一分不剩了，任弘不由失笑：“还有人敢追着关内侯要债？”

    “怎么不敢，那霸陵杜穉（zhì）季号称关中大侠，地方官吏无不附从，门路比我还广。”

    王奉光家传了五代，也被边缘化了五代，从他祖父起就没有任官。眼看新晋的军功贵族崛起，亦或是关东的贤良文学发迹，连那些搬进关中的豪侠也敢欺辱到头上了，越发有种被淘汰的感觉，却又不知如何翻身。

    他今日只觉得自己撞上了大运，遇到了炙手可热的西安侯，二十出头便以军功封侯，这是卫、霍再世么？他日必不可向量。

    所以王奉光才以白鹿原的最低价卖地，更欲与任弘多聊几句，若能巴结上一位实权列侯，他家或许就不必没落了。

    尽管任弘目光一直停留在田野上，王奉光却仍试图努力维持话题：“西安侯，我现在是明白了，光靠田地租税是不够的，还是得学富平侯家那样，治产业。”

    “富平侯家治何种产业？”任弘漫不经心。

    王奉光话语里带着艳羡：“富平侯[笔趣阁520 www.biquge520.me]尊为公侯，家人却十分节俭，穿着粗布衣，在杜陵养了家僮七百人，皆有手技作事，开着织室，并造赫蹏（tí）等物，加上其夫人善于货殖，据说他家比大将军还富裕！”

    任弘一愣，赫蹏就是西汉的古纸，也是巧了，张安世家竟然在造。

    其实任弘买下这片地，除了想把这当成草棉等异域作物的培育基地外，也打算建作坊治产业，倒不是为了个人的富裕，而是为了更大的理想。

    王奉光这种人一点不可怜，这些抱怨，不过是为他们沉浸在走马斗鸡中，因而错过大时代浪潮的呻吟。

    任弘虽然不喜欢关东儒生，但那些原本出身贫寒，却咬着牙皓首穷经，靠文化改变命运的儒士，也比躺在祖先封邑上混吃等死的贵族强。没落的列侯极少出现复兴，毕竟由俭入奢易，由奢入俭难啊，汉朝这种皮币酎金杀猪制度，任弘举双手赞成。

    他这时候又看到远方的白鹿原上，有几个的陋衣女子正带着孩子，在早就打过谷子的地里弯腰搜寻着什么。

    “夏翁，她们是在拾穗？”

    跟在后面的夏丁卯道：“穗早就拾过了，现在地里一粒谷子都没有，应该是在拾野菜吧。”

    任弘颔首，虽然秋收已过，宿麦也已经种下，但想要填饱一家人肚子，农民是一刻不能闲下来的。按照大汉的风俗，九月要收枳实、治场圃、修窦窑，同时制作葵菹、干葵，让寒冷的冬天有点下饭的东西。

    这些农妇，此刻正弯着腰在田中、垄上搜寻野葵卷耳，即便是富称天下的关中，因种种原因失去了土地的闾左农奴也是十分凄惨的，得一半粮食一半野菜才能果腹。

    而若遇上灾年，他们就会变成离开土地的流民。关东的人地问题，比关西只重不轻。

    任弘瞥着王奉光暗道：“我也得快点开始了，用异域的香料作物好好杀杀这群猪，完成原始积累，如此才能将事业做大。”

    所以当王奉光邀请任弘去霸陵县的别院中宴饮时，任弘是没什么兴趣的，他明天还要一早赶着去典属国上班，哪有时间陪这落魄的关内侯喝酒。

    王奉光没有气馁，找了各种理由，在任弘屡屡推辞没法子时，病急乱投医，一跺脚道：

    “不瞒西安侯，近日有一斗鸡结识的朋友住在我家，他上下五陵游览龙门，返回京兆来拜访我。西安侯的名声传遍关中诸陵，他也听闻了，常与我说，欲与君侯一晤，他身份非同一般，还望西安侯赏光！”

    任弘漫不经心地问道：“哦？你那非同一般的朋友如何称呼？”

    “他叫刘病已，乃是大汉的皇曾孙！”

    ……

    PS：第二章在23点。

