    月色下的黎堂峰看起来和我初见他时没什么差别，还是那样清俊，只是现在的他比从前多了几分温暖，少了一些冷漠。

    我突然恍惚了起来，如果我连自己的父母都是假的，那眼前的这个男人会不会也是只是过眼云烟？

    我忍不住伸手去触摸他的脸，手指微凉的摸到他温热的脸，心才算安定了下来。

    黎堂峰有点紧张，他紧紧的抓住我的手臂：“到底怎么了？柳家人给你难堪了？让你不快活了？”

    看着领导这幅样子，有股酸涩难言的滋味从心底冒出。我不知道现在的自己是不是还能像之前那样面对身边的一切，今天晚上知道的消息太过劲爆，我觉得我要是个活体微博的话，估计这会已经瘫痪报废了。

    我摇摇头：“没有，都没有，我只是有点累了，想回去睡觉。”

    现在已经很晚了，本来我就是从晚宴现场被带到的柳家，闹腾了半天后现在估计已经到了午夜时分。

    天上的月亮格外的清高，它高高的挂在正中央，以绝世独立的姿态看着整个大地。

    我突然在脑海里胡思乱想了起来，这一切会不会是我在做梦？越来越好的黎堂峰，扑朔迷离的身世，还有所谓的人生追梦，会不会都是假的？

    或许，明天一早醒来的时候我还是那个坐在办公室里的小小办事员。

    我都没顾得上卸妆，就这样倒床就睡。不知道是因为真的太累了，还是心里积压了太多东西，这一夜我睡得格外的沉，连半个梦都没做。等我醒来的时候，太阳已经升得老高了，我隐隐约约还能听见楼下有人在走动的声音。

    低头一看，发现自己身上的小礼服不见了，取而代之的是一件睡袍。

    八成是黎堂峰给换的吧！

    我心里空荡荡的，也顾不上计较这样的小事了。反正该发生的都发生了，领导该看的也都看了，我还在乎他给我换衣服吗？那样不是有点太过矫情了。

    我从卫生间里出来时，楼下的声音更大了，还有些嘈杂的感觉。

    带着一脸纳闷走出去，我看见黎堂峰正站在大厅里指挥着，他那认真严肃的样子看着特别的一本正经，不知道的人肯定以为他在为指点江山、宏图霸业孜孜不倦着，谁能想到他竟然在安排帮佣阿姨和管家陈叔搬行李！

    我吃惊不小，快步走了过去。

    我没看错，竟然真的是管家陈叔还有那两个帮佣阿姨。他们竟然也被黎堂峰叫来了平城吗？！

    黎堂峰见我来了，脸上笑着说：“我记得你很喜欢吃小王做的点心，这不我让他们都搬过来，这样家里人多些，也热闹点。”

    两个帮佣阿姨，一个专职负责做饭，一个只管料理卫生，管家陈叔则统领整个黎家服务业，顺便还做些黎堂峰工作上的助力。

    我问：“你让陈叔他们都来了，那你那边的别墅要怎么办？空着吗？”

    “空着就空着呗，反正我们以后也很少会去住了。不如把他们都调到这里来。不是更好？也省得你每天愁擦地板，愁的白头发都要出来了。”黎堂峰说着，还不忘调侃我一句。

    这倒是真的，之前我就在愁这么大的房子就住我和黎堂峰两个人，这要打扫起卫生来可不是个大工程吗？我甚至还琢磨着要不要向黎堂峰提议，请个帮佣什么的。

    没想到这个话还没提出，黎堂峰已经给全部整齐全了。

    比起新招的帮佣，当然还是黎堂峰用惯了的老人更好一些。再说，我也很馋那个小王阿姨做的奶酥卷了。

    看着被重新布置过的客厅，有种焕然一新的感觉油然升起。

    我正欣喜的打量着这一切，突然我看见窗外秦江未的身影一闪而过，顿时浑身绷紧，如临大敌。

    黎堂峰察觉到我有点不对劲，连忙问：“怎么了？”

    我干巴巴的说：“一会要是柳家人来找我，你就说我还没起呢。”我边说边往楼上跑，不管怎么样先躲了再说。

    我顾不上看黎堂峰的表情，一溜烟的又窜回了楼上的房间。然后屏气凝神的听着楼下的动静，生怕自己错过任何一点紧要关头。

    没办法，我是个俗人。

    这突然告诉我，我不是我爸妈的亲生女儿，而是平城第一土豪柳家的孙女。我的首要感受可不是惊喜，而是惊吓。

    我是很喜欢钱没错，但是我更爱自己以往走过来的人生，更在乎视我为珍宝、将我从小呵护的父母。

    在偷听楼下动静的这点时间里，我出奇的想到一点。不管在平城的事情如何，这件事绝不能影响到我爸妈，得好好的瞒着他们，不能让他们知道我已经察觉到这件事。

    这样，我还是爸妈的宝贝女儿，一切跟从前都不会有什么不同。

    和我预料的一样，秦江未真的来敲门了。我躲在楼上没两分钟，家里的门铃就响了，我听到黎堂峰出去迎客的声音，不一会秦江未那熟悉的腔调就在大厅里回响起来。

    我大气不敢出，生怕秦江未将昨天的话也告诉黎堂峰。

    这个节骨眼上我不愿节外生枝，真的要说的话，我也希望是自己亲口告诉领导，而不是由一个外人开口。

    没错，在我的心里，就算改口喊了柳爷爷一声爷爷，那个陌生的柳家于我而言还是外人。

    我听到黎堂峰应对着秦江未，得知我还在睡觉，秦江未似乎有些郁郁寡欢。他无比怅然的轻叹一声，说：“既然小月还在休息，那我下午再过来吧。”

    不是吧，就算躲得过初一也躲不过十五，你好歹让我躲个一整天吧？

    怎么能昨天刚告诉我一切，今天就急吼吼要我面对？我怎么面对？拿什么面对？

    抱歉，我读书少，你可别骗我。

    遇到这种事的正确打开方式是什么，我真的是不知道。

    当楼底下一片安静后，我这才慢慢的踱着脚步再次走到了黎堂峰的身边。

    领导看着我下了楼，脸上带着淡淡的笑意，他问：“你这是怎么了？怎么突然这么害怕秦江未了？昨天晚上发生了什么我不知道的事情吗？”

