
　　第二天，也就是1941年12月9日，民国政府终于发布文告，正式向日、德、意宣战。自1937年7月开始，日本发动全面侵华战争，中国展开了全国性抗战，中日之间已完全处于战争状态，但国民政府仅发表了《自卫抗战声明书》，未正式对日宣战。太平洋战争爆发后，美国政府对日宣战，于是国民政府也在次日正式发布《中国政府对日宣战文告》，明确宣布：“正式对日宣战，昭告中外。所有一切条约、协定、合同，有涉及中日间之关系者，一律废止。”

　　从这件事情就可以看出，民国政府一直存在着与日本媾和的念想，只是日本还没有把老蒋逼到绝境上，而现在美国参战了，老蒋看到了获胜的希望，自然而然地出现了这一幕。

　　且不去说它，中国战场自从第二次长沙会战结束后，双方都在休养生息，而日军也正在做第三次长沙会战的准备。

　　12月10日，日军趁吕宋海域几乎没有舰队的时机，派先遣部队第48师团田中支队和菅野支队4000余人，分别在吕宋岛北部的阿帕里和维甘登陆并占领机场。

　　仅仅过了一天，即11日，日军第5飞行集团逐渐转移到吕宋岛已占机场，掩护地面部队登陆和发展进攻。12日，第16师团木村支队约2500人在吕宋岛南部的黎牙实比登陆，占领机场并进一步扩大战果。到了17日。美军仅剩的17架b-17轰炸机撤到澳大利亚。从此，日军完全掌握制海制空权，麦克阿瑟率领的美军和菲律宾殖民地军完全处于被动挨打的境地，美军既无援兵也无补给，一时间伤亡惨重，原本有13万人，短短不到十天的时间就被打死、俘虏了三万多人，只剩下九万多人。

　　而英国人在马来亚的战争更惨，日军雇佣了一名名叫佰翠?汉南的英军上校空军联络军官，使其充当间谍。为日军提供情报。仅仅三日内，日军就能摧毁所有在马来亚北部的盟国空军基地，这家伙于12月10日被拘留及被带到新加坡，但是日本人已获得空中优势。盟军空军许多战机和飞行员都还没来得及撤到荷属东印度就被日军炸毁。这些人也是活该。大部分都是从印度和澳洲拉过来未经过完全训练的飞行员，纯粹是杂牌军、炮灰，加上战机很多零件不足。性能不佳，根本不是日本空军的对手。

　　12月10日，因缺少空中掩护，英国远东舰队旗舰‘威尔士亲王‘号战列舰和战列巡洋舰‘反击‘号北上迎战日本海军，被日军海空军击沉于马来亚关丹东南海域，其他舰只也相继被击沉和投降，至此，英国远东舰队全军覆没，而日军夺得制海、制空权，保障了海上输送任务的顺利完成。

　　12月11日，日本在哥打巴鲁地区站稳脚跟之后，在坦克的支援下，在日得拉打败了英国及印度军队，快速向内陆推进，以瓦解北部的防守，由于没有真正的海军力量存在，英军不能阻止日本海军在马来亚海岸的行动，虽然这些行动对入侵部队帮助不大，由于没有剩下任何盟军飞机，日本人主宰了天空，不断从空中攻击地面上的大英国协军队及平民，很多英国人被迫撤离，而本地居民则落在日军手中，日本人在本地居民和英国人之间制造矛盾，离间英国人和本地居民之间的关系。

　　日军在香港的进攻则没有这么顺利，毕竟从深圳进攻香港的通道只有一条，而如果从海面进攻，英军在香港周围海岸修建部署了大量的岸防炮台，头三天，日军拿下了九龙新界，进展也颇为不顺利。

　　而在北越沱江、黑水河、马江一线，日军也没闲着，日本当局得知偷袭金兰湾的两支航母战斗群和两个师团的陆军士兵全部被俘之后顿时恼羞成怒，当即下令部署在北越的三个日军师团对河对岸的华泰国阵地发起攻击。

　　12月12日清晨，黑水河东岸日军阵地上突然炮声隆隆，驻守在西岸的华泰**官和士兵们顿时全部被惊醒，从战壕里爬起来躲进防炮洞。

　　可是让华泰国士兵和军官纳闷的是对面日本开炮之后，炮弹落在阵地上根本就没有爆炸，只是发出哐当的一阵阵响声。23sk.Com

　　第三军11师269团三营二连连长吕正阳冒险钻出防炮洞趴在战壕里观察了一下情况，发现落在阵地上的是一些铁皮罐子，而那些铁罐子竟然冒出滚滚绿烟。

　　“这是……”吕正阳惊呆了，他是原本是一个东北军排长，在平津地区跟日本干过几场，老蒋总是不抵抗，他一怒之下扔下军装和枪枝走人了，华泰国建国不久他就带着家人来了华泰国，因为他以前就是当兵的，条件自然比一般人要好，加入部队之后经过半年的训练再次被提拔当了排长，随后部队扩编，他又被提升为连长。

　　对于这种铁皮罐子，吕正阳当然不陌生，日本人就经常在中国战场使用它，他当即发出一声凄厉的嚎叫：“毒气弹，是毒气弹！所有人戴上防毒面具！”

　　万幸的今天早上没有起风，如果起顺风，恐怕不出一分钟，整个阵地上的士兵都会吸入毒气而死。

　　虽然他叫得及时，但是还是有不少人吸入了毒气，剩下的人听到他的喊声之后很快将配发给自己的防毒面具戴上得以幸免。

　　日本人投放毒气弹的事情很快被11师师部知道了，师部紧急电话通知所有人都必须带上防毒面具，同时师部认为日本既然投放了毒气弹，肯定会马上展开进攻，最迟不超过半个小时。

　　11师师长蓝湛马上对后勤参谋说：“马上进行统计，我军有多少人中了毒气，还能救治的有多少，不能救治的有多少，我们还不知道这种毒气是否具有传染性，对于中毒的人要进行隔离医治，暂时不能让他们与外界接触！”

　　后勤参谋敬礼道：“是，师长！”

　　蓝湛通过望远镜观察了一下河对岸的情况，随后又对参谋长说：“看来日本人是准备大规模进攻了，你看对岸的登陆艇、炮艇、巡逻艇都已经准备好了，只等毒气散去，他们肯定就会开始进攻！”

　　参谋长凑到另一架望远镜前观察起来，这种望远镜是架设在防炮洞内，镜头高高升起，人在防炮洞内就可以通过观察镜观察到对面的情况，是利用光线折射原理制作而成，也只能在白天使用，晚上光线暗淡，根本看不清，这个时代毕竟还没有红外成像仪。

　　“不错，看来日本人是准备进攻了！”参谋长观察了一下情况说道。

　　蓝湛思索了一番问道：“你认为我们应当如何应对？”

　　参谋长笑道：“既然日本人都是用了毒气弹，那我们不如给他们来一个将计就计，等他们所有船只都进入河中间之后给他们来一下狠的，还有，日本人对我们使用毒气弹的事情，一定要上报，看看上面是个什么意思”。

　　蓝湛点了点头，大声道：“命令！”

　　作战参谋立即拿起笔和笔记本开始做记录。

　　“第一，各部队做好隐蔽，阵地上只留观察哨，只有听到师部的命令之后才能冲出防炮洞进入战壕战斗。

　　第二，炮兵团没有师部的命令不能擅自开炮暴露位置。

　　第三，雷达站随时监控天空的情况，一有情况立即汇报。

　　第四，我师直升机部队做好准备，等候命令！

　　第五，坦克装甲团做好渡河的准备。

　　第六，271团做好渡河准备。就这么多，发下去吧！”

　　参谋长立即阻止道：“师长，擅自进攻不妥吧？是不是请示上面一下？”

　　蓝湛正色道：“上头早有命令，只要日本人敢动，就要给他们一点颜色看看，要么不打，要打就打狠点，再说了，将在外，君命有所不受！只要能将日军的渡河进攻部队全部消灭，敲掉日军的炮兵部队，咱们就能一鼓作气攻上东岸，老子在这里受够了日本人的鸟气了，不把他们撵出北越怎么甘心？而且坦克渡河、直升机作战还需要经过实战检验才行啊”。

　　参谋长看了蓝湛心意已决，向作战参谋点头吩咐道：“按照师长的意思发下去吧！”

　　“是，长官！”作战参谋敬礼，然后走到电话旁边开始将命令传达下去。

　　参谋长走到蓝湛身边低声说道：“我就是当心坦克渡河和直升机部队参与作战出问题啊，咱们虽然经过大半年的训练，但是没有经过实战，如果是小规模的战斗倒是没什么问题，就算失利也不影响大局，这可是几个师的战役，一旦我们这边打起来，其他几个师肯定也会跟着动起来，一个不好就可能惹下大麻烦！”

　　蓝湛笑道：“怕什么？老大不是说了吗？武器就是要在真实的战斗中检验它的实战性能，这样才能确定它是否适合战斗环境，没事，出了问题我一人承担！”

　　“我擦，你这是说的什么话？难道老子不是跟你在一个槽里刨食啊？”参谋长顿时急了。

　　蓝湛连忙道：“行，算我说错了话！行了吧，这样，你亲自去组织一下，别到时候真打起来就乱了套”。

　　“这还差不多！”参谋长这才放过蓝湛，整理了一下军服戴上防毒面具走了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七三七章 诱敌免费阅读。https://xs.23sk.com 