    

    天涯公司。

    “飘扬，网络上喷你的人越来越多了。”办公室里，平行横线焦急的操作着电脑，喊了起来。

    因为宋宁和之前任飘扬带节奏的事，网民纷纷涌到了天涯发文喷任飘扬和天涯。

    虽然现在热度是有了，但是这整个论坛上，全是喷他们的，现在删帖子都快把平行横线手给删抽搐了。

    “哼，一群废物，就知道被带节奏。喷吧喷吧，喷得再厉害还不是给我天涯带热度来，以为我生气吗？做梦吧！”

    任飘扬倒是满不在乎的躺在了沙发上，一脸的嚣张。

    被骂了又怎么样，能少一块肉吗？

    他可从后台看到，用户活跃人数已经超过了五百万。即使有三百多万都在喷自己的又如何，你看他在乎吗？

    “今天就是你们骂得再狠，我任飘扬都不可能有点儿生气！”

    说完后，似乎是为了证实自己说的话，任飘扬还特地的看都不看，顺手点开了天涯面前的帖子。

    帖子名称叫：《任飘扬阴阳人烂屁股，细数任飘扬不为人知的时候》

    看到帖子名的时候，任飘扬嘴角微微一抽，不过他看着一旁的平行横线，还是强行的忍住了怒火。

    这逼已经装出来了，绝对不能被打脸。

    帖子里倒是浮夸的一匹，除了将之前任飘扬带节奏的黑料说了一遍后。什么任飘扬跟什么模特轮流发生关系的；什么任飘扬癖好特殊的都没边的说了出来。

    只是直到他看到什么任飘扬多人运动的时候，任飘扬嘴都气歪了。

    多人运动就算了，还是跟男的？

    这明显就是捏造打击报复啊！

    一旁的平行横线同情的看着他。“对啊，这肯定是假的，你就是有这个心，你也没这个肾啊！”

    任飘扬：？？？

    你要不然还是别说话好了！

    咬牙切齿的将这个帖子删了，连带着把发帖的人拉入了永久黑名单之后，任飘扬这才压抑着怒火抬起了头。

    不能再看了，再看下去他担心自己给气出什么病来！

    这一定是宋宁，是薇博的水军打击报复！

    任飘扬反应了过来，愤怒的拍着桌子。

    “用这些小手段算什么好汉，迟早有一天你会后悔的！”

    在任飘扬看来，宋宁明显就是气不过自己说他坏话，故意找人骂自己。

    不然怎么会有这么多网民吃饱了没事喷自己？

    “哼，自寻死路。等到企鹅出手的，有你哭的时候！”任飘扬咬着牙，阴恻恻的说着。

    想着等到企鹅出面不兼容薇博时的那场面，任飘扬就感觉自己的内心一阵酸爽。

    等着吧宋宁，有你好看的！

    想着想着，任飘扬恼怒的抬起了头。“这个企鹅干什么吃的，别人都这么骑在你身上骂人了，你竟然没点反应也没有，真是懦夫！”

    “还当你有多厉害了，干不过阿里妈妈，你一个薇博也不敢斗？”

    在任飘扬不断诽谤企鹅的时候，与此同时的企鹅公司。

    伴随着时间的流逝，千度在内的几家公司也陆陆续续的收到了薇博和阿里妈妈公开发文斥责他们的消息。

    顿时，以千度老板李彦为首的几个老总怒了。

    好家伙，不干碎你们几个，还真以为我们吃素的了？

    前车之鉴720还历历在目，几个老板该想着该怎么瓜分720互联网安全市场呢。刚刚李彦还开玩笑会不会有不怕死的站出来指责他们的。

    话音刚落，竟然真有不怕死的愣头青站出来。

    只是让李彦几人看了眼旁边笑而不语的许晨，莫名有些疑惑的是，按说企鹅的消息最灵通。

    以马腾之前对付720的雷霆作风来看，知道了这件事之后，恐怕不可能会忍得住。

    难不成老马不知道这件事，企鹅的人干什么吃的！

    对着一旁陪笑的许晨冷哼一声后，愤怒的李彦几个当即就急冲冲的跑向了马腾的办公室，一个个黑着脸推开了们。

    许晨看着那些老总离开的背影，倒是并不在意的耸了耸肩。

    只是他眼前忙碌而兴奋的企鹅员工们，那些朝气蓬勃的员工小声交流的声音正远远传来。

    “听说720今天又少了五百万员工，看来他们就快完蛋了！”

    “就是就是，还有什么薇博和阿里妈妈竟然敢斥责我们，他们算什么东西？弱肉强食，720不如我们不就活该被欺负？”

    “放心把，马总一定会让薇博他们后悔的！”

    “企鹅必胜，马总必胜！”

    许晨站在原地听了许久，却幽幽的叹了一口气，头都不回的转身走去。

    恐怕这些员工，永远都无法想象到他们眼中必胜的企鹅就要输了，而且会输的这么惨。

    这是企鹅的一场洗礼，也是企鹅的一场灾难。

    另一边，李彦几个人也已经见到了办公室老板椅上正襟危坐的马腾。

    虽然诧异于马腾的淡然与反常，但愤怒的李彦也管不了这么多，急切的便冲着马腾喊道？

    “马总，你那边收到消息了吗，这个宋宁和马芸，竟然敢发声明斥责我们！”

    “是啊，马总，简直是欺人太甚了。我们跟720的事。跟他们两家有什么

    关系？”一旁山金软件的ceo也忿忿不平的说了起来。

    让几人傻眼的是，他们预料中马腾的勃然大怒没有出现，反而马腾只是缓缓的点了点头，似乎对这个消息并不吃惊？

    “刚刚我已经知道了这件事了，怎么了？”

    “这……”李彦愣住了，他不解的看着马腾，继而咬着牙说道。“那当然是要找他们算账啊，他们这不是在挑战我们的权威吗？”

    马腾闻言，笑容更盛，“那你想怎么做？”

    这一反问，直接便将李彦等人给问懵逼了。

    怎么做，不一向都是你马腾带头怎么怎么做吗，怎么今儿个还问我们？

    不过这薇博和阿里妈妈可不是小公司，没有了企鹅带头，几个人还真不敢找他两的麻烦。

    所以不甘心放弃的李彦左右跟几个老板对视了一眼，眼中充满了小问号。

    “瞧马总说的，当然是报复回去啊。”傲游的老板讪笑道。

    马腾微微一笑，回答道。“那要不要把他两的软件也不兼容，我们几家顺势进入网商市场以及社交平台市场呢？”

    闻言，众老板喜出望外？

    马腾这是答应了？

    有企鹅带头，阿里妈妈虽说势大，可是有他们联合，打败他也不是不可能。

    至于薇博，一个新公司，更加不是他们几家的对手！

    “这……”

    “那如果可以的话，也不是不可以嘛。”

    “当然，这个大头还是企鹅的。我们几家吃个小头就行。”

    听着几个老板贪婪无比的语气，马腾却突然狂笑了起来。“哈哈哈哈哈哈哈……”

    这一笑，可把李彦几个给笑懵逼了。

    老马这是怎么了，不会得失心疯了吧？

    老马别笑了，我害怕。

    “哈哈哈……干翻阿里……还干翻薇博哈哈哈……”

    过了好一会，笑得上气不接下气的马腾这才勉强停了下来，他挂着隐藏不住的笑容，将手机丢到了几个老总的面前。

    “还不兼容别人呢，看看……这是谁打来的电话？”

    几个老总愣住了，他们不解的看向了马腾的手机，看着上面通话记录上的第一个号码时，几人突然感觉背后一阵寒意陡然涌起。

    “完了，我们完了知道吗？”

    “企鹅完了，千度完了，山金也完了……你们都完了！”

    马腾似笑非笑，似哭非哭的念叨着，却让看到这个熟悉的号码的几个老总，脸色变得极度骇然。

    一个在众人心中不可能出现的可能性，突然涌现？

    “你……我……”李彦结结巴巴的指着马腾，半天说不出话来。

    就在这时，他口袋的手机突然也响了起来。

    摸出手机后，看着这个简短熟悉的号码，李彦脸色逐渐的变得苍白。立即停止不兼容

    他颤抖的将手机贴在耳旁，电话接通，威严的声音适时响了起来。

    “……为了维护互联网环境，千度、山金、可马等立即停止软件不兼容，并于一日内向公众做出解释……”

