    3月16日，周五。

    裴谦来到办公室，最后敲定了小吃集市的人选：张亚辉！

    按照人事部门提供的资料，张亚辉原本只是一个在当地比较出名的烤冷面摊主，因为参加烤冷面大赛表现出色所以被齐妍挖来负责冷面姑娘美食实验室的相关工作，现在正在长安，刚刚跟飞黄工作室的人一起拍摄完了《地摊百态》这个纪录片的第一集。

    虽然这个人最开始只是一个普通的烤冷面摊主，学历不高，也没什么突出的成绩，但却让裴谦感觉到了一种危机感。

    从美食实验室再到《地摊百态》的纪录片，齐妍既然对这个小伙子委以重任，肯定是因为他的能力比较出众。

    既然如此，直接挖他当然是最佳选择！

    让张亚辉来负责小吃集市，一方面可以削弱冷面姑娘，给美食实验室、纪录片拍摄以及冷面姑娘未来的扩张造成一定的阻碍，另一方面也有利于后续从冷面姑娘更好地挖人。

    因为按照裴谦最开始的想法，要挖的可不只是一个人。以后小吃集市要源源不断地从冷面姑娘的美食实验室挖人，持续地压制冷面姑娘的发展，所以小吃集市的负责人一定得有一些威望和个人魅力，得能挖来人才行。

    否则以后其他的摊主一听说小吃集市这边负责人的名字就不来了，继续留在冷面姑娘倒腾美食实验室，那岂不是非常尴尬？

    所以，直接挖张亚辉，既可以起到一种釜底抽薪的效果。

    裴谦手上没有张亚辉的电话，但有黄思博的电话。既然张亚辉和黄思博在一起搞《地摊百态》的纪录片，那找到黄思博自然也就找到了张亚辉。

    ……

    与此同时，长安。

    黄思博和《地摊百态》的摄制组正在收拾行李，准备启程。

    《地摊百态》的第一集已经拍摄完毕了，而且反响非常不错，所以又在长安逗留了一天、好好享受了一下当地美食，今天才打算离开，去往下一站。

    按照之前的规划，这是一个长期的系列纪录片，摄制组要飞遍全国各地，一边搜寻各地的地方美食，一边发掘各个摊贩的独家秘方，同时给冷面姑娘做宣传。

    当然，黄思博作为飞黄工作室的负责人还有其他的事情要办，所以也只是纪录片的第一集要跟着，后面就全都交给《地摊百态》的导演负责了。

    黄思博正在自己的房间收拾行李，突然，手机响了。

    “嗯？裴总打来的？”

    黄思博愣了一下，赶忙接了起来：“喂？裴总，有什么指示吗？”

    电话那边传来裴总的声音：“张亚辉在你那吗？找他接个电话。”

    黄思博愣了一下：“啊？呃，好的，裴总你稍等。”

    虽然不懂裴总为什么中间跨了好几个等级直接找到了张亚辉，但黄思博也没有多问，直接来到张亚辉的房间敲门，然后把电话递了过去。

    张亚辉一脸震惊：“裴总找我？”

    自从加入冷面姑娘一来，“裴总”这个名字还只是存在于传说之中，现在莫名其妙地接到一个从裴总那里打来的电话，还是指名点姓地要找自己，张亚辉当然是受宠若惊。

    从黄思博手中接过电话，张亚辉说道：“裴总？您找我？”

    电话那边传来裴总非常和善的声音：“张亚辉是吧？你好你好。我找你也没什么别的事，就是想聘请你担任我的一个新项目的负责人，叫‘小吃集市’，不知道你是否愿意？”

    裴谦简单介绍了一下这个所谓的“小吃集市”。

    其实说白了就是专门在京州买下一块地方，给这些有着独家秘方的摊主们提供门店或摊位，让他们能够在这里踏踏实实地干自己的老本行。

    在这里没有任何租金，场地完全免费使用，有专门的部门负责统一的食材和原料采购，盈利了只需要付两成的钱给小吃集市作为分成，除此之外还会有基础工资和五险一金等腾达员工都有的各项福利。

    而张亚辉，就是这个小吃集市的负责人，平时负责这个地方的日常管理工作，当然，如果张亚辉自己想要摆摊的话也是没问题的。

    当然，除了这些工作之外，裴谦也暗示了让张亚辉从冷面姑娘的美食实验室那边多挖几个比较厉害的摊主过来，多多益善。

    张亚辉听得有点晕：“可是裴总，这样不是跟冷面姑娘那边美食实验室的工作撞车了吗？”

    齐妍那边是让张亚辉做美食实验室的负责人，也是从全国各地挖掘知名摊主，把他们招致麾下或者花钱买配方。结果现在裴总又让把他们送到小吃集市来，这到底该听哪头的？

    裴谦轻咳两声：“这个，小吃集市跟冷面姑娘的美食实验室是两种不同的发展方向，以你的才华而言，负责美食实验室是有点大材小用了，负责我这个项目，才能让你获得更好的发展。”

    “至于冷面姑娘那边你也不用担心，都是腾达内部的调动，齐妍也会理解的。关键还是看你个人的意向。”

    张亚辉心想这还用说吗？两边的待遇完全不是一个水平线上的啊！

    美食实验室只是冷面姑娘下属的一个部门而已，也就是说，之前张亚辉的顶头上司是齐妍，再往上是圆梦创投的贺得胜，再往上才是裴总。

    但小吃集市是裴总亲自安排的项目，直接就能跟裴总汇报，无厘头直接升了两级！

    不管是待遇还是实际掌握的资源，显然都不是同一层次的。

    虽然这个小吃集市听起来不如“美食实验室”那么高大上，但不能只看名字，还得看具体的职责。

    严格来说美食实验室的工作是比较枯燥的，无非就是到各地去找有名的摊主，然后根据他们提供的配方进行改良，再做成可量产的新品提供给冷面姑娘的门店。

    而小吃集市的工作会相对复杂一些，更像是运营一座大型的商场或者美食街。

    对于张亚辉来说，他之所以选择背井离乡来到帝都，肯定是因为不满足于摊主这个身份，希望能够打拼出自己的一番事业。

    而且，张亚辉自己也是比较喜欢摆摊的，在美食实验室工作意味着放弃这个爱好，而在小吃集市这里是可以看心情摆摊的，这也是他考量的因素之一。

    不管怎么说，他似乎都没有任何的理由拒绝。

    考虑再三之后，张亚辉说道：“好的裴总，如果你觉得我可以胜任这份工作的话，那我就试试，希望不会让您失望！”

    裴谦很高兴：“太好了！这样吧，周末你就好好休息，然后周一直接到京州来一趟，我来给你讲一下具体的工作事宜。”

    挂了电话之后，张亚辉还觉得有点莫名其妙。

    这几个月发生的事情，实在是太魔幻了！

    他原本只是老家当地一个小有名气的摊主，以卖烤冷面维生，结果短短几个月的时间，即将摇身一变成为一个大型美食集市的负责人，还可以直接向腾达集团的裴总汇报……

    张亚辉看向黄思博：“黄哥，裴总说让我去京州负责一个新的项目，叫小吃集市……”

    黄思博并未觉得特别诧异，显然在裴总打电话指名点姓来找张亚辉的时候，黄思博就已经想到了这种可能性。

    他微笑着拍了拍张亚辉的肩膀：“放心吧，裴总看人是最准的，既然裴总找上了你，就说明你在这方面有着非常不错的特质！”

    “我们的工作室就在京州，遇到什么困难可以随时来找我。等小吃集市正式开始营业的时候，我们一定去捧场！”

    张亚辉点点头：“好的！那我现在就跟冷面姑娘那边的齐总打电话说一下这个事情……”

    ……

    与此同时，齐妍正在摸鱼外卖的门店中，一边吃着最近刚上的新餐品，一边跟芮雨晨聊天。

    现在还没到中午的饭点，所以门店里的人并不算多，外卖小哥们也还没有开始忙碌。

    齐妍最近经常来摸鱼外卖的门店，主要是为了学习先进经验。

    自从《地摊百态》的第一集播出之后，冷面姑娘在网上的风评确实有了一定的好转，但并未对冷面姑娘门店的营收状况产生太多积极的影响。

    美食实验室倒是已经组建了起来，并根据张亚辉等人的配方大幅改善了一下烤冷面的口味，算是收获了一些好评。

    但仅仅是这些改动，距离把冷面姑娘打造成一个火爆的小吃品牌还有这非常遥远的距离。

    齐妍正在跟芮雨晨闲聊，突然，她的电话响了。

    张亚辉把裴总的人事调动安排简单介绍了一番，并且正式提出要卸任美食实验室负责人的职位。

    而且，张亚辉还提前给齐妍打了个预防针，告诉她小吃集市有可能会挖走一些美食实验室的摊主，把他们带去京州。

    齐妍愣了一下：“啊……呃，好的。”

    她也没什么可说的，因为这是裴总的安排。

    只是挂了电话之后，齐妍陷入了深深的困惑。

    裴总这是什么意思？跟冷面姑娘抢人可还行？

    不只是把张亚辉给抢走直接做项目负责人去了，就连美食实验室的其他摊主也都要一起抢？

    这有点没道理吧？

    难道说在裴总心中亲疏有别，觉得这些人放在冷面姑娘这里屈才了，所以才把他们调走去做更有意义的事情？

    还是说，裴总这是对冷面姑娘另有安排？

