    厉美凌皱眉，觉得有些郁闷，唐池池的长相，绝对是极品，以前在国外读书的时候，追她的男人，犹如过江之鲫，只是唐池池太忙了，要工作，还要赚钱给弟弟治病。

    所以，那些男人最终只能铩羽而归。

    难道自家弟弟如此眼高，连糖糖这样的大美女，都不喜欢？

    这么想着，她下意识的扭头，去看唐池池，只是……

    当厉美凌看到唐池池的脸上，惊恐的瞪大了双眸：“糖糖，你，你的脸是怎么了？”

    只见唐池池一张俏脸，已经又红又肿，五官都因为肿儿胀而挤在了一起，哪里还有半分昔日妩媚燎人形象？

    不仅不漂亮，而且还有点丑。

    好吧，其实是非常丑！！！

    别说是厉景琛了，就连她都不想再多看一眼。

    唐池池眼中划过一丝异色，很快就意识到，发生了什么事情，不过她还是假装出一副什么都不知道的模样，疑惑的问：“我的脸？什么意思？”

    “你的脸现在变的很奇怪。”厉美凌怕打击到了唐池池，委婉的道。

    “啊？”唐池池戏精上身，发挥了自己身为演员的优势，满是不知所措的问：“什么？”

    厉美凌从包包里面拿出了化妆镜，递给了唐池池。

    唐池池接过镜子，从镜子里看到自己的脸，脑海之中瞬间只有四个大字，那就是惨不忍睹。

    没想到，那个芒果的效果竟然这么好。

    唐池池不由咂舌，她现在真的是，一点也看不出，她原本的容貌了。

    别说厉景琛了，就连是她，看着镜子里的自己，都认不出来。

    她的确是很不想来参加这个和厉景琛相亲饭局，于是在离开病房的时候，顺手拿起两个芒果，在车上吃了个一干二净。

    因为她从小就对芒果过敏，连碰都不敢碰，更别说是吃了，所以也不知道，吃芒果能不能让她逃过一劫，她只是赌一把而已。

    结果，她的运气不仅。

    她不仅赢了，而且还大获全胜。

    过了这么多年，她过敏的征状，不仅没有好，反而变的更加的严重了。

    唐池池装出一副苦恼的样子，说道：“我好像是过敏了。”

    “那你有没有哪里不舒呼？需不需要去医院？”厉美凌不放心的问。

    唐池池摇了摇头道：“不用了，我应该只是皮肤过敏，不用去医院的。”

    既然过来了，那就吃一顿饭吧，以后厉美凌就不能再以没有吃上饭为借口，再一次约她和厉景琛见面了。

    厉美凌眼中划过一丝可惜，可却也无可奈何起来，毕竟这是不可抗力的原因。

    她叫来服务员，让服务员了上菜。

    三个人坐在桌前，厉景琛和唐池池都不主动说话，气氛有些尴尬。

    厉美凌笑了笑，率先打破了这份尴尬，她还是想要替唐池池挽救一下：“其实，我闺蜜平时脸上也不是这个样子的，她真的长的非常好看的，只是今天出了稍微一点点意外，皮肤过敏了。”

    厉景琛对厉美凌的闺蜜，平时是什么样的，没什么兴趣。

    他现在的目标只有一个，那就是找到五年前的女人，给辰辰一个完整的家。

    于是，他敷衍的轻嗯了声。

    厉美凌有些不死心，继续在后说道：“而且，她的厨艺特别好，你和辰辰只要吃过，绝对会喜欢的，她……”

    她说了很多，完全是自言自语模式。

    另外的两个人都心不在焉的，都想着各自的心事。

    厉美凌正想让唐池池也说点什么的时候，她的手机突然响了起来。

    她原本不打算接，但是看到来电显示之后，又改变主意了，她拿着手机道：“你们聊，我出去接个电话。”

    然后，就离开了包厢。

    包间里面顿时只剩下了厉景琛和唐池池两个人。

    厉景琛抬眸轻轻扫视了唐池池一眼，微眯了下眸子，开口说道：“我向来是很反对相亲这种饭局的，这一次来其实是迫不得已。”

    唐池池愣了一下，只听厉景琛又继续说道：“而且，我心中早就已经有了人。”

    厉景琛话里的意思已经很明显了，那就是拒绝唐池池。

    唐池池又不是个傻子，自然听出这其中的意思，厉景琛对她不感兴趣，她是求之不得。

    这样她以后，也不会再提心吊胆，随时随地的担心，自己的身份会被揭穿，到时候连工作也保不住了。

    为了让厉景琛也放心，她很识趣的说道：“厉先生放心，我对相亲也不感兴趣。”

    想到厉景琛平时的自恋，她抓住机会，再一次澄清了一下：“你不是我喜欢的类型。”

    厉景琛：“……”

    也不知道是不是太长时间没有见到唐池池那个女人了，怎么现在听一个陌生女人说话，都会让他想到唐池池？

    “你很像一个我认识的人。”厉景琛望着唐池池，鬼使神差的说了一句。

    唐池池一脸懵逼：“什么？”

    “你的声音，和一个我认识的人很像。”厉景琛多说了一句。

    唐池池心下一颤，他说的人，该不会是自己吧？

    该死的，厉景琛的洞察力真可怕。

    为了避免厉景琛真的察觉出什么，唐池池故意装出一副自恋的样子，说道：“厉先生，你这个搭讪的借口太老套了。”

    厉景琛：“……”

    为了避免这个女人，认为自己对她感兴趣，他选择闭嘴。

    很快，厉美凌就回来了。

    可是厉景琛和唐池池都打定主意，都不再说话，任由厉美凌再怎么暖场都没用。

    就这样，一顿饭局有惊无险的平安度过了。

    厉景琛下午还有事情，就先开车回公司了，厉美凌则开车送唐池池回医院。

    在回医院的路上，厉美凌握着方向盘一直在叹气。

    “哎！”

    “哎！”

    “哎！”

    唐池池眼皮突突直跳，明知故问：“美凌，怎么了？”

    “哎……”厉美凌又叹了口气：“老天爷，为什么要这个样子对我呢？”

    唐池池：“……”

    厉美凌越说越不愤：“你知道我为了这个相亲局，准备了多少吗？为什么会在这个关键的时候，出了这样的事情？糖糖，你这个过敏也太不是时候了吧？”

