    她又怎么会看不出阮寒星眼底的轻蔑？

    这分明是羞辱。

    偏偏在直播镜头面前，她根本发作不得。

    毕竟跟退出娱乐圈比起来，公布感情生活更像是善意的八卦，就连综艺都会设置类似的环节。

    她如果觉得，不就是做贼心虚吗？

    她只能死死地咬住牙关，控制住面部肌肉。

    好一会儿才咬牙切齿地从牙缝里挤出几个字：“既然姐姐坚持要这样，好……我答应姐姐。”

    她绝对不会输！

    更加不会给阮寒星绝地翻盘的可能！

    她要阮寒星眼睁睁地看着沈奈蒙受不白之冤，从此一生都被毁掉。

    她要亲眼看着阮寒星，被阮泽明敲骨吸髓，成为她的垫脚石！

    她的恶意几乎化为实质，怨毒的目光也格外叫人不舒服。

    阮寒星却置若罔见，迎着她的目光，唇角翘起的弧度更高一些。

    “那可真是太好了。”

    她由衷地应了一声，微凉的指腹带着危险，在阮未思的脸上轻轻点了两下。

    红唇轻启，吐字如兰：“这场赌约，实在是没有什么悬念。阮小姐说，是吗？”

    什么意思？

    被她碰触的肌肤，起了一层细小的鸡皮疙瘩。

    阮未思莫名想起被她掌捆的痛感，忍不住后退一步，脊背发凉，内心不安。

    “姐，姐姐这是什么意思？”

    她强撑着不肯露怯，强忍着不安，勉强道：“难道说，姐姐其实已经要认输了吗？”

    她直播之前，网上的风向还都在骂沈奈。

    这么多证据在，沈奈就算挣扎着不认罪又有什么用呢？

    短短的时间，阮寒星不可能想到解决办法的。

    没事的，一定没事的！

    拼命地在心底里说服自己，阮未思的心头却始终惶惑，像是有不好的事情要发生。

    在这种忐忑之中，阮寒星轻轻笑了起来。

    见她退开也没什么反应，反而悠然地蹭了蹭指尖：“认输，当然是不可能认输的。”

    “只是阮小姐的消息，似乎不怎么灵通？”

    她巧笑嫣然，一张明艳漂亮的脸蛋上，是纯然的笑意。

    越发显得艳光逼人，犹如盛开的牡丹。

    秾丽的美人儿又甜又冷，带着几分居高临下的怜悯，吐字清晰地道：“这么久了，都没人通知你一声吗？不如阮小姐，自己打开微博看看？”

    阮未思猛地抬起眼，心沉了下去。

    刚才沉浸在巨大的得意之中，她根本无暇去顾及工作人员的脸色，直播间的粉丝关注点也在她竟然谈恋爱的事情上。

    竟然没有人注意到微博上的动向。

    她的心底满是不祥，抿着唇一言不发地掏出手机，快速打开微博。

    上升速度最快的热点，后面点缀着显眼的“爆”字，是阮寒星在两分钟刚发布的一个视频。

    点进去，首先入眼就是熟悉的布景。

    是那家在黄城区的影视城旁边开的克里咖啡馆。

    摄像头正对着熟悉的角落，很快座位上坐下两个人，俨然就是沈奈和那个招认的工作人员。

    这个摄像头，明显是店里的监控，收声非常一般，当然听不到两个人的聊天。

    可是，摄像头正对着这个位置，能够清晰地看到沈奈和工作人员坐下，说了两句什么，工作人员就掏出手机拨打了微信视频。

    很快，一个穿着病号服，满脸病容的女孩出现在屏幕上，看到沈奈激动非常。

    沈奈全程都在跟那个女孩聊天，脸上笑容甜美。

    之前流传出来的视频，所谓沈奈跟工作人员相谈甚欢，根本是因为挑选的角度遮掩了手机的存在。

    最后挂断了视频，沈奈掏出纸笔写了些什么，又将一叠钞票塞到了工作人员手上，然后两人离开。

    看到这些，阮未思的脸色惨白。

    “事情还真是凑巧。”

    含着三分笑意，阮寒星打量着她的神色，语气轻快道：“这个地方因为比较隐蔽，在别的监控死角。克里咖啡厅的老板害怕出现意外，特意为这个角落安装了一个小摄像头，这就是那天的监控视频。”

    她没说的是，克里咖啡厅的网络有明显的入侵痕迹，有人侵入安全网络，试图删除这段监控。

    幸好阮寒星反应及时，霍沉及时派人将监控拷贝了出来，否则这份监控视频就会彻底被删除。

    如果说这视频还叫人看得一头雾水，在阮寒星圈出了著名唇语专业的大师，并且对方做出回应，帮忙将唇语翻译出来的时候，这件事情的真相就大白于天下了。

    很明显，视频另一边生病的女孩是沈奈的粉丝，沈奈全程跟她聊天，也是在安抚她的情绪，鼓励她战胜病魔。

    最后沈奈也是主动提出为工作人员生病的妹妹签名，写下鼓励的话，并且在知道他们生活拮据的时候送上了力所能及的资金帮助。

    明明是好心做善事，甚至没有想过声张，转身却被人反咬一口。

    现实版的农夫与蛇。

    这反转的也太快了吧！

    吃瓜群众已经被惊呆了，沈奈和阮寒星的粉丝却忍不住奔走相庆，几乎要流下泪来。

    善良的沈奈，绝对不该蒙受这种不白之冤！

    不管他们现在是什么样的情绪，阮未思的脸已经彻底白了。

    她捏着手机的手都在颤抖，瞳孔不甘地放大，眼底怨毒几乎要溢出来。

    她不甘心！

    凭什么阮寒星就能那么好命，这样都能让她找到证据为沈奈翻身？

    那个幕后黑手是傻子吗？这样的证据都不知道删掉？

    就在她狂怒的时候，抬起眼却对上一双似笑非笑地清冷双眸。

    阮寒星双手抱胸，淡淡地冲她抬起下巴，嗤声道：“阮小姐，现在证据就摆在眼前了，你可以履行你的赌约了。”

    “刚好你在直播，借着直播镜头当面道歉再合适不过。”

    她翘起红唇，淡声道：“也省得还要重新组织语言，浪费时间。”

    “不，我还没有输！”

    阮未思攥紧拳头，猛然抬起头，恶狠狠地道：“这个视频只能证明沈奈当时不是去跟工作人员交易的，除了这个还有什么别的作用？！”

