 这次考核，有一年半的时间。

但显然，不会有任何一人放松，严振川前辈已然说过，往常这关，会淘汰五六万人。

没有人想被淘汰，那么，他们只有拼命。

李墨亦是回到了自己的洞府之中，紫羽宗已经足够关照自己，赐予两颗移星丹，且允许自己服用本身自带的一颗丹药，让自己的修为，再次提升了不少。

他回到洞府后，果然这一次，洞府后方，出现了一道光门。

李墨没有任何犹豫，直接便走了进去。

他的身子，猛地感觉到了一阵沉重，他睁眼看去，原来是他赫然身处一片海底之中，他抬头看去，四周皆是一片黑暗，也不知有多么深邃，反正，海底传来巨大的压力，若不是移星境，都需要花费巨大的力气来抵挡。

“呜！”

忽然，有一道狼嚎声传来，旋即，便听见越来越多的狼嚎声，不断袭来。

李墨朝着四周看去，只见一只只巨狼，赫然是从海中游了出来，且朝着李墨，疯狂袭来。

这些巨狼，身子呈现青褐色，四肢之上，赫然皆是长着蹼，则让它们的身躯，在水中的速度极快，且冲击力很强。

转眼之间，便已超过了百头，并且还在快速的增长着。

李墨直接冲了过来，一拳击出，打翻了十几头巨狼，这些巨狼在他看来很弱。

当然，这是必然的，这毕竟只是第一关。

这一关，李墨杀了五百只巨狼，便来到了第二关，第二关他依旧是遇见了这样的巨狼，但每一头巨狼的额头之上，有一道银色的印记，第二关的巨狼，明显比第一关强大了两倍。

而第三关遇见了其他大海之中的海妖，有些类似与人类，却有海妖的特征。

到了第五关，只有一只鲸鱼，但却有数百丈大，比较强，在海底之中，占据了极为庞大一片地方。

第六关是另外一种大妖，第七关又开始换了，如此往返，李墨一口气闯过了二十关，都不怎么费力。

秘境之中，也是各种大妖。

都是在海底生存的大妖，一看它们的体态与形状，便可知晓，这种大妖，在海底之中，绝对拥有着极为悠久的历史，它们身躯的每一部分，都是为在海中生存而进化的。

既然看着不难，李墨便继续闯关，来到了第二十一关。

第二十一关，却不再是大妖，李墨身处海底，而他的周遭，是无尽汹涌的海底暗流，在海中的他，要比往常更加难以控制身躯，他等待片刻，并未见任何大妖袭来。

反而是海底的暗流，开始更加的汹涌起来。

那一道道暗流，堪比移星境的攻击，且在海底这个特殊的地方，让李墨更难稳住身形。

这一关，原来是让修士稳住身形，能够做到这些暗流对你没有什么影响，才算通过。

李墨在海底之中，也不是没有待过，但毕竟待过的极少，这种程度的暗流，也是第一次遇见，他立刻尝试稳住身形，但海底之中，根本没有任何受力点。

比空中，难了许多倍。

此刻的他，若是利用实力，强行稳住也是可以的。

但李墨没有这么做，既然有这样的关卡，那么紫羽宗也是希望他们，从这些关卡之中修行，学到一些什么。

他便放开身形，在一道道暗流之中，身躯不断的闪动着，然后尝试借力用力。

这虽然是他第一次这样做，但无论是在地球，还是仙界，天界，都有这样的说法，借力打力。

加上，他的悟性也不差，底子雄厚。

还是很快便适应了这些暗流。

此刻的李墨，看起来比方才进来时，要自然了许多，他的身躯，随着一道道暗流，在不断的来回轻微的摆动，时而朝着前方飘去，时而朝着左侧闪动。

这样的他，看着是在不断的运动，但却没有消耗一丝灵力，不像是之前刚来，需要依靠灵力，才能稳住身形。

当他做到了这一点后，第二十一关便算通过了。

二十二关！李墨的眼前，依旧是海底。

周遭依旧是第二十一关的暗流，不过在三息之后，这些暗流猛地疯狂了起来，就仿佛是忽然之间暴走。

每一道暗流，都比第二十一关强大了十倍，并且，毫无规律。

，第二十一关还有规律可循，朝着李墨击来。

但这一关的暗流，完全是没有任何规律，有的朝着李墨袭来，有的朝着他相反的方向袭去，有的甚至击中了他身旁的巨大礁石。

有许多暗流，甚至互相攻击，产生更加凌乱的暗流。

在这种情况下，李墨的身躯直接被暗流带走，他下意识的运气灵力，这才稳住了身影。

“这两关是要让我们学会在海底暗流之中生存吗？

若是我用灵力强行稳住身形呢？”

李墨喃喃道，然后他便尝试起来。

任由暗流多么强大，他以强大的肉体之力，还有灵力，完全稳住身形，在海中纹丝不动。

持续十秒后，他过关了，来到了第二十三关。

“这样也是可以的，但是……”李墨来到第二十三关后，却皱起了眉头，从第一关开始，便是在海底之中，似乎是紫羽宗有意在让我们熟悉海底，而这些暗流，更是让我们学会稳住身形之法，虽然依靠蛮力，也可以通过，但学习之后，应该更好。

如此想着，李墨便喊道，“我想重新回到第二十二关！”

在他喊了一声后，他重新回到了第二十二关。

这一次，他不再使用灵力，强行稳住自身，而是在各种毫无规律的暗流之中，尝试找到海底的规律。

但这点显然是不容易的，前面的关卡，很容易便过了，这一关，李墨足足待了十天。

十天之后，他终于是摸到了一丝门道。

身子在各种暗流之中，习以为常，能够不使用灵力，勉强稳住身形，他再次练习了两天，完全掌握了在海底之中自如行动的规律，这才继续朝着下一关闯去。

时间一点点的过去，转眼之间，便已经过去了大半年。

 