    第64章 邂逅

    夜幕降临，天斗城里的华灯慢慢的升起，照的整个城市灯火通明。

    各种吆喝声更是此起彼伏，甚至比白天还要热闹。

    叶泠泠的性子本就清冷，每天除了修炼和看病，跟其他的人几乎没有什么交流。

    突然面对这人流如织的环境她的内心里还是有一些不适应。

    “跟紧我就行。”

    叶荒显然也看出了叶泠泠的紧张，很自然的就拉起她的手。

    在这一刻，叶泠泠好像找到了主心骨，紧张的心情也渐渐的冷静了下来。

    叶荒带着叶泠泠挤开一堆又一堆拥挤的人群，终于来到了一条繁华的小吃街上。

    虽然已经过了人潮拥挤的地方，但是叶泠泠还是没有松开叶荒的手。

    两人就这样手牵着手，慢慢的往小吃街里走去。

    这条街上的特色小吃很多，叶荒一路上只顾着修炼，此时闻着空气中弥漫的香味，他的肚子早就开始咕咕的叫个不停。

    “泠泠姐，我请你吃铁板鱿鱼！”

    看到前面有家生意火爆的铁板鱿鱼，他赶忙牵着叶泠泠的手走了过去。

    天斗帝国属于内陆地区，离海洋很远，能在天斗城里吃到大海里的东西，不是一件容易的事情。

    虽然这铁板鱿鱼的价格不菲，但是生意却格外的火爆，摊子前面排了很长的队伍。

    叶泠泠牵着叶荒的手静静的等待着。

    她不在乎吃什么，但是很在乎跟谁一起吃。

    好在这铁板鱿鱼的摊子够大，等了一会就轮到了他们两个人。

    “老板给我烤两个鱿鱼，一个加辣，一个不加辣。”

    “好嘞，请少爷和夫人坐到这边稍等片刻，马上就好。”

    叶荒客气的话语使得店家倍感亲切，赶忙从旁边挑出两个最大的鱿鱼放到了铁板上烤制起来。

    听到店家的称呼，叶荒脸皮厚还没什么，叶泠泠却是直接羞红了脸。

    两人坐在餐桌前等待着，没一会功夫，两只香味扑鼻的铁板鱿鱼就摆在了两人的面前。

    “泠泠姐，你要哪一个？”

    “我要这一个。”

    叶泠泠指了指涂满辣椒的那一只鱿鱼。

    “你确定？”

    叶荒满脸怀疑的看着叶泠泠，他没想到叶泠泠还有那么重的口味。

    “确定！”

    “给！”

    叶荒把那条加辣的鱿鱼放在了叶泠泠的面前。

    生怕叶泠泠承受不住，叶荒更是给她倒了一杯凉开水放在旁边。

    自己拿起那个不辣的鱿鱼吃了起来。

    “啊，啊。”

    叶泠泠显然是错估了自己的战斗力，刚吃几口，整个嘴就被辣的没有了知觉。

    额头上渗出了细密的汗珠，粉红色的舌头伸出来，不断的用手扇着。

    这个时候的样子十分的可爱。

    直到一杯凉开水被她全部喝光，口中的火辣才被压制下来。

    “说你吃不了你还不信，这个给我吃，我再给你点一个不辣的。”

    浪费可耻，叶荒直接把那只叶泠泠吃过几口的放辣的鱿鱼端到了自己的身前。

    看着叶荒丝毫没有嫌弃自己吃过的东西，叶泠泠的心里也是暗自欣喜。

    “不用再点了，我吃你的这个。”

    叶泠泠拉下叶荒刚举起，准备招呼店家的手。

    把叶荒身前那个刚吃几口的不辣的鱿鱼端到了自己的身前。

    “泠泠姐，这是我吃了的，你等一下，我再给你点一个新的。”

    “不用了，你都不嫌弃我，难道还我还会嫌弃你不成。我就要吃你的。”

    叶泠泠的话语中不知不觉间竟然带上了丝丝撒娇的味道。

    看的叶荒一阵目瞪口呆。

    “快点吃吧，一会就凉了。”

    显然她自己也意识到刚才言语中的暧昧之意，赶忙低下头吃起身前的鱿鱼。

    “好吧。”

    既然叶泠泠都这么说了，叶荒也不在这上面纠结了。

    经过刚才的事情，两人的感情又进了一步，接下来的一段时间里，叶泠泠也不在害羞，脸上的柔情蜜意也是越来越多。

    突然，叶泠泠的目光被不远处一群小孩子围的水泄不通的冰糖葫芦吸引住了。

    现在她已经十二岁了，在斗罗大陆那也算是成年人了。

    当然不好意思跟其他毛孩子争抢。

    叶泠泠还想着等到这些毛孩子离开了，再去买。

    但是看到杆子上的糖葫芦越来越少，她的心里有些着急了。

    “泠泠姐，你想吃糖葫芦？”

    “嗯，我妈妈在我小的时候经常给我买。”

    被叶荒看透了小心思，叶泠泠还是有些不好意思。

    “你等着，我去给你买。”

    叶荒拍了拍叶泠泠的手背，安慰一下，转身朝着卖糖葫芦的地方走去。

    没一会的功夫，叶荒就拿着一串颜色艳丽的糖葫芦走了回来。

    这糖葫芦太受小孩子欢迎了，等到叶荒走到卖糖葫芦的地方，所有的糖葫芦都被买光了。

    万般无奈之下，他也是好不容易花了几倍的价钱才从一个小孩子手中买到了一支。

    叶泠泠高兴的接过叶荒递过来的糖葫芦，自己并没有吃，而是先举到了叶荒的嘴边。

    “叶荒弟弟，你先吃。”

    “我不吃，你吃吧。”

    “不嘛，你先吃。”

    最难消受美人恩，在叶泠泠的一再坚持下，叶荒只得先咬下一个山楂球。

    等到叶荒吃下第一个山楂球，叶泠泠才像小孩子似的先伸出自己的小舌头舔了一口外面的糖渍，然后才张开樱桃小口咬下这颗山楂球。

    紧接着再次把糖葫芦举到了叶荒嘴边，两人你一个我一个的吃的也是不亦乐乎。

    等到两人尝遍这条街上所有的小吃，时间已经到了后半夜。

    叶泠泠已经很久没有那么高兴过了。

    直到走到了这条美食街的尽头，两人才意犹未尽的往回走。

    这一天又是看病，又是逛街的叶泠泠的身体早已疲惫不堪。

    叶荒赶忙自告奋勇的背着她走回医馆。

    叶泠泠已经不是四年前的叶泠泠了，身体已经发育的极为完美。

    当叶荒背起她的时候，叶泠泠身前的包子不断摩擦着叶荒的后背，使得叶荒一阵的心猿意马。

    叶泠泠也是第一次体验这种欲罢不能的感觉，呼吸也比平时急促了几分。

    “泠泠姐，我先回酒店了，明天见。”

    为了避免彼此的尴尬，叶荒撂下一句话，匆忙的离开医馆，逃回订好的酒店。

    (本章完)

