    

    柯南狠狠撞在了泽木公平身上。

    别看柯南身体小，重量轻，但在一路奔跑的加速度和惯性作用下，再加上柯南正是瞅准了泽木公平的双腿发力，效果可谓十分拔群。

    巨大的冲击力使得泽木公平的身体不可抑制的向后倒去。

    砰！

    泽木公平一屁股坐在了地上，手上的手提袋也掉到了一边。

    而柯南则则是顺势倒在了泽木公平的大腿上，卸掉了大部分的力量。

    泽木公平还没搞清楚什么情况，柯南却已经大叫了起来：“好痛啊！”

    这一声颤抖中带着一丝委屈，将一个孩子摔倒后后的反应演的入木三分。

    泽木公平被撞得跌坐在了地上，此时屁股也是有些疼痛，又听到这一声，脸色就是一黑，恼怒道：“小鬼！你搞什么？不看路的吗？”

    柯南微微抬头，随即【惊讶】道：“诶？你不是泽木先生吗？”

    “嗯？”泽木公平微微一愣，倒是没想到眼前这个小孩竟然认识自己。

    他借着路灯的照明，稍稍打量了一阵，皱了皱眉：“你是毛利先生家的那个……”

    “柯南！”柯南接过话头，同时迅速爬起身，微微鞠躬道：“真的对不起，是我跑的太着急，撞到泽木先生了。”

    泽木公平见是认识的人，而且柯南道歉的态度也算诚恳，气倒是消了不少，他站起身，转头四顾，看到了掉在一边的手提袋，脸色微变，连忙伸手将手提袋拿起。

    发现手提袋没什么破损后，他总算松了口气。

    他拍了拍身上的尘土，表情渐渐恢复自然，微微笑道：‘柯南你怎么会在这里？’

    “哦，是这样的，我和小兰姐姐吃完晚饭以后，就来到了多罗碧加这里玩，其他项目都玩过了，我和小兰姐姐就决定在整个乐园范围内玩捉迷藏，我来藏，小兰姐姐来找我。”柯南解释道。

    “原来是这样啊！”泽木公平笑道。

    “泽木叔叔也是来这里玩的吗？”柯南一脸天真地问道。

    泽木公平眼珠转了转，笑着点点头：“是啊，我正准备去找我女儿呢，那柯南你继续玩吧，我先走了。”

    泽木公平说着，便已经绕过了柯南继续向前走去。

    “好！泽木叔叔再见！”柯南非常有礼貌地朝泽木公平挥了挥手。

    泽木公平朝身后挥了挥手，脚步又加快了几分。

    柯南就这么看着泽木公平的身影渐行渐远，待到泽木公平彻底消失在视线中后，柯南朝羽宫明和小兰的藏身处打了个手势。

    羽宫明见此，便示意小兰可以出去了。

    小兰点点头，跟着羽宫明来到了柯南身边。

    与此同时，一阵脚步声响起，梦语的身影也走入了几人的视线中。

    “柯南，你已经安装好发信器了？”小兰疑惑道。

    “嗯，我已经借着撞倒他的时候在他的皮鞋的一侧贴上了发信器，这个地方不像衣服上那么显眼，不容易被发现。”柯南笑道。

    “泽木先生有什么问题吗？为什么羽宫学长要安装发信器？”小兰借着问道。

    “这个你要问羽宫哥哥了，我只是觉得他来这种地方就很奇怪。”柯南看向羽宫明。

    “今早上跟踪村上丈的人里面，有他一个。”羽宫明淡淡道。

    “什么？”柯南和小兰的脸色同时一变！

    “嗯，最开始跟着我们和村上丈去麻将馆的就是他，之后出了居酒屋，才换成了那个杀手。”羽宫明解释道。

    其实羽宫明虽然发现了跟踪者，但当时人家好歹是做了伪装的，帽子墨镜口罩一样不少，羽宫明没有看到对方的脸。

    不过毕竟知道剧情，再加上现在掌握的信息，羽宫明已经有八成把握确定，今早上第一个跟踪者就是泽木公平！

    所以他就直接将之作为结论说了出来，毕竟他这一通搞东搞西的总是需要一个合理的解释。

    “也就是说，泽木先生和那些杀手有关？”小兰漂亮的双眸微微瞪大。

    “嗯，八成脱不了干系。”羽宫明将刚才在摩天轮上观察到的情况简单说明了一下。

    “所以，那个手提袋里就是他们交易的物品吗？”柯南皱眉道。

    “应该是的，所以我才让你装上发信器，待会我打算跟上去看看，梦语你那边什么情况？”羽宫明望向梦语。

    “那个络腮胡外套里藏了手枪，我没敢冒头，只知道他从另一个出口离开，看方向应该是向着乐园的后门走的。”梦语道。

    “随身带枪？”柯南脸色一沉：“要么那家伙就是个职业杀手，要么他们交易的东西相当危险，必须要带着手枪才能保障安全。”

    “也许二者兼而有之？”梦语猜测道。

    “总之，比起跟着那个杀手，还是跟着泽木公平比较稳妥，看他那个样子就没什么反跟踪意识。”羽宫明笑道。

    柯南轻轻点头：“嗯，必须要跟上去看看，最好弄清楚那个手提袋里到底是什么。”

    “行，那待会……”羽宫明说到这里，忽然顿了一下，他目光转向小兰道：

    “小兰，待会你和叔叔阿姨先回去吧，这件事情就交给我们了。”

    “那个……”小兰低着头，犹豫了片刻，还是道：“我能不能和你们一起去？”

    “不行！”柯南立刻反对道。

    “为什么不行啊？柯南你都可以去，我为什么不能去？”小兰瞪着柯南道。

    “因……因为这种事情很危险啊，小兰姐姐还是不要参与比较好。”柯南看着有些恼怒的小兰，气势顿时弱了几分。

    “只是跟踪而已，有羽宫学长和梦语在，应该不会有什么危险的吧？而且别忘了，小兰姐姐可是很强的哦！”

    小兰说着，猛然一个高踢掠过了柯南的头顶，一阵强烈的劲风将柯南的头发吹得一阵舞动。

    柯南的额头上顿时渗出了冷汗，目光求助地看向羽宫明和梦语。

    羽宫明看着小兰认真的神情，思索了一阵，微微点头道：‘好吧，这次跟踪应该不会有什么危险，小兰你想跟来也可以，不过你得和叔叔阿姨解释一下，毕竟一旦开始跟踪，也许到凌晨都不一定能完事。’

    “太好了！”小兰顿时露出了笑容：‘爸爸妈妈那边好解释，我就说要去梦瑜家住一晚……’

    说到这里，她忽然一愣，随即一脸狐疑地看向柯南：“柯南，你之前说去博士家，去梦语家住，不会也是参加这样的行动吧？”

    “没有啦！”柯南连忙摇头否认道。

    “确实没有，这算是我们第一次午夜跟踪，平时柯南去我家就是普通的留宿。”梦语也在一旁解释道。

    “是这样吗？”小兰依旧有些怀疑。

    “好了小兰，我们先去和叔叔阿姨打个招呼，然后就出发。”羽宫明适时转移话题道。

    “好！那快走吧！”小兰点点头，没再深究柯南的事情。

    于是，几人便向着甜品店的方向走去。        

