    

    文玉白用精神力粗略“扫瞄”了一下厂房里面，两栋厂房里一共有六层。第一栋的厂的第一层是士兵们的大通铺，其他都是普通幸存者。

    这个时候除了站岗和巡逻的士兵以外，绝大多数的幸存者都摊在地铺上呼呼大睡起来了。

    就是A大众人也不例外，他们是男生在外女生在里面圈成了一团，每个人都睡得很香。

    石东青这个领队不仅非常尽职还很有头脑，在这个时候并没有放松，而是带了两个男生坐在一边打着瞌睡，很明显他们在警戒。

    文玉白没看到符上校和裴团长他们这些人在大通铺中，一点也不奇怪，因为厂房中还有好几间办公室，不是他们这些人住谁能住。

    文玉白有自己尊重别人的私隐，并没有“查看”那些房间。

    文玉白在打大通铺的幸存者中，也没有找姜天衍和他的队员。他那个队伍中有两辆房车，十二个人完全能够坐得下，怎么都比和众多幸存者打大通铺好多了。

    文玉白将所有打地铺的幸存者都大略看了一下，很确定这里面并没有她所熟悉的E市安置点的人。

    以他们刚才来路上的情况来看，E市安置点的幸存者队伍应该和前世一样，在那间学校中扎营了。

    因为对前世的事情有新的发现，文玉白想了好久，直到后来实在困了才模糊的睡着了。

    可在这陌生并不安全的环境，文玉白已经习惯没有完全进入梦乡中，将精神力微微外放警惕着。

    因此裴团长走过来还没敲车门，她就醒了过来。

    虽然特大台风已经直冲内陆，远离这个地方了，可是外面的风雨还是很大。

    风雨声很大，裴团长扣扣车门的声音又很轻，文玉仙不如文玉白敏感，因此并没有被吵醒。

    文玉白昨天夜里喝了疗伤药剂后，脚伤已经完全好了，只是为了自己的马甲，还是装做一拐一拐的挪到车门前开门。

    裴团长身上披着黑色的雨衣，他上车后就脱掉，身上的军衣并没有被淋湿多少。

    文玉白觉得裴团长比中午时精神了很多，眼中的疲惫之色也没有了，很明显这几个小时中他得以休息了。

    不过在如今这种形式，他们这些军人都没空打理个人形象，个个都头发长胡茬长的，裴团长好像比其他人更甚。

    如果他不是身材修长身姿挺拔，又身着军衣，还真像落魄流浪汉。

    文玉白仔细看看了他，心中确定了，这人头发和胡子生长的速度明显比其他人快多了，因为前天他的毛发还没那么旺盛呢。

    付队长他们也没空打理个人形象，可他们的头发和胡茬比裴团长短多了，至少不会让人看不清他们的真面目。

    不过前世文玉白曾经听说过一则传闻，据说有些人异能潜质非常好的人，末世初期头发长得特别快，她怀疑裴团长就是那样的人，否则他的风系异能不可能晋级这么快。

    “文小姐还在睡。”裴团长看到是腿上有伤的文玉白过来开车门，压低了声音说话。

    “她太累了。”文玉白也压低声音。

    “天快黑了，这车停在厂房外面，又还下着大雨，夜里恐怕不安全，我过来接你的，你们昨天晚上睡的那个小帐篷，士兵也给你们带过来了，你们不用露席而睡。”裴团长低声说道。

    文玉白想了想，决定还是留在这车里，大通铺和宽畅的车相比，不用说也知道哪里更好。

    而且看眼下的情形，估计他们会留在这里休整一两天，留在车里她能够修炼精神力，如果大通铺中就不行了。

    至于安全方面的问题，付队长曾经跟她提过，这辆特制的医疗车是非常坚固的，就是变异动物也破坏不了。

    况且这辆车就停在厂房入口十几米处，而厂房门口又有士兵站岗，有什么事情是士兵第一时间反应过来的。

    文玉白相信这些士兵，不可能眼睁睁看着她们所坐的医疗车被围攻而什么都不做。

    文玉白也有信心，以她现在的能力、她肯定能够保护自己和堂姐的。

    “可能是异能者的体质比普通人好多了，我的腿伤其实已经无大碍，都敢下地走几步了，有危险我又能发暗器，所以我想留在这车里面。”文玉白说道。

    裴团长自然知道文玉白的能力，看她坚持想留在这里躲清静，也没有再劝说她。他下车后不到一会儿又回来，给这姐妹俩带了两份晚餐，以及一部对讲机。

    “有什么事情你直接call我。”裴团长说道：“或者开车窗喊站岗的士兵，车门有内栓，你栓好了，安全灯你们也能用，不过空调，如今这种形式是不能开的。”

    “好，谢谢，可能是异能者的体质好了很多吧，我并不觉得冷。”文玉白道谢。

    然后她问了有关E市安置点幸存者的消息，她相信这两个军团之间是有联系的。

    “你们和E市安置点的军团有没有联系？我想问一问他们现在的情况怎么样，我姐先到E市安置点的，那里有她的同伴，她刚才一直牵挂着。”文玉白解释道。

    昨天文玉仙找过来时，裴团长带人出去收取物资，文玉白觉得别人不可能主动将这种小事跟他一个忙着睡觉都没时间的大团长说。

    他后来虽然知道她找到了堂姐，却很可能不知道文玉仙的来历，因此她说清楚一些，免得他误会她要打听什么。

    “他们因为比我们迟了半个多小时才出安置点，那个时候台风已经开始登陆了，路上的水很深，一路翻了不少车，又不走运遇上丧尸群……”

    裴团长并不隐瞒她，微微叹息道：“不过听他们说大半的幸存者都没有事，而且他们一个小时前已经在我们之前经过的那间学校中安顿下来了。”

    其实文玉白和裴团长一说话，文玉仙就醒过来了，不过她和裴团长真的不熟，感觉坐起来很尴尬，因此假装自己还没醒。

    文玉仙躲在军大衣下，听堂妹帮她问裴团长有关E市安置点的事，听说安置点的幸存者如今就在他们后面不远处安顿下来了，她心下一松。

    虽然裴团长话中之意，E市安置点的幸存者死伤了不少人，可文玉仙相信以崔禾盛的能力，肯定不会出事的。

    等裴团长走后，文玉仙看着堂妹手中的两盒自热饭盒与支装水感叹道：“妹，军方的人对你还真不错。”        

