    丹尼尔的反应很快，即便是受了伤，他也能找到机会按下按钮，并且不被楚凡察觉。

    这颗按钮，代表着发射的开关。

    然而他做梦都没想到，自己仅仅是动一动手指，速度都远不如楚凡快。

    咔——

    楚凡一掌拍在丹尼尔这条完好的胳膊上。

    接着整条胳膊被震得粉碎，控制器也是掉了下来。

    丹尼尔惊恐地低着头，盯着控制器，想要去拿，可是已经没有手了。

    可下一秒，丹尼尔突然发疯一样，仰头大笑：“你完了，你完了，你以为阻止我按下按钮就没事了吗？就算挟持我、杀了我，都没用的！你能废掉我，却逆转不了猎豹军团的执行力！”

    话音未落，楚凡心中就产生了一种令人心悸的感觉。

    那几艘航母上，大量战机携带着恐怖兵器，立即起飞，直冲临时基地和凶兽岛两个方向。

    “撤回来！”楚凡大惊，狠狠扼住了丹尼尔脖子。

    丹尼尔露出疯狂的表情，道：“嘿嘿，晚了，撤不回的！我是猎豹军团的老大，一旦我存在阵亡的风险，后续的进攻、报复计划，会自动执行，无法逆转。有种你就杀了我啊，哈哈哈”

    “去你吗的！”

    楚凡烦得很，直接掐断了丹尼尔的脖子。

    这位猎豹军团的头号人物，就这样毫无尊严地死了。

    而那些已经飞出的战机，却已是覆水难收。

    楚凡很头疼。

    由于先前发生了“潜艇消失”事件，他和三空大师都认为，发射炮弹可能会引起空间连接点的共鸣，然后武器能量被吸收，导致空间节点加速进化，后果不可预估。

    所以他才亲自飞过来，打算制止丹尼尔。

    然而在猎豹军团的强大执行力下，就算他能杀死丹尼尔也不行。

    至于杀光所有人？也是需要时间的。更何况，许多兵器都设定好了智能程序，根本不需要人工操控，单单杀人还不够。

    总之，战机已经起飞，目前的局势很危险。

    楚凡倒是有能力徒手打掉飞机，但也不能瞬间打掉全部。

    那么索性，已经飞出去的战机，姑且就不管了。

    但不能让对方出动更多的飞机、炮弹！

    唰唰唰！

    “奇门浪术！”楚凡快速掐了几个指诀，调出丹田内几乎全部的灵力。

    滔天巨浪凭空出现，瞬间掀翻了好几只小型舰船。

    上次楚凡施展这招法术，就造成了恐怖的破坏力。

    这次他榨干丹田，将法术的威力提升到极致，巨浪真正达到了遮天蔽日的效果，天几乎都黑了，中小型的舰船当场就翻了。

    至于那六艘航母，则是受到了重点照顾。

    匪国人一片大乱，他们依旧下意识认为这是自然灾害，努力在控制船只的平衡。

    然而，一个元婴大成高手的极限攻击，岂是工业产品能够对抗的？

    很快，航母就进水了。

    楚凡心念一动，飞到半空，召出了一水琴。

    锵锵嗤嗤——

    手指在琴弦上飞速拨弄，琴音带着巨大的穿刺力，强行贯入所有人的耳中。

    这次的琴音，前所未有的难听、刺耳，宛如地狱之音，宛如索命厉鬼的哀嚎。

    自从得到这件法宝以来，楚凡第一次用这种狠毒的“杀人邪曲”。

    琴音蔓延，船舱、甲板上的人，无一例外，全部七窍流血而亡。

    没有了人类的操控，更多的舰船沉入水下。

    轰隆隆！

    滔天巨浪引得天雷滚滚，整片海域几乎被掀了个底朝天，好似一个放大了无数倍的搅拌机。

    原本看似固若金汤的舰队船只，很快便所剩无几。

    就连那六艘航母，也是未能幸免……

    而另一边，战机早已抵达了目的地，开始轰炸。

    战机的目标有两处，一处是临时基地，一处是凶兽岛。凶兽岛这地方，得不到就毁掉！

    可当它们投射出大威力炮弹时，意想不到的事发生了……

    炮弹在爆炸的瞬间，所有能量瞬间消失。

    更诡异的是，携带弹药的飞机，也是几乎同步消失，好似不曾出现一样。

    楚凡那边还在弹琴呢，所有飞机就化为了泡影，仿佛是被空气吸收了。

    三空大师仰头看去，呢喃道：“果然如此，太明显的能量体，尤其是露出核能量的东西，都被空间连接点吸走了……”

    贺笑等人也是看傻眼了，天上的飞机突然没了，远方还在发生惊涛骇浪，连对方的航母都沉了。

    …………

    浪涛上，楚凡远远望着消失的飞机，不免有些庆幸，庆幸自己没让烛龙的兄弟们开火。

    从目前的情况推测，多日前，潜艇开火后被吸收了；飞机也是发射了炮弹后被吸收的；正在沉入海底的船只中，也有一部分走火开了炮，这部分船只也没了……

    总之，只要不开火，就不会被连接点吸收、吞噬。

    或许这是因为，只有开火引起足够剧烈的能量波动，空间连接点才能“捕捉到”再吸收。

    也许是因为——报应。报应这东西，虽然不科学，但的确是存在的。

    自作孽不可活，最后还是村霸自己玩死了自己。这些人员、装备的损耗，几乎可以确定了帝国的陨落之期已到……

    楚凡对敌人当然没有怜悯，他只是担心，这么多东西被吸收，连接点相当于吃了一顿饱饭，情况不妙啊。

    正此时，三空大师飞了过来，一把拉住楚凡，道：“时间更紧了，走！你的弟兄们，我让他们先撤离了。”

    说罢，二人就落在了岛屿正中。

    兽王正仰头张望着天空，很迷茫地道：“怪事，刚才天上那么多飞机，咋突然就没了呢？”

    “让开！”

    楚凡大喝一声，一脚跺进了洞口。

    “你这么莽干什么，要吓死我啊！”兽王骂骂咧咧地道。

    “小蝎子，你也跟着一起过来吧，说不定能送你一场造化。”三空大师道。

    “啊？”兽王有些疑惑，下意识跟了上去。

    虽然它跟楚凡没少斗嘴，但不知为何，面对这位老僧的要求，它本能地想服从。

    不多时，二人一兽就来到了地下最深处。

    兽王顿时大惊，哭丧着脸道：“啊，我的家，怎么变成这样了？！”

    此时的矿洞内，一片狼藉，到处都是碎裂的灵石、土渣。

    空气中，还有一道道若隐若现的黑色线条，看起来是存在的，实际上又摸不到，很是诡异。

    而原先巴掌大小的“空间连接点”，已经大了一圈，一道道玄奥的神秘能量，从中缓缓溢出……

