    天元古教的武者原本想要杀了许无舟，可哪里想到九曜军会插一腿。

    “众位是不是太过了，此人杀了我们天骄，你们却要和他同流合污。”天元武者盯着九曜军冷声道。

    九曜军的首领看了他一眼，只是说出一个字：“冲！”

    他的话语落下，九曜军雷厉风行，百人直接冲杀向天元古教武者。

    天元古教武者脸色剧变，众多武者瞬间汇聚在一起，组成军阵迎战九曜军。

    可这一切都是徒劳，九曜军就如同一柄长枪，势如破竹一样直冲到他们的阵营中，生生的把他们撕裂，锐不可挡。

    天元古教的武者是九曜军的数倍，可在其面前就是一群绵羊一样。直接被掀翻，一个个武者惨叫。

    他们根本无法抵挡，瞬息就被九曜军冲的分崩离析。

    众人尽管知道九曜军恐怖，可也未曾想到其恐怖到这种地步。天元古教的武者能组成军阵，那说明他们训练有素。可在九曜军面前，毫无抵挡之力，这简直难以想象。

    望着分崩离析，到处逃窜避开九曜军的天元古教武者，不少人吞了吞唾沫。

    “九宫圣域，这就是规矩！”九曜军领头的人冷声看着四方，“还有谁有意见的？”

    四周死一般的寂静，看着九曜军无一人敢说话。

    许无舟眉头微凝，凝视着九曜军许久，而后目光转向其他各教武者：“众位，给银子吧！”

    各方势力盯着许无舟，又看了看九曜军，他们神情阴冷，终于有一方拿出万两黄金。

    “换我教天骄！”

    许无舟看着万两黄金却不收，他道：“你是不是搞错了？”

    “什么意思？”这人阴沉的盯着许无舟。

    “刚刚的话没听到嘛，现在有人要来分一半了。那么现在……二十万两银子了。”

    “许无舟，你别欺人太甚。”这人怒吼道。

    许无舟却一脸茫然道：“我哪里欺人太甚了啊，做生意你不能让我亏本吧。我成本价就是十万两啊，现在要分别人一半，当然要算二十万两了。”

    你有个屁成本！

    很多人心中怒骂，可是看着许无舟的刀架在他们天骄的脖子上，他们生生的忍下来。

    吃了苍蝇一样掏  出二万两黄金换走了他们的天骄。一位天骄的价值，如何也比二十万两银子值钱。

    “许无舟，你自求多福，希望你能多活一些岁月。”有人对着许无舟道。

    “承你吉言，多谢多谢！”许无舟看着面前十六万黄金，他大喜。看跃龙门一行人怎么看看怎么顺眼，许无舟觉得以后要对他们好一些。

    他手中长刀一挥。束缚在他们身上的绳子全部松开，镇压他们实力的手段也都解开。

    并且，许无舟从怀中取出几块玉牌。刻上他的名字，递给跃龙门说道：“这是此次成长套餐的优惠券，你们收好，下次再来可以凭借着优惠券打九折。”

    我去你祖宗的优惠券！

    孟建等人脸色铁青，他们都恨不得要把玉牌丢到许无舟的脸上。这混蛋太恶心人了。

    许无舟可不管他们如何看，从其中取了四万两黄金丢给九曜军。

    “这是你们要的保护费！”

    九曜军看着四万两，他们开口道：“你没有算错吗？十六万的一半是八万吧？”

    许无舟却道：“等等，我们好好梳理一下。”

    “嗯？”

    “你们来时候，是不是说你们要分一半。而那时候，我要求的是一人十万两。没错吧？”许无舟问道。

    “没错！”

    “那就是了啊！一人十万两白银，八人就是八十万两。八十万两的一半就是四十万两。四十万两白银不就是四万两黄金嘛。这位兄弟，我可是拿过奥数奖的人，算数那是杠杠的好，你不要想诓骗我。”许无舟回答对方。

    许无舟一番计算，让在场的人都无语，九曜军众人也都没有说话。

    可刚刚拿出银子的武者却没有忍住，冷声怒道：“按照你这么算，为什么让我们加十万两。”

    “没错啊！多请了员工，老板自然要多赚钱了。要不然多请员工干什么？员工都拿工资赚了，难道老板还能不赚嘛？只赚和员工相同的钱，我都觉得自己是人间良心了。”许无舟感叹道。

    良心你大爷！

    所有人都想要喷许无舟一脸，你特么别侮辱良心这个词好嘛。

    许无舟可不管他们如何想，而是看着九曜军说道：“你们说是不是这个理？”

    九曜军沉默了许久，突  然笑了起来：“你说的没错。你这样不要脸，以后会被人打死的机会还很多。我突然觉得和你合作，可以赚足够多的钱。”

    “怎么合作？”许无舟好奇道。

    九曜军领头拿出一个盒子，递给许无舟道：“这里面是信号烟火，你将来要被人打死了，就发信号烟火，我九曜军救你。但是呢，收费嘛，你是生意人，应该清楚对吧。”

    “我人缘好！绝对不可能有人想要打死我！”许无舟怒瞪着九曜军道。

    “呵呵！以备不时之需嘛！我觉得九曜军能靠你发大财。”九曜军把东西硬塞给许无舟。

    “你一次生意都不会有的！”许无舟回答。

    众人听着许无舟和九曜军的对话，他们面面相窥。心想这两方就达成协议了？

    九曜军还真是为资源金钱折腰的存在，居然愿意做许无舟的保护伞。只是看着那些黄金，众人又觉得羡慕不得。九曜军不是一般人能请得起的。

    不过，他们也认为九曜军说的在理。许无舟这种人，肯定很多人想要打死他，说不定九曜军真的要因此发大财了。

    “怎么样？护送你去安全地方？”九曜军问着许无舟道。

    许无舟看着九曜军的那四万两黄金，他有些舍不得，如此多金属啊，怎么能让他们带走。

    许无舟想到刚刚得到的蕴灵丹：“四百颗蕴灵丹，换四万两黄金，换不换？”

    “贵了！”九曜军领头人道。

    许无舟见状大喜，他只是说贵了，没说不换。

    “不贵了，我卖给我道宗同门都是一千两一颗。好吧，看在你们量多的份上，最多算九百九十两一颗。”许无舟道。

    “八百两！”对方直接开口道。

    “我道门同门会打死我，他们会骂我杀熟。”许无舟怒瞪着拒绝。

    “你的同门不都是八百两一颗，而且都是欠条嘛。”对方回答。

    “……”这他么还怎么谈，底线都被人家知道了。

    许无舟换回了四万两黄金，因为不够五百颗，写了一张欠款六十三颗的欠条。

    “没事！才六十三颗而已，你再作死一次，让别人成长一回就赚回来了。不怕你少我的，你有能力还得起！”这是九曜军领头人的话。

    ………………

