    不过她之所以会临时跑路，真的是有些害怕听不到大家的反对声。

    本以为躲到自己的办公室来就没事了，但是沈宛白没想到还有人追到了她办公室来。

    “李重，你有什么事情吗？”

    沈宛白明知故问，这种时候跑到她的办公室来，除了是为了牧隐的事还能是什么。

    “牧隐到我们研究所来的事情是不是还有待商榷一下。她可是原先对面研究所的负责人，怎么说也是曾经的竞争对手，就那么让她到我们研究所来工作，这做法我不认同！”

    李重自认为自己在整个研究所里面说话还有些分量，于是在楼下经过一番的讨论之后，他便勇敢的站了出来，说是要和沈宛白谈谈这件事。

    而且他这一次过来并不是只因为自己，而是代表了广大的研究所成员。

    “你们总共有多少人反对这件事情？”

    沈宛白等脑子快速运转思考的，如果反对的人不是很多的话，那倒是没有什么太大的问题。

    只是……

    再不怕一万，就怕万一。如果恰逢那万一，很多人都不同意的话，那她又该怎么办？

    到现在沈宛白终于明白过来，她面对的不仅仅有来自祁珏几人的阻碍，还有她这整个研究所的。

    “除了黄晨几个，其他人都不同意！”

    李重这话说的倒算是极为明白了，言下之意不就是说祁理派过来的人都不同意吗？

    “我知道这事了，我再想想，你先回去工作吧！”

    沈宛白一时之间想不出一个很好的应付方法，无奈之下只好让李重先回去工作。

    现在看来，牧隐到她研究所来工作的事情只能重新谋划了。

    其实沈宛白大可以直接果断决绝的把人带到研究所来工作。但是她就怕研究所的人心不和，之后工作起来也没有那么用心。

    在沈宛白绞尽脑汁没有想出办法的时候。

    李重在工作期间突然接到了祁理的电话。

    也不知道祁理在电话里面说了些什么，李重最后直接改变主意跑到沈宛白办公室说他们改变主意了，同意牧隐到研究所来工作。

    这突如其来的转变让沈宛白觉得有些不可思议，于是在她的追问之下才得知了是祁理给李重打了个电话，做下了吩咐。

    李重做这件事情的时候，恰逢祁珏在沈宛白办公室里面讨论问题。

    这下子，所有的话都被祁珏听了过去。

    “所以他今天不跟我们一起过来是因为去找了我哥？”

    祁珏觉得自己倒是低估了牧隐，原来她早就料到研究所的人会因为的到来而不满。

    此时此刻，祁珏不得不承认牧隐真的很聪明的，并没有立马冲到研究所来，反倒是去找了她大哥，有了她大哥的帮助，那牧隐进研究所还自然会轻松一些。

    “这个也不一定吧！”

    “怎么可能不一定，如果不是她去找的我大哥，我大哥怎么会知道这些事情。他这几天忙的不行，哪有时间来管研究所的事。”

    时至今日，莫兹觉得自己应该好好的观察一下牧隐，这女人真的很有可能会成为她的大嫂，不过她大哥对于这女人的真面目有多了解，她可就不知道了。

    沈宛白旁边看着这一幕幕本想劝说些什么，但是祁珏脸上的表情直接把她劝退了。

    正所谓识时务者为俊杰，她还是不要这个时候凑上去找死的好。

    “我真的很想知道牧隐给我大哥喝了什么迷魂汤，居然能够做出这种事情。我大哥一向是唯利是图的，如果不看情面，他肯定不会让牧隐到研究所来工作。”

    祁珏越想越觉得这件事情有黑幕。

    不过她的这句话沈宛白听起来，到是不知道该说些什么，唯利是图的一种词语能用来形容这叫大哥吗？

    好吧！沈宛白为这一刻选择承认，是她自己语文学得不够好，和祁珏没有任何的关系。

    “不行，我实在是咽不下这口气，以后我去找我大哥，我们当面谈谈！”

    祁珏越想越不能接受，于是拉起沈宛白就往研究所外面跑，她要去找她那个被美色迷晕了眼的大哥聊聊。

    “我觉得你真的应该冷静一点，这件事情慢慢谈好不好！”

    沈宛白一个劲的挣扎，但是并没有什么用，她最后还是被祁珏塞进了出租车里。

    车子直奔祁理的公司，不过沈宛白和祁珏两人都没有料到，不仅牧隐出现在这里，就连昨天晚上没有回家的贺泽枫也在这。

    而且看那样子三个人坐在一起聊天已经聊了挺长时间的了，看起来氛围还不错。

    “你们两个怎么来了？”

    祁理见到突然出现的两个人表示有些许的不理解。

    和祁理的不明所以不同，贺泽枫到是立马就猜到了其中的原委。

    在来的路上，祁珏已经打好了草稿，确定自己到祁理公司的时候要说些什么话。

    不过在祁理时着她看的那一瞬间，祁珏脑海里面就只剩下了曾经被自家大哥驱使的记忆，立马就怂了。

    在祁家，最宠她的就是祁理，但是对她最严格的也是祁理。她平常也是有胆子和祁珺闹腾，因为她知道无论如何祁理都会护着自己。

    但若是她惹着祁理，那她一家没好果子吃。

    想到祁理对牧隐的态度，祁珏一瞬间有些不太确定祁理会站在那一边。

    “我们过来和你们汇报一下研究所最近的成果！”

    沈宛白听到这直接转头看向祁珏，什么时候他们跑到这里来的目的就变成了这副样子。

    贺泽枫坐在旁边，知晓一切的他如今是想笑不能笑的。

    这祁珏到底是有多害怕祁理啊。

    “既然这样，那沈宛白你就和我说说吧！我办公室里面有你们研究所的资料，你可以借着那个和我详细的说一说！”

    祁理说完率先走出会客是朝着自己的办公室而去，不过到门口的他停住了脚步，转头叫了牧隐一声。

    “你过两天也要到她研究所去工作，现在是不是该趁着有机会听听他们研究所现在的动态！”

    祁理也真的算得上是很照顾牧隐了，知道自家妹妹是个什么样的性子，于是直接把人带走，连给祁珏说话的机会都没有。

    “我……”

    “你还有什么话要说吗？”

    “没了！”

    祁珏哪里还有什么话能说，敢说呀！只好忍气吞声。

    见着祁珏这副憋屈样，沈宛白真的很想不顾场合，不顾情面的笑出来，但是她不能！

    因着祁理，牧隐和沈宛白三人的离开，整个会客室就只剩下了贺泽枫和祁珏两个人。

    见到场景如此，祁珏到也是不再纠结刚看的事情，而且还有些开心，她和贺泽枫可以借着这次独处的机会好好的聊一聊。

    “你怎么会在这！”

    祁珏问贺泽枫。

    牧隐出现在这里的原因她知晓，但是贺泽枫出现在这就有一些让人不明白了。

    “我过来找你大哥谈点合作上的事情。不过聊着聊着就牧隐出现了，她倒也是不避着我，当着我的面直接说了事情。而你大哥就给研究所打了个电话！”

    和祁理聊的事情其实在沈宛白和祁珏两人到之前就已经聊完了。但是他想看看接下来会发生些什么，于是一直找着借口不肯走。

    至于再然后嘛，就出现了祁珏他们到这里之后的一幕幕。

    “怎么办，我哥和宛白都好喜欢牧隐的样子。”

    祁珏如今只觉得愁的不能再愁了。

    “观其变吧，我现在已经让人在找牧展了！而且卡文只是查到了一些事情，如今还不确定，我们也不能就这样阻止着他们的交流，所以等着看吧！”

    不作反应就是如今最好的反应。

    到这，祁珏也不知道该说些什么，如今牧隐可算是有了两大靠山，一边是祁理，一边是沈宛白。

    也不知道牧隐身上到底有什么魔力，居然能让这俩人那么喜欢她。特别是她大哥，看那样子都能够为牧隐砸公司了。

    ……

    最后的最后，祁珏一个人回了研究所。

    沈宛白见着贺泽枫自然是跟着他跑，至于牧隐，则和她那个好大哥出去吃饭了，于是她好孤家寡人的回了研究所。

    等祁珏研究所的时候，黄晨几个人正在给即将到来的牧隐清理桌子，看了两眼，祁珏只觉得头脑发昏。

    “祁珏姐！”

    黄晨见到祁珏有些拘谨。

    从昨天祁珏和沈宛白吵架以及今天早上沈宛白宣布事情，祁珏一言不合上楼的事情来看，祁珏对牧隐到研究所来工作应该是不是很喜欢的。

    “把位置调到角落，看到我就烦！”

    事实虽然，可祁珏总得找个合适的方法让自己开心点吧！

    正是因为如此，以至于牧隐两天之后到研究所来上班，就发现她的位置在极为靠边的地方。

    而沈宛白没有管这件事情，对于牧隐办工桌如此的边上的事情，也是那个时候才知道。

    当然，这些也都是后话。

    ……

    沈宛白和贺泽枫从祁理公司离开之后，因为贺泽枫有别的事情要忙，沈宛白便同贺泽枫到回了公司。

