
　　id=&"1130054&">

　　“我在大唐当侯爷()”！

　　苏定方对瓜州城的情况，那是极为清晰的。眼下他所处的地方位于北城，所处的街道名为五星坊，是一条直道，周围都是宅子商铺，没有其余的道路。

　　苏定方本能的往身后看去，却见身后的道路，出现了一支支火把，以及一个个手持铁剑的剑客，人数约莫有二十余人，堵住了他的退路。

　　前面摩勒多身后，约莫也是二十余人。

　　前后总计近五十人。

　　五十个不良人刺客，加上摩勒多在，这一刻即便苏定方本身，脸上也有一抹凝重的神情。如果没有摩勒多在，苏定方倒是不惧，毕竟他有十余个亲卫，各个都是精锐铁骑，不惧围杀。23sK.com

　　有摩勒多却不一样。

　　对方是杀神。

　　傅君恒看到这一幕，却是瞪大眼睛，一脸不可思议的样子，喃喃道“怎么可能，来济的计划，分明是在我家里布下埋伏。怎么会，在这官道上布下埋伏。”

　　苏定方叹息一声，说道“傅长史，这还不简单么，来济自始至终都没有相信过你。他说是在你家行动，实际上是障眼法，是故意蒙骗你的。没想到，我也被骗了。从西城到你家里去，这五星坊是必经之路，来济便在此布下埋伏伏击我们。”

　　“啪！啪！”

　　掌声响起。

　　却是在摩勒多身后，来济已经走出来。来济看向已经不远处的苏定方，他刚才听到了苏定方的话，说道“苏刺史果然是厉害，直接猜出了我的意图。”

　　“说实话，傅君恒这样的人，虽说是孝子，是可以利用的。可傅君恒也受到你苏定方的知遇之恩，我不清楚，他最终会选择哪一方。原本我的计划，是胁迫傅君恒，但未必选择在他府上。可我仔细的想了想，计划还是不够稳健，万一出现了偏差，便可能功亏一篑。”

　　“所以最终有了我的这个安排。”

　　“唯有如此，一切才在我的掌握中。苏定方，你现在投降，我保证你归顺了大王，也是能独领一军。大王对你苏定方，一贯是极为看重的。似侯君集这样的人，大王连招降的想法都没有。但你苏定方不一样，大王私下里提及时，曾说你是大将之才。”

　　来济开始招降苏定方。

　　苏定方听到后，笑了笑道“来济，招降我的话就免了。我虽说现在落入你的伏击中，未必就真的败了。恰好，我也想掂量一下摩勒多的实力。”

　　这些年，苏定方一直在磨砺武艺。

　　他一贯是不认输的主儿，所以这些年勤练武艺，如今看到摩勒多，便要拼斗一番。毕竟当下前后的道路被堵住，要突围根本不可能。既如此，那就放手一战。

　　来济听到苏定方的话，便道“摩勒多，苏定方交给你。”

　　摩勒多道“没问题。”

　　这些年的摩勒多，即便他的武艺登峰造极，所向披靡，但他一样冬练三九夏练三伏，勤练武艺，不曾有什么怠惰的时候。

　　尤其他心思简单，除了保护杜启，以及照顾自己的一家子，也没有多余的事情做，所以就是练武，以及作为陪练，陪薛仁贵、马远等人切磋。摩勒多自身的实力，是有所突破的，不论是力量，亦或是自身的灵活程度，都有进步。

　　摩勒多脚下一踏步，便提着铁锤冲了上去。

　　苏定方便策马冲出。

　　两人相向而行，转眼间摩勒多已经到了苏定方的身前。苏定方借助战马的力量，一枪就刺出，但摩勒多只是提起手中的铁锤格挡。然后，他左手的铁锤横扫出去，铁锤挂着呼啸声，且速度快，转眼间便啪的一声撞击在马脖颈处。

　　沛然雄浑的力量冲击下，战马嘶鸣，直接侧翻倒地，而苏定方果断的跳离，才避免了和战马一起摔倒在地上。

　　苏定方一站定，并不躲避，大枪一抖，便犹如毒龙出海，枪尖化作一道流光直刺摩勒多的心窝去。因为刺向心口，是最为难以躲避的，而且苏定方的这一枪，快如闪电，且刺出时他枪杆抖动，空中有枪花模糊视线，不至于能随意破解。

　　下一刻，苏定方面色僵住。

　　他志在必得的一枪，叮的一声刺在铁锤上。摩勒多的铁锤，不偏不倚挡住了枪尖。而下一刻，摩勒多低喝道“接我一锤！”

　　只见摩勒多一个侧身，右手的铁锤抡起便砸下。铁锤是极为沉重的武器，这样的武器厮杀时，杀伤力无比很大。一般的铁锤存在一个问题，挥舞起来速度慢，且不容易操作。

　　可是铁锤在摩勒多的手中，这些问题尽皆不存在。铁锤不仅势大力沉，速度也奇快无比，犹如臂使，半点不见笨拙。苏定方只是一个眨眼的功夫，铁锤已经落下。

　　苏定方连躲避的机会都做不到，只能手中大枪一拉，枪杆抽回来，左手握住镔铁大枪的枪杆尾端，右手握住中间，一招霸王举鼎，直接硬抗。

　　“铛！！”

　　猛烈的撞击声响起。

　　铁锤和枪杆碰撞，而这枪杆是镔铁精钢锻造的，在一击后，稍稍下沉旋即随着铁锤的上扬时，枪杆便快速的震颤起来，使得苏定方握住枪杆的手，都颤抖不已，甚至于手掌的虎口都仿佛有撕裂的感觉，险些要握不住枪杆。

　　蹬！蹬！

　　苏定方本身更是后退两步，才稳住身形。实在是铁锤下的力量太大，他如果不后退卸掉力量，就无法稳住身形。

　　“喝！”

　　就在此时，摩勒多已经逼近，再度道“再接我一锤！”

　　苏定方刚站定，还没有来得及出手，摩勒多的铁锤已经再度砸下。一锤下去，铁锤挂着呼啸声，声势浩荡，速度比刚才的一锤更快，转眼间就又到了苏定方的头顶。

　　这是堂堂正正的进攻。

　　刚猛无铸。

　　所向披靡。

　　摩勒多的铁锤，直接封死了苏定方的退路，使得苏定方无法躲避，只能是再度双手握住了大枪往上抵挡。

　　“铛！”

　　武器再度撞击。

　　毫无意外，苏定方双臂震颤，甚至五脏六腑难受，气血更是翻腾。他自身站立不稳，不断的后退，反观摩勒多丝毫不受影响，尤其在苏定方后退时，摩勒多大步上前，口中再度低喝道“再来！”

　　铁锤抡起砸下。

　　“铛！铛！铛！！！”

　　接连的撞击声不断响起。

　　一锤又一锤，当摩勒多的第十捶落下时，摩勒多口中低喝道“撒手！”

　　“铛！”

　　铁锤和大枪撞击，顷刻间大枪被震飞了出去。苏定方握住大枪的双手，不停的颤抖，虎口已经有鲜血流溢出来。

　　苏定方的神情，一变再变。在他不断往后退时，最终压制不住翻腾的气血，口中噗的一声吐出一口鲜血，而他自身一屁股就倒在地上，已然面色煞白。

　　摩勒多铁锤搁在苏定方的身前，说道“苏定方，你败了。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第944章 碾压苏定方免费阅读。https://xs.23sk.com 