    此时王羽伦的心情是绝望的，眼前这个救过自己两次的大恩人已经干了三桌饭菜。

    “徐大哥，那个我没带多少灵石，咱们能不能下次再次。”王羽伦小声对着徐凡说道。

    徐凡瞥了一眼王羽伦，笑着说道：“心疼了，这才到那里啊。”

    在饱食术的作用下，所有的灵食都化作最精纯的灵气在逐步增强徐凡的体质。

    一种满足幸福的感觉出现。

    这个法术还能影响术者的情绪？

    这时候，徐凡终于吃完最后一道菜，放弃了继续点菜的行为。

    “你们噬灵蜂蜜弄了多少斤，够不够摆平你的丈母娘。”徐凡一边插嘴一边问道。

    “有10斤左右，我估计应该够了吧。”王羽伦说道，其实他心里也没有底，噬灵蜂蜜虽然罕见，但也不是唯一可以治疗暗伤的存在。

    “行，有需要说话，到时候我说不定还能帮上忙。”

    与两人告辞后，徐凡直接去了一座专门收购天地财宝的商会。

    一进门徐凡就收到了热情的招待。

    “道友请先随我到贵客室，稍后我会派我商会的鉴宝师专门为您服务。”一位炼气高层主管模样的修士说道。

    “好。”

    徐凡看着人满为患的万宝楼，据说每次秘境开启之后，这些商会就迎来的他们最喜欢的环节，有无数平时难以见到的天地财宝被他们收购。

    每次秘境之后，总会传出谁在秘境得到了大机缘，要不就是获得了不起的法宝。

    贵客室中，徐凡刚喝完一杯茶之后，一位面容清秀。身材苗条的少女走了进来。

    “道友你好，我是万宝楼的鉴宝师万灵儿。”

    “道友想出售什么宝物，本楼一定会给您一个合理的价格。”少女轻声说道，眼神略带神采的看着徐凡，心想自己这次能不能接到一个大客户。

    一瓶专门装液体小型空间法器，放到桌子上，瓶子内有100斤噬灵蜂王蜜。

    徐凡做了一个请的姿势。

    万灵儿直接拿起小瓶，打开空间禁制，用小鼻子轻轻嗅了一下。

    一股惊人的灵力夹杂的蜂蜜的香甜直冲脑海，光是闻一下，就犹如吃了灵丹妙药一般。

    “道友刚从秘境出来。”万灵儿一边说一边开始检测法器瓶中的蜂蜜的多少。

    “刚出来，想着把手中的东西处理一下。”徐凡说道，在秘境中他也得到了许多灵药和灵矿，但自己都能炼制丹药和法器，根本没有卖的必要。

    万灵儿取出一点蜂蜜，放到嘴里仔细品味了一下。

    “道友，你这批噬灵蜂蜜的品质很不错，我给你2500灵石一斤如何。”万灵儿给出了一个比徐凡预期差一点的价格。

    “姑娘，你可以找一个经验老道一点的鉴宝师，相信他会给我一个确切的数字。”徐凡淡淡说道，他不相信噬灵蜂王蜜就值这个价格。

    万灵儿绣眉一皱，这是在说自己学艺不精。

    “道友稍等。”

    万灵儿退出了贵客室，心中则有些沮丧，自己第一次担任鉴宝师就出师不利，回去之后还不知道会被从小与自己作对的姐姐如何嘲讽。

    徐凡徐凡继续品茶，心中想着回去之后要不要弄上几颗茶树，自己以后日子还长着那。

    一位白发老者走进了徐凡的贵客室，金丹修为。

    “前辈好。”徐凡立马站起来说道。

    “来着是客，小友不必这么拘束。”

    白发老者说着示意徐凡坐下，又拿起桌上的法器小瓶。

    “噬灵蜂王蜜，一斤3200灵石如何。”老发老者略微惊讶的说道，自己的商会已经很长时间没有的收到过蜂王蜜了。

    “就按前辈说到的算。”徐凡点头说道，比自己预期的价格还要高200灵石。

    当徐凡拿到灵石那一刻，心跳竟然有点快，就犹如中彩票那种拿到钱后的不真实感觉。

    万宝楼中。

    “没想到我第一次出手就失败了，回去之后还不知道怎么被嘲笑。”万灵儿沮丧的说道，心里则是有点埋怨徐凡，就不知道让自己一下。

    “吃一堑长一智，你的路还长。”

    “鉴宝师对你而言只是副业，好好修行才是王道。”白发老者对着万灵儿说道，万宝楼楼主的女儿怎么会一直当鉴宝师。

    “嗯。”万灵儿虚心点头说道。

    另一边，拿到灵石后的徐凡并没有大肆消费，而是默默的回到自己的山头开始清点自己的收获。

    “得到的灵药，能炼几炉丹药不成问题。”

    “这些灵矿凑活着也能练上几件法器。”

    徐凡把自己收获全部清点完后，想着把从秘境得到的丹方和法术玉简闭关消化一下。

    思索一阵之后，徐凡手指对着半空中轻轻一点，一只闪烁着青光的纸鹤出现，展翅向着联盟驻地飞去。

    不一会的功夫，庞福拿着灵石和一张清单飞出徐凡的小山头。

    第二天，徐凡看着眼前五个顶配十仗储物袋苦笑的说道：“貌似30万灵石也不够花。”

    有了灵石，徐凡直接把藏经阁的炼器符文全部扫了一遍。

    然后就是大肆的采购炼丹灵药和灵矿。

    这一次徐凡开启自己的炼丹和炼器计划，目标就是成为丹器双绝的大师，至于修为，随缘就行，反正最后一天也能突破。

    春去秋来，三年时间转瞬即逝。

    地心坊一间中级炼器房中，徐凡看着眼前的组合法器陷入了沉思。

    “控灵和子母符文有什么有点不兼容，那是中转符文不匹配吗？”徐凡摸着下巴说道。

    半空中，一把看似破碎的飞剑正在进行最后的融合，原来已经匹配好的符文在最后融合阶段竟然开始出现排斥反应。

    未成型的法器直接被徐凡强大的灵力控制在半空中，犹如静止一般，处于刚要融合的状态。

    “对了，既然不兼容的话，直接用强化版的子母符文，控灵符文用蛛丝符文代替。”

    说着徐凡眼睛一亮，直接拿出符文画笔开始凌空刻画，转眼间空中出现99道符文，以一种奇妙的规律出现在半空中，开始向着空中的法器融合。

    看着已经成功的法器，徐凡松了一口气，这把他自创名为千刃的法器，炼制了6遍后，终于成功了。

