    大人物看着新的合作者，有着疑惑，却没有警惕。

    契约，总是让人那么放心。

    所以，当他被自己的下属打晕时，整个人的双眼中都充斥着惊讶与不可置信。

    身着猩红色风衣的男子一把拎起大人物，与大人物的那位属下一起迅速的消失在了街道的尽头。

    阳光依旧散下，微风徐徐。

    一切依旧。

    仿佛什么都没有发生过一般。

    同样的，坐在餐桌前静静等待的秦然，也好似什么都没有发生过一样。

    他没有告知含羞草来路上发生的异样。

    不过，这并不妨碍他清点着自己的收获。

     10w积分，30点技能点，只是最为基础的收获。

    真正的大头是那些突袭者、刺杀者的装备道具。

    虽然能够让秦然入眼的极为稀少，但是量多！

     30件魔法级别和5件稀有级别的装备道具，再加上之前委托无法无天贩卖的50件魔法道具，秦然不由微微松了口气。

    他知道【残缺冰霜之心】的鉴定费应该是够了。

    甚至，可能还会有剩余。

    这对吝啬鬼来说绝对是一个莫大的安慰。

    当然了，真正令吝啬鬼欣喜的是，那些值得在意的收获。

    【名称：大地的眷顾】

    【类型：饰品】

    【品质：传说】

    【属性：1，大地庇护；2，大地祝福】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：在某个破败的神庙中，一个幸运的盗贼发现了他，但随之而来的狂妄却摧毁了他】

    ……

    【大地庇护：你可以遁入地下，在地下以50%正常速度行走，且获得一层强大级别的泥土铠甲，持续时间30秒，2次/日】

    【大地祝福：双脚站在地面上时，你的体重减少50%，所背负的物品重量减少30%】

    ……

    一枚土褐色的戒指。

    或者说是指圈更加的合适，上面没有任何的装饰品，就连花纹也仅仅是在指圈内侧有着些许模糊的神秘文字，按照专家级别的【神秘知识】秦然翻译这句话的意思大致是：我无法爱你，却能注视你。

    很短的一句话，却足以牵扯出一些故事。

    但秦然不关心这枚得自戈达尔的传说级别道具有什么故事，他只需要知道，拥有【大地的眷顾】后，他将更加的全面。

    既然无法做到真正意义上的飞天，那么……就遁地吧！

    更何况，【大地祝福】的减重对于秦然来说，真的是心头好。

    还有什么是比让他拿更多战利品让人更加欣喜的呢？

    自然是越多越好。

    如果力量足够，他绝对不介意打包整个世界。

    嘴角带着微笑，秦然转动了一下戒指，将其戴在了右手后，看向了来自侍者Ⅰ和迪达的战利品。

    前者是一个食指大小的蝙蝠雕像，整体呈现出红色，有着一些裂纹，些许细微地方则有着黑色。

    后者则是一枚惨绿色的宝石，不需要镶嵌，放在身上就能够发挥出威力的那种。

    【名称：仿制的血裔之拥】

    【类型：杂物】

    【品质：传说之上】

    【属性：1，血之盾；2，血之剑；3，血之刺】

    【需求：血祭】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它不仅是一件仿制品，而且还略带破碎，以至于威力减弱。】

    ……

    【血之盾：构筑一面鲜血组成，防御力达到强大级别的护盾，持续3秒，2次/日】

    【血之剑：构筑一柄鲜血组成，攻击力达到强大级别的长剑，持续3秒，2次/日】

    【血之刺：构筑一支鲜血组成，攻击力达到强大级别的箭矢，无须弓箭，自动瞄准半径25米之内的目标，1次/日】

    ……

    【血祭：用生物的鲜血浇筑雕像，将会让雕像获得些许增幅，并让浇筑者缓慢恢复生命力和体力】

    ……

    【名称：恶毒宝珠】

    【类型：宝石】

    【品质：传说】

    【属性：1，恶毒之息；2，剧毒蚕食】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：制造出它的工匠远远没有想到，它最终会成为一件残虐的道具】

    ……

    【恶毒之息：当你开启恶毒之息是，你的呼吸是充斥着剧毒的，这样的剧毒会随着你的呼吸次数不断的提升等级（最初阶段是较强级别，10秒后达到强大级别，60秒后达到极强级别，120秒后达到Ⅰ（最高不超过Ⅰ）），你不仅可以控制剧毒的范围（以你为圆心，半径不超过100米），也可以选择让它潜伏（在目标被毒素侵蚀后，时间不超过1分钟），1次/日】

    【剧毒蚕食：当目标因为恶毒之息死亡时，将进行一次蚕食判定（死亡人物有某项属性达到B或者死亡人物为复数达到这一标准时，恶毒之息将会立刻完成冷却，当死亡人物某项属性达到A或死亡人物为复数达到这一标准时，恶毒之息等级提升减少1秒或范围+1米或潜伏时间+2秒——随着死亡人物属性、数量不同，时间减少随之变化，最高不超过60秒，范围不超过60米，潜伏时间不超过120秒）】

    ……

    “仿制品？”

    曾见识过类似字眼的秦然并不陌生，但他无法确定手中的【仿制的血裔之拥】是依靠血脉能力仿制还是依靠着工匠技艺。

    如果是前者的话自然是没有什么好说的，但要是后者……

    秦然的双眼开始闪烁金光。

    下意识的将所谓的‘侍罪者’放在了必须要关注的范围内。

    而【恶毒宝珠】？

    秦然并没有小觑。

    虽然有着限制，但是能够达到入阶级别的攻击就足以让秦然重视了，哪怕这是一个巅峰值也是一样。

    当厨房传来了起锅的声音时，秦然快速的将两件东西收好。

    下一刻，带着手套，端着一个硕大砂锅的含羞草走了出来。

    即使是盖着盖子，热气夹杂着香气不住的从预留的透气孔内冒出，房间的温度随着这些热气而飞速拔高着。

    而那香味也随着热气弥漫。

    “牛肉、羊肉还有某种不知名的肉。”

    秦然耸动着鼻翼，迅速分辨着香味中最为厚重的部分：肉。

    接着才是蔬菜和配料。

    “白萝卜、玉米，还有某种药材吗？”

    虽然药剂学等级极高，但魔药学才入门的秦然，无法分辨的更清楚。

    不过，这并不妨碍秦然揭开锅盖，拿起碗和汤勺。

    迅速的为自己盛了一碗后，秦然不顾高温，就这么迫不及待的喝了一口。

    鲜美！

    远超想象中的鲜美，而且，没有丝毫羊肉的油腻感和牛羊肉混杂后的膻腥味，相反的，还有凉凉的感觉，好似薄荷却又比薄荷温和。

    “是那不知名的肉和的药材相互起到了作用吗？”

    秦然猜测着，进食的速度却是越来越快。

    只有询问含羞草？

    美食当前还询问，那可不是秦然的作风。

    手肘待在桌子上，并没有解下围裙的含羞草双手撑着下巴，笑吟吟的看着狼吞虎咽的秦然。

    对于秦然全身心的投入到面前的食物上，而没有多看他一眼，含羞草是完全不介意的。

    毕竟，眼前的食物可是他做的。

    含羞草看着将一锅足有五人份的汤全部喝下，连锅中的佐料都不放过的秦然笑容越发的灿烂了。

    还有什么是比吃得干干净净更加让厨师高兴的呢？

    那就是在吃完后，主动承担刷锅洗碗的客人。

    “2567你很擅长这些？”

    看着娴熟做着这一切的秦然，含羞草有些好奇。

    “当然。”

    “我在餐馆后厨待了相当长的时间。”

    秦然没有隐瞒。

    也没有什么好隐瞒的。

    尤其是告知的人还是含羞草。

    不过，含羞草却不这么想。

    在听到秦然的话语后，含羞草小心翼翼的看着秦然，他十分担心因为自己的话语而触动秦然的自尊心。

    庆幸的是并没有。

    不论是动作还是语气，都没有丝毫的变化。

    含羞草在心底微微松了口气。

    “对了，之前的肉和药材是什么？”

    洗碗中的秦然想到了刚刚汤水内不知名的肉类和药材，他十分好奇是什么肉和药材能够那么完美的压住牛羊肉的膻腥味，却又不会让汤水变辣。

    秦然不是真正意义上的厨师，但身为一个合格的食客，对于食物的好奇，秦然丝毫不差。

    “是蛇肉和一种类似树木根茎部位的药材。”

    含羞草这样回答着。

    “蛇肉？”

    “那药材一定很珍贵。”

    秦然一愣。

    他从不知道蛇肉有这样的效果，相反，在他的了解中，蛇肉也带着极为浓厚的膻腥味，甚至仅仅依靠水煮的话，要远超羊肉，因此，大部分在经历了一遍水煮后，还需要腌制与轻微的烤制才行。

    但秦然刚刚并没有在其中发现这样的痕迹。

    那么，很自然的药材必然就是重点了。

    “不是很珍贵。”

    含羞草摇了摇头。

    话语中带着诚实。

    当然不贵，对于含羞草来说，能够用积分搞定的事情，那就是不贵。

    秦然很清楚这一点。

    所以，他很干脆的说道。

    “下次时间到了，我帮你完成副本世界。”

    “算是餐费。”

    秦然不习惯欠人情，就算这个人是他的好友也一样。

    甚至，可以说正因为是他的好友，他才无法这么坦然。

    “好的。”

    含羞草笑着点了点头。

    知道秦然是什么性格的含羞草，自然不会反驳，更加不用说，他本身就希望和秦然一同经历副本。

    秦然站在身旁的那种安心感，是其他人根本不具备的。

    假如不是因为秦然有着更多重要的事情，含羞草一定会想法设法让秦然24小时都待在他的身边。

    不用怀疑。

    他能够做到。

    只是……

    不想罢了。

    看着秦然认真擦干锅碗，摆放进碗橱的模样，含羞草放弃了最后一丁点儿自私的想法。

    这样就很好。

    含羞草知足的想道。

    接下来的一个多小时，两人坐在沙发上闲聊着。

    大部分的时候，都是含羞草在说，秦然在听。

    含羞草为秦然讲述着种植花草与布置房间的乐趣。

    秦然对于后者完全的无法理解，在秦然这样极简的人看来，一个睡袋就能够成为一个家，但前者却很感兴趣，毕竟，不少调味料本身就是花草。

    “我需要离开了。”

    “无法无天给你发私信了？”

    “嗯。”

    “有鱼咬饵了。”

    “去吧，注意安全。”

    “下次我研究出了新菜，你一定要再来。”

    “当然。”

    站在门口，两人相互道别。

    含羞草目送着秦然登上了类火车，直到类火车开动后，含羞草这才转身返回了房间。

    他没有在客厅久留，而是穿过了走廊，向着地下室走去。

    通过长长的走廊。

    一扇木门出现在那里。

    上面画绘着层层叠叠的神秘符文，一层又一层的神秘符文宛如实质般，在这里绽放着璀璨的光辉。

    那光辉就好似是初升的太阳般，几近刺眼。

    但含羞草却毫无感受的的推开了那扇木门。

    整个人走了进去。

    房间不是很大，仅有十几平。

    除去一张桌椅外，就是一个类似书架的东西了，上面摆放着诸多瓶瓶罐罐，黑暗笼罩着这些瓶瓶罐罐，让人根本无法看清楚，里面究竟装了什么。

    含羞草点燃了烛台。

    立刻，这个特异的房间出现了仅有的光明。

    这样的光芒引来了那些瓶瓶罐罐的异动，

    尤其是靠在最外侧的一个罐子中，一条泥鳅般的生物在里面游动，并且不停的撞击着瓶壁。

    可惜的是，毫无效果。

    它不仅没有撞开瓶壁，反而让准备钻研菜谱的含羞草皱了皱眉。

    扭过身，含羞草不满的看了一眼那个瓶子。

    随着含羞草的侧身，烛火立刻照在了那个瓶子上。

    顿时，那条泥鳅变得清晰起来。

    身躯依旧娇小，但八个头颅却是高高昂起，哪怕有着瓶子做为阻隔，依旧能够听到那低低的蛇嘶声。

    饱含痛苦的那种。

    再仔细看去，才能够看到小泥鳅的身躯并不完整，某个地方有着缺口，好像被人用刀切了个口子般。

    细小之极的口子。

    察觉到了含羞草不满的目光，造型特异的小泥鳅开始咆哮起来。

    但根本无用。

    因为，含羞草再扫视了对方一眼后，就这么转过身，看向了平铺在桌子上的菜谱。

    虽然经过了长时间的研究，但这份菜谱依旧是艰涩难懂，含羞草不得不细致的查看着上面的每一个字。

    “还需要两道菜才能够完成基础，必须要加快了，不然会影响最终的效果……成年五色巨龙之一的心脏，红色巨龙最好……恶魔鱼的直系后代的脑后肉，越靠前的血脉越好……”

    含羞草低低的自语着，眉头皱了起来。

    不过，在估算着所需要的花费，含羞草就不在意的笑了笑。

    菜谱上的原材料珍贵吗？

    珍贵。

    甚至从某种程度上来说，即使是入阶者都难以入手。

    但含羞草是个例外。

    或者说……

    对不起。

    有积分真的可以为所欲为。

    你之所以买不到，只是因为你的积分还不够多而已。