    赵辉的话，让徐媛有些迟疑了。

    “这……恐怕我做不了主，要等我们队长回来以后才能做决定。”

    想了想，徐媛还是摇摇头说道：“他刚刚去市区侦查探路了，应该一会就会回来。”

    “队长吗……”赵辉闻言点点头，说道：“那也行，就等等再说吧。”

    说着，赵辉的视线在徐媛身前的两名动员兵魁梧的身躯上扫了扫，随口说道。“不知道该怎么称呼？”

    这话是问两名动员兵的，但动员兵有怎么可能会搭理对方？连表情都没有丝毫变化，只是目光冷冰冰的注视着赵辉等人。

    “我叫徐媛，他们是我的保镖。”

    徐媛对于王毅这些性格奇怪的部下早已经习惯，所以主动开口介绍道。

    “原来如此，冒昧了。”

    赵辉目光略微闪烁，脸上却带着笑容。

    ……

    “他们就那么几个人，为什么不直接动手？”

    赵辉等人撤回去后，他身旁一名壮汉便迫不及待的问道。

    “你没看到吗？他们那辆皮卡车上有很多物资！而且那个女人那么漂亮！！”

    “蠢货！除了精虫上脑，你还剩下什么？”

    赵辉横着眼睛瞪了这壮汉一眼，冷冷说道：“动你的猪脑子好好想一想！为什么他们会从山D省大老远的跑来！那两个家伙，一看就是训练有素的战士！那个女人身边能拥有这种水准的保镖，身份一定不简单！”

    “那又怎么样？身份再怎么显赫，那也是之前的事情了！现在是末世！她的保镖就算身手再好又能怎么样？”壮汉不忿的说道：“咱们弟兄这么多人，还怕他不成？”

    “身份显赫，只是末世之前的事情？你究竟是有多蠢，才会有这样的想法？”赵辉摇头冷笑，“那是在天J市！到了首都安全区你就会明白！高高在上的，永远都是那些身份显赫的人！”

    “听好了！这是一次机会！如果那个徐媛真的身份不凡，靠着她，我们就算到了安全区也有立足之地！若是因为你这头蠢猪坏了我的好事！我会让你死的很难看！”

    赵辉冷冷的说道，随后，嘴角又勾起一抹弧度。“而且，你也不用着急，如果到了首都安全区，发现她不是的话，到时候想怎么样，都可以！”

    另一边，徐媛回到车上。

    “那帮家伙，一看就不是什么好人。”

    赵思怡看着徐媛提醒道。

    她当初独自一人在济N市求生，形形色色的各类幸存者见过实在太多了！如果不是她拥有超能力，实力强劲有自保之力，凭那祸国殃民级别的样貌，境遇一定会非常凄惨。

    身处末世之中，千万不要小看人性的黑暗！

    徐媛微微点头，从容的说道：“我知道，等王毅回来再做决定。”

    身为一名市委书记和跨国企业总裁的女儿，徐媛对于人心和人性的揣摩可比赵思怡透彻的多！

    对方毕竟人多势众，在王毅谭雅等人不在的时候贸然起冲突，并不是明智之选！

    而且虽然仅仅只是短暂的交谈，徐媛却也从对方的口中得到了不得了的情报。

    首都安全区！

    单单只是听这个名字，便知道，这绝对不是一个普通的幸存者势力！

    而赵辉这些人，明显知道不少关于这安全区的事情！

    徐媛知道，王毅到首都的目的是寻找他舅舅一家，那么这安全区肯定是要去的，若是有这些人做引路人，无疑也会省下很多功夫。

    当然，究竟要怎么做，还要等王毅回来之后做判断！

    ……

    几分钟后，王毅等人的越野车疾驰着返回了！

    看着隐隐有将徐媛等人车辆围住之势的数十辆车子，王毅的眼睛微微眯了起来。

    驾驶越野车的米国大兵并未减速，几乎是擦着这些车辆驶入圈子中。

    看到王毅从车上下来，徐媛连忙也下车，走上前想要说什么。

    “不用说了，具体的情况我已经了解了！”

    王毅对着徐媛笑了笑，轻声说道：“剩下的事情我来处理，你回车里休息就好了。”

    徐媛与赵辉谈话的时候，红警士兵就在身旁，通过雷达站，王毅将整个过程都尽收眼底。

    他扭头看向一旁，赵辉等人也随之走了过来。

    “你好，我叫赵辉，不知道怎么称呼？”

    赵辉脸上露出笑容，眼神看向王毅等人，却明显放松了不少。

    先前徐媛说她们的队长外出巡逻时，赵辉还是感受到一些压力的，毕竟能当这些素质出众的保镖的队长，肯定也是一个了不得的人物。

    但王毅的样子，怎么看也只是一个普通人的样子，而且和他一起外出的也只有一辆车上的区区几人，即便有本事，也翻不出什么浪花。

    “王毅。”

    王毅看着赵辉，微微点头，淡淡的回应道。

    “我听说你们要去首都安全区，正好我们也准备去那里，不如咱们结伴而行，一路上也算有个照应，怎么样？”赵辉继续先前的说辞。“我们是天J市本地人，对去首都的路线也比较熟悉。”

    “好啊。”

    徐媛是懂王毅的，这样的提议，他是不会拒绝的。

    王毅等人初来乍到，有人肯带路，自然是求之不得，至于说对方有什么图谋不轨……他们最好是别有这样的想法，虽然赵辉那边人数不少，大约有接近五六十人的样子，可若是一旦动起手来，都不需要赵思怡动手，王毅和谭雅在10秒内就能全部杀光！

    “那太好了，事不宜迟，抓紧时间出发吧，时间已经不早了，安全区的审核机制还是挺复杂的，去晚了的话，就得在车里过夜了！”

    赵辉说着，便转身走向自己的车队，同时脸上的笑容也愈发浓郁起来。

    王毅则目光平静的看着赵辉一众幸存者，随后对谭雅说道：“你一会跟徐媛，赵思怡她们坐一辆车吧。”

    虽然有把握短时间内将这些人全部解决，但该防范的还是要做好防范，眼下王毅的队伍中，没有战斗力的，就是徐媛和小环两个人了，赵思怡虽然是一名超能力者，但稳妥起见，王毅还是将谭雅也安排到她们车上。

