    “刘岚？”

    刚到家，刘岚就带着个人站在门口等他。

    “何师傅，估摸着你也快到家了，所以我就带人先过来了。”

    “大冷天，快进屋暖和暖和！”

    进了屋，沏了壶茶水。

    “师傅，这是我住的房间，准备从新粉刷一边，您瞧瞧，然后还有间小点的屋子，就这隔壁厢房我妹妹住的！”

    接着何雨柱有把雨水的房间打开。

    “何师傅，两个房间包工包料五十块，一层涂料，一层腻子，墙壁刷一米高的蓝色油漆！你看怎么样？”

    这个价格何雨柱能接受。

    “没问题，师傅，能不能给我的水泥地面上也刷一层红漆，这光秃秃的地面看着太憋屈了，平时扫地还起灰！”

    谈好价格，师傅就走了，约定了年后开始干活，毕竟快过年了，他也得等雨水嫁出去再说。

    同时，为了感谢刘岚，晚上留了刘岚在家吃饭。

    为了招待刘岚，煤炉子炖鸡，用刚买回来的煤气罐做了，焦烧肉条，糖醋排骨，炒鸡蛋。

    席间：“刘岚，年底我妹妹雨水结婚，我不是让你爸做两套家具么，年底之前先做出来一套就行，我要送给雨水做新婚礼物。”

    刘岚拍着胸脯保证：“放心吧，没问题，包在我身上了！”

    俩人酒越喝越多，刘岚的酒量着实不错。

    “柱子，我······”

    刘岚慢慢的看向何雨柱的眼神起了变化，似水双瞳，欲说还休的看着他。

    何雨柱瞬间明了，但他无法接受刘岚的爱意。

    “刘岚，你喝多了，天也晚了，早点回去休息吧！”

    刘岚人不坏，但不是他的菜。

    一晚上的时间很快过去，天亮，何雨柱难得起了一个大早，今天是他跟冉秋叶约定好见家长的日子。

    一番梳洗打扮，照了照镜子，脱下棉袄换上了呢子大衣，穿上皮鞋，整个人的气质瞬间就不一样了。

    何雨柱又臭美的把头发弄了弄，自己都忍不住夸赞：啧啧，这小伙帅呆了，酷毙了······

    冉秋叶的父母都是文化人，给文化人带礼物自然不能是那些，拿不出手的俗物了。

    烟、酒、糖、茶、糕点，是必备品，他拿了两条在供销社买的中华香烟，两瓶茅台，大白兔奶糖，大领导家拿回来的两罐茶叶，一包桃酥。

    这些东西在这个时代挺有面儿的礼物了，甚至一些人家的彩礼也就这样了，但他为了表达对冉秋叶的重视，把明末清初，青花《婴戏图》大笔筒也一同拿来准备送给未来老丈人。

    谁让他夺走了人家的小棉袄呢。

    明末清初，青花《婴戏图》大笔筒未来谁让价值百万，但跟媳妇相比，一毛不值。

    上午十点，冉秋叶就骑着自行车来了，俩人一同去了冉秋叶的家里。

    一进屋，就看到文质彬彬的冉父，雍容贵气的冉母。

    客厅的书架上，摆放着各种古今中外的书籍，茶几上摆放着日报，处处都透着一股书卷气。

    这是一个典型的知识分子家庭！

    “伯父伯母好，我叫何雨柱，今天是特意来探望您二位的，这是我带的一点小礼物！”

    “小何是吧，不要太拘谨，过来做！”

    冉父率先开口，微笑着招手示意。

    冉母接过了他的东西，摆放在茶几上。

    “小何，听秋叶说你泡茶挺有体会的······”

    何雨柱与冉秋叶对视了一眼，冉秋叶羞涩的低下头去。

    他们的小举动，引得二老会心一笑。

    “那我就不客气了！”

    显然，冉父想考究他一下，何雨柱拎起炉子上烧得正开的热水，先打开水壶盖凉一凉，然后打开他来的一罐绿茶。

    等到水温九十度左右，他先是洗茶，洗杯，在冉父满意的神情下，倒了四杯茶。

    他先是放在鼻下嗅一嗅，接着一口试茶温，二口闻茶香，三口慢慢啜饮！

    冉父乐呵道：“看来小何也深谙茶之道，秋叶说的果然不错！”

    冉父满意了，接下来就是冉母的考验了。

    “小何，秋叶说你文采不错，你给她现场创作了一首诗是吧！”

    这话说的何雨柱跟冉秋叶二人都红了脸。

    何雨柱是羞愧的，因为他剽窃了歌词，并非真正的原创。

    冉秋叶羞涩是因为，二人之间这么私密的事情，竟然被母亲当场讲了出来，她不仅害羞不已，还担心何雨柱会生她的气。

    “伯母，有感而发，有感而发······”

    “既然这样，不知今天能不能以茶为题，现场即兴赋诗一首？”

    来了，来了，丈母娘的考验果然来了。

    何雨柱一个大老粗，哪来的才情现场作诗？

    可眼前的情况已经逼上梁山，为了得到冉秋叶，容不得他拒绝了。

    思来想去，他忽然想起在晚上看到的现代诗。

    特意压低了嗓音，让自己的音色显得很有磁性。

    “倚香游太虚！”

    “霞彩满山居！”

    “余韵绕溪水！”

    “太行万马驱！”

    冉父跟冉母品味着，冉秋叶双眼掩饰不住的爱意，凝望他。

    骄傲的小表情，十分可爱。

    这就是我冉秋叶选中的男人，太棒了。

    冉母看着何雨柱的眼神越来越温柔，满意，典型的丈母娘看女婿，越看越满意。

    “小何，跟阿姨说说，你的情况，家里几口人啊！”

    “你别紧张，咱们就是随便聊聊！”

    何雨柱老老实实的回答：“我母亲走得早，父亲也是一名厨师，在我十几岁的时候他找了个女朋友，跟着女朋友走了，就再也没回来！”

    “我跟妹妹相依为命，为了供妹妹读书，我早早进了厂工作，今年二十五岁，目前是轧钢厂的食堂副主任，七级厨师，工资七十多，还有两间房！”

    女人都是感性的，冉母瞬间有些感伤。

    冉父也叹道：“小何，你当爹又当妈，不容易啊！”

    “还行，有祖传的手艺，勉强也把妹妹养大成人，年底就嫁人了！”

    “你们单位是万人大厂，做厨师很辛苦吧？”

    “阿姨，不辛苦，厂领导对我很好，我平时都是睡到早上九点才去上班，到了单位一般也没什么事情，活都下面人干了，只有接待上面领导的时候我才会亲自动手掌勺！”

    冉秋叶看着父母一直在问，忍不住替何雨柱说话。

    “爸妈，柱子在单位可受人尊敬了，工资比你们还高呢！”

    冉父，冉母是文化人，根本不在意金钱的多少，只要能够保证生活即可，这是文化的通病，他们在意的是精神享受。

    让冉秋叶这么一说，脸上挂不住了。

    “你这丫头，别打岔！”

    被父亲教训的冉秋叶，很俏皮的吐了吐舌头。

    “小何，你那么早就辍学工作了，可你的文化造诣一点不低啊？”

    “伯父伯母，我虽然不读书了，但我并没放弃自己，平时只要一有空闲我就会多读书，多看报，像国内的四大名著，国外的莎士比亚喝福楼拜，莫迫桑，大小仲马，维克多·雨果，高尔基等著作······”

    冉父冉母很高兴，这是有毅力，一个知道上进的知识青年，如果以后真的跟自己女儿在一起了，绝不会出现鸡同鸭讲，没有共同语言的情况。

    这小子，不凡哪！

    冉父冉母很满意，“小何，中午了，就不要走了，尝一尝你伯母的手艺！”

    何雨柱暗道，他跟冉秋叶的事情基本稳了。

    “还是让我来吧，今天唱伯父伯母尝一尝我的厨艺！”

    何雨柱怎么肯放过，任何一个表现自己的机会呢。

    冉秋叶带着何雨柱去了厨房，冉父跟冉母交流着，一番考校下来，对何雨柱跟冉秋叶的事情，他们是相当赞成的。

    冉母也收拾何雨柱带来的礼物，冉父更是爱惜的看着笔筒，这件东西不一般，冉父跟冉母是知道其价值的。

    之前他们的想法是，如果何雨柱入不了自己的眼，他带来的东西自然是哪里来的那里去，但现在既然成了准女婿，这笔筒就算再珍贵，他们都能心安理得的收下，以后就是一家人了嘛，女婿孝敬自己的就说的过去了。

    冉家厨房，何雨柱忙活着做午饭，冉秋叶在一旁作陪，俩人像每一对热恋中的情人一般，只要有空挡就会亲亲我我，腻歪一番，然后去的嘴唇都快被他亲肿了。

