
“那是诅咒吗？”

任谁看到刻有自己名字的塑像被砍断了头，心里都不好受，陈歌自然也不例外，不过他并没有冲动。

等到无头女鬼和恶臭过来，四位红衣将戏服围在中间，陈歌这时候才向前走去。

“神龛是你的寄托物吗？”陈歌见戏服红衣没有回话，又往前走了一步：“本来这事也跟我无关，可是神龛里的泥塑上写着我的名字，有人在打我的主意，所以我只能追查到底。”

戏服似乎听懂了陈歌的话，她摇了摇头，好像是说神龛和神龛里的泥塑都跟陈歌一点关系没有。

“泥像上写着陈歌两个字，我的名字就叫陈歌。”陈歌放下了手中的电锯：“你无法独自对抗四位红衣，我也不想伤害你，让开吧。”

在四位红衣的压迫下，戏服红衣终于走到了一边，不再阻拦。

“许音，把那个泥像给我，连头也一起拿过来。”

神龛是这个轮回鬼屋里最大的秘密，陈歌担心其中有诈，所以没有亲自过去取。

苍白的手伸入神龛，许音抓住了泥像的身体，同一时间，神龛内壁上的所有“死”字都开始向外渗血，一道道血线粘黏在泥像身上，就像是要把它死死束缚在神龛当中一样。

“去帮忙。”

无头女鬼和许音两位红衣合力才将泥像拿出，这泥塑非常普通，就像小孩用河边的泥随手捏出来的，勉强能看出一个人形。

“让我看看。”

陈歌去拿泥塑，许音却躲开了，他指着泥塑上那些黑色的血污，轻轻摇头，似乎那些血污会对陈歌造成很大的伤害。

“上面有诅咒吗？那你拿着让我好好看看。”陈歌凑到许音旁边，离得近了他才看清楚，这泥塑身上除了陈歌两个字外，还有无数的死字，只不过那些死字都很小，刻满泥像周身，光看着就让人有种不寒而栗的感觉。

“这个看起来确实不像我，浑身死字，应该是冥胎。”

陈歌不知道神龛里为什么会有这东西，也不知道那个叫做江九的人为何会在鬼屋里建这么一个场景，但他知道张雅似乎想要这个泥像。

“你把泥塑放在我影子上。”

许音依言照做，他将泥像放在陈歌影子上后，泥像上的血污竟然在慢慢变淡，就好像其中蕴含的东西被陈歌的影子吸走了似得。

“我曾在怪谈协会里找到过一个木盒，当初张雅也对木盒里的黑色血迹非常在意。那木盒是怪谈协会千辛万苦从门后带出来的，难道这泥像也是门后的东西？”

多次进入门后世界，陈歌很清楚，想要把那个世界的东西带出来非常困难，所以现实当中几乎看不到什么和门后世界有关的东西。

泥像上的血污逐渐消失，那些刻在泥像上的死字一点点收紧，血污似乎能够保护泥像，现在血污被陈歌的影子吸走，那一个个死字就像是一根根钉子刺入了泥塑当中。

戏服红衣想要阻止，但是她靠近陈歌的影子后，似乎感觉到了什么，不用许音阻拦就很识趣的退回了原位。

最后一点血迹消失不见，泥塑在陈歌的影子上碎裂，陈歌的心跳恢复正常，意识深处的那个声音也消失不见了。

“这些从门后带出的黑色血污似乎对张雅有很大的帮助，以后可以多留意一下。”

在泥像碎裂的时候，那神龛内壁上刻的死字也慢慢恢复正常，制作神龛的人似乎想要通过神龛让泥像吸取某些东西，但是又要控制住泥像，不让其失控。

他的想法很好，正常的游客估计也跑不到这里，但他万万没料到，开业第二天就迎来了陈歌。

“如果泥像真的和冥胎有关，这件事就很严重了。”陈歌捡起碎裂的泥像，失去了血污之后，这就是一块很普通的塑像了：“看来我有必要找到那个江九问一问，他们敢在东郊这么搞，真的是嫌命长了。”

收起塑像，陈歌让许音和红色高跟鞋检查了一下神龛，确定再无异常之后，他们又围住了戏服红衣。

真相到底是什么，戏服红衣应该清楚，所以陈歌决定和对方好好谈谈。

“你是有什么把柄落在了他们手上吗？还是说原本这个神龛属于你，被他们强行占据了？”

听到陈歌的话，戏服女友又是摇头，又是点头。她似乎非常害怕，一直在朝神龛那边看，仿佛神龛对她来说代表着某种很恐怖的东西。

“我时间有限，看来只能请你跟我一起回去了。”在四位红衣的说服下，戏服红衣终于被送进了漫画册。

“你会喜欢那个新家的。”

陈歌绕着神龛看了一圈，也没发现问题，最后只好作罢。

他领着四位红衣进入宅院最后一个房间，这屋子里的墙上挂着一幅完整的恶鬼画像，只不过恶鬼的身体是拼合成的，什么身体部件都不缺，但看着却很不协调。

画像下方是一张供桌，桌子上摆着九个纸人，其中八个都没有姓名，只有第一个上面写着两个字——江九。

“又是这个江九。”陈歌看着桌上的纸人：“如果江九真的在帮助冥胎，那这九个纸人的意思是不是在说，像江九这样的人还有八个？”

盯着桌上的纸人，陈歌很快又发现了一件事。

如果把整个供桌看做含江市，那九个纸人正好摆在了含江市的九条江流上。

含江以前也被称做九江，被九条大江拱卫，老一辈人常说这里是少见的九龙戏珠风水局。

“江九，倒过来念正好是九江，这人用的会不会是假名？”

没有什么有价值的收获，陈歌将身边的红衣收起，拿走了年纪最小那个男生的钥匙，开始继续往前走。

鬼屋里的演员似乎接到了通知，真人演员一个都看不到，反而是投影数目众多，密度已经到了一种变态的地步，走几步就会闪过一个。

六十分钟的参观时间已经过去，陈歌还在场景里转悠，不是他不想出去，实在是场景太多。

中心电脑也是第一次这么做，许多场景其实都没有搭建完就被迫拿了出来，确实也存在一定的危险性。

陈歌又通关了几个小场景，鬼屋难度已经过了峰值，鬼怪出现的频率也越来越少，他估摸着快要通关所有场景了，赶紧找了个没人的地方脱下了那套杀人狂外衣。

穿着鬼屋演员的衣服固然很爽，但他总不能就这么大摇大摆的出去，目的已经达成，还是低调一些比较好。

“没想到玩鬼屋玩到最后，鬼屋里就剩我一个人了，好寂寞啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55135904"  chaptername="第974章  九位">加入书签</a>
</div>
