    第8424章积善之家，必有余庆（1）

    他曾经把他的弱处都暴露给她看，但如今，她却用最锋利的刀戳他最弱的点。

    她知道自己是小人。

    可，跟他对她做过的事情比起来，这又算什么呢？

    她始终忘不了那年她在酒吧做兼职时遇到他的事。

    后来，他一走了之，她却患上了眼中的抑郁症，是晏锋给了她救赎。

    晏锋和晏伽判若两人，晏锋那样温暖，而晏伽在她人生的低谷期狠狠踩踏她、玩弄她，往她的伤口撒盐，往她的心上捅刀子。

    所以她现在说这些最多也只是以其人之道还治其人之身。

    空调温度打得很低。

    晏伽彻骨冰寒，浑身都是冷意。

    一时间，四周很安静，谁也没说话。

    晏伽那双眼睛盯着林栀看，空白的脑部在缓缓回过神。

    过了很久，他没有反驳什么，只说了一句：“晏锋的车祸，与我无关。”

    终有一天，当晏锋再一次出现在她面前后，她自然会知道真相。

    “没什么了。”林栀也不愿意再说下去，眼眶红了一圈，“他已经走了。”

    晏伽没有从她的脸上看到异常，看来，她还是不知道晏锋活着的事。

    没有人知道晏锋去了哪里。

    他为什么不出来见林栀？就这样看着她在异国他乡孤独无依？这就是林栀口中口口声声温柔体贴的男人？

    哪个温柔体贴的男人会让妻儿陷入这样的境地？

    晏伽无话可说，也没打算反驳什么。

    他的脸上写着淡漠：“周末我带洲洲去游乐园，你去吗？”

    林栀以为他会发怒拍桌子，甚至摔门而去。

    她看向晏伽，并没有从这个男人的眼中看到太多愠怒和复杂的情绪，只有脸部线条紧绷着。

    “我不去。”

    意料之中，晏伽只点点头：“开学前再带他去一次，开学后他就要上二年级了。”

    “嗯。”

    “洲洲学习成绩怎么样？”

    “挺好，除了德语有点跟不上。”

    “慢慢来。”

    林栀小心翼翼回复晏伽，这不是他的性格，他从来都是有火当场发。

    但这会儿，很反常。

    晏伽这次过来，究竟带着什么样的计划？

    但不管是什么，她绝对不会让他的计划得逞。

    咖啡还没喝完，晏伽的朋友将职位表发来。

    他问她：“微信号给我。”

    “我不常用。”

    “给我。”

    林栀只好将微信号给他。

    晏伽加上后，将职位表发给她：“你自己挑一个喜欢的工作，我大致看了一下，都还不错，薪水至少是你之前工作的三倍。”

    “不用了，我自己可以投简历。”

    “有桥不走，非要趟河，是吗？”

    “但，谁又知道这座桥，有没有回头路呢？”

    晏伽怔了几秒，被她气笑。

    但现在的晏伽已经不会再去跟她计较。

    “林栀，没必要让自己吃苦，薪水高了，你和洲洲的生活也会更好。你不必跟我争这口气，我们之间的事，也都过去很多年。”晏伽语速很慢，“无论如何，我都是洲洲的叔叔，我不想看到他跟着你吃苦。”

    “我不会让他吃苦。”

    (本章完)

