    陆念之认识徐铭谦二十三年,这期间发生的“碰巧”可不仅仅是一个“有缘”能概括的。

    比如上小学的时候,有一次京州下暴雨，陆念之那天在班里睡着了，一直睡到放学也没人喊醒她。醒来以后看到几乎要被淹掉的学校整个人都懵了，她傻兮兮地走到班级门口，扭头看到了举着伞从六年级教学楼走过来的徐铭谦。

    据他当时说，他只是在班里写作业忘记了时间。而陆念之也因为徐铭谦的忘记时间被救回了家。

    还有上初中的时候，陆念之被当时初三部一个校霸表白,校霸雇了好几个小弟每人拿一束玫瑰在学校门口等着,结果好死不死那天徐铭谦在徐爷爷的叮嘱下接她放学。

    徐铭谦初中的时候上的也是陆念之的初中,再加上徐铭谦高颜值学霸的身份，即便已经毕业他在学校也依然是风云人物。

    所以那天自打徐铭谦出现在学校门口,门口的人群就没散过。

    压根每人关注校霸那群男人一人举一朵玫瑰的原因。

    而陆念之也被徐铭谦在众目睽睽之下拎上了一辆挂有军方车牌的车。

    那天以后不少流言蜚语传陆念之是徐铭谦的女朋友,最后以陆念之发誓自己和徐铭谦只是异父异母的兄妹结束。

    后来的高中大学也有不少“碰巧”的事情，尤其是喝醉以后都能发生“419”,戴套还能怀孕，这些种种证明陆念之和徐铭谦,何止有缘,简直命中注定。

    所以徐铭谦一定就在这家医院附近。

    于是陆念之当场抓着单子站了起来，她脖子灵活地往四周看，没看到那个不管在哪都能万众瞩目的男人。

    “他……来了？”陆念之崩溃,“我就是来做个检查啊！他干嘛啊！还十二个医院都派了人！派人干嘛！让所有人都知道大明星陆念之怀孕了？”

    “那倒也不是。”陈锦颜走到陆念之身边，拿走她手里的单子，看到上面的姓名不是“陆念之”三个字,松了口气，然后揉揉她的脑袋说，“他就是单纯地怕大明星陆念之来打胎。”

    陆念之：“……”

    实不相瞒，上车之前她确实这么想的。

    但是在车上的时候，那位话唠司机说了许多关于孩子和家长的事情，陆念之决定把它生下来。

    反正她有钱有房子，一个孩子而已，还能养不活？

    至于缺少的父爱……以她的演技，女扮男装没毛病啊。

    只可惜还没等她把这些原因解释给小姨听，下一秒从身后笼罩过来一片阴影。

    陆念之身体秒速僵硬，然后小心翼翼地抬脚试图躲到陈锦颜身后。

    然而她脚丫子刚刚抬起来，脑袋上便多了一丝重量——

    眨了眨眼睛，扭头，看到徐铭谦手臂压在她脑袋上。

    男人垂眸，帽檐下的眼睛波澜不惊，甚至带着一丝冷漠。

    陆念之第一反应是解释，因为她真的怕徐铭谦误会，毕竟徐铭谦是说到底是她孩子的爸爸。这孩子来得稀里糊涂，如果真打算送走它，肯定要和徐铭谦商量好，清清楚楚地送它走。

    “我不是来打胎的。”她说。

    话音落下，徐铭谦明显愣了下。

    陆念之：“？”

    什么意思啊？

    他真以为她来打胎的啊。

    陆念之皱皱眉，心里有些不爽，但考虑到这里是医院，也没说什么。

    这时徐铭谦似乎才刚刚回神，他看了眼陆念之单纯无辜的眼神，心想这姑娘大概一辈子也不会知道他刚刚情绪变化有多剧烈了。

    就像被人塞了一颗定心丹，徐铭谦只觉得“咚”一声，心脏掉回了心窝。

    后知后觉意识到自己腿脚有些发软，连压在小姑娘头顶的手臂都有些发麻。

    他深深地看了眼陆念之，开口声色沙哑，淡淡说了句：“检查？”

    陆念之点头。

    徐铭谦放下手臂，无意识甩了两下才说：“去军医吧，这里保密性不太好。”

    从他语气里听不出任何情绪变化，但从他微敛的眼睛，以及轻轻转开的身体，陆念之敏锐地察觉到，这男人心情不好。

    为什么？

    他误会她她都没生气诶？

    他在这生气？

    凭什么啊？

    这股子怨气一直到她到自家楼下都没消散，整个人赌气一样在副驾驶缩成一团，仿佛哪怕离旁边男人近一点点都是在被玷污。

    这些细节徐铭谦当然看得清清楚楚，但他始终一句话都没说，更没有出口讽刺，只是嘴巴抿得很紧，目视前方。

    直到车子停下，旁边的小姑娘迫不及待扯安全带，徐铭谦“咔哒”一声锁了车门。

    陆念之猛地扭头，“你又干嘛？”

    徐铭谦没说话，坐在后排的陈锦颜敲了敲徐铭谦的车椅背，“先让我下去，你们聊你们的。”

    陈锦颜下去后，陆念抠着安全带，也不抬头，直到她听到旁边男人开口，“我们结婚吧。”

    五个字，如深水地|雷。

    陆念之深吸一口气，整个人往角落里躲，“你说什么？”

    徐铭谦每次看到她这幅避他如避鬼蛇的模样都心烦，他动作粗暴地从口袋里找出一盒烟，倒出一支正要点才想起来旁边怕的要死的人不能闻烟味。

    忍了忍，没点燃，就叼着过瘾。

    车厢一阵沉默，最后还是男人哑着声音主动开口，“我知道你不喜欢我。”

    陆念之心想说得好像你喜欢我似的。

    她扭头看他。

    男人半垂着眼眸，嘴角若有似无一丝自嘲的笑，不知道是不是惊吓过度导致他并不像往常一样意气风发，反而有些疲惫卑微。

    卑微……

    陆念之被自己这不要命的形容词吓到了，不由自主脸色又白了几分。

    徐铭谦瞥一眼就知道自己这话说了又是白说。他这辈子做什么事都能做到游刃有余，唯独在陆念之身上，不管怎么样，多少都有点有心无力。

    他本以为419事件会把俩人的进展推进，谁知道有了这个前提他更束手束脚。

    一边想把她绑在身边，一边又怕她误会自己是为了孩子。

    再次沉默片刻，他叹了口气，抬手把烟从唇间拿掉。

    那烟支上有明显的牙齿咬痕。

    可见他刚刚波澜不惊的面色下，情绪有着怎样的剧烈波动。

    “要不你说说你怎么想的。”他把主动权交给陆念之。

    奈何陆念之也是怂惯了，这些年她几乎习惯了所有权都在徐铭谦那里，现如今猛地得到主动权，她反倒有些不知所措。

    嘴巴张张合合，最后头一垂，丧气道：“我不知道。”

    “你想要它吗？”徐铭谦决定循序渐进。

    想啊。

    当然想。

    陆念之毫不犹豫地点头。

    这一天，徐铭谦总算得到了一个好消息。眼底溢出笑，他唇角微不可察地翘了翘，继续问：“那你不想要我？”

    陆念之再次从丧气回到恐惧的状态，她莫名其妙反问：“我为什么要要你？”

    “为什么不要？”徐铭谦眯眼。

    陆念之：“我为什么要要？不要需要理由吗？要才需要理由！”

    “那你怎么知道它不要？”徐铭谦目光落在陆念之肚子上。

    陆念之一愣。

    徐铭谦后知后觉意识到自己又说错话，他懊恼皱眉，吐了个脏字：“操。”

    陆念之想也没想捂住徐铭谦的嘴，“操谁呢？胎教很重要的！”

    不知道是不是在医院溜达了一圈，女人掌心隐隐约约泛着一股淡淡的医药水味道，与她本身与生俱来的奶香交叠，产生了奇妙的化学反应。

    徐铭谦没动，任由她捂着，只是眼睛里流露的似笑非笑实在让人难以忽略。

    陆念之被他笑的浑身不自在，抽回自己的手，别扭地说：“它想要等它出来以后在说。反正它现在说不了话，只能听我的。”

    徐铭谦：“你知道单身妈妈要承担什么嘛。”

    “我知道。”陆念之这话说的一点也没犹豫，“我承担的起。”

    “我承担不起。”

    男人声音低沉有力。

    陆念之一顿，又听到他说：“陆念之，你是真傻还是假傻。”

    陆念之：“？”

    聊天聊的好好的为什么要进行人身攻击？

    徐铭谦很想把这人摁在玻璃车窗上收拾一顿，但碍于她目前对自己的态度，最后还是一句话都没说。

    一直到两个人上楼，快进家门的时候，徐铭谦忍不住问了一句：“你就没想过我喜欢你？”

    陆念之被这一句话雷的差点从楼梯上摔下去。

    徐铭谦眼疾手快把她拽到自己怀里扣紧。

    男人极具荷尔蒙的气味一下子包裹了女人柔软的身体。

    陆念之不可控制的脚软了软，然后一把扣住旁边的楼梯扶手，手指不可避免地摸了一把灰，但她没松手。

    只是略带惊恐和茫然地抬头：“你为什么要喜欢我？我是你妹妹啊，你妹妹你也喜欢？你是不是人啊？”

    徐铭谦：“……”

    面无表情把这人从自己怀里拽出来，然后薄唇掀出一抹冷笑，率先打开房门，走了进去。

    疑似被嘲讽的陆念之一脸问号。

    她有哪个字或者哪个标点符号说错了吗？

    没有吧？

    等房门即将关上，闪缝之间，陆念之看到男人一晃而过的身影忽然反应过来：徐铭谦真的不是人，他都让他妹妹怀孕了！

    也是这一秒，陆念之终于意识到，自己必须要转换思想了。

    她不能再单纯地把徐铭谦看作她的邻居发小或者异父异母的哥哥了。

    他是一个男人，一个可以让她怀孕的男人。甚至，是她孩子的爸爸。

    想到这里，陆念之忍不住蹙了蹙眉。

    也许她的陈女士和陆先生也会这么想，客观来看，徐铭谦不仅是一个男人，还是一个相当优秀的男人。

    如今她怀了他的孩子，她又不愿意打掉，她的爸爸妈妈站在家长的角度上会怎么想？

    天底下哪个父母愿意让自己的孩子承受单身妈妈的舆论压力和外界负担？

    更何况在他们看来，感情完全可以培养。

    那么他们会怎么做呢。

    会建议她结婚。

    结婚……

    陆念之眼波轻动，一时间脚步有些沉重。

    这时房门从里面打开，陆念之抬头，看到来人是徐铭谦的爸爸，徐叔叔。

    徐叔叔从军多年，和他打交道的都是男人，平日里严肃惯了，总是没什么表情。

    陆念之从小就停怕的，这会儿见到他，下意识往后躲了一步。

    徐兆年是何等的眼力，看到了也假装没看见，“先进来吧。”

    陆念之点点头，跟着徐兆年一起进去。

    进门以后才发现这哪里是她家啊，简直是一个家庭聚会现场。

    一百多平方的小家，客厅也就一般大小，这会儿沙发上椅子上坐的全是人。

    陆念之上一次见到那么多人还是她考上大学那年。

    眼下人人都很严肃，搞的陆念之紧张到不行。

    “我……我回来了。”陆念之声音很小。

    徐铭谦看不过去，主动走到她身边，牵住了她的手。

    陆念之一顿，抬头看他。

    男人不知何时已经摘了帽子，他额角顶着一块方形纱布，不知道是不是帽子压得太紧，这会儿有血渗出来，看上去有些触目惊心。

    他脊背挺得很直，微微上前一步，把陆念之护在身后。

    “这件事，错在我。”徐铭谦说。

    陆念之也不知道哪根筋搭错了，在所有人都沉默的时候，忽然不合时宜地笑了出来。

    “噗嗤——”

    她这一笑，在场所有人都愣住了，不约而同看向她。

    陆念之顿时笑不出来了，她忙不迭捂住自己的嘴，“啊啊啊对不起对不起对不起，我不是故意的，我就是……有一点点想笑。”

    下一秒，看上去已经忍到极致的陈女士从沙发上站了起来，“有一点点想笑是吧？”

    她边说边走近。

    陆念之步步后退，“不笑了不笑了。”

    陈女士气的双眼通红，“你给我过来！”

    陆念之躲在徐铭谦身后，“啊啊啊我错了我错了！”

    陈女士：“你给我出来！人家谦子给你担着，你还给我嘻嘻哈哈，你还逃跑！你翅膀硬了是不是！你给我出来！”

    陆念之小时候没少挨陈女士的打，这会儿看陈女士来真的，吓得不轻，她死死地拽着徐铭谦的衣角，隔着徐铭谦和陈女士打游击战。

    “我真的错了！我又不是故意的！我害怕啊！我才多大我就怀孕了，搁你身上你不害怕啊！”陆念之说着说着就委屈上头，眼泪汪汪。

    陈女士：“我害怕！我仅害怕我还巴不得赶紧结婚呢！”

    就这样，原本商量好“等孩子到了好好商量谁也别冲动”的话被陆念之笑没了。

    母女俩吵得不可开交，徐铭谦在中间像陀螺一样转来转去。

    现场兵荒马乱，不可控制。

    作者有话要说：虽然总是口口声声说我是徐狗后妈，但看到徐狗被骂我还是有点心疼，所以替他解释一下。

    这俩人的恋爱进度如此之慢肯定不是一个人造成的，徐铭谦方式不对，以“欺负”为乐固然不对，可吱吱也没开窍啊？

    这俩人问题都很大，所以现在的主要目标是发现问题，解决问题（？），然后再开开心心谈恋爱。

    都是没谈过恋爱的人，原谅他们的幼稚以及手足无措吧。我身边也有很多朋友单身时道理一堆，真谈恋爱了一脸懵逼，感觉做什么都不对。

    最大的原因是，他们不知道对方想什么。

    而你们觉得着急是因为你们开了上帝视角。

    所以别着急，慢慢来，我尽量让他们快点结婚（！），然后让徐狗近水楼台得吱吱！

    ————

    作者今天不仅没有双更还迟到了，作者认错，跪在这了。

    你们也可以骂我，但是我选择发52个红包，破钱消灾。

    明天晚上九点见。

