    看着冥府官吏的眼神，洛风咂咂嘴，摇头道：“你们这些阴神，真是图样。”

    “天界灵山，哪个神圣我没有见过，身经百战见的多了，那太白，天蓬，我跟他们谈笑风生。”

    官府官吏一脸懵逼，洛风所言的大佬，以他的神位听都没听过。

    似乎为了警告，也是为了保命，冥府官吏将自家后台搬了出来，嚷嚷道：“我长乐冥土乃是道门正宗阴司，你莫要自悟。

    “冥土十殿，九头青狮尊，莲花大仙，都是一等一的大能，更有太乙救苦天尊，闻声寻号，普度众生。”

    洛风神色诡异，嘴角一抽，狮子，莲花，太乙。

    这个配置莫名的熟悉啊，自家似乎，好像，应该……似曾相识啊。

    按理说，太乙救苦天尊业位空悬，现在时空节点，只有候选人。

    那问题来了，太乙救苦天尊还未诞生，长乐冥土又是谁开辟的？！

    思索之间，忽然滚滚阴气散开，一道阴沉黄泉门扉敞开，狮吼震天地，一声上通三圣，一声下彻九泉，幽冥大门彻底敞开。

    一尊九头青色狮子从门内踏出，威严魁梧，三首对阳，威慑万灵，三首对阴，统御万鬼，三首对莲花，镇守黄泉。

    一侧的冥府官吏顿时傻了眼，喃喃道：“青狮爷爷。”

    九头青狮在长乐冥土地位尊崇，镇守黄泉地狱之门，执掌两界通道，权柄不在十殿冥王之下，跟随天尊左右，与莲花大仙并列。

    自家是一个小小转运使，也就入职的时候，远远拜见过。

    青狮大尊为什么会出现？冥府官吏猛然回头，凝望洛风，眼中竟是惊悚。

    难道这个鬼，不是人间自修的鬼仙，而是地狱逃出的鬼王。

    冥府官吏越补脑越加觉得有可能，不禁心惊后怕，神体一颤。

    九首青狮子，没有搭理冥府官吏，而是直接往向洛风，口吐人言道：“东方长乐世界有大慈仁者，太乙救苦天尊化身如恒沙数，物随声应。或住天宫，或降人间，或居地狱，或摄群耶……神通无量，功行无穷，寻声救苦，应物随机。”

    “道友与天尊有缘，请。”

    洛风仔细端详九头青狮子，神色越发诡异，眼前的神兽，似乎似曾相识啊。

    这毛发，这棕色，还有这说话的语气。

    跟太二宗某位仙人，简直一模一样。

    洛风沉吟一会儿，试探性问道：“可以不去吗？！”

    九头青狮子置若罔闻，摇曳着九首，欣慰地点点头：“道友如此急迫拜见天尊，实属难得。”

    “我这就送道友下地府。”

    或许是错觉，洛风仿佛看见青狮子其中一头，故意朝自己眨了眨眼。

    九头狮子一声吼，顿时打开九幽地狱的大门，朵朵业火红莲绽放，漫布彼岸。

    洛风在冥府官吏瞠目结舌的注视下，虚空一点，将记忆抹去一段，然后踏入黄泉之路，九幽之门。

    地狱最下层，涌现无数罪孽业力，即便是仙人佛陀对此，也是厌恶至极。

    但是一道道光辉之下，业果与地狱业力的象征血湖化为莲池。

    中央有一神人，身着霞衣，妙道真身，紫金瑞相，端坐于七宝芳骞林中的九色莲花宝座上，身下一九头青狮口吐焰，簇拥宝座。天尊天上环绕九色神光，放射万丈光芒。

    踏近几步，面孔逐渐熟悉，竟然是太二仙人。

    太二仙人乘九狮之仙驭，散百宝之祥光，淡然笑道：“太乙救苦天尊，本就是大罗业位，诸界传说中本该有位天尊主持地府。”

    “是谁并不重要，一切业位，先有天尊，后有道果。”

    “还能这么玩？！”

    洛风叹为观止，本以为自家执掌天河权柄，已经算得上挂壁了。

    没想到，人家道门开挂更狠，直接将道果与业位挂钩。

    “敢问老宗主是已经证道大罗了。”洛风上前拱手问道

    太二仙人摇摇头道：“灵珠子尚未出世，太乙永不归位。”

    “那这是……”洛风惊诧看着太二仙人，一身打扮神光，分明是太乙救苦天尊的模样

    太二仙人挥挥手：“没听说临时工吗？！”

    “贫道这是带薪上岗，提前熟练一下业务。”

    洛风嘴角一抽，不愧是昆仑山道门，元始天尊一脉。

    心中暗搓搓的吐槽：“黑幕，绝对是黑幕，暗箱操作。”

    九头青狮子，九色莲花，七宝芳骞林，太乙救苦天尊的专属装备坐骑都给凑齐了，您还是一个临时工。

    呵呵，道门拳头大，您说了算。

    “天尊唤小道来有何事？！”洛风拱手问道

    太二仙人含笑道：“自然是为了助你一臂之力。”

    “你又不是大雄龙庭敕封的阴神，自行转世多多少少有一些缺陷，说不定有被大雄高人发现的风险。”

    “让你来长乐净土，是走一趟官方流程。”

    洛风顿时一惊道：“大雄已经发展道可以检测每个百姓的灵魂吗？！”

    “当然不算。”太二仙人摇摇头道：“真能做到，就不是仙朝，而是大雄天庭了。”

    “普通百姓不需要检测，但是高官贵爵之后，需要检测，免得被某个鬼仙夺舍。”

    洛风眼中闪现一丝明悟，太二仙人是要帮自家打入敌人内部。

    大雄仙朝有文官，有贵爵，有世家，有豪强，有门派，诸多势力组成。

    在普通人眼中这就是牢不可破的联盟。

    但是，内部怎么样子，鬼知道，用一句话来概括，鄙视链无处不在。

    单从金沙县就可以看出，世家鄙夷贵爵文官，贵爵鄙世家文官，豪强鄙夷文官，文官鄙夷所以人，也被所以人鄙夷。

    “此事是救苦天尊的意思，还道祖的意思。”洛风询问道

    教派与个人要分开，每一尊大罗都是独立的天意，昆仑山中还有一位黄龙真人，态度不一样。

    太二仙人含笑道：“灵珠子出世的时候，不需要强大的龙族。”

    洛风点点头，明白了，这个太二仙人的个人行为。

    紧接着太二仙人掏出一本书，寄给洛风，笑眯眯道：“自己选吧。”

    洛风接过书籍，上面标注一个个大雄中高层的信息，以及子嗣情况。

    看完书，洛风略微惋惜道：“怎么没始皇帝啊。”

    