    壮实青年有点摸不着头脑，说道:“你的意思是说好色影响他的修为？”

    “不错，一个人的修为前景主要看两点，一是看资质，二是看他的心志，两样缺一不可，一个好色的人，心志肯定不行，所以他的修为会受阻。”

    “我第一次听到这样的论调，真是大开眼界。”

    “嗯！我们就在这里等候好消息吧！”

    两人继续聊天，暂且不表。

    朱清和云来燕经过两天的赶路，来到了啊拉族部落。

    进入阿拉族区域的城池，路上的人看到他们进来，纷纷闪避，好像看到怪物一样。

    看到这些人的反应，让朱清感觉到和白衣青年他们的城池感觉差不多，难道这里的族长和长老也给人类杀了。

    云来燕眉头轻皱，说道:“朱清大哥，这里的人反应有点怪怪的。”

    “正常，没有什么大不了的。”

    “那你的意思？”

    “放心，真相很快就会知道了！我们去他们去见他们的族长便可以了。”

    一般族长的宫殿就在城池的中央，朱清他们直接往城池的中央走去，不大一会就找到了族长的宫殿。

    门前站着八个带刀侍卫，个个身材高大威猛，神色冷峻。

    看到朱清他们过来！脸无表情，其中一个侍卫冲着朱清他们大声喝道:“来者何人？”

    朱清和云来燕停下身，看着说话的侍卫，说道:“我们是过来拜访你们族长的，请帮忙通传一下。”

    “你们有什么资格拜访我们的族长！”他的话声还没有落，朱清一掌挥出便将他拍飞，重重的摔落地上，喷了一口鲜血，半天命都没有了，脸色苍白，有气无力的看着朱清，眼眸充满了恐惧。

    “赶紧给我通报去！”

    其他侍卫哪里还敢放屁，朱清一招就击败了他们的头，连头目都不是对手，何况是他们了，立刻有一个侍卫跑进去通报了。其他人赶忙去扶头目。

    头目被扶了起来，惊愕的看着朱清，眼中充满了恐惧之色，已经没有了刚才的气势，默默的站在哪里。

    现在他哪里还敢放屁，要是多说一句话，朱清一动手就可以要了他的命，什么都不重要，小命才是最重要的。

    片刻，进入通报的侍卫快步走了出来，对朱清说道：“我们族长有请。”

    “好的。”

    朱清和云来燕大大方方的迈开大步往里面走了进去，通报的侍卫带着他们两人来到了宫殿内部的大殿内，只见殿里面坐着一个胡须全白，红润的脸上多了几道皱纹，一双蓝色的眼睛，非常有神采，透着一道闪闪的光芒。

    他看到朱清他们二人走了进来，上下打量着两人，片刻后说道：“两位从哪里而来。”

    “冰城。”朱清说道。

    “哦，原来是那个小城池，不管哪里来的朋友，只要来到我们的乌鸡族都是朋友，请两位上座。”阿拉族长非常的客气，和谐可亲的模样。

    朱清也对这人有好感，和云来燕在左边的椅子上坐了上去。

    “族长，今次我们来这里是打听一下我朋友的行踪，最近不知道有没有像我这样的朋友来过贵地。”

    “哦，原来公子是过来寻找朋友的，不错，有几个，不过来了之后，在我们这里待了一个晚上就离开了。”

    “哦，那请问你知道他们去了哪里吗？”

    “哪里，这个我没有问，不过我想是去了不死湖吧。”

    “不死湖？是一个什么样的地方？”

    “你是外来人，当然是不知道的，我们蛮荒所有部落每十年都会集中到不死湖祈祷，外人是不会让进去的，要是有外人进去，就会被击杀。”

    朱清眉头一皱，问道：“既然这样，他们过去是不是要被击杀？”

    “现在过去，当然不会有事情的，三天后我们的祈祷之日，离开就不会有事情了。”

    “原来这样，请问不死湖怎么走。”

    “非常的近，从我的部落西方一路飞行，半天时间就到不死湖了。”

    “既然这样，那我们现在就前往，不打搅了。”

    “嗯，既然这样，那我就不留两位，请便吧。”

    “多谢了。”

    朱清说完，和云来燕快步的走出了宫殿，然后一路往西边而去。

    族长看到朱清他们离开，立刻招呼侍卫进来，一共有两位，看样子就是贴身侍卫，和蔼的面孔开始变的阴险起来，冷冷的说道：“给我传话下去，叫飞虎队的张虎给我带人追杀他们两人，不管用什么代价都要给我杀了他们。要不三天后，我们的祈祷就无法顺利进行了。”

    “是的。族长。”

    两位侍卫接到指令，立刻通报去了。

    朱清他们还没有飞行多久，便看到身后追来了一群人，眉头一皱，看来这些族人真是没有一个好东西，肯定是过来找麻烦的。

    他们停住了身形，看着来人。

    只见一个中年人骑着一个白虎飞奔而来，身后的人骑着斑虎尾随着。

    来到朱清他们的身前，停了下来，中年人坐在白虎上，一双虎目透着寒意，冷冷的看着朱清他们，说道：“你们两个外人，给我听住了，马上就擒，让你们留个全尸，要是反抗，碎尸万段。”

    朱清看着他，淡淡的说道：“你们是什么人？”

    “我们是阿拉族的飞虎队，我便是飞虎队队长张虎。”

    朱清恍然大悟，冷笑说道：“你的意思是说，你们前来，是你们的族长派你们过来的。”

    “废话，不是我们的族长，谁能指挥我们飞虎队。”

    “嗯，看来我看错了你们族长了。”朱清的怒气十分的火爆，自己竟然看错了人，第一次，第一次被人的外表欺骗了，自己开始还给他的和蔼的面孔有好感呢？

    看来自己的阅人的经验还是不足啊。

    这是一次血的教训，以后自己一定要好好积累经验，不能只看外表而作出那么草率的判断。

    “哼，我们的族长乃是神人是也，岂是你这样的小毛头可以比的。”

    “你们所谓神人的族长在我眼里连一坨屎都不如。”

    “你竟然敢侮辱我们的族长。”中年人大喝一声，说道：“给我杀了他们。”

    身后的骑虎士兵，挥着刀冲向了朱清他们，这些士兵哪里是朱清和云来燕的对手，片刻之间便给全部干掉。

    飞虎队长张虎惊讶的看着朱清他们的身手，想不到对方的实力高的可怕。什么话也不敢说了，立刻飞身往后飞去，连吃奶的力气都使了出来。

    朱清冷笑一声，一个闪身便到了他的身前，拦住了他的去路，张虎还没有反应过来，朱清一剑将他的手臂给劈断了，鲜血直冒，连惨叫声都没有发出。

    因为朱清的剑锋已经抵住了他的脖子，哪里还敢出声。

    朱清冷冷的看着他，说道：“不想死就不要乱动，你给我听好了，滚回去给我同你的族长说，我很快就会回来找他，叫他将脖子洗干净点。”

    张虎忍痛点头。

    “给我滚吧。”

    朱清收回了九幽黑体剑，飘身到云来燕的身旁，然后离开。

    张虎赶忙止血，骑上白虎往阿拉城池跑去。回到之后，直接奔到了族长面前，将经过说了一遍。

    族长的神色大变，想不到朱清的实力那么强大，这些都没有让他感到恐惧，是朱清的最后一句话，说要回来寻找他。

    这句话让他内心发颤，虽然没有和朱清较量过，能一招击败张虎的人绝对比自己强大，自己想击败张虎，没有十多招，恐怕难以做到。

    单凭这一点就可以判断出自己的实力，真的不如朱清，脑海萌生了逃跑了念头，可是这里是自己的家，怎么可能逃跑呢。

    “张虎，现在你有什么办法应付他吗？”

    “族长，凭我们是没有胜算了，我看过三天，所有部落的族长都过来了，我们联合起来，还怕什么呢？”

    “三天后，我当然是不怕的，我怕是三天之内，他再次光临呢？”

    “这个我真的没有办法了。不过，族长你可以离开这里，先到外面避风头三天，到了祈祷当日，回来不就安全了吗？”

    族长哈哈一笑，说道：“好，就这样吧。”说完，收拾了几件衣服，便离开了。

    朱清和云来燕终于来到了不死湖，说这个是湖不如说是海，站在一边看不到另一边，大的恐怖，海天一色，一望无际。

    湖面扬起波浪，有一艘小船在湖面上划动，一个青年背负着手，站在小船船头，凝视着前方，身后一位老者慢慢的划着船桨，慢慢的往岸边划过来。

    不大一会，小船到达了岸边，青年从怀里掏出了一些银两给那个老者，然后飞身下了船，整个身躯落到朱清他们的身旁，看了一眼朱清，微微笑道：“这位公子，是不是想坐船过对岸？”

    朱清说道：“还没有这样的打算，第一次来到这里，先看看再说？”

    “呵呵你们第一次来这里啊，那就要到湖心岛上走走了，哪里的风景非常的美，凡是来到这里的人都会上去看看，不去看看的话太可惜了。”

