    “话说你们看到没有？这老虎的蛋蛋好大啊。”

    “是的，就是不知道虎王要不要割蛋蛋？”

    “当然不用了，这可是虎王啊，怎么可能割蛋蛋呢，又不是你们家的猫。”

    “没错，虎王割了蛋蛋还是虎王？”

    直播间的众人在谈论着割蛋蛋的事情。

    正被蹂躏的程皓突然感觉下半身一凉，两只大腿不由夹紧了。

    真是奇怪，这天还没有到冬天，怎么会突然冷了起来呢？

    程皓疑惑的歪了歪脑袋。

    “铛铛”

    “铛铛”

    就在这时，铁门响起来。

    李叔隔着铁门拍了拍身边一个不锈钢的大罐子道：

    “萌萌，牛奶我给你放在这里。”

    “等会儿你自己拿进去啊，要是拿不动的话，自己分几次用铁盆装进去，你李叔我就不进去了，这么大的老虎我看得渗得慌。”

    “好的，李叔。”

    刘萌萌闻言点了点头，用木耙敲着程皓的屁股笑道：“坏大橘你的盆盆奶来了，高兴吧，知道你等很久了。”

    “姐姐这就去给你装。”

    “我来帮你。”林雪儿闻言主动起身。

    “好的。”刘萌萌闻言点了点头。

    “等会她会把盆盆奶拿过来的，不要这么激动，把脑袋放下来，你这坏家伙。”红儿姐捏着程皓肥嘟嘟的脸，发现程皓突然挺直了身子，目光盯着铁门不由笑骂道。

    果然是培育中心的干饭第一虎，看到盆盆奶这么激动。

    听到这话的程皓微微低了低脑袋，但目光依旧盯着铁门后的不锈钢奶瓶。

    他现在还是个宝宝当然要多喝一点牛奶了，说不定还能够继续长大呢。

    就算是变成了老虎，他也要变成最胖的那只，毕竟在老虎当中体型越大威慑力越强呢。

    至于胖会被人说？他才不在意。

    他又不是人了，过的开心就好了。

    还管不管别人说他胖？

    “咣当”

    “咣当”

    铁盆中牛奶正在上下起伏着，翻着白色的奶浪，程皓看到刘萌萌和林雪儿抬着铁盆越来越近已经有些坐不住了。

    使劲的伸着脑袋朝着越来越近的铁盆探去。

    红儿姐见了挠着程皓脖颈肉笑道：“胖大橘压塌炕，快两岁了还喝奶羞羞……”

    我还是个宝宝当然要喝奶了，程皓根本没有在意红儿姐的话。

    刚看到那盆放下来了以后，立马凑上了脑袋贴上了逐渐平静的奶面就开始吸了。

    他才不傻傻的用舌头舀着喝呢，那不知道得喝到什么时候？还是一口吸的快。

    “这虎王喝奶的姿势也太奇怪了吧，我还是头一次看到猫科动物这样喝奶。”

    “是啊，别的猫科动物都是用舌头舀着喝的，它却是直接贴着奶吸吗？”

    “难怪他能长这么胖我算是知道原因了，当其他的小奶虎还在一口一口舀着奶喝的时候，他已经喝完了一盆去抢别的小奶虎的奶了。”

    “没错，看他熟练的样子肯定没少做过。”

    直播间内的水友们见到了这一幕，都表示干饭虎就是干饭虎，吃起东西来就是快，连喝奶都显得这么快。

    “红儿姐，虎王它一直都是这样子喝奶的？”林雪儿好奇道。

    有着虎王的第一任饲养员在这里，她许多疑问都可以在这里得到解答呢。

    “是的，胖大橘打小就聪明。”红儿姐点了点头捋了捋程皓的脑袋笑道：“你们不要看这个胖家伙，现在喝起奶奶很优雅，没有沾到什么奶水。”

    “他原来刚开始这样喝的时候，整个脸都埋在了里面，等喝完起来的时候，那脸上一股子奶味。”

    “那个味道实在是太上头了，不过好在几次以后，他也发现这样子喝奶不太好，开始贴着奶面喝了，没有把整个脸给装进去了。”

    “那虎王小时候会抢其他小老虎的奶喝？”林雪儿好奇道。

    “不会，因为他抢不着。”红儿姐笑道：“每只小老虎都是单独分开的，为的就是防止他们抢奶打架。”

    “这个坏家伙在小时候个头就比其他的小老虎大了许多，所以每次喂他的时候，牛奶是要最多的。”

    “不然，吃不饱的话。他会在那里拍玻璃门的。”

    “原来是这样子。”林雪儿闻言点了点头，继续打听了起来：“那虎王的父母一定很强大吧？不然也生不出来这么大的老虎。”

    “胖家伙的父母？”红儿姐闻言捋了捋程皓脑袋道：“这个胖家伙是个身世可怜的家伙，他母亲是在原始森林里发现的。”

    “当时，挺着肚子伤痕累累就剩一口气了。在生下这个胖家伙以后就去世了。”

    “是教授们把他从原始森林里面抱回来的，当时怕他出生身体太虚弱了。还是特地用直升机接回培育中心的。”

    “这样？”林雪儿看着程皓不由露出来同情之色：“真是个可怜的大家伙。”

    “是啊，胖大橘好可怜。”刘萌萌眼眶红润道。

    “哭，都给我哭。”

    “实在是太感人了，多么伟大的母爱啊？这就是母亲啊……”

    “没错，实在是太感动了。”

    直播间内，开始齐刷刷的刷了起来。

    “那虎王从接回来的以后，就是红儿姐你照顾的？”

    林雪儿问道。

    “是的，这个胖家伙是我一手带大的。”红儿姐有些得意道：“当初教授们还打算让其他饲养员带，但大橘就是选了我。”

    “其他饲养员一靠近就奶凶奶凶的呜呜叫呢。”

    “那说明虎王喜欢红儿姐你啊。”林雪儿笑着说道。

    “是的，你瞧一瞧，我把他喂的多好，这个胖家伙。”红儿姐捏了捏程皓肥嘟嘟的背脊得意道：“别的饲养员那里有这个本事？”

    “可老虎吃的太胖也不是什么好事吧，红儿姐。虎王这么胖，不会有什么健康问题吧？”林雪儿看着背上供起来了一座肉山的程皓开口问道。

    毕竟猫咪吃的太胖的话，都会对健康产生影响的，那老虎也应该会一样的吧。

    “这你就不用担心了，这个胖家伙还没有成年，等到他过了两岁以后会长得更快的，到时候就会消瘦的。”红儿姐捏了捏程皓的脸道：“再加上现在快到冬天了，动物们都喜欢多吃点抵御寒冬，所以他现在有点胖是正常的。”

    “这倒也是。”林雪儿一听仔细想了想也觉得确实是这个理。

    “铛铛”

    “铛铛”

    程皓贴着光溜溜的铁盆用粉色的大舌头正在上下舔着，敲着铁盆咣当的作响。

    正在因为程皓悲惨身世擦着眼泪的刘萌萌见了，立马上去把铁盆拿了起来：“胖大橘你再舔的话，铁盆要被你给刮下一层铁皮来了。”

    我这是不浪费食物，你这个愚蠢的女人懂什么？

    程皓舔了舔爪子上落上的奶珠有些无语，他这是不浪费食物。怎么成贪吃鬼了？

