
    第444章狂暴的疯子

    看着那少年一脸轻松笑意、还有缓缓勾动的食指，仿佛在方才的激战中吃亏的并不是他。

    否则，这少年何来的自信与从容？

    要不是辰申衣衫褴褛、耳孔溢血的话，就以他此刻的做派，别人看了绝不会认为他是弱势的一方……

    “哼！阎王爷面前捡回条命来，却独独把脑子给留在阎王殿了吧？”

    面对辰申无比挑衅的动作，潘钢额上青筋爆现：“小王八蛋莫狂！就算不依靠炼兽之力，小爷我一人一剑，也足够杀到你头身两离！”

    说罢，这瓦刀脸青年手中的流风滴水剑再度挺刺——

    “冰灭八方！”

    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    剑芒所指之处，赫然刺出近百道凝水成冰的锥刺，每一根四尺长的冰锥皆是实杀之招，以席卷天地之势杀来！

    “吱！”

    天风巨蝠也没闲着，它煽翅跃离地面几米后，盯住辰申的所在，居高临下的再度激发天赋音波技！

    一时间，少年既要面对百根杀意弥漫的冰锥、又要应付自空袭下的音杀，真可谓上天无路入地无门……

    “来得好！”

    这回，辰申没有再躲。

    他暗运小狮吼功，一声震天咆哮：“给我破！”

    “嗡……砰！”

    “咔嚓！”

    “擦啦啦……”

    百只冰锥还没临近少年身边，就被震了个稀碎！

    “什……呜哇！”

    紧接着，碎裂的冰渣中不乏些许尖锐之棱物，在对面少年的一声震吼余波下、全部逆行而刺，瞬间便将潘钢扎成了刺猬！

    圆满境的小狮吼功一出，连同天风巨蝠的音杀之势也赫然被阻——

    “嗡嗡……嗡嗡……”

    两股音域能量临空相撞，短短一息之后，双双消磨殆尽，在夜空荡出一圈圈飓风涟漪……

    “噗呲！”

    潘钢忍着痛，拔出嵌入脸部的冰渣后，护体玄气瞬间暴涨——

    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    将扎于肤表的那些碎冰之棱尽数逼出体外，一些射进树木之中，更多的则纷纷抖落于地。

    之前还威风凛凛的宗门子弟，此刻彻底成了个血人儿。

    其狼狈之相，比起辰申还犹有过之……

    “除了枪技，这小子难道还有一招灵阶下品的孤本音技？他到底是谁？”潘钢越发诧异。

    然而，辰申可不会给他吃惊的时间。

    他足尖猛一蹬地，身形如脱了膛的炮弹，轰然冲出——

    “玄暴三灵变，极速变，开！”

    “叮！极速变开启成功，宿主的速度提升三倍。”

    “玄暴三灵变，极攻变，开！”

    “叮！极速变开启成功，宿主的攻击力提升三倍。”

    ……

    “蠢货，你在看哪？”

    突然一声调笑的声音响彻耳畔，让潘钢险些惊掉手中兵器。

    前一秒还距自己十几米的少年，眨眼即杀到面前！

    瓦刀脸青年急忙挥舞流风滴水剑防御。

    “叮！叮！叮！叮……”

    这一回，他明显感觉到压力徒增！

    那少年并没有再施展什么玄技，只是以寻常枪技以快打快。

    可是，无论是玄能强度、还是出枪法速度，都比之前高出太多太多……

    漫漫枪影，如回风飘雪，密不可避！

    潘钢手执宝剑与对方的长枪眨眼间便硬撼了十余回合，他已感到虎口生痛、手腕发麻。

    这是力有不逮的征兆！

    “这、这怎么可能？我是七星玄师，他怎么可能在力量上压过我？”

    正好奇着呢，对方枪影虚晃一下，实杀之力却已刺中了潘钢的左肩！

    “噗嗤！”

    “啊！”

    肩胛骨一贯而穿，惹得那小青年一声痛呼！

    “哼！你的力量，太弱了……”一击命中后，辰申还不忘嘲讽一句。

    “我草你姥姥！”潘钢大怒，长剑回撩对方的下肢。

    在他想来，如此近的距离、对方收枪防御是不可能了，躲闪也来不及，此剑必中！

    然而——

    “刷！”面前的少年脚尖一旋、以不可思议的速度倾身仰躺向右，竟险险避过了潘钢这十拿九稳的一刺。

    “嗤……”

    原本蓄力沉霸的剑芒，最终只跟空气打了个闷嘙……

    “噗嗤！”

    还没等潘钢反应过来，他的右腿又惨遭枪尖贯穿，血喷如泉！

    “你的速度，慢如蜗牛！”少年又恰如其分的嘲讽一句。

    “你……啊！”潘钢的反驳之言还没说出口，左膝再被划伤。

    幸好他撤腿及时。不然，整个膝盖骨怕是都保不住了。

    紧接着，手臂、肋骨、腰盘、甚至脚踝……

    几乎每过一秒，他身上就会多出一处枪伤。

    要不是这小青年竭尽所能的守住头颅、胸腹等要害部位，恐怕早就丢了小命儿！

    这期间，炼兽天风巨蝠也没闲着。

    它的口中时不时瞄准辰申、激发一条光束状的音杀。

    可惜不知为何，那人类少年此刻的速度实在是太快了。

    等音杀临近时，他看似随意的半步轻挪、又或是从容不迫的一个侧身，就能避开天风巨蝠的攻势。

    换作往常，这头灵阶上品玄兽可以自身加入战团、助潘钢一臂之力。

    又或者将音杀的范围扩大，这样一来辰申就算灵动如兔也无法避过。

    然而，理想很分满，现实却很骨感。

    辰申一直粘着潘钢打，天风巨蝠根本没有横插一杠的余地。

    至于大范围的音杀就更别想了：一个闹不好，辰申没杀到，反而误伤了潘钢……

    “妈了个巴子的！这到底是怎么回事？他明明是四星玄师，为何力量和速度都反将我压制住？”

    “此前也没见他服用过什么玄丹、开启过什么玄符啊……”

    短短七息过后，辰申越战越勇，潘钢却已萌生了退意：“不行！再这么打下去，我迟早要把命丢这。”

    事实上，玄暴三灵变全开的状态，以辰申目前的玄气储量，怕是还坚持不满二十息。

    但潘钢并不清楚这一点啊。

    在他眼中，辰申就像是进入了毫无征兆的狂暴状态，自己一旦失守一次要害，就得一命呜呼了！

    胆怯，让此刻的潘钢只想尽快逃命，至于反杀面前这个狂暴了的“疯子”，他是想也不敢想的。
