    经过一天的休整，李长河等人的状态已经恢复。

    根据计划，李长河在山坡上注意下雨时的变化。或者说注意白雾出现的方向。

    必要时远程输出支援，这不是简单的事情，李长河要是在大晴天，【鹰之魔眼】和【远程攻击专精】估计能大放光彩。

    加上【蠕虫机械弓】的射程，李长河可以攻击视野里的任何目标。毕竟可以算出落箭地点，抛射也能正中目标。

    可要在下雨天，李长河的能力大幅度缩短啊。

    得在各个山间移动起来，才能支援队友。

    好在【长城】手段不少，朱侯抬手给李长河山了几个BUFF

    【体力恢复加快（小）】

    【精力恢复加快（小）】

    【洞察提升】

    【夜间视角（小）】

    前两者效果不算明显，每分钟恢复2点。

    但好在持续时间够长。

    后两者很适合这种天气，可以让李长河更快注意到白雾出现，在通讯器中做出提示就可以了。

    众人夜晚未深就开始了行动，不确定今天还会不会下雨。得早点赶到各自位置。

    萧楠慢了一步，等队友走远了。折回营地，用力搂住李长河的脖子小声说：“一定要小心。你这个位置反而容易被鲛人【玩家】注意。不要硬抗，直接往我那跑。”

    这话其实在【好友】中说也一样。估计还是担心。

    “....放心。我准备了山地自行车。加上【水上行走】他们追不上我。”李长河回应着，想挪挪脑袋亲昵一下。可惜萧楠没给机会，在李长河脖子上蹭了一下就离去了。

    “这算什么？只准你占我便宜，我不能占回来吗？”李长河嘀咕了一句。

    坐在山坡的高处的营地上，开始闭目养神。

    听到通讯器中，各个队员都传来‘到达指定位置’的时候。

    李长河深吸一口气，拿出【蠕虫机械弓】准备着，就差大雨了。

    要是能在这场大雨中结束【任务】最好不过。

    这一等就是五个小时，凌晨2点左右的时候，黑云盖天，遮蔽了满天的星光。

    在通讯器里，听罗凯讲了五个小时冷笑话的众人。同时松了口气。

    罗凯为了让队友消除紧张感，说的口都干了。

    李长河寻思着，都是【玩家】了，【任务】的时候谁不是强制自己冷静下来。再说，就罗凯这笑话说的，李长河还巴不得【任务】快点来！

    李长河开启【鹰之魔眼】，扫视着这一片山谷。

    【洞察提升】和【夜间视角】让李长河看的更远了。白雾面积很大，只要出现，以李长河如今的状态肯定看的见。

    李长河仔细观察着。在通讯器里问：“各位有发现什么异常吗？”

    “一切正常。没有看到任何异动。”队友们纷纷回复。

    啧，还是被那海青糊弄了。那白雾肯定还有出现的条件。

    李长河往山外扫视了一下，已经可以看到鲛人的部队了。

    而远处的夜色下，也有火光亮起。那些鲛人还在攻击寺庙啊。

    “都隐藏好自己，白雾可能还有什么触发条件。”李长河的声音通过通讯器传达给所有队员：“白雾的高度是离地面5米左右，以防万一都远离山谷。同时做好防御准备，指不定是从哪座山上飘下来的。那海青也许是想用白雾消灭我们。”

    “李八，你自己小心。”队友们回复着。

    李长河微微点头，下一秒就看到视野尽头的山谷狭路里飘出白雾。

    “白雾出现，王二十二点方向！朱侯九点钟方向！”李长河瞬间起身汇报。

    同时手上空间波动一闪，直接从【背包】中拖出了一辆山地自行车。这可花了李长河大价钱，当然...也有可能是白先生这中间商赚了差价。

    为了让自己在【任务】中还能保持【骑乘A】的优势。特地准备了这种，材料是白先生通过他的关系网购买的，组装是三人一起来的。就是怕别人查到自己。

    老实说，要不是何峰、白先生拦着。李长河都想给这自行车【合成】一次。保不定就变风火轮了呢？

    李长河骑着车自己翻下山坡，向着白雾地点骑去。原本在各个位置待命的队友们，也快速像那一片白雾冲去。

    只要躲过白雾，就能看到九龙湖了。那时候，不管是哪位【玩家】靠近。所有人类【玩家】的【任务信息】都会改变。

    那就离【完成任务】不远了。

    李长河的速度很快，专挑山石路走。【骑乘：A】的【技巧】让他在这种天气和路况也能快速行动。

    可在路过一片树林的时候，李长河速度慢了下来。叹息着停下车：“果然啊，漂亮的女人都喜欢撒谎。各位，我料理一下这位小姑娘。唉，我也是罪孽深重的男人啊。”

    通讯器里的队友一愣，纷纷脸色狂变。他们自然听懂了李长河的意思。

    “杨东，我可以认为你是在夸我吗？”海青在树林中显出身影。看着李长河微微一笑说：“我们海族也有过人类的上门女婿哦，考虑一下？”

    “不必了，我长这么帅。要是被你那些姐姐妹妹看到，估计会影响你们海族部族的内部和谐。”李长河呵呵大笑着，同时在【好友】中和萧楠、何峰说：“你们俩离我这远，别过来，直接去白雾。附近的队友会支援我的。快！”

    也不管两人的回复，李长河缓缓下车，身上的【长城作战风衣】便已经换成【长城山文甲】和【鬼脸面具】。

    海青看了眼李长河身后转瞬即逝的虚影：“呦？你们人类特有的共生体？倒是罕见啊。”

    云婷现在伤势还没完全恢复，只能其到一些震慑作用。

    “你果然没说实话啊。我也猜到了，不过没想明白的是。你怎么找到我位置？你那贝壳咱们可没我在我身上。”青铜面具上火焰涌动，李长河手中出现机械弓。准备随时出手。

    “身为海族，我自然有我的方法。”海青打量了一下李长河身后的云婷。笑说：“都是【玩家】了，你也在骗我。我也骗你。扯平了。你们的【任务目标】同样也是九龙湖吧？”

    李长河心里一沉，好吧，既然知道双方【任务】是冲突的。那就只有战斗了！

    “同样的，你说明天才是长时间大雨也是假的吧？”李长河看着海青精致的面孔，想要从中看到一些破绽。

