    这细小漩涡形成的阵列如果完整，看上去便像是一只活灵活现的小兽，漩涡最密集的地方便如同晰形小兽的嘴，其他地方依次是四肢，尾巴。陆小天此时的目标便是维持这小兽的整体不至于被元磁之石扯散。只有自己站住脚跟之后，才能展开下一步的企图。

    在这洞府内，陆小天足不出户大半年，除了日常修炼继续吸收飘天剑胎之外，研习这提炼元磁金液之法，陆小天是一刻都未停止过，不过经过这大半年的努力，陆小天已经能勉强维持漩涡小兽在元磁之石表面缓慢地移动，不至于被一击即溃了。

    大半年过去，陆小天便出关了。正好莫雨嫣此时也出来了。看到陆小天展颜笑道，“还真是巧，我闭关了半年多，也觉得有些憋闷，正想出来散散心，陆兄你也打算出去了？”

    “嗯，这个时候危机差不多也该过去了。”陆小天点头。

    “这里面地势颇为复杂，我送陆兄出去吧，正好也顺道了解一下溶洞内其他地方的形势。”莫雨嫣点头，并未强留。“出去之前，各位再换一副装扮吧，啼血蚊妖不在溶洞内的可能性极大，不过威逼利诱一些人做他的眼线并不难。碰到有其他人的时候，咱们两个也最好分开走。”

    陆小天点头，这里是莫雨嫣的地盘，陆小天甚少发表自己的意见，就如何避免危机的方法上，对此地甚为熟悉的莫雨嫣显然更有发言权，每个人都会趋利避害，这种情形下，少说多看的同时，盯紧莫雨嫣的举动便可以了。至少现在看来，莫雨嫣也是一个极其精明小心的人。换了陆小天，也做不出更稳妥的安排了。

    “陆兄这次离开后要去哪里？”两人出了洞府，赶往溶洞外的途中，莫雨嫣随口问道。

    “没有目的，能有地方落脚便成。”陆小天说道，去寻元磁之石的事自然不可能跟莫雨嫣透露。

    “以陆兄的能力，只要点个头，足以成为无数势力追捧的座上宾，完全可以不费吹灰之力的情况下获得更多的好处，何必这样亲自奔波，四处闯荡。”

    莫雨嫣心里有几分拉拢陆小天的想法，同时也确实是极为不解，旁人不清楚，她可是知道眼前这家伙不仅实力超群，而且还是个极其高明的三品丹王，从化神期突破到神虚境也没有多久。还有大把的寿元，便是整个混乱妖域的势力，想要培养出这样的人，也得看运气，不是想有就能有的。

    “不是每个人都能想干什么便能干什么，大多数时候都总是身不由己。”

    陆小天耸了耸肩，若不是担心邬长练，亦或是其他修炼了剑胎的人随时找过来，他哪里愿意这样东躲西藏。以往行走修仙界，陆小天也只是刻意保持低调，像这样四处奔命的感觉着实不太好。至于莫雨嫣所说的，陆小天也不是没有考虑过，可自己身上的秘密不少，长期处于合体大能的视线之下，难保没有暴露的时候。

    另外一方面，乌长练此人实力心计绝非等闲合体修士可比，自己，叶子渝还有邬长练之间，有解不开的死结。必然会以一方的殒落而告终。哪怕是一方势力，为他一个三品丹王而跟邬长练，甚至更多修炼了剑胎秘术的合体境强者结下死仇。从陆小天的角度而言，自然是不会相信。

    总之，靠天，靠地，不如靠自己。

    “陆兄说得对。在世俗人眼中，我们这些修仙之人便如神仙般逍遥，谁又曾看到背后的血腥与无奈，便是到了你我这等境界，也远谈不上随心所欲。命运就算一只无形的手，仍然将所有人都握在手心，区别只是实力强的蹦跶得稍微厉害一点罢了。”

    陆小天此时心里思绪不断，莫雨嫣听到陆小天的话后，却也是神色变幻得颇快。最终化为幽幽一叹。

    仅管在地势昏综复杂的溶洞内神识受到了极大的影响，终究还是元神强大的人更容易发现其他人的存在，沿途陆小天便避开了好几波或多或少的人。

    此时远远地，弯曲的溶洞内一股悲怆之极的气息传来。声音颇为嘲杂。陆小天与莫雨嫣早早地听到动静，只见两个老者浑身浴血地躺在地上，旁边围了几个年轻人，而老者除了自身的气息之外，尚且还有一股让陆小天两个熟悉之极的妖息。

    “你不要出面，我去问问情况。”莫雨嫣对陆小天传音了一句，然后便飘身飞向那几个人。片刻之后，莫雨嫣沉着一张脸飞了回来。

    “啼血蚊妖干的？”陆小天问道。

    “不错，啼血蚊妖追丢了咱们两个，暴怒之下，拿溶洞内的其他人和妖族开刀，生存在溶洞内有几个大小不一的部族都大半被老妖拿去裹腹了。”莫雨嫣面色有几分苍白，显然啼血蚊妖的凶横还是给她造成了不小的冲击。只是从方才那几个人嘴里便得知，此次啼血蚊妖虐杀的人族，妖族便不下上万之众，这还不包括其他他们不知晓的。

    “人死不能复生，走吧。若是以后能有机会，帮他们报了仇便是。”陆小天能看出莫雨嫣与方才那个族群有一定的交情，对于对方族群的死伤，他也有一定的歉意。只是在那老妖的追杀下，他也别无选择。换了对方，也同样不会顾忌陆小天的生命选择舍生成仁。

    莫雨嫣点头，两人再无片刻耽搁赶外溶洞外。

    与原来预料的差不多，啼血蚊妖这种老妖，尤其是擅于速度的合体大能，对于狭小略显压抑的溶洞，呆得并不习惯，他也不可能为了陆小天与莫雨嫣两个侥幸溜走的猎物一直留在溶洞内周旋。而且从其他人族，亦或是妖族嘴里，啼血蚊妖也知道这溶洞并不止一处出口，他便是分身有术，也绝难堵住陆小天，莫雨嫣两人的逃生之路。

    眼皮子底下跑了两个身怀异宝的猎物，啼血蚊妖自是恼羞成怒，在溶洞内追袭了一阵，满腔怒火都发泄到了其他的人族亦或是妖族身上。以啼血蚊妖合体境的凶威，自然无人能挡。老妖所过之处，杀得是一片血流成河。

