    清风笑了笑道：“高兴呗。”

    “陈大人，你是不知道边疆这里的百姓有多难，好不容易攒了一年的东西，快过年了都被匈奴人抢走了，我跟我家公子去年来的时候，你不知道这汴阳关是什么样子。”

    到处都是血，百姓流离失所，清风没有说出来，只是叹了口气。

    “时候不早了，我就不打扰你休息了，我还要去我家公子那议事了。”

    陈霄道：“这么晚了，还议事。”

    清风无奈的点点头，“没时间了啊，天越来越冷了，幸亏你今天来了，我们可都指望着你那神兵利器了。”

    “你赶紧休息，明天早上我还喊你。”话毕，清风嗖的离开了房间。

    陈霄追不上他，人也累的慌，无为上前，想要伺候陈霄洗澡。

    陈霄摆摆手道：“你也奔波一个多月了，赶紧回去睡吧，这里我自己来。”

    无为也不和陈霄客气，他深知陈霄的脾气，随即退了出去。

    舒舒服服的泡了个澡，陈霄终于可以安稳的睡下了。

    次日，一抹阳光透着窗户照了进来，陈霄被阳光刺的迷迷糊糊的醒来，起身看了看天色，已经快到中午了。

    外面早早有人候着，听到里面的动静，随即敲了敲门。

    “进来。”

    来人正是无为。

    “你怎么不多睡会？”陈霄问道。

    无为恭敬的道：“小的早就醒了，老爷前些日子身体不适这才起晚了。”

    “刚刚清风小哥来了，见老爷还在睡觉，便又离去了。”

    陈霄看着正替他整理衣服的无为道：“你怎么没叫我。”

    “清风小哥说，萧将军让您多休息会，等睡够了，有事情等着你了。”

    陈霄身子僵了僵，还真是萧承泽的作风。

    “罢了，我得赶紧去前头看看。”

    洗漱完，吃了个早饭，陈霄便赶紧往前面赶了。

    到了萧承泽办事的地方，他正在看着沙图。

    陈霄上前行礼，萧承泽道：“你是京城来的监察御史，不必这般客气。”

    陈霄摸摸鼻子，笑了笑，“礼不可废。”

    他又看向沙图道：“大人准备做些什么？”

    萧承泽看向他，笑道：“你那不是神兵利器吗，咱们先去看看效果如何。”

    之前驻守边疆的梁将军因为生病，已经回了京城，如今边疆最大的官就是萧承泽了。

    萧承泽一声令下，汴阳关的大小官员全部都来了。

    “谢兄，好久不见！”陈霄看着眼前这位已经面容沧桑的同乡颇为感慨。

    再次能活着见到陈霄，谢祯以往的算计也没了，十分欣喜。

    “陈兄，许久不见啊！”

    谢祯热情的跟陈霄介绍着这里的官员，然后全部等着萧承泽的命令。

    按道理，文官和武将的地位是一样的，可是边疆这地方，谁的拳头硬谁就听谁的。

    谢祯虽然是知县，可是都是处理文事上的东西，那些治安，抵抗匈奴都是听萧承泽的，更何况人家身份贵重，谢祯只能老老实实的做着知县。

    “陈大人，大炮拉出来了。”众人到了一处荒野处。

    陈霄命人放了一炮，轰隆一声巨响，远处的石堆被炸得如同粉末一般散开。

    “萧将军，如何，若是这东西放在城门上，那些匈奴骑兵咱们还会怕吗！”陈霄颇为自豪道。

    萧承泽的心情显然极为不错，听别人说千百遍，不如自己亲自看一眼，他转头看向陈霄道：“陈大人，有你这神兵利器，你在皇上面前的话我一定帮你实现。”

    他大喝一声，“所有将士去议事厅议事。”

    随后跟随他们的将士全部跟着萧承泽前往议事厅。

    谢祯也让剩下的文官全部回去，自己则是走到陈霄面前道：“陈兄，我带你四处逛逛。”

    陈霄笑道：“有劳谢兄了。”

    二人相视一笑，一同离去。

    走在街道上，谢祯带着陈霄看着这里的风情民色道:“我刚来这里的时候，日子可比现在苦多了。”

    陈霄看着周围的一切，这里地处偏僻，如今冬日时分，更是一片荒芜，街上了了可见的几个商贩也大都是挑着扁担售卖货物，娄筐里的货物也是粗糙简单了许多。

    “边疆这地方常年打仗，那些外族人时不时的都要来抢掠一番。”

    谢祯看向前方继续道:"遇到那般情形，即便是像我们这样的读书人，为了活命，逼到了极致也是要亲手拿刀与他们拼命的。"

    陈霄扭头诧异的看向他。

    谢祯摇了摇头，无奈道：“我来这三年了，可真是差不多将一辈子未经历的事情都经历了。”

    “京城那里生活太平的人哪里知道这里百姓的不容易。”

    陈霄道：“你那时候给我写信提起萧将军。”

    谢祯笑道：“那会，梁将军受了伤，身体又不好，朝廷一直没个信，我可不得担心着，身为汴阳关的知县，若是城破了，我难辞其咎。”

    “如今好在，萧将军来了这里，汴阳关的百姓日子好过了不少。”

    “我也才能有机会和陈兄再见啊！”

    陈霄笑了笑道：“谢兄的确变了许多。”

    “谢兄三年任期满了吧，不知可收到了什么消息。”

    谢祯笑着看向陈霄道：“雍州这么大，谁在意汴阳关这地方。”

    陈霄无语凝噎，的确是这个道理。

    谢祯道：“如今得亏你来了，若是这神兵利器在萧将军的手下真的将外族人击退，我的调任怕是有望了。”

    “即便不调任，到时候日子也比现在好的多。”

    谢祯心思精明，眼光毒辣，汴阳关这地方若是真的能将外族人击退，签订和平条约，开通互市，日后这里还真的是好地方。

    “实不相瞒，前些日子我给徐开兄写信了，未曾想，接到了陈兄这个惊喜。”

    陈霄摇摇头，“你这人好大的算计。”

    谢祯领着他在一个茶棚坐下，让卖茶的老头倒了两碗茶，笑道：“尝尝，这里特有的羊奶茶，和你以前喝的那些不一样。”

    陈霄端起碗，似模似样的喝了一口，没有预想中的羊膻味，惊讶的看着他。

    谢祯道：“我带你来的地方可不是一般的地方。”

    “我可是有事要求陈兄的，当然不能随便打发了。”

    陈霄哈哈大笑道：“你就别卖关子了，快说。”

