    杨家沟的宝库，自然在杨家沟的核心位置，也就是村中心的地下。

    这是杨家沟集体守护的中心。

    上一次龙隐也进入过杨家沟的宝库，不过那时候双方可是处于敌对的位置，所以，龙隐进入的地方，只是宝库的第一层。

    而杨家沟的宝库，有三层。

    在宝库的第一层，也就存放了一些古董，还有就是杨家沟没有弄明白的东西，或者是他们认为没有用处的东西。

    这一层，也就是龙隐上次进来的地方。

    “九千岁，你看需要在这个地方吸收煞气吗？”

    杨嘉让询问道。

    煞气是有，但是，这一层的煞气明显不是很多。

    龙隐扫视了一下宝库，点点头道：“既然有，就不要放过了。”

    他也不知道煞魔需要多少煞气，才能够有所成长。

    难得来一个有着可怕煞气的地方，他自然得赶紧吸收了。

    随后，他放出了煞魔，让煞魔自己去吸收煞气。

    而他自己，则是随意地看起了杨家沟的宝物。

    “九千岁，这一层的东西，其实没有什么用。”

    杨啸带着提醒的意味，“我们真正的宝物，都是在下面两层。

    那地方，才是我们杨家沟最重要的地方。”

    旁边的杨家沟的老人们，也没有在意杨啸的话。

    虽然杨啸有故意出卖杨家沟底细的嫌疑，但是，他们本来就要带着龙隐进入下面三层，提前说这样的话也算不得什么。

    龙隐笑了笑：“很多你们认为的宝物，在我这里不一定是宝物。

    而很多你们看不上眼的东西，在我这里或许会发挥出不凡的功用。”

    一般的宝器，只要材料充足，他都可以炼制出来。

    甚至说，只要条件达到，他连灵器都可以炼制出来。

    所以，他真正在乎的，根本就不是杨家沟的那些法宝。

    他想要的东西，是那种远古时代流传下来的，带着莫名其妙功用的那种东西。

    这样的东西，一般人是根本发现不了，他想捡漏。

    第一层的煞气很少，所以，煞魔很快就吸收完毕了。

    虽然龙隐还没有把第一层的宝物完全浏览完毕，但是，龙隐依然下了宝库第二层。

    宝物可以慢慢来查看，现在最重要的是把煞气吸收完成。

    宝库第二层，就已经成了煞气存在的空间。

    整个宝库的第二层，由于充满着可怕的煞气，整个空间都是阴气森森，给人一种极度不舒服的感觉。

    甚至说，因为煞气太过于浓烈，已经产生了影影绰绰的幻象。

    龙隐深深吸了一口气，回头对杨嘉让等人说道：“你们杨家沟也不怕出事啊？”

    这么多的煞气，比起当初煞魔成型时，有过之而无不及。

    假如说，在这个宝库里面有一个汇聚煞气的中心，再经过一定的点化，这里恐怕会出现另一个强大的煞魔。

    又或者说，这个地方继续发展下去，天然就有可能产生煞魔。

    而一个不可控制的煞魔出现，那是灾难性的结果。

    杨嘉让苦笑道：“我们杨家沟祖祖辈辈的收藏都在这里，这也是我们杨家沟御敌的另一个手段。

    要不是早就答应了九千岁，其实我们也不想舍弃的。”

    这个地方的煞气太可怕，经过他们杨家沟的利用以后，会产生巨大的杀伤力。

    而且，这个地方是天然的屏障，庇护着第三层的宝物。

    基本上来说，只要没有人能够破开如此浓烈的煞气，就没有办法到达第三层宝库。

    即便有人强闯进第三层，最后的结果，恐怕也是遭受“诅咒”死亡。

    因为那种煞气都已经浓烈的足以产生幻象了，一般人只要沾染，无论是生机还是运气，都会大幅度削弱。

    最后的结果，就是死亡。

    但是，这个可怕的地方，却成了煞魔的乐园。

    当煞魔出现以后，因为煞气太过浓烈的缘故，所有人都看到了煞魔的存在。

    不用灵魂的感应，只凭肉眼就能够看到煞魔的存在。

    一个有些像狼、又有点像羊，额头还有着一根尖角的影像，出现在了第二层宝库里面。

    刚刚才一出现，煞魔顿时如同苍狼啸月一般，张开大嘴，滚滚煞气朝着煞魔的嘴巴里面“流”了进去。

    而第二层的宝库里面，可是因为煞气出现了一些影影绰绰的幻象。

    所以，在众人看来，一头怪兽把第二层宝库的“妖魔鬼怪”全部都给吞了。

    “九千岁......”杨家沟的众人有些骇然。

    他们都意识到了，这就是龙隐身边要培养的那个生灵。

    只是他们也没有想到，那个生灵居然如此可怕。

    龙隐欣慰地看着煞魔在吸收宝库里面的煞气，回头瞟了一眼惊骇的杨家沟众人，他也没有在意，继续让煞魔吸收煞气。

    在众人的关注下，煞魔吸收了半夜，整个第二层宝库里面的煞气，几乎都被煞魔吸收完成了。

    整个宝库空间，在众人面前顿时有豁然开朗的感觉。

    就好像雾霾的天气，突然就烟消云散、大放光明了。

    可是，众人关注的，依然不是第二层的宝库，而是出现在众人面前的那个影子。

    在吸收了巨量的煞气以后，煞魔的强大已经体现出来了。

    以前的时候，只有在煞气非常充盈的情况下，煞魔的影子才会显现出来。

    但是，现在煞魔凭空出现在了众人的面前。

    就好像一个烟雾形成的影像一般，出现在众人的周围。

    而且，那躯体也变大了不少。

    在吸收煞气之前，看起来就是一条大狼狗的大小。

    但是，现在已经有一头黄牛大小了。

    再配合上煞魔那怪模样，看起来很是有些吓人。

    “去你们的第三层看看，要是有煞气的话，那就一并吸收了。”

    龙隐微笑着对杨啸说道。

    对于这一次杨家沟之行，他实在太满意了。

    宝物能够能拿到多少先不说，就说煞魔的成长，就已经让龙隐满意了。

    当煞魔能够现出影子的时候，就代表着煞魔已经成为了魔头了。

    哪怕是最弱最弱的魔头，那也是个魔头。

    那已经是真正的“魔”，而不再是过去那种随时涣散的样子了。

    

