    新闻署。

    这是一个新的官署，李俊对于此，并不了解。

    在这个时代，新闻二字，并不是一个常用的词。

    甚至于在这之前，很少出现过。但是李俊清楚既然是让始皇帝嬴政提出来，这个词将会在未来，经常出现。

    新闻署，关系到小说家的未来。作为小说家的巨子李俊自然是极为的在乎，他希望小说家在大秦，能够更好的发展。

    所以，为了小说家未来，李俊不得不朝着嬴政询问，他要清楚这个新闻署的具体要求以及目的。

    “新闻署，全名大秦帝国新闻发布署。”

    说到这里，嬴政深深的看了一眼李俊，道：“新闻署下辖大秦日报社，通过利用竹简，亦或者纸张把文字资料传播的一种工具，它是一种起到解释、宣传等作用，也可以维护一种形象。”

    “尚工坊正在进行一种新的纸张的研究，一旦生产出来，便可以代替竹简。”

    “价格低廉，具有推广价值！”

    “同样的大秦尚工坊也正在研究印刷之术，现如今，新闻署只有一个要求，开始对小说家的人进行培训，然后从关中招人培养。”

    “在大秦诸郡之上，设立一个大秦日报社的分部，然后以郡为主体，朝着县，乡，里扩散。”

    “建立报亭！”

    李俊脸色微变，他心里清楚，嬴政的谋划肯定是很深的，这个报纸一旦出现，将会对大秦帝国产生巨大的影响。

    一念至此，朝着嬴政，道：“敢问陛下，何为报纸？”

    “报纸是以刊载新闻和时事评论为主的定期向万民发行的印刷出版物。是大众传播的重要载体，具有反映和引导社会舆论的功能。”

    嬴政脸色肃然，朝着李俊，道：“报纸不论大小，都由报头、报眼、版位、栏目组成。”

    “报头总是放在最显著地位，大都放在一版左上角，也有的放在一版顶上面的中间。”

    “报头上最主要的是报名，一般由名人书法题写，也有的作黑体字。”

    “报头下面常常用小字注明编辑出版部门、出版登记号、总期号、出版日期等。”

    “出版登记号说明这家报社已向国家新闻出版管理机构登记，未经登记的报刊不管内容如何，都不能公开发行。”

    这个时期的报纸，嬴政并不要求盈利，他想要的这一阶段，其实就是相当于报纸发展史上的党报时期。

    报纸从属于大秦朝廷军中以及新闻署，为各自的利益作宣传，具有重大的政治倾向。

    一念至此，嬴政朝着李俊，道：“报纸重在传达朝政消息，凡皇帝谕旨、臣僚奏议以及有关官员任免调迁等都是报社官吏们所需收集抄录的内容。”

    “同样的，各地发生了灾害，各地的官署情况，各地的民生情况，由报吏采集。”

    “报纸的连续出版，对信息的采集和发送、印刷技术、新闻人员的素质和管理人员的水平都有很高的要求。”

    “你必须要记住一点，大秦日报，作为大秦帝国的官方舌喉，朕要大秦朝廷的政令万民皆闻。”

    “朕也要天下各地发生了什么，对于各郡县发生的事情，了如指掌。”

    “你下去之后好好思考一下，不清楚的地方，可以前来咸阳宫书房，朕会给你讲解。”

    “诺。”

    点头答应一声，李俊走出了书房，今日他得到的信息已经够多了，这让他心头乱糟糟的。

    “纸张，印刷术，报纸，新闻署，大秦帝国日报社……”

    今日嬴政提及的东西，一旦按照嬴政的构想，必将会对于大秦帝国产生巨大的影响。

    不光是朝廷政令下乡里，更是朝廷对于底层生活了如指掌，而且更重要的是，一旦天下万民适应了报纸。

    这等于大秦朝廷控制了舆论。

    这无疑是恐怖的。

    在这个时候，李俊越想越觉得始皇帝的恐怖，不愧是大秦帝国始皇帝，当真是天纵奇才。

    这是要将整个大秦帝国打造成铁板一块，不管是诸子百家，还是老世族，从此之后都不得不低头苟且。

    天纵奇才，盖世无双！

    这便是当下的嬴政！

    望着李俊离去，嬴政目光一下子变得深邃起来，对于以报纸控制舆论的念头，他生出了很久。

    小说家便是一个契机！

    如今的大秦正在飞速发展，任何一家事情的发生，都需要特定的契机。

    不管是新闻署还是大秦日报社，想要真正的成型，还需要漫长的岁月。

    而且还需要大秦帝国皇家学宫等的建立，让天下国人百姓识字。

    这是一个极为繁重的任务，纵然是嬴政也没有太大的信心，扫盲运动，大秦日报社，新闻署，学宫等等，都是一环套着一环。

    选定小说家巨子，一来是嬴政没有想到如何去安置小说家，二来，这件事也需要人去做。

    更何况，这件事情小说家也比较擅长。

    只不过，这样一来，朝廷有需要养着无数的官吏，这个时候的报纸，只能成为党报，而不能成为商业报纸。

    这意味着，大秦朝廷必须要贴钱来办报纸，而且报社官吏，也将会是人数庞大。

    心中念头闪烁，这个时候的嬴政想到了很多，只不过，在嬴政心中始终是有一些时不我待。

    他没有时间去静坐下来，让大秦帝国慢慢的发展，以他的身体状态，以及如今的大秦帝国的底蕴，他必须要驾驭战车，一路向前。

    更何况，继承者的无能，这让嬴政根本放不下心来，他必须要整合大秦帝国内部的各种矛盾。

    然后改革大秦帝国的各大体制，加强大秦帝国内部各大阶层的稳固。

    从而让大秦帝国变得，纵然是一个无能之人登上皇位，也能够持续下去，而不至于二世而亡。

    巍巍大秦，若是再一次二世而亡，嬴政觉得自己此刻就应该拔剑了。

    一念至此，嬴政便不在多想了，如今这件事交给了李俊，具体如何，要等到李俊思考，冷静之后才能作出结论。

    更何况，目下的大秦帝国，还有资格试错。

