    ——甘陵城

    甘陵的城头上原来的安东军战旗已经被撤了下去，换而飘荡的是韩馥和马强的战旗。

    在名义上，马强依旧只是友军。

    但实质，所有人都明白，清河三郡已经变成了马强的地盘。

    虽说如此，马强却也没有住在城里，而是住在城外的军营中。

    “曹操得了兖州？”马强看着墙上已经被画上曹字的兖州，只觉得牙根都有点疼了。

    自己和袁绍在河北明争暗斗的，算下来得利最大的居然是曹操。

    真的是活见鬼了。

    “曹孟德已经得到了兖州士族的支持，东郡名士陈宫、程立都投奔其下，兖州各郡中的鲍信、张邈、袁遗等人皆为其好友，想来很快，曹孟德就可以彻底掌握兖州。

    明公，曹操此人才入东郡不过数月就能成为兖州牧，必有过人之处，不可小觑啊！”

    郭嘉虽然没有见过曹操，但也从和荀彧的书信中了解到他的两个好友如今都在曹操帐下。

    能让荀彧投奔的人，郭嘉自然会极度重视。

    但其实不用郭嘉说，要说这个世界上谁最重视曹操，马强绝对可以自认第一。

    这可是后来的魏武帝，和教员有过时空对话的人啊。

    “如果我们现在全军转向攻打曹操，能否一战而灭？”马强阴沉着脸看着地图上的兖州，盘算着自己手里的军力。

    郭嘉只觉得一头黑线。

    自己难道刚刚语气很吓人？怎么使君突然就要不管不顾的去打曹操。

    “曹操已经从东武阳移军到了鄄城，鄄城位于黄河之南，四周还有兖州十余城，想直接突袭很难，曹操一旦不敌我军，必然会向南退兵，此战最少要花半年到一年。

    如是这样，我们就要放弃冀州了。”

    马强背着手，心中暗暗纠结着。

    “明公！兖州曹操派来信使送信！”

    ....

    这就叫说曹操，曹操到吗？

    “请进来！”

    没一会儿，一个文士走了进来，对马强拜道“夏侯廉见过马使君！”

    “哦，是元谦啊，昔日讨董之后，转眼也一年过去了，孟德身体可好？”

    马强和夏侯廉见过，知道他是夏侯惇之弟，曹操亲密之人，便寒暄了几句。

    “族兄日日习武，只是偶感头疼。”

    “头疼不是小事啊，还是要多静少动才是。”

    听着二人的对话，外人恐怕完全看不出来，就在几分钟前，马强还在想是否要突袭曹操。

    “此次孟德让你来，有何事啊？”

    “之前刘使君受小人蒙蔽，使得青州和兖州颇有误会，但如今刘使君已逝，青兖两州本就无怨，故而曹使君派在下前来修好！”

    说着，夏侯廉递上了书信。

    郭嘉接过，将书信打开后递给马强，马强看了一番，笑道“曹使君刚刚坐镇兖州，想来事务繁忙无比，居然还有闲情逸致，约我到博平狩猎。”

    “曹使君送我来的时候说了，他再忙，也想看看昔日的好友，叙下往日之情啊。”

    “也好，不过博平太远，你也知道，那逆贼袁绍篡夺了韩州牧的冀州，还杀害了安东将军，我担心我走远了，他听闻韩使君在此处，又会来骚扰，还请曹使君来灵县吧！

    我在灵县会准备酒食歌舞，必会让他乘兴而来，尽兴而归！”

    去哪里可是有讲究的，灵县是在冀州，博平在兖州，谁去谁那，隐隐代表谁强谁弱，但话又说回来，冀州名义上毕竟不属于马强，放在冀州，曹操面子上也过得去。

    夏侯廉没有纠结这个问题，满口答应，随后马强将其送到了营口才告别，也算给足了面子。

    “曹操这个时候要见我，奉孝以为他想谈什么？”

    “青兖两州之间的和平自然是其一，其二恐怕是钱粮。”

    “他准备给我钱粮？”

    这个可以有啊！

    马强什么时候都不嫌钱粮多。

    “恐怕恰恰相反，是曹使君想借粮！”郭嘉笑道“兖州各郡勾心斗角，极为复杂，曹使君想扩军备武，没有钱粮，哪里的军武呢？”

    切，没意思...

    马强两眼一翻，借钱？没有！

    只有我马强借别人的钱，什么时候有过别人借我的！

    三日时间，转瞬即逝。

    冀州的消息也传回到了幽州。

    公孙续和侯氏知晓公孙瓒战死的消息后自然的嚎啕大哭，并且对关靖率残军投靠马强的做法没有异议。

    公孙续自己知道自己的情况，他并没有公孙瓒的野心和能力，面对这个乱世，找到一方大佬投靠才是最佳出处。

    但公孙续也没有去冀州向马强报道，而是借口守孝的名义回到辽西，准备三年后时局明朗，再予以定夺。

    和公孙续一起回到辽西的，还有公孙范率领的数千兵马，刘虞在阎忠的建议下封公孙范为辽西郡守，表安东将军。

    至于留在冀州的其他安东军，也正式换上了青州军的旗号。

    张郃带着兵马也回到了河间国，占据了乐成和成平，这才和赶到河间的华雄军对峙了起来。

    冀州的局势，也变成了马强和袁绍在清水河对峙，袁绍和华雄这两支偏军在河间对峙。

    倒也安静了下来。

    ——灵县

    曹操对这一次会面极为重视，文臣带了荀彧、戏忠，武将带了夏侯渊和曹仁，更把之前和马强在讨董之战中见过面的鲍信也带上了，倒是全明星阵容。

    和曹操比起来，马强这边就寒酸不少，拿得出手的文臣只有郭嘉，武将则带了赵云。

    别看人少，但马强觉得，自己这边质量可一点也不低。

    “孟德兄！！让我久等了啊！”

    马强在城外看到曹操的队伍到了，隔着老远就是大声喊道，一副亲热无比的样子迎了上去。

    “啊呀！马使君别来无恙！”

    曹操急忙下车，两人四手相握，一副好兄弟的样子。

    “走！我在那边准备了酒宴！”

    “可是二锅头？”

    “管够！”

    “那我就不客气了，在兖州，你这二锅头的价格可是吓死人了啊！”

    曹操和马强牵着手往城外已经准备好的营地走去，荀彧、戏忠和郭嘉三人对视了一眼，落在了后面。

