
“刺激！”“这也太刺激了吧！”“上来就这么撞啊！”“都说这项赛事极为紧张刺激，没想到竟然这么刺激！”“这下手果然够狠的了。”“我的妈啊，也不知道旗虎汽车的驾驶员，撞成什么样了！”“估计好不了！”“不过说真的，这也是旗虎汽车先撞人家的，人家只不过是正常报复，要说只能说旗虎汽车的人活该！”“没错！确实是活该！”……

现场的观众们看到大屏幕上发生的一切，也不禁都纷纷议论起来。

嘉宾席那里，不少嘉宾看到这一幕，脸上都露出不屑之色，有的人更是朝台上的戚武宣看了一眼，报以嗤之以鼻。虽说这种战术很正常，但没听说一上来就用的，而且还是自取其辱。

方丫头在看过这一幕之后，忍不住笑了起来，说道：“活该！活该！这个旗虎汽车就是活该！还练习撞人，现在好了，被人家给撞了吧！这就叫报应不爽！”

“没错，就是报应不爽！恶有恶报，我看这次，旗虎汽车和戚家肯定要倒霉。”萧洁洁也不禁这般说道。

因为之前张禹就已经发现旗虎汽车在练习撞车的伎俩，结果倒好，一上来就出师不利，想要撞人家，结果被人家给撞废一辆车。

坐在那里的张禹，则是一脸的淡定，他在心中只是暗自嘀咕，“撞吧，你们就使劲撞吧，看谁能撞过谁！越乱越好，越乱越有机会！”

张禹对于大河汽车的情况，也是十分清楚的。汽车的质量没得说，boss哥的技术也是可以的，但问题还是在于发动机上。大河汽车的发动机跟那些大品牌的发动机相比，还是不行的，如果中规中矩的开，估计也就能取得一个中规中矩的成绩。可是，赛道上一旦乱了，大河汽车的机会才会出现，大河汽车的优势，才会显现出来。

台上的戚武宣目睹了这一幕之中，恨得牙齿都好咬碎了，这简直是在全世界汽车同行的面前丢尽了脸面。自家这边两辆车去算计纽卡布朗，结果人家屁事没有，旗虎汽车反倒是折了一辆。

如果说算计成功，倒也不至于特别丢人，像这种战术，也是常见。可问题在于，两辆车对付一辆车，反倒是让人家给撞懵了，这未免也太废物了。

当然，经过这两次撞击，纽卡布朗耽误了好几秒，想要追上前面的莱科宁，基本上没有可能了。如果统计时间的话，肯定也会吃个不小的亏。

这功夫，张某某的声音响了起来，“第三组的十辆赛车已经冲进赛道。好家伙，一上来就是龙争虎斗……”

“悍驴车队的汉密尔顿一马当先，紧随其后的是旗虎汽车的舒马兹，第三位的是奔驰车队的阿隆索。看得出来，这三位显然是在抢开局。张指导，你说这一组的较量，会不会发生刚刚的撞击。”黄某某说道。

“这怎么可能呢……如果他们撞击对方，显然是自己耽误自己。前面的莱科宁已经一骑绝尘，他们要是耽误时间的话，根本没有可能追上莱科宁……”张某某分析道。

正如张某某所言，第三组并没有发生丝毫的撞击现象，大家伙各凭本事，只管驾驶向前。

在旗虎汽车的指挥车内，田海蓉和她的分析师们，同样也目睹了这一切。

看到杨光的车直接废了，救援队都赶过去了，田海蓉恨的是直咬牙，她都忍不住骂道：“废物！真的是废物！”

原本是十个车手，八个给舒马兹、麦克琼斯保驾护航。现在可好，刚进赛道没多远，直接就先折了一个。不仅如此，还让全世界的人看了笑话，田海蓉心中清楚，这对老板的脸面，打击是很大的。必须取得好的名次，要不然的话，旗虎汽车怕是要第一个成为笑柄。

眼下这前三组，原本是三辆旗虎汽车，现在只剩下了两辆。按照原先的战术，让杨光和高猛耽误了莱科宁和纽卡布朗之后，还要把帮忙舒马兹拖延阿隆索和汉密尔顿。但是很显然，这个战术行不通了。

略一琢磨，田海蓉再次下达命令，“高猛！过一会汉密尔顿他们一定会追上来的。你的任务是阻击汉密尔顿，让舒马兹取得第一位的成绩！”

“收到！”高猛的声音跟着响起。

第三组出发之后十秒钟，接着又是第四组的赛车出闸，第四组中，有两辆旗虎汽车，一辆是麦克琼斯的赛车，一辆是大虾哥的赛车。

他们的赛车一到时间，是直接起步，朝赛道入口冲去。这一组，并没有什么高手，麦克琼斯绝对是首屈一指。他凭借着高人一等的技术，第一个冲进赛道，得到了一个最为靠谱的位置。

指挥车内的田海蓉看到麦克琼斯拿到了第四组第一的位置，这次心头大喜，她是急忙给大虾哥下令，让大虾哥承担给麦克琼斯保驾护航的工作。

天瑞酒店。

这是张禹包下来的酒店，在酒店的一间套房内，蒋雨霆正和那个女模特躺在床上呼呼大睡呢。

昨天晚上就把蒋雨霆累的够呛，因为这女模特实在是个小妖精，令蒋雨霆是欲仙欲死，一时间蒋雨霆都被对方给迷住了。

“铃铃铃……铃铃铃……”

这时候，蒋雨霆放在床头的手机响了起来。

蒋雨霆被手机铃声给吵醒，他满是不爽的来了一句，“那个傻13啊，大清早的打电话，没事闲的啊……”

其实现在已经不早了，只是房间内挡着窗帘，光线很暗，根本分不出来是日上三竿。

他很是不情愿的拿起手机，可当看到来电显示的时候，登时就是一惊。原来，这号码不是别人的，而是自己老爹打过来的。

父亲打来的电话，蒋雨霆可不敢怠慢，他急忙抖擞精神，然后放在耳边接听，“喂，是父亲么。”

“是我。”电话里响起了蒋宪璋的声音，“雨霆，在忙什么呢？”

“没忙什么，就是跟着大哥在现场看赛车比赛呢。”蒋雨霆可不敢说，自己昨晚折腾了一宿，现在还在睡觉呢。

“真是看比赛么，怎么这么安静。”蒋宪璋淡淡地说道。

“我刚好在卫生间。”蒋雨霆赶紧说道。

“盯着点今天的比赛，我总觉得，会有不寻常的事情发生。”蒋宪璋平和地说道。

“是，父亲。您放心好了，我一定好好盯着。”蒋雨霆郑重地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48654720"  chaptername="第3656章  脸面">加入书签</a>
</div>
