    许了眼珠一转，立刻就想出来一堆的主意，当即呵呵一笑，说道：“原来是铃铛儿师侄儿，我乃是老师的亲传弟子，算起来还是你的长辈！”

    铃铛儿小眼睛立刻就吐了出来，满脸都是不可置信的神色，许了现在样貌太过“年轻”，才不过三岁上下，纵然妖怪不以外貌做年纪评判，可许了也太**了些！

    少女脑筋太直，想也没想就吐槽了出来：“你这么小年纪，如何就能当我的长辈？怕是冒充的吧？”

    许了呵呵一笑，说道：“既然是冒充的，我就把你打杀了吧！免得泄漏了出去，被人知道我的身份。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    铃铛儿这才反应过来，大叫道：“反正爷爷的弟子我也不认识几个，算你是他徒弟吧！还不把我放开？”

    许了呵呵一笑，说道：“我倒是怀疑你，究竟是不是师父的孙女，老师门下只有七个徒儿，你且说说我是哪一个？”

    铃铛儿犹豫片刻，叫道：“你法力如此厉害，肯定不是雄铁山，韦青蝠，敖天翔那几个废物，琴沐师姑又是个女的，瞧你面目如此幼小，十之**是我敖九师伯……咦！你不会真的是敖九师伯吧？您修炼本门颠倒乾坤蜕神法么？”

    许了在烂桃山日久，倒也知道颠倒乾坤蜕神法，此法乃是闻仲独创，虽然威力不如操雷控电真诀，但却最能纯化妖气，淬炼肉身，每修炼成就一层，就会褪去一具肉身，让身躯更为强横。

    敖九乃是南海龙王的第九个孩儿，出生的时候，南海龙宫遭遇了绝世大敌，所以就把他送出了龙宫，让人带到了龙虎山，拜入了闻仲门下。

    后来南海龙王撑过危局，就想要把这个儿子要回来，闻仲却不肯了，把敖九收为了开山大弟子，把一身本领倾囊相授，想要培养一代绝世天才出来。

    颠倒乾坤蜕神法，也不是没有缺点，就是每次突破的时候，身躯就会蜕化，妖力也会归入零点，当然这并非是重新修炼，只是精纯妖力，强横肉身必经的一个过程，不过数年就能恢复。

    但这数年光景，也就是最弱的时候，故而闻仲创出了颠倒乾坤蜕神法之后，自己却没有修炼，只传授了敖九这一个徒儿。

    铃铛儿作为闻仲的孙女，不管是论辈分，还是论家世，叫敖九一声伯伯都是理所当然。

    她本来不相信许了的出身，但一想到颠倒乾坤蜕神法，心里就信了几分，再想到刚才许了的手段，修为明明还不如自己，居然可以轻易把自己败下，连双龙短剑都抵挡不住，若非敖九这种妖孽，还能有谁人？

    许了不置可否，微微一笑，说道：“你怎么来余烬山了？”

    铃铛儿却以为他默认了身份，心头欢畅起来，叫道：“我是听说余烬山有铃舞王手下妖怪，所以来杀了他们，为我们南海龙宫增添光彩。敖九伯伯你可有见到余烬山的妖怪？”

    许了把手一挥，带了铃铛儿又复飘升了几百米，这才往下一指，说道：“余烬山哪里有什么妖怪？这座火山就是妖怪，他也不知修炼了多少年，晋升妖将多年，行将突破，所以我才前来压服！”

    铃铛儿惊叫了一声，许了替她指点了迷津，她毕竟出身不凡，有几种秘法傍身，立刻就辨认出来余烬山果然成了大妖。

    少女惊叫道：“我们四海之内，也不过才六十九头妖帅，若是他也能突破妖帅，还能了得？敖九伯伯，你可有办法阻挡？”

    许了淡淡一笑，说道：“我已经布下了阵法，正在炼化这头妖怪，你若是没甚事情，不要乱跑，跟我来一起炼化这头妖怪吧！瞧你修炼的必然是八部青龙武库，但却不得其法，正好我也能够指点你一番。若是你乖乖挺话，待我炼化了这头妖怪，给你炼一件护身的法宝。”

    铃铛儿其实是偷逃出家，本来听说余烬山有妖怪，应王都没有讨伐下来，就想着来凑个热闹，没想到遇到了许了这个大忽悠。

    少女暗暗忖道：“我取了别处玩耍，也没什么意思，呆在敖九伯伯身边，他道然能照顾我齐全。若是伯伯真的把这头大妖炼化，我不是也有一件厉害的法宝了？双龙短剑虽然厉害，遇到真正的厉害人物，被人家随手就拿捏了，真就上不得台面。”

    铃铛儿想到此处，急忙叫道：“我愿意在余烬山跟着敖九伯伯一起！”

    许了呵呵一笑，“慈眉善目”的叮嘱道：“我如今取了一个化名叫做许了，他们也都不知道我的来历，我跟这些下等妖怪也没什么交情，你莫要泄漏了我身份，也少去跟他们兜搭，免得玷污的心思。”

    铃铛儿对许了的话，却没有怀疑，她出身南海龙宫的贵胄，也对下等妖怪没有什么好感。似她这个身份的贵女，从来也不把下等妖怪当妖怪看待，这不是心情和善恶的问题，只是一种习惯罢了。

    至于许了说要指点她修行，铃铛儿反而没有放在心上，她也不缺人指点修炼，反而打了一个哈哈，想着如何在许了的课堂上躲懒。

    许了忽悠了这个少女，这才带了她落下余烬山，并且先送了她一头一目连妖兽。许了知道女孩子都喜欢新奇，故而把一目连各种有趣儿的玩法一一传授，并且叮嘱此乃秘传，不可告诉别人。

    铃铛儿哪里见过这种妖怪体系的科技产品？

    她也只见过一些法宝，妖怪们祭炼法宝，都是为了打架，哪里有什么好玩的地方？一目连有地球上随身智能产品的一切功能，甚至也能运行普通人类的电脑程序和手机应用，只是平时妖怪们都不怎么使用这方面的功能，毕竟电脑手机大家带了也挺方面。

    许了虽然不善于编造程序，但仗着九元算经，推算出来诸如俄罗斯方块，贪吃蛇这种简单有好玩的把戏，还是轻而易举，尤其是他可以越过编程语言，直接用妖术实现功用，视觉效果还更强烈一些。

    这些简单的把戏，很快就吸引了铃铛儿所有的注意力……