    在真正死亡面前，哪怕是神君强者，也的极为害怕。

    修炼到神君境界极为不容易，九魁妖不怕死才怪。

    修为越高的强者，往往就越怕死，耗费多年修炼得来的修为，好不容易成为神界顶尖强者，谁愿意死？

    “妖族不是很了不起吗？怎么？你也怕死吗？”楚馨月森冷问道，恐怖的九天神力不断强行镇压。

    “噗！”

    恐怖的镇压之下，九魁妖再次口吐鲜血，脸色惨白，伤势愈发严重。

    若非九魁妖是神君级别强者，怕是早就像逐日一样灰飞烟灭了。

    眼看楚馨月再次镇压，九魁妖极度惊恐叫喊道：“快住手！恳请手下留情！”

    九魁妖伤势已经非常严重，再被镇压下去，他必死无疑。

    看到九魁妖极度恐惧的求饶，楚馨月不为所动，森冷道：“我想看看妖族够不够种来杀我。”

    听到楚馨月的回答，九魁妖苍白的脸庞猛的一僵，心中彻底绝望了。

    然而，越是绝望之下，九魁妖的求生欲望就越强烈，哪怕无法催动神力，也在拼命的挣扎。

    可惜不管他如何挣扎，都无法挣脱九天神力的压制。

    杨穆青等六位神宗强者，此刻都恐惧的屏住呼吸，神情惊恐无比的看着楚馨月。

    天盟弟兄以及各大势力长老和弟子，也都惊恐的看着楚馨月。

    他们不确定楚馨月是否真的敢杀九魁妖。

    九魁妖身为妖族神君强者，在妖族绝得有着超然地位，斩杀妖族神君强者，那是在打妖族的脸，后果可想而知。

    “楚馨月！快住手！不要杀我！我保证妖族绝不会再找你们麻烦！还请饶我一命！”惊恐的九魁妖绝望的叫喊。

    “我刚刚说了，我想看看妖族够不够种来杀我。”楚馨月森冷道，恐怖的九天神力再次镇压。

    “不！不要杀我！我还不想死！风盟主饶命啊！”九魁妖惊恐绝望的大吼。

    不远处的风啸天，耸了耸肩笑道：“你跟我说没用，我也帮不了你。”

    “族长！大长老！快救我！”极度恐惧绝望的九魁妖，猛然传音大吼，可惜距离太遥远，九魁妖修为太弱，妖天帝他们根本不可能听得到。

    就算妖天帝他们听到了，也未必能救得了他。

    妖天帝虽说是神帝强者，但他也未必能承受楚馨月的恐怖神力镇压。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    在恐怖的神力无情镇压之下，九魁妖就如同刚才的逐日一般，身体猛然爆炸开来，灰飞烟灭。

    看到神君强者灰飞烟灭，杨穆青等六位神宗强者，以及各大势力弟子，皆被吓得肝胆俱裂。

    楚馨月真的敢杀妖族神君强者，根本不怕妖族报复。

    “夫人真把神君强者杀了。”看到九魁妖灰飞烟灭，柳研惊恐得忍不住惊呼起来。

    “气息消失了！神君也能轻易斩杀吗？夫人的神力也太恐怖了吧？”古天境身体剧烈颤抖。

    “夫人真的杀了！”

    “我没看错吧？夫君居然能斩杀神君强者！”

    “这才是夫人的真正神力吗？难怪夫人一点也都不怕妖族。”

    楚馨月轻易斩杀神君级别的强者，彻底把天盟弟兄吓坏了，同时也让他们真正认识到，楚馨月的神力是多么的强大。

    “楚馨月把......把神君强者给杀了......”杨穆青呆若木鸡道，害怕的浑身无力，有种随时要见阎王的感觉。

    星罗殿主和玄魂殿主他们，已经恐惧得说不出话来了，都感受到了强烈的死亡气息。

    他们心中非常清楚，楚馨月要杀他们，根本就是弹指间的事情。

    看了一眼极度恐惧绝望的杨穆青等人，风啸天冷冷笑道：“这几个老东西，胆子都被吓破了。”

    楚馨月仅凭神力，举手间便能斩杀神君强者，杨穆青他们能不怕吗？

    斩杀神君强者，楚馨月冰冷的目光随后扫向了杨穆青六人，仅仅是一个眼神，顿时让杨穆青六人感觉被雷劈一般，头皮发麻。

    “风夫人饶命啊！小人知错，恳请风夫人网开一面，天皇神殿愿意臣服天盟。”杨穆青惊恐的连忙虚空跪下求饶。

    “风夫人，天盟正是壮大之际，玄魂神殿也愿意臣服天盟，恳请风夫人饶命。”玄魂殿主也吓得跪下求饶。

    “小人也愿意臣服天盟，任凭调遣。”星罗殿主他们也都纷纷跪下求饶。

    看到杨穆青六位神宗惊恐得纷纷跪下求饶，天盟众人和各大势力长老以及弟子都懵逼了。

    为了活命，他们不得不求饶。

    听闻杨穆青他们求饶的话，楚馨月也是一怔，目光随后看向了风啸天。

    风啸天闪身而来，目光看着楚馨月，淡笑道：“天盟的确需要一些附属势力，虽说不是很强，但也有些帮助，既然他们愿意臣服，那就饶了他们这一次，若是对天盟不忠，再杀也不迟。”

    听到风啸天这番话，杨穆青六人吓得心惊肉跳。

    楚馨月的神力这么恐怖，给他们一万个胆子，也不敢不忠啊。

    “好，听夫君的。”楚馨月笑着点点头。

    “多谢盟主不杀之恩！多谢夫人不杀之恩！”楚馨月的回答，彻底让杨穆青他们松了口气，同时也赶忙恭敬道谢。

    “拜见盟主！拜见夫人！”各大势力长老和弟子，纷纷恭敬跪下磕头。

    古天境等天盟弟兄都懵逼了。

    前一秒还在生死搏杀，下一秒竟变成了自己人。

    目光看向杨穆青等人，风啸天笑问道：“杨殿主，你们可是与妖族合作？”

    “启禀盟主，我们的确是与妖族合作......”杨穆青恭敬回答道，随后将事情一五一十说了出来，不敢有丝毫隐瞒。

    风啸天点了点头笑道：“我猜到妖族会出手，但没猜到你们会跟妖族合作。”

    “启禀盟主，我们也是迫不得已，还望盟主恕罪。”杨穆青尴尬回答道。

    “行了，这件事就不跟你们计较了。”风啸天淡淡笑道：“既然你们已经臣服天盟，那么从今天开始一切都得听天盟的命令，否则杀无赦。”

    “遵命盟主之命！”杨穆青等人纷纷恭敬回答。

