    血霹雳是高阶血术，类似于茅山五行法修炼到极深之境演化出来的属性神雷，而血霹雳本质上也属于一种血道神雷。由低等伯爵释放出来的血霹雳，威力比霹雳弹还要恐怖得多，以九叔四人的修为，便是用出六丁六甲护身神咒，贴身佩戴极品护身灵符，也只有一个下场—粉身碎骨！

    雷吉娜显然恨极九叔，出手一点也不留情。当然，为了不毁掉亡灵黑经，她还是有所保留的，未尽全力。尽管如此，数颗血霹雳也足以炸死四人了。

    “药丸！”

    “大师兄，你快来啊！”

    九叔急得直冒冷汗，他催动土行法破开血晶封印，已然恢复行动能力，随时可以遁走。蔗姑也快了。秋生、文才功力稍欠，略有些吃力。唯独伊芙琳、乔纳森昏睡不醒，简直被封死了，完全没救了。

    “我带你们来拉哈伯，自然会平安无事地带你们回去。就算有人回不去，那也应该是我！”九叔暗暗想着，忽然低喝道：“移山填海！”

    体内土元力疯狂涌入地下，黄沙散发出微光，一粒粒凝结成块，囊括近丈许方圆。在九叔青筋暴突地全力催动下，巨大土块脱离地面，往空中升起，迎向血霹雳。

    九叔双脚轻轻点地，平地纵起，按住土块底部，犹如一位托着大地撞击邪魔的悲壮之神，于欲绝望中做最后一搏。

    不是你死，就是我亡！

    蔗姑泪眼婆娑，焦急地喊道：“相公，别管我们了，你快走啊。”

    “师父……”

    正当土块将与血霹雳迎面撞上之际，一片五色雾霾从斜刺里飞出，网也似地兜住血霹雳，猛地朝雷吉娜四人甩去。

    雷吉娜、布兰登四人脸色大变，急忙施展飘血之术后退。他们快，五雷罡煞也不慢，疾如奔马，风驰电掣般追至。

    ‘爆’字从雷吉娜粉嫩的小嘴里轻轻吐出，她果断引爆血霹雳，连珠大震过后，五色雾霾被炸得支离破碎，百十块彩绢满空飞舞。下一秒，这些彩绢纷纷爆作雷火，殷殷雷鸣，密如贯珠，方圆十丈内都被电光火焰所充斥。

    九叔发出兴奋地大吼，以土行法将泥块掷将过去，挡住雷火余波的同时，土元力也加剧了雷火的混乱，轰然大爆，整片沙海似乎都轻颤了一下。

    夜空大亮，白光掣电，一个光人伴雷声走来，他身上电光耀目，蓝白电蛇乱蹿，一蓬蓬火星雨点也似地倾泻而下，右手托着晶光四射的雷球。

    “大师兄！”

    “大师伯……”

    石坚陡然发出一声轻啸，周身电光如雪崩山倒一般潮涌而出，一阵噼里啪啦地炸音响起，血晶封印寸寸碎裂，蔗姑、秋生、文才、伊芙琳等人立时恢复行动能力。

    电光闪了两闪，一缕细电穿过渐渐消散的雷火，化作琉璃色的拳头爆轰向雷吉娜。

    雷吉娜此刻狼狈极了，移山填海、五雷罡煞、血霹雳的威力可不好接，纵然四人合力，也被炸得头晕眼花，眼冒金星，身体好像要裂开了一般。

    面对石坚狂暴一击，雷吉娜只来得及架起双臂格挡。这也是一种中阶血术，名为‘血甲臂膀’，施展后坚硬如钢铁，力大无穷，想来抵挡对方的攻击应该是足够了。

    可当手臂与拳头接触后，一股爆炸性的力量涌来，雷吉娜发出惨叫，皮开肉绽，骨头断裂，血水飞洒，娇躯如炮弹般堕向地面，四周黄沙升扬，硬是砸出个大沙坑来。趁黄沙遮挡，石坚召唤出灵屋，将重伤的雷吉娜收了进去。

    “雷吉娜！”

    感受到雷吉娜的气息消失，布兰登暴怒不已，指尖长出尖刺一般的利甲，施展飘血之术，化作一道血虹杀向石坚。

    石坚身化细电，悍然迎击。经过多年参悟，他的雷遁已经达到了很高的境界，速度比之布兰登的飘血还要快。

    一篮一红，两道遁光在沙漠中追逐，看似是红光追着蓝光打，实际上恰好相反。石坚太快了，真的来去如电，双拳连发，一记记闪电奔雷拳打得布兰登身上血花绽放，毫无还手之力。

    魔党二人面面相觑，其中一人说道：“这人太厉害了，回去找长老吧。”

    “好！”

    二人倏地消失不见。九叔、蔗姑四人追赶不及，石坚专心暴打布兰登，看都不看那两人一眼，因为他们根本跑不掉。

    数里外，告鲁斯、莫里斯飘在空中，挡住魔党二人的去路。二人停下，警惕地问道：“你们是谁……”

    话音未落，一人左侧的空间忽然出现涟漪波动，威利凭空冒出来，完全不做抵抗，一把抱住一人，血甲臂膀发动，勒得对方骨头断裂，五脏破碎，惨嗥不止。

    “威利？你疯了，敢这个时候对魔党出手？”

    “不是他疯了，而是你疯了。”告鲁斯优雅地笑道，冲莫里斯轻轻点头，二人同时冲出。他们不需要拼命，只要制服对方就行了，进了灵屋，收拾他轻而易举。

    接到威利、告鲁斯、莫里斯的捷报，石坚失去了与布兰登纠缠的耐心，五雷掌、连珠神雷两大雷法扔出去，把布兰登炸得筋断骨折，血肉模糊，浑身是血，已然身受重伤，随后被灵屋收走。

    打完，收工！

    “大师兄！”九叔迎上前，不好意思道：“这次又麻烦师兄你跑来帮我解围了。”

    “师兄弟之间说这个干嘛，亡灵黑经呢？”

    “在这里。”

    蔗姑把亡灵黑经和钥匙递给石坚，石坚拿到手里，解开表层包裹的黑布，看到了亡灵黑经，果然和电影里的一模一样，其中似乎还蕴含着一股奇特的力量。

    满意地点点头，石坚对九叔四人说道：“师弟，你们的任务完成了，没有亡灵黑经在身边，应该就可以召唤鬼差带你们离开拉哈伯了。”

    “大师兄，你不走吗？”蔗姑问道。

    “我要去哈姆纳塔拿太阳金经，拿到太阳金经以后还有别的事情要做，暂时不会回马祥坪。”

    九叔知道地府请大师兄出手，肯定有其他任务，从布袋里掏出几只圣甲虫，笑道：“这是我在哈姆纳塔地下陵墓找到的圣甲虫，本想带回去送给小云师嫂作礼物，现在交给大师兄吧。”

    “有心了。”石坚哭笑不得，送虫子当礼物可还行。

    “对了，还有一件事请大师兄帮忙。”

    “你说。”

    “有个叫理查德·欧康诺的鬼佬在哈姆纳塔里面，他要是活着的话，请大师兄救他出来。”

    “我会留意的。你们赶紧走吧，一会吸血鬼又来了。”

    “大师兄保重。”

    “大师伯，我们走了。”

    蔗姑带着秋生、文才，九叔带着伊芙琳和乔纳森，倏地消失在原地。他们要先去趟拉哈伯首都，送伊芙琳、乔纳森回去。

    目视四人离开，石坚转身向哈姆纳塔方向走去。走着走着，也消失不见。

    灵屋第二层，城中镇魔堂。

    坐在前厅里等候的钟小云、白柔柔、白敏儿三女看到石坚进门，忙起身问道：“怎么样？”

    石坚笑道：“林师弟、蔗姑师妹、秋生、文才都救下来了，没人受伤，现在他们已经前往拉哈伯首都了。”

    “亡灵黑经拿到了吗？”白敏儿关心地问道。

    “拿到了。”

    石坚点点头，把亡灵黑经递给她。白敏儿接到手里，翻来覆去打量，做工倒是挺精细的，就是看不懂上面的鬼画符。

    “小云，给你的。”

    “什么呀？”

    石坚好笑道：“林师弟在哈姆纳塔找到圣甲虫，这是一种凶残的食肉虫，他觉得你会喜欢，特意请我转交给你的礼物。”

    “虫子？”钟小云手一顿，嫌弃道：“我只养蛊，不养虫子。”

    撕开符看了两眼又包上，安排道：“一会儿送去给金蚕蛊吃掉吧，养着太隔应人了。”

    石坚、白柔柔、白敏儿忍不住笑起来，钟小云虽然是蛊师，但对虫子真没什么好感，除了修炼不死蛊的几种蛊虫以外，其他蛊虫养得不多。很早以前石坚送给她的蜘蛛、蜈蚣蛊虫，都被她拿去练功了。

    九叔以为她喜欢虫子，其实是误解了。

    钟小云的话提醒石坚了，他说道：“哈姆纳塔地下养着大量圣甲虫，我们到了以后，可以把金蚕蛊放出去吃掉，省得遗害后人。”

    金蚕蛊的能力只有一个，那就是吃。

    所以培养金蚕蛊，着重在于提升它吃的能力。过去，钟小云找了很多东西给金蚕蛊吃，僵尸、冰魔、吸血鬼、毒蛇……以强化金蚕蛊对这些东西的吞噬能力。现在她手里这一批金蚕蛊，已经可以适应大盐山那种酷寒环境了，再遇到冰魔，金蚕蛊也有用武之地了。

    “接下来去哈姆纳塔？”白柔柔询问石坚道。

    “不着急。血族密党、魔党都来了，肯定不止刚才那四个，先将亡灵黑经融进灵屋吧。”

    其实说灵屋融合亡灵黑经，肯定能升级。石坚非常期待，从乾坤袋里取出一个玉瓶，拧开瓶塞，对着亡灵黑经滴了一滴微微发光的水滴上去。

    这玉瓶是石坚来拉哈伯之前，其实亲手交给他的，也是拉神当年请地府代为保管的东西。其实千叮咛万嘱咐，里面的液体只能用一滴，绝不可浪费。

    水滴落在亡灵黑经上，发出一种水滴滴入水中的声音，只见亡灵黑经表面荡漾出一圈涟漪，涟漪内微微晃荡，金属材质的亡灵黑经迅速融化成清水，没有一丝杂质的澄净清水。

    水中忽然出现一个黑点，像一滴墨水，不断像四周扩散开来。这墨色仿佛是有生命的，发出细微、低沉、恐怖的叫声，一会凝成一张人脸，一会又变成黑蛇、鳄鱼、亡灵，游鱼般在水里移来移去，煞是神奇。

    “死神之力么？”

    石坚目露异色，心念一动，灵屋核心石碑悄然浮现而出。石碑宽六寸，高三尺，上丰下锐，颜色斑驳，八成为漆黑之色，其中闪烁着密密麻麻的赤色符文，鬼声啾啾，鬼影幢幢，上千个僵尸虚影站立，嘶吼不休，声颇洪亮，响彻全室。余下两成为红色，金色，黄色，青色，白色错杂分布，异象纷呈。

    石碑缓缓插入清水中，如久旱逢甘霖，疯狂吸收清水和墨色，几乎是眨眼功夫，那团清水便消失不见。

    石碑倏地飞起，高悬天空，一圈圈肉眼可见的波纹向四面八方扩散，灵屋忽然震动起来，所有灵屋生物跟中了定身法似的，僵立原地。片刻后，石碑隐去，一切恢复正常。

    “升级完了吗？”白敏儿好奇地问道。

    “没那么快，这次升级需要的能量太庞大了，可能需要好几天才能升级完成。”

    “有什么变化？”

    石坚面露喜色道：“强化幅度和上次一样，空间扩大一倍，灵屋神光应该能抵挡阳神中期真人的低烈度攻击了，灵屋神火可以快速炼化宗师，吸力、遁空能力、能量积累和转化效率大大提升，遁速在原来的基础上快了五倍，而且……”

    三女听到灵屋升级后的效果，惊喜不已，见石坚卖关子，纷纷嗔道：“卖什么关子啊，快说，而且什么？”

    “灵屋里多了死神之力。”

    “有什么用？”

    “相当于低配版的地府。”

    白敏儿呆了一下，声音有些变形道：“地府？”

    钟小云迷糊道：“我没听明白。”

    白柔柔若有所思地看着石坚，石坚解释道：“死神司掌死亡和亡灵审判，死神之力融入灵屋，我就相当于一个实力很弱的死神，而灵屋是一座冥狱，里面所有生物的死亡都由我掌控。”

    “以前不就是这样吗？”

    “是啊，以前灵屋里的生物，我想让谁死谁就死，可现在，我不使用这个权柄，死神之力也会让灵屋生物死亡。这是一种枯寂、终结的力量，如果我不插手，灵屋中便会出现自然死亡，灵屋生物不再是永生不死的存在。”

    停顿了一下，石坚继续说道：“以前，我不知道灵屋生物何时生何时死，因为他们与灵屋同寿，除非我派他们去送死。而现在，我可以通过死神之力掌握他们的命运，知道他们何时生何时死。”

    “比如那条虫子……”

