    “父亲，最近洛基在谋划一些不好的事情。”通过魔法通讯，一个绿发的雍容少妇，对要姚杰倾诉道，她是伊莉雅，姚杰的龙嗣，同时也是洛基的妻子伊莉雅。

    “啧，这小子终究还是不死心，走上了这条路啊。”听到女儿的倾诉，姚杰挑了挑眉头。

    面对女儿的倾诉，姚杰一听就知道洛基在干嘛，不就是临近索尔登基之日，坐不住开始搞小动作了呗。

    以他的性格，能够安安稳稳的看着索尔坐上阿斯加德的王位，那才叫奇了怪了。

    当年洛基追求伊莉雅，很大程度上的目的之一，就是希望能够借助万神殿那丝毫不弱于阿斯加德的威势，来给自己捞取政治筹码。

    如果是伊莉雅喜欢，哪怕知道洛基的目的，也非得死心塌地的要嫁给这小崽子，姚杰才不可能答应这门婚事。

    当然了，另一个原因也是因为作为长生种，婚姻观念要比凡人淡薄的多。

    如果感情好，长长久久的不算奇怪。

    但如果感情差，不论男女，换个伴侣也是非常正常的事情。

    毕竟神灵的寿命太过久远了，没有意外的情况下，甚至可以久远到可以磨灭一切。

    所以在这场婚事即使最后破灭了，也没人会觉得伊莉雅吃亏。

    况且只要姚杰在，也没神敢让伊莉雅吃亏。

    即使是现在，洛基在筹划篡位之事，最多也只是瞒着伊莉雅，给他十个胆子，也是不敢对伊莉雅不好的。

    不然就算他篡位成功了，姚杰也能分分钟捏爆他。

    更何况如果真的闹起来，就算姚杰不动手，洛基也打不过伊莉雅。

    嗯，没错。

    别看伊莉雅看似柔柔弱弱的小少妇一个，但说到底还是一头龙，而且还是神级巨龙和姚杰这个神灵的后裔。

    而且因为是混血的缘故，成熟期的时间要比普通巨龙短的多。

    所以如今也就百多岁的伊莉雅，力量已然远远超越了一般的成年巨龙，达到了半神级。

    龙身状态下，是属于可以和现阶段的索尔这个雷神硬碰硬的主。

    根本不是洛基这种自称为神，实际实力连传奇都勉强的家伙能比的。

    所以真要闹起来，光伊莉雅自己，就可以轻易的把洛基揍得半身不遂。

    也就是这丫头伪装的好，不然的话，给洛基几个胆子，怕是也不敢追求这丫头。

    说白了，两人的这场婚姻，表面上看似洛基追求到了小丫头，但实际上又何尝不是小丫头在钓鱼？

    相比于精明无比的绿龙小丫头，奥丁以海拉和希芙为代价，几年前嫁给了索尔的姚杰另外一个女儿，莉安克丝塔萨，那才是一个铁憨憨。

    “父亲，你说我该怎么办？要不要阻止他？”伊莉雅有些苦恼的问道。

    “呵呵，得了，你真要是想阻止，还需要来告诉我吗？”姚杰闻言笑着摇了摇头，这小丫头看似在苦恼自己丈夫的行为，实际上又何尝不是在试探自己的态度？

    这嫁过去才几年啊，心已经不在老父亲这里了。

    不过这也不乖伊莉雅，对于自己的这些龙嗣，虽然在待遇上，都一视同仁，可是在关注度上，除了作为长女的康娜之外，其他龙崽子享受到的基本都很少，甚至远不如那些收养的人类。

    所以除了基础的敬畏之外，他们对于姚杰这个父亲的感情自然也就说不上非常的深刻了。

    相比之下，嫁给洛基之后，虽然这小子花花肠子不少，但对于伊莉雅也的确是宠溺的很。

    也就不怪乎，这丫头会为了洛基来姚杰这儿探查态度了。

    她知道洛基的行为，是绝对不可能瞒过姚杰的，如果姚杰对于洛基的行动是持反对态度的，那么不管洛基进行到了哪一步，伊莉雅都会强行制止他。

    可如果姚杰不反对，那么伊莉雅就会支持洛基。

    “嘿嘿，我这不是拿不定主意嘛！”伊莉雅见被父亲说穿心思，也不尴尬。

    “行了，这属于阿斯加德的内政，我不会干涉，只不过不管结果如何，你别欺负莉安就行。”姚杰摆了摆手无所谓道。

    “您想多了，我可打不过她，她不欺负我就谢天谢地了。”想到自己那个铁憨憨的红龙姐姐兼妯娌，伊莉雅皱了皱眉头，这还真是个不小的麻烦。

    五色巨龙中，红龙可是正儿八经的大姐大，而绿龙则是最弱的，所以就算洛基的计谋成功了，可最后如果莉安克斯塔萨发飙，事情也会不太好办。

    看来得想办法让自己的这个姐姐安分一些才行。

    看着陷入沉思的伊莉雅，姚杰摇了摇头，断开了魔法通讯，子女倍的事情，还是让她们自己去折腾吧，反正又自己兜底，也不至于闹得无法收场。

    更何况，眼下自己还有更重要的事情要做。

    身形一晃，下一秒，姚杰便已然出现在了天堂岛的神殿当中。

    而令人惊异的是，原本常年情况下只有阿莱克斯塔萨和伊瑟拉两头大母龙在的神殿之中，今天居然是人员极为齐整。

    海拉、萨菲拉、娜塔莎、阿莱克斯塔萨、伊瑟拉、琴葛蕾几个主神全都在，莉莉等附属神灵也是一个不拉。

    这在姚杰降临地球之后，还是第二次人员这么齐整——第一次自然是分封诸神的时候。

    而且这次和上次所不同的是。

    甚至在原本一直空着的，属于“月神”艾露恩的位置上，都坐着一个身影。

    当然，现在坐在上面的那个，还不是真正的艾露恩，一个三岁的小女娃。

    这个小女娃不是别人，正是三年前，瓦格里侍女所带回来，交给阿莱克斯塔萨抚养，名叫佩妮的小女孩。

    而小女孩之所以会坐在那个位置上的原因也很简单。

    因为今天，就是艾露恩抵达的日子，而这个小女孩，就是艾露恩的神魂降临此界的容器。

    就像其它教派所谓的一些圣子圣女一样。

    这个小女孩，只要稍加培育，就拥有了作为神灵降临容器的资格。

    虽然这有些残酷，但是没办法，姚杰总不可能随便找一个阿猫阿狗去给艾露恩当容器。

    神灵降临的容器，要求可是极为严格的。

    需要的不仅仅是合适的身躯，灵魂命格，才是最重要的。

    灵魂命格但凡有一点点差池，就可能造成极其糟糕的影响。

    所以克隆等手段，也是完全行不通的。

    为了找这么一个合适孩子，姚杰也是花费了不少的手段才算出来的。

    而今天，就是艾露恩降临此界的日子。

    虽然到来的也只会是一律神魂，但是意义却是非常。

    “开始吧！”姚杰打手一挥，对敬立下方的泰兰德和珊蒂斯·羽月。

    作为曾经的月之女祭司，她们两人来主持艾露恩的降临仪式，再合适不过了。

    听到了姚杰的命令，两人微微一躬身，随即走到了“艾露恩”的神座前，先是用月亮井水，对坐在椅子上惴惴不安的佩妮进行了洗礼，随即为其戴上了女神象征的月神之冠，随即站在神作的两侧，开始了上古精灵语悠然的吟唱。

    伴随着两者的吟唱，一束耀眼的月华，将神座笼罩其中。

    因为月华的遮蔽，一般的低级神灵看不清晰，但是几个达到主神级别的强者，却是看得清清楚楚。

    王座上的佩妮，原本说是坐，其实倒不如说是半趟在神座上的。

    毕竟神座不是普通的王座，只有几米，虽然不至于有姚杰她们的真身那么大，但是高度也有几十米，小佩妮在上面，看起来真就大饼上的芝麻一小点儿。

    但是随着泰兰德和珊蒂斯两个月之女祭司的吟唱，以及月华之力的灌注。

    原本身形微小的佩妮，开始发生巨大的变化，原本三岁稚童的身躯，开始迅速生长，成长为了一个身高数十米，拥有绝色姿容、身材饱满，玲珑有致的女神之躯。

    佩妮身上原本华贵的孩童服侍，自然也是消失，取而代之的是一身神力所化的华丽礼服。

    不过最让万神殿中众神们震撼的，还是佩妮身上散发出来的，比姚杰还要浩瀚不知道多少倍的伟大神力）——而这，仅仅还只是艾露恩的一道分身而已。

    面对这位伟大神灵的降临，神殿中所有的低级神灵，都不由得匍匐在地，就连除了姚杰之外，其余主神位上的神灵，也都纷纷低下了头，以示恭敬。

    尤其是海拉、阿莱克斯塔萨、伊瑟拉这三个本就来自魔兽宇宙的女神，表现的尤为恭敬。

    也只有姚杰，依然大大方方的看着佩妮——不，现在应该已经是艾露恩的变化了。

    良久之后，月华散去，一尊高位贵无比的女神，取代了原本的佩妮，正式的出现在了万神殿第二把交椅的位置上，展现出了自己的真容。

    “恭迎艾露恩阁下降临！”这时候，姚杰才起身，微微躬身行了个礼。

    毕竟是大佬，必要的恭敬，还是有必要的。

    而其余众神，也是齐齐高声礼赞。

    “神王殿下勿需多礼，这个世界比我想象的还要美妙，我能降临此界，还得多谢神王。”艾露恩也很给面子的恭维道。

    “唔，这具身躯非常的完美，还经过了生命神力的长期蕴养，辛苦你了，阿莱克斯塔萨。”和姚杰寒暄恭维之后，艾露恩看向了一旁的阿莱克斯塔萨，夸奖了一句道。

    “这是我该做的，殿下谬赞了！”阿莱克斯塔萨恭顺道。

    随即艾露恩又和其余几位主神一一打招呼，除了琴葛蕾之外，都不是第一次见面，也算是熟人了。

    “有了艾露恩阁下到来，以后在这方宇宙，我算是可以真正的高枕无忧了。”寒暄完，众神皆落座之后，姚杰说道。

    “神王殿下说笑了，我初来乍到，很多事情，还得劳烦神王，相比之下，那一位，才是我们在此界发展的真正保障呢。”艾露恩微微一笑说道。

    “那一位？”听到艾露恩的话，姚杰不由得有些懵。

    “呵呵，神王稍安勿躁，他来了。”艾露恩凝神道。

    随即，一股浩瀚无比的神力，将整个天堂岛，都遮蔽了起来。

    感受到这股力量，姚杰的脸色变了。

    “神王不要担心，他没有恶意。”艾露恩微微摇了摇头，示意姚杰不要紧张。

    但是姚杰有如何能够不紧张？他可以明确的感受到，现在降临的这一位，论气势，比艾露恩有过之，而无不及。

    这让他脑海中瞬间浮现出了漫威多元宇宙的那几位。

    而下一刻，一道抽象的身影在神殿中倏然凝实，而在这道身影的身边，还跟着一道姚杰以及殿内主神都颇为熟悉的身影。

    上一代至尊法师，古一！

    如此一来，拿到抽象的虚影的身份，就很明显了。

    漫威多元宇宙的创造者，创世神之一的永恒。

    “原来是永恒冕下降临，小神怠慢了！”姚杰面色一肃，起身恭敬的微微行了个躬身礼，并做好了随时跑路的准备。

    虽然艾露恩已经说了，对方的到来没有恶意。

    但是和对方只是合作关系，从来没有对其抱有过绝对信任的姚杰，却不得不防。

    “勿需多礼，也无需担忧，我对没有恶意的外来者，一向都是报以欢迎的态度，因为这能够丰富完善我所创造的宇宙规则，事实上，你来到这里的第一时间，我就已经察觉到了你的存在，而让你来到这方宇宙，也是我的安排。”一道威严却又带着温和的声音，在姚杰的脑海中响起。

    “原来如此，只是不知道个冕下这么做的原因？”姚杰听到永恒的话，微微一愣，随即明白了对方说的意思。

    难怪当初自己明明是要观察者给自己开的是起源宇宙的们，结果却是被送到MCU来了。

    “原因很简单，起源宇宙正在不断的脱离我的掌控，在那里，你无法得到从容的发展。”永恒说出了一个让姚杰惊骇无比的原因。

    起源宇宙正在脱离永恒的掌控？

    这怎么可能？

    要知道虽然创世神有五个，可真正说道宇宙的创造者，还得是永恒。

    而且别看一般说起来，有五个创世神。

    但吞叔和其余四个，其实完全不是一个级别的。

    而剩下三个，死亡和湮灭，又和永恒、无限不是一个级别的。

    原因就在于，永痕和无限，某种程度上不是两个神，而是一个。

    他们是一体的，就像一枚银币的正反面。

    所以对上死亡和湮灭，永痕其实都是二打一，吊打二者的存在。

    可就是这样的永恒，居然说起源宇宙脱离了他的掌控？

    这怎么可能？难道还真有超越者、超越神族、生命法庭这类的存在？

    姚杰一直以为超越者之类这些超越宇宙界限的玩意儿，只是漫画坐着的口嗨而已，真实的宇宙中，应该不存在才对。

