 Ariel听到这话，神色微微一变，有些生气，看着Lina道：“不要说这种无聊的话。

我只是想杀了他罢了。”

Lina却依旧笑着，笑眯眯道：“我可不这么觉得。

当时你回来之后，找我帮忙找那个家伙，描述他相貌时的细致程度，可是罕见极了呢。

我可从未见你对一个男人这么上心，仿佛找遍全世界都要找到他。”

Ariel皱眉道：“我说了，我是要杀掉他。

因为他抢了我的任务，还冒犯了我。”

“冒犯？”

Lina笑得有些暧昧，道，“是哪里冒犯？

是身体上的，还是心理上的呢？”

Ariel瞪了Lina一眼，道：“你再这么说我要生气了。”

Lina见Ariel真有点不乐意了，便也没继续逗下去，吐了吐舌头道：“行了行了，不说了还不行吗？

那……这趟任务，你接不接？”

“接，”Ariel立马道，“我马上就去准备。”

Lina笑了笑，道：“很好。

不过……你这趟去华夏，还有一件事。”

“什么事？”

Ariel问道。

“根据手下的人汇报上来的情况，Amy最近有一次通信痕迹被查找出来了，定位在华夏天海市，刚好和你要杀的那个男人在一个地方。

所以，去完成你的任务的同时，顺便把咱们的宝贝妹妹接回来吧？”

Ariel笑得微微有点无奈，“没了她，咱们整个情报网络的维护人员都已经超负荷了呢。”

Ariel闻言，点了点头，道：“我明白了。

我会把Amy带回来的。”

说完，Ariel就起了身，走出了花园，去做准备工作去了。

而Lina则是继续坐在这里，端起Ariel还没有喝完的咖啡，喝了一小口，看着Ariel离去的身影，嘴角笑意愈浓。

身为Ariel的亲姐姐，和Ariel一起生活了那么多年，Lina对Ariel自然是再了解不过。

她清楚得记得，那天Ariel回到这里，那失魂落魄，又生气极了的样子。

她也记得，Ariel在描述那个男人的样貌的时候，虽是气得牙痒痒，杀气十足，但眼里也还透着一份淡淡的惘然与好奇。

这份神色，已经好久都没有出现在Ariel的眼里了。

“人，终究是人啊，”Lina笑着自言自语道，“怎么可能没有情感呢。”

Ariel一直都比较好强。

对任何比她弱的男人都毫无兴趣。

可现在，那个男人出现了，征服了她。

接下来，又会擦出怎样的火花呢？

Lina又端起咖啡，一口饮尽，放下杯子，擦了擦微微润湿的嘴角，又自言自语道：“希望那个男人别太让人失望吧。

要是真被Ariel杀了，那大概就是最无聊的结局了吧。”

……天海市。

某条商业街旁边的小道上。

姜婉儿和杜小可正手挽着手一起往家里走。

不过没走多久，喜欢偷懒的杜小可就喊着走不动了，道：“婉儿，咱们打车去吧？”

姜婉儿白了杜小可一眼，道：“才走了几步路啊。”

“毕竟下午有体育课嘛，今天的运动量已经到上限了，”杜小可道。

“体育课你不也是坐在那里休息吗？”

姜婉儿嘟了嘟嘴道。

“好啦好啦，这都不重要，我用手机叫个滴滴，”杜小可道。

姜婉儿拿这家伙也是没什么办法，苦笑着点了点头。

不过，当她随意地看了一眼周围，看到那商业街，忽然想起了什么，开口道：“等等，小可……要不，咱们去逛一下街吧？”

“嗯？”

杜小可微微一怔，抬起头，讶异地看着姜婉儿，道，“哟，太阳打西边出来啦？

咱家婉儿居然主动邀请我去逛街了？

是不是又想买几件漂亮衣服，用来勾引勾引你的‘杨先生’啊？”

“呃……才不是呐！”

姜婉儿一听，顿时小脸一红，道，“我怎么会那样嘛……”“嘻嘻嘻，别隐瞒啦，”杜小可笑眯眯地看着她，揶揄道，“咱们前天不是才和韩雨萱、丁铃和Amy一起逛过街吗，当时你都什么都不想买。

而现在，你却想买了，那就说明肯定是一些见不得人的东西，比如……什么情趣用品呀，诱惑的服装啊之类的，对吧？”

“错错错！当然不是啊！天哪，杜小可，你的脑袋里都装了些什么鬼东西啊？

怎么可能会想到这种东西啊？”

姜婉儿小脸更红了，红得像个小番茄一样，道，“我……我只是想给Amy买点礼物啦！”

“呃？

给Amy买礼物？”

杜小可微微疑惑，“为啥啊？

她过生日？”

“对啊，”姜婉儿道，“再过几天，就是她的生日了。”

“你怎么知道的？

我记得她好像从来没说过自己的生日啊，”杜小可道。

“这个……一个多星期前，她偶然提到过一次，说刚巧半个月后，就是她的生日。

我当时就算出来了……”姜婉儿道。

杜小可听完，微微讶异，一把抱住姜婉儿，道：“这你都能想起来要算，还记住了？

我的宝贝婉儿呀，你也太贴心了吧。”

“也还好啦……就是随便算算而已啦，”姜婉儿有些不好意思地道，“主要是，Amy说从来没人给她过过生日。

那我就想，我们就可以给她过个生日啊。”

“嗯……有道理，没人给过生日，也太惨了，”杜小可也点了点头，“那就走吧，咱们逛街去！”

两人朝着商业街走去。

很快，他们就走进了商业街，愉快地逛了起来。

不得不说，逛街这种事情，对于不少女生来说，都像是与生俱来的喜好。

哪怕是姜婉儿这样出身贫寒的姑娘，其实心里也是挺喜欢逛街、尝试那些漂亮的衣服的。

所以她们一边逛，一边说说笑笑，倒是挺开心。

逛了大概二十分钟，两人发现了一样很不错的东西。

这是一条水晶项链。

设计得非常精巧，许多个小小的白金小节与雕琢精细的小巧水晶粒完美得错合、衔接在一起，组成了一条非常漂亮的颈链。

项链的下端，还镶着一颗晶莹璀璨的蓝宝石。

“小可，你看看这宝石，觉不觉得，像什么东西？”

姜婉儿问道。

“像Amy的眼睛一样！”

杜小可立马会意道。

“对对对！真得好像诶，”姜婉儿道，“之前一直都觉得Amy的眼睛好漂亮，像蓝宝石一样，现在一看，还真是。”

 