    “嗯。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ”素惜应了一声，对他露出一抹笑容来，这才往里面走去。

    看着她往里走去，他略沉思着，唤了下暗卫询问了下，知道了她出去找那凤老爷子了，两人却是一前一后回来的。

    “让厨房再炒两个下酒菜，另外，去把我珍藏的那瓶灵酒取出来，我要去跟凤叔跟几杯。”他笑了笑，示意护卫去他的院子取酒。

    不多时，护卫将酒给他取来，便见他手里提着酒，往凤老爷子的院子走去。

    此时的凤老爷子正坐在院中喝着酒，看着头顶上的月亮，想着，他就这么被人掳过来了，也不知凤丫头得多着急？虽然现在那里的事情都处理好了，但他结拜大哥的人应该是没跟凤萧和凤丫头说起他在这里的。

    “唉！”

    “凤叔，怎么叹起气来了？”中年男子走了进来，笑看着那那坐在院中的凤老爷子。

    “是承志啊！你怎么来了？”凤老爷子见来人是他结拜大哥的大儿子，便示意道：“坐。”

    “我听门房说你刚回来，就想着过来找你喝两杯，你看，知道你喜好酒，我可是连珍藏的灵酒都带过来了。”他哈哈笑着，提着酒坛来到桌边坐下。

    听到有好酒，凤老爷子整个人也精神了不少：“你珍藏的？上回你爹也给我带了一坛来，啧啧，那酒香醇得我现在想起都还直流口水，果然这边的美酒就是多啊！”

    “我这个可不会比我爹那个差，不信，你尝尝。”他取了杯子，给他倒了小半杯。

    见只有小半杯，凤老爷子眯了眯眼：“你小子，比你爹还小气，这么小的一杯怎么尝得出味道来？”

    听到这话，林承志不由的摇头失笑：“呵呵，凤叔，你这还没吃东西吧？这空腹喝酒不好，先尝一小口，我让人准备了几个下酒菜，马上就送过来了。”

    正说着，就见几名侍女端着东西进来，并不是他叫的下酒菜，而是素惜让厨房间准备的晚膳。

    “这是姑姑让人厨房准备的。”一名侍女说着，面带笑意的退了下去。林府中，上下的人都唤素惜为姑姑。

    “呵呵，凤叔，你先吃点，别吃太饱了，要不然等会喝不了多少酒。”他笑了笑，拍了拍酒坛子道：“这坛酒我取来了，可就没想着带回去的。”

    “哈哈哈，好！你且等着，今晚老头就跟你不醉不归！”凤老爷子朗声笑着，先吃了点东西，见下酒菜也送来了，便让人将那些膳食撤了下去，与林承志喝起酒来。

    老爷子这阵子离家，心中有挂牵，再加上在林府这里与素惜又有所纠缠，这种剪不断理还乱的关系也让他苦恼不已，今晚一喝酒，也便放开了酒，从最初的小杯到最后直接用酒，两人一直喝到深夜。

    其实，林承志没怎么喝，倒是凤老爷子喝得多，眼下看着他已经醉熏熏的凤老爷子，林承志露出一抹笑意来，瞥了那一直在暗处看着，并没走过来的姑姑一眼，问：“凤叔，你心里有我姑姑的吧？”