    第199章 封天锁地，流星

    ……

    “豫州鼎（狴犴），主惊门大凶，移动到西方兑位”；

    “梁州鼎（负屃），主景门小吉，移动到南方离位”；

    “雍州鼎（螭吻），主生门大吉，移动到东北方艮位”；

    “最后的荆州鼎（霸下），主长寿吉祥，坐镇中心位置”！

    一声令下，如臂使指，九鼎瞬间移动到了四面八方，各归其位。

    这一刻，程云感觉自己就是这阵中唯一的神灵，唯一的的帝皇，一切的主宰，是宇宙的中心。

    他感觉自己的手中仿佛握住了日月旋转和山河社稷，其他的一切皆要听从他的意志行事。

    这种掌控全局的感觉，说真的，十分的爽！

    “怪不得那么多人喜欢当帝皇，古往今来，多少人为了当皇帝不惜兄弟反目、骨肉相残，别说，这感觉还真不一般！”

    “铛铛铛……”

    鼎声九响，后，九鼎隐遁于戊、己、庚、辛、壬、癸这六仪之下，藏而不现。

    九鼎大阵成！

    九鼎大阵三三而分，形成了天、地、人三盘，三盘又布成了一个三才大阵。

    天盘中有九宫：乾宫、坎宫、艮宫、震宫、中宫、巽宫、离宫、坤宫、兑宫。

    上应北斗九星：天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光，洞明、隐元。

    因此九宫大阵和北斗九星合成了一个两仪九宫九星大阵！

    地盘中有八门：开、休、生、伤、杜、景、死、惊。

    开门居西北乾位，五行属金；休门居北方坎位，属水；生门，居东北方艮位，五行属土；伤门居东方震位，五行属木；

    杜门居东南巽位，属木；景门居南方离位，属火；死门居中，西南坤位，属土；惊门居西方兑位，属金。

    五行衍八卦，八门属五行，三方形成了一个奇特的五行八门遁甲大阵！

    人盘中有天之四灵：东苍龙、西白虎、南朱雀、北玄武。

    四象镇四方，上应二十八星宿，因此又布下了天之二十八星宿大阵！

    两仪、三才、四象、五行、六仪、七星、八卦、九宫，在九鼎大阵中尽现，一阵套一阵，一阵合一阵，密密麻麻的，简直看的所有人头皮发麻！

    “九鼎大阵，封天锁地！”

    程云隐遁于六仪之下，对着大阵挥了挥手道。

    “轰隆……”！

    巨大的声音在星空中回荡，整个九鼎大阵有如精密的齿轮般运转起来。

    下一刻，万千星辉临凡，将整个秘境给封锁了起来。

    一个由无限星辰之力构成的大大的“封”字，凌空悬浮在了秘境的最上空。

    “好家伙，程小哥好气魄，他这是想将神圣冥衣给留下啊”，虎威摸着自己的胡子，满意的不住的点头。

    “不，不止，他这么做的最主要原因还是为了之后的攻击做准备。”

    夏坤笑道：“你们别忘了，现在整个秘境都在哈迪斯的控制之下，如果不封锁住整个秘境，那接下来程小哥的攻击很容易就会被哈迪斯给转移出去。”

    “而且现在哈迪斯可是施展了位格力量的，以他如今的力量，想要撕开空间跑路那实在是太容易了”，乔宏补充道。

    “不过不愧是我的未来女婿，这战斗智慧，简直了”，姬泰得意道。

    “滚”X群声。

    他的得意，换来了无数的白眼。

    就在他们说话间，哈迪斯已经进行了反击。

    “御兽技～永恒黑暗，世界之力！”

    ‘轰’的一声，整个秘境天地翻覆、风起云涌。

    冥王意志裹挟着整个秘境的世界之力，朝秘境最上空的那个“封”字碾压了过去。

    “轰隆！”

    惊天的碰撞声中，“封”字巍然不动，反而是加持了冥王意志的世界之力被“封”字的反震之力给击溃了。

    “什么？这不可能”，哈迪斯惊骇道。

    一个星球的重量何其之重，何况还有冥王意志的加持。

    可就是这样的力量，却不但无法撼动一个小小的“封”字，反而因反震之力而溃散，这怎么不让哈迪斯震惊。

    然而，他不知道，其实他攻击的根本就不是一个小小的“封”字，而是整个星系。

    “封”字只是整个星系的星辰之力的表现形式而已。

    “蠢，真蠢，竟然妄图以一个星球的力量来撼动一个星系的力量，简直是蚍蜉撼树，不自量力。”

    程云摇头嘲讽道：“既然你已经蠢到不可救药的地步了，那看来我有必要让你清醒清醒了。”

    说罢，他对这个秘境一挥手。

    “轰！”

    一团巨大的火球从天而降，照亮了半边天，细看，原是一颗半个月亮大小的陨星朝着哈迪斯砸了过去。

    陨石天降，携有无上的威势，星未到，巨大的风压已经侵入秘境内，掀起了无数风暴。

    “好强的威力，但是想凭这一招打败我，那是休想”。

    迎着巨风，哈迪斯抬头望去，背后的披风猎猎作响。

    “御兽技～死亡通道，给我，嗯？”

    忽然，哈迪斯发现自己的御兽技～死亡通道不知怎么回事，竟然使用不出来。

    “是封印，可恶！”

    哈迪斯望着头顶的“封”字，暴怒道。

    但现在明显不是暴怒的时候，他忙换了一种御兽技道：“御兽技～死亡缠绕！”

    顿时，有道道的黑暗死亡之气有如丝线一般从他身体上剥离出来，迎着陨星而去。

    缠绕、盘旋、缓冲，这些‘丝线’不但将陨星裹得严严实实的，还布下了无数层的天罗地网，只为将陨星的冲击力减缓掉。

    终于，这颗半个月亮大小的陨星稳稳当当的停在了秘境中。

    这一次危机被他完美化解！

    “御兽技还能这么用？不愧是冥王，这战争智慧，果然不是其他人可以比拟的”

    程云由衷的赞道，他没想到一个主要用来困敌的御兽技被哈迪斯给玩出花来了。

    欣赏归欣赏，但动起手来他不会丝毫的手软。

    “一颗陨星奈何不了你，但是十颗、一百颗，一千颗，一万颗呢”？

    说着，他又是一挥手，这一次，他加大了阵法的运转。

    “轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”……

    九鼎大阵发出了无以伦比的牵引力，吸引着来自宇宙的来客！

    声大如雷，无声的宇宙中传来震人心魄的震动！

    大片的流星雨出现在天际，或长或短，或大或小，或如瓮，或如斗，火光赫赫，散发着璀璨而耀眼的光芒。

    星陨如雨，贯通南北，这已经不是代表着浪漫的流星雨了，而是要人命的流星暴！

    流星暴冲着秘境而去，冲着哈迪斯而去，不将其灭杀誓不罢休！

    (本章完)

