    雷云风暴之中，身穿破烂僧衣，脖子上挂着一串大佛珠的斗酒僧，气势威严，浑身闪烁着璀璨的金色光芒。

    光芒所及，不管是那在雷云中肆虐的紫色雷霆，亦或者是那肆虐呼啸的罡风，皆无声无息的湮灭。

    “佛门妙法……圣境……”

    一道惊呼声响起。

    原本躲在雷云之中的一名中年男子，脸色煞白，猛地转身就逃！

    斗酒僧看着那逃遁的身影，冷哼一声，双手陡然合十。

    “嗡！”

    一尊金色巨佛显化于空中，巨佛的一只手掌，朝着那逃遁的身影压落而下。

    “轰！”

    刚才还操控雷云，以雷霆以及罡风演化天灾的家伙，连惨叫声都来不及发出，便被那金色巨佛一巴掌拍的灰飞烟灭！

    天兵阁的九阁主惊呆了。

    刚才他被暗中出手的家伙一巴掌拍飞，毫无抵抗之力。

    现在，来了一个佛门超级强者，一巴掌就把那暗中出手的家伙拍死！

    这位佛门超级强者，就算是圣境，也绝对是属于站在圣境金字塔尖的存在，强大的匪夷所思！

    “天兵阁，罗洪，多谢圣僧搭救之恩。”

    天兵阁的九阁主，隔着远远的距离，拱手拜谢。

    斗酒僧看了一眼罗洪，懒得搭理，身形一闪，便出现在了叶辰跟黑寡妇所在的位置。

    被单独劈出来的云船第五层中。

    叶辰还有黑寡妇，都被酒气熏晕了。

    斗酒僧拿起已经变小了的葫芦，脸上浮现一抹不太自然的神色。

    第一次帮小少爷，竟然把小少爷熏的醉晕了过去……多少有点尴尬！

    紧接着。

    斗酒僧的身体，直接穿过了阵法禁制，落在叶辰旁边，两根手指，点在了叶辰的眉心位置，查探了一番，脸上露出一抹喜色。

    “本源世界已开，本源力还算充沛，根基扎实，体魄强健，识海宽广，不愧是小姐的儿子。

    只是这灵印……不是说小少爷的极道天灵印已经碎了吗？怎么变成这个样子了？

    一块金疙瘩……难不成是要重铸灵印？”

    嘀咕了几声，斗酒僧也看不透，但他也没有去插手干预，直觉告诉他，小少爷的灵印，似乎在经历着一种不可思议的蜕变！”

    斗酒僧把手指从叶辰的眉心处提起，随后无奈一笑。

    小少爷看来还是个风流性子，醉晕过去了，双手都还把穿着黑裙的女子紧紧抱住。

    嗯？

    小少爷的阳气也相当旺盛！

    “出家之人，非礼勿视！”

    斗酒僧嘀咕了一声，身形一闪，便又从原地消失，出现在了天兵阁九阁主罗洪的旁边。

    罗洪再次躬身就拜。

    这最起码也是一位大圣级别的佛门超级强者，得罪不起，得好好供着。

    “你看到我来了？”斗酒僧淡淡说道。

    罗洪嗯了一声，道：“圣僧实力强大，力挽狂澜……”

    不等罗洪说完，砰的一声，一根金色棒槌，就打在了罗洪的脑袋上。

    罗洪眼冒金星，一阵晕眩，猛地一咬舌尖，道：“圣僧息怒，我什么都没看到……”

    “若敢对外多说一字，随时渡你去见佛祖，赐你造化！”斗酒僧说道。

    罗洪被吓得浑身冒冷汗，赶紧道：“我罗洪对天道立誓，若敢泄露圣僧半个字信息，立刻受天谴严惩，灰飞烟灭，万劫不复！”

    罗洪低着头，大气都不敢喘一下。

    “圣僧……”

    过了许久，罗洪试探性喊了一声，没有得到回应，这才小心翼翼的抬起头来，却发现，面前已空无一人！

    罗洪整个人，顿时好像松了一层，然后他飞到了那漂浮在空中的第五层云船旁边，二话不说，直接布置下强大手段，封锁了里边的一切气息与画面。

    他刚才看到了。

    那位强大的不可思议的佛门圣僧，对里边的年轻男子极为在意，应该就是为了这年轻男子而来，说不定这年轻男子，就是某超级势力的传承者，而那佛门圣僧，则是这年轻男子的护道之人！

    …………

    也不知过去了多久。

    叶辰缓缓睁开了沉重的眼睛。

    头好痛……这就是喝醉的感觉吗？

    感觉到处都软绵绵的！

    叶辰的两只手，下意识的用了用力。

    嗯？

    有种熟悉的温柔触感？

    叶辰缓缓转过头，茫然的眼神，看到的是一张充满成熟之美的脸庞，那大且明亮的眼睛中，透着愤怒以及杀意！

    黑寡妇此刻，恨不得将叶辰剁成一块一块。

    她也刚醒来，还没来得及把趴在自己身上的叶辰给挪开……

    结果倒好，叶辰也醒了，那一双手，还在自己身上捏了又捏！

    叶辰被黑寡妇的杀气刺激的浑身一个激灵，晕乎乎的感觉瞬间消失，整个人都清醒了，这才发现自己趴在人家肚皮上呢，两只手还做出了极为不雅之事……

    叶辰恋恋不舍的赶紧把手缩了回来，然后又极为难受的离开了黑寡妇的肚皮，坐在了旁边，靠在一块破碎的云船碎片上，道：“那个……你不介意吧？”

    黑寡妇气得胸脯剧烈起伏。

    不介意？

    老娘恨不得剁了你！

    被黑寡妇瞪着，叶辰心中发虚，赶紧转移话题，道：“那个……我们现在死了吗？”

    “你快死了。”黑寡妇冷冷说道。

    叶辰满头黑线。

    就不能好好说话吗？

    “那个……你怎么会一个人坐云船？想杀你的人是谁？”

    黑寡妇皱起了眉头，道：“想要我死的人很多，我也不知道这次是谁。”

    叶辰道：“放心吧，这次已经化险为夷，大难不死，必有后福。”

    黑寡妇没有回话。

    两人陷入了沉默。

    凌云山那件事，始终是个疙瘩，不可能真的当什么都没有发生过。

    场面一度尴尬。

    过了片刻，黑寡妇道：“你要去天苍城？”

    “对啊，我要去加入真武殿。”叶辰笑着道：“你可能还不知道吧，那次在凌云山我们分开后，我用凌云山的阵法，杀了千灵宗的一个传奇强者，多亏了有你送的玉佩，我才能安然无恙。

    后来他们要报复，总共去了十三个传奇强者围攻我们苍星武院，虽然事情解决了，但我也不想继续在大周皇朝过那种被不断算计的日子。

    我要变强，等我实力足够了，我再回去，管他什么阴谋算计，直接劈死那些不安好心的家伙！”

    黑寡妇看着叶辰，思绪相当复杂。

    那些事，她都知道的一清二楚，叶辰承受了巨大的压力，可现在叶辰将这些事情说出来，却没有任何的抱怨，他有明确的目标追求！

    见黑寡妇又不说话了，叶辰道：“对了，你来头不小，应该知道神月古国吧？”

    “知道。”

    “那你见过月神吗？”叶辰问道。

    黑寡妇用着古怪的眼神，瞥了一眼叶辰。

    叶辰道：“我听说了，神月古国的月神让好几个想让我死的传奇强者保住了性命，这笔账，我迟早得跟月神算一算！”

    黑寡妇眼中寒光暗闪，道：“你想怎么算？”

    叶辰把掉在旁边的剑提了起来，道：“捅！”

    当叶辰说出这个字，黑寡妇身上，那股冰冷的杀气再次爆发。

    她很想一拍地面，站起来，告诉叶辰，老娘就是月神，有本事你来捅我啊！

    可话到嘴边，还是忍住了，鬼使神差的说道：“行啊，等你去捅月神的时候，喊上我一起，我看你怎么捅！”

    叶辰感受到了黑寡妇身上的杀意，看来黑寡妇跟月神也有仇啊，于是咧嘴一笑，道：“一言为定！”

