    对于这一幕，武植内心思维了很多。

    这种情况，他无论支持哪一边都会得罪另一边，如果他两边不帮，便得罪双方。

    而且还没有符合官家的心思。也得罪了官家。

    有时候中立态度，并不是好事。

    武植要怎么做呢。

    这是个漩涡让自身陷入两难。却也是一次表现的机会。

    主要还是要针对宋徽宗。

    只要站在宋徽宗这一边，武植怎么做都是对的。

    那样就只能得罪老师了，不过对于自己的利益相比，首先他得生存下去。

    曾布作死，这个靠山靠不住。

    而且武植有另外的方法处理，这样两边都不得罪还能符合宋徽宗的心思。

    宋徽宗正在发愁，希望武植能给出一个好方案。

    实际上满朝文武都知道，不可能有什么办法。

    修建万岁山，人力物力，一大队人马吃喝，从远处运输等等不是一笔小开支，可以动摇国库。

    宋徽宗的意思是不想出太多钱，不过必要情况消耗国库也可以。

    但如果有更好的办法，自然更完美。

    其实国库还是能提供耗费的，只是最近东平府区域闹水灾消耗了不少国库银两。

    这也是曾布反对的原因。

    武植打算将所有的一切利用起来。包括这次水灾。

    曾布看向武植，希望武植这一刻能帮他说话。

    但武植又不傻，这要是站错了队，一起玩完。

    曾布飘了，武植可没飘。

    这时武植拱拱手：“官家，依微臣所见既然关乎龙脉大事，万岁山得修！”

    武植声音回荡朝堂，满朝文武哗然。

    这个刚来的状元，虽然得到官家看中，但这直接就开始站队了？

    曾布是他的老师，但这个学生居然觉得需要修建，这不是和他老师唱反调吗？

    这对曾布的威信是有很大打击的。

    曾布闻言，脸色一变，有些难以置信的看着武植。

    居然是说不出话来。

    蔡京有些惊愕，他万万没想到武植居然站在他这一边。

    这……莫非是自己一套房子送出去，武植便感恩戴德，帮着他说话？

    如果是这样，蔡京还是有些意外和惊喜。

    只要这件事情完成，他就可以得到官家的宠信，更加信任。

    对于打击曾布也更有把握。

    满朝文武都在窃窃私语。

    宋徽宗一听，也是颇为高兴。

    不过有大臣道：“侍读大人，若是依你所言，国库必然消耗严重，此次东平水灾犯难，这时候大举消耗，岂不动摇国本？”

    曾布也看向武植。

    看他怎么说。

    如果武植不能给出一个说法，这件事情今日未必能成。

    虽然东平水灾已经平息了，但国库并非充盈，也不能此刻动工修建万岁山。

    就在这时，武植又道：“既然诸位大臣们，对于这次修建万岁山颇有争议，微臣倒是有一个法子可以增加国库，还能修建万岁山，使得国库既不大量消耗，又能支持万岁山的开支！”

    听到这话，全场轰动。

    他有法子？

    满朝文武目光惊讶，他们都想不出法子，这武植能有什么法子？

    宋徽宗：“武侍读快说来听听！”

    曾布也是一愣，等着武植发言。

    武植：“方法微臣想好了，只是做起来恐怕有些困难，而且有违大宋的制度！”

    宋徽宗：“你且先说出来，大家在商议！”

    武植点点头：“想要充盈国库，修建万岁山只有一个办法，那就是提高商税！”

    武植知道这些满朝文武是不可能答应的。

    有大臣闻言，便是道：“提高商税，这是万万不可的！”

    “众所周知，商人不生产，只是做那投机取巧的门路，若是提高了这些商人的税，会让天下百姓都认为大宋开始重视商人！

    这样一来，商人地位提高，会导致天下越来越多的农人开始转商，到时候天下人都不种田了，粮食从哪里来？这样会动摇国本！乱了秩序！”

    “再者，商人能赚多少钱，咱们大宋靠的还是农人，而不是商人。”

    其余朝臣纷纷点头，的确不能随意提高商税。

    听到这话，武植笑道：“据我所知，仅仅是汴京樊楼一座酒楼，每年赚的银子都是按照万两以上计算，但他们交的税，却不过百两！”

    “而一个农民，一年能赚多少钱？十三两不到，却要交税六七两。”

    武植接着道：“大宋重农轻商，但商人有巨大的利益可得，只要抬高商税，立刻就能使得国库充盈。”

    曾布道：“抬高商人地位，以后大家都去经商，无人种田，没有粮食该如何？”

    武植知道曾布说的有理。

    一旦朝廷开始提高商人的税，天下都会知道商人地位变高了。

    许多人眼红金钱，就会农转商。

    会放弃自己本该做的事情，全部去经商，毕竟有地位还有钱赚，谁不愿意。

    只是如果都这样，每年粮食会大量减少，民以食为天，这是要不得的。

    所以这也是为什么商人地位一直都不能提高的原因。

    自古以来，多个朝代都是压制商人而重视农业。

    不是他们不知道商人赚钱，而是不能这么做。

    满朝文武都在想如果执行这个方案，后果如何解决？

    如果武植拿不出一个解决方案，这个法子也没用。

    宋徽宗：“武侍读，你可有良策？”

    众人再次看向武植。

    武植自然是有，否则他就不会提出来，那就是自己打脸了。

    武植道：“如果贸然提高商税，会打破自古以来商人地位低下的局面，造成大量农转商的情况出现，这种情况微臣也想过，所以也有应对的办法！”

    众人闻言都是纷纷一震，这也有办法？

    他们死死盯着武植，倒是要看看他能拿出什么办法来。

    武植继续道：“抬高商税不能直接提出，要找一个契机！”

    “最近东平府水灾已经平息，不是一个很好的理由吗？

    东平水灾平息，乃是大宋全国庆贺的好事，此刻官家高兴，皇恩浩荡给商人提高商税，在补贴水灾受难之民。

    不以抬高商人地位而提高商税，而是以恩惠水灾难民为由，以天下太平为由，既越过了提高商人地位的影响，又可以得到天下民心！”

    “当然，这税也不能提高太多，只需一成即可。

    这样折中处理，对商人地位影响有限，既得民心又使国库充盈，还能修建万岁山保得大宋龙脉，此乃一举四得之策！望官家采纳！”

