    一家三口到了医院，薛爸爸仍是三伯和之澜叔叔照顾着。

    老人家们最爱小孩子，小然然刚到，一下子吸引了他们的强烈兴趣。

    薛爸爸刚能动弹，牵住小外孙的手，好半晌也舍不得松开。

    偏偏小孩子最好动，被外公牵了一小会儿后，就不乐意了。

    “爸爸，我要玩！”

    薛三伯一把凑了过来，笑眯眯道：“来，三伯公带你去玩。”

    小然然打小就不怕生，连连点头，还主动牵住老人家的手。

    薛之澜很是羡慕，蹲了下来。

    “小然然，叔公也带你去玩，好不好？”

    “好啊！”小家伙是来者不拒。

    众人都哈哈笑了。

    薛三伯解释：“我的三个孙子都已经大了，老大已经上中学，另外两个都十二三岁。当初他们的父母都忙，周末或者寒暑假就丢来四合院给我们老两口带。我带孩子很有经验，你们就放心吧！”

    程天源叮嘱儿子：“你要乖乖听话，不能乱跑。”

    “知道了！”小家伙脆脆应声。

    于是，薛三伯和薛之澜一人各牵小家伙的一只小手，笑呵呵出门去了。

    薛爸爸很是羡慕，道：“半年多不见，小然然长高了许多，至少得高半个多脑袋。可惜没以前那么胖，倒还是白得很。”

    薛凌解释：“小时候胖嘟嘟，但不能一直胖嘟嘟啊！长大了，自然要拔高起来，瘦一些也好，不用担心以后得减肥。”

    “胡说八道！”薛爸爸嗔怪笑骂：“他是男孩子，哪里需要怕胖！孩子胖点儿好，胖点儿看起来健康些。”

    薛凌知晓老一辈人都是这个想法，以为肥胖就是壮实，壮实就是健康，可肥胖压根不是。

    但她知道一时半会儿改变不了老爸的想法，干脆也就不说了。

    一旁的程天源低笑：“他现在开始高，等到了十来岁，那个时候身高没长那么快，应该能胖一些。等到十五六岁的成长期，又要开始拔高。”

    “对！”薛爸爸似乎想起什么，解释：“我们那个年代都没什么东西好吃，天天饿肚子，一个个都瘦巴巴，面黄肌瘦。好些人等到十七八岁才开始拔高，跟一根豆芽一样。”

    薛凌忍不住好奇问：“爸，你的成长期那么晚吗？”

    “是。”薛爸爸解释：“我十五六岁的时候还很矮小，直到十七岁那年年底，我才开始拔高长起来，一年足足高一个头。”

    “我……好像也是十六七岁才真正长高。”薛凌嘀咕。

    薛爸爸摇头，知女莫若父般解释：“你是十四岁那年年底。当时长得有些缓，十五岁那年就特别快，十七岁的时候你就不再怎么高了。”

    “哟！我都已经忘了。”薛凌嘀咕。

    程天源轻笑：“女孩子会比较早长高，男孩子似乎慢一些。”

    “对，大多数都这样。”薛爸爸微笑：“你们两个都算高，以后孩子们不必怕会矮小。我看小然然在同龄人中，算是偏高的。”

    薛凌开心笑了，“连外公外婆，爷爷奶奶都不算矮，他又怎么可能会矮！双方家庭都没有矮子基因嘛！”

    “什么什么因？”薛爸爸听得发懵。

    薛凌暗自吐了吐舌头，解释：“我的意思是说，长辈们都高，父母也高，以后孩子们肯定不会矮。”

    “那是自然。”薛爸爸温声：“昨天阿芳过来医院的时候，我差点儿认不出来。过年她刚从南岛回来，皮肤是麦色的。现在变得又白又瘦，俨然是一个大闺女的模样——很是漂亮！她也算很高挑，应该比凌凌还高一些了。”

    “差不多。”程天源解释：“她比较瘦，所以看着貌似高。凌凌现在怀着孩子，看着身形偏胖，所以貌似矮了一些。但实际上两人差不多。”

    薛凌低笑：“昨天我还在说她是女大十八变，跟以前的模样一比，简直就是天壤之别啊！”

    薛爸爸微笑：“说一句不为过的，简直就是脱胎换骨。有了家庭的包容，父母亲的再度重视，她的人生才能焕然一新啊！”

    程天源低低叹气：“也得她自己懂得改过自新。别人帮不了她多少，真正能帮上她自己，改变人生的人是她自己。”

    “此话有理。”薛爸爸附和点点头：“等她毕业，找了工作，学多一些本领，人生就截然不同了。”

    薛凌想起刚才自家爸爸的“焕然一新”，忍不住笑了。

    “爸，然然的名字叫‘焕然’。这次的小宝贝姓‘薛’，你说该取一个什么名字好啊？”

    薛爸爸呵呵笑了，道：“你们是父母亲，名字自然还是你们做父母的取。我不好越俎代庖啊！”

    程天源低声：“爸，您是小宝贝的外公，是他的长辈。您来取，算是给他赐名，意义更是好。”

    听了女婿这样的话，薛爸爸高兴不已。

    “那好！如果是女的，就叫她‘薛云’。如果是男的，就叫他‘薛志’。”

    薛凌一听就暗自翻白眼，低声：“爸，这两个名字好土哦！”

    “不会，挺好听的。”程天源温声。

    薛爸爸解释：“当初你出生的时候，我以为你只是老大，接下来我们还会有其他儿女。我便取了一个成语‘凌云之志’，希望你们这一代能继承祖辈们的志向，将我们薛家发扬光大。你是长女，所以取了‘凌’字。”

    原来是这样！

    薛凌想了想，不忍以后的小宝贝叫得太土气，“爸，要不这样吧，既然要发扬光大，那不如取做‘薛扬’。这个名字不管是男还是女，都可以叫。”

    “还蛮不错的。”薛爸爸看向程天源问：“阿源，你说呢？”

    “扬扬？挺不错的。”程天源微笑：“也不会跟太多人重名，听着比较少见。”

    薛爸爸连忙点头：“那就叫‘扬扬’吧！我们这个年代的人，不是取什么山啊，树啊，就是海，都太普通了些。现在取名字确实要花一番心思。阿源你的名字就不错，俗话说饮水思源，你爸帮你取这个名字，想必是希望能孝顺长辈们。”

    “应该是。”程天源轻笑。

    “那就这么决定了。”薛凌开心道：“爸，你的名字是谁帮你取的啊？我发现你们这一辈的名字都蛮好听的，像之澜叔就很不赖，古韵十足。”

