，(首字母+org点co)！

小黎界藏云涧

园林独秀，多奇石，黄石碧岩，浑然天成，身处其中，胸臆舒畅，颇有脚踏山河的凌云之感，公孙正龙最喜这座园子，平素总要来走走，眼下却落后了半步，跟在一人身边，绷紧了神儿。

这人青年模样，白冠白衣，十分俊雅沉稳，如这自然又奇秀的山石一般，丝毫看不出他是一位生死境强者。

“泷夜尊使，您打算何时动手？”公孙正龙问。

他来藏云涧也快半月了，本以为是来帮他攻打瀛洲的，却一直没有动作，让人疑惑不已。

“你们筹划了几百年还没得手，我如何一朝一夕改变结果。”他在一旁的石桌上坐下来，“你再将事情说一遍，要具具体体的。”

公孙正龙也坐下道，“承蒙君侯不弃，我公孙氏一直在为君侯寻找五德真轮，土德轮受神州殷朝祭祀，庇护殷朝，为了谋到它，只能层层瓦解殷朝的国运，只是，仍没有找到它，我怀疑它在殷朝太子身上，目前此人还没音讯，我还在找。”

“金德轮应在君子院何云天身上，天眼白虎的后裔也在他身边。”

“木德轮在好山药消失，据秘密消息透露，它很可能在长老会议于慎身上。”

“水德轮不知所踪，也许毁在了秘境中，也许被谁拿走了，我正在排查当年去过秘境的人，有了几个人选，瀛洲岛的岛主湛长风就是其中之一，此人背景不显，却平步青云，力压好些成名高手，运道极高。”

“最后这火德轮，还是我上报君侯后，君侯带来的消息。”

“嗯，君侯令诸位阵道大师，据其他发现气运之轮的地点，推算了一年多才确定火德轮的大体位置，不然君侯也不会让你找理由对瀛洲下手。”他眼中闪过利光，“可你是不是少上报了什么？”

公孙正龙如坐针尖，起身拱手，“尊使这是何话？”

“此次分散的气运之轮纷纷现世，若说巧合，那也太巧了，更重要的是，竟然牵扯到了三千年前的战犯，你就没发现什么异样吗？”

“战犯，什么战犯，还请尊使赐教。”

泷夜眯了眯眼，看他是真不知道，就没抓着不放，“你不知道，也情有可原，当初二帝大战后，有一些牵头的大能和宗门.世族受到了惩罚，被圣地关押了起来，却无人知晓关押在哪里，现在一看，竟就关在小黎界。”

“那救出帝君的旧部，对君侯岂不是一件大幸之事！”公孙正龙激动道。

泷夜不置可否，他是大明王的近臣，只对大明王负责，知晓些内幕。

吴曲王朝近千年有走下坡的趋势，快要跌出风云界域三大霸主的行列，尤其大明王寿元将近，却没找到继任者，是吴曲的心病，直到两百年前，占出新的继任者将会降生在小黎界，这才秘密派人查探。

承新继任者的家族就是公孙氏。

追根溯源，这公孙氏与吴曲王朝还有点渊源，恐怕除了当初渊明帝君的旧交，没人知道公孙氏曾是走出渊明帝君的凡族。

渊明帝君曾一心向道，斩过尘缘，所以不像某些帝君出现“一人得道鸡犬升天”的情况，反倒让公孙氏得以留存了下来。

而吴曲王朝的开国之王，本是渊明帝君座下一名大将，只因在二帝之战中，及时脱身，逃过了一劫。

大明王谨记先王的教训，不欲和渊明帝君有关的东西扯上关系，所以没和公孙氏联系，等新继任者降生，才以凡人之身，进到公孙府，使计先认了婴孩当义子，这婴孩，就是如今十七岁的公孙芒。

要说这公孙正龙也是有本事，当初看到以算卦先生进府的大明王，愣是从他身上看出了仙瑞之气，认定他是哪位大能下凡，献出了祖上珍藏的道书，还指出神州有圣物存在。

大明王由此注意到了殷朝国运之中的土德轮，但妄破国运，哪怕是凡人国度的国运，都会承受极大的罪业，大明王没有立即动手，他看出殷朝本身就在落败边缘，这落败还可能是公孙氏搞得鬼，便叫公孙氏将来拿着土德轮去风云界受封，也算给未来的继任者攒一个功劳。

土德轮没等到，却等来了其他气运之轮的消息！

单单一个土德轮还不能让一个王朝为之动心，一般的王朝，都有自己的气运宝物镇守运气。

但完整的五德真轮是先天圣宝，能镇守一个天朝的运道！

聚齐五德真轮，可能使走下坡的吴曲重新上坡，甚至诞生出帝君，让王朝破品级，成为天朝！

当年有五德真轮在手的渊明帝君可是统治了一半的玄天。

“君侯对所有气运之轮势在必得，但对渊明帝君的旧部，尚还没发话，不过据你所说，天眼白虎的后裔在何云天身旁，幻海春蜃.碧蟾宗已经消失，高天族仍在，就不知高天族的巫蛊圣经还在不在，若在，君侯怕是会请高天族回风云界。”

“我已经将具体消息传给君侯了，正等候君侯的回复，你先安排我和高天族的见面吧。”

“另外，瀛洲你继续打，就让人以为你要发展海上疆土，我若出手得太多，容易引起其他王朝的注意。”泷夜略凝重，“我这几日考察了藏云涧的诸多势力，发现了些异样的迹象，除了你们本土的诸侯外，是不是还有势力在找气运之轮，或者说，在破镇压战犯的封印？”

“这我就不清楚了，不过确实有点异常，好药山.凤凰沟.乌金岭（金德轮和白虎出世的地方），都在事后遭到了不明势力的血洗。”

“我在意的就是这个，他们可能是渊明帝君或者迦楼帝君的余部，不过行这种惨无人道之事的，极大几率是入魔后的渊明帝君招收的余孽。”

另外小黎界这个阵法极其深不可测，王朝的阵道大师只是初步推出了五个可能的地点，还未窥见完整的阵法全貌。

他没有立马帮公孙氏攻打瀛洲，就是在等王朝的消息。唯有将阵法窥透，才有把握一举成功。

且不久就是八月半，通天路开启的日子，他得去神州找找土德轮的下落。

泷夜将该交代的都交代完，负手走了。

公孙正龙弯腰相送，抬起头，眼神却极晦涩，他自语似的道，“告诉主人，大鱼已经上勾了，我等进入风云界指日可待。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    