    在历史上，邱击迩就是个有着日不落帝国强硬作派的首相。

    要不然他也不会成为二战时鹰国的首相，而且在D国的强大压力下，带领着鹰国走向了最后的胜利。

    即便是二战后，邱击迩也曾经试图恢复日不落帝国的荣光。

    只不过那个时候，这个世界已经不是他们的世界了。

    可以说，邱击迩是个具有强烈国家主义的人物。

    因此张宗卿在将倭奴国特工与鹰国前首相张博轮之间的阴谋告诉他之后，邱击迩才会如此的愤怒。

    当然，这其中也有邱击迩的权力与地位遭到了威胁的原因。

    “张将军，你是否已经有什么对策了？”

    “如果张博轮真的重新回到鹰国首相的位置，那华国在亚洲的话，将面临一个极为难缠的敌人啊！”

    邱击迩自然也是一个不好相与的人物，他重新拿起放在一边的雪茄抽了起来。

    “我一直坚信一句话，想必邱击迩先生也是相信这一点。”

    “这世间的国家没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永恒的利益。”

    “值得高兴的是，我与邱击迩先生、或者说华国与大鹰帝国之间在现在有着共同的利益！”

    “这世间的国家没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永恒的利益。”邱击迩重复这这句话，他觉得这句话极为契合自己的zz理念。

    邱击迩永远也不会知道，张宗卿所说的这句话就是从他的口中剽窃而来。

    所以，这句话可谓是把邱击迩的心声给说了出来。

    再看张宗卿，邱击迩只觉得眼前这个年轻人顺眼多了。

    邱击迩走向自己办公室中的一个架子旁边，他从架子上取下了一瓶红酒，而后轻轻的打开。

    只听到“砰”的一声，红酒瓶塞被开瓶器直接打开。

    “哗啦啦啦……”

    猩红的酒液灌注在红酒杯之中，两个空酒杯很快就是被灌满了红酒。

    邱击迩两只手分别是拿起桌子上的红酒杯，他将其中一个红酒杯递给了张宗卿。

    “张将军，让我们为华国与大鹰帝国的共同利益干杯！”

    “咣当！”

    两个酒杯很快就是撞击在了一起，发出了极为清脆的声音。

    “邱击迩先生，为华国与大鹰帝国的共同利益干杯。”

    两人一边喝着红酒，一边讨论着倭奴国与张博轮的密谋。

    ……

    与此同时，在轮敦市的某个警署之中，有几个盗窃惯犯被轮敦的警员给直接逮捕。

    本不过是一起极为普通的盗窃事件。

    却是在整个英伦三岛掀起了狂风巨浪。

    因为这两个盗窃犯为了减轻罪责，他们竟然是将从鹰国前任首相张博轮府邸中顺手带出来的信件，展示给了鹰国轮敦警署中的官员。

    一石激起千层浪！

    有势力试图掩盖这次的“意外”。

    但是不知道谁将这个消息给透露给了媒体记者。

    一时间，闻着血腥味的记者像是一条条甩动着肥硕身躯的鲨鱼，飞速游动了过来。

    “贿选事件，前任首相张博轮先生与倭奴国情报人员有紧密联系！”

    “倭奴国的狼子野心，试图颠覆大鹰帝国的zq！”

    “前任首相张博轮欲与倭奴国达成协议，出卖帝国在亚洲的利益！”

    “是谁出卖了日不落帝国，试图用国家利益换取自己的权位？”

    ……

    像是浪潮一般，只不过是短短一日时间。

    这件事就传遍了大鹰帝国的街头巷尾。

    利用媒体的强大舆论宣传力度，张博轮与倭奴国的这次利益交换，在所有人的面前几乎都是无所遁形。

    “堂堂帝国前任首相，张博轮竟然会和倭奴国人勾结在一起，企图出卖帝国在亚洲的领土以谋取自己的权位，真是太过分了！”

    “真是一次不折不扣的ZZ丑闻，贿选事件、还勾结了倭奴国人试图出卖国家利益，张博轮他应该以卖国罪处决。”

    “真是一群政棍，为了个人利益不惜出卖一切的王八蛋！”

    “逮捕张博轮，逮捕倭奴国间谍成员！”

    整个英伦三岛的怒火，似乎在瞬间就是爆发了出来。

    数万计的民众往大街上涌了过去。

    除此之外，还有大量的人群往鹰国前任首相张博轮的府邸冲击而去。

    这场zz丑闻以无法阻止的方式快速蔓延开去。

    而这时候，正是鹰国现任首相邱击迩正式登场的时候。

    先是大鹰帝国前任首相张博轮被带走，而后是大量的倭奴国特工组织成员被军情六处抓捕。

    至于倭奴国的使节团更是给直接“轰”出了英伦三岛。

    以邱击迩的强硬作风，他自然不会给倭奴国留上一点面子。

    毕竟倭奴国所做的一切，都是在针对邱击迩本人。

    低调而来，带着倭奴国国民殷切破冰希望的倭奴国使节团，最后竟然是被鹰国人直接给轰了出去。

    “滚出英伦三岛，东洋鬼子们！”

    “来自倭奴国的小丑，滚出去，别来我们的国家！”

    “去死吧，倭奴国的小丑，还我鹰国大使的性命！”

    “冲进去，把他们赶出我们英伦三岛！！”

    如雷鸣般的声浪，在倭奴国使节团的住所外围回荡。

    若非邱击迩动用了帝国的皇家特种作战部队，对他们进行保护的话。

    今天这批情绪激动的鹰国国民，必然是会在第一时间内冲入倭奴国大使馆中。

    不过即便是如此，石块、砖头等等物体，还是将倭奴国在鹰国大使馆的玻璃给砸了个粉碎。

    甚至有人直接将火把扔进了倭奴国驻鹰国的大使馆之中。

    那些倭奴国的大使无一不是处于胆战心惊的状态之中。

    就连倭奴国所谓的王太子，也是被这突如其来的攻击给直接砸破了脑袋。

    “这群暴民，鹰国的这群暴民！”

    “他们迟早会为自己所做的一切，付出应有的代价！”

    倭奴国王太子正任用纱布压住额头被石块砸破的地方，此时整块纱布都已经是被染红。

    面对倭奴国王太子正任的咆哮，底下这群人却是噤若寒蝉、不敢说出半句话。

    说到底他们试图与大鹰帝国前任首相张博轮合作，颠覆鹰国的现有格局。

    这本来就是一种大胆而作死的做法。

    若非他们是倭奴国人，而各国之间的外交还是会留下一定的余地。

    鹰国现任首相邱击迩可不会去管他们是死是活的。

    那时候，就不止是眼前的这些冲击了。

    在整个英伦三岛，他们恐怕连性命都保不住。

    毕竟每个国家之中，都有极为激进的人存在。

    “张博轮这个蠢货，家里竟然会遭贼！”

    “而且他与我们的那些通讯信件，竟然还没有及时处理！”

    “眼下不光是他自己自身难保，就连我们也是一样！”

    “大扶桑帝国的所有努力，最后都会化为泡影！”

    倭奴国王太子正任狠狠地锤了一下地面。

    此时的他可谓是咬牙切齿。

    本是倭奴国与鹰国之间的破冰之旅，却没有想到会变成眼下这副局面。

    “太子殿下，这一切未免太过巧合了！”

    “从盗窃惯犯进入张博轮的府邸之中，再到他们被抓、甚至有相关的信件流露出来，最后是大批媒体记者的迅速反应！”

    “这一切都像是排练好了一样，按照既定的程序发生的！”

    “无论是我们，还是鹰国前任首相张博轮都是被打了个措手不及！”

    跟在倭奴国王太子正任身后的一个大臣分析道。

    这一切发生的实在是太快，快到留给他们反应的时间都没有。

    正是这些巧合，让他产生了疑惑。

    ……

