    黎宝儿挺漂亮，五官精致，秀发飘逸，那双丹凤眼仿佛会说话一般，格外地勾人，也正是如此，她被称为娱乐圈的女神，无数男人都想一亲芳泽。

    只是，她的话一出口，包厢里顷刻间安静下来。

    一双双眼眸在黎宝儿身上徘徊，有疑惑，有呆滞，还有惊讶……

    “我不同意。”周毅看着黎宝儿似笑非笑的表情，吐槽道：“你太年轻了，不适合包养我。”

    “怎么？年轻不好吗？”黎宝儿笑问道。

    “不好，前几天我在网上看到一句话，说得深得我心，那句话怎么说来着：我八十岁的女朋友去世了，不用再奋斗了，辞职回家继承女朋友的遗产……”周毅笑眯眯地说道。

    “噗……”

    “哈哈……”

    黎宝儿忍俊不禁，掩嘴失笑。

    其他人则捧腹大笑，彻底被周毅这句话给逗乐了。

    ********

    狼吟咖啡厅。

    马晓丽满脸怒容地看着面色铁青的李立峰。

    他们吵架了。

    原因是马晓丽想去盛唐大酒店求偶遇，希望能在剧组导演唐继洲面前混个脸熟，结果被李立峰拒绝了。

    拒绝理由也很奇葩，叫嚣说想认识唐继洲，他以后可以让大伯李成贵介绍，不需要用耍“偶遇”的烂手段。

    “李立峰，你摸着自己的良心告诉我，你现在心虚吗？我没有在陈安琪面前拆穿你，是给你面子，你真以为你大伯能与唐继洲导演平起平坐？能在同一张酒桌上把酒言欢？”马晓丽怒道。

    “马晓丽，你小瞧谁呢？我说能就能。”李立峰一拍桌子，豁然起身喝道。

    “行行行，有本事你现在就给你大伯打电话，我倒是想看看，是你在吹牛逼，还是你大伯真有几斤几两？”马晓丽也猛然站起，讥讽之色毫不掩饰。

    “打就打，你给我等着。”李立峰嘴上叫道，心里却真的有点心虚，不过看着马晓丽的讥讽神色，他还是气鼓鼓地拨通电话。

    片刻后。

    他与大伯李成贵交谈几句，然后得意洋洋地挂断电话。

    马晓丽表面上依旧是那份恼怒的模样，心里却暗暗发笑，她觉得自己随便使点小手段，就把李立峰激将成功，很有成就感。

    而且，看此刻李立峰得意的模样，她心里隐隐激动起来。

    如果李立峰的大伯真的赶来，能带着她们两个去见唐继洲导演，那简直就是完美。

    “等着吧！我大伯正巧就在附近，马上就能赶到。”李立峰得意说道。

    “真的？”马晓丽故作惊讶地问道。

    “当然是真的，我李立峰什么时候说过假话？”李立峰不满哼道。

    “这倒也是，我选男朋友的眼光还是很厉害的。”马晓丽露出几分得意神色，忽然她意识到什么，面色再次一变，哼哼道：“我想见的是唐导，希望你大伯有本事，能证明你没有吹牛。”

    “我如果没有吹牛怎么办？”李立峰心里稍微有点舒坦了，但还是故意冷着脸问道。

    “如果你大伯能让我在酒桌上敬唐导一杯酒，等酒席散了我就去买空姐制服，今晚全由你说了算。”马晓丽说道。

    “真的？你没骗我？”李立峰的心头立即热乎起来。

    在他看来，马晓丽还是有几分姿色的，尤其是穿上一些制服的时候，还是很诱人的，只是那么长时间，他一直没能见到马晓丽穿空姐制服的样子，让他心里颇为遗憾。

    他决定了。

    今晚不但要去买空姐制服，还要买几粒蓝色小药丸，非得让这个贱女人哭爹喊娘，跪在自己面前求饶。

    盛唐大酒店包厢里。

    随着众人熟络起来，不管是唐继洲，还是高崇，金铭和黎宝儿，都对周毅产生了不错的好感，就连陈安琪都因为周毅的面子，与大家说说笑笑起来。

    “周老弟，我之前的提议有效，来我们剧组玩玩吧！我记得有个角色很有意思，虽然是个反派，而且出场次数不多，但绝对很能博人眼球。”唐继洲喷吐着烟气，满脸笑容的说道。

    “反派？”

    周毅有些哭笑不得。

    刚刚唐继洲还说他外表形象不错，结果回头就给安排成了反派，对得起自己这张脸嘛？

    黎宝儿忽然问道：“唐导，你说的是六指琴魔的角色？”

    “哟呵，小黎你厉害啊！这都能猜得到？”唐继洲惊讶道。

    “剧本我都快能背诵下来了，所以觉得很有魅力的角色，如果不是主演们，那就只有六指琴魔这个角色了。”黎宝儿笑得很是灿烂，转头看向周毅说道：“周先生，剧本里六指琴魔这个角色，可是女一号的老情人，如果你同意，咱们好像还能搭一场戏呢！”

    高崇也笑着说道：“我也觉得六指琴魔这个角色不错，虽然没有几场戏，台词也就那么几句话，但剧本里对他的设定非常不错，演出高冷范就可以。”

    周毅看着大家有点期待的目光，犹豫了一下问道：“如果我去演这个角色，原本拿到这个角色的演员怎么办？”

    “我给他换一个，很简单。”唐继洲很是随意的说道。

    “那……我试试？”周毅笑了笑，说道：“说起来，我还真会弹奏古琴，虽然水平不如弹奏古筝厉害。”

    “什么？周老弟你还会弹古琴和古筝？真的假的啊？”唐继洲惊讶道，他好像记得周毅之前说，他来自山里吧？在深山老林里练琴练古筝？

    “唐哥这是不相信啊？那我就证明给你们看。”周毅笑眯眯地掏出手机，登录自己的魔音账号，笑着继续说道：“前些天去一个朋友那里喝茶，争取录制了一个短视频，你们看看。”

    短视频？

    唐继洲接过手机，高崇也凑了过去。

    唐继洲点开视频，顿时两人看到精致典雅的房间里，周毅盘膝坐在一架古筝前，凝神静气，气质非凡。

    随着周毅的手指在古筝上划过，悦耳的音符顿时流淌出来。

    优美，流畅。

    短短十几秒钟后，黎宝儿和陈安琪也离开座位，来到唐继洲身后，目光落在短视频上。

    视频里，周毅坐姿雅致，臂如枝，指如蝶，飘逸滑动间勾勒出一幅美丽画卷，再加上优美的旋律，行云流水般的曲调，令人心旷神怡，忍不住陶醉其中。

    一曲终。

    唐继洲与高崇面面相觑，明显是大为震动；黎宝儿和陈安琪则露出敬佩神色，没忍住用力鼓掌。

    很厉害！

    他们对四人对音乐并非是一窍不通。

    也正是如此，他们听出这首《高山流水》古筝曲的美妙，见识到周毅古筝技艺的实力非凡。

    “等等，视频点赞三百六十多万？”陈安琪忽然惊讶说道。

