
　　上官妍冷冷地看了他一眼，“比武又不是打嘴皮子，少在那里废话！”

　　她看向上官门主道：“父亲，既然我们双方的人都到了，其他人员也已经就绪，咱们的笔现在就开始吧。”

　　上官门主眼神复杂的看着上官妍，如果上官妍不是一个女孩的话，他是绝对不会犹豫的！

　　可惜上官妍是一个女孩子，一个女人再厉害，也是需要有感情的寄托的，如果她往后结了婚有了孩子，她还能全心全意的发展龙门吗？

　　再说一点，如果她找的人是一个狼心狗肺，成为他们龙门家族的叛徒，上官妍到时候能够狠得下心来选择家族，而不是选择自己的丈夫吗？

　　可惜啊，对比起上官治，上官妍在其他方面实在是太过优秀了，其实这最后一场比试都是可有可无的。

　　上官门主也是想要为自己找一点信心，即使上官妍到了将来真的看走眼，起码她还能找到这些朋友帮忙，应该也不会落到那个地步。

　　撇除了自己的思绪，上官门主脸色淡淡的道：“行其余人等都退出练武场，在四周观察比赛情况，两队人员入场进行一对一和团战比试。”

　　“谁先上场直接排队就是，到时候不得更换位置。”

　　秦明这边互相看了两眼，还没作出决定，倒是上官治那边好像胜券在握，很快就将队形排了出来。

　　“我们这边应该怎么办，那边的实力我们都不了解啊？”

　　柳卿慕微微皱了皱眉头，对面的人别说是他和白冰冰几个了，就连上官磊都没有听说过，连他们什么来头都不知道，自然不知道他们的实力如何。

　　只是从表面上看起来，那些人都不是什么好货罢了，一个个阴气森森的像死鬼一样。

　　秦明淡淡一笑，“不怕，按照我的顺序来，第一个上官老爷子，第二个白冰冰，第三个张文，第四个张武，第五个柳卿慕，最后一个就我吧。”

　　白冰冰他们看了秦明一眼，最终还是选择了相信秦明。

　　等双方排好队形，上官门主让他们多活动活动身体做一下准备活动。

　　上官妍忙问道：“你这样给他们排队，是有胜利的把握吗？”

　　上官妍有些担忧，一看到对面的人她就感觉有些害怕，那些人看起来就不是正道之人，如果在比赛的时候对秦明他们出一些阴狠的手段，伤了秦明他们就不好了。

　　上官妍说道：“比赛的时候你们量力而行，没有继承人的位置我也无所谓，一切以你们的安全为重！”

　　上官妍的话让白冰冰几人都勾了勾嘴角，“放心，如果实在不行的话，我们是不会硬拼的，当然，对付这些杂碎我们还是有一点信心的！”

　　秦明同样笑了笑，对面的人乍一看的确是很强的样子，秦明看的出来他们修的都是歪门邪道，不过秦明有天眼在，自然能够看出他们体内灵力的多少。

　　而且秦明的透视能力也将他们身上带了些什么东西全部看清了，第一个第五个和第六个身上都有暗器，而且实力最为强大。

　　因此这三个人就分配给自己和上官磊和柳卿慕，他们的实力是最强的，而且作战经验丰富，即使有暗器也能够获胜。

　　可能是不能做得太出格，其他三个人的身上倒是没有带这些暗器之类的，实力相对来说也要弱一些，看上官治打的主意很可能是想要废掉秦明他们这边几个人。

　　想到这里，秦明的脸色就渐渐阴沉了下来，一个大男人手段如此阴狠，心胸如此狭窄狠辣，实在是不配为男人！

　　运动了几分钟之后，上官门主便宣布开始了，周围的练武场上和廊道里边都站满了密密麻麻的观战的人，他们都是龙门之人。

　　毕竟这是龙门的大事，除了双方请的外援之外，其他人到底不好过来观看，直到最后新一任门主继位之时，才会广邀各大门派和家族过来。

　　上官妍担忧的退到了一边。

　　上官磊这几个月下来能够修炼灵气了，实力反而比以往强大了不少，甚至看起来年轻了几岁，他如同猛虎一般走进了练武场，浑身气势勃发。

　　“大长老就是大长老，虽然说以前只能炼体，身上还有暗伤，但现在治好伤了之后实力立刻就上来了，我看这一局肯定是大长老胜！”

　　“那可不一定，上官治那个人虽然说是个废物，只会钻研歪门邪道，也正是如此才会心狠手辣，找的人说不定也是走歪门邪道的，上官长老一生正气，只怕是斗不过那些腌臜之人！”

　　在周围人的议论声中，上官磊和那拿着拂尘的人交上了手。

　　上官磊一身正气气势如龙似虎，修炼的也是大开大合的招式，这一下如同猛虎下山一般整个人朝着那精瘦的竹竿扑了过去。

　　拿着拂尘的人一身道士打扮，不过脸上无肉，眉骨突出，鹰钩鼻子，削薄的紫色嘴唇，看起来如同电视剧里面的反派一般。

　　“来的好！”一声如同太监般尖细的声音，那精瘦的竹竿脸上露出一个恶心的笑容，拂尘一甩，就迎上了上官磊的大掌。

　　“砰！”

　　手掌击上上官磊，他惊讶地发现这精瘦的竹竿身上看起来没二两肉，这力气竟然还不小！

　　他这一掌就如同打上了钢铁一般，反震的手掌一股酸痛。

　　不过上官磊没怎么在意，拳脚齐上，当下演练一出拳法。

　　上官磊是一个喜欢掌控局势的人，再加上气势磅礴，当下他的攻击也给那精瘦的竹竿造成了极大的麻烦。

　　秦明看着皱了皱眉，那竹竿身上的气息极为阴邪，而且除了第一掌试探出上官磊的实力后，后面一直都在躲避上官磊的攻击。天籁小说网

　　上官磊的拳脚看似落在了竹竿的身上，但却一直被他用卸力的方法卸去了大部分的力量。

　　而且以秦明的眼力自然看得出来，那竹竿一直在找一个时机将身上的暗器打出去，竟然也是几根针，不过却不太普通，细如毫毛，身上泛着幽幽的蓝光，一看便是淬了毒的。

　　如果一直这样缠斗下去，上官磊虽然说是个修炼者，但毕竟年纪大了，修炼时间不长，又走的刚猛路子，局势对他来说极为不利。

　　柳卿慕当然也看出了问题，“这，上官老爷子到底修炼的时日还少，若是再让他修炼个一年半载，这人在他面前绝对撑不过几招！”

　　秦明脸色凝重的点了点头，不过也不是没有办法，秦明轻轻哼了一声，手上做了一个弹指的动作，一道无形的宝气凝化成针，射入了那竹竿的体内。

　　你有暗器，我也有暗器，那就看咱们两个谁能用得更加熟练。

　　秦明轻轻笑了笑，他这宝气并不会直接让竹竿儿的灵气无法运转了，而是让他的灵气运转得更慢，并且在宝气运转到挨着毒针的那一部分之时，瞬间将那几根毒针震为粉末。

　　这时除了比武场上的竹竿本人，谁也没有看见他微不可见地一蹙眉。

　　老子的暗器不见了！

　　就在刚刚，竹竿儿找到了上官磊的一丝破绽，正要摸出毒针找好一个攻击的角度打进上官磊的身体，却不料只摸到了一丝丝粉末，那毒针一根都没了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第900章 毒针免费阅读。https://xs.23sk.com 