    第110章 坐地起价

    杜滔不经意的回头给楚风使了个眼色，语气认真的问道，“嫂子，这坛子里腌的是咸菜吗？”

    妇人抬头看了一眼，笑着说道，“家里白萝卜，就腌了一点。”

    楚风起身到杜滔身边蹲下，故作正经的前后看了看，低声讲道，“没错了。”

    杜滔轻应一声，又起身走到了院子里的一片菜地，回忆感慨道，“小时候住奶奶家里，最喜欢吃的就是她腌的白萝卜。”

    “一晃眼，奶奶都已经去世十多年了。”

    妇人无奈的叹了口气，慷慨的说道，“小伙子，你要是喜欢吃，等会儿嫂子给你装点。”

    楚风在一旁默默看着杜滔表演，这博物馆也都是照着捡漏这一套来吗？

    现在杜滔就是连哄带骗，想要连咸菜带坛子一起买走啊。

    “嫂子，你那一坛咸菜要不直接卖给我吧。”杜滔认真的讲道。

    “我带回去，给我父母也都尝尝。”

    楚风坐回到凳子上，东西是给他找到了。

    能不能带走，要怎么带走，就是杜滔的事了。

    这小子不仅是演技派，还给自己树立了一个大孝子的形象。

    正当妇人准备说话的时候，大门外走进来两个人，一对父子。

    “呦，回来啦！”

    妇人也不理杜滔了，连忙起身去给父子二人端水洗脸。

    父子二人把铁锹和锄头放到墙边，看了眼楚风和杜滔二人。

    “这两位是…”

    杜滔连忙自我介绍，“大哥，我们外面来的。”

    “这不也没个饭店，所以就讨口饭吃。”

    大哥沉应一声，淳朴的讲道, “这里是没饭店, 没事, 等会儿加双碗筷就成。”

    “谢谢大哥。”杜滔笑着致谢。

    大哥洗了把脸，擦着脸和妇人讲道，“等会儿你把腌咸菜的坛子腾出来。”

    “昨天来的那几个人, 说是要找些古董，就是前两年山上, 散落的一些东西。”

    “听说老刘头他家卖了一个碗, 人家给了他三千块钱呢。”

    妇人一听, 诧异的问道，“是吗？那么多？”

    男人郑重其事的说道, “那个坛子就是我在那一片捡的，说不定也能卖给他们。”

    妇人欣喜溢于言表，把毛巾搭在绳子上, 高兴的催促道, “那快吃饭吧, 我现在就去把坛子腾出来。”

    楚风看了一眼杜滔, 显然他也没想到半路杀出个程咬金，就这么被截胡了。

    正当妇人准备去抱咸菜坛子的时候, 杜滔一伸手拦住她，笑着说道，“嫂子, 这坛咸菜卖给我吧。”

    “这样，我出六千, 比他们还多两千！”

    楚风暗暗给杜滔竖大拇指，五千块买北宋白釉瓷, 他可真敢开价啊。

    而且还附带一坛咸菜。

    妇人一听，整个人就呆住了, 错愕的回头看了大哥一眼。

    “咸菜不值钱, 我知道你们想要的是坛子，五千不行。”大哥一口拒绝。

    楚风有些懵了, 刚刚看他那意思，三千就打算把坛子卖给那几个人了。

    现在杜滔出五千, 他还不卖了。

    杜滔顿时就急了, 这马上到嘴肥鸭子，还真就这么看着它飞了？

    “大哥，那你说多少肯给我？”杜滔语气有些急切的问道。

    大哥沉吟片刻, 咬牙讲道, “最少六千！”

    楚风转过头去，强忍住笑意。

    原本以为他要狮子大开口, 可没想到就差了一千块。

    不过在这里, 六千块就已经不少了。

    杜滔一口答应，“好，不过中午这顿饭得让我们吃饱。”

    见杜滔愿意出六千块卖坛子，那个高兴的笑了。

    “随便吃，一顿饭我们还是管的起的。”

    杜滔坐到楚风身边，小声的讲道，“再看看，还有没有。”

    楚风刚刚就把院子里的东西扫一遍了，除了那个咸菜坛子是北宋白釉瓷，其他都是普通的瓶瓶罐罐。

    “没有了，屋里面不知道。”楚风低声答道。

    很快，妇人和大哥就端上来两个炒菜和窝窝头，都是院子里他们自己种的青菜。

    吃饭的时候, 杜滔试探着问道, “大哥，你说的那几个人，他们什么时候来的？”

    大哥吃着饭，漫不经意的答道，“昨天就来了。”

    “昨天在老刘头家买了一个碗, 我也是今天早上去田里干活的时候才听说。”

    杜滔笑着点了点头，没有再多说。

    正吃饭的时候，大门口又进来了一帮人。

    领路的是一个穿着朴素的男人，后面的六个人，就是来捡漏的那几个人。

    “老方，有客人啊，你过来一下！”领路的男人对桌子上的大哥摆摆手。

    楚风和杜滔对视一眼，这怎么还找上门了。

    大哥立马放下碗筷，起身快步迎了上去。

    “他们是来找前两年山上丢掉的陪葬品的，我记得你不是在山上捡了个坛子吗？”

    “你卖不卖？老刘头捡的那个碗可都卖了三千呢！”

    楚风也无心吃饭了，仔细的听着他们再说什么。

    杜滔就更慌了，直接回头盯着。

    不过他们声音很小，杜滔根本听不清他们在说什么。

    “村民把捡漏的人介绍来了，要买坛子。”楚风凑到杜滔耳边，小声的提醒道。

    那大哥看了一眼大门外的几个人，低声回道，“我已经卖给那两个小伙子了，他们出价六千呢。”

    闻言，男人看了一眼桌上坐着的楚风和杜滔二人。

    “大哥，可以给我们看一下东西吗？可以的话价格不是问题。”大门外其中一个人笑着说道。

    这句话杜滔可听的一清二楚，因为人家根本就没有刻意压低声音。

    杜滔瞬间就急了，于情于理，他们这都是不道德的，也不符合这行的规矩。

    “你们什么意思？”杜滔走到门口指着那几个人喝问道。

    谁知对方也不急躁，其中一个人更是走出来彬彬有礼的做了个自我介绍。

    “朋友你好，我叫郭宇。”

    说着，人家就上来伸出了礼貌的右手。

    为了防止杜滔挨打，楚风也连忙起身跟了出去。

    “他叫杜滔，我叫楚风。”楚风淡漠的回了一句。

    “一家人不说两家话，都是同行，你们这么做事，有点不规矩了吧？”

    (本章完)

