
　　时间转瞬到了周四。

　　言非凡相继完成工程师和华尔街精英的脑瘤穿刺注射手术，已快到了中午一点。

　　他在医院食堂简单的吃过午饭，来到整形中心的主任办公室，就见王主任坐在办公桌后，正埋头处理文件。

　　王川看也没看他，轻声道：“阳光影视和邵君的反馈消息过来了，说你设计的第一套整容方案不够阳刚，第二套方案不够酷。”

　　言非凡不由的一皱眉。

　　这两个整容方案，是言非凡过去几天，根据邵君的脸型、五官、面部肌肉纹理、身形气质，还有对方的要求，手术实现的可能性等诸多因素，精心设计的。

　　尤其是第一套方案，言非凡自认堪称完美，认为对方会一眼相中的。

　　因此，他又比较随便的在电脑上绘制了第二方案的模拟图，权当做一个陪衬。

　　没想到，两个方案全被对方否决了。

　　“主任，对方对这两个方案除了说不够阳刚，不够酷之外，还有其他具体的改进意见没？”

　　王川抬头看着言非凡，说：“没有说进一步的修改意见，只是说让你再多提供几个方案，让他们好做比较和参考。”

　　听到这，言非凡就火了。

　　“他们以为这是给毛坯房搞装修设计呢，随随便便的就能拿出好几个创意设计。”

　　王川收拾了一下办公桌上散落的文件，还有单据，轻声笑道：“估计六百万的价格，让那位孙董事心疼了，所以想着让你精益求精，做到最好。”

　　言非凡哼哼了两声，说：“主任，你替我告诉他们，第一套方案，就是我能给出的最佳方案。”

　　“他们可以在那方案的基础上，提出具体而微的修改意见。”

　　“让他们不要用不够阳刚、不够酷这样，让人摸不着边际的主观含糊字眼。”

　　停顿了一下，言非凡又霸气的说：“如果不能接受，那就算了，让他们另请高人。”

　　王川微微一怔，继而笑道：“呦，这是翅膀结实了，说话硬气了嘛。”

　　言非凡被说的有些不好意思了，先嘿嘿的一笑，掩饰了一下。

　　“主任，不是我拿架子，其他人来找我做手术，可没有他们那么多事情。”

　　王川轻轻的笑了笑，说：“我也没说你不对。”

　　“其实，以你如今表现出来的整形技术水平，已经具备了端架子的底气。”

　　他又一本正经的说：“夏热炎炎，本就不是做整形手术的合适季节。”

　　“我们医生也该适当的放放假，休息休息。”

　　“这样吧……”

　　王川沉吟着说：“我会把你的意见转述给阳光影视那一边的，如何选择在他们。”

　　“非凡，完成了手上的手术安排后，接下来的一段时间，就暂时不要接整形手术了。”

　　言非凡有些疑惑的问：“主任，这是做给医院领导看的？”

　　王川轻哼道：“他们不做事先的沟通，随意表决那么重大的事情，还不许我们表达一下意见？”

　　停顿一下，他又补充说：“再者说了，这盛夏时节，本就是中心接整形手术相对少的季节……”

　　听到这，言非凡忍不住提醒说：“主任，你难道没发现吗？”

　　“这段时间，大厅里咨询和挂号的人，可比往常多了许多的。”

　　王川轻呵一声，说：“当然发现了，其中的绝大多数都是放了暑假的学生。”

　　“她们不过是利用假期来拉个双眼皮，修复疤痕，最多修整一下鼻子，都不是什么大手术，正好给那帮年轻医生来练练手。”

　　王川又冲着言非凡一笑，说：“非凡，昨夜我仔细的想了想，你如今呢，精湛无双的技术已经被业界证实，也到了走高大上路线的时候了。”

　　“高大上？”言非凡重复了一遍。

　　王川轻轻一笑，说：“就是端着整形大师的范，对上门求你做手术的人爱答不理。”

　　“我看你不顺眼，或是没有心情，你开多大的支票，我都不屑接你的手术。”

　　“当然，你接的手术，价格肯定也不会便宜。”

　　王川郑重其事的说：“端架子，营造稀缺，树立你出手就是无上精品的品牌名号。”

　　听到这，言非凡算是明白了。

　　就是把他吹捧成整形界内的劳斯莱斯，请他做整形手术，成为一种奢侈且身份的象征。

　　这个想法……

　　言非凡很喜欢。

　　不用做多少台手术，还能赚到许多的钱。

　　“主任，这能行得通吗？”

　　王川自信的道：“肯定是行得通的。”

　　“一，你有这方面的绝对实力。”

　　“二，你也说过志不在整形医学。”

　　“把自己的谱架的高高的，以后可以杜绝好多人找你做整容手术，还不影响你赚钱。”

　　言非凡高兴的笑道：“主任，你想的真周到。”

　　王川轻哼了一声，又叮嘱说：“以后呢，除非必要，你就不要再接整容方面的手术了。”

　　“先沉寂一段时间再说……”

　　唐铮身上扩张出的新皮肤，基本可以覆盖他脸上和脖子上的创伤面了。

　　下午三点，言非凡给唐铮做了面部植皮手术。

　　这样，他脸上的腐蚀伤有了新皮肤的呵护，恢复几天后，就不需要再待在无菌室了。

　　这无菌室虽然不比ICU费钱，但是时间一长，也是一笔不小的花销。

　　而且，饮食起居，也是不太方便的。

　　言非凡做完这个植皮小手术，出了手术区，就见赵晓婷冒了出来。

　　“言医生，我在高制片的电视剧里客串结束了，酬劳也拿到了，嘿嘿。”

　　“我要请你吃饭游玩，把这钱全花光。”

　　言非凡瞅着赵晓婷手中还算厚实的信封，轻笑道：“吃饭游玩就免了，我晚上还有手术安排。”

　　赵晓婷失望的啊了一声，又不甘心的说：“言医生，你总得给我一个答谢的机会啊！”

　　“给你介绍整容客户？”

　　想起与王主任的密谋，言非凡轻笑道：“赵晓婷，正好给你说这事。”

　　“以后不用再给我介绍客户了……”

　　赵晓婷惊讶的啊了一声，一脸担心的问：“是不是工资单的事情，影响到你了？”

　　言非凡摇摇头，说：“赵晓婷，你清楚的，我一直没把自己当成一名整形医生。”

　　“之所以这段时间接了不少整形手术，是为了学习技术，完成一台很重要的手术。”

　　“如今，我这方面的积累已经足够。”

　　“以后呢，会把更多的时间用在神经外科、脑外科、创伤外科、心脏外科等医学领域。”

　　“所以，以后这整形手术，能不接就不接了。”

　　赵晓婷了然的哦了一声，满眼敬佩的说：“言医生，我非常非常的佩服你，除了做整容手术厉害，还能做各种肿瘤手术。”

　　“你真的是太厉害了，真的。”

　　“我更佩服你的是，你可以舍弃更容易赚钱的整容手术，转而投入更辛苦的其他医学领域。”

　　言非凡心虚的说：“生命和健康无价嘛！”

　　赵晓婷举起了小拳头，吼吼道：“言医生，你就是我的人生偶像了。”

　　“我会以你为榜样，做一个更有追求的人，让自己的人生更有价值……”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第490章 高大上路线免费阅读。https://xs.23sk.com 