    “学到了学到了！”

    秦发现这所谓的生物战车，有点东西的啊！

    虽然大部分生物战车的性能都比不上机械战车，但生物战车的很多特性也是机械战车所不具备的。

    仅凭【绝对防御】这个特性，生物战车就已经甩了机械战车好几条街。

    但由此又引发了一个问题，那就是生物战车到底是怎么出现的？

    秦向雷恩提出了这个疑问。

    “关于这个问题，尚无定论，目前流传的有三大推测。”

    “一种说法是，生物战车都是大破灭以前的战车，经过某种未知的变异，才最终形成了如今我们眼中所看到的生物战车。”

    “这个猜测的依据便是生物战车的型号一般都很古老，不像是这个时代的产物，而且大部分生物战车都是被人从地下挖出来的，这也就更加证明了这个推论。”

    “但毕竟不是所有生物战车都来自地下，甚至有极少数生物战车是由现在的机械战车转化而来，从这一点来看，第一种推论就站不住脚了。”

    “第二种推论很简单，生物战车就是机械异种，只不过没有受到诺亚影响，因此对人类没有敌意。”

    “这类说法倒也没有明显的破绽，但很多人认为，生物战车非常特殊，不能简单地用机械异种来概括。”

    “由此便引出了第三种推论——机械启灵，这算是对前两种推论的一种总结。”

    “所谓机械启灵，就是大破灭以后，世界上出现了一种特殊能量磁场，正是这种能量才让这个世界出现了诸多异种。”

    “毕竟核辐射最多只能对基因生物造成影响，对于没有基因链的机械造物，核辐射可起不到任何作用。”

    “若是机械仿生物倒也罢了，但那些纯粹的机械造物竟然也能变异成机械异种，这就不是单纯的核辐射能够解释的。”

    “因此，人类引入了一个新的概念——启灵能量。”

    “有的人也将其称之为深渊能量，在他们看来，若是所有事物都拥有了灵智，那样的世界就太过可怕了，最终会走向毁灭。”

    秦对此倒是不置可否，来自22世纪的他，自然知道这个宇宙的物种究竟有多么庞大和玄奇。

    别说机械生物了，他甚至见过拥有智慧的星球，那个星球上的生灵不也生存得好好的？

    接下来的时间，雷恩几乎事无巨细地向秦以及雷班纳讲解了关于战车的各种信息，一场饭局下来，秦受益匪浅。

    从之前的战车小白，一跃成为现在的半个战车专家。

    饭后，克鲁迫不及待地回去准备对那台战车进行深度保养，而秦则被雷恩拉到卧室聊了一会，具体聊了什么，就只有两位当事人知道了。

    带着大黄回到旅馆，秦开始查看这一次的收获。

    首先是猎人积分，根据【猎人手环】上的数据，这次一共猎杀了53只【巨蚁】，18只【杀人虫】，5只【火焰枪】，其中大部分异种都是在地洞中猎杀的。

    从积分来看，收获肯定没有上一次多，毕竟他这次主要是为了找人，猎杀异种也只是顺手而为。

    但这些都无关紧要，这一次不仅找到了系统组件，解锁了形态基因转化系统，而且还多了一位战力强悍的伙伴，简直就是赚翻天了。

    秦盘膝坐在床上，打开了系统界面，看到33单位的机械形态基因，没有丝毫犹豫，直接一股脑地吸收了。

    相比对始原基因的吸收，吸收形态基因不会对自身的基因完整度造成影响。

    这更像是在原有基因链的基础上，再构建出一条新的基因链，两者之间，互不干扰。

    十几秒后，秦重新打开系统看了看，形态基因那一栏从未开启已经变成：I阶机械基因完整度：21%。

    转化比例还行，秦原以为33单位的机械基因最多能将完整度怼到10%。

    一夜无话，累了一天的秦很快就睡了过去。

    第二天一早，秦先是去猎人办事处将之前的积分结算了，然后又去更换了一波新装备，顺便买了一些【小型手雷】以及【小型燃烧瓶】。

    之前在山洞里的那箱金币由秦跟雷班纳两人平分，本来打算三人平分，不过红狼表示根本看不上那点钱，而且还占地方。

    目前秦已经累计获得516点猎人积分，距离晋升E级猎人的标准还差一半。

    F级猎人只能算是猎人公会的预备役，只有晋升到E级才算是一名真正的荒野猎人，才会获得更多的权限。

    “秦叔叔。”

    秦刚从猎人公会出来，就看到雷班纳以及雷恩一同朝自己走过来。

    “你们这是……来注册猎人账号的？”

    “对，不过因为我没满16岁，只能让我爸替我注册。”雷班纳显然是很兴奋。

    毕竟只有注册了猎人账号，才算是受到官方承认的正规猎人。

    “行，你去吧，注册完记得将装备买齐喽，多备点回复药品，这玩意在没有补给的荒野上是很重要的。”

    “我在镇子大门那等你。”

    ……

    “哟嚯，你竟然搞了一把自动步枪？”

    秦老远就看到雷班纳背着一杆一米多长的自动步枪，朝着这边走了过来。

    “嘿嘿，这个威力最强嘛。”

    雷班纳将自动步枪取下，端在手里比划了几下。

    从他生疏的动作就能看出来，雷班纳从来没有摸过枪。

    “行，走吧。”

    “秦叔叔，咱们去哪儿……”

    “等等等，我比你大不了几岁，你还是叫秦大哥吧。”

    秦现在一听“叔叔”这两字就头疼。

    “可是你跟我爸不是兄弟么，我要是叫你哥，那不是乱了辈分？”

    “辈份这玩意可以各论各的，不耽误。”

    “好的，那我就叫你秦大哥了。”

    “这就对了，走，今儿大哥带你去开开眼界，让你见识下什么叫一波流！”

    两人出了镇子便直奔地下洞窟，那里的异种最密集，最适合练级，也只有在那种封闭的环境下，才能最大程度地发挥出燃烧瓶的威力。

    一路上，两人零星地遇到一些异种。

    秦发现，系统提取基因片段并非一定得是秦亲手击杀的，只要秦参与了击杀就行。

    用比较玄学的说法就是，只要跟异种沾上因果，那甭管最后是谁击杀的，基因片段肯定跑不了。。

