    第466章安静等待时机

    在回酒店的路上。

    林挽忍不住打破沉默。

    她的嘴唇蠕动，声音嘶哑，“颜小姐，我……我还能回到我原本的身体里吗？”

    她的那双眼睛里带着微弱的光亮，只要一否决那抹微光便会立马熄灭，心如死灰。

    林挽咬着嘴唇，“我……我真的很担心我的女儿。”

    她的心心还那么的小，平常最喜欢的就是她这个妈妈了。

    可是在毫不知情的情况下那具身体已经换了一个芯子。

    每每想到心心会像对待她一样去对待吴瓷微，收获到的不是母爱而是冷眼相待心脏就一阵绞痛。

    她也没想到昔日爱着的枕边人会是将她推入死亡的凶手。

    林挽的呼吸变得粗重，周身的气息悲凉的同时又涌起一些隐隐约约的怨恨。

    “林阿姨……”

    秦楷心里不是滋味，羞愧又自责，是他的妈妈强行占用了林阿姨的身体。

    虽然他还小可他明白，在这件事里林阿姨是最无辜的受害者。

    颜知许走在人行道上，深夜里路上都没什么车辆，寂静无声。

    “能回，要等几天。”

    纪洲帮腔，“许爷既然说可以回那就一定能回去，你别想太多。”

    许爷承诺的事就没失信过，安静等待时机就对了。

    林挽神色激动，声音哽咽，“谢谢，谢谢颜小姐。”

    颜小姐真的是她们母女二人的救命恩人，这泼天般的恩情不知如何报答才好。

    一行人走了许久，再度回到凯悦皇朝酒店时都已经凌晨四点多了。

    酒店的前台晕晕沉沉，单手托着下巴打瞌睡。

    看到有人进来吓得清醒过来，担心是不法分子，看清他们几人的面貌才松了口气。

    ——

    将林挽带回酒店后，第二天就告知了金绘乔她的存在，几人相安无事的在一起相处了几天。

    第四天中午。

    吴瓷微在厨房里炒菜，短短几日内她能感觉到体内的生机正在迅速的流失。

    身体软绵无力提不起劲，精神也恍恍惚惚疲劳异常。

    她浑身上下包裹严实，没让一点的肌肤裸|露在空气之中。

    扒开衣袖，手臂上全是一些密密麻麻的斑点，还带着丝丝的尸臭气息，如果不是喷了刺鼻的香水绝对会被人察觉出来。

    炒好菜，吴瓷微盛了一盘，刚想端出去给秦云笙时身体无力，脚下一软跌倒在地。

    “啪——”

    手中的盘子落在地上发出一声清脆的声响，碗应声而碎，里面的菜洒在地上。

    “呃——”

    她跌倒在冰凉的地板上，想站起身可浑身上下都使不上劲，试了好几次都徒劳无果。

    “瓷微！”

    在客厅里的秦云笙听到厨房的动静，大步流星的走入厨房里。

    见她摔倒焦急的把人抱起回到客厅里，放在沙发上后去找出医药箱，“瓷微，摔疼没有？”

    “没有，不疼。”

    吴瓷微深深地望着他，眼神温柔而缱绻，眼中还有浓浓的不舍。

    “来，我看看。”

    秦云笙拿出消毒水还有棉签，想撸起她的裤子查看一下膝盖破皮没。

    “不……不用。”

    她慌慌张张的抓住他的手，不停的摇头拒绝。

    (本章完)

