    

    真是让人头疼…

    “不用给我道歉。”顾瑾渊微微勾起嘴角，琉璃眸子一转，目光便落到了含霜身上，“你们家这丫鬟一直偷看谁，就给谁道歉吧。”

    “含霜？”随顾瑾渊的话，温子俞也把目光挪到了含霜身上。

    他这会儿，自然是察觉不到含霜方才在偷看谁，但…这里离得近的就他们四人，别的侍者护卫都在远处，不是他们俩，那就只能是阿芸姑娘了。

    听明白了陛下的意思，再去想之前的事，就都能想得通了。

    含霜只说小妹受了委屈，才回去哭的，作为小妹的贴身丫鬟，她对自己身边这位，多少也有些了解才对。

    就算再给她是个胆子，她一个丫鬟，也不敢当面说人不是才对。

    但旁边的阿芸姑娘就不一样了，这位虽说是陛下面前的红人，但到底不是主子的身份。

    含霜话里话外的暗示，应该是指的她…

    而且，她看上去，确实与陛下很亲密。小妹一直心系陛下，因此生出些别的情绪，也是情理之中的事情。

    可是…即便是如此，她们也不能…也不能当着陛下的面，指责他身边人的不是啊！

    且不说这位阿芸姑娘不是普通的奴婢，是陛下身边的掌事姑姑，是女官！就算她只是御前伺候的一名普通奴婢，也轮不上他们说三道四啊！

    俗话说得好，打狗还要看主人呢！陛下身边的人，岂容他人说三道四？

    说好听一点，她们这叫做事莽撞，说不好听一点，她们这就是故意在打陛下的脸！

    这般行径…难怪身旁这位会亲开尊口，同一个丫鬟讲话…

    这是…生气了啊！

    思及此，温子俞只觉自己全身血液都凝固了。

    身旁这位可不是什么王孙贵胄、富家公子，他是真正的九五至尊，这是瑜国万人之上的皇帝陛下！

    单是得罪这位身边的红人，就有够温家头疼的了，她们偏偏…当面把人得罪了！

    后悔的情绪顿时涌上心头，早知…他就直接把人赶下去，不关心那一句了。本以为小妹是个明事理的人，没想到…

    不明事理！不知所谓！

    温子俞胸中溢满了后悔情绪，但这份后悔，也没持续上多久，就又被他强行压了下去。

    天底下哪有后悔药可吃？现在后悔，已经没用了，弥补，让这位不再计较，才是最重要的！

    心中有了计较，他当即就起身大喝道，“来人！把这胡言乱语的丫鬟压下去！”

    不管怎么说，先消了这位的怒气再说。不然，整个温家都不会好过。

    “大公子？！”突如其来的变化，让寒霜难以置信，她万万没有想到，自己替小姐鸣不平，居然会被大公子叫人押住。

    老爷疼小姐，几位公子亦是最疼这个妹妹。

    眼下小姐受了委屈，公子不是应当替小姐出头吗？怎么…怎么会把她给拘了？！

    思及此，含霜连忙大喊道，“大公子，奴婢只是担心小姐…何错之有？您…”

    然，她话尚未说完，就被温子俞一声怒喝打断，“闭嘴！”

