    李锋之所以选择上车，就是怕锋锐的人不冷静，万一有什么意外发生，而临下楼之前，李锋也让刘志平给李东民打电话了，而且所有人都看见自己做的警车的车牌号，

    李锋从来就没想过要出燕京，真的出了燕京，到了人家的地盘，那就是真麻烦了，那真成了傻瓜了，“人为刀俎、我为鱼肉”，到时候别说李东民了，神仙谁也救不了自己了，

    但是让李锋想不到的事，四人上车后又拐了弯，又重新换辆个，这让李锋觉得麻烦了，不过李锋还是没有吭声，也非常配合着，静静的等待时机。

    而锋锐这边，在李锋被带走后，再经过了短暂的混乱外，在刘志平一众的高层领导的安抚下，终算让锋锐的员工们稳定下来，不过大家也都人心惶惶，

    而刘志平在安抚好锋锐员工后，赶紧给李东民，还有软银的孙正义打了个电话，说明了事情的严重性，这时候还管什么啊。

    而李东民接到刘志平的电话，一听自己比较看好的李锋被鹏城的人抓走了，也非常气氛，

    现在的李东民因为非典时期的出身表现，已经出一个排名靠后的副市长，荣升为了常务副市长了，作为主管工业企业的李东民对锋锐也是非常关注的，而且还准备在互联网这些新兴产业上做点文章，

    李东民也第一时间也给鹏城赵恒军打了电话，李东民之所以给赵恒军打了电话，只是巧合，也因为两人都是同一批党校同学，

    两人也算是体制内的政治新星，一个是燕京常务副市长，一个是鹏城市长，燕京比鹏城高一个级别，市长又比副市长高一个级别，

    所以两人都是副部级别，不过赵恒军是市长，属于实权副部级干部，履历上要比李东民高一个档次，

    一开始赵恒军也没当回事，毕竟自己跟李东民只是简单的党校同学关系，而且赵恒军也一直把李东民当着竞争对手来看，

    竞争无处不在，不管是商业企业，还是官场体制，因为资源就那些，而且越往上竞争越激烈，

    只不过等两人挂了电话后，赵恒军又接到了外交部那边传来了电话，说软银投资的一个企业在中国受到了不公平的待遇，尤其是创始人还被鹏城警方带走了，

    这时，赵恒军也意识到了，事情的严重性了，本以为只是个普通的民营企业家，那想到后面还有这么多关系，而且弄不好，还会成自己政治生涯的污点，

    就在赵恒军准备采取行动的时候，就传来了同去实行抓捕的几人直接出车祸了，现在都已经送往医院了，

    车祸的原因很简单，就是因为李锋一直等不到“救援”，而且发现车马上要上高速了，到时候就好不办了，正好见对面开来了辆警车，

    李锋直接趁看管的人不注意，一把逮住了开车的方向盘，迎头撞了上去，也幸亏车速都不够快，

    虽然现场很严重，但人都没事，除了开车的司机伤了严重外，其余也都只是受了点轻伤，

    随后几人被赶来的燕京警方带回了医院救急，这时李锋也发现自己的左胳膊因为抢方向盘的时候，直接骨折了，

    经过医院治疗后，李锋的左手也打上石膏，还必须需要修养一个月才行，

    完事之后，李锋又被带到了燕京警方的候审室中，也没人过来，更没有什么人过来审问，就这样李锋在里面静静的呆了一天，这一晚李锋几乎一夜没睡，

    这一晚，李锋想了很多，想到了前世的事，也想到了重生以来的事，也想到到以后的事，这是李锋重生以来，想的最多的一天了，

    只是到了第二天的时候，进来一个中年男子，将一张文书放到了李锋面前，对李锋说：“李总，你在这里签个字，就可以回去了。”

    李锋大体一看只是例行审查的文书，随手就签了，签完后，李锋就被中年男子带了出来，这时，刘志平已经带着车等候多时了。

    上车后，刘志平就跟李锋大体汇报了情况，李东民得知李锋的情况后，也第一时间协调了燕京的警察，对李锋所做的车辆进行了拦截，只是没想到李锋中途换车了，

    也幸亏李锋制造了一场车祸，让正在寻找李锋的警察发现了，后续的事情就简单了，燕京这边也给李锋抠了个“偷税漏税”帽子，不过可以“取保候审”，但在缴纳100万的罚金之前，不得离开燕京。

    李锋知道这时李东民对自己的保护，所以，在李锋回到办公室后，第一时间给李东民打了个电话，对李东民说：“师哥，真的多谢了，这次要不是因为你，我真的有点凶多吉少了。

    我李锋也不是忘恩负义的事，我欠你两个人情，以后我一定会报答你的！”

    李锋之所以说欠李东民两个人情，一个是现在这次，另一个是上次非典，当时李东民的特殊照顾，让锋锐度过了一个难关。

    李东民没有将李锋的话放在心上，毕竟到了李东民这个级别，想要出政绩，已经不是一个普通的企业能办到了，

    不过李东民还是听看好李锋的，说道：“我说小师弟啊，你这么年轻，还掌管着这么大企业，其实完全可以出来亮亮，打个招呼了，如果你平时多在媒体面前露个脸，也不至于鹏城那边连个招呼都不搭，就敢随便抓人啊。”

    李锋想了想，说道：“多谢师哥的提醒，只是我不是这种性格的人，不过我以后会学着做的。”

    等两人挂了电话后，李锋再次来到了窗外面前，静静的站着，从自己被抓，到现在回来，整整一天的时间，不过这一天的时间，完全可以说是生死之间啊，说不定自己的锋锐就没了。

    李锋一直有一个英雄的情节，想通过正常的手段，堂堂正正的打败滕讯，只是没想到最后马华腾又给自己好好上了一课啊，“商场如战场啊”，这本身就是一场你死我活的战斗。

    现实告诉李锋，想当英雄就要付出代价，就像刘邦和项羽争霸天下那样，如果当时“鸿门宴”“项庄舞剑，意在沛公”的时候，这一剑刺下去，就没汉朝什么事了，

    如果注定英雄无法成功，那我就变身为枭雄！

    这时汪兴进来了，看见李锋左手打折石膏，静静呆着窗前，虽然只是一天的时间，但汪兴觉得李锋变了好多。

    汪兴摇摇说，对李锋说道：“李哥，我这边都准备好了。”

    过来好一会儿，李锋才转回身，对汪兴说道：“好，既然滕讯告我‘不正当竞争’，那我就告诉他，什么才是真正的不正当竞争，我要让马华腾也尝尝垄断的滋味！”

    虽然李锋说的时候很平静，但汪兴还是感到了一股“置敌人于死地”的感觉。

    又过了一会儿，李锋问汪兴：“你想什么时候去美国？”几天前，汪兴也正式想李锋提出了辞职，准备去美国读研究生。

    汪兴说：“等我们跟滕讯之间战斗结束后吧！说实话，李哥你知道吗，我不缺钱，加入锋锐，只是一场意外，

    当时我只是想跟周炜玩玩来，只是没想到锋锐越做越大，以至于现在都超乎了我的想象，我真的也从你身上学到了很多东西，谢谢你，李哥。”

    李锋挥了挥右手，说道：“你最应该感谢的还是，你的努力！因为努力的你，成就现在的你！如果以后你觉得累了，随时可以再回来，

    而且我也承诺当时给你的股份不会变，还希望如果锋锐上市的话，你也能回来一起敲钟！”

    汪兴知道现在锋锐股份价值，连连摆手道：“李哥，不用了，你不用如此照顾，本来就是我自己辞职了，而且很多时候，我只是个执行者而已，再说我拿了，别人怎么说。”

    李锋拍了拍汪兴的肩膀，说道：“不用，没有什么再说，我说是你的就是你的，这是你应该的，我不能让有‘付出的得不到回报’”

    接着，李锋又问汪兴，“你走后，你觉得谁能负责人人网和YY这块呢？”

    汪兴想了想，说：“肯定是小天！我觉得他的能力最合适了！”

    李锋说：“小天，可以是可以，但我还有别的任务安排，还有别人吗？”

    汪兴说：“那就是许朝军了，朝军的能力还是有的，只是我不知道你好像不怎么待见他。”

    李锋说：“我只是看不惯他那点小聪明，嗯，算了，以后再说吧，现在还是先把滕讯灭了再说，你回去准备吧。”

    等汪兴走后，龙小天也进来了，对李锋说道：“李哥，我这边也调试好了。”

    李锋回道：“好，明天准备好就行了，到时候你做好准备吧。”

    龙小天对李锋说：“李哥，这样做可以吗，这样我们的《奇迹MU》还能赚钱吗？”

    李锋哈哈一笑，说：“放心吧，肯定会赚钱，说不定到时候《奇迹MU》比现在赚的更多！你回去先准备吧。”

    龙小天刚准备转身走的时候，还是对李锋问道：“李哥，我听说汪兴汪哥准备离职了，是不是真的？”

    李锋回道：“是真的，不过得等过完这段时间，他就会辞职，去美国读个研究生。”

    龙小天不解的问道：“他直接在中国读个研究生就行了，再说我们锋锐发展的挺好的啊。”

    李锋淡淡的回道：“也许是因为他想当老大吧！”

    说到这里，李锋对龙小天说：“其实，我也不是小气的人，你们所有人出去创业，我都会支持的，没有不想当将军的士兵，我也希望每个从锋锐出去的人都能成功。”

    龙小天连忙对李锋说道：“李哥，我会永远跟追你的，别人不我清楚，但我知道我现在的一切都你给了，只要你要我，我永远不会离开你的。”

    李锋又拍了拍龙小天的肩膀，说道：“不用这么伤感，你回去准备吧，我们还有最后一场战斗要打，以后就没这么多事了，到时候就能好好休息休息了。”

    等龙小天也走后，李锋再次来到了窗前，看了看窗外的景色，有看了看自己的打着石膏的右手，对自己喃喃的说道，是时候结束这场战斗了。