    第17章 身后没有人

    当生活有了想为之奋斗的东西，一切都会变得有动力。

    事情会变得越来越好吗？

    现实生活中，往往是树立和打破相依相伴，也就是说，“意外”随时会来。

    记住，你的身后没有人。

    当晚。

    这一次，是我把她带回了我的家。我真的想笑却又笑不出来，看着这张为我拼命的面孔，我再一次低下羞愧的头。

    一路疲惫却还得硬扛过来，因为怀中有我值得照顾的人。

    “你千万别有什么事...”

    “你是傻吗，木磊，金亦潇受这么重的伤，你光带她回家她就能好了吗？一点措施都没有的吗？”

    ...

    赤藏好像说得对..

    “我这样难道去送医院吗”，我也很着急，真傻，连这个都没想到：“帮帮我。”

    我知道赤藏应该会有办法。

    “又要我帮你？有件事情你忘了吧...我说过‘交易’。”

    赤藏...

    为了她，心一狠。

    “什么交易，只要你能救她，我都满足你。”

    “别把我当什么坏东西，我要你跟着那老头好好修炼，有朝一日，我想见一见白天的景色。”

    长嘘一口气。

    “就这”，我一时兴奋：“必须的！为了你和金亦潇，我都会的！”

    “我只是个陪衬吧，你这么说，我会看不出来吗？不管怎么样，算是达成了，你我本就一体，从今以后我也会护你周全——你也要保护好自己，你亡我亡。”

    突然一下子，如释重负，好像也有了一个巨大的依靠。

    “当然！”我已经不知道该怎么表达现在激动的心情了。

    “收拾一下家里，安稳睡一觉，明天让你看见一个活蹦乱跳的金亦潇。”

    “好！”没一会儿，脏乱的家就被我收拾干净了，这就好像是怕女主人回家查岗，要是没收拾好屋子，就要受罚了。

    “睡觉睡觉，我要睡觉啦，赤藏，那就辛苦你！”

    可其实我很兴奋，精神地不想睡觉，但一想到可能醒来就能见到安然无事的她，时间快点过，硬生生紧闭了双眼。

    这个时候已经是凌晨一点半。

    晚安。

    吼。

    更深的夜，安然寂静，又像是在酝酿下一场暴风雨。

    一瞬白光闪过，出现了一个红发少年。

    “我也只能在这种时候出来了，也不知道木磊什么时候能练到那个境界”，他应该就是人形赤藏了：“先救这个丫头...”

    他的声音还是低沉。

    只见赤藏两手中指相连，掌心向内，蓄力一阵后，瞬发翻掌至天灵，全身突然散发出未有的红色气息，源源不断；接着开始一手离开天灵，合食、中两指，点击后颈，紧接着点至金亦潇上方，瞬间气罩起，红色灵气笼罩金亦潇全身，开始疗伤。

    不一会儿赤藏额头开始冒汗，还在继续列式疗伤，闭目凝神。

    窗外黑云涌动，翻腾，嘶吼。

    原本美好的月色，已经完全被笼罩在云之后。

    突然一阵怪风拍打窗台。

    赤藏也很是诧异，睁眼观察金亦潇状况：面部逐渐恢复血色，伤口也正在飞速愈合。

    睁！

    “你！？”

    金亦潇突然睁眼醒来！惊吓了四周，赤藏猛地后退一步。

    “你可以退下了。”

    (本章完)

