    方继藩这个时候，哪里敢辩解。

    在别人情绪波动较大的时候顶嘴，这本是方继藩的风格，没打你就不错了，还不能顶嘴了？

    可遇到了弘治皇帝，方继藩立即认怂，一句万死，让弘治皇帝本是准备爆发的情绪，一下子舒缓了下来。

    方继藩道：“父皇，儿臣此举也是万不得已而为之啊。儿臣所住的宅邸，突遇大火，事情过于蹊跷，这火势也显然是有人用火油引发的，儿臣这是自知自己遇刺了，当然，心里并不惶恐，倒是高兴极了，儿臣为皇上效命，早已将生死置之度外，对这生死，早已看淡了。而既有宵小之徒要刺杀儿臣，这就说明，这等乱臣贼子，儿臣这些年不畏强暴，引起了这些人的痛恨，这难道不是一件庆幸的事吗？”

    “只是……臣的弟子王伯安，实在是顾念儿臣的安危，拼命阻拦，告诫儿臣，这刺客纵火不成，定会有其他诡计，儿臣若是不麻痹他们，接下来会有第二次，甚至第三次的刺杀，那儿毕竟是南通州，并非是京师，为了安全上的考虑，因此建议儿臣秘密往宁波水寨。在宁波水寨，有儿臣的弟子戚景通，由他护着儿臣回京，最是稳妥。再者，此事必须极为机密，任何人都不得托付，于是儿臣无奈，只好连夜自南通州往宁波，再秘密登船，抵达天津卫，这不，一到了天津卫，便匆匆回京见驾了。”

    弘治皇帝听到此中曲折，心里也大为惊讶，可细细想来，却也觉得在当时的情况，这样是最为稳妥的，毕竟敌在暗，而方继藩在明。

    弘治皇帝猛地心头一喜，这几日的抑郁，已是一扫而空了，随即，又是激动起来，气呼呼的道：“乱臣贼子，不得好死。”

    方继藩随即又唏嘘道：“陛下，儿臣在外，风雨飘摇，今日不知明日之事，危亡只在旦夕之间，可是无时无刻不在想念陛下啊。”

    弘治皇帝心里感慨无比，看着这灵堂，再听方继藩死而后生之后的话，竟又不禁多愁善感得眼有泪意。只是转了念头，面色却又古怪起来。

    他抬起眼来，看向方继藩道：“怎么，你就不想想秀荣，不想想天赐？”

    方继藩：“……”

    他能不能说，这个坑有点大。

    一旁，朱秀荣已是双肩颤抖，早已是泪如雨下，却又不得不拼命的克制着自己情绪，不使自己放声大哭，于是带着泪眼凝噎。

    她心里依旧难以置信，可看着再熟悉不过的夫君，她感觉自己犹如跌落到了深渊之后，又被人一把拉了上来，幸福在转眼之间，变得触手可及。

    方继藩目光温和的看了朱秀荣一眼，立即道：“陛下，儿臣多半时候也在念着公主殿下的。”

    朱厚照在旁，没心没肺的咧嘴大笑：“看来是没有念着本宫啦。”

    方继藩连忙小鸡啄米似的点头：“念念念，都念着呢，有一个算一个，臣……臣是白日念，夜里也念。”

    他能不能说，心好累啊……

    朱厚照这才挑眉。

    这灵堂里，似乎隐隐有好运来的曲调鸣奏，一下子气氛欢快起来。

    弘治皇帝揩拭了眼角的泪，显得精神了不少：“朕的乘龙快婿死而复生，真是令朕欣慰，朕本还以为，自己痛失了自己的左右臂膀，继藩，你这一路，定是辛苦吧，不必待在此了，这里晦气的很，来人，将这里撤下，快快撤下。”

    萧敬哪里敢怠慢，他心思复杂的很，说实话，听说方继藩遇刺的时候，他心里曾隐隐的难受了一小阵，毕竟……这么一个熟悉的大活人，平日在自己面前活蹦乱跳，一下子没了，这心里总觉得空落落的。

    可现在此人又在自己面前活蹦乱跳，见陛下还为他哭，为他笑，萧敬觉得心里，总是很不是滋味。

    只是现在弘治皇帝吩咐，他不及多想，立即指挥着人撤了灵堂。

    随即，弘治皇帝升座，命百官入堂觐见。

    而百官们再一次看到活蹦乱跳的方继藩，心里既是震惊，又惶恐的不得了。

    方继藩背着手，站在太子的下侧，面带关爱百官的神色。

    刘健人等忙道：“齐国公失而复得，此陛下之幸啊。臣等恭喜陛下……”

    弘治皇帝摆手，整个人显得轻松，太康公主已经退下了，方继藩和朱厚照二人似乎在用眼神交流着什么，像是很兴奋的样子，弘治皇帝意有所指的咳嗽一声，才让二人开始变得安分。

    弘治皇帝这才道：“虽是劫后余生，可刺杀朕婿，便是诛九族的大罪，朕决不轻饶，这些贼子一日不查个水落石出，朕一日都寝食难安。”

    那国子监祭酒刘辉文已从震惊中醒悟过来。

    站在众臣之中，他所惊骇的是为何自己会失手，此次失手，只怕……自此之后，上天再不会给自己机会了。

    他心里哀叹，可面上，却露出像是欣慰的笑容，随即便随着众臣道：“陛下所言甚是，乱臣贼子，人人得而诛之。”

    行刺陛下的女婿，当朝国公，几乎和造反，已经没有任何的区别了。

    弘治皇帝侧目看了一眼。

    萧敬却是打了个寒颤。

    他此时无法解释，为啥谋刺之前，厂卫没有任何的风声，也无法解释，方继藩还活着，厂卫居然也没有察觉。

    当初的时候，厂卫何等的本事，可自自己领了厂卫，竟是一事无成。

    对于这点，其实萧敬极想解释的，毕竟……成化朝的时候，厂卫所得的钱粮，是当下的三倍以上。一旦厂卫招募人员，可谓是人人争先恐后，仗着这熏天的权势，不知招募了多少的英才。

    可这怪的了奴婢吗？

    陛下登基，一改旧制，疏远厂卫，对厂卫的钱粮也抠得很。要银子没银子，要前途没前途，奴婢也是巧妇难为无米之炊啊。

    当然，这个理由，萧敬不敢说，他正待要说，奴婢一定继续追查，将那些贼子，一网打尽。

    方继藩却在此时开口道：“陛下勿忧，这贼子想要谋害儿臣，儿臣虽是隐姓埋名，一路逃回了京师，可早已命儿臣的弟子王守仁，在暗中密查此事，现今已有眉目了。”

    弘治皇帝这才想起，王守仁和方继藩在一起，也是生死未卜，他忙道：“王卿家也还活着？”

    方继藩点头：“当然活着，陛下忘了，儿臣性情耿直如火，正想直面这些贼子，是王伯安劝阻了儿臣。”

    弘治皇帝方才直接忽略了王守仁三字，现在细细一回想，这才想起了什么，颔首点头道：“他在何处？”

    “他现回京了。”

    弘治皇帝便道：“他先回京师，为何不来报朕你们的消息？”

    方继藩从容道：“因为儿臣命他先行回京，更方便于查出真凶。”

    “他现在在何处？”

    听到查出真凶，弘治皇帝打起了精神。

    这王守仁……莫非还能干这个？

    他的专长，不是上马冲锋陷阵，下马运筹帷幄。再加上进了书院，能够教书育人，仗着肚子里的满腹经纶，开创了新的学问吗？

    现在还擅长侦缉了？

    弘治皇帝说着，不露声色的瞥了一眼萧敬。

    萧敬：“……”

    萧敬感觉有点扎心。

    方继藩道：“陛下，他就在西山，十之八九……在镇国府。”

    “朕倒想知道，到底是谁刺杀了方卿。”弘治皇帝脸色冷然，目中掠过了浓浓的杀机，沉着脸道：“立即传王卿家觐见。”

    这百官顿时也凛然起来。

    他们现在的心思复杂得很。

    一方面，不少人也好奇，到底是谁如此胆大。

    另一方面，有人开始琢磨着自己房子的事，突然觉得，好像不太是滋味……总感觉……好像会有一件令人痛心疾首的事要发生。

    刘辉文在人群之中，拼命的咳嗽，可他依旧是慈眉善目之色，似乎……捉拿真凶，与他没有一丁点的关系。

    …………

    王守仁很快便来了。

    他果然藏匿在镇国府。

    事实上，王守仁的职责，不过是提前抵达了京师半日，给王金元传递一个消息而已。

    王金元得知少爷没死，激动得要疯了，而后……他很快冷静了下来，像是一下子领悟了什么，也懒得招呼王守仁，告诉他定不要抛头露面，便匆匆而去。

    直到有陛下的使者到了镇国府，指名道姓的请王守仁前去方家，王守仁才坦然而来。

    他的出现，吸引了所有人的目光。

    王守仁永远摆着的，是那一张臭脸。

    毕竟……有本事的人，往往脾气都有点坏。

    嗯，这一点倒是和方继藩有颇多相似之处。

    王守仁行礼如仪，待行了大礼之后。弘治皇帝便急切的道：“朕听说，王卿家一路保护继藩，劳苦功高，而且……还在密查真凶，可有此事吗？”

    “有。”

    弘治皇帝眼眸一张：“可有蛛丝马迹。”

    “真凶……已经找到了。”王守仁回答。

    顿时，堂中哗然起来。

    到底是谁？

    ………………

    今天小孩子办入学手续，在外奔波了一天，更新晚了，抱歉。

