
    第716章月黑风高

    车子很快回到孔雀园，宁红妆开门带着叶天龙进去，虽然经历一场凶险，但她心态已经平和下来。

    有叶天龙在，宁红妆感觉不到半点惊慌，相反，心里很是安宁，她清楚，这就是安全感。

    同时，她暗骂一声命运真是狗娘养的，一个曾被自己厌恶的男人成了依靠，这玩笑还开的真大。

    “嗯！”

    就在宁红妆伸手打开壁灯时，叶天龙从后面抱住了她，贴着她的耳朵轻柔笑道：

    “我有不少仇家，你这样跟我混在一起，很容易受到惊吓甚至有生命威胁，有没想过踹了我？”

    被叶天龙在耳边一吹，宁红妆感觉俏脸发烫，全身也有了异样，但很快又板起了脸，重重哼了一句：

    “你觉得，我是一个怕危险的人吗？再说了，危险人物，有谁危险过你？”

    宁红妆语气带着讥嘲：“我长这么大，认识不少人，最危险最混蛋的人就是你。”

    “好像有点道理。”

    叶天龙脸上绽放一丝笑容，嗅着女人秀发上散出来的香气：“也有点感动，我这么危险，你还要。”

    “不用感动。”

    宁红妆呼吸变得些许急促：“你我就是各取所需，哪天你腻了，或者我腻了，咱们就好聚好散。”

    她感觉到叶天龙呼吸中的气息，所触碰的肌肤就像要融化了一样，忍不住闷哼几声：

    “刚才那个风衣男子，你觉得会是什么人？跟戴家会不会有关？”

    宁红妆轻声问出一句：“毕竟昨晚我们一起得罪了戴鹏程，风衣男子今天针对的也是我们两个。”

    叶天龙笑容很是恬淡：“管他什么人，反正我不会再让你受到伤害，放心，我会摆平这件事。”

    他的眼睛闪烁一抹光芒：“也许，明天醒来，那些人就再也不复存在了。”

    “不要乱来。”

    宁红妆轻声叮嘱一句：“你现在处于风口浪尖，一旦被人抓到借口，就会有不少人向你发难。”

    “以前你有林晨雪，有荣家庇护，还把金学军他们扯入进来，扯扯虎皮也能做大旗。”

    她显然知道不少：“可现在，荣家跟你闹翻，林晨雪跟你分手，听说金学军他们也跟你拉开距离。”

    “你现在就等于站在悬崖，再也没有栏杆保护了，一旦失足，就会掉入万丈深渊。”

    宁红妆低声一句：“孔家、宋家可都盯着你呢。”

    “金学军的德性，我当然知晓，我再有事，他不仅不会帮忙，还会落井下石。”

    叶天龙扬起一丝笑意：“不过我从来没想过靠他，我只是想要知道，你会不会全力庇护我？”

    宁红妆俏脸一板：“我就一个副总，在明江有点份量，放在华夏，球都不是，怎么庇护你？”

    “有没有能力是一回事，愿不愿意又是一回事，我只是想知道，你的心声。”

    叶天龙神情认真：“这样将来真要出事了，我才不会寄予太大希望，也就不会太失望。”

    宁红妆沉思，随后微不可闻：“你把叫红妆的百褶裙送给了我，我又怎会不愿意，做你的红妆？”

    叶天龙眼里掠过一抹柔和，用力抱紧着怀中的女人，似乎要把自己融入进去。

    宁红妆俏脸红润，似水柔情。

    “你怎么了？”

    看着宁红妆就要滴出水的大眼睛，叶天龙明知故问道：“好像很不舒服一样？”

    “你大爷！”

    宁红妆没好气地斜视叶天龙一眼，整个脸都要烧起来了，红彤彤的像是成熟苹果。

    明明就是你把人家弄成这个样子的，还问人家怎么了，真是下十八层地狱的王八蛋：

    “别动我，我去洗澡，油漆味呢。”

    宁红妆伸手要推开叶天龙：“那混蛋，几乎是原漆泼我。”

    叶天龙却一把抱紧女人：“你在商界叱诧风云可以，去掉油漆气味这样的事，肯定不专业。”

    “还是我帮你洗吧，再说了，你背后的痕迹，你一个人也去不掉啊。”

    宁红妆挣扎几下，随后放弃抵抗：“风大雨大，跟你一起洗，百分百要感冒。”

    “就是因为风大雨大，才要一起洗啊。”

    叶天龙努力消散着宁红妆今晚的压抑清晰，声音如春风一样轻柔：“这可是有古人名诗佐证的。”

    “好雨知时节，当春乃发生，随风潜入夜，少女变大嫂……”

    宁红妆先是微微一怔，随后笑骂着捶打叶天龙：“什么鬼啊，流氓，你念什么鬼诗，大流氓……”

    宁红妆所有压抑，所有凝重，都在此刻消散无踪。

    叶天龙趁机一把抱起女人，笑着把剩下两句诗念完：“晓看红湿处，花重锦官城。”

    这是原本的诗句，没有半点改动，可是因为前面四句的暧昧，宁红妆就觉得这两句一语双关。

    她更加用力拍打着叶天龙：“王八蛋，以后叫我怎么面对古诗？你最好不要说认识我。”

    叶天龙没有说话，只是笑着吻住女人，随后走入了灯光温馨的浴室。

    宁红妆先是挣扎两下，接着双手勾住叶天龙的胳膊，晃动的丝袜长腿，也渐渐安静下来……

    两个小时后，叶天龙从大床上起身，把被子给宁红妆盖好，随后自己也穿上衣服，他离开卧室出门。

    “轰！”

    外面电闪雷鸣，六辆车子已经在等待，一闪而过的刺眼闪电中，十八道黑影撑着雨伞安静等待。

    一个个身躯魁梧，笔挺地跟长枪一样，这就是韩擒虎训练出来的虎师。

    门口角落，一人正蹲着吸烟，见到叶天龙出来，马上露出金色大牙，丢掉香烟走了上来：

    “大哥，黄雀锁定对方位置了。”

    “背后的人，想要我死，那我就要他死。”

    叶天龙要一劳永逸解决问题，不能让宁红妆再承受危险：“月黑风高，杀人之夜。”

    他像一把杀敌无数的刺刀，基础雄浑坚固，同时有锋利的棱角，内蕴的霸气遮也遮不住地弥漫身上。

    韩擒虎微微一怔，随后竖起大拇指：“大哥，你好像猛了很多？”

    叶天龙眼睛眯起：“三年之约，怎能让人笑话？”

    沉默的巨人，一旦伸出他的铁腕，就再也不会收回。
