
柳赋语看着秦阳一脸认真的表情，脸色顿时有些羞恼。

三眼神君苗剑宫、医武双绝莫羽。

这两个人在修行者圈子里可都是有着非常独特的地位，苗剑宫的瞳术，莫羽的医术，几乎都可以说达到独一无二的地步，而且他们的实力也是非常强大。

水月宗自然是有强者的，但是要说对上苗剑宫和莫羽，那恐怕就是伤筋动骨的大战了，而且胜率恐怕不高。

秦阳这话实在是有些打脸，可是柳赋语却实在无话可说。

柿子捡软的捏，这没什么问题，但是被人家当面点出来，这就有点尴尬了。

秦阳看着柳赋语那变得有着两分尴尬的脸，忍不住心中好笑，这女人说话直来直往的，自己这么暗中怼她，她竟然还会尴尬，这女人似乎并没有太多的社会经验啊。

秦阳继续一脸认真的说道：“平日里我师公都是周游天下，想要找到他确实不容易，如今我师公就在中海，如果你们水月宗真的有想法，我可以帮你们联系，如果能通过一场战斗来彻底了结我们两个门派的恩怨，我想这对大家都是一个解脱，毕竟这说到底都是前人的恩怨，我们本身并没有恩怨，我们是无辜的，你说呢？”

秦阳一副情真意切的样子，这表情落在柳赋语的眼里，顿时觉得面目可憎，无比可恶！

虽然柳赋语相信秦阳说的话是真心话，毕竟他说的还是有道理的，恩怨都是宗门遗留下来的残留问题，但是看着秦阳那一本正经的样子，柳赋语便想狠狠的一拳砸在他的脸上。

秦阳看柳赋语气鼓鼓的样子，笑道：“看样子你们水月宗似乎没有这个打算啊，那你来找我，又是谁的主意呢？说起来，我们素不相识，一上来就要打生打死，你觉得合适吗？”

柳赋语沉默不语，但是眼光中却有着几分不可动摇的固执。

秦阳看着柳赋语的表情，顿时便有着两分头疼，想了想道：“远来是客，好歹我算是地主，你这出门应该是要去吃饭吧，要不我请你吃晚饭，我们再聊聊，商量商量？”

柳赋语面色一僵，请我吃饭？

我来找你生死战，你还请我吃饭？

“你来找我，难道就只是为了请我吃饭吗？”

秦阳脸上流露出几分笑容：“对啊，这不是华夏人的习俗嘛，一边吃一边聊，有什么事情是搞不定的呢，事情要办，饭还是要吃的嘛。”

柳赋语咬了咬牙，冷冷的看了秦阳一眼，然后站起了身子，准备离开。

“哎，别急着走啊！”

秦阳站起身子，拦住了柳赋语：“你既然来中海了，终归是带着师门任务的，你没有选择最直接的暗中出手对付我，那说明你们是想光明正大的解决这个事情，既然如此，那为何不能坐下来好好谈一谈呢。”

柳赋语的脚步停了一下，眉头略微皱起了两分。

“生死战，你又不答应，那还有什么好谈的？”

秦阳笑道：“你是大成境，我能答应吗，这是摆明欺负人啊，或者你等我几年，等我进入大成境再说，不然先不说我不会答应，就算是答应，你赢了别人也会觉得你胜之不武啊。”

秦阳一点点的分析着：“生死战是不可能的，很长时间里我都不可能答应和你生死战的，除非我自己已经进入大成境差不多，既然如此，我们不如坐下来商量一下，用一种大家都能接受的方法来解决此事，你看如何？”

柳赋语的脸上流露出两分迟疑，是的，水月宗和隐门之间恩怨三百年，但是终究解决恩怨的方式还是光明正大的，双方都还是遵守一些规则，暗杀啊什么之类的方式还是没人使用的，否则的话，早就乱套了。

水月宗和隐门都有着超级高手，如果真互相暗杀什么的，恐怕没人挡得住，毕竟只有千日做贼，没有千日防贼的道理，像苗剑宫、莫羽这样的人，真要暗中杀人，那不要太容易……

秦阳看柳赋语脸上露出迟疑的神色，笑着继续游说道：“等会我师傅会过来，如果你不相信我能做主，这事我师傅做主总可以了吧。”

柳赋语皱了皱眉头，正要说话，秦阳却忽然转过了目光，冲着大堂方向招了招手。

柳赋语转过头便看到从酒店大堂门口走进来的莫羽，脸上顿时流露出两分紧张之色。

秦阳看到柳赋语眼中的凝重，微笑着宽慰道：“不要紧张，我师傅也是过来想和你谈谈。”

柳赋语漂亮的嘴唇紧紧的抿了起来，看了一眼秦阳，没说话。

莫羽走了过来，眼光在秦阳和柳赋语两人身上扫过，微笑道：“看来你们已经聊过一阵了……”

秦阳笑道：“是的，不过暂时还没达成共识，我正准备邀请柳小姐一起共进晚餐，顺便谈一谈怎么来处理这件事情，看看是否能够化解我们两个宗门之间的冤仇。”

莫羽表情略微有着两分意外，眼光飞快的扫过旁边没有说话的柳赋语，看向秦阳的眼光中顿时多了两分赞赏。

“秦阳说得没错，我们两个宗门之间的恩怨已经太久，久到我们都是为了战斗而战斗，我和令师见过面，也交过手，一直都都希望能够有机会坐下来好好谈谈，但是令师却一直不肯出面，既然你来了中海，想必也是带着令师的命令，那我们不如坐下谈谈。”

稍微停顿了一下，莫羽微笑道：“柳小姐，你不用担心什么，我们隐门和你们水月宗虽然一直都是敌对，一直都在战斗，但是我们的战斗都是光明正大的，这一点想必你也是认同的，在没开战之前，你就是我们的客人。”

柳赋语看着风度翩翩的莫羽，想着临行前师傅的交代，不再纠结，爽快的点了点头：“好！”

秦阳看柳赋语答应，脸上顿时浮现出几分由衷的笑容。

如果和水月宗的关系能想办法化解，那他肯定愿意努力化解，多一个朋友总比多一个敌人好。

敌人已经够多了，能少一个是一个啊……

PS：

补1~

还有三章~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="15993881"  chaptername="第八百六十三章  游说">加入书签</a>
</div>
