    “赤翼。”

    袁至看着对面浑身羽毛如烈焰般燃烧着的巨鹰。

    这位自称名叫‘赤翼’的虚空真神，走的显然是偏向火之本源法则方向的道路，生命气息也无比强大，比袁至的生命气息都要圆满无漏。

    只是，袁至隐隐有种感觉，这位名叫赤翼的强者，走的应该不是神力和肉身道路，而是另一种道路。

    他表现出来的火之本源法则方向的表现，可能只是一种伪装。

    不过，能在这种时候出手和土著生命作战，都是朋友。

    袁至也无意探究对方的小秘密。

    他向名为赤翼的强者笑道：“这头三眼獒兽算是被你我联手击杀，它的身体我们平分，如何？”

    这名为赤翼的强者能够抗住三眼獒兽，大概率是能击杀它的。

    只是不知道为什么他没有下杀手。

    赤翼真神平静点头：“好。”

    袁至闻言，背后光翼轻振，射出一道蕴含着淡淡七彩光晕的刀光，将三眼獒兽的身体直接劈为两半。

    “你先挑。”袁至向赤翼真神说道。

    三眼獒兽是虚空异兽，起源大陆中有许多地方都出高价收购。

    距离亚坦部落最近的战锋城中，就有一个收购点。

    赤翼真神随意选择了三眼獒兽的半边身体，将其收起。

    他目光掠过袁至背后的混沌光翼，又落到袁至手中的长枪‘磐囚’上。

    「看起来像是永恒真神层次的兵器战甲。」

    赤翼真神心中微微点头。

    他的来历不凡，眼光境界极高，当然能认出这位‘万羿星神’身上的宝物层次。

    当然，起源大陆广阔无比，诞生的永恒真神数量极多，在神王战争中都是消耗品，永恒真神层次的宝物更是种类繁多，样式也是千奇百怪，仅凭外观即便是神王都认不出来一件兵器的来历。

    而能够在虚空真神时期就拥有永恒真神层次的战甲和兵器，说明这‘万羿星神’要么就是来自某个强大势力的天才，要么就是得到了某位强者留下的强大传承。

    赤翼真神存在的时间极为漫长，见过无数天才，也发现过许多强者留下的传承，

    但有一点，是那些天才不能和这位‘万羿星神’相比的。

    那就是‘万羿星神’刚才出手时枪身上的虹光，和切分战利品时光翼射出有着淡淡七彩光晕的刀光。

    一般的强者就算是看到七彩虹光，恐怕也分辨不出那光线有什么特殊。

    赤翼真神例外。

    他一眼就认出那七彩虹光乃是混沌法则秘纹的一种运用，并且也感应到混沌法则特有的淡淡波动。

    「能在虚空真神层次就用出混沌法则秘纹，是个真正的天才！」

    赤翼真神饶有兴趣的看着袁至。

    没想到在这种地方，竟然能遇到这样的天才强者。

    如果‘万羿星神’是那些大势力的天才也就罢了。

    但如果碰巧这‘万羿星神’是个野生的天才……

    “赤翼先生！”袁至收起三眼獒兽的另外半边身体，笑着问道，“你是见亚坦部落受到土著袭击，专程赶来出手的吗？”

    “算是吧。”

    赤翼真神点头。

    他变化形态，从巨鹰恢复成原本的造型，却是一位背生双翼手持双刀的人类强者。

    “我在这一带闯荡，察觉到有土著生命在亚坦部落附近聚集，就来亚坦部落这里看看，正好帮上了一点小忙。”

    袁至看着赤翼真神，忽然问道：“赤翼先生，您之前是否曾经路过奥影部落？”

    他从宗垣那里听说过奥影部落中的情况，说三眼獒兽肆虐的时候，是有一位化身巨鹰的强者出手将其挡住赶走。

    “是的。”赤翼真神平静道，“之前我在奥影部落的时候，曾经遇到过这头三眼獒兽，就出手将它赶走。”

    唰！

    虚空中，一道身影凭空出现，却是一直镇守在亚坦部落山峰顶部控制大殿中的光头巨汉达奇。

    他在刚才战斗爆发的时候，就通过防护大阵监视着这里的情况。

    听到这话，光头巨汉达奇再也按耐不住，立即瞬移赶来。

    他向袁至点头致意，随即转向赤翼真神。

    “赤翼先生！感谢您对我们黑岩盟的帮助，若不是您，恐怕上次在奥影部落的时候，我黑岩盟顶层战力都会被这三眼獒兽重创甚至殒落……”

    “只是小事。”赤翼真神打断光头巨汉达奇的话，“现在防护大阵中应该还有十个虚空真神级的土著生命，我先去这些土著生命击杀，再说其他。”

    “是，是！”光头巨汉达奇连忙答道，递上一枚通行令牌，“使用这枚令牌能够探查那些土著生命的位置，还可以在防护大阵中暂时关闭特定区域的空间封锁限制，进行传送。”

    “好。”

    赤翼真神接过通行令牌，转向袁至：“万羿星神，还剩下十个虚空真神级的土著生命，不如我们比上一局，看看谁杀的更多？”

    袁至好奇。

    这是要挑战自己吗？

    “没问题！”袁至欣然答应。

    “那比赛现在开始！”

    赤翼真神脸上露出一丝笑容，身影瞬间消散，显然是赶去追杀其他虚空真神级的土著生命了。

    袁至目光一凝。

    刚才这赤翼真神瞬移离去时，所产生的空间波动有些特殊，似乎并不是使用防护大阵的传送功能实现的。

    难道还有强者能够无视空间封锁进行瞬移？

    或者说这位赤翼真神已经破解了亚坦部落防护大阵的运转，能够……

    “不对！”

    袁至忽然惊醒。

    他急忙将意念融入通行令牌，探查那些虚空真神级土著生命的位置。

    防护大阵中土著生命分布的情况迅速从通行令牌中传来。

    只见代表着那位赤翼真神的光点已经瞬移抵达其中一个代表着虚空真神级土著生命的光点旁边。

    随即，那代表着虚空真神级土著生命的光点黯淡，消散。

    “这么快？”

    这种击杀虚空真神级土著生命的速度，比袁至也差不到哪里去。

    再多想一会儿，恐怕剩下的虚空真神级土著生命都要被赤翼真神杀光了。

    “这是在抢我的钱啊！”袁至醒悟。

    他急忙锁定一个代表着虚空真神级土著生命的光点，使用通行令牌瞬移而去。

    ……

    虚空中，一头虚空真神级的土著异兽正在高速飞行。

    它下半身有着节肢形态的步足，上半身却长着两条手臂，手臂中则握着一根巨大石柱。

    唰！

    袁至瞬移而来。

    那虚空真神级的土著异兽转头看向袁至，同时奋力挥动手中巨大石柱，横扫而来。

    袁至合身冲去，长枪刺出，一道虹光闪过。

    虚空真神级的土著异兽身上出现一个透明窟窿，失去生命气息，和手中的巨大石柱一起，歪歪斜斜的向下坠落。

    “第一个！”袁至迅速收起虚空真神级的土著异兽和那巨大石柱，立即向着下一个位置瞬移。

    ……

    “第四个！”

    袁至收起第四个被击杀的虚空异兽级土著异兽身体。

    他意念探入通行令牌，查探着剩余虚空异兽级土著生命的位置。

    防护大阵中传来的讯息中，大量代表着土著生命的光点逐一浮现。

    然而，代表着虚空异兽级土著生命的光点，却只剩下一个。

    和那虚空异兽级土著生命光点一起的，还有另一个虚空真神级的光点，那是宗垣的位置。

    比赛开始的时候，剩余的十个虚空真神级土著生命中，袁至杀了四个，而那位赤翼真神却杀了五个。

    “要输了吗？”

    袁至喃喃道。

    他眼神转动，忽然激发通行令牌，瞬移而去。

    ……

    虚空中，五尾狰兽化作一道道影子围绕着手持盾牌的宗垣闪动，时而有利爪和盾牌的撞击轰鸣震荡四方。

    刚才那三眼獒兽的几次吼声，对宗垣的神力运转产生了一些影响。

    五尾狰兽则趁机给宗垣来了几下狠的，让宗垣受到不小损伤。

    原本宗垣和五尾狰兽势均力敌的局面，立即变成宗垣劣势。

    宗垣不得不全面转入防守。

    “刚才那吼声是三眼獒兽！”宗垣一边全力对抗着五尾狰兽的攻击，一边焦急想着，“万羿先生的实力远强于我，应该解决掉了其他虚空真神级土著生命，现在可能去对付那三眼獒兽了！只是不知道万羿先生能不能抵挡得住！”

    唰！

    五尾狰兽附近，空间波动震荡，随即一道身影出现，正是袁至。

    袁至背后十二道光翼飘荡，瞬间包裹整个战场。

    他手中的长枪‘磐囚’表面，则有着虹光闪动。

    “万羿先生！”宗垣大喜，“你解决了那三眼獒兽？”

    “顺手的事！”袁至长笑道，举枪疾冲而来，“宗垣老兄，我来帮你了！”

    长笑声中，枪影一闪，虹光瞬间透过五尾狰兽的身躯。

    五尾狰兽庞大的身躯中生命气息消散，向下坠落。

    唰！

    又有一道身影在虚空中出现，激起一阵空间波动，却是瞬移而来的赤翼真神。

    赤翼真神目光一扫，看向正在坠落的五尾狰兽。

    宗垣却是没见过赤翼真神，连忙向袁至传音问道：“万羿先生，这位是？”

    “这是赤翼先生，一位虚空真神极限强者，上次在奥影部落中曾经出手挡住三眼獒兽的那位。”袁至传音解释道，“对了，这头五尾狰兽的身体归你，但如果他问起是谁杀的，你一定要说是我杀的。”

    “那是自然！”

    宗垣虽然不明白为什么，却也当即答应下来。

    事实确实如此，五尾狰兽就是万羿先生杀的。

    旁边的赤翼真神开口：“这头五尾狰兽……”

    “我杀的，第五个。”袁至急忙转向赤翼真神，“五对五，这局平手！”

    “没错，是万羿先生击杀的。”宗垣跟着开口佐证。

    赤翼真神看着正在坠落的五尾狰兽，又扫了一眼宗垣，心中暗笑。

    “平手。”

    他平静说道。

    ……

    战锋城外，正在全力瞬移赶路的杜悍三个停了下来。

    “三眼獒兽死了？！”手中提着狼牙巨棒的奥祖惊讶说道。

    “没错！”亚坦部落的族长杜悍哈哈大笑，“那位万羿星神战力极强，加上原本曾经在你奥影部落中出现的虚空真神极限强者再次出手，终于合力将三眼獒兽杀死！”

    旁边的塔安部落的刃娅也满是惊喜。

    “那位虚空真神极限强者又出现了？上次在奥影部落的时候，他可是救了我们整个黑岩盟！这次一定要留住这位强者，好好感谢他！”

    “那是当然！”杜悍说道，“我已经吩咐达奇去挽留。”

    “结果如何？”

    奥祖关心的问道。

    上次可是这位虚空真神极限强者出手，才令他没有当场死在三眼獒兽的爪下。

    “那位强者名为赤翼，这次没有离开的意思。”杜悍说道。

    “好好好！”奥祖大声笑道，“我黑岩盟真是幸运，竟然先后遇到两位虚空真神极限强者出手帮忙！即便是三眼獒兽这种虚空异兽，也抵挡不住这两位强者！”

    “其他虚空真神级的土著生命呢？”刃娅问道。

    “这次土著袭击我亚坦部落的时候，总共有十九个虚空真神级土著异兽现身。”杜悍说道，“其中有五头被赤翼先生所杀，而另外十四头则被那位‘万羿星神’出手击杀！”

    “万羿星神竟然如此强大！”刃娅惊叹，眼中光芒闪动，“真想早点见到这两位强者的风姿！”

    “会见到的！”杜悍点头，“我已经命令达奇安排整个部落举行庆功大宴，并邀请黑岩盟的其他强者一并前来赴宴。”

    土著袭击，是危险也是机会。

    这样的战斗，一来说可以磨砺部落中的战士，二来说还能击杀大量土著，那些土著生命的身体，在战锋城中可是能够卖上一个好价钱的。

    “哈哈哈，这次可得好好庆祝一番！”

    奥祖开心笑着。

    这样的庆功大宴，自然得举办很长时间。

    当然，现在土著袭击的危机过去，他们三个现在只需要按照正常的回家路线赶回去就行，用不着再经过那些危险区域。

    ……

    战锋城。

    城主府不远处，那座大型宫殿中。

    上万个恒空晶构造的核心节点里面，无形的空间波动震荡，与遥远处的柏尚国的一个大型空间传送阵进行着空间共鸣。

    战锋城主正带领着麾下的诸多虚空真神，在这里恭敬等候着。

    嗡~~~

    恒空晶中猛然产生有规律的高强度震荡。

    随即，一个空间漩涡在传送阵上方的虚空中形成，迅速变大。

    而后，一个身影从空间漩涡中出现，气息强大无比，却是一位混沌主宰。

    这位混沌主宰扫视周围，略略感应虚空。

    “恭迎臧明将军！”

    下方正在等待着的战锋城主连忙恭敬行礼。

    被称为臧明将军的混沌主宰目光微垂了，看向下方。

    “战锋城主，我问你，最近你这片地界，可有什么异常情况？”

