夏夕绾站着没有动。

        陆寒霆把书放下，作势就要起身，“是不是要我抱你？”

        夏夕绾迅速爬上了床，麻溜的滚到了里面。

        她翻了一个身，背对着他，努力的贴着墙壁，不去碰他。

        这时陆寒霆霸道的伸手扣住了她盈盈一握的纤软腰肢，直接将她扯进了自己的怀里。

        夏夕绾脑袋枕在他的健臂上，小脸贴着他精硕的胸膛，本想将他推开的，但头顶响起了他幽幽含笑的嗓音，“这么不安分，不如我们来点娱乐项目？”

        很好，夏夕绾接受了他的威胁，不敢动了。

        这时一串悠扬的手机铃声响起了，她来电话了。

        夏夕绾伸出小手将枕头下面的手机摸出来，是苏希打来的。

        她没有接。

        这时“叮”一声，短信来了，是苏希发的绾绾，接电话。

        手机铃声还在响，苏希一遍又一遍的在打电话。

        夏夕绾没有要接的意思，这时手里的手机被一只骨节分明的大手夺了过去，陆寒霆直接拿走了她的手机。

        床头昏黄的灯光镀着男人英俊精致的容颜，只见他抿了一下薄唇，淡漠的神色里露出几分凛冽的危险。

        陆寒霆要接电话。

        “不要接！”夏夕绾迅速阻止了他。

        陆寒霆扭头看了女孩一眼，深邃的狭眸缓缓眯了起来，“怎么，怕我对付他？”

        “不是，这是我的事情，我们有言在先的，你不能插手我的事情。”

        “哦。”陆寒霆将她的手机丢在了床柜上，动静有点大。

        夏夕绾知道他生气了，这男人行事霸道强势，自然不喜欢自己的女人被别的男人觊觎。

        夏夕绾抬起小脑袋，在他的俊脸上飞快的亲了一下。

        陆寒霆将手里的书也丢在了床柜上，他低头，咬了一下她的唇角。

        嘶。

        夏夕绾吃痛。

        陆寒霆松开了她的红唇，但两个人还气息缠绕，他修长的指尖捧住她的小脸，然后穿梭进她清纯的长发里，“我的，你是我的，明白么？”

        “明白，但是苏希还有夏家的事情我自己会处理，虽然…我现在跟你在一起了，但是我不想依赖你，我想自己独立，除了以色侍君外我还想做一个让你欣赏的女人。”

        陆寒霆看着她澄亮的翦瞳，现在这般碎亮坚持，她有自己的倔强和骄傲，冰雪聪明。

        陆寒霆伸手，缓缓摘下了她的面纱。

        她一张绝色的小脸露了出来，比起那日在酒吧里的惊艳外，现在她乖软的窝在他怀里，更添几分勾人和俏媚。

        陆寒霆从不否认自己也是一个俗人，他喜欢她这张脸，看了会心动。

        他低头，吻上她。

        夏夕绾小手拽住了他胸前的睡衣，她从来没有过这种感觉，在他的亲吻里她身体软成了一摊水。

        夏夕绾小手往下移，抱住了他精硕的腰身。

        陆寒霆突然松开了她，睁开眼，他狭长的眼角里染上了猩红。