    秦鸣谦答应郭慧云后继续采访。

    一直到将近5点才结束。

    结束后，郭慧云告诉他，采访内容将由他们宣传部门定基调后，下发到各省媒以及LA市媒。

    另外，郭慧云让他准备申请省杰出青年的资料，以他现在的状况，基本上就是等上面通知了。

    秦鸣谦谢过好意后。

    马博相开口，邀请宁雅母女以及刚刚几个工作人员去聚餐。

    结果郭慧云那边几人都说秦鸣谦他们是客人，理应他们请才对。

    两边争了几句后，最后还是万志新拍板，宣传部们这边请吃饭，他负责酒水。

    于是等了10分钟左右到下班时间后。

    秦鸣谦便开车跟着郭慧云他们的车后面向饭店驶去。

    正好是下班时间，临安最近几年也变的更加拥堵起来。

    还好饭店离的不远，都在西湖边上，又走的隧道，不到10分钟便到了大华饭店。

    “小谦，和我一起到后备箱拿下酒，你们先进去吧，等等我让服务员带我们去。”

    万志新说完便走向了后备箱，其他人听到后便先去餐厅了。

    秦鸣谦从万志新手里接过他装好袋子的两瓶茅台。

    “万叔，这次让您破费了。”

    “一家人，还跟叔叔这么客气？”

    万志新笑着打趣秦鸣谦，一边又装了两瓶后，拦了个服务员问到：

    “你们酒店里有茅台卖的吧？”

    “您好先生，有茅台的，不过只有最新年份53°的。”

    “行，谢谢了啊。”

    “不客气先生，很高兴为您服务。”

    服务员看万志新没有其他事，便告辞了。

    “车里只有四瓶了，不过应该够了，叔叔我就怕有酒量大的在。”

    “还是您想的周全，到时候如果不够，我出来先结账买就是了。”

    秦鸣谦说完，万志新拍了拍他肩膀，一起往餐厅去了。

    到达餐厅问清了哪个包厢后，两人就走了进去。

    秦鸣谦进门后发现每个人脸上都有点生气，正疑惑间，便听宁雅气愤的说：

    “我刚在他微浪下留言骂他了。”

    宁雅这话说完，就见到了秦鸣谦进包厢了，随后又对秦鸣谦解释：

    “秦学长，微浪上那个刘信大下午又回复你了！这个人太无耻了！我帮你骂了他好多条。”

    秦鸣谦这才明白怎么回事，慕洋犬又恶心人了。

    “这种人属狗皮膏药的，哪里有热度他就往哪蹭。”

    说话的是给秦鸣谦蓝台节目目录的小张，他到现在还不知道小张全名。

    “我来看看他又回我什么了。”

    秦鸣谦说着便拿起手机打开了微浪。

    “我只是在表达我个人观点，如有不同意见请秦同学堂堂正正的和我辩论一番。”

    “不要上升到人生攻击，你这样骂人，对得起你‘@正能量小秦’的网名吗？对得起你在《爱莲说》中自诩的君子吗？对得起你青年代表的身份吗？”

    “另外，你不是张口闭口文言文，动不动就写首诗词吗？怎么骂我的时候就没墨水了？”

    “不要再带坏年轻人了，让广大学生们留点时间去学习英语吧，我们需要与世界接轨。”

    刘信大这个人还真是能蹭，开头就让秦鸣谦跟他辩论。

    之后又让秦鸣谦又文言文的文章骂他，就是想让秦鸣谦上当，跟他持续骂战，他的目的就达到了。

    看完后秦鸣谦笑了笑对众人说到：

    “这个刘信大挺聪明的，确实会蹭热度。还想让我写文骂他，想的倒美。”

    “小谦你看出来就好，这种小把戏在我们这些搞宣传的眼里都是上不得台面的龌龊伎俩。你不用理他，他自然会去蹭下个热度了。”

    郭慧云安慰秦鸣谦。

    “郭阿姨，您说的对，但我还是准备回下他，从此就不再理了。”

    说着，秦鸣谦就开始编辑起来。

    “第一次见有人找骂的，满足您的小心愿，送你一副对联。@第八代导演刘信大”

    “上联：人不通古今，襟裾马牛。”

    “下联：士不晓廉耻，衣冠狗彘。”

    “横批：（）（）不如，大家帮忙填充下。”

    发送之后，秦鸣谦又在下面自己评论：

    “这是我最后一次回复刘导，不想再分他热度了，请大家和我一样，一起无视他。”

    一切完毕后，秦鸣谦看了看微浪粉丝，已经1600W+了。

    其中肯定有一点粉丝是刘信达为他贡献的。

    想到这里，秦鸣谦隐隐约约像是想到了什么，但又没想通。

    桌上众人看到他编辑微浪，全都不停的刷新界面呢。

    秦鸣谦一发出去，他们就看到了。

    “哈哈哈，秦同学太有才了，这下这个刘信大搬起石头砸自己的脚了。”

    “想不到小谦骂起人来这么狠，而且都不算带脏字。”

    “学长之前骂他那句就很经典啊，仔细一看，刘信大！也是非常传神的。”

    众人看到秦鸣谦的微浪后，全都纷纷笑了起来。

    “小谦你这孩子，还是年轻气盛了，明知道他的伎俩，还是图口舌之快。”

    马以静给马博相看完对联后，马博相先是笑了笑，但还是批评了秦鸣谦一下。

    “知道的，爷爷。我不是说了吗，下次不会理他了，要不然总是气不顺。”

    “你呀！养气功夫还不到家，以后要做公众人物的话，千万不能图一时之快，知道了吗？”

    “知道了爷爷。”

    “哎呀，爸，我觉得小谦做的不错，咱们不欺负人，怎么也不能让人欺负到脸上来吧？”

    马以静还是很认可秦鸣谦的做法的。

    “你懂什么？这么大的人了，还这么任性，我看就是小万把你惯的！”

    听到马博相转头又批判她，马以静很识趣的没有反驳，要不然要被说个没完。

    不爽的她只好瞪了瞪万志新。

    无辜的万志新只好招呼服务员开始上菜，开酒。

    秦鸣谦看马阿姨帮他转移了火力，悄悄的给她竖了个大拇指。

    然后就劝众人说：

    “大家别再讨论刘信大了，这人没脸没皮，看我骂他，说不定他还开心呢。”

    “没错没错，咱们吃饭喝酒，不理XX不如之人。”

    “哈哈哈，对对对。”

    秦鸣谦说完，宣传部那边几个年轻人也主动带头调动气氛。

    万志新让服务员给除女性之外的七人倒满酒后。

    便带起了头，开始了饭局。

    开始一段时间后，秦鸣谦看到没人拼酒，心想四瓶应该够喝了。

    期间推杯换盏，欢声笑语，一顿饭便在和谐的气氛中结束了。

