    茫茫天地。

    数十万里，尽皆被紫光所笼罩。

    “好强，无论是幅散范围，还是在绝对威能，都要超越我所施展的风之道领域。”云洪感受着领域威能，心中暗惊。

    虽然，按秘术本身讯息所言，第一重威能和正常掌道领域相当。

    但实际修炼过程中，因人而异，威能会有不同，例如云洪的神体神力比正常世界境要强得多，对时间、空间、风的感悟也要高深得多，整体威能自然会**一大截！

    不知不觉。

    云洪想起当年在广空山一战时，北渊天仙曾施展‘金焰领域’，单单靠领域就将聂原天仙逼退了。

    “论威能，我这‘星宇领域’虽不如那金焰领域，但也很接近的。”云洪暗道：“若是能练成第二重，威能之强，必将胜过那金焰领域。”

    只是，很难。

    “想要将第二重练成，就要九条道的感悟尽皆推演到法印层次！”

    五行之道彼此感悟受到的影响，略微超乎了他的预期，所要耗费的时间，也会非常惊人。

    很难。

    这却是云洪的选择。

    “接下来的十九年，竭尽全力去练成，若能练成，便有一丝希望冲入天阶！”

    “至少，有希望和那些天阶成员、顶尖地阶成员一战。”

    最初时。

    云洪计划将时间之道、空间之道尽皆推演到法界一重天层次，再和风之道彼此参悟，争取创出唯我剑道第六式。

    那么，实力自然会暴涨，将拥有和天阶成员匹敌的实力！

    只是，太难。

    这六个月来，他亦在参悟时空，可时空彼此影响太大，即使他元神无比强大，悟道速度比过去快得多，也感到艰难。

    “全力参悟时空，十年，应该能将时间之道推演到法印境极致。”云洪皱眉：“但凝聚法界？”

    这是大瓶颈。

    有可能一天就能突破，有可能十年都突破不了。

    更何况，之前能够创出唯我之道第五式，是六十年积累之功，但至今云洪都还未曾将第五式完善到极致。

    至于第六式？

    就算凝聚了时间法界，想要创出唯我剑道第六式也不是一时半会能做到的，短则数十年，长则上百年。

    修仙路，越往后走，越艰难。

    可以说。

    若云洪选择全力参悟时空，二十年后的万星战，冲入天阶？一点希望都没有！

    “但是，如果能练成《一念宇宙生》第二重，我的领域威能将达到不可思议的地步，再凭借神力和身法上的优势，将有一线希望！”云洪暗道。

    虽然希望也很渺茫，但总比毫无希望要好。

    其实，如果单纯只为二十年后的万星战，云洪未必会如此浪费时间。

    但是，他一直记得师尊的吩咐，渡天劫前，务必将五行之道、雷霆之道都参悟到法界层次。

    “师尊吩咐，必有缘由。”云洪暗道：“既然如此，现在参悟时间、空间碰到阻碍，不如转而先参悟五行之道。”

    “先尽力练成这《一念宇宙生》第二重，这次万星战结束，再全力参悟时空不迟。”

    就算这次万星战冲击天阶失败，云洪也才两百八十岁，比当初竹天道君入万星域的年龄都还好小得多。

    云洪并不着急。

    “现在，先去尝试下这三杀血台。”云洪暗道。

    一挥手。

    顿时，一座通体淡黑色的玉台浮现在了身前。

    玉台气息完全内敛，若非玉台上的三行散发古老气息的文字依旧，恐怕百乣天仙来此，都未必能够认出来这是最初的‘三杀血台’。

    这，正是汲取亿万生灵之血。

    最终进化到了‘地台’层次的三杀血台。

    完成进化之后，它原本散发的一丝丝邪异气息已完成消散。

    这数月来。

    云洪一直未曾停歇，最终方才令三杀血台彻底进化成功。

    云洪自身也顺利将‘戮灵神纹’初步凝结，不过，想要施展这爆发秘术，还需额外通过三杀血台吸取海量的‘戮念’力量。

    要屠戮的生灵简直不可思议。

    短时间内，云洪是没希望施展的。

    当然，他修炼《三杀》，最初目的，也只想修炼‘葬地篇’。

    “按三杀道人所言，若能将葬地篇修炼至大成，便能前往‘弑天古域’，或许会有额外的收获。”云洪脑海中浮现相关讯息。

    弑天古域？他在万星宝库中查询过相关资料讯息，没有任何结果。

    第一，要么三杀道人报了一个错误地名。

    第二，要么这个地方无比特殊，以云洪现在的权限还没资格查询，更别说去了。

    “不过，想要将葬地篇修炼至大成，何其难，世界本源之力，岂是那么好吸收的？”云洪暗道：“先试试效果，再做决定！”

    一方真正的完整世界，才会蕴含世界本源之力。

    像洞天法宝、修仙者的体内世界、星河中的普通星辰等等，都并未一方完整世界，都是不蕴含世界本源之力的，或者蕴含的极少。

    而云洪尝试的目标，自然是府邸世界本身！

    “走！”

    云洪身形一动，直接融入大地，朝着大地前行，以他如今的实力，在大地中前行和在外界飞行没有任何区别。

    嗡~嗡~嗡~连续多次施展大挪移！

    第一次前行了约三千万里，第二次前行一千多万里，第三次就只前行了数百万里……最终，云洪深入到了地底六千万里区域。

    “到极限了，这里就是这方世界的大地最深处，也是这方世界本源所在地！”云洪感受着周围世界规则带来的可怕压迫。

    寻常天仙，都不可能抵达这里。

    世界本源衍生出的规则力量交织，足以将一位天仙的天仙之体彻底绞杀！

    云洪也是凭借强大神体，以及本身对这方世界的掌控。

    才能深入到这里。

    周围已没有任何岩石、岩浆等物质，连地磁神光都没有了，甚至连空间裂缝都没有，空间都被完全镇封。

    只有一层朦胧紫光包裹着一巨大无比的光团。

    这光团大的不可思议，内部神秘浩瀚，表层的朦胧紫光绵延无尽，即使以云洪的神念和眼力都看不到尽头。

    光团中，隐隐流动着一股股神秘力量，泛着丝丝紫色，透着无穷伟岸力量，影响并掌控着这方浩瀚世界。

    整个世界包裹着它，它也令整个世界有了最初生机！

    “这就是世界本源吗？”云洪震撼望着那巨大光团，诸多法则力量交织，金木水火土风雷，乃至时空，他都能感受到。

    九大法则，是万物衍变的基础。

    九大法则力量交织，最终形成了那一股股神秘紫色力量，那就是一方世界的本源力量！

    “九道合一，所形成的就是宇宙最本源的力量吗？拥有万物诞生最初的生机？”云洪心中有所悟，想起了自己体内凝聚的一枚枚星宇神纹。

    两者，似乎有许多共通之处。

    “先试试。”云洪挥手，淡黑色的三杀血台浮现在半空中，它一浮现就仿佛生根，这里的世界规则力量根本无法撼动它分毫。

    嗖！

    云洪一步迈出，盘膝坐在了玉台上，玉台下方，就是被那一层朦胧紫光包裹的浩瀚的‘世界本源’。

    随即，云洪心念一动，运转起《葬地篇》法门。

    “嗡~”这一座三杀血台，瞬间就释放出了无比耀眼的黑色光芒，同时玉台底部仿佛生出了一股奇异的吞噬力量，直接笼罩了下方的世界本源。

    “轰！”空间震颤。

    时间，在这一刻都仿佛变得缓慢。

    只见无数淡紫色气流从下方的世界本源中升腾而起，疯狂涌入三杀血台中，三杀血台变得愈发耀眼夺目，就仿佛一个巨大无比的黑洞，吞噬着一切。

    “这就是源念吗？”云洪也震惊了。

    他感受到。

    一缕缕无比神奇的力量，正透过三杀血台融入自己体内，并完全不受他控制的，和一股股神力结合在了一起。

    无比迅速的。

    没有丝毫难度，一枚淡黑色神纹形成了。

    无比诡异的是，这淡黑色神纹并没有像其他神术神纹一样和神体融合，而是直接穿过了广阔的洞天，直接融入到了云洪的元神中。

    第一枚！

    很快。

    第二枚、第三枚……足足过千枚淡黑色神纹融入了云洪的元神中，最终汇聚形成了一朵黑色莲花模样的印记，显现于云洪元神上。

    黑色莲花。

    诡异，冰冷、更仿佛散发着丝丝邪气，要吞噬世间万物般！

    “这就是‘源念之界’，有了它，才能真正存储‘源念’，一旦有所需时，便能作用于神魂之上？”云洪默默感应着元神中的黑色莲花。

    云洪能清晰感应到。

    黑色莲花内部，蕴含着一广阔空间，内部正有一缕缕‘黑色气流’生成，这些气流便是‘源念’！

    “操纵三杀血台吞噬世界本源之力，它将会反馈给我源念力量。”云洪默默思索：“各取所需。”

    “只是。”

    云洪坐在三杀血台上，低头俯瞰着下方广阔的世界本源，能够清晰感应到，原本气息雄浑无尽的世界本源，正以无比惊人的速度在衰弱。

    同时。

    云洪也能感受到，自己对整个府邸世界的掌控，在飞速下降，世界本源意志对自己的排斥，也在急剧上升。

    ——

    ps：第二章，求订阅！求月票！

