    

    夜晚已然降临，海上一片漆黑。

    海浪声在黑夜里中拍打着海岸，发出哗哗的声响，只见在前方，紫珍珠岛上发出大片亮光，照亮了海岛上空。

    海岛上，所有的房屋前都插满了火把，将岛上照得无比明亮。

    岛上一片热闹，孩童们在岛上高兴的嬉闹着，而不是早早入睡。

    海盗们正在举行一场宴会，在一个宽敞明亮的房屋里，他们坐在了一张张长桌上，眼前摆满了美食和美酒。

    此时的紫珍珠坐在一张大桌前，对一边的幻道：“幻，你一定没尝过我们海上的美食，这些可是在紫珍珠岛上才能尝到，只有我们紫珍珠航海团才敢踏足更深海域，获得更好的美食。”

    紫珍珠换了一个口吻，在幻面前不提海盗，想要改变幻对她的印象。

    只见她抓起一串红得冒油的熟肉，一口咬下咀嚼起来，而后让人给自己倒上了酒。

    在一旁，自从上了岛后，幻就和紫珍珠他们打成了一片，海盗们也将幻视为了他们的一份子，没有了之前的敌意。

    而此时，幻的眼前摆满了几十种海上的美食，冒着喷香的热气，让人食指大动。

    在所有美食中，香味最为浓郁的是一盆红透的肉块，蓬松柔软的样子看起来简直让人食欲大增。

    幻观察着肉块上仅有的特征，若是他没有认错的话，这应该是来自一只年限在一万到两万年之间的深海巨型章鱼，只不过此时已经变成了美食，摆上了所有人的餐桌。

    章鱼肉被烤得通红冒油，撒上了一些调料，一股浓得化不开的香气便在屋中飘起，让人恨不得将那粉香的红肉咬下，大口咀嚼。

    幻尝了一块，那软得化开的香肉刚一入口，浓郁的味道就在嘴里化开……

    真是难得的美味！

    看着眼前的美食，幻赞叹起来，快速的将各种美食都尝了一遍。

    一会儿后，紫珍珠站了起来，举起了美酒，对着所有人高声道：“活着！就要大口吃肉，大口喝酒！”

    “大口吃肉！大口喝酒”海盗们纷纷举起了美酒，痛饮起来，而后全部砰的一声将空杯放在桌上，大口吃肉起来。

    幻也一口将杯中的美酒饮完，完全没有一丝停顿。

    紫珍珠也将杯中的美酒饮尽，对幻爽朗道：“我们出海前经常会举行宴会，在海上航行，不仅要面对险恶的气候，更是要应付凶恶的魂兽，谁也不知道什么时候就会葬身在大海之中，所以为了直面这危险而富饶的大海，出海前的一顿美食是必不可少的。”

    紫珍珠目光落在幻身上，仿佛意有所指：“不过美食可还不够，烈酒、大鱼大肉，一样都不能少，当然还有美人！”

    紫珍珠欢呼起来，所有的海盗也一起跟着欢呼起来，完全打成了一片。

    宴会上的紫珍珠放开不少，比平时更加热烈豪放！

    她一手拉过倒酒的侍女，让侍女靠在她一旁，不断给她倒酒。

    而这时，借着侍女挡住幻的片刻，紫珍珠的目光落在海盗之中，而后眼神偏向了幻的方向，仿佛在用眼色指示着什么。

    酒倒满后后，紫珍珠松开了双颊微红的侍女，收起了眼神，大吃大喝了起来，仿佛什么也没有发生。

    一会儿后，一群海盗来到了幻一旁，幻看了过去，只见为首的正是乔森，每个人手中都拿着大杯的酒水。

    乔森此时脸上已经醉得有些微红，他对幻道：“幻，我为先前的误会向你道歉，没想到幻这么年轻就是魂斗罗，这一杯我就先干了！”

    说完乔森就仰着头，大口喝着酒，而此刻，所有人的目光都落在幻身上。

    看着仗势，幻已然明白了什么，不过他也不好破坏了这个氛围，将杯中的酒水一饮而尽。

    “好！”

    “幻不愧是魂斗罗，我也要来一杯！”

    “我也来！我也来！”

    一群海盗顿时嚷嚷起来，围在幻一旁，打算把他喝倒为止。

    而在幻将酒杯放下的时候，倒酒的侍女巧笑着将杯子换成了大杯，直接满上，将酒杯捧到幻的面前……

    看着这一幕，紫珍珠内心暗笑起来，仿佛已经看到幻醉倒的样子。

    就算是魂斗罗又如何，等到醉倒的时候，你就只能任我摆布！

    目光渐渐变得火热，紫珍珠的嘴角微微翘起，舔了舔红唇。

    老娘可是海盗，这次就算是劫了一回色了……

    “喝喝喝喝喝！”海盗们怂恿着幻，一个个轮着来和他拼酒，幻每喝下一杯，他们就会欢呼起来。

    而幻只是淡笑着喝下酒，随着酒液被他喝下，喝下的酒迅速被他身体细胞分解掉，最后化为水汽从身上排出。

    表面上，幻的脸颊已然发红，看起来就像是醉了一般，随时都有可能会醉倒。

    “倒倒倒倒倒！”一旁的海盗们改变了口号，盼着幻快点醉倒。

    只见幻再次拿起一杯酒，在众人的目光下再次喝完。

    啪…木制的酒杯掉在地面，只见倒下的不是幻，而是和幻比拼的猛汉，此时的他已然醉倒了。

    “倒了！”海盗们仿佛忘了什么，在看到自己人醉倒的时候，也欢呼了起来。

    已经第几轮了？

    紫珍珠看着幻，目光有些错愕，只见幻嘭的一声，将手中的被子靠在桌上，有些半醉半醒的喊道：“再来！”

    被幻这么一喊，海盗们顿时纷纷起了兴致，全都拿起了酒，和幻一样痛饮而下。

    这一刻，海盗们已经将团长交代的事情抛到脑后，眼中只剩下美酒。

    啪……

    越来越多的人倒下，到最后，地上已经倒满了人，此时正呼呼大睡着。

    而此刻，幻眼前的最后一名海盗正晃来晃去，凭着仅剩的意识坚持着，而在看到幻喝完一杯酒后，啪的一声倒在了他的面前。

    “怎么可能！”紫珍珠瞪大了眼睛，不可思议的看着站着的幻，而她自己的手下竟然全部醉倒。

    幻脸上带着几分醉意，转头看向了紫珍珠，此时的他脸上看起来白里透红，让紫珍珠心里痒痒。

    好像把这家伙按倒在地！

    只见幻身体晃了晃，并没有如紫珍珠的愿倒下，而后有些虚晃的来到紫珍珠一旁，将手中的杯子放在紫珍珠面前，像是醉了一般道：“就剩你了。”

    幻的脸靠的有些近，只见他白皙的脸上有着两抹红晕，看起来就像害羞了一般。

    紫珍珠美目睁大，望着那醉意满满的幻，呼吸都变得粗重起来。

    下一刻，紫珍珠大声一呼，让人倒酒，而后两人仰面痛饮起来。

    喝完手中的酒，紫珍珠看着仿佛就要醉倒的幻，暗暗得意道：“嘿嘿，看老娘怎么把你给喝倒，到时候说不定还能搂着你继续喝！”

    嘭！只见幻放下酒杯，脸上的红晕更浓，但仍未倒下。

    紫珍珠此时兴致正高，大声喝道：“再来！”

    ……        

