    经历了一个艾斯美拉鲁达日的休息，皇家宇宙船上的众人都尽量补充了一番自己的体力，调整好状态。

    艾斯美拉鲁达星系外围。

    凭借着镜子骑士的虚幻之镜能力（原剧用于制造究极赛罗幻影的技能），皇家宇宙船掩藏着自身的行踪，悄悄摸到了贝利亚帝国的老巢。

    周围时不时飞过巡逻侦查的军团机器人，然而他们的勘测并不足以发现被镜子骑士所隐藏起来的皇家宇宙船，光学探测器扫过眼前的空间没有任何发现后，军团机器人就转过身向别的方向离开了。

    而皇家宇宙船则在镜子骑士的掩护下，渐渐向笼罩着艾斯美拉鲁达星的钢铁巨爪靠近。

    驾驶舱内，“新垣辉”依照约定取出来一份光之力，以一团光芒的形式扔给了镜子骑士，由他先保存着。

    新垣辉则面向众人讲解起一会儿的行动计划。

    “听着，我们的作战计划是这样的。等潜入到一定距离后，由镜子骑士通过岚附近的反光物体，比如什么眼泪啊汗水啊什么的，率先发起袭击，把光芒传递给赛罗！”

    “再然后，我们从外面发起进攻，配合赛罗和镜子骑士里应外合，直捣黄龙，打敌人一个措手不及。”

    说着，新垣辉左右看了看，双手抱拳握在一起，低喝道：“只要大家不放弃信心和希望，那么我们必拿下！大家都明白了吗？”

    “切，真麻烦。要我说，直接冲进去把小赛罗救出来就行了……”红莲一脸不屑的说道。

    然而他话还没说完，新垣辉就一巴掌轻轻拍在了他的胸口上，伤势还未完全恢复的红莲被触及伤痛，顿时疼的连表情都扭曲了，嘶嘶的抽着气。

    新垣辉摇了摇头，“就你这样子，还瞎冲什么呀？就算冲也得听指挥冲，你……嗯……算了。”

    新垣辉还想说更多，但是突然想起来红莲这家伙就是个肌肉笨蛋，一旦打起来肯定什么都忘了。现在说太多也没用，只能到时候看情况再做决定了。

    小伏井还在座椅上昏迷着，他的身体虽然脱离了死亡的危险，却处于一种极其“匮乏”的状态，沉睡是机体自我恢复的良方。

    其他人没什么异议。

    小治有些懵懂的点点头，“感觉新垣哥哥说的好像很有道理，我们一定能救出岚哥哥和赛罗大哥他们！”

    然而詹伯特却突兀的开口，“可是，根据我的计算结果，即便是这样的作战方式胜算也不会超过百分之十。”

    新垣辉有些无语的看向大屏幕。

    詹伯特这家伙还真是个铁脑壳啊，你要是个男性人类绝对得被人说一句钢铁直男！哦对，你现在就是钢铁本铁。

    但他还是做出了解释，“胜利的关键就是帕拉吉之盾，其实这个宇宙的所有人都是帕拉吉之盾的碎片。唤醒帕拉吉之盾的关键不在于某个钥匙，而是你们心灵的光，想要拯救这个宇宙的话，你们的信念才是最有力的武器！”

    “总之，这是我们最后的机会。向宇宙网络的公告已经发出去了，能有多少势力参与对贝利亚帝国的决战我们拭目以待。如果这个宇宙的人类自己都放弃了，那才是真的没救了！”

    话音刚落，一个散发出无比强大能量波动的翡翠色光球以难以测算的速度从他们面前窜过去，并且速度还在以指数形势增快，直到无法测量。

    皇家宇宙船的驾驶舱内响起一阵警报后又关闭了，大屏幕上显示着刚刚越过他们的翡翠色光团，只不过图像显得十分模糊，但这也已经是詹伯特运算力的极限了。

    “刚刚……那是什么？”红莲挠着头发问道。

    那个光团直径足足有几百米宽，其中的容量甚至可以装下一百个皇家宇宙船。

    詹伯特的声音适时响起，“资料库显示，那是贝利亚帝国的时空登陆船·德鲁斯特，是贝利亚运送黑暗洛普斯进行超远距离迁移的飞行器。”

    新垣辉立即就明白了，在原剧电影开篇，光之国就遭遇了黑暗洛普斯的袭击，而运送黑暗洛普斯的正是一个奇怪的黑色巨型飞船。

    刚刚过去的，不出所料应该就是那东西了，并且它的目的地也恐怕，就是位于另一个宇宙的光之国！

    “看来我们的时间也不多了。”新垣辉没有继续去想时空登陆船的事，他们现在的当务之急，是要去贝利亚帝国。

    他将视线转向远处气势恢宏无比庞大的钢铁巨手，说道：“我们，出动吧！”

    ……

    岚愤怒不已，然而他此时被困在能量罩中，依靠这具人类的身体，面对贝利亚的嘲笑根本就无计可施。

    看到昔日的死对头现在已经沦为自己的阶下囚，贝利亚不禁感到得意。

    “你就在那里好好欣赏吧，我带给光之国的礼物！”

    岚睁大双眼，贝利亚的话语令他有种不好的预感，急忙大喊道：“喂，你要干什么？”

    贝利亚背过身去，在一个大屏幕的虚拟键盘上操作了几下，所以屏幕上的数据瞬间全部消失，转而展现的是钢铁巨手外，在宇宙中排列整齐的黑暗洛普斯军团影象。

    这些黑暗洛普斯的下方有这几十艘造型奇特的时空登陆船，位于顶部的舱门打开，黑暗洛普斯三个一组进入时空登陆船的格纳库中，随后舱门关闭。

    紧接着，整个钢铁巨爪开始疯狂汲取艾斯美拉鲁达星的艾美拉鲁矿石能量，经过一连串的能源转化之后，强大的艾美拉鲁能量从巨爪腕部的四个喷射口发射出去，击中整装待发的时空登陆船，磅礴的能量凝聚在飞船周围形成一个巨大的翡翠色光球。

    而后光球猛然发射，载着无数的黑暗洛普斯机器人向遥远的宇宙出发……

    “刚才那个，恰好是第一百万台。”贝利亚目视着远去的飞船，在黑暗的宇宙中留下彗星般的光芒。

    “你什么意思？”岚咬着牙关问道。

    “呵呵，是第一百万台去踏平光之国的黑暗洛普斯飞船。”贝利亚带着炫耀的口吻对岚说道。

    “什么？住手啊！”岚愤恨的一拳用力砸在能量罩上，能量罩纹丝不动，反倒是他被反弹着倒退了好几部。

    他赤红着双眼，疯狂的冲着贝利亚大喊，“混蛋，有本事冲我来！”

