    第三百零七章

    牵鱼妙入六博中（10）

    宝箱中的和璧隋珠玉润惹人怜，光华耀倾城，程鸿渐拾起拳头般大的剔透宝珠，转而相邀诸人掩门遮窗，但瞧宝珠登时大放异彩，径将赌坊照得犹胜燃灯，李轶更自满面异色，惊颤脱口道：“夜······夜明珠······”

    程鸿渐闻言颔首，随后说道：“这颗夜明珠正是春秋随侯珠，已然经人验过了。”话音刚落，姚蓁蓁又向李轶道：“随侯之珠，卞和之壁，得之者富，失之者贫，你瞧这件宝物能值多少啊。”

    这番言语出自西汉《淮南子》，其中卞和之壁实为春秋和氏璧，而鸿渐所持的宝物正是随侯之珠，古人常将这两件宝物相提并论，其价端的难以估量了。

    李轶自晓此理，竟而沉沉未语，便在这当儿，有名豪绅富贾相求渐蓁道：“估摸这随侯珠不会假，不过两位要是输给赌坊，岂不太过可惜了，倒不如就此变卖啊。”话到后来，不由咬紧牙关，如此隔得须臾，便即赔笑商榷道：“在下总该留着些许钱财经营，只可拿出十五万两纹银，来买两位的宝珠······”

    程鸿渐未及相答，姚蓁蓁笑接檀郎话头道：“我跟小哥哥花大价钱收得此物，才不会轻易变卖，这些银两少极啦。”那名富绅忙道：“甚事都好商量，要不我再多出十五万两纹银，权当我跟此物有缘，只得变卖些营生了，还求两位垂怜哪······”

    程鸿渐闻言拱手，随即说道：“多谢尊驾这般抬爱此物，只是此物珍贵，不可轻易变卖的······”那名富绅又道：“你纵是不卖给我，也要输给李大官人，如此岂不可惜？”

    程鸿渐莞尔未语，姚蓁蓁竟自神采飞扬地道：“你又怎的知晓我跟小哥哥会输，拿甚做赌啊？”

    那名豪绅富贾委实阔绰，但瞧他粗声大气地道：“后生小辈能有多大本事，我出五千两纹银赌你俩输。”姚蓁蓁嘻嘻一笑，道：“好极好极，那你可莫要舍不得些许小钱啊。”那名豪绅富贾打个哈哈，自得说道：“老子有的是钱财。”

    李轶登感自身似置局外，更不由暗觉不悦，竟而轻哼一声，道：“两只小雏儿没遇过真老虎，本官人便要尔等收得教训，赶紧开赌！”

    程鸿渐径朝那厮拱手，随后说道：“还有人没来，这赌局开不得的······”李轶颇不耐烦地道：“还有甚人！”程鸿渐道：“我跟小妹妹在等官家。”李轶惊疑不解，随即问道：“欲待官家作甚······”言下唇齿微颤，竟不自知是缘故了。

    且说陈莲儿仍是伴在李轶身侧，可那姬人从未瞧过此等豪赌阵仗，是以自始而终更似置身局外，早已惴惴不知言了。

    便在这当儿，十数名官家公人步入赌坊，为首的吏员衣冠楚楚，李轶相迎探问道：“主簿大人何故到此？”

    那名主簿正襟危坐，而后轻呷仆役所奉茶水，方才打起官腔，径朝诸人说道：“我乃新野主簿，今奉老爷差遣，到得此间调停。”李轶复又问道：“怎生调停？”那名主簿道：“双方不论谁输都该认账，要是有人敢先行滋事，本主簿自当奉命拿捕。”

    李轶虽未发作，却也面色铁青，如此仅过转瞬，便即阴森森地道：“瞧这架势，尔等定要相助小雏儿了，岂不知我堂兄李通乃是太常刘歆最得意的门生。”

    新野主簿先前既知对方再无此等倚仗，这当儿自是不以为然，但瞧他轻哼一声，道：“刘歆大人已遭处斩，尔等仰赖圣上仁慈，方才未受株连，又怎的还敢造次。”

    群客尽皆交头接耳，私议纷纷，李轶惊颤未语，心下暗道：“怪不得堂兄这当儿不来助拳，敢情是他缩起脖颈了······”

    这厮正自如此寻思，新野主簿径将李轶所押田房店尽皆契验看了，随后颔首道：“赶快开赌吧。”

    李轶正自惶惶掷箸，刘縯所遣喽啰纷纷鼓噪，直教群客径以金银押定双方胜负，但瞧六博局内犹堪沙场点兵，黑白散棋争当枭首猎池鱼，逐鹿乾坤事戎轩，委实甚有一番气象。

    诸多赌客只道渐蓁不善博赌，这当儿观瞧那小妮子颖悟绝人，如此仅过十数回合，便将对方斗得兵败如山倒，实难回天了。

    刘縯所遣喽啰登感喜出望外，复又鼓噪连连，李轶怫然弃子，如此强定心神，方才闷声闷气地道：“老子不稀罕跟你这小雏儿相斗，方才输掉首局，毕竟是三局两胜的······”话到后来，径朝鸿渐瞧去，出言呼喝道：“赶紧要这小子来赌！”

    赌坊群客皆朝鸿渐望去，但瞧他气定神闲，当下竟自颔首道：“此番还是你掷箸先行吧。”话音刚落，李轶那厮也不推辞，赶忙掷出欲得步数，便即抢先行棋了。

    诸多赌客先前押定李轶得胜，这当儿初见那厮另战鸿渐，倒也尚存些许指望，是以无不忐忑观望，追悔如逢烧，但瞧鸿渐行棋若运筹，决胜大博十二道，端的甚兼儒将气度。

    李轶深知此番不可再败，自也孤注一掷，使出了通身的解数，可他肝胆皆寒，又免不得心浮气躁，行棋岂会无甚疏漏，那厮只顾杀棋立枭，却已然入得局中恶道，委实再难走脱困境了。

    程鸿渐稳中定良谋，纵横推捭阖，且又极善投掷六箸，如此这般大胜博局，直教诸多赌客悔不当初，新野主簿自得催促道：“李大官人赶紧交出家当来吧。”

    李轶那厮既羞且恼，又瞧陈莲儿花容失色，更是大感晦气，随即大耳刮子扇将过去，愤懑呼喝道：“臭小娘害得本大官人倾家荡产，老子岂可容你！”话音刚落，复又作势擎起大掌，陈莲儿惊颤遁走，新野主簿轻哼一声，道：“你发癫也没用。”转而瞧向渐蓁道：“两位这便收那厮家当去吧。”李轶当拍案喝道：“亏得老子没短过银钱孝敬，尔等腌臜小吏莫要欺人太甚！”

    新野主簿闻言大怒，更自怫然嗔道：“你这厮竟敢诋毁我等公人，速将这打不死、熬不烂的罪徒拿捕发落了！”

    有道是：怒从心头起，恶向胆边生。李轶深知此番已跟官家撕破面皮，这当儿为保家财，岂会甘愿束手，欲知后事如何，且看下回分解。

