
看着驼背老者和小丫环一口一口地吃着那香喷喷的肉粥，不少人的肚子开始发出了咕咕咕的抗议。

可是他们毕竟是见过大场面的人，不是普通的山野之人，因此忍住了。直到他们看到驼背老者和小丫环将那锅肉粥都吃完，他们心中想吃的欲望才彻底的断了。

鬼老四也松了一口气，他突然间发现驼背老者和小丫头正一脸诡异的微笑看着自己这些人，这种笑容就像是猎人看到了猎物掉进了陷阱里的那种笑容。他惊恐伸手摸向了放在地上的佩刀，想要站起身来，可是他发现自己刚刚站起来，头就开始阵阵发晕，根本无法站稳，不一会儿，马上摔了下来。

“怎么回事？老四……老四……你怎么了？”旁边坐着的其他护卫看到鬼老四这个样子，当下吃惊地看向鬼老四问道。他们想要过去扶鬼老四，可是他们发现他们也和鬼老四一样，刚刚站起来，就一阵阵的眩晕，眼皮重得根本就睁不开，没过一会儿，他们就和鬼老四一样，晕倒在地上了。

“你们怎么了？”李洛看到自己身边的护卫一个个都晕倒在地，十分紧张地看向他们问道。他此刻很想站起来，可惜他发现自己根本无法站立，头很沉很晕，而且重要的是他的手脚一点力气也没有。

“中毒了……”倒在地上的每一个人的脑子里都有这样一个想法。

可是怎么会中毒的？他们是怎么下毒的？

“不会的，绝对不会的……”

李洛不死心，他咬着牙想要扶着墙站起来，可是根本不可能，他刚刚站起身，脑袋里一片空白，眼睛一片漆黑，他整个人不受控制地倒在了地上了。

“世子大人，你别白费力气了。”这个时候，那个将脸藏在了狐裘帽子里的女子终于说话了。她用手将帽子给放开，一头秀发如同瀑布一样展开了。好一张绝美的容颜，高耸的鼻子，小巧的樱桃红唇，白皙的皮肤，如同初月一样的两道淡眉，双眼十分的幽深，跟人一望无尽的感觉，嘴角上带着的笑容更是让人觉得不寒而栗。

“你是什么人？”李洛忍不住问道。

“什么人？”女子听到李洛的质问，不由笑了起来。她的笑声很悦耳动听，可是这悦耳动听的笑声里，李洛却听出了残忍的味道和仇恨的味道。

女子一步一步地朝着李洛走去，她手里有一把锋利的短剑，就算是在篝火火光当中，李洛也能够感觉得到那把短剑上冒着寒光，一种嗜血的寒光。

“不许你伤害他！”鬼老四见到女子靠近李洛，当下心急如焚地叫道，“有什么事情你冲我来！”

可是女子丝毫不理会鬼老四的叫骂，她还是一步一步地靠近了李洛。

女子走了过去，她用手指勾住了李洛的下巴，冷冷地笑着说道：“我是什么人？哼，我是杀你的人！”

她说完之后，就将手中的短剑高举，要挥剑割下李洛的头颅。

丑鬼见状就要出招去阻止，可是他毕竟是已经中毒了，哪里还有力气出招，他的刀刚刚拿起来，就被驼背老者一刀劈落到了地上。

听到“当”的一声响，女子冷笑地看向鬼老四说道：“鬼老四，十年前，你害死我母亲，三年前你又下毒害死我父亲。这笔账，我会好好和你算的。现在，我先收拾了这个臭小子，再说。”

女子说完之后，又一次将手中的锋利的利剑举了起来，就要去收割李洛的头颅。

李洛不由说道：“为什么要杀我！”

“报仇！”女子憎恨地说了这么一个词，她的剑落了下来，瞬间就划过了李洛的脖子，一股热血瞬间从李洛的脖子上喷射出来，射得女子的那张白皙的脸，一脸都是血。

一颗人头就就在女子的手中提着，人头上的血还一滴一滴的往下落。此刻每一个人都呆住了，他们看着眼前这个女子不再是一个女子，而是一个杀人不眨眼的恶鬼。

“留下鬼老四，剩下的人杀光。”女子面无表情地看向驼背老人和小丫环说道。

驼背老人和小丫环朝着女子点了点头。

鬼老四看着驼背老人一刀一个将他身边的兄弟如同剁西瓜一般，毫无感情地杀了，就连那个看起来只有十四岁左右的小丫环在杀人的时候，脸上丝毫没有害怕，反而是有一种喜悦，这种喜悦就像是一个孩子得到了一件很好玩的玩具的时候，脸上所带着的喜悦。

鬼老四说不出话来了。他知道这个时候，自己说什么都是多余的了。他是必死无疑的，就算眼前这个女子不杀他，他也绝对活不成的。因为李洛一死，东征王肯定不会放过自己的。其实不用东征王动手，白梵那关，他就已经死得不能够再死了。

一脸都是血迹的女子走了过来，她每一步都走得那么的慢，无形当中竟然给鬼老四有一种说不出的压迫感，这种压迫感就像是当年他在东征王面前不敢正视的那种压迫感。

这个女人不是一般的女人，她是一个嗜杀的女子。

短小而锋利的短剑在女子的手掌当中，她挥动着剑，毫不犹豫地刺入了鬼老四的膝盖，她刺得很精准，没有伤到鬼老四的骨头，而是刺入了他膝盖的关节部位，将他脚筋给隔断了。一瞬间，鬼老四感觉到一种刺痛。

倘若是普通的疼痛，他绝对是可以忍受的。可是这个割断筋脉的刺痛，他真的无法忍受，他忍不住叫了出来。

听到鬼老四的叫声，女子的脸上露出的笑容显得格外的灿烂。她将短剑从鬼老四的膝盖上拔出来，鬼老四又痛苦地叫了一声。

“鬼老四，你可知道我这三年来学了一套功夫，叫做庖丁解牛剑法。呵呵，不是刀法，是剑法……可以将一个人不伤骨头地，完美的分成分成一块又一块……就像是熟练的杀牛师傅一样，可以将牛的身上的每一个地方完美的分开。你要不要试试？”女子一脸诡异的笑容看着鬼老四说道。

鬼老四痛得说不出话来，他咬着牙齿，艰难地说了一句：“你这个恶女人……杀人不眨眼的恶女人……”

“杀人不眨眼？哼，多谢夸奖，你身上背负的人命好少吗？我今日所作的一切，就只是为父母报仇，为那些死在你的刀下的无辜的人报仇。”

“你杀了世子，王爷是不会放过你的……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951849"  chaptername="第一百五章：意料之外（六）">加入书签</a>
</div>
