
莫奈满心期待地带着砂糖回去了。

孙旭走了几步，恰好遇到了从蕾贝卡房间离开的居鲁士。

他点了点头，就准备离开。

居鲁士却叫住了他。

“有事吗？”

孙旭平静地问道。

居鲁士迟疑了一会儿：“我想知道，你从哪里听说居鲁士这个名字的？”

孙旭看了他一眼，笑道：“别装了，我知道你就是居鲁士，至于我从哪里听到的，保密。”

“额……”

居鲁士沉默下来，过来一会儿，他微微躬身：“多谢你这段时间对蕾贝卡的照顾。”

“就当是售后服务了。”

孙旭不在意地摆摆手，然后就离开了。

看着他的背影，居鲁士眼神有些闪烁，最终什么都没说。

离开白日旅馆后，他来到一个不起眼的街道，犹豫了一会儿，在角落留下一个特殊符号。

他在原地等了一会儿，随后转身离开。

等到天色暗下来后，居鲁士又来到了留下特殊符号的胡同，此时，这里已经有一个神秘人物在等待。

她裹着一身黑色斗篷，身体完全藏于其中，静静地站在偏僻黑暗的胡同角落，很不起眼。

如果有人冒然前来，一定会被吓一跳。

看到居鲁士后，神秘人物摘下斗篷，露出一张娇媚容颜。

正是紫罗兰。

两人一直都知道彼此的存在，但交流很少。

居鲁士知道自己这个小姨子加入了堂吉诃德海贼团，连她加入的原因都知道，但因为对方想不起他，就没有去打扰她。

紫罗兰虽然忘记了居鲁士，但没有忘记蕾贝卡。

这些年，她一直用自己的能力留意蕾贝卡，自然也知道这个在蕾贝卡身边陪伴她、保护她的玩具。

虽然没有交流过，但是双方都信任对方。

这次因为营救蕾贝卡这个共同目标而产生联系后，也就顺势留下了联络方式。

当然，他们也约定好了，只有最重要的事才会联络对方。

紫罗兰和力库王之所以能活到现在，最根本的原因就是她从来没有做过对不起多弗朗明哥的事，除了这次营救蕾贝卡。

一旦让多弗朗明哥发现她有不轨企图，那她和力库王都会陷入极大的危险中。

因此，两人见面是很危险的事情。

居鲁士也不废话，开门见山道：“我打算送蕾贝卡离开德雷斯罗萨。”

紫罗兰身体一震，立刻明白了他的想法，默默地点了点头：“我觉得这也是个不错的想法。”

留在德雷斯罗萨，蕾贝卡只会继续受到追杀，再被抓住，可能就不是关进竞技场那么简单了。

“有什么需要帮忙的地方吗？”

紫罗兰问道。

“本来我打算送蕾贝卡去附近的斯科戈王国。”居鲁士说道。

紫罗兰默默听着，她知道斯科戈王国，那是一个以香水和香槟而闻名的国家，不强不弱，不富不穷，总之就是非常一般，而且距离德雷斯罗萨很远。

这种地方，非常不起眼，倒是很适合蕾贝卡藏身。

“但是，蕾贝卡提出了一个新的想法……”

居鲁士缓缓道。

听完他的讲述，紫罗兰眉头渐渐皱了起来。

想法很好，但是……

“他会答应吗？”

居鲁士没有说话，紫罗兰却恍然大悟。

“的确，这是个办法，问题是……”她摇摇头。

“可以尝试一下。”

居鲁士沉声道。

“我知道了。”紫罗兰点点头：“有消息我会通知你的。”

“麻烦你了。”

居鲁士缓缓后退，身体消失在阴影中。

他离开后，紫罗兰观察了一下周围，也转身离开了。

……

白日旅馆。

罗宾坐在桌子前，桌子上分别摆着一本书和一个笔记本，全都摊开着，她一遍翻书，一边在笔记本上记录着什么。

“书写的怎么样了？”

身后突然响起一道声音。

罗宾手一抖，笔摔了下来。

“老板，你走路怎么没有声音的！”

罗宾回头嗔道。

“嘿嘿。”

孙旭拥住她。

“别！我还有些资料没整理呢！”罗宾轻轻挣扎。

“明天再整理也来得及。”孙旭抱起罗宾，将她放到床上，扑了上去。

很快，房间中就响起了令人面红耳赤的声音。

……

时间一晃过了七天。

白日旅馆楼顶。

艾尼路坐在外墙上，腿吊在外面。

“老板，我们什么时候离开啊？”

“怎么？待腻了？”孙旭问道。

“差不多吧。”

艾尼路叹了口气。

孙旭笑道：“其实你可以尝试一些其他东西嘛，德雷斯罗萨的舞女都挺热情的，不动心吗？”

“没有兴趣。”艾尼路耷拉着眼睛。

他是真正的禁欲系人士，对女色没有一点兴趣。

说起来，艾斯也差不多，难怪两人关系突飞猛进。

孙旭笑了笑：“别着急，快了，等我给砂糖再最一次治疗，我们就离开。”

说曹操，曹操就到。

他话音刚落，莫奈和砂糖就出现在了他们的视野中。

孙旭也不再管艾尼路，从房顶一跃而下，恰好落在两人面前。

看到他，莫奈的神色十分激动：“孙旭大人，成功了！砂糖真的长高了！”

孙旭点点头，他看到了。

现在砂糖看起来仍然是小孩子的模样，但是比起一周前，明显高了一点，大约有两厘米。

两厘米虽然不多，但是对于从吃下童趣果实，身体就停止生长的砂糖来说，绝对是意义非凡的！

砂糖也目光灼灼地看着孙旭。

她太喜欢这个人了！

不仅有很好吃的葡萄，还能让她长大，短短几日，他已经是她心中第三好的人了——前两位是莫奈和多弗朗明哥。

孙旭神识扫描了一下砂糖的身体，随后点头：“可以了，砂糖已经适应这种调整，可以继续治疗了。”

“嗯嗯。”

两女连连点头。

“走吧。”

孙旭转身返回宾馆，两女连忙跟上。

值得一提的是，就这几天，白日旅馆的主人已经换了，新老板就是他身边的莫奈。

莫奈成为旅馆老板的第一件事，就是将所有客人扫地出门。

现在，白日旅馆中只有孙旭一行人，整个旅馆的人都只为他们服务。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68219273"  chaptername="第二百九十八章七天">加入书签</a>
</div>
