    银色的破旧小推车上被人抹了一大片橙色背景,又用绿色颜料覆在上边画了几道彩虹。左边角落是红色颜料涂抹的小花，右边则是蓝色颜料勾勒的线条小人，总共四个,其中一个颜料明显要新一些，呈半干状。

    “哎,我想了想，还是得把小郭子补上去，就搞了会颜料,不然我觉得我还能再早到个十分钟，不好意思啊。”推车到了后，林翕几个人忙着摆饼干，刘浩则在一边喘气。

    头上大汗淋漓，可见一路有多赶。

    “没事，和约定的时间差不多。”林翕把自己那部分饼干都码好了,退开两步看了看小推车上那副鲜艳的画作，眉眼忍不住一弯。

    “哎不是，小林子,你那啥表情,是不是觉得丑啊？”刘浩瞥见,一边拉领口散热一边停顿了两秒，随即语气不自在道：“嫌弃什么，这可是你许学长画的呢。”

    还在摆角落饼干的许寒来瞥他一眼,笑了笑,没说话。

    林翕则乐得不行：“没啊，我觉得挺好看。”

    “是吗？”刘浩眉头一挑,话风巨变：“哦，其实他也就只是调色而已,整体还是我画的。”

    “知道，看出来了。”林翕偏头对他笑，还不忘顺人意表扬：“浩哥画得真好。”

    “哪里哪里。”听他这么说，刘浩好像还挺不好意思，用力搓了把脸遮掩。

    林翕和郭玉在旁边笑弯了腰。

    此时七点已过，公园里的人流量明显变多了一些，有老人一边晃动臂膀一边经过，也有一大早带着幼儿出来散步的家长，大约是认出了他们的学生模样，途径时无一例外都露出了好奇的眼神，有热情些的路人还会直接问他们在做什么。

    郭玉平日里虽然大大咧咧，但到底是个专注功课的好学生，在这方面脸皮不够厚，不太习惯这样被看，只觉得浑身不自在，于是摆好饼干后主动拿起了其中一套玩偶服说：“我穿这个吧。”

    “啊，你确定吗小郭子？”刘浩在旁边灌了一大口水，听见他的话音，不太赞同地皱起眉头：“这个我之前试过，可沉，两套里最沉的，而且闷得很啊。”

    “没事。”郭玉点头：“刚好学长你跑一路也累了，这套就我来穿吧，你可以休息休息。”

    “嘁，这点路算什么，不够我塞牙缝的，不过也行，你穿这套我穿另一套，刚好让咱们形象俱佳的寒哥和小林子……”

    “这套我穿，浩哥你休息吧。”刘浩话还没说完，就被林翕伸手拦住。

    “哈？”刘浩有些惊讶，随即不自觉失笑说：“不是，小林子，就算我休息也不能你穿啊，你身板这么小，撑不起来的。而且这东西是真的沉，刚开始租的时候就没要你的码，这会让你穿估计得加倍累，给我吧。”

    林翕摆摆手：“不用了哥，给我穿就行，没事的，你一路跑过来不容易。”

    推车和单人跑的困难度本就不同，年轻的身体确实不会轻易感知到疲累，但如果真让刘浩再接着穿一上午的玩偶服，等到晚上，疲劳感恐怕会爆发性地席卷而来。

    刘浩见他打定主意不让自己穿的样子，有些匪夷所思：“不是，你们不用对我那么客气啊，而且这真的不是你合适的码……那不然给寒哥穿？他不是去卫生间了？等他回来的。”

    刘浩一边说，一边回头朝卫生间的方向看去，像是在期盼着他寒哥赶紧过来。

    面前的林翕则低头看了看手里的粉色小猪头套，轻晃脑袋：“不用，我来就行。”

    然后便矮身穿起来。

    他动作有些笨拙––上一世虽然吃过不少孤独的苦楚，可林翕却没做过太多的体力活，也没在中学时期做过这一类的兼职，，即便是大学勤工俭学，找的也是翻译类的工作，这会儿好半天才将玩偶服套上身。

    而许寒来回来时，看到的就是这么个场景。

    衣服穿完后，小孩连粉猪头套都已经利落戴上了，乍一看脑袋部分是没什么问题，可目光往下转转就不一样了。

    刘浩说得没错，林翕的身板确实撑不起他们租来的这套玩偶服，身高不符合，四肢处的衣服有些皱皱巴巴的，这种沉坠感配合玩偶服原有的重量，想来不怎么让人好受，所以林翕的站姿也略显别扭，整体看上去就像个只有头部正常的皱皮小猪。

    许寒来看见，远远便顿住了脚步。

    这个点的公园已经逐渐有了人烟气，耳边环绕着清晨的鸟啼声和行人的低语，许寒来看看另一边的郭玉和刘浩，又站在原地盯了林翕好一会儿，眼眸微微眯起，才慢慢走近。

    他脸上的表情很淡，看不出情绪。

    “哎！寒哥！”刘浩一见他来便急急忙忙道：“你看，这可不是我干的啊，我可没欺负学弟，我说了我要穿，可他两非把我当病号似的，我寻思不就跑了二十几分钟路吗？不至于啊，尤其是小林子，你赶紧脱了脱了，我可真怕这衣服把你砸得长不高了，本来也就那么点个头。”

    他一边说，一边伸手就要去拉林翕的玩偶服。

    “别别别哥。”林翕闷闷的声音立即从里边传出，他好不容易才把衣服穿好的，这会儿声音里带着几分慌乱：“哥你别拉，真挺沉的，再拉我站不住了。”

    “那你赶紧脱啊。”刘浩也从外边看出了这衣服和他的不合适，急道。

    “不用，我穿吧，你歇歇，一路跑得不容易，真让你穿一会你就该不舒服了。”

    这衣服不是很干净，穿上后贴住皮肤的部分有点痒，林翕一边说，一边忍不住抓了抓玩偶手。

    “那你让寒哥穿，他比你高，穿着肯定更好看。”刘浩没发现他这个小动作，伸手一指许寒来。

    “不用，学长不穿这个也好看。”林翕在里面说：“而且学长还聪明，我之前就想好了，他负责帮忙贩卖，你负责吸引客人，我这两个都不行，就穿玩偶服吧，咱们不是说好分工吗？”

    这确实是林翕之前就想好了的，许寒来的长相无论在哪里都很吸引人，就说刚刚路上便已经有好几个路过的女孩子看他了，有些不过是匆匆路过，也会不自觉回头。

    而刘浩欢脱嗓门大，不需要玩偶服也能凭借自己的天然属性吸引到客人。

    相比之下，作为发起人的林翕在摆摊这件事上可以说是能力最普通的了，而且……他也不舍得学长在这样的玩偶服里闷出一身汗。

    满城的夏季天实在是太热了。

    所以他那天摸这个玩偶服的时候就已经想好了，其中一件得他来穿。

    而现在郭玉刚好要求穿另一件，林翕便立刻实施了自己的小计划，抢先把这套穿在了身上。

    “饼干你做的啊，这不就是分工吗？昨天你可比我们忙多了，干嘛还在意这点小事，玩偶服一开始租的时候就想的是我和寒哥穿的，都没租你的码。”刘浩算是听明白了，不太赞同道。

    “我是发起人嘛。”承担得自然也要多一些才是。

    林翕在头套内笑眯眯地又扯了扯衣服。

    刘浩见状，在原地被震得半天没说话，后才一脸嫌弃地朝许寒来告状：“寒哥你看看他，你看看他这一脸客气的样子，简直找揍。”

    许寒来瞥了林翕一眼，没说话。

    林翕彼时正在玩偶服内和自己的衣服做斗争，左右拉扯了好半天，才意识到刘浩那句话后边没人接上。

    准确说，是学长没有回复刘浩的话。他自从回到摊位之后，好像就没说过话了。

    林翕愣了愣，连忙停止动作转头看过去。

    许寒来从回到摊位后似乎就一直在收拾推车内侧空口里的东西，有他们准备好用来收钱的盒子，也有他们准备好用来找还的零钱，还有一些用来装饼干递给客户的袋子。

    林翕转头过去的时候他还在整理，等到收拾完毕时也没看别人，只不轻不重地回了刘浩一句：“没事，开始吧。”

    林翕听他语气，心里没来由咯噔一声。

    被他回应的刘浩也惊呆了。

    他和许寒来一直对林翕很照顾，一方面是林翕的年纪确实比他们要小一些，而另一方面则是相遇时的场景落下的习惯。

    他们当时是从小混混手中保下林翕的，后边便不自觉沿袭了这种保护的位置，加上平日里林翕性格都比较平和温软，所以相处时他们理所当然地护着。

    而这其中，刘浩心里知道，其实对林翕最好的是他寒哥。

    他和许寒来两个人虽说平日里他话多许寒来话少，看上去好像大部分时候他们做什么都是刘浩决定的，从去千千食馆到打球，基本都是刘浩吆喝一声许寒来不反对地跟上。乍一看刘浩好像是他们关系中的主宰，但其实他自己清楚，很多事情上真正做主的是许寒来。

    也就是说，如果当时不是许寒来一而再再而三地捎上林翕，把他带进他们的关系圈中并处处维护以至于影响到刘浩，那么后者和林翕的关系大概也就只会停在“曾经救过的，偶尔遇见了可以打打招呼的小学弟”这个份上。

    所以他原以为许寒来应该是最反对林翕穿这么厚重玩偶服的，就像昨晚以及之前的每一次一样，甚至愿意亲自帮林翕擦头发，这恐怕是亲弟弟许哲文都没享受过的待遇，却不想这一次许寒来竟然什么也没说。

    “……奇怪。”刘浩挠了挠头，不是很明白。再扭头看看一个不说话一个执意要穿的两人，只能顺着不吭声。

    不让穿玩偶服的声音消停了，可林翕一颗心却还是悬在了嗓子眼。

    无论是出于喜欢还是过度的关注，他对学长的情绪变化肯定是最敏感的。当年许寒来身上一点点小动作都能牵动他一整天的情绪，而这会儿也是一样的，学长稍微冷一点点，林翕就立刻感觉到了。

    去卫生间前还好好的，突然变成这样……是不高兴他穿玩偶服吗？

    粉色小猪内的林翕无意识地又抓了抓手臂，然后在玩偶服内垂下视线。

    可他好不容易才穿上的，而且这衣服这么不舒服，他怎么舍得再脱下来给学长穿？

    “哥，那我开始了啊。”少年摊旁静了半天，刘浩没继续说林翕，转了转手里的水道。

    车后的许寒来答：“嗯。”

    又是只有一个字。

    林翕这回算是确定学长不高兴了，可他又不愿意脱下玩偶服，只能在里边咬咬牙，决定继续穿着。

    学长的情绪可以之后再想办法缓和，但这么不舒服的玩偶服绝对不可以现在脱下。且林翕想，如果一会生意好的话，回头就让他们把这不舒服的玩偶服退掉，然后他再想想别的吸引人的法子。

    ……生意不好也最好退掉。

    林翕压着对许寒来的担心，第四次忍不住挠自己时，心里是这么想的。

