    第1049章：夔州路事，王虎自陨   

    整个南疆因为沈堂的到来波澜涌动，而与南疆相邻的夔州路，同样是一片混乱！   

    年末之时所发生的截杀钦差、袭杀郡主等事情，在朝堂之中引起了极大震动，赵眘震怒之下，让皇城司王虎亲自前来处理此事。

    不过，却又遭到了朝中百官的反对！可是，王虎依旧来了夔州路，并且，朝廷各司也派遣人马前来，详查这夔州路之事。

    

    刑部与大理寺的人马还未查到什么线索，安抚使孙乐天的遇刺身亡便是再度给这场调查蒙上了一层阴影！   

    而后，夔州府各地连连出事，被刺身亡的官吏多大十几名之多，这些人有的只是不起眼的小吏，有的却是府堂之尊！可是，都在一只暗手之下消失无踪。

    

    重庆府的一座小院落之中，一个男子端坐，在他的身旁，放着一柄带血的匕首！   

    不知何时，一个黑衣人悄无声息的出现在院落之中！端坐的男子陡然睁开眸子，“来了？”

    

    黑衣人没有开口，淡淡的望着端坐的男子！只见这男子从怀中掏出一叠信纸，“这是我查到的，所有与郡主被刺有关的人！如今，一个不剩，已经尽皆死了！我知道陛下为难，甚至，就算是有了证据也无法彻底灭杀这些人，不过，郡主不可辱、皇权不可辱！这些人必须要死！”

    

    “当然，陛下不能担这种责任。

    否则，朝廷之上的波澜就算是陛下也难以承受！而我，便是这个替罪之人！”

    

    “后悔么？”

    黑衣人陡然开口。

    

    这端坐的男子轻轻一笑，“我王虎世受皇恩，这条命早已经不是自己的！或者说，咱们本来就是陛下的一把刀而已，这是我的命，又何谈后悔？”

    

    “为陛下效命，是我们唯一能做的事情，如今，该死的也都死了，我这条命也就不重要了！”

    

    不错，此人正是王虎！而夔州路大大小小十余个被刺身亡的官吏，这些事都是王虎所做的！他从离开临安的时候便知道自己该做什么，更知道自己的结局是什么。

    不过，他没有选择，更没有后悔！皇恩浩荡，他这条命本来就属于皇帝、属于大宋！现在，只不过是还回去而已！   

    而且，如果他受到皇帝的信任和重用，那他自然是那个高高在上的皇城司提举，可是当皇帝不在信任他的时候，他也唯有死路一条！就如他所说，这是他的命，早已经注定的结局！如果是其他人，还有可能活下来，但是，他知道太多皇家的秘密，根本不可能活下来。

    

    “我会将这些东西，尽皆带给陛下！”

    黑衣人淡淡的说道。

    

    “多谢！”

    王虎拱手说道。

    

    “你还有什么要说的？”

    

    “呵呵……”王虎轻声一笑，“不必了！说多了，反而对你不好。

    我已经是将死之人，又何必再害了一个兄弟！”

    

    “也好！”

    黑衣人点点头，“我送大人上路！”

    

    “不必！”

    王虎微微摆手，将身旁那带血的利刃拿起来，而后，扣阙而败，“陛下，臣有负皇恩，来世再报！”

    

    话音落下，利刃径直刺向胸前，王虎的脸上有几分狰狞，握着利刃的手却依旧极稳！   

    “噗嗤！”

    

    一声轻响传出，鲜血顺着利刃向外喷涌，王虎脸上逐渐恢复了平静，一双眸子逐渐散开，失去了最后的光泽！   

    “砰！”

    

    王虎倒在地上，黑衣人躬身一拜，随后踏步向前，“大人，得罪了……”   

    他手中长刀闪过光华，血光喷溅……   

    临安，勤政殿中！赵眘正闭目皱眉，最近的朝堂上因为大理国入侵之事，一直争吵不断！使团已经派出去了，可大理国的兵锋依旧没有止住！   

    之前张浚的猜测是对的，数路兵锋的拦阻，不仅未能遏制大理国的兵马前路，反而是更显他们的凶威！   

    短短十几日时间，大宋地方兵马战败数万之众，整个自杞和特磨道已经彻底落入到敌人手中，福州城的官兵不战而败！   

    路程州、利州、唐兴州、归乐州，四座城池只拦阻了大理国兵马数日便是接连告破！来安军绕到镇安州，本想趁着大理国兵马一路东进，抄了大理国兵马的后路。

    然而，来安军一万五千兵马，在富州、罗拱一带被大理国一千余兵马击溃，如今已经退回到安德州附近……   

    赵眘想不明白，这一场仗到底是怎么打的！   

    大理国总计只有两万兵马，而且算是孤军深入，而自己一方呢？

    动用的兵马至少有四五万之众，却是节节败退，不要说击溃大理，就算是想要遏制他们的脚步都做不到！是大理国太强了？

    还是大宋的兵马太弱了？

    

    可是，大理国的两万兵马再强，能够强的过十万金兵？

    能够强的过十八万吐蕃勇士？

    与金兵对面，大宋基本上算是不胜不败，吐蕃的十八万兵马尽皆被击溃，数万成了俘虏，可是现在这两万大理兵却是在大宋的国土之内肆意纵横，无一合之敌！   

    “沈堂！沈堂！”

    赵眘口中缓缓的念着沈堂的名字，没有对比就没有伤害，之前，他对于沈堂的厉害大多停留在纸面上，可是现在才知道，沈堂对于他来说到底意味着什么！   

    “如果是沈堂前去，估计就不会让这两万大理兵马肆无忌惮了吧！”

    赵眘暗暗想到。

    

    可是，整个大宋只有一个沈堂，他要坐镇西北五路巡查灾情，他要暗中谋划，为大宋征伐吐蕃！   

    “也不知道，沈堂进行的如何了！其他人，让朕如何能信得过！”

    赵眘叹声自语！   

    “陛下！”

    王权悄悄走了过来，“夔州路传信来了！”

    

    赵眘神色一正，“拿过来！”

    

    王权将一个密封的信笺递给赵眘，赵眘亲自打开，而后静静的看了起来！好半晌，他再度闭上了眸子，脸上显出几分悲伤与哀愁！有些事情，哪怕他是皇帝也并不以他的意志为转移！就如同夔州路一事，所有人都知道有些人该死，可是他却是无能为力！   

    

