    陈汉在一个逼仄、复古的唐楼出租屋苏醒。

    唐楼即是一层店铺，二三层住房的一种独栋中式建筑。

    在六七十年代的港澳地区非常流行，直至千禧年代的改造拆迁之后，港澳地区的唐楼才逐渐变得稀少。

    陈汉一个挺身便在沙发上坐了起来，随便打量面前一眼的房间一眼。

    呵！房间里连一件冰箱、电视机都没有，只有一台老旧的收音机摆在窗台花盆边。

    桌面则放着一个塞满烟头的烟灰缸，几张充满褶皱的马报，一堆纸牌跟几枚绿色的赌场小筹码、以及半包香烟，一个塑料打火机。

    那塞满烟头的烟灰缸实际上是个吃空的凤梨罐头。

    陈汉脑海里回忆起一段记忆……

    我叫尹国巨，大家都叫我“阿巨”，或者是“阿驹”。“驹”有千里马的意思，在澳门这块地头，能做一匹跑赢比赛的千里马、名驹！那就能赚大钱！所以我更喜欢别人叫我“阿驹”，道上一些兄弟给面子的话都会叫一声“驹哥”。

    我自小出生在澳门西北部的青洲贫民区，父亲是自来水厂工人，小时候在“劳工子弟学校”读书，不过随着弟妹一个跟一个的出世，本身贫苦的家庭无能为继。

    我阿爷姓谭，是海陆丰人，我老爸出世后，由于家里很穷，阿爷就将老爸送给顺德一户姓尹人家抚养，改姓尹。我在澳门出世所以跟着姓尹。我的身世是老爸去世前两年告诉我的，连我妈都不知道。

    我才读到小学二年级便不得不辍学前去打工补贴家用。

    在六国酒楼找到了一份点心小工，工作之余也渐渐开始与街道上的孩童混在一起…….最终成为童党之中的大哥。

    陈汉背依着沙发，眼里闪过思索之意，心头大概弄明白现在的情况了。

    首先，他代替的是尹国巨身份，其次，眼下尹国巨尚未发达。

    去年的时候，尹国巨才刚刚从六国酒楼辞职，靠着一帮工作之余结识的童党，拉帮结派，联群结党，开始搞黄牛戏票的偏门生意。

    这个黄牛戏票包括倒腾电影票、粤剧票等等。算是一个赚不钱不多的小生意，但胜在不用看人脸色，又有钱赚，足够支持尹国巨的生活开支，有些盈利还能寄回家里补贴家用。

    尹国巨身上有股传统的忠义感，只要家里缺钱，他一有钱便马上寄回家，只要兄弟出事，他一听消息便马上冲到最前。

    这让尹国巨已经成为濠江沙梨头一带有名的童党头目。童党则是一群游手好闲，惹是生非，胆大妄为的臭小鬼。

    现在尹国巨二十出头，是童党中年龄最大的一个，而现在他身边许多童党都已经长大，渐渐生出赚钱上位的野心，除了搞黄牛票外，还常常搞些收赃、爆窃的事情，在濠江道上有了一点点薄名，也引来一些司警、社团的注意。

    他们社团为了保住生意、扩大地盘、常常跟另一伙人有冲突。

    那便是和安乐的大头斌，江湖人称斌哥，他喜欢叫“大头仔”。

    “一部绵羊仔，二十几个童党小弟，两千多港币，就是现在的全部资本了。”陈汉拿起桌面上的半包香烟，随意抽出一支叼在嘴里，拿起塑料打火机。

    “啪嗒。”

    “啪嗒。”

    连按几下，软用都没。

    “靠。”陈汉不爽的丢掉火机，将嘴里的香烟摘下，顺手放在耳边心中暗道：“抽烟都打不着火，要不要这么衰？”

    这半包万宝路被他塞进口袋里。

    打火机没气了。

    陈汉随手丢进垃圾桶。

    他站起身走到卫生间的镜子前，抬手将额前的刘海梳起，按一点发胶打在上面，呲嘴露出两行整齐的牙齿。

    很棒！

    长相年轻帅气，气质冷酷洒脱。

    长相还是他的长相，绝不可能是崩牙驹原版的样貌，身材、发型等等也和穿越前一样靓仔。

    以他阅读过崩牙驹的人生经历，以及电影剧情作参考，眼下崩牙驹正在最初级的混混阶段，连正式加入社团都还没有。

    他的两行牙齿还很整齐。

    因为崩牙驹磕掉的一颗门牙，是在年轻时某次赛车，一不小心磕掉的。

    在磕掉牙之后才有人叫他崩牙仔，再演变成崩牙驹。

    “门牙漏风多难受，崩牙是不可能崩牙的，能当靓仔为什么要当衰人？按照崩牙驹的生平资料，他年轻时特别喜欢骑摩托赛车，买了一部绵羊仔（也就是大绵羊摩托车），现在那部绵羊仔已经买回来了，现在就停在楼下。”

    “这段时间开出去比赛也赚到不少钱，好想今晚还有一场赛车。”陈汉看着镜子，心中暗道。

    他整理好发型，取出空间里的防弹夹克穿好，非常满意地点点头。

    “咚咚咚。”这时门外传来敲击声。

    “等会！”陈汉声音不大，却非常有力地低声喝道。

    门外的敲门声马上停止。

    他走到木门前透过门缝往外看，一个穿黑色背心的年轻人靠着门边，等在那儿。

    “小赖。”陈汉打开门叫道。

    “驹哥。”水房赖五官端正，鼻梁高挺，下颚椭圆，脸颊有肉，看起来有点小小的帅气，论颜值放在古惑仔里算是很不错的了。

    “水房”则是澳门地下社团“和安乐”的别称，来源便是一家“安乐汽水”工厂，工厂里的工人众多，参加社团，成为“和字头”的一支分支，便叫作和安乐，别称“水房”。

    “14K”、“水房”、“大圈”、“胜义”这四大帮派，则是澳门实力最强的三合会社团组织，其中以“14K”，“水房”的势力最大。

    目前陈汉的身份还不属于任何一个字头社团，小赖却通过父辈的关系，已经拜入“和安乐”。是沙梨头童党中的二号人物，也是唯一正式拜入字号，可堪一用的角色。

    陈汉看见水房赖的长相，便知道这个世界是电影、现实相结合的世界。

    小赖一进入家门便对着陈汉的上下齐手，在夹克上摸来摸去，眼睛放光的道：“驹哥，什么时候买的皮衣？这么靓！”

