    众人震惊，万万没想到轩辕雨为了嫁给冥北凉，连这种事情都做得出来，实在是太过骇人听闻和不知廉耻。

    原来平时白衣飘飘仙女一般的圣洁形象全都是装出来的。

    众人不敢相信，但轩辕雨的反应，已经是最好的证据。

    就连轩辕白听到女儿这种做法，都震惊得说不出半句话来。

    “拓跋紫，你胡说八道，这一切都是你胡编出来害我的！”轩辕雨依然死不承认，愤怒地指着拓跋紫，“那颗什么麦齿丹，鬼知道是什么东西，我凭什么信你的话！大家凭什么信你的话！”

    “那你敢不敢再跟第二个男人睡，看你手臂和脸上出不出现血麦穗？”拓跋紫故意问道。

    “拓跋紫，你当我轩辕雨是什么人？”轩辕雨大怒，运起血脉之力，挥动碧玉长生刀就向拓跋紫扫来。

    然而血脉之力还没有碰到拓跋紫，冥北凉挡到了拓跋紫面前，大掌一挥，化解了轩辕雨扫来的血脉之力，冰冷的警告声缓缓落下，“你若敢伤她，本王让你顷刻毙命。”

    轩辕雨没敢再动，收起碧玉长生刀，万分不甘，双眼含泪，语带哭腔，“御王殿下，就算你不爱我，可你是一位王爷，你必须公平点……”

    “要公平对吗？”冥北凉唇角微微一勾，“好，本王给。”

    他声音平平，未见一丝凌厉，可是轩辕雨听了，心底却莫名地生出丝丝害怕。

    “把人带进来。”冥北凉突然对门口说道。

    很快小肉团子便拖着一个被五花大绑的人进来。

    轩辕雨一看，吓了一大跳，被绑着的人居然是画竹。

    画竹身后还有四个御王府的人抬着一个担架，担架上躺着那名被她用碧玉长生刀刺穿胸膛的人，而那个人显然还没死。

    最后是冥北凉的贴身护卫冷阳。

    “父王，娘亲，麒儿把人带来了！”小肉团子将画竹拖到冥北凉和拓跋紫面前，奶声奶气地汇报道。

    拓跋紫并不知道冥北凉将画竹和那名杀手也抓来，心里暗暗佩服冥北凉处事周密，论心计和手段，她不得不承认远不如这位爷。

    “王爷，如您所料，轩辕雨果然杀人灭口，还让她的贴身婢女毁尸灭迹，属下用风少主给的药，暂时续住此人的命。”冷阳上前禀报道。

    轩辕雨大惊，方才知道她以为计谋万无一失，能让拓跋紫和风无域被冥北凉抓奸在床，但对方其实早就知道她的计谋，将计就计，反过来算计她。

    “小、小姐，对不起，画竹没用，处理尸体的时候，被御王殿下的人抓住了！”画竹那日在街上怒斥拓跋紫的嚣张气焰完全不在，惊恐地对轩辕雨道。

    可是，轩辕雨并不会就此认罪……

    “画竹，没想到你也会背叛我！”轩辕雨痛心疾首地看着画竹。

    “小姐，画竹没有背叛……唔……”

    画竹话未说完，轩辕雨运起强大的血脉之力，一掌向她扫来，画竹当场吐出一口血，身子缓缓倒下，断气之后，眼睛仍大大的睁开着，死不瞑目。

    见识到轩辕雨刚刚要杀这些轩辕家族子弟灭口之后，如今见她杀了跟在身边多年、一向忠心耿耿的婢女，众人也不再觉得震惊了，只会更加看清她歹毒的真面目。

    “轩辕雨，你现在觉得杀人灭口还有意义吗？”拓跋紫问。

    “拓跋紫，这一切都是你逼我的！”轩辕雨终于不再狡辩，愤怒地瞪了拓跋紫一眼后，看向冥北凉，表情一下子委屈了起来，“御王殿下，我都是因为太爱你，才会这样做！”

    打着爱的名义，就可以为所欲为？

    拓跋紫冷笑，“可惜了，你现在再爱你心里的御王殿下也没用，残花败柳的二手货，别说冥北凉了，恐怕京城其他门阀贵族子弟，也不会再有人要你！”

    轩辕雨越是狠毒，她越要往轩辕雨的痛处戳。

    果然，轩辕雨一听，疯了般大叫：“我没有！我不是残花败柳！我跟轩辕魅没有发生任何关系！你们都看到了，床上并没有落红！我早已经是御王殿下的人了！我跟轩辕魅毫无关系！”

    见她到此时还死不承认，拓跋紫内心一阵冷笑，突然走到担架边，掏了一颗“还阳大补丸”喂进那名奄奄一息的杀手嘴里。

    片刻后，那名杀手便精神饱满地坐了起来。

    拓跋紫甩出一千两银票到担架上，指着轩辕雨，“只要你能将她给睡了，这一千两便是你的！还有，你的命我承包了，绝对不会让你死！”

    杀手自然没忘记轩辕雨刺他一刀之事，愤怒地看向轩辕雨。

    轩辕雨碧玉长生刀赶紧护在胸前，大喊：“御王殿下，你不能这样对我！”

    可惜，冥北凉根本懒得多看轩辕雨一眼，紫儿玩得高兴，他便让她玩着，大掌一挥，一股强大的力量将轩辕雨束缚住。

    轩辕雨怎么挣扎，都动弹不得。

    杀手从担架上下来，愤怒又猥琐地朝轩辕雨扑去。

    其他轩辕家族子弟恨不得她得到报应，根本不会再救她。

    轩辕白一看，赶紧挡在女儿面前，噗通一声向冥北凉跪了下去，“御王殿下，看在小女年幼无知的份上，请开恩啊！”

    冥北凉充耳不闻。

    一直绝望地缩在一边未曾开过口的轩辕魅，也猛地扑到了冥北凉面前，“御王殿下，请饶了雨妹！一切都是我的错！今夜是我起了色心，强迫了雨妹！你杀了我，放了雨妹！”

    “轩辕魅，你是不是还没搞清楚状况？”拓跋紫开口。

    见轩辕魅惊愕地抬头看她。

    拓跋紫又缓缓道：“第一，轩辕雨并不承认跟你发生关系，你为她去死，值吗？第二，冥北凉并不想杀她，只是想用第二个男人证实麦齿丹的作用，让她不能再说谎罢了！”

    “不用证实！我承认！我承认雨妹跟我是第一次！我是男人，我感觉得出来！雨妹与御王殿下绝对未有夫妻之实！”轩辕魅急道。

    “轩辕魅，你给我闭嘴！我不准你胡说八道！你给我闭嘴！”轩辕雨气得在后面大喝。

