    苏晚璃跟在顾承谦的身后，心里多少有些七上八下。

    这个男人的身份对她而言依旧是神秘的，关于他为什么要打听祁慕尘的事，她更加一无所知。

    而现在，他又说那么奇奇怪怪的话，苏晚璃更加是看不透。

    走了一段路后，苏晚璃跟着来到庄园二楼客厅的落地窗前。

    这个落地窗很大，因而视野也非常好。

    而苏晚璃一眼望出去，居然看到庄园的大门口停着一辆熟悉的车子。

    慕尘！

    苏晚璃在心中喊出了这个名字，但表面上她只能装作困惑不解。

    “谦少爷说带我来看看实情，你所说的实情到底是什么？”

    顾承谦见苏晚璃好似一无所知的模样，他抬起幽深的黑眸，落在祁慕尘的车子上。

    “你没看到庄园门口停着的那辆车吗？”他问，语调听来几分漫不经心，“他一路跟着你到这里，你都没察觉吗？”

    “……”苏晚璃摇头，她是真的没有察觉祁慕尘在跟着她。

    可如果他真的一直在跟着她，那么她去找过南斯泽的事，他不是也知道了？

    “你说祁慕尘当年辜负了你，还和另外一个也叫慕千璃的女人结了婚，所以你想要报复他，可是我现在看到的是他特别关心你。”

    “……”

    “下雨天看你淋雨，就把伞送到你手中；在你遇到危险，差点被流氓掐死的时候，他飞奔过去救你；而现在，他又默不作声的跟在你的身后，一路保护。”

    顾承谦说着，饶有深意的审视起苏晚璃。

    “我觉得他很在乎你，而不是像你所说的，他玩弄了你的感情。”

    话音落下后，苏晚璃很果断迅速的在脑海中捋了捋思路，跟着很果断冷静的反问。

    “谦少爷觉得这是保护，是在乎吗？可我不觉得是。”

    “嗯？”

    “他可能察觉到了我是谁，所以他只是在试探而已。”苏晚璃故作苦恼的叹了一声，两道绒眉紧紧蹙起，“看来我的复仇计划，可能快进行不下去了。”

    她说着，将求助的视线落在顾承谦身上。

    “谦少爷，你能不能帮帮我？”

    顾承谦看着苏晚璃这双澄澈无辜的大眼睛，内心之中的猜测和疑虑不知怎么渐渐打消。

    “如果你真的没有什么事，那就先回祁家老宅吧。”

    “我现在出去，祁慕尘会不会拦住我？万一他问我为什么会在这么漂亮的庄园里，我该怎么回答？”

    苏晚璃做出一脸担忧紧张的神情。

    顾承谦双手插袋，若有所思的看了眼苏晚璃跟着转身对身边的随从说道。

    “请他进来坐坐。”

    “……”听到这句话，苏晚璃懵了一下，这男人要请祁慕尘进来坐坐？

    “谦少爷，这样恐怕不好。”苏晚璃连忙阻止，“还是我走吧。”

    顾承谦停下脚步，回头看苏晚璃的时候，她已经迈开脚步从他身边匆匆走过。

    他看着苏晚璃风风火火的背影，也没有想去阻止，只是回身，重新站在了落地窗前，望着庄园门外的一幕，并打开了蓝牙耳机，监听大门口的情况。

    苏晚璃没多久就出了大门，她假装看不到祁慕尘，但祁慕尘却将车子停到了她的身边。

    苏晚璃故作惊讶的看过去，表现得很震惊，“祁先生？你怎么会在这里？”

    祁慕尘没有说话，而是直接下车来帮苏晚璃打开了副驾驶的门，“先上车吧。”

    “……”苏晚璃进退两难的愣了一秒，她的眼角余光下意识的朝着刚才望出来的落地窗方向瞥了一眼，这才上了车。

    曾经有多熟悉这个副驾驶的位置，这会儿苏晚璃坐着就有多感触。

    她很警惕的盯着后视镜看了有一会儿，确认没有车辆跟踪她才默默地松了口气。

    她总觉得顾承谦叫人在跟踪观察自己的一举一动。

    每次她有什么情况，他似乎都能第一时间了然。

    “刚刚那个庄园，你怎么会进哪里？”祁慕尘的疑惑声传来。

    果然，这男人肯定会问这个问题。

    苏晚璃没有多想，这个答案，她在出来前就已经为自己编好了。

    “看来是瞒不了祁先生了。”她颇为抱歉的叹了一声。

    祁慕尘莫名觉得心跳一陡，看向垂眸忧伤似的苏晚璃。

    刚要开口问，便听到苏晚璃回答，“其实我在这边做兼职，我想多赚点钱用来治疗我的脸，不过祁先生你放心，我会辞了这边的工作，会一心一意照顾慕太太的。”

    祁慕尘闻言握着方向盘的手紧了紧，“如果你需要钱的话，我可以借给你。”

    “谢谢祁先生的好意，我暂时没有这个需要。”苏晚璃婉拒。

    祁慕尘似有若无的牵起唇角淡淡一笑，“我想你也不需要。”

    “……”

    “你可以继续做两份工作，我相信你的能力。”祁慕尘突然又说了这么一句话，他的目光更是在苏晚璃的侧脸上游离了几秒，“别在意网上那些不善的流言蜚语，外貌的确很重要，但人心的善恶更重要。”

    “……”

    听这意思，祁慕尘好像也知道了网络上打击她的那些话。

    苏晚璃点点头，没有再说什么，就这么一路沉默到了祁家老宅。

    刚进客厅苏晚璃就看到了梁以凝，她扬着笑容朝祁慕尘走来，还装着她说话的语气柔柔的喊了祁慕尘一声，“慕尘，你回来啦。咦，小千怎么也一起回来了。”

    苏晚璃不假思索地回怼过去，“祁先生人好，特意去我办事的地方接我回来。”

    “……”梁以凝的眼神明显一沉，但她的神情看上去依旧温婉友好。

    “小千你今天为了救我妈妈落水，真是不好意思，我看到有些人还把你的模样拍了下来放到网上，我觉得很抱歉。”

    苏晚璃从不觉得自己有那么讨厌自己的这张脸，说到底讨厌的是顶着自己的脸，装模作样的这个女人。

    想到梁以凝当时嚣张的模样，苏晚璃轻笑了声，随即冷嘲，“祁太太要真的得抱歉，当时就不会故意把我的口罩摘下来，让我在那么多人面前难堪。”

    这话语出口，客厅里的气氛一下子寂静。

    正抱着小布丁的于青裁也是愣住了。

    梁以凝更是想不到苏晚璃会这么说，见祁慕尘用困惑探究的目光打量着自己，梁以凝莫名觉得有点慌，“小千，你怎么能这么胡说？我什么时候摘你的口罩了？明明当时是你自己不小心……”

    “祁太太，你就不要狡辩了，要不要看证据呢？”

