    宋绾绾心里面很难受，但又不好再和叶文芳多说什么，反正宋绾绾也知道了，叶文芳从一开始就没有怎么要用心去找宋铭皓的。

    算了，靠叶文芳的话，她被陆霆聿折磨死了，他们也没有把宋铭皓找回来的。

    不如靠自己吧。

    “妈，我只是很好意的告诉你们怎么尽快找到哥哥，你要是不喜欢听，那就算了，就当我没有说过吧。”宋绾绾声音很是委屈。

    叶文芳倒是放柔了一些语气。“绾绾呀，妈妈也是为了你好，你现在都已经嫁给陆霆聿了，他条件那么好，你为什么不好好的把握一下，如果真的可以转正，你后半生就是享不尽的荣华富贵了，你要是真和他离婚了，你就是一个二婚的女人了，你以为哪一个豪门家族会接受一个二婚的女人？”

    叶文芳这逻辑的话，真的是让宋绾绾无力反驳。

    什么叫和陆霆聿离了婚的二婚女人就不能再嫁进豪门家族了，叶文芳以为她和她一样吗，心里面成天想的就是嫁入豪门。

    真的成为了陆霆聿的前妻，在安城估计没有人愿意娶她的，更不要说是豪门了。

    所以到时候宋铭皓和江诗悦一回来，她和霆聿一离婚，她就会离开安城的。

    这个地方她再也不能呆下去了。

    叶文芳见宋绾绾没有直接反驳，以为是自己说动了宋绾绾，于是赶紧的趁热打铁继续游说。“绾绾呀，妈妈这么说也是为了你好，毕竟你是我养了二十的女儿，虽然不是我亲生的，可也是有感情的，身为妈妈，我当然是希望你可以过得幸福。”

    “妈，我知道你是为我好，但是找哥哥的事情，希望你们可以更上心，没有别的事情，我先挂了。”宋绾绾说着就要挂电话。

    “这么急着挂电话做什么，是不是跟妈妈多说两句话就让你不开心了？”

    叶文芳明显的不开心抱怨起来了。

    “妈，我没有。”宋绾绾无力的说着。

    “过几天是你外公的生日，还记得吧？”叶文芳也懒得和她计较什么，直接转了另一个话题。

    “我当然记得，还有四五天，我会提前准备好礼物的。”宋绾绾很认真的说着。

    叶老爷子是一个喜欢热闹的人，每年生日不管大小都会过得很隆重的，宋绾绾这个沾不上叶家一丝血缘的外孙女，还算是得老太太喜欢的，毕竟她

    比叶筱媛那个丫头乖巧多了。

    为此，叶筱媛很不喜欢她去叶家的，总骂她是一个心机女，到谁面前讨好谁，其实宋绾绾从来没有这么刻意去讨好叶老爷子，只不过不喜欢像叶筱媛那么到处惹麻烦，每次去叶家她都乖巧守规距的坐着，让吃饭就吃饭，让做什么就做什么，大人都喜欢听话的小孩子，所以老太太会很喜欢宋绾绾。

    “明天有空吗，陪我去一趟商场，给你外公挑礼物，顺便给你挑件像样的礼服，不能丢了陆霆聿的脸。”叶文芳直接开口。

    “妈，你什么意思？”

    宋绾绾不解了，什么叫不要行了陆霆聿的脸，她回叶家给老爷子过寿，用得着扯上陆霆聿吗？

    “你现在和陆霆聿是夫妻，你外公过生日，他这个外孙女婿难道不该一起回去祝个寿吗？你外婆看到他一起回去，肯定会很开心的。”叶文芳直言了当。

    “妈，外公他怎么知道的？”宋绾绾有些惊讶到了，她明明记得，叶家没有几个人知道她嫁给陆霆聿的，除了叶筱媛和叶临骁，其余的人是没有告诉过的，难道叶筱媛这个大嘴巴回叶家说的？

    “嗯，我跟你外公提了一下……”

    “妈，为什么要跟外公说，我和陆霆聿的婚姻可是假的，到时候离婚了，外公肯定会难过的。”宋绾绾虽然不是很喜欢叶家的人，但也不想把老爷子给气住了。

    所以，不谈结婚以后离婚他自然也就不知道了。

    “宋绾绾，你这是在怪我吗？我要是不跟你外公说你结婚了，他准备在这一次他寿宴上给你指定未婚夫，要让你嫁人了你就开心了是不是？”叶文芳的脾气也是直当了解的。

    宋绾绾知道自己是误会文叶芳了，语气没有刚刚那么强硬了。“妈，我没有要怪你的意思，只是外公知道我现在结婚，等以后我离婚，他肯定会难过的。”

    “要不想让他难过，你就争取不要和陆霆聿离婚，老爷子过生日的事情，你自己和陆霆聿提一下，务必让他和你回叶家一趟。”叶文芳倒是直接下任务。

    这让宋绾绾怎么接都不知道。“妈，陆霆聿是不会去的。”

    当初让他陪她回宋家的门，还是陆老太太强迫着他去的，这一次回叶家给叶老爷子祝寿，他怎么可能答应去。

    简直就是天方夜谭好嘛。

    “你都没有试过，怎么就知道她不会去呢？晚一点跟陆霆聿确认一下。”叶文芳催着宋绾绾。

    这个丫头是真的不让她省心一次，让她做一点事情，就像会要了她的命一样的。

    “妈，我知道了。”

    宋绾绾无奈的应下。

    “行了，明天我再给你打电话。”叶文芳说完以电话给挂了。

    宋绾绾把手机往旁边一扔，整个人摊在床上很是无力。

    宋绾绾瘫了几分钟决定去医院看看苏然，虽然知道有陆霆聿的保镖在病房外面守着不会让她进去的，可就算隔着门板看苏然一眼她也能安心。

    换好衣服下楼，唐姨正在整理午餐的食材，看着宋绾绾一副要出去的打扮便急着问。

    “宋小姐，你要去哪里？”

    “唐姨，我中午不在家里面吃饭了，我出去一趟，对了，花店送来的花，我下午回来再种。”宋绾绾匆匆的交待一声就出去了。

    宋绾绾打车到了医院，然后准备去苏然的病房，却意外的看到了从急诊楼出来的叶临骁。

    “表哥！”宋绾绾过去叫住他。

    “绾绾，你怎么来医院了？是哪里不舒服吗？”叶临骁看着她问。

    “我过来看苏然的，然然还昏迷不醒呢，你怎么会在医院。”

    宋绾绾好奇的问。

    “过来看个朋友，能带我去看看苏然吗？”叶临骁微笑的看着她。

    “好啊，不过我们可能进不去病房。”宋绾绾一脸为难的看着叶临骁。

