    看着满屏幕的“寄”。

    苏晨有点想笑。

    直播间的兄弟们平日里都是看江科大在峡谷血虐对手。

    各种不当人的秀操作。

    偶尔碰到一把江科大吃瘪。

    都是兴奋的不行。

    在见到江科大目前唯一出场过的两个英雄，青钢影和刀妹接连被Ban后。

    大家都很期待江科大被教做人一回。

    毕竟对面可是刚刚击败了IG的半支WE队伍。

    上单可是在季后赛连The shy都不虚的957腿哥。

    拿不到青钢影和刀妹。

    江科大可不就得选出石头人开混了吗？

    不少观众已经准备好了等下一起刷出“你也有今天”之类的弹幕。

    苏晨能够预想到那一幕。

    只是，想看江科大在线变小丑？

    不好意思。

    不是今天。

    苏晨点了点鼠标。

    一张透明的卡牌浮现在了他的桌面上。

    这是上次任务完成后，系统奖励的三张卡牌之一。

    他搓了搓手心，怀着忐忑的心情，挪动鼠标点击在了卡片上。

    “千万不要抽到什么大树之类的啊。”苏晨心中默默祈祷。

    刹那间。

    原本透明的卡牌，在受到点击的那一刻。

    骤然膨胀起来！

    随后，缓缓浮现出它的真身。

    一个有着灰白色短发的战士女子，扛着一把折断的巨剑。

    “断剑重铸之日，骑士归来之时！”

    高亢的女声在游戏房间内响起。

    瑞文！

    江科大居然选了瑞文！

    原本正皱着眉头挑AD英雄的阿水。

    在见到江科大锁定了瑞文之后。

    顿时人傻了。

    “啥情况？他怎么锁了一手瑞文啊？”阿水忍不住叫了出来。

    阿水直接在游戏房间里打了个问号。

    另外三个队友。

    也是一齐扣出了问号。

    如今的江科大早就不再是当初那个刚刚火起来的路人王了。

    自从开了直播后。

    越来越多的人开始关注并研究起了江科大的排位对局。

    对于他最近的战绩，使用过英雄基本都了如指掌。

    瑞文这个英雄从来没有出现在江科大的英雄使用列表中。

    而且，以江科大每天播六七个小时的游戏时间。

    他哪来的时间偷偷练英雄？

    别扯什么上单四姐妹，会一个就全会了。

    从英雄机制上来讲，瑞文这个英雄的操作难度不亚于刀妹。

    “江神不会玩坦克可以直接说啊，没必要选个0场的瑞文吧，练英雄拿小号打不醒？”3L直接打字表达了不满。

    排到这个分段的，大多数都有点背景。

    不是主播就是路人王，或者是战队的青训选手之类的。

    平日里江科大玩青钢影或者刀妹能C，大家自然会给几分面子。

    可你现在选个0场瑞文乱玩是什么意思？

    “确实，如果不是排一把要十几分钟，我都要直接秒了。”4L也跟着说道。

    面对苏晨的选择。

    弹幕也是集体从“寄”变成了问号。

    “我不信有人真能把上单四姐妹全给玩明白了，就算是天王老子来了我也不信！”

    “说实话，并不是每一把都需要主播去C啊，这把排到了阿水，其实可以给下路当把狗的。”

    “对啊，这样子显得江神反而不是很有风度了，拿手英雄被Ban了，就选个瑞文摆烂吗？”

    “雀氏，对面还是腿哥，本来还以为巅峰对决，这样乱玩真没什么意思。”

    虽然也有零星的弹幕表达了对江科大的支持。

    但是，全都淹没在了浪潮一般的质疑声中。

    苏晨深吸了口气。

    这样的场面也不是第一次见了。

    他想了想，在游戏房间里发出了一段话。

    江科大：“兄弟们给个机会吧，我不会乱玩的，我也想赢。”

    房间里的四个人。

    见到江科大发出这样的对话。

    也不知道该说什么好了。

    一向高冷的江科大说出这样的话。

    也是让大家没想到。

    想到平日里江神也血C了那么多把，房间里也有人躺着被江神带飞过。

    算了。

    谁让他是江科大呢，就当是奖励他一把吧。

    阿水见状，也是叹了口气。

    “行吧，看在这老哥态度这么好的份上，哥们儿也不说什么了，这把尽力吧，要是输了兄弟们别喷。”

    ……

    WE的俱乐部。

    957正盘腿坐在桌子上，吧唧吧唧吃着晚上点的外卖。

    一边的康帝，则是歪坐在椅子上，一边刷着手机，看着土味视频忍不住频频发笑。

    只有AD大舅子，保持着整洁干净的仪容，望着屏幕中的游戏界面，思考着什么。

    今天赢下了IG，确定拿到世界赛的门票后。

    大家也放松了一些。

    晚上打排位，纯属保持手感，放松心情。

    在知道对面就是IG的小弟弟阿水后。

    三人也是开心的不行。

    尤其是大舅子，已经迫不及待的想要开始这局游戏，把上次训练赛中阿水对他做的事情，一并奉还过去。

    “诶，你们猜这个江科大会拿什么英雄？”腿哥一脸坏笑的看着游戏界面。

    “不知道，估计是石头人吧，我看弹幕说他被Ban掉青钢影和刀妹的局，基本都是选石头人。”康帝说道。

    “唉，可惜了，这把游戏如果不是为了针对阿水，我还真想放出江科大的青钢影，来跟他对线看看什么感觉。”腿哥一脸遗憾。

    “别了吧，我感觉你不一定打得过，除非我帮你。”康帝认真道。

    “也许吧。”腿哥并不在意。

    他知道Letme和江科大秘密地进行了一场SOLO。

    虽然谁赢得多，没有人知道。

    但是从Letme口气，以及他所看到的江科大的游戏视频中。

    他知道这个人拿到自己的招牌英雄有多恐怖。

    只不过，路人王终究只是路人王。

    职业赛场，想赢游戏，不是光靠操作逆天就可以的。

    强如IG的The shy，在今天的对局中，也一样被他拖死在了上路。

    今年LPL的上单中，腿哥自信自己不会输给任何一个人。

    突然间，腿哥听到康帝的手机“啪嗒”一声掉在了地上，随即他愣愣地发出了一句。

    “卧槽。”

    他转过头，看向自己的电脑屏幕。

    只见对面的江科大，在经历了十几秒的等待后。

    锁定了一手瑞文！

    还没到腿哥说话。

    大舅子已经眼疾手快的查起了江科大最近的战绩，随后摇了摇头。

    “他这个账号，瑞文的使用场次是0场。”

    用0场瑞文拿来打我？

    腿哥和康帝对视了一眼，顿时明白了对方的意思。

    “好像不是很尊重我啊。”腿哥思考了片刻。

    锁定了自己的招牌上单英雄，慎！

