    “富士爷爷！既然您知道鬼斯的事情，为什么不把这只鬼斯带到宝可梦之家呢？这里有这么多宝可梦，还有您陪着他，总比到处瞎胡闹要好啊？”

    王皓还是忍不住向富士老人提出了自己的疑问，但他却得到了一个从未想过的答案。

    “虽然我也想把鬼斯带到宝可梦之家，但是鬼斯自己不愿意！他似乎在等待着曾今那个可以和他嬉闹，又不会被他吓到的小男孩！但这显然是不可能的，患眼疾的小男孩只是因为看不到才没被鬼斯吓到，恢复视力之后小男孩已经早就不是曾今的小男孩了。鬼斯的等待只会是一场空而已！”

    王皓突然觉得这只鬼斯有些傻的可爱啊！明明一直渴望有人陪伴，却还执意一个标准。或许只有真正能够了解他，懂他的人才能成为他的同伴吧！了解完鬼斯的一切，王皓第一次有了收服这只宝可梦的念头！

    “富士爷爷！您知道现在鬼斯在哪里吗？”

    “按照你的说法，他在无人发电厂的计划被你打破，随后就消失了。现在多半应该是回到了宝可梦塔的顶楼吧！小男孩离开之后，那一直都是他生活的地方。如果你想去找他的话，去那里碰碰运气吧！”

    富士老人也看出了王皓对鬼斯发自内心的关心，而不是单纯的想要捕获一只强力的宝可梦。所以，富士老人也没有隐瞒王皓的意思，直接就将鬼斯的所在告知了王皓。

    之后，王皓还在宝可梦之家待了很长的时间，陪着富士老人照看那里的宝可梦。直到深夜的时候王皓才离开宝可梦之家，不过他并没有回到宝可梦中心休息，而是往宝可梦塔的方向走去。

    宝可梦塔一共有七层，每一层都放满了逝去的宝可梦的墓碑。白天这里都会有许多的人，如同思念自己的亲人一般在这里悼念曾今心爱的宝可梦。王皓几乎在每一层都能看到鲜花和打理得很好的墓碑，原本应该十分清冷的环境因为这些有爱的画面而显得十分的温暖。

    很快，王皓来到了第七层，也是宝可梦塔的顶层。这一层没有墓碑，只是空空荡荡的一层。王皓四下张望，企图寻找鬼斯的下落，但许久没有丝毫的发现。于是，他让利欧路尝试通过波导去寻找鬼斯的下落，但依旧一无所获。白跑一趟让王皓觉得有些不甘，于是他对着空荡荡的楼层喊到。

    “鬼斯！我知道你在这里！我也知道你一直在等一个人，一个愿意陪你嬉闹，一个不怕你吓唬的人，一个发自内心喜欢你的人！如果你愿意，我想成为你等的那个人！跟我走吧！”

    王皓的话说得十分的真挚，并带着利欧路的波导之力，为的就是让鬼斯能真真切切的感受到王皓的想法。王皓相信只要鬼斯真的在这里，肯定能理解他的心意的。但王皓的话说完之后，整个顶楼都没有任何的回应，似乎鬼斯真的不在这里一样。

    按照富士老人的说完，从无人发电厂逃走的鬼斯应该会回到这个他一直生活的地方才对。怎么现在似乎并不在这里呢？王皓又等了一会，可依旧没有得到任何的回应。他还向利欧路再三确认周围的情况，发现确实没有鬼斯的身影之后，王皓只能放弃并准备离开。

    当王皓拔腿准备离开顶楼的时候，他突然发现自己挪不动自己的双脚。这是怎么一回事？怎么突然动不了了？王皓有些紧张的望向脚下，这时候他才发现自己脚下的影子里有一双巨大的白眼。

    这不就是王皓一直在寻找的鬼斯吗？怎么会在自己的影子里？难道在无人发电厂的时候鬼斯并没有逃，而是一直躲在自己的影子里？王皓瞬间满脑的问号。现在能解答王皓这些问题的也就只有躲在他影子里的鬼斯了。

    “鬼斯！出来吧！我们谈谈！你为什么要躲在我的影子里？又是从什么时候开始躲在我的影子里的？”

    一团紫色的气体缓缓的从王皓的影子中漂浮了起来，最后形成鬼斯的面孔，有些腼腆，还有些稚气，绕着王皓不断的飘荡着，像极了一个开心坏了，乱蹦的孩子。

    “曾经我遇到一个小男孩，不管我怎么吓唬他，他都不害怕，还愿意一直跟我玩！而你一次又一次的阻拦我的行动，一次又一次的战胜了我，你就是我想找的那个男孩！我想跟着你，所以在无人发电厂的时候我就偷偷的躲在你的影子里了。”

    还真是一点都不直率呢！不过王皓还是对鬼斯一早就选择了自己感到十分的开心，因为这次王皓也真的很喜欢这只性格怪异的鬼斯！虽然这只鬼斯喜欢恶作剧，又爱催眠别的宝可梦，可他也是真的渴望有人陪伴。王皓没有丝毫的犹豫，从背包中取出一个精灵球，并递向了鬼斯所在的方向！

    “你要是愿意跟我一起走的话，就到这个精灵球里去吧！我们一起旅行！一起生活！一起......”

    王皓的话还没说完，鬼斯就已经迫不及待的进入了精灵球里。至此，王皓顺利的收服了鬼斯，拥有了自己的第五只宝可梦。随后，王皓将鬼斯给释放了出来，同时也将拉鲁拉丝、美纳斯都释放了出来，并向他们介绍了这位新成员。

    拥有五只宝可梦之后，王皓挑战联盟的想法便开始蠢蠢欲动了。五对六的话，或许还是有机会战胜道馆的！王皓想要挑战恶系天王花月，在关都地区就需要完成浅红道馆和金黄道馆的挑战，并获得对应的道馆徽章。而紫苑镇又刚好在金黄市的附近，不如就近去金黄市看一看情况吧！

    一番思虑过后，王皓便做了决定，先回宝可梦中心休整一晚，然后带着自己的宝可梦到金黄市查看一下金黄道馆的情况。可以先在金黄道馆做一下联盟挑战登记，然后再根据金黄道馆的情况决定是否要立即开始联盟的挑战。

