    迎芝眼睛蓦地睁大, 转过头不敢置信地看着他。

    路茫索性一口气全说了出来：“迎芝我喜欢你，你别喜欢其他人，你就喜欢我, 和我在一起你绝对不会后悔的。”

    他其实也没怎么想好要说什么, 只是都到这份上了, 一不做二不休，把所有的话都说出来，也免得心里总惦记。

    迎芝慌乱地别开脸，错开他直勾勾的视线：“你是在开玩笑吧，路茫。”尾音几不可闻。

    路茫眉梢一扬：“我会拿这种事开玩笑？”

    他才不会不好意思, 一句话重复说好几遍：“迎芝我喜欢你，你听清楚了吗？我喜欢你迎芝！”

    迎芝脸上的热度渐渐上来了：“你别说了！”

    她很快地转身跑开，背影透露出惊惶。

    路茫没去追，想着刚才迎芝脸红扑扑的样子，他嘴角也上扬。

    脸红，害羞, 有戏, 他现在心里是这样想的。

    迎芝心怦怦直跳，她太慌乱了，跑得很快, 生怕路茫会追上来, 快到家时才停下脚步。

    把门锁住背靠着门，这一片封闭的空间里只有她一个人，终于平静，她脸上的红晕才慢慢的消退，轻咬住下嘴唇，心里一片茫然。

    迎芝从前没被人当面告白过, 她读初中时脸上有些婴儿肥，魏清柔管得严，有给她写情书的，但她都是很快的销毁，怕被发现。

    可路茫就当着她面说，还来来回回说了好多次，她脸红是因为害臊，她不知道该怎么处理只能跑开了躲开了，原来那些情书被她销毁后，也没人来找她，她便觉得这是最好的处理方式。

    她和路茫在一个班，现在还是同桌，想到这些，迎芝的脸渐渐变得苍白。

    她拧着眉头思索了好久，最后决定问问温梁桃，打开手机登上QQ，上面却有着一条消息，是路茫发来的。

    “到家给我说一声，你跑这么快干嘛。”

    迎芝手抖了一下，没回他，而是给温梁桃发了信息：桃子，如果有人跟你表白，但你不喜欢他怎么办？

    几秒后，手机震动，温梁桃打来了电话。

    一接起，就传来温梁桃兴奋的声音：“芝芝，有人给你表白了？谁啊？不喜欢就拒绝啊，怕什么。”

    迎芝垂下眼眸，她总是不太会当面拒绝人，现在想来，当时应该是最好的机会吧，但她因为胆小错过了。

    她“嗯”了一声。

    温梁桃继续追问：“谁啊谁啊？”

    迎芝沉默了几秒才小声开口：“路茫。”

    那头传来砰的一声，温梁桃的声音在两秒后响起：“靠，竟然是他！”然后接连说了好几个靠字，还念念有词，“我早该想到的，芝芝我跟你说啊，你不能和他扯上关系，你不喜欢他对吧，不喜欢就拒绝啊。”

    “不不，等等，如果是路茫我再想想。”路茫多凶啊，拒绝得太不留情面以后迎芝在班上多难做。

    温梁桃思索片刻后说：“你就跟他说，你不喜欢他这类型的，以后还是做同学吧。”这多好，不是不喜欢他，是不喜欢这类型的人，多委婉多善解人意啊。

    迎芝说：“好。”

    温梁桃又问：“他怎么给你表白的啊，什么时候表白的？”

    迎芝有点难为情：“今天放学后，当面说的。”如果不是当面，她也不至于会被吓跑。

    温梁桃又靠了好几声，然后说：“芝芝你别想了，明天我们见面再说，有什么事直接打我电话啊。”

    迎芝嗯了一声，挂断了电话。她有些无神地看着手机屏幕，心里乱成了一团，路茫那条消息像是洪水猛兽，她拿着手机又放下，最后终于下定了决心。

    “对不起路茫，我不喜欢你，你也不是我喜欢的类型，以后我们还是做同学吧。”

    她打出这一行字，犹豫片刻，把最后半句删去，点了发送。

    点完她就紧闭上眼睛，把手机放在一旁，以一种逃避的姿势面对。

    手机不停地在震动，她的心也跟着在颤，终于平静下来，她才敢慢吞吞地睁开眼，屏幕上显示着好多条消息，全来自路茫一个人。

    ？？？

    不喜欢我？？

    你是不是有其他喜欢的人？

    是不是有谁逼你发这句话的？

    你真的不喜欢我？

    那你喜欢什么类型的？

    你跟我说，我指不定也可以做那类型的

    你说句话

    你他妈回我消息！

    行，我来找你

    最后这句话是在两分钟前发送的，迎芝一惊，赶紧打字：你别过来了

    只是再多的话她就不知道该怎么说了，她其实没有喜欢的类型，但她也不喜欢路茫。她拿着手机，盼望着路茫能够回她条消息。

    别过来了

    路茫一直没有回复，迎芝躲在家里，头脑里一片茫然，怎么会弄成这样？要是她在学校直接拒绝他就好了，就不会惹出这么多事端。

    她心里升起一种自我厌弃，这样的的情绪在和温梁桃决裂后也有，如果没被妈妈发现就好了，温梁桃也不会遭到谩骂。

    她在这些事情上，好像总是很难找到最合适的那条道，她总是走错路，过后才后悔。

    独自待了好一会，迎芝站起身，把手机拿上走出了家门。她总该去面对，去处理因为她一时躲避带来的后果。

    迎芝在楼下站着，她在等路茫过来。

    天边渐渐被黑幕遮上，迎芝听见一阵机车的轰鸣声，一阵风掠过，一辆黑色的摩托车裹夹着强大的气势停在她前面。

    路茫穿着一件黑色的外套，腿一跨，从摩托车上下来。

    他脸上有着毫不掩饰的戾气，一眼就看到了她，径直朝她走来，步子很大，几秒就站在她面前，离得很近，他身上带着强烈的压迫气势，压抑着愤怒问：“迎芝，你什么意思？”

    只是总有些怒火星冒出来，落在人身上，仿佛能烙出个小小的印记。

    迎芝不敢抬头，她只说，她很努力把音量提高，想让自己别再胆怯躲避，只是那好像已经刻在了骨子里，仍然是低声的：“对不起。”

    下巴被人掐住，跟着随不容抗拒的力道，她抬起头，被迫仰视着路茫。

    瞳孔漆黑带着毫无掩饰的愤怒，说话的气息仿佛都被火撩过，滚烫。

    “你逗我玩呢？在学校的时候不说，现在跟我说不喜欢？”

    迎芝睫毛微颤，仍然是那句话：“对不起。”

    路茫气笑了：“你他妈说对不起有屁用！”

    她垂在身侧的手死死地揪住裤子的一点布料，手上的汗已经把那一小块湿润。

    两人对峙，路茫眼睛都要冒火盯着她，她只会躲避他目光，就算下巴被掐住，眼眸却垂下，身体已经僵直，用着这样的方式消极抵抗。

    最终还是路茫先松开手。天已经黑下来了，在树木的掩盖下，周围的一切都只觉得荒凉，他也觉得荒凉，并不只是环境。

    他开口，声音里有着不可闻的涩然：“迎芝，你……”

    “你真的不喜欢我吗？”

    路茫好像终于冷静下来了，可是一颗心却酸涩难当。

    他以为迎芝是喜欢他的，回到家正和叶宿他们炫耀着这件事，就忽然收到了她的消息，路茫差点以为自己看错了。

    怎么会？明明在学校还好好的，他脑海中浮现出许多猜想，最后熬不过骑车过来了，也管不了有多远，也想不到明明可以打电话。

    那一刹那，就被握在她手上了，一句话就能让他到达天堂或地狱。

    她很难地“嗯”了一声，手紧攥成拳。

    这里也没有其他人了，就算原先有人逼她现在也该说实话了，可他竟然还问：“这是你的真心话吗？”

    她又“嗯”了一声。

    路茫太阳穴跳了几下，他几乎是心生恶意地想吼她，你他妈能不能开口说句话，不要总是嗯。

    但按捺住了，待那股突然袭上脑门的冲动消散，他才开口：“那你喜欢哪种类型的，给我说一下呗，指不定我也能做到。”

    用惯常的口吻，才能说出这句话。

    迎芝鼓起勇气，她是为了打消他的想法，温梁桃说的对，不喜欢就要拒绝，她不能因为胆小逃避。

    故意说了和他完全相反的性格。

    “学习好的，遵守学校纪律的，温柔的。”

    路茫嗤笑了一声：“反正就完全和我不同的是不是？”

    迎芝没有回答他，只是说：“路茫，你回去吧。”

    他站着没动：“迎芝，你是不是在逗我玩呢？”

    她摇头：“你回去吧。”

    “你催什么？”他说，“我在这碍你眼了是不是？”

    她抬起头，很慌忙地看着他一眼，又垂下睫毛，声音里夹着气音：“路茫，你回去吧。”

    只是一瞬，但路茫已经看到了她微红的眼眶，他盯着她的乌黑的头顶，几秒后，狼狈地撇开脸。

    “迎芝，你行。”

    他腿一跨，上了车，几声轰鸣之后，只有低空散落的灰尘。

    下巴处仿佛还留有温热，迎芝想着，如果淤青了，要怎么和妈妈解释。

    只是也不用解释，直到魏清柔回家，她下巴也没有出现淤青。

    时间不会以人的意志停留，再大的事情也会过去。

    第二天是周六，迎芝去了图书馆，刚到没一会，温梁桃就来了。

    温梁桃一看到她就问：“你昨晚是不是没睡好，都有黑眼圈了。”

    迎芝含糊道：“有一点，桃桃你先把习题册拿出来吧，我帮你看看。”

    温梁桃迅速地把书放在了桌上，然后压低声音问她：“你跟路茫说清楚没？”

    迎芝轻点了下头。

    温梁桃又问：“那他怎么说？”

    “他没说什么。”迎芝撒谎了，不想让温梁桃担心。

    温梁桃轻啧了一声：“路茫可花心了，这种人要离他远点。”迎芝点了下头，没说话，只是她和路茫交情浅薄，她并没有感觉到他的花心。

    温梁桃看出迎芝的心情好像不太好，心里一想也是，迎芝向来是不喜欢这样的麻烦事，于是便主动说：“别想了，帮我看下这道题，我没弄懂。”

    温梁桃这周过得也不轻松，她都好久没做过作业了，这下一拿起笔才觉得处处都难。现在听迎芝讲解，也觉得头有点大。她可能真不是读书那块料，但迎芝都这么努力，她也不好意思再颓废。

    中途休息的时候，温梁桃去了厕所。迎芝正低头看书，对面却坐下一个人。

    “喂，迎芝。”

    迎芝抬起头，有些惊愕地看着眼前的人。

    潘佳似乎也觉得挺难为情，这算怎么回事啊，怎么平时一个个的爱玩的，周末都往图书馆跑，她做作地咳了一声，说：“你和路茫是不是挺熟的？”

    迎芝眼皮一跳，她自然想起了潘佳，她们一起吃过饭，是路茫带她去的，去之前他们还发生了一场争执，最后是路茫先低头了。

    迎芝目光有些闪躲：“不是很熟。”

    潘佳跟没听到她的回答似的，问：“你能给他说一声不，我们一起吃个饭。”

    迎芝唇微抿，她不知道怎么在哪都能听见路茫这个名字，无处不在似的。

    潘佳说：“我就跟你说实话了吧。”

    “我妹妹五年级的时候被人勒索过，路茫把那群小混混打了一顿，我妹就一直惦记她。”潘佳抓了下有些毛躁的黄色头发，颇有些苦恼的样子，“我这个做姐的想满足下她心愿，但我又和路茫不熟。”

    岂止是不熟啊，自从被路茫发现职高有他的粉丝团后，还冷声让她们解散，这下好了，还跟仇人差不多了。

    至于迎芝，潘佳觉得她跟路茫关系一定挺好，不然路茫哪会找到她让她跟迎芝道歉啊。再加上迎芝跟温梁桃关系好，潘佳觉得迎芝人应该还不错，所以才会主动来找她，不然要被人知道职高一姐居然偷偷摸摸搞学习，多尴尬啊。

    对于迎芝的回答，潘佳全当好学生的不好意思了。

    迎芝有些惊讶：“你妹妹？”

    一提到这个，潘佳的话顿时多了起来，语气带着炫耀：“是啊，我妹妹成绩可好了，今年六年级了，按她的成绩能上一中，就是胆子小，一点不像我。”

    “她勒索就在长平路那边，你知道吧，那段路特冷清，那会刚好是冬至。”说到这件事潘佳一脸愤然，“那群小崽子居然欺负到我妹妹头上了，真不想活了。”

    说完，潘佳又冲迎芝一笑：“所以，你看你跟路茫说一下怎么样？”

    潘佳不可否认，有用这件事来打动迎芝的想法，好学生嘛可能就吃这套，潘佳也不是什么蠢人。

    但迎芝却因为她一句话想起了一些事情。

    冬天傍晚时分，寒意萧瑟，她回家时，路过长平路，看见蓝发少年挥出拳头，动作狠厉，她自然是怕的，躲在一旁哆哆嗦嗦报了警，悄悄离开。

    后来再次见面就成了一个班的同学，她怕他好一阵，原来真相竟然是这样。

