    

    滋......

    “女士，方便将您刚才说过的话再复述一遍吗？”

    滋......

    滋......

    “......可以，但请......千万请不要与任何人说，尤其是我丈夫，还有我女儿！”

    “我理解，那......下面可以开始了吗？”

    “这一切都要从一个电话说起。

    电话是我妹妹打来的，时间是三天前的夜里。

    她当时的状态很奇怪，牙齿打颤，声音像是从喉咙里一点点挤出来。

    我问她是不是身体不舒服，她没回答，只是在不停重复她最近做的一个梦。”

    “梦？”

    “对，是梦。

    她说最近一段日子常梦到自己在夜里醒过来，然后离开床，从居住的阁楼沿着楼梯走下，最后停在地下室的门前。

    很真实，特别真实，真实到...不像一个梦。”

    “可您的妹妹依旧用梦来形容它，为什么？”

    “因为.......她家里根本就没有地下室！

    更可怕的是在面对那扇陌生的门时，她居然有种想要打开的冲动。”

    “结果呢？”

    “她失踪了，就在打给我电话的那天夜里。”

    “所以，您今天找到我是想......”

    “江医生！”

    “嗯......您说。”

    “我也梦到了一扇门，就在昨天。”

    ......

    关掉手中的录音笔，不算大的房间内陷入了寂静。

    江城坐在办公桌前，眼眸低垂，桌上摆着一份榕城当天的晚报。

    “寻人启事：胡燕，女，47岁，身高160，长方脸，皮肤较白，近期因精神状态较差于13日深夜离家走失，走失时身着浅粉色绸质睡衣，望有知情者......”

    视线跳过联系方式，寻人启事偏左一点的位置印着张照片，照片上是一个上了些岁数的女人。

    也是昨天来找他，留下录音的女人。

    江城没有读报的习惯，报纸是警察带来的，大概一小时前。

    他们根据线索，知道胡燕在失踪前一天曾来过这里。

    他如实陈述了胡燕的精神状态，还有她带来的故事。

    并将征得胡燕允许，留下的录音也一并交了出来。

    一男一女两名警官在做完笔录后，就带着录音离开了，其中那位梳着利落马尾辫的女警官不禁回头多看了江城几眼。

    这个岁数与她相仿的男人似乎表现得过于平静了，无论是接受询问，还是陈述那个匪夷所思的故事。

    礼貌的起身，相送后，江城坐回了自己的位置。

    清脆的键盘敲击声不时响起，一切都在正常有序的进行。

    夜色渐浓，远处的霓虹一点点亮起。

    江城瞥了眼电脑屏幕右下角的时间，站起身，走到工作室门前，先是将外面的玻璃门关闭，再将里面的门关闭，然后反锁。

    做完这些的他抽空为自己冲了杯咖啡。

    端着咖啡杯，走到沙发旁边，坐下。

    沙发是为来到他这间工作室的顾客准备的，昨天的胡燕女士，还有1小时前的两位警官，都曾坐在这里。

    原本油亮的沙发蒙皮已经变得灰暗，扶手处更是出现了褶皱。

    江城伸手探入扶手与沙发间的缝隙，轻车熟路的取出一根录音笔。

    代表开启的指示灯亮着，食指轻微拨动几下后，里面开始传出警官的声音。

    紧接着是他自己的声音。

    江城一边听，一边小口抿着咖啡。

    一杯咖啡喝完，警官与他的对话也结束了，直到从沙发上坐起，他的脸上也没有出现特别的表情。

    将用清水洗过的咖啡杯倒挂在晾物架上，擦干手，向办公桌走去。

    路过沙发的时候顺便拿起了录音笔。

    最近生意不算好，再之前的录音就是这个叫做胡燕的女人，江城对她印象很深。

    她所讲述的故事固然离奇，但对于接触过相当数量轻中度妄想症患者的江城来说，他更在意的还是故事的完整性。

    在他看来，与一般病患过于夸大某种差异性结果而希望获得他人关注，进而模糊甚至忽略掉细节不同。

    胡燕的描述较为完整，细节也处理到位，在胡燕自己的梦中她甚至记得下楼梯时不经意踩到了女儿的毛绒拖鞋。

    警察的来访也给江城带来了一些新的信息。

    他们在交流中曾隐晦的提及怀疑胡燕女士的失踪与一位亲属有关，而在胡燕的故事中，她妹妹先于她失踪。

    两相印证下，胡燕妹妹失踪这件事应该是可信的。

    再者，就是胡燕家人登出的寻人启事，说胡燕深夜离开家时只穿着睡衣，还是件纤薄的丝绸睡衣。

    深秋时节，江城凭借自己对当事人的认知，觉得她不像是会做出这种蠢事的人。

    结合胡燕的离奇失踪以及先于她失踪的妹妹，江城觉得这件事没有那么简单。

    所以......

    所以......

    为了节省脑细胞应对明天可能上门的生意，以及脸上的胶原蛋白，江城在敷了个面膜后，就草草睡下了。

    他的工作室分为上下两层，一层用作接待顾客，上面的阁楼就自然而然成为他的生活空间。

    大概30几个平方，硬是被他生生隔断成两个房间。

    沿着狭窄的楼梯上来是客厅，再往里走就是卧室。

    卧室没有床，只有一个薄床垫铺在地板上。

    此刻江城正躺在床垫正中央，被子拉到下巴处，一丝不苟的睡觉。

    也不知道睡了多久，床垫上的江城猛地睁开眼睛，他直勾勾的盯着天花板，双眸逐渐涣散，片刻后，又陡的缩成一条缝。

    上半身离开床垫，他缓缓坐了起来。

    怎么回事......？

    他思维清晰，能感觉到肢体每一处的反馈，却唯独控制不了这具身体。

    陌生的心悸感从心底涌出，就像是......什么被打开了一样。

    先是左腿离开床垫，之后是右腿，他站了起来，动作古板机械。

    就在大脑还在疯狂思索的时候，他的身体，又开始擅自动了。

    向前。

    左脚，右脚，左脚，右脚。

    一步，两步......

    宛若行尸走肉一般朝着卧室门走去。

    再之后是客厅。

    最后沿着木质楼梯一步步走下楼。

    本该吱呀不停地老旧楼梯没有发出一点声音。

    不只是楼梯，惊醒后的江城根本没有听到过任何声音。

    夜静的仿佛死了一样。

    眼珠在有限的范围内打着转，现在的局面无疑是诡异而危险的。

    隔着夜色，原本熟悉的环境也变得陌生起来。

    随着最后一只脚落下，他看到面前矗立着一扇门。

    一扇纯黑色的。

    嵌在墙壁里的门。        

