    “爱意东升西落，在吗？”

    爱意东升西落：在的，大师。

    “你想算什么？”李元问道。

    爱意东升西落：大师，我批命，主要问婚姻。

    “好的，我看到你已经把生辰八字私发给我了是吧！”李元看着手机说道

    爱意东升西落：嗯嗯，已经发了。

    “嗯！”李元答应了一声。

    金算盘还在桌子上，李元拿过金算盘，啪一声，清零。

    接着，直播间就传来李元拨算盘的声音。

    蜡笔小小新：话说，那个孤独の寂寞，他钓到鱼没有？

    我不抽烟：你应该问，他钓到了多少条鱼。

    地球是圆的：还是写小说的会说话。

    疯子：那是，人家就是玩儿文字的。

    蜡笔小小新：那个小说家，听说现在网文一律清水，不能出现不可描述的情况，是吗？

    我不抽烟：我就是一个码农，不是小说家。

    我不抽烟：不过你说的是真的，女孩子脖子以下，膝盖以上都不能写。

    疯子：这么严格？

    我不抽烟：谁说不是呢？含沙射影说一下不可描述的事情都不行。

    疯子：在网上看到哪个小说家被人告了，说侮辱他们教派。

    我不抽烟：是啊！网文看似天大地大，其实束手束脚，一不小心，就会栽一个大跟头。

    啪！

    一声脆响！

    李元停下了动作。

    爱意东升西落：大师，您算好了吗？

    “嗯！”李元答道，“你这婚姻没有什么问题”

    爱意东升西落：大师，您能否说得详细一些。

    “你的婚姻没有问题，但是你的感情之路有些波折。”李元补充说道。

    爱意东升西落：是的，感情不顺。

    “你曾经受过一段情伤，所以你很没有安全感，是吗？”

    爱意东升西落：是的，大师。

    李元看着算盘，继续说道：“你怕你老公对不起你，整天疑神疑鬼，你老公也有些烦躁了，最近不爱回家。”

    爱意东升西落是：是的，我该怎么办，大师？

    “你这命格，这辈子只有这一段婚姻，你们会白头偕老。

    你老公也不会做对不起你的事情，你放心。

    你现在要做的，就是放下你的戒心和怀疑，好好和你老公相处。”

    李元看着金算盘，又补充道：“另外，你们的第一个孩子在你二十四岁那年二月出生。

    虽说十月怀胎，但是怀孕时间实际上是九个月零十天左右。

    根据时间推算，你肚子里的小生命，应该有一个多月了。”

    爱意东升西落：什么，我怀孕了？

    “嗯，八九不离十，你可以去医院检查一下。”李元说道。

    爱意东升西落：我那个事情一直不准，所以我自己都没有注意。

    李元没有接话，女生月事问题，他不知道怎么接话。

    此时，直播间有人说话了。

    “妹子，你先去买一张试纸试一试，我迫不及待想要知道你到底有没有怀孕了！”

    “楼上，你激动什么，孩子又不是你的。”

    “话说，我也想知道，妹子，你快去试一试。”

    爱意东升西落也迫切的想要知道自己有没有怀孕。

    爱意东升西落：那我去楼下药房买试纸。

    蜡笔小小新：大师这是本职算命，兼职感情纠纷调解员加医生。

    我不抽烟：不会调解感情纷争的医生不是好的算命大师。

    地球是圆的：哈哈哈！

    李元自然看到了大家的调侃，他没有理会，反正大家也没有什么坏心思。

    不知不觉，直播间已经有五千多人了。

    不算是大火的，人气算是中上的样子。

    李元不是靠粉丝打赏或者购物吃饭的，所以对于粉丝的数量也没有特别在意。

    他看了看时间，才过去一个小时。

    还有一个小时的时间，该怎么打发呢？

    “大师，之前您给我们念那个什么文，我听了觉得头脑一片清明，大师，要不您给我念一念英语单词吧！”

    直播间里面，有一条评论清丽脱俗。

    大家都被这条评论逗乐了。

    “是不是还要给大师加一个老师的职业。”

    “这年头，对主播的要求越来越高了，会算命，会捉鬼，会调解感情纠纷，会测算怀孕。”

    “现在还要会念英语单词。”

    就在大家以为李元不会同意的时候，就听到了李元的声音响起。

    “好，今晚时间还多，我就把小学到高中的英语单词全部念一遍。”

    “因为大家学习的版本不一样，现在大家把孩子的单词拍照片发到我的手机上，我整理好发以后，念给大家听。”

    “现在给大家一些时间，你们找一个安静的环境，让你们的孩子来听单词，有意外的惊喜哦！”

    李元声音轻快。

    直播间众人见李元真的答应了，特别是李元最后一句话，有惊喜，大家都连忙去找孩子的英语课本。

    还有一些爷爷奶奶外公外婆急急忙忙的打电话儿子媳妇姑娘女婿的。

    儿子媳妇姑娘女婿很大部分不相信这些，还苦口婆心的劝老人不要折腾。

    当然有一些年轻人为了哄父母高兴，顺着老人的意思，让孩子乖乖听课。

    李元这边，已经有许多人发过来了孩子英语课本的照片。

    李元大概分了类，从小学到到高中，每个版本的都念一遍。

    在李元分类的时候，爱意东升西落已经测试完了。

    爱意东升西落：经过测试，我真的怀孕了。

    蜡笔小小新：恭喜，要升级了哦！

    直播间里面，被一大片恭喜刷屏了。

    爱意东升西落：谢谢大师，我这就把这个好消息告诉我老公。

    李元此时正在埋头整理直播间观众发过来的单词，并没有注意直播间的评论。

    过了十多分钟，李元才抬起了头。

    “哎！竟然被迫学习了一遍单词。”李元佯装无奈的说道。

    “大家准备好了吗？我要开始了。”

    直播间里面，又是一大片准备好了。

    “那我先从小学开始，每个版本的都念一遍。注意听哦，我只念一遍。”

    说完，李元打开了一个版本的单词，开始朗读了起来。

    李元朗读的速度并不快，每念完一个单词，还把一个单词的字母和中文翻译念一遍。

    “哇！大师这发音，太标准了。”

    “我跪了，大师还有什么是不会的。”

    “我在工地搬砖，我感觉我都记住了好几个单词。”

    “了不得了不得。”

    直播间里面，都是大家的惊叹。

    李元的声音不快不慢，颇有节奏。

    就是这样的声音，每念完一个单词，这个单词都像是被刻在了大家脑海中一样，印象非常深刻。

    李元采用的，是九节音记忆法。

    从小，他学习的法术咒语晦涩难懂，都是用这九节音记忆法来记忆的。

    九节音，就是把背诵的时候，每个字之间相隔一定时间，这个相隔的时间根据不同的情况而定。

    每九个字重复一次。

    他高中的时候，虽然是理科生，但是英语却是常常大满贯。

    因为英语主要靠的就是记忆

    英语发音更不必说了，李元初中的时候就跟着国际频道学习英语，他的英语水平，直接去做电视台主持人都绰绰有余。

    大学毕业，还有人直接挖他去做翻译，但是因为他命格的问题，他并没有出远门，待在家里等过了二十一岁生日再出去工作。

    李元在直播间把小学的，初中的，高中的所有版本的单词全部念完，花了半个多小时。

    期间李元没有一丝停顿，就保持着一开始的速度念完。

    “好了，所有的单词都念完了。”

    一口气念了半个小时的单词，李元觉得嘴巴都干了。

    “我儿子说，所有的单词他都差不多记住了一半。”

    “才一半啊！”

    “你们不知道，我儿子一晚上三个单词都记不住啊！今晚半个小时，竟然差不多记住了整本书一半的单词。”

    “牛叉了。”

    “他算什么，我直接把整个高中阶段的单词都记牢了。”

    “楼上，你是学霸吧！”

    “还行，我高二学完，刚升级高三，现在正在预习高三的课程，没有想到，现在高三的单词我都记住了，我爸叫我来听的，真是来对了。”

    “大师，您直接来我们学校任教吧！”

    直播间里面，大家的反应都非常好。

    蜡笔小小新：我服了，彻底服了，大师，您到底是什么神仙人物啊！

    老板好可怕：可惜我儿子女儿都已经没有上学了。

    疯子：啥叫疯狂英语，这才是疯狂英语。

    就在大家激烈的讨论的时候。

    寂寞の孤独：嘿嘿，兄弟们，我回来了。

    蜡笔小小新：如何？钓到多少？

    寂寞の孤独：爽啊！实在是太爽了，别人看我一竿又一竿的起鱼，那嫉妒羡慕恨的眼神，太爽了。

    寂寞の孤独：大师真是神人也！我刚回家，被老婆一顿夸赞。

    李元也被这个寂寞の孤独逗乐了。

    “恭喜这位兄弟。”

    “不过，大家在我这里求卦也好，帮忙解决问题也好，记得去做善事，不然，会受到反噬的。”

    李元偶尔提醒一下直播间的观众，他怕直播间的观众忘记了去做善事，将来受到反噬。

    听了李元的话，直播间的一众观众纷纷称是。

    “好了，今天的直播差不都了，那就这样了！”

    大家都知道李元的时间安排的，见李元要下线了，纷纷给李元道晚安。

    林清雅从一开始说了一句“大师晚上好”之后，就一直没有说话。

    但是李元看见她一直在线的，现在，又见到林清雅说了一句晚安。

    林清雅这种性格的人，本身话就不太多，但是她一直在线。

    李元就明白，林清雅一直在默默的关注着他。

    “大家晚安！”

    李元说了一句，便下线了。

    下线以后，李元直接就睡了。

    因为一天的奔波，李元睡得很沉。

    晚上，那种被人盯着的感觉又出现了。

    【作者有话说】

    谢谢万般皆命的能量饮料，谢谢吾欲逍遥自人间、爱意东升西落、夜神1、尘落、藏进云里、小美好、小目标、深情扑了空、七书友5356、执、Mister哈哇呦、落笔不生花、浩、无欲蛋糕、约吗？、路人甲、郭郭、一直孤独着的金币助理。哎哟！这一串名字，好难打。

