    “我问问大哥的想法。”

    烛九阴点点头，跟着帝江进去盘古殿的内殿，同时身体周围泛起了阵阵时间波动，眼睛里面有无数的时间片段在闪烁，

    “不用推算了，这事情已经超出你的实力范围。”

    帝江回过头，看着烛九阴，随手拿出一块根据前世小说的内容制作出来的信息玉简丢给烛九阴。

    “用精神查探。”

    嗡！

    烛九阴接过玉简，精神一动，玉简中记载的信息就全部在脑海里浮现。

    当全部信息被读取完毕，整个玉简也是轰然粉碎，被一道空间之力湮灭化为了虚无。

    “大哥，这是真的？”

    消化完玉简里面的信息，烛九阴神情一震，满脸不敢相信的看着帝江。

    “父神斩杀的三千大道混沌魔神，真的还在洪荒天地活着？”

    “应该说残念还没消散。”

    帝江看着烛九阴，神情认真的说道：“当洪荒的煞气到达一定的强度，生灵就会被煞气蒙蔽心智，最终引发整个天地的厮杀和混乱。

    至此，量劫降临！

    可二弟你有没有想过，洪荒天地的煞气，到底是从何而来？

    我们巫族已经是洪荒最强大的种族，除了鸿钧圣人，妖族目前也不能跟我们完全对抗。

    可举整个巫族的力量吸收炼化煞气，天地间的煞气还是源源不绝。

    虽然洪荒生灵的厮杀陨落，包括生灵的恶念都会产生煞气。

    但这个程度的煞气，绝不可能让已经是洪荒霸主的巫族，倾尽整个种族的力量还无法炼化干净。

    如此，天地间浩瀚不绝的煞气和浊气，必定有一个隐藏的源头！”

    说到最后，帝江的神情充满了肯定。

    根据鸿蒙本源传递给他的信息，洪荒代表了秩序，混沌代表了混乱。

    亿万纪元以来，混沌以混乱吞并无数的世界，成就无上的三千大道。

    最后盘古斩杀三千大道的混沌魔神，劈开混沌，以秩序取代混乱，开辟出稳定的洪荒天地。

    只是盘古开天陨落，初生的天地不稳，法则依旧混乱不够稳定。

    这个时候鸿钧斩杀罗睺，梳理天地三千法则，稳定秩序，洪荒诞生出世界意志即天道。

    至此，鸿钧成圣，天地稳定，只留下混沌魔神的残念深藏于天地之中。

    鸿蒙本源传递的信息，再结合巫族血脉传承的信息。

    按照帝江自己的理解，这段信息的意思是说......混沌是一个极度高熵的混乱世界。

    在混沌，没有空间，没有时间，没有上下左右，只有混沌之气在游荡。

    这说明混沌混乱几乎要混沌达到一个极点，形成一种趋向于混乱平均的热寂状态。

    整个混沌，除了极少数由混沌大道本源孕育的混沌魔神，包括一些混沌灵根，混沌凶兽等极少数以负熵为食的生命，其他都是一片死寂。

    只不过，站在生灵的角度，混沌这样的世界是一片死寂。

    可要是站在混沌自身的角度。

    极度的混乱，造就混沌恐怖的同化性，侵蚀性。

    这意味着混沌可以借助混乱吞并任何物质，肆意的同化其他世界，然后一步步的壮大混沌本身。

    无数纪元以来，混沌凭借这个特性，用自己整个世界的混乱，淹没其他世界的秩序，吞并数不清的世界，最终成就自身三千大道的高度。

    直到有一天，在混沌出世的盘古，突然想开了......

    盘古劈开混沌，斩杀三千大道的亿万混沌魔神，再以魔神的金身骨骼铺设大地，用混沌魔神的道果演绎天地之道，以混沌魔神的本源提升天地的底蕴，最终于混乱中再造秩序，成就一番洪荒大世界。

    洪荒初开，天地还不稳定，法则不全。

    混沌魔神的残念催生出数不清的凶兽，煞气弥漫，时刻都要崩溃天地。

    这个时候，天地初开就诞生的龙祖、凤祖、麒麟祖，突然提出洪荒造人计划，以自身的血脉造化凶兽，繁衍出亿万生灵，清除煞气，稳定天地。

    而后鸿钧镇杀想要炼化洪荒重归混沌的罗睺，梳理天地三千法则，稳定洪荒的秩序，促进天地诞生出秩序的最高体现——世界意志，天道！

    这也就是【先有鸿钧后有天】的由来。

    鸿钧也借此成为洪荒的第一位圣人，于紫霄宫开讲大道，计划以玄门掌控洪荒的大势，进一步规范洪荒的秩序。

    只不过那些埋藏在天地深处的混沌魔神残念，破坏洪荒，引起天地混乱的最大源头，鸿钧短时间内却没有计划清理。

    按照帝江的推测，鸿钧要等到西游之后，佛门大兴，这些混沌魔神的残念才有计划去清理。

    而且鸿钧的玄门仙道，更是把没有元神的巫族给摒弃在外了。

    “大哥希望我们巫族怎么做？”

    烛九阴想了想洪荒天地的煞气来源，再想起紫霄宫第一次讲道小妹后土过去毫无收获的情况，心里也大概肯定帝江说的情况。

    “鸿钧玄门仙道是未来天地的大势，而玄门却没有我们巫族的位置，这样等玄门掌控大势，就是我们巫族灭亡的时候。”

    帝江神情严肃的诉说着巫族的未来，说着，拿出一份记录【鸿蒙净世大阵】玉简丢给烛九阴。

    “这个阵法你看一下，事到如今，我们只有减少跟妖族的冲突，减少巫妖两族引发的天地混乱，同时加快炼化天地煞气的速度，争取在洪荒天地的秩序占据一席之地。

    天道意志是秩序的最高体现。

    只要我们巫族炼化天地的煞气，维护好洪荒的秩序。

    那么即便鸿钧是圣人，这也不能违背天道的意志镇压我们巫族。

    只要我们积累足够的功德和实力，最终一定能镇杀妖族，反击圣人，掀翻笼罩在我们巫族头顶的玄门大势。

    父神开天辟地，以洪荒的秩序取代混沌的混乱。

    我们巫族继承父神的血脉，先天被煞气污染导致无法修出元神，但这也让我们巫族可以炼化煞气进行修炼。

    或许，现在清除天地煞气的源头，消灭混沌魔神的残念，净化洪荒的环境，维护天地的秩序，这就是我们巫族真正的使命！”

    虽然带领巫族炼化天地间的煞气，帝江就能获得鸿蒙本源的奖励。

    但在知晓了这些信息，知晓混沌魔神残念的情况，知晓鸿钧玄门容不下巫族，帝江仔细思考后就发现。

    猥琐发育，别浪，这也是巫族现阶段唯一的办法。

    “鸿蒙净世大阵，以生灵的真身作为阵基，修炼鸿蒙净世灵光，可平息天地的混乱，磨灭天地的煞气，转化成天地灵气。

    如搭配先天灵宝，激发先天不灭灵光，磨灭煞气的效率可进一步的提升......”

    烛九阴接过帝江丢过来的玉简，精神一探，神情就露出了苦笑。

    “这......恐怕祝融、共工他们真的要闹翻天了。”

    作为巫族的老二哥，烛九阴很明白自己一群弟弟和巫族其他大巫，甚至是整个巫族全部成员，集体嗷嗷叫着要打架的心思。

    毕竟巫族战天战地，洪荒肌肉蛮子的称号，从来就不是开玩笑。

    现在帝江刚刚宣布巫族克制跟妖族的冲突，专心炼化煞气修炼，然后就拿出这样的阵法。

    很显然，帝江说的炼化煞气，跟以前在家修炼吸收天地煞气，但还可以自己安排休息和自由活动不一样。

    这一次炼化煞气，估摸着就是要大家找个地脉之气活跃的山脉蹲着当阵基，不得随意走动，乖乖的运转【鸿蒙净世大阵】炼化煞气。

    依照共工、祝融他们的性子，不能打架只能在家修炼就已经够痛苦了。

    现在还要找个地方当阵基，不能随意走动否则阵法就无效，这显然是一个噩梦。

    “这不单是阵法，更是一门真身修炼之法，无需元神也可以布置和修炼。

    我试验了一下，使用鸿蒙净世大阵，可以把我们平时炼化煞气的效率提升十倍以上。

    如果搭配先天灵宝，这个效率可以提升数十倍甚至是上百倍。

    同时阵法的加持之下，还可以提升我们巫族真身的修炼效率，甚至修炼出父神都没有修炼成功的鸿蒙战体。”

    帝江伸手拍了拍烛九阴的肩膀，笑着说道：

    “我是巫王，负责把控巫族的大方向，你是巫族的智者，负责巫族日常的管理和传承。

    等下这个事情我来宣布，而这个鸿蒙净世大阵就说是你创立。”

    “......”

    烛九阴看着满脸微笑的帝江，嘴角忍不住抽了抽。

    大哥......你这黑锅，我可以不背吗？

