
　　以为是护工来了。

　　一睁眼，看到是孟铭。

　　他动作很轻，走回到陪护床。23sk.Com

　　“把你吵醒了？”孟铭看到她睁着眼睛。

　　叶谨言没想到他又回来了。

　　“你不是走了吗？”

　　“我没走。去外面上了个厕所。”这里有厕所，但是怕吵到她了。

　　他顺便去跟护工说了一声，不用来这里陪护。

　　叶谨言淡淡的“哦”了一声，然后不说话了。

　　孟铭躺下，偏头看她，“你怎么那么勇敢？不怕死吗？”

　　“怕。”

　　“那你还……”这样的勇气，不是任何人都会有的。

　　叶谨言回想着那一幕，当时真的什么也没有多想，就做了。

　　如果能选择，她不会拿命去换别人的命的。

　　“就当我脑子抽风了吧。”不然，不能解释她为什么要去救一个跟她并没有什么情感的人。

　　孟铭望着她久久，才说：“一个人能在别人危险的时候不顾生命的去救人，内心一定是善良的。”

　　叶谨言自嘲一笑，“我之前害过她。”

　　“你那也是不得已。”

　　是不得已。

　　因为她之前也欠过聂小晓的人情。

　　反正，这辈子她真的不想再欠谁情了。

　　她帮聂小晓差点害了孟盈，最后母亲惨死，她现在又躺在这里，其实就是蝴蝶效应，她做的一件事，能诱发出一串事。

　　“那个人为什么要杀孟盈？”叶谨言一直没问。

　　孟铭摇头，“不知道。”

　　他一心都牵挂着叶谨言，倒还真没有问。

　　“完全是要把她置于死地，你是她的哥哥，还是多关心一下吧。”

　　“她有沐垣生，我太多的关心会被沐垣生掩盖下去的，没有用。”孟铭太有自知之明了。

　　他对孟盈的关心，适可而止，多了没用。

　　叶谨言觉得有道理。

　　她很羡慕孟盈，有沐垣生那么好的一个男人爱她，呵护她。

　　都能想象得到，要是躺在这里的是孟盈，沐垣生不知道会有多心疼。

　　女人一辈子，要是能够遇上一个把自己捧在心尖上的男人，是多幸福的事啊。

　　她的运气就不太好。

　　也不知道是不是命不好。

　　好像，确实是命不太好。

　　叶谨言没再说话，两个人就安静下来。

　　入夜了，生物钟会让人入睡。

　　这边还算和谐，但大晚上的，有一个人，却是睡不着了。

　　聂小晓洗完澡出来，她哼着小曲，外面的灯光调得有些微暗，比较有情调。

　　她脚下突然一滑，还好撑在了床上，要不然摔下去可疼了。

　　手摸到床，一股黏意。

　　她看了眼手，上面是红色的。

　　闻了闻，这味道让她皱起了眉头。

　　第一反应是她来了大姨妈，脏了床。

　　但是刚才洗澡的时候没有啊。

　　而且，就算是来了，也不可能像现在这种会滴在床上，摸起来还有黏性，完全是新鲜的。

　　很诡异。

　　聂小晓赶紧开了灯。

　　这一开灯，她吓得一声尖叫。

　　这叫声在大晚上的，格外的响亮。

　　孟少丰和姚筝急忙忙上来敲门，“小晓，你怎么了？”

　　聂小晓看着地上的血，整个人后背都在出汗。

　　头皮发麻，手脚冰冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1148、她的命不太好免费阅读。https://xs.23sk.com 