    幼儿自己感受了下，觉得身体很沉重，很累，完全没了先前轻盈如燕的感觉。

    铃铛眼泪直掉：“都怪我，都是我的错。师姐，您真是太傻了，为什么要把那么要紧的内功给了我？”

    幼儿看向她，见她脸蛋红润精神焕发，便笑道：“这青云心法还真是厉害，难练，练好了又十分厉害。没想到你入门多年，才只练到第一层？”

    铃铛说道：“我这都算还可以的了，师姐不知道，有多少外门弟子，在飘云庄二三十年了，也始终不得突破第一层。”

    “这么夸张？”

    “这青云心法一共九层，至今庄主修炼到了第八层，已经是咱们飘云庄最厉害的存在了。其余的长老们，也不过六七层的样子。”

    “修炼到第八层，已经能够吊打十二个长老？”幼儿的心思不由活泛起来。

    铃铛说道：“不是人人都可以修炼青云心法。要有根骨，有机缘。所以，我能入门已经很高兴。师姐入门短短两天，便直接突破到第二层，乃是天才般的存在。您不该为了我这么个外门弟子浪费自己的精力。”

    幼儿拍拍她肩膀，笑道：“若人一辈子，终日计较这些得失，也太累了些。师父说，我的天赋还算不错，再修炼也不难的。你入门这么多年，才练到第一层，我不忍心叫你的努力白费。何况，也是我的错，没弄清楚情况，就随意叫你泡那个药浴。”

    铃铛抱住她：“师姐……不，我教你师父吧？师姐，你收我为师，好吗？”

    幼儿愕然：“我收你为师？”

    “我入门这么多年，也没认到师父。如今您传授内力给我，不就是我的师父了吗？”铃铛立即跪了下去，砰砰给她磕头，“师父在上，请受弟子一拜！”

    幼儿头晕晕站起身，无奈道：“铃铛，你用不着这样。因为是我的错，我才承担责任。你别想太多。”

    “传功既为师父。”铃铛满脸坚定，“师父是八长老的亲传弟子，能做您的弟子，是铃铛高攀了。”

    幼儿想了想：“这不违反飘云庄的规矩吧？”

    铃铛摇头：“大长老的亲传弟子，也早就收徒，收的还是内门弟子呢。”

    “我还是得先问过师父再说。”

    “只要您愿意就行。”铃铛很兴奋，很高兴，“我终于有师父了！”

    幼儿还有点不适应。

    她才入门两天，就收了个徒弟？

    “师父呢？”幼儿问。

    “师公他老人家在这里守了您一夜呢。”铃铛已经自动把自己当做缥缈峰的第三代弟子了，“他老人家还说，让您好好休息三天，三天后去找他。”

    幼儿点点头，又躺回床上：“正好累得很。”

    铃铛又有了泪意：“师父，都是我太蠢，连累了您。”

    “没事。”

    “师父泡了十三草，又挨了瀑布刑罚，才有了这两层功力。结果全都白费了，钱没了，苦也白遭了。”

    幼儿想起一件事：“说起来，这十三草真的很贵吗？”

