    圣保罗，这座位于南回归线的城市，于1554年1月25日建立基点。

    1711年，圣保罗才正式立市。19世纪期间，圣保罗依靠桑托斯港出口咖啡，并获得了经济的繁荣发展。

    1881年之后，圣保罗迎来了一股移民潮，这些移民从意大利、日本等各个国家来到新开垦的咖啡农场。

    20世纪初，国际咖啡价格由于各种因素而暴跌，咖啡贸易开始变得廉价。

    咖啡贸易的萎缩，这促使本地的企业家开始投身于圣保罗的工业发展，而工业的发展让圣保罗又迎来了新的一批不同种族不同文化的移民。

    到2010年时，圣保罗市内有人口1088万，是巴西最大城市，也是南半球最大的都市。

    后世的圣保罗为巴西最大的经济城市，是南北物流重镇，道路四通八达。

    然而由于城市的发展，基建跟不上，车辆过多、交通堵塞等问题，给城市运行造成一定程度困扰，还拥有众多的平民窟。

    城市交通堵塞，圣保罗另辟蹊径，发展空中运输，在后来是仅次于纽约及东京的直升机运输量第三大城市。

    1908年10月10日，唐宁于前两天就秘密到达了忠诚的圣保罗，并开始一连三天，暗中巡视这座巴西布拉干萨家族老巢。

    “罗纳尔多子爵，干的不错。

    圣保罗是我们布拉干萨在巴西的基地，我巡视了一圈，发现这里，人口已经八十多万，发展的相当不错。

    可是，为什么这么大一个城市，没有一所大学呢？”

    唐宁巡视了一圈繁华的圣保罗，家族将这里治理发展的相当好，工商业已经有了基础，民心相顷王室，城市繁荣。

    可是表面上的繁华下，唐宁还是发现了诸多问题，基建落后，城市拥挤，交通不便，教育落后。

    关于基建，唐宁是知道这个时候的南美都是一个样，不管是巴西首都里约热内卢，还是智利首都圣地亚哥与阿根廷首都布宜诺斯艾利斯，城建交通都是很糟糕。

    整个拉丁美洲，西班牙，葡萄牙的殖民地与英国原殖民地美国与加拿大相比，都是相形见绌。

    虽然都是掠夺资源，可是英国还知道建设基础，而西班牙和葡萄牙更多的就是为了掠夺而掠夺，城市发展听天由命，走一步看一步。

    可以这么说，拉丁美洲的四个大国，巴西，智利，阿根廷，墨西哥都一个样，由于西班牙和葡萄牙的不作为，很少大力建设，在各个基础上天然落后于英属殖民地发展出来的国家。

    “殿下，巴西没有像样的大学，没有一所公立，除了滥竽充数的教会学校。

    前几年出现了一个私立巴西门德斯大学，1902年成立，算是我们巴西第一所私立大学。

    不过这所学校，教学素质烂的很，出过不少丑闻，发展的相当不行。”

    罗纳尔多，是布拉干萨家族旁系的旁系。

    他附庸着主家过活，作为家族在圣保罗的三个话事人中的农业主管，他关注的点是在农业，城市发展并不在他的任务点。

    “殿下，巴西这里不流行学历，这里上层讲究世代传承，就算是上大学，也是去欧洲留学，本地学校没人看的。”

    “共和派到底在干什么？当初给我们布拉干萨一堆罪名，说我们不重视国民教育，到他们呢？”

    唐宁被震惊了，1902年才成立一个垃圾私立大学，还没有一所公立大学。

    从这，唐宁完全可以看出整个巴西教育系统有多烂，怪不得日后被美国按在地上锤。

    在美国，一般有社会地位的人，都支持建立学校，唐宁在美国西部建了一堆大学，还将不少私立高校纳入手中，比如斯坦福。

    虽然唐宁是出于控制西部的原因，要将整个美国西部牢牢控制手里，排除泛日耳曼影响，保住根基，但也真的关心教育。

    巴西上层，真是一群废物，佩德罗二世也是垃圾，居然被这些废物给赶走。

    “教育，是一个国家的根本。

    看看普鲁士，看看美国是怎么崛起的？

    这群虫豸将佩德罗赶走之后，自己争权夺利起来，根本就不关心国家。

    嘴上主义，心里全是生意。

    南美洲国家都是废物，还TM文武之争，文官与军政府都是一群饭桶。”

    城市基础建设落后不要紧，唐宁在在加州隔壁的墨西哥就体会到了，他对巴西早有准备。

    反正基础建设花的不过就是钱与时间而已，建设起来并不算难，可教育却要早早抓起。

    唐宁万万没想到巴西教育居然那么落后，大城市，居然一所像样的大学都没有，怪不得，日后是个扑街货。

    这么久了，没有一所像样的大学，这在唐宁看来，简直不可思议。

    要知道，美国那里可是有一堆私立公立学校，尤其是私立学校，以常青藤为主的大学，校史直接可以追溯到英国殖民前期历史。

    整个美国大学，几乎每个州除了公立系统外，还都有私立，而且建设的普遍都很早，那里能像巴西啊。

    在美国，1900年前成立的大学，就有三百多所以上；1850年前成立的大学，有100所以上；1800年前成立的大学，也有25所以上。

    就是小日本与东方大国，重新睁眼看世界后，都知道重视教育，公立，私立高校，一个个如泉水般涌现。

    这巴西烂透了！

    果然，必须要他这个天降猛男来改造。

    “殿下，你是想在这里建大学吗？”

    罗纳尔多当然听出了唐宁殿下的不满，他也知道米格尔布拉干萨家族非常重视教育。

    不管是在卢森堡公国，还是阿尔加维与美国西部，都喜欢建立教育系统，建设效忠自己的人才库。

    如今唐宁殿下，来到了巴西，就是重新为了恢复巴西王国，重塑布拉干萨荣光，看到现在巴西的教育糟糕样，第一件事肯定是要重塑。

    “对，我会调集家族在欧洲与北美洲资源在圣保罗开设高素质大学，为王国建设人才库。

    军校，巴西还缺少军校，我也要建立军事高校。”

    发现问题，肯定要解决问题。

    装死是不行的，虽然耗费巨大，但是效果卓越。

    况且，如今巴西没有像样的高校，现在建立高校，日后那王室话语权与影响力，共和派拿头比呀。

    “巴西高校系统等于无，那基础教育我不抱希望，但我还是想知道？”

    唐宁怀着抑郁的心情，带有失望的语气问道。

    “罗纳尔多，我也不问学校学生人数了，我就想知道社会识字率怎么样？”

    “殿下，其实巴西识字率，在南美还可以，能有9%。

    虽然巴西人建立的学校少，不过日本人，东方人，意大利人，德意志人他们挺爱建基础学校的，学校学习本国语言同时，但也都学习葡萄牙语。”

    罗纳尔多，想着自己的所见所识，对唐宁说道。

    “在巴西，我们家族也建了不少学校，这是我们家族的惯历。

    毕竟开设了不少工厂，需要很多识字的工人，弗朗西斯科公爵还是很重视这一点。

    在公爵的命令下，家族习惯性的为他们的子女建立能学习识字的学校，还给成年人开设了一些扫盲班。”

