
　　顾清仪听着傅兰韵这婊婊的，暗搓搓的讥讽她的话，便笑着回了一句，“梁女郎盛情相邀，再三拜托，我自然要赏面而来。”

　　梁香凝浑身一僵，她们俩过招，为什么倒霉的是她？

　　但是她能背后诋毁顾清仪，当着面却不敢也不能诋毁顾家女郎，被人捉了把柄，只怕回头亲爹就要剥她一层皮。

　　至少目前，他们家在顾家面前那是毫无相比之处。

　　“是，顾女郎能赏脸而来，的确是小女的荣幸。”梁香凝笑意妍妍的开口，“只想着春光大好，正是踏青赏景之时，方不负这春光。”

　　顾清仪又扫了梁香凝一眼，看来跟着傅兰韵这么个女文艺青年，她这说话婊气的水准直线拔高啊。

　　果然，物以类聚，人以群分。

　　傅兰韵跟梁香凝既然已经到了，河边宴饮便准备起来，伶人奏乐，歌姬献曲，众人依次跪坐在锦席上，隐隐的以顾清仪为首。

　　毕竟在场她的身份最高。

　　傅兰韵脸上的笑容僵了一瞬，但是很快又恢复如常看了梁香凝一眼。

　　梁香凝立刻笑着说道：“今日这样的好时光，自当曲水流觞为乐，大家以为然否？”

　　这才是今日的主题，就是要顾清仪这草包出丑！

　　众人的心知肚明，此时谁也不会反对，毕竟若是反对便是得罪梁香凝，但是同意又会得罪顾清仪，一时间大家只能挤出一个笑容，眼神乱飞。

　　顾清仪心中一哂，她勾唇一笑也不言语，只拿眼睛瞥了一眼梁香凝。

　　梁香凝：……

　　真是怪了，以前遇到顾清仪也没这么毛骨悚然，怎么今儿个总觉得自己浑身发凉呢。

　　她忙定定神，生怕顾清仪吐出个不字来，接着笑道：“今日是赋诗还是玄谈？”

　　如今名士多好玄谈，蔚然成风，效仿者众。

　　李锦怡之前把顾清仪得罪狠了，但是又怕家中长辈责罚，此时就想卖个好给顾清仪。

　　毕竟人人都知道顾清仪是个草包，让她赋诗岂不是刁难？

　　玄谈虽然也不易，总好过赋诗不是？

　　她看了顾清仪一眼，挤出一抹笑容，道：“诸位女郎荟萃与此，当是清谈为上。”

　　此言一出，也有几个与顾清仪关系尚可的闺秀附和。

　　梁香凝：……

　　今日真是太邪门了，她们没来之前到底发生了什么？

　　别人已经说玄谈，她也不好直接再改赋诗，只得点头应了。心中惴惴不安，眼尾看像傅兰韵，瞧着她并未不悦之色，这才松口气。

　　曲水流觞兴盛一时，将酒杯放在曲折的水渠中，任其随波逐流，停在谁的前面，谁就要起身应答，被诸家名士所喜，被誉为最为雅致的娱乐。

　　但是这种东西也不是不能人为操控，操控水闸之人，可依据水量来操控水杯落到谁的面前。

　　酒杯放在荷叶之上，随着乐响缓缓浮动，梁香凝作为此次宴饮的主人，自然是先落到她的面前，她环视众人笑了笑，道：“咱们闺阁女子不好妄谈国事，便以《怀柔》为题吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　众人没想到这么猛，《怀柔》啊，那可是讲齐国女蒋怀柔被退婚后的悲惨生活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，014：杀人诛心免费阅读。https://xs.23sk.com 