    “你等，退后！”

    在白子扇一句话落下后，周围众人皆是疯狂的后退了起来了，至少退到了十万丈以外。

    这还是因为道场之上有防御结界，否则的话，他们绝对会远离道场的范围。

    李墨身后摆摊的青年天才，还有其他摆摊的也开始纷纷收拾了起来。

    “你们不用太过退后，瞬息间便结束了！”

    李墨说道。

    青年摊主一愣，这话说的，怎么就这么狂妄呢？

    白子扇听闻，眼中顿时露出愤怒之色，“白某自认为涵养已经够可以的了，但你一而再再而三的如此放肆，白某非得将你狠狠教训一顿，让洛水仙子看看，你与白某的差距，是多么的庞大，如鸿沟一般无法跨越的！”

    “话真多，准备好了没有？”

    李墨眉头一皱问道。

    白子扇再次一愣，这句话应当是我白子扇在潇洒之中随意道出，而你应该感到极为紧张才对，你竟敢这么平静的对我如此说？

    你算什么东西？

    我必然要在洛水仙子面前好好的展现一下我的风采。

    李墨看着白子扇自信骄傲的样子，眼眸之中也露出了一抹寒意，对我狂妄或许我不会追究，但竟然企图染指洛水，那就不得不给一个难忘的教训了，一次便让所有人再也不敢对洛水有任何非分之想、。

    “出手吧，让你见识白某的风采！”

    白子扇大喝一声，手中折扇一甩，再次打开，朝着李墨袭来，同时，口中开始低喝。

    “伟大的冰雪之神，请凝结您的冰雪之力，赐予力量！”

    无尽的灵力，从白子扇的身躯之上爆发，与此同时，天地之间的冰雪之力，也朝着白子扇开始凝聚起来，。

    原本就充满寒意的圣雪峰，在这一刻，更是寒意惊人。

    许多修为低的，尽管从出生便开始在这种严寒的环境之下生存，但还是冻得瑟瑟发抖，这股严寒之气实在是太过惊人了。

    看着周围众人的样子，白子扇再次露出了浓浓的自信之色。

    看见没有这就是实力。

    他朝着李墨看去，但李墨的脸色依旧是那么的平静，甚至没有一丝波动。

    而后，李墨伸手一挥，之间他的手掌之中，出现了一道火焰。

    白子扇再次愣住了，“火……火焰？

    我大寒真界之中竟然还有人浪费时间修行火焰的？

    哈哈哈！”

    “哈哈哈，竟然真的有大寒真界的修士修行火术道法的？

    我一直以为这是一个笑话！”

    “没想到这竟然是真的，太可笑了！”

    “在整个真界都充满了冰寒气息的情况下，修行火术道法，不得不说真是一个狠人！”

    其他宗门的天才弟子，皆是大笑了起来。

    “你们知道什么？

    那是因为人家太强了，怕白子扇承受不了，所以故意才使用了最弱的火术道法而已！”

    “不错，这位大人的强大，你们根本无法想像！”

    这是一些飞雪宗的弟子在说话。

    不过他们的人数相对于其他宗门便显得太少了，声音也很快被压了下去，就算有人听见，也都是嗤之以鼻。

    人们总是不愿意相信自己无法理解的事情。

    白子扇手中折扇，朝着前方狠狠一挥，无尽的风雪，顿时弥漫了数万丈。

    遮天蔽日一般。

    李墨屈指一弹，只见手中的火焰，忽然之间便庞大了起来，疯狂的朝着前方燃烧了过去。

    原本只是一个小火苗，但现在，却成为了熊熊烈焰，周遭的温度，瞬间升腾起来，大地之上厚厚的积雪，直接成为了蒸汽。

    这股可怕的炙热，让所有大寒真界的修士皆是感觉到极为的不适应。

    因为他们根本就没有见过这么强的火焰，整个大寒真界之中，几乎没有一个修行火术道法的修士。

    这火焰，直接吞噬了白子扇的冰雪之力，然后继续汹涌过去，直接将白子扇吞噬了。

    “啊！”

    只见道场之中，传来了白子扇的惨叫声。

    但众人却看不见白子扇的样子，只能够看见，熊熊的火焰将白子扇彻底包围，而后一道道惨叫声传来。

    所有修士，全部愕然。

    “这……这火焰竟然如此恐怖？”

    “什么时候火焰竟然能够在我大寒真界之中，比冰雪之力更强了？”

    “那只能说明，这位青年比白师兄强大太多了，他身上散发出来的气息，分明也是冰临境巅峰的气息，但怎么会如此强大呢？”

    火焰缓缓的消失，只见一道被烧的焦黑的身躯，直接掉落下去，砰的一声，摔到了被被火焰融化的道场之上。

    此刻的白子扇，一身衣衫破碎，通体焦黑，头发都被烧没了大半，口中还喷着鲜血，简直狼狈到了极点。

    看见如此情况，堂堂圣雪峰天骄，就这么被一个不知名的青年，以一招火术道法给击败了，。

    众人都感觉难以置信，有些事即便是亲眼看见了，也不敢相信。

    “白子扇！”

    就在众人还沉寂在震惊之中时，忽然听闻一道娇喝声传来。

    只见无尽的白雪之中，一位白衣仙子从虚空快速袭来，她柳眉倒竖，肌肤胜雪，长相颇为靓丽，比周围的其他女性修士，明显强了一截。

    “白雪仙子来了！”

    “是白雪仙子！”

    不少人皆是喊道，然后目光不由自主的落在了曹洛水的身上，经过现场两方对比之后，果然，还是这位洛水仙子更胜一筹。

    白雪仙子到来之后，第一眼便看见了场中那个焦黑的身躯，不过只是淡淡看了一眼，便不在意，而后看向了洛水仙子。

    曹洛水在这里如同鹤立鸡群一样，极为的显眼。

    面容绝美，气质卓然，肌肤并不是大寒真界那般雪白，而是充满了水灵之气，整个人的气质如水，看起来完全不同与其他女子，简直是太过惊人了，即便是对自己的相貌非常自信的白雪仙子，也在这一刻，觉得自己是大大不如对方的。

    “你就是洛水仙子？”

    白雪仙子问道。

    “是！”

    曹洛水淡淡点头，因为这白雪仙子的语气，并不是那么的客气。

    白雪仙子也只是问了一句，然后便转过头，看向了其他修士，“白子扇呢？

    给我滚出来，之前对我百般殷勤，但见到别的女人却立刻跑来奉承，你算什么东西？

    滚出来！”

    此言一出，周围众人的脸色皆是很古怪。

    “你躲哪里去了？

    别以为我不知道你在这里？

    早就有人告诉我了，你跟一个舔狗一样对人家献殷勤！”

    白雪仙子怒喝道。

    今天来杭州参加个活动，有这里的书迷么。

    

