    木灵兽没有立刻回答岳晨，而是踏着宽大的向岳晨直奔而来。木灵兽的四蹄腾着团团青光，嘭嘭脚步如同尖刀一下一下地刺动岳晨的心。

    岳晨右手夸张地一拍脑门，痛苦地道：“哦，卖阿疙瘩。我的药田。”

    痛心地偷偷透过指缝看。

    “嗯？嗯？”这是怎么回事？”岳晨脸上的表情变得精彩起来。

    他发现木灵兽踩踏过后的药地上的灵药不仅没有受损，相比以前还更加茂盛。

    这时，木灵兽已经来到岳晨面前。木灵兽双目开合间，露出了然之色，道：“放心吧。我是木之灵兽，被我踩过的灵药不仅不会受伤，相反还会因为沾染我的木灵之气，生长的更加旺盛。”

    岳晨神情尴尬。被一头兽看破心思，这次算是丢人丢到姥姥家了。

    “从我诞生的那天开始，潜意识中就一个声音告诉我，我的任务是守护这里，守护这块药田。当你第一次触碰到阵法之时，我的潜意识再次告诉我，你身上有一种我非常熟悉的气息，主人的气息。所以我就将你引到这来。当你来到这里后，我的潜意识再次告诉，你的气息和主人的气息很像，但又有些不同。”木灵兽道。

    “你是说在你诞生之前，你的主人就已经离开了。”

    “不错。”

    “嘶。”岳晨吃惊不小，心中对木灵兽那未知的主人更加畏惧。不用问，木灵兽定因药田正中巨树而生。也就是说，木灵兽的主人早早地就预测到巨树会孕育出木灵兽，这次使用手段留下记忆。

    岳晨的心中想到一个字。“神”，或许只有这个世界的神才可以做到这一点。

    经过再次询问，岳晨更加确定心中想法。从木灵兽诞生至今已过去近两千年，更为夸张的是，木灵兽似乎受到某种限制，只能在峰顶范围内活动。

    “真可怜。”

    岳晨对木灵兽的遭遇深感同情。在这斗大地的峰顶生活了近两千年，如果是他，非淡出鸟来不可。所幸木灵兽可以不受阴阳两仪阵的限制，还可以与偶尔来到峰顶的魔兽聊聊天。

    岳晨在这与木灵兽闲聊，一旁的太极印早已按捺不住。“小子，别与他闲扯了。快想想办法将这些灵药搞到手才是正事。”印灵直接给岳晨传音道。

    岳晨微微点头，其实他比印灵还急。药田内的这些绝品灵药中很有可能就有可以恢复珍妮魔力的药物存在。即使没有，他也可以使用这些灵药炼制修真界的灵丹，为珍妮重新塑体。

    可是急又有什么用。现在药田由木灵兽守护，想要取得灵药自然先要取得木灵兽的好感才行。

    “木灵兽大哥，有一件事情想要麻烦你，不知可不可以？”为了得到灵药，岳晨厚颜无耻地道。木灵兽对于大哥的称呼似乎很受用，巨大的龙首微点，道：“什么事？”

    “这个……事情是这样的，我有一位红颜知己受了重伤，需要几味灵药治合药，不知木灵兽大哥很可以给小弟行个方便？”岳晨媚笑着伸手指了指药田。

    “不行，没有主人的吩咐，谁也不可以动药田内的一根花草。”木灵兽的语气果断而坚决。

    岳晨听得直撇嘴。等你主人吩咐？那要等到什么时候？他已经两千年没有露过面，现在早就不知道跑去哪里逍遥了。

    岳晨很生气，调头就准备往外走。

    再留在这里已没有任何意义。祈求，木灵兽这个死脑筋完全不吃这一套。动武，木灵兽最少也是个圣阶，就算再来百十个岳晨也不是它的对手。

    “等等。”木灵兽突然叫道。

    岳晨面无表情地回过头。“怎么？难道你想将我留在这里继续欣赏你守护的灵药不成？”

    木灵兽神情呆滞了一会儿，似乎不明白岳晨的脸色为什么变得这么快。眨了下乌黑的眼睛，道：“如果你愿意留下来，我自然很高兴。我的潜意识告诉我，你身上的那股气息可以使我修炼的速度变快。”

    岳晨气得不行。敢情好呀，这家伙把我当成能够提升修炼速度的宝物了。

    这时木灵兽的话峰一转，又道：“不过我想找你的并不是这件事，我想请你带我离开这里。”

    “啥？你之前不是说你无法离开吗？”岳晨被搞得有些晕。

    木灵兽添了下嘴唇，四足轻踏了几下，神态极为人性化。

    “真是见鬼了，魔兽也知道不好意思。”岳晨惊讶不已。

    “其实有一种方法可以使我能够让开这里，不过需要你的帮助。”

    “我需要怎么做？”岳晨没好气地道。

    岳晨已经想好了。如果方法太难，他就直接拒绝。连要几株灵药都不给，还想让人为它拼命，门都没有。如果方法简单，那就帮他一帮。这样就可以卖给木灵兽一个天大的恩情。怎么说木灵兽也是个圣阶，想要圣阶强者欠人情并不容易。

    另外，岳晨还有一个如意打算。那就是如果木灵兽可以离开峰顶，也就代表这里会没有人看守。那么他的机会不就来了？

    木灵兽目光变得有些闪烁，道：“我需要你的血。有了你的血我就可以与订立主仆契约，我就与你建立了联系。那样，我就不再受本体的限制，可以自由出入峰顶。”

    岳晨双眼瞪得滚圆，心中大声疾呼。这也太扯了吧。这家伙想要认我为主。难道今天是愚人节？或者是老子今天被幸运之神相中了？

    “你就这么想离开这里？这样做你付出的代价是不是太大？”岳晨脸色怪异地问。

    木灵兽似乎不满岳晨的问题，将头一昂，无限向往地道：“外面的世界很大，很美。有许多我没见的东西，有很多我没吃过的美食。”

    “晕，看来又是一个被不良信息毒害的良好青年。”岳晨心中感慨。

    “有些不好办呀！”岳晨神色苦恼，像是遇到什么难事一般。心中却在偷着乐。“嘿嘿，送上门的好处，还不多要一点，那真是对不住自己。”

