    第6147章 古神教之殇   

    奴修不屈，但以他现在这个状态，恐怕难以抵挡，奴修危矣！   

    这一击要是落下，奴修恐怕真的就很难在支撑住了，很有可能被直接给轰碎了！   

    然而，就在这个无比紧张的时刻。

    

    梁王府外，传来了一阵阵杂乱且慌促的脚步声，一大群人冲冲赶来。

    

    他们身穿古神教的教袍，显然是古神教的教众，而为首的，也正是太阳神和上帝之手等一众古神教的高手！   

    “先把陈六合拿下！等我解决了这些被神明抛弃的罪恶之人，一并回去。”

    古神教主神神圣威严的下了一道指令，就要对奴修出手。

    

    “主神大人，不好了，刚刚有消息传来，我们古神教设立在黑狱中的总殿，被人屠戮血洗，死伤无数血流成河。”

    有古神教的一位长者疾声说道，声音仓皇而惊恐。

    

    “什么？”

    古神教的主神大人都是深色狠狠一变，惊骇莫名，连身上的气息都狠狠一抖，那凝聚出来的杀势，瞬息都消散而去。

    

    显然，这个消息太让他震惊，给他带来了无与伦比的冲击，直接影响了他的心神。

    

    “哪里得来的消息？

    消息准确吗？”

    古神教的主神目光惊疑闪烁，瞳孔都在不断的跳动。

    

    “千真万确，那一战太惨烈，留手在总教殿的教众们死去了太多，几乎全部覆灭，只有少数的几个人逃了出来，他们赶来了黑天城，这个消息正是他们带回来的。”

    那老者疾声说道。

    

    这位喜怒不形于色的古神教主神大人彻底变了颜面，再也无法镇定了，面色都在瞬息之间煞白了许多。

    

    他难以相信这个事实，这个消息对他来说，无疑是晴天霹雳。

    

    “这怎么可能？

    这个世上，谁有那么大的胆子，敢欺辱到我们古神教的头上，敢站在神与光明的对立面。”

    古神教的主神大人扬声大喝，声震八方，威严冲宵。

    

    “我们供奉的神明之像，都被推倒，被击成了粉碎。”

    有人说道，悲痛欲绝。

    

    这一瞬，能清晰的感受到，从这位主神大人的身上，激荡出了一股无比埪怖的气息，那是滔天的怒火与杀意。

    

    他立在人世间，不允许任何人亵渎神明，而今，却有人趁他不在，竟然捣毁了古神教的总教殿，推翻了积淀了万万信仰的神明之像，杀尽了他们古神教的教徒。

    

    这简直是一件让人绝望的事情，对驻扎在黑狱的古神教来说，都是一场难以估量的毁灭性打击。

    

    要知道，古神教在黑狱经营传教了这么多年，积累下来的根基就在总教殿，而今，就这样没了。

    

    “谁？

    是什么势力干的？

    他们去了多少人？

    竟然有那么大的本事，能把我古神教的总教给捣毁！什么势力竟然有这么大的胆子！”

    古神教的主神带着一股难以抑制的燥怒，显然，他似乎处在了一个暴走的边缘。

    

    “听传信人说，那......不是一个势力做的，而是.......”开口之人无比艰难的说道：“而是......一个人。”

    

    “什么？

    一个人？

    一个人竟然有那么大的能耐？”

    古神教主神再次变了颜色，难以置信。

    

    “没错，正是一个人，身份不明，但那是一个雄武如峰的男子，实力太强了，一人挑翻了整个总教数百上千的强者。”

    这位古神教中的年长之人硬着头皮开口。

    

    这个消息，无疑震惊了在场的所有人，所有人都是惊愕的无以复加，包括程镇海白胜雪等人在内都是如此。

    

    委实是太惊人了，古神教啊，居然被人捣毁了老窝？

    这说出去是多么荒唐的事情，令人无法相信。

    

    纵观整个黑狱，且不说有没有那么强悍的人。

    

    即便有，可也没有胆子那么大的人啊。

    

    要知道，那可是古神教，一个屹立在这个世界上的庞然大物，是最超然的存在，几乎没有之一！   

    一个再强大的人，如果真的把古神教给得罪死了，几乎可以说，在这个世界上都很难有容身之处。

    

    从来没有人想过，有一天，会有人敢直接把古神教的一个总教殿给灭了.......   

    “哈哈哈哈.......”就在整个天地的气氛都陷入了一种极致的冰点时，突然，一道极不协调的大笑声传出，笑声的主人，正是黑煞魔主。

    

    “我早就跟你们说过，不要轻举妄动，要三思后行，可你们不听，一直以为我在危言耸听，现在看到了吗？

    这就是你们所需要付出的代价，连古神教都不能免责。”

    黑煞魔主的笑声更加刺耳，阴森且狂放。

    

    “你知道是谁干的？”

    古神教的主神目光一凝，仿若有两道神芒激射而出，像是要把黑煞魔主给直接洞穿了一样。

    

    然而黑煞魔主却一点都不在意，他边笑边道：“我想，放眼整个黑狱，除了那个男人之外，没人能做出如此惊天动地的霸道举动，也没人具备着这样的实力和魄力。”

    

    “谁？

    说！到底是谁！”

    古神教主神一身威势释放出来，覆盖了整片区域，埪怖且令人心慌。

    

    那种感觉太霸道，就像是被神明凝视一样，这或许才是这位主神大人的真正气场吧。

    

    “嘿嘿嘿嘿......就算告诉你了，又能怎么样呢？

    其实说和不说，都没有什么太大的区别，那个男人既然敢灭了你们古神教的总教殿，那自然就没有半点惧怕你们的意思，并且也做好了跟你们不死不休的准备。”

    

    黑煞魔主狞笑着：“并且，我保证，这仅仅只会是一个开始，并不是一个结束，所以你们的心理承受能力一定要更强一些！相信我，他一定不会只做这样一件事情的。”

    

    不等众人开口，黑煞魔主便无比亢奋的说道：“我现在终于知道他为什么没能及时赶来黑天城了，原来是去血洗了，恭喜你们，你们成功的激怒了那个男人，你们的噩梦已经降临。”

    

    “说，他到底是谁！！！”

    古神教的主神已经陷入了一种疯狂的状态。

    

    

    

