    一声炮竹声，在天空炸响，将站在当街身处迷茫中的赵兴惊醒.收回神来的赵兴看看在身边熙熙攘攘匆匆来去的百姓，他才想起，今天是腊月二十八了，马上就要过年了。

    马上就是崇祯二年了，自己来到这个大明已经是第三个年头了。

    不由自主的看了眼自己身上的锦袍，看看跟随在身后恭恭敬敬的十个护卫，不由得在心中感慨：“时位移人啊，现在自己不再是平平和和的孤单小旗了，而是心怀利器，无比风光的锦衣卫千户了。屁股决定脑袋，想的开始都是杀伐害人的阴暗事了。”

    对着身后的护卫们笑着询问：“按照规矩，今日是不是就开始放年假啦？”

    陪伴而来的同知朱晨光赶紧赔笑上前回禀：“是的，今日一早就已经发布了放假的消息，只是大人突然被指挥使大人召见，也就没有放假。不知道指挥使大人安排了大人什么任务，该不该放假，还请大人示下。”

    看着原先对自己黑脸的原百户，现在对自己谦恭赔笑的样子，赵兴的心情好及了，于是大手一挥：“指挥使大人没有什么打紧吩咐，走，我们给兄弟们发了年例钱，然后放假。”

    赵兴的锦衣卫千户，是齐装满员的整整一千校尉力士，再加上各级官吏管事，足足一千两百人。按照等级发放年例，规矩是最底层的一两银子，逐级加码之后，这一份钱，就足足需要一万两，这是一笔不小的数目。

    还有对上面各级上司的孝敬，同僚衙门之间的礼品，没有五万两是拿不下来的。

    好在锦衣卫是官员集团的死敌，倒是没有多余的迎送。不过即便赵兴想送去，也是热脸贴冷屁股，被人打出来，闹个自讨没趣。

    赵兴回衙，立刻召集了郭广生，他是管着自己的小金库的，副千户钱千城和这位镇抚同知朱晨光。

    钱千城做事稳重，朱晨光处事老道，知道往年大家迎来送往的价码，四个人坐下得商量商量。

    送礼，可是一个技术活，送对了，送好了，联络了感情，加深了交情友谊；送砸了，那就是适得其反，弄不好，还能结成死仇，轻慢不得。

    “我们在这次办案中，成功结案，不但为京城免遭叛乱涂炭，更解了皇上潜在危及，功劳可算是破了天了。”

    大家立刻是一顿马屁奉承，但大家都是武夫，即便是谄媚奉承，也不过是翻来覆去就那么几句话，也没有新意。赵兴就笑着对钱千城和朱晨光道：“若说这拍马屁啊，还真得跟那帮子东林人学，那马屁拍的真的是妥贴舒服啊，而且拍上三日三夜，也不带从样的。结果听你们二位拍的马屁，怎么听怎么别扭。”

    当下两人尴尬的只是傻笑。

    “好了，既然你们拍马屁拍的让人听着别扭，那咱们以后就定个规矩，不需拍马屁了，省得你们拍的辛苦，我听着俗套。”

    结果这个决定一公布，当时郭广生也加入了对这个决定的拍马屁中了。

    赵兴一拍桌子：“这还有完没完啦，还有老郭你，你一个真正的文士，你拍一个被人人鄙夷的武夫马屁做什么？你的风骨哪里去了，你的屁股坐到哪里去了。”

    郭广生微微一笑：“风骨不当饭吃，屁股决定脑袋，老朽现在坐在东主您的凳子上，端着您的饭碗，当然要谄媚东主钱袋子啦，这是规矩。其实，规矩比风骨重要。”

    赵兴捏着下巴陷入了沉思，转而道：“对，为官为民，这是规矩；为将卫国，这也是规矩。我们锦衣卫看住官员贪腐，还百姓吏治清明，这是也规矩，这一点，我们不能忘。”

    三人肃容领教。

    严肃的话题说完，赵兴轻松的道：“大家也知道，这一次我们办了大案，其中牵连的官员和士绅们极多，有一些我们能动的，都动了，为此抄没了许多家产金银，按照规矩，我们全部上交，这样获得了上司对我们的信赖。而同样按照规矩，上面也没有亏待我们，按照比例返回来了，现在我们的小金库里有多少银子？”后面的话是问郭广生的。

    郭广生就拿出账册，看了一下账目的结余，然后报道：“咱们的小金库里，结余的银子有二十三万一千两。”

    赵兴点了点头，没喜没惊。想当初自己为能勒索出三百两的银子，就暗自欢喜无比，和娘夸口不必再节俭。但现在权力大了，脾气也涨了，对于自己能随便支配几十万两银子，无喜无惊，不过就是一个数字了，这，也是时位移人的结果啊：“量入为出，留有盈余，以为未来上面不再拨付经费之需。我决定，这一次我们年终的例钱加倍，让辛辛苦苦的兄弟们过一个好年。”

    其实，赵兴这么做有绝对的收买人心的意思，但从他的嘴中说出来，却是：“我这么做就是告诉底下的兄弟们，只要好好的办差，就有丰厚的收入。”

    大家当然高兴的赞同了，正所谓水涨船高，下面的人拿的多了，上面的人当然拿的更多，大家何乐而不为呢？

    “但是，我们给指挥使衙门的孝敬，和给同道各个卫所的，却不能多。”

    老于世故的朱晨光赞同道：“大人说的对，这也是规矩，如果我们给的多了，其他那些穷千户也只能咬牙跟着，那么一来，我们就成了众矢之的，同僚们的仇人了。”

    赵兴点头：“既然这样，朱老就将往年的规矩说一说，我们就按照这个规矩办。当然，指挥使那里，我是有办法的。”

    规矩很简单明了，大家都是礼尚往来，已经形成了正统的规矩，这么算下来，不过是七万银子就足以。

    于是赵兴特意的召开了全卫所的大会，亲自将年例钱，亲自分发给每一个兄弟将官，虽然累的双臂没有知觉，但却在兄弟们的心中留下了，这么丰厚的赏赐，不是上面的，而是千户大人所赐，对赵兴更加忠心耿耿了。

    骆养性正在琢磨着这年前年后的事该怎么做的圆滑，却不想到，赵兴再次求见。

    骆养性招呼了赵兴之后询问：“见贤，不是已经放假了，还来这里做什么？那些事情虽然紧要，但也得等十五后才处理的。”

    赵兴笑着道：“在下这次来，不是公事，而是以仰慕之心过来求您的。您看，这不过年了吗，我家还缺一副楹联，所以请大人给属下写副楹联，也好红红火火的过个年。”

    被人请题字，这绝对是挠到了上位者的痒处，骆养性欢喜的同意，当时就写了一副楹联。

    当时看的赵兴是如醉如痴手舞足蹈，激动的嘟囔：“大人一笔好书法，属下可舍不得贴在门框上糟蹋了，一定密藏以传家。这么好的字，何以为报呢？”结果就从怀里摸出了一块玉佩。

    质地温润无暇，雕工古朴无华，见惯了珠宝的骆养性当时就断定，这是上古难得的宝玉，真的是千金难求，当时就看傻了眼。

    结果赵兴就直接塞在了骆养性手中：“就这贫寒的小物件了，还请大人不怪。”然后直接卷起楹联，生怕骆养性反悔一样，转眼就跑了个没影。

    骆养性看着他消失的背影，双手托着宝玉，不由得开心的哈哈大笑，对赵兴的观感更好了。

