    

    联邦曙光学院的高级观察员此刻正激动地满脸通红，不断的拍着桌子大喊：

    “这个4919号考生我们要了！我们曙光要了。”

    “真是脸皮够厚，怎么不直接说成这是你们曙光的特招呢？”阴测测的声音传来，让这名高级观察员不由脸色一变，转身就要训斥，但是当转过去脸上表情又变了。

    “呦，这不是阮大教官么，我这是爱才心切呀，怎么可能这么霸道的说这是我们曙光的特招。大家公平竞争，也给考生们一个公平选择的机会不是？”

    呸，越老越不要脸，真没说错你。旁边几个学院的观察员现在都清一色的支持阮雄峰。

    好苗子都给你们要去了，我们还要什么，这个好你们选了，那个好你们也要了。

    你们首都的学院就是这么霸道？

    还要不要脸了！

    成功带起一波节奏的阮大光头，功成身退。

    现在身后已经开始吵翻天了。

    啧啧，你们愿意选哪个都行，看样子我是不是提前接触一下那个沐凡？

    摸着下巴的阮雄峰重新回到护栏旁，看着下方那穿着长袖外套静静而立的少年。

    ……

    卧虎藏龙。

    大开眼界的沐凡对着那刚刚下去的清秀少年颇为好奇，竟然可以利用意念将那四枚球体用的出神入化，攻击力也是不俗。

    真是不简单。

    今天比赛的人数只有昨天的八分之一，速度进行很快。

    当这边的一场比赛还意犹未尽的时候，沐凡手上电子铭牌再次一震。

    又是自己？

    “1578号考生对战7100号考生。”

    左手轻微捏了捏，虽然自己的身体恢复的很快，能够明显感觉到比之前好很多了，但是现在恐怕依然不能用力。

    双手抄兜，这样能够最大限度的减少来自他人的怀疑。

    沐凡笑着和帕杰点了点头上台。

    当他上台时，突然发现这人是他之前关注的。

    果然比赛越到最后剩下的越是精英。

    那少年这次没有穿着外套，而是只穿着一件横纹T恤。

    沐凡表情露出一种奇怪的神色，虽然……他之前也没穿过这么新的衣服，但是……为什么这件衣服穿在这高大的少年身上那么怪异呢。

    唔，穿着短裤……然后还把T恤塞到短裤里，还露出一角没塞进去。

    再往上看，就看到那少年一脸骄傲的神情。

    眼神不住示意自己的胸前。

    胸前？

    不就是那件T恤么。

    看到沐凡的眼光注意到自己漂亮的T恤，这高大颇有些憨憨的少年咧嘴一笑。

    当他笑时，沐凡实在是有些无语，这个少年的体型可能还差点，但是这种憨劲儿绝对是和帕杰有一拼。

    “我叫杜克！”

    高大的少年友善的冲着沐凡笑了笑。

    嗯？

    挺有意思。

    “沐凡。”

    “我知道你，你很厉害，但是我不会认输的！”

    沐凡终于被面前这同龄的大高个儿逗笑了，“我也不会认输，来吧！”

    杜克摩拳擦掌，一个半弓腰姿势对准沐凡。

    看到杜克的起手式，沐凡本来漫不经心，却惊讶的发现在精神感知中面前就是一块磐石！

    浑然一体的防御？

    看到杜克没有进攻的姿态，沐凡一个拉拳直冲砸过去。

    20级的力量！

    第一次的试探。

    看到沐凡的进攻动作，杜克手臂一碰，组成一道墙稳稳地竖在身前。

    砰！

    沐凡竟然被弹了回来。

    刚刚他真真切切的打到了对面身上，可是就仿佛……砸到了力量测试仪一样，除了一震，再没其他反应。

    面前这名叫做杜克的少年还把头歪出来看了自己一眼。

    “厉害！”沐凡由衷的赞叹了一句。

    “嘿嘿，再来。”

    竟然被对手说再来，好胜心不由升起。

    右臂肌肉暴起，血管开始在皮肤下蠕动，但是有着外套很好的掩护，只是给人一种蓄力时间较长的感觉。

    通石拳！

    之前学过的那招再次用出，反手扭在背后的手臂已经绷紧蓄力到极致。

    出拳！

    一拳带着急速的旋转力量和破空声砸去。

    关注这里的人们不由睁大眼睛。

    这小子上来就用出了威力这么强的格斗技，说明了什么？

    说明对面那个憨小子是同级别的对手啊！

    一帮人又来了兴致，开始吩咐手下去查询资料。

    跑腿的人不由叫苦连天，为什么每次这帮贵族们看的精彩了就开始拼命搜集资料，上一份给您的资料您明明还没有过目好吗？

    可惜该干的工作还是要做。

    高台之上看着沐凡的阮雄峰则是一乐，这下子可有好戏看了。

    看到沐凡这气势惊人的一拳，杜克突然骄傲的挺胸迎上！

    他要干嘛？

    对手这一招实在出乎沐凡的意料。

    但是拳势极快，已经来不及变招了。

    重重的一拳击打在杜克身上。

    不对，不是胸口，而是腰腹。

    因为完全没有骨骼的质感，只感觉自己的拳头现在不断在精钢般的肌肉上旋转摩擦。

    忽然拳头前方的肌肉拧到一起，然后自己拳头的转速被猛然一滞，停止。

    抬起头，杜克咧嘴一笑。

    “我不会认输的。”

    沐凡：“……”

    你这种实力竟然在这扮猪吃老虎，最关键是你还不是装傻……

    现在沐凡就感觉碰到了一个无比耐打的武痴，对面根本不知道什么叫疼痛，自己21级的力量竟然用不出效果。

    “你来打我！”

    沐凡突然开口。

    杜克神情一愣，然后不好意思的说：“那我打了啊。”

    先是一拳抡出，然后铺天盖地的拳脚袭来，完全没有章法。

    沐凡右手冷静的拨开对面的出拳，然后发现对面的拳力大概只有16级左右。

    怎么这么弱？

    “出力！”

    “我已经出力了啊！”杜克一脸肯定的说道。

    这就是对手的全力？

    怎么力量和耐受力差距这么大。

    耐受力现在他还没感受到对面的上限。

    周围注意到这里的人感觉画面有点好笑，两人你来我往的半天竟然没有任何效果，那个有着“大魔王”称呼的1578号在对手身上没取得半点优势。

    现在双方谁也没有收到有效伤害。

    自己不能再拖了。

    已经立定的沐凡不做痕迹的看了一眼左臂，他必须要给手臂足够的恢复机会。

    那么，恐怕只能用出那一招了。

    微微抬头，锐利的眼神瞄向对面的肩部。        

