    陆暖没有想得那么深，只当牧权川真的是守着规矩在劝她，所以心里纠结了一下。

    “要不这样吧，”陆暖松了口，看向凌淳：“我直接跟你去你房间！”

    “不行！”

    “不行！”

    这次，是凌淳和牧权川同时开口。

    二人这时候倒是比较默契地交换了一下视线，随后牧权川偏过头，一脸不屑地冷哼了一声。

    凌淳垂眸看陆暖，温声道：“女子不可随意去男子的房中，于理不合。”

    “左一个于理不合，右一个于理不合，你们俩今天是怎么回事？”

    陆暖看着他们俩：“我是真的有事，很着急地想跟凌淳讨论一下，这也不行那也不行，我怀疑牧权川你不是故意在整我，就是想让这花园景苑的下人偷听我讲话！”

    闻言，牧权川当即瞪大了眼睛：“臣绝对没有这么想！”

    “那行，那凌淳一会儿来内院！”

    “不……”

    “你也一起来！可以了吧！”

    陆暖是真的被结结实实地气到了。

    丢下这句话之后，她气鼓鼓地提着裙摆就往里面走。

    看着她的背影，凌淳叹了口气：“牧大将军这点小心思，到底还是成了。”

    “你什么意思！”牧权川就像是炸毛的公鸡一样，作势就要动手。

    “注意身份，你只是个大将军，我是王爷。”

    凌淳毫不后退，甚至还用那双漂亮的瑞凤眼睨了牧权川一下：“稍后我同公主说话，你记得带几个兄弟守着，别让有心人偷听了去。”

    说完，凌淳迈开长腿就往里走。

    牧权川一愣，回过神之后气得咬牙切齿。

    公主明明说的是他也一起去说话！

    凌淳凭什么让他去守着！

    他就不！

    半个时辰之后，内院。

    牧权川沉默地黑着脸，站在内院陆暖的书房门口守着，几个兄弟正在内院四周巡逻。

    书房内灯火通明，凌淳和陆暖正在说话。

    牧权川看着倒映在窗户上的一双人影，牙齿磨得咯吱作响。

    刚刚牧权川和凌淳一到内院，陆暖就喊凌淳进了书房，随后就吩咐牧权川警戒四周。

    连让他跟着一起进书房的意思都没有！

    原本牧权川自然是想闹一下的，但是又想着，陆暖这已经算是很大的让步了，就在门口看着，他们俩的影子也不能靠得太近。

    于是牧权川便硬生生地忍了下来。

    就是忍不住磨牙。

    楚芷芊出来的时候，就看到牧权川跟一尊雕像一样站在书房门外，脸上的表情满满的苦大仇深，好像随时随地都能提着长剑杀进去砍人。

    “喂！”楚芷芊没忍住喊了他一声：“站着累不累，我给你拿个小马扎？”

    牧权川循声望去，见到是一脸笑容的楚芷芊，当即没好气：“多谢楚大小姐关心，行军之人，不懂什么叫累！”

    “你得了吧，你不累，你牙不累吗？

    我在这儿都听到你的磨牙声了，别是人还好好地，牙却坏了才好。”

    说着，楚芷芊转身进了房间，没一会儿又走了出来，手里拿着一个牛皮纸袋子，来到了牧权川身旁。

    “闲着也是闲着，吃吗？”楚芷芊冲牧权川伸出了纸袋子。

    牧权川鼻尖闻见了一股香味，忍不住问道：“这是何物？”

    “瓜子。”楚芷芊说着，往纸袋子的另一边一拉，拉出了一个空的纸袋子，把手里的瓜子壳丢了进去：“注意着点，瓜子壳莫要丢在地上。”

    牧权川当即黑下脸：“如此聒噪之物，拿开！”

    【作者有话说】

    感谢打赏金币的宝贝们呀~

    大家早上好~

