    第120章 推演《魔改界王拳》

    “这是闪时功，是一种能够将时间跳跃的力量，热身结束了，翟寇，你要找孙悟空报仇这个我不管，但你刚出现的那一击差点就把我的妻子儿子给杀死，这件事我是不会放过你的。”

    话落。

    雷辰根本就不理翟寇是什么表情。

    “砰！”

    雷辰一拳打在了翟寇的小腹中。

    整只拳头深深的埋在他的身体中，翟寇的眼睛开始瞪大，仿佛是要把眼珠瞪出来一样，脸上的表情，也是十分的狰狞！

    砰砰的一阵猛攻，翟寇就感觉自己的身体腾飞了起来，接着一段暴揍袭来，很快就把翟寇打了个鼻青脸肿。

    “可恶，我怎么可能会败呢！”

    翟寇愤怒的吼叫起来，随着翟寇大吼的，他的声音让周围的星辰直接就炸开了。

    “蓬！”“蓬！”“蓬！”……

    虚空中降临下无穷的紫光雨点，宛若暴雨般倾盆，在雷辰的闪时功下，翟寇变得十分狼狈，他身上的那股银白色的光焰已经开始暗下来。

    突然，银光一闪，翟寇身的光芒变为紫色，白色的超四发型，翟寇力量大降，从超五退到超四，如今的力量已经降到神之境第二阶巅峰，现在就是孙悟空都可以打败他。

    “《超大神龟派气功》！”

    雷辰的胸口前面聚集出一道紫色的能量弹，然后双手快速的合成花萼状，在双手掌心聚成一道蓝色的能量光球，双手推向翟寇。

    那浩荡的能量爆发出宛如一条长长的紫色大河一般的光流向翟寇而来。

    “不，我怎么可能败！”

    翟寇的话刚刚落下，就被雷辰的《超大神龟派气功》给吞噬了，

    轰轰轰！

    地球外的十万公里外的星空，一声如同烟花的爆炸景色出现。

    无数的焰火有的如菊花绽放，有的如彩条飘洒，有的如银屑飞扬……把那黑暗无穷无尽的宇宙星空装点得格外美丽。

    像黑暗夜晚的点缀，像灿烂绽放的花朵，像颗颗闪烁的星星.....。

    “呼呼....。”

    “结束了么？”

    雷辰静静的看着眼前的一切景色，他现在有些明白为什么弗利沙会那么喜欢毁灭星球，星球爆炸后的景色其实是很漂亮。

    刚刚的翟寇就是被他的《超大神龟派气功》给带到一个不知名而没有生物的星球去的。

    “雷格！”

    就在这是孙悟空还有贝吉塔同时出现在雷辰的旁边。

    “那家伙死了么？”

    贝吉塔看着自己眼前的美丽烟花，对着雷辰问道。

    “嗯，我觉得，看来我们这段时间里要努力的训练了，不然谁知道会不会又冒出什么奇奇怪怪的强大敌人出来。”

    雷辰点了点头，对着贝吉塔说。

    “哼！”

    贝吉塔冷哼一声，他那天没有拼命的训练，但就总是落后孙悟空一步，而现在更是不止落后一步了。

    “哈哈，雷辰，你还回不回天蓝星？”

    孙悟空对着雷辰笑着说。

    “展时不会回去了吧！”

    雷辰想了想说，自从他的儿子雷特出生后，他就很少回天蓝星去，但也是，在天蓝星并没有什么人类，而能和雷特玩的都是一些恐龙，所以雷特自然是不想去天蓝星了。

    “哈哈，那就太好了？”

    孙悟空脸色一喜，笑着道。

    ……

    一个星期过后，在神龙的帮助下，只是被翟寇所杀死的所有人都一一的复活过来。

    “这是小雷特和悟天的气，他们又交手了吗？”

    比克在矗立在一座山头上，他浑身流着冷汗。

    “如果他想的没错的话，雷辰的儿子才出生半年吧，这现在的战斗力就已经能和孙悟天打的不同上下了。

    这赛亚人也太恐怖了吧。”

    ………………

    而在其他的地方的众人也感受到了两人的战斗。

    “天呀，小雷特竟然能和悟天打成平手，看来我不能落后了…...特兰克斯开始感受到危机感，要是他也被特给超越了，那他还不被他老爸贝吉塔给骂死。

    “不愧是我的神子，天生神力，要是等他长大的话，那一定会成为历史上最强大界王神，或许他还能超越他父亲。”

    罗拉娜脸上冒出很是迷人的笑容，一脸的为自己的儿子而感到自豪。

    “孙悟空能在超蓝状态使用界王拳，就是不知道我能不能也在超四紫色状态中使用界王拳。”

    雷辰在内心里道。

    他刚刚到达超级赛亚人四紫色这个状态，短时间里他根本就不能晋升超级赛亚人五，想要自己的实力再进一步的话，那也只有界王拳。

    现在的雷辰可是清楚，别看孙悟空和贝吉塔现在的实力远远不如同，一当到了力之大会上，孙悟空进入了自在意极功的状态，那么孙悟空的实力就一定会超越了他。

    就是深蓝贝吉塔也能赶上他雷辰。

    “界王拳是龙珠中由北界王自创的招数，是一种在短时间内将自己战斗力提升数倍甚至数十倍的招式，此招并不是直接攻击对手的招数，而是将自己身体的力量、速度、攻击力、防御力倍增(原著漫画孙悟空与弗利萨战斗时提升到最高也只有二十倍，而在动画原创的剧场版《超级赛亚人孙悟空》中，孙悟空借助比克的能量发动了百倍界王拳。另外，在与排骨饭战斗时在超级赛亚人的状态下使用过超级界王拳)。类似超级赛亚人变身，可以一瞬间提升自身实力，但却有副作用。

    此招对身体也有极大的负面影响，在使用时如果超出自己身体所能接受的范围，身体将会垮掉。

    雷辰在得到《界王拳》修炼秘决后，他开始在不断的推演《界王拳》，雷辰和孙悟空不同。

    他是有着超赛四与超赛神的两种力量，在这个状态使用《界王拳》，他这还真不一定可以做到，孙悟空也是修炼《界王拳》很久才能在超蓝状态使用。

    所以雷辰正在修改《界王拳》这一刻雷辰一直在沉浸在推演《界王拳》，希望能在其中推演出适合自己的招数出来。

    雷辰一边吸收着元气，一边推演着《界王拳》。

    而天地元气开始淬炼雷辰的肉身，要使用界王拳，那就需要让本来的肉身，适应界王拳，能承受更强的能量。

    (本章完)

