    随着白晴的话音落下，那一道身形在百里红妆的面前化作一道青烟消散，而面前桃花幻境亦是在刹那间化成粉碎。

    “咔嚓。”

    犹如镜面破碎的声音响起，百里红妆生活了三年的场景彻底消失。

    百里红妆缓缓睁开双眸，看着那栩栩如生的雕像，嘴角缓缓漫开了一抹笑容。

    白晴，终将是她生命中印象深刻的一人。

    她们不生在同一时代，却依旧有着如此缘分。

    下一刻，百里红妆向着白晴和聂萧风行了一礼，她明白即便不舍也没有任何用处，只是感谢白晴的出现。

    翩然转身，百里红妆神色坚定地向着遗迹之外行去。

    当百里红妆走出遗迹之后，明亮而温暖的阳光洒在了她的身上，犹如镀上了一层金芒。

    感受到这阳光的照耀，百里红妆唇角缓缓勾起一抹微笑，如今走出遗迹，竟然有一种恍若隔世的感觉。

    “娘子。”

    一道魅惑而磁性的声音骤然响起，紧接着，一道淡金色的身影出现在了百里红妆的面前。

    颀长高大的身姿风姿绰约，英俊非凡的脸庞完美无缺，帝北宸脸上洋溢着温柔的笑，快步走到了百里红妆身前。

    瞧见帝北宸，百里红妆脸上亦是露出了笑容，“你们出来的都比我早啊。”

    她从幻境中出来的时候，整个大殿除了她之外再无别人。

    “我们也不过比你早出来几日罢了。”帝北宸温声道。

    夏芷晴脸上洋溢这兴奋的笑容，“红妆，你可算是出来了，哈哈。”

    林汐柔、东方钰以及宫少卿皆是一同走到了百里红妆的身旁，不同的脸庞都洋溢着欣喜的笑容。

    “百里姑娘，你这传承的时间最长，想必获得的传承最为珍贵。”林汐柔面色恬静，话语之中充斥着些许艳羡之意。

    听言，百里红妆眼中浮现了一抹疑惑之色，“难不成，我们获得的传承不一样？”

    他们几人一同接受传承，之后便进入了幻境之中，她只以为他们接受了一样的传承。

    夏芷晴摇了摇头，“原先我也以为大家接受的传承是一样的，不过我与林姑娘沟通了一番之后，发现我和她接受的传承并不相同。

    我学会了一套剑法，而林姑娘则学会了一套鞭法。

    不光是我们，帝北宸、宫少卿和东方钰得到的传承也不一样呢！”

    百里红妆这才明白了过来，原来他们虽然都获得了传承，但传承的东西却不尽相同。

    “原来如此。”

    韩溪泠瞧着自从百里红妆出现之后，众人便如同蜂拥一般扑了上去将其围在了中央。

    原本，她一直都是众星拱月的人物，然而，现在百里红妆却如众星拱月一般，若有人都围绕着她转，反观自己竟然无一人理会。

    最重要的是，帝大哥对百里红妆流露出的笑容！

    以往，帝大哥虽然笑容时常挂在嘴边，但是那笑容根本不达心底，只是招牌式的笑容。

    而现在，帝大哥的笑容却是发自心底，这种笑容，除了在面对宗主的时候有，就只有在面对百里红妆的时候了。

