
　　刀妹此刻看向夜未明手中的云中君时，她的目光明显很不一般。

　　充满了一种赤裸裸的占有欲！

　　夜未明着实被她这个大灰狼一样的眼光给吓了一跳，下意识后退了半步，将云中君一横，护住自己的上半身，谨慎问道：“你要干嘛？”

　　“你摆出那副表情是什么意思，难不成还当我馋你的身子？”刀妹伸手指向他手中的云中君，随之问道：“我对这把刀感兴趣。也不怕对你实说，我是很感兴趣。想要提出什么条件来，开个价吧！”

　　刀妹直截了当的表现出自己的需求，并且摆出一副为达目的誓不罢休，甚至可以任人宰割的模样来，其实并不是因为她傻到不懂得这种最基础的谈判技巧。而是因为……

　　经过一年多时间的接触，刀妹已经对夜未明的行事风格有了一定的了解。

　　虽然关于底牌、手段之类的东西，她依旧还是看不透，学不来，但对于夜未明在为人处世方面的一些原则和习惯，却已经掌握到了一些规律。

　　如果此刻刀妹表现得足够精明，十分刻意的隐藏自己的需求，摆明着要以最小的代价达到目的。

　　那么，夜未明一定会宰到她怀疑人生。

　　相反，如她现在这般根本没有任何的算计，而是摆明了自己的需求，做出一副逆来顺受的姿态，反倒会让夜未明不好意思下黑手。干脆果断的给出一个比较合理的价格，大家你好我好。

　　而夜未明在听到刀妹的需求之后，却是略显好奇的问道：“这把云中君并不是帝释天掉落的物品，之前也并没有出现在掉落物品列表之中。你连它的属性都没有见过，居然就已经对它生出了志在必得的想法，我有点看不懂。”

　　听到夜未明的询问，一旁的小桥、三月也禁不住同时向她投去疑惑的目光，而非鱼的目光却是和刀妹一样落在夜未明手中的云中君上，显然比起刀妹的秘密，他对这把能让刀妹如此动容的宝刀更感兴趣，很想知道它的属性到底是什么样的。

　　在一众小伙伴们充满求知欲的目光注视下，刀妹却是很坦然的不答反问道：“臭捕快。如果我没有记错的话，你对倚天剑也同样势在必得。”

　　“那么，你见过倚天剑解封之后的具体属性吗？”

　　夜未明点了点头，算是接受了刀妹的这个说法。跟着随手一抛，直接将云中君丢向刀妹：“此物对我无用，你可以先拿去用，具体价格可以等回头我们一起瓜分帝释天遗产的时候，再一并商量。”

　　夜未明并没有在队伍频道里公布云中君的属性，他既然已经决定将东西卖给刀妹，是否要公布属性，自然应该由她来决定，夜未明并不想越俎代庖。

　　而刀妹在得到云中君之后，也只是兴趣盎然的把玩了一番，便心满意足的将其收入囊中，看的一旁非鱼心痒难耐，偏偏又不敢真的去问那云中君的具体属性。

　　在将收获整理完毕之后，夜未明随之将装了帝释天尸体的苍龙七宿棺收了起来。

　　见此情形，一旁的小青却是立刻上前一步，单膝跪在夜未明的面前，双手抱拳轻轻向前一推：“主人，小青想要讨赏赐。”

　　讨赏？

　　夜未明闻言先是一愣，他显然没有料到小青居然如此直接，随之便轻轻的点了点头：“你在此役之中功劳不小，理应有所赏赐。你想要一点儿什么赏赐？”

　　小青此刻的表情依旧平静如恒，同为妖精的她，却半点也没有如尉迟燕红、单小小一样妩媚、撒娇之类的姿态，只是不卑不亢的说出了自己的需求：“帝释天的尸体。”

　　老帝的尸体？

　　夜未明闻言略作犹豫，因为这帝释天的尸体他还另有其他用途。不过大话已经说出去了，自然不能轻易反悔，于是试探着问道：“你想要老帝的尸体，是因为你的独有技能‘传承记忆’？”

　　小青爽快的答道：“没错！”

　　夜未明又问道：“你能够通过帝释天的尸体，继承他生前的所有能力吗？”

　　“不能。”小青没有半分隐瞒：“我只能通过‘传承记忆’，继承帝释天的一门内功或是招式。”微微一顿，紧跟着又补充道：“我想要的是《圣心诀内功》的传承。”

　　小青想要的就只是技能而已，对于老帝尸体本身的兴趣其实并不大。

　　至于说凤血……对于她来说更是没多大吸引力。因为在成为仙兽之后，她本身的血脉就未必在“风云秘境”中的四大瑞兽之下，加之有着单一纯正的优势，吸收“凤血”于她来说反而弊大于利。

　　听到小青的具体需求，夜未明脸上也随之浮现出满意的笑容。

　　如果她的目的只是《圣心诀内功》，那根本就用不着浪费掉帝释天的尸体。于是大手一挥，却是自包袱之中取了一口香檀功德棺出来，对其说道：“这具尸体生前也同样修炼过《圣心诀》，你且看看，是否符合你的需求。”

　　“谢主人！”

　　小青对于夜未明自然是全无半点怀疑，在见到棺椁之后，先是一脸正色的向夜未明道谢之后，方才缓缓将棺材盖打开，露出里面洛仙已经渐显灰白的面容。

　　小青似乎对眼前这个“人型秘籍”十分满意，轻轻一张嘴，一股吸力凭空出现，洛仙的尸体立刻便似受到某种力量的牵引一般，从棺材里面自动飞了出来，而且在飞行的过程中不断变小，最后竟然变得只有指甲盖大小的样子，就好像一颗绿色的小药丸，被小青轻而易举的吞入口中。

　　叮！侠义值－100！

　　见到这一幕，一旁的非鱼禁不住略显无语的说道：“就这？”

　　小桥则是长长的松了一口气：“这样很好，起码让我们见识了一种近乎于仙术魔法的手段，不是吗？”

　　另一边的刀妹则是吐槽道：“游戏嘛。总之要进行一些和谐处理的，难不成还要真小青显出原形，在我们面前表演一番巨蟒进食的过程？”

　　听到刀妹的话，在场小伙伴们的脑海中禁不住同时浮现出在《人与自然》中所看过类似的画面，感觉到一阵恶寒的同时，也不由感谢系统这一次和谐得好，干得漂亮。

　　将一切整理完毕之后，夜未明等人在非鱼的引领之下抄近路离开了凌云窟。眼看着笑三笑并没有守候在洞口，料想定是因为斩杀帝释天并不算是完成那个十星级任务，因此还不到相见的时候。

　　这时，一直强忍着好奇心的三月终于憋不住了，加快脚步跟上夜未明，问道：“阿明，话说你之前不同意将帝释天的尸体给小青，想来一定还有其他的用途吧？”

　　“那个……能不能提前交一个底，满足一下我们几个卑微的好奇心？”

　　夜未明闻言不由失笑：“原来你们在好奇这个啊。”

　　这时，众人已经沿着凌云窟外攀岩山道来至崖边，夜未明随即停下脚步，说道：“帝释天生前继承了瑞兽凤凰的力量，已拥有长生不死之身，又以天自居。”我刚刚替他占卜了一下，得出的结论是……宜天葬！”

　　说话间，夜未明大手一挥，直接将装有帝释天尸体的苍龙七宿棺和阿红分别召唤了出来。后者在现出真身之后，先是围绕着夜未明的周围飞了一圈，在确定没有发现飞椅之后，禁不住疑惑的看向夜未明，发出一声类似询问的轻鸣。

　　夜未明则是轻轻一笑，随之便利用与宠物心意相通的能力，将自己的想法直接传递给阿红。就好像之前，他可以随意控制阿红的飞行轨迹一样。

　　阿红在得知了夜未明的意图之后。立刻发出一声兴奋的高鸣，而后一把抓起地上那口装有帝释天尸体的苍龙七宿棺，飞到远处用餐去也。

　　见到这一幕，一旁的刀妹禁不住皱眉问道：“我说臭捕快，风云秘境四大瑞兽的血脉非同一般，任何人想要驾驭都极为困难，阿红虽然也不是一般的宠物，但你就那么确定，它一定可以承受凤血的力量？”

　　当初在神农架的时候，夜未明和刀妹联手对抗阿红，着实在它的手下吃了不少的苦头。可自从阿红被夜未明降服之后，经常带着妹子们双……咳咳，应该说是一起飞翔，从不同的角度欣赏神州的大好河山。自然而然的，妹子们对它的好感也都十分不错，甚至就连刀妹也是不计前嫌，主动开始替阿红设身处地的着想了。

　　“我当然确定！”

　　面对刀妹的问题，夜未明回答得理直气壮，跟着也不见他有何动作，一则系统提示之后就已经在队伍频道里发了出来。

　　进化任务

　　你的宠物已经满足了进化条件，但想要完成生命层次上的蜕变，还需要一些外物进行辅助。请尽快收集到能够帮助阿红进化的物品，完成进化。

　　任务等级：未知

　　任务奖励：宠物阿红将得到进化，进化效果未知

　　任务所需物品：凤凰之血！

　　……

　　这个任务就尼玛离谱！

　　在一开始，阿黄进化的时候还相对比较好说，毕竟阿黄需要的血菩提和麒麟血，都是以火麒麟为核心存在的东西，想要入手的难度相对还不算是太高。

　　因为火麒麟那种等级的BOSS，夜未明完全可以做到单刷。

　　可是这个阿红的进化任务，居然要凤血这样BT的东西，就真的有点不能忍了。

　　凤凰与火麒麟不同，得到它的血液，可是能够令人实现长生不死的！利用这种完全可以逆转生死的超级宝物，就为了升级一个宠物，不论怎么看，都有些太过于奢侈了一点。

　　也幸亏这个凤血早已经被帝释天炼化，成为他身体的一部分，如果通过炼丹的手段将其从帝释天的尸体里面提炼出来，包括夜未明本人在内的大多数人，对此都是比较膈应的。

　　如果靠着此物获得长生，与吸血鬼又有什么区别？

　　也正是出于这种考虑，夜未明才干脆果断的放弃了直接提炼凤血的操作，转而将其拿来对阿红进行升级。

　　现在看来，效果貌似还不错！

　　伴随着帝释天天葬仪式的进程，与阿红心意连接的夜未明立刻感受到对方身上的力量正在以一种近乎于夸张的速度，在完成着某种质变。

　　直到天葬结束之后的好一会儿，阿红依旧不肯回归宠物空间，而是在众人的头顶之上仿佛盘旋、打转，每飞翔一周，其身上的气息都发生着某种潜在的变化。

　　在起初的时候，只有作为它主人的夜未明，能够通过心意相通的优势，察觉到发生在它身上的微妙变化。可是到了后来，随着阿红的飞行速度越来越快，散发出来的气息也越来越强，就连跟在夜未明身后的一众小伙伴们，也都感觉到了这种发生在阿红身上的惊天巨变。

　　就这样，阿红在众人头顶之上足足转了半个小时之后，其身上的气息波动方才终于达到了巅峰。而后，又逐渐变得平稳了下来，最后归于平静……

　　而在这个蜕变的过程中，阿红身上的羽毛也变得越发明亮，从之前偏暗的血红，逐渐蜕变成为亮丽的鲜红。其外貌也发生了一些微妙的改变，变得比之前更加漂亮了许多。

　　相比起“乌鸦”，此刻的阿红看起来，反而要更像是一只翱翔于九天之上的凤凰！

　　见到这一幕，夜未明的脸上禁不住流出一丝略显欣慰的笑容。长出了一口气道：“果然，相比起麒麟的极致火焰属性变化，凤凰的力量其实并没有明确的五行偏向。而帝释天的元神之所以呈现冰凤形态，只是其在成功炼化凤血之后，结合自身《圣心诀》而产生的变异产物而已。”23sK.com

　　“如此一来，倒也不至于与我的火焰属性，发生什么冲突。”

　　小伙伴们闻听此言，都禁不住在心底啧啧称奇，其中刀妹更是毫不客气的直接询问起了阿红的属性。

　　夜未明也不隐瞒，直接便将升级之后的阿红属性，在队伍频道里张贴出来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1407章 阿红兽……进化！免费阅读。https://xs.23sk.com 