        “叮~~恭喜玩家蒙奇·D·罗杰引起了海贼世界支线剧情小幅度变化，评级D，获得成就点1”

    玩家系统提示音响起，唐神倒是愣了下，没想到释放一个这家伙居然会获得一个成就点，文字腿再小也是肉啊！

    “船长，就放过他吗？卡彭贝基可是黑手党的人，据我所知这些家伙手段异常狠辣，如果放虎归山恐怕……”

    一身职业OL装的妮可罗宾走了过来，美眸中带着担忧之色道。

    克洛等人也看了过来，显然对于唐神的这个举措表示有些不理解。

    “呵呵，丧家之犬罢了，我们走吧，往前！娜美，你不是说想要画这世界上最全的航海图吗？主人我就带着你遨游世界！哈哈哈~~~”

    唐神畅快地大笑着。

    花花公子号开始起航，朝着更远的方向前行，这一走就是半个月。

    .......

    半月后。

    一座形状类似骷髅头的岛屿，上面全是郁郁葱葱的树木，一眼望不到尽头，看过去宛如绿色的海浪一般，周围是鸟雀的声音，沿着海边可以看到几个木头搭建的码头，似乎依稀有些人影来往。

    花花公子号缓缓靠岸。

    “哇！终于到了！这一路上可是累死我了！！”

    娜美兴i奋地欢呼着，憔悴的小脸上露出无比兴i奋之色。

    长达半个月的航行让她精细描画了不少的航海图，不过加上时刻要警惕了海浪、潮汐、风暴之类，所以娜美应该是整艘船里面最辛苦，不过谁叫她是唯一的航海士呢。

    “娜美，一路辛苦了，下去可要好好休息下！”诺琪高也笑道。

    “走咯，快点下去看看吧，罗宾、可雅、薇薇！”

    娜美兴i奋地欢呼着，对于唐神这主人，现在似乎越来越淘气了。

    毕竟相处的时间久了，她也逐渐摸清楚了唐神的性子，她可以随意淘气调皮，当然是不惹怒唐神的前提下，唐神也不会计较这些，所以现在娜美几女可是过的很happy。

    “克洛，去准备一点物资吧，另外，我需要你去询问一下，这岛屿中关于空岛的事情。”

    看着眼前的岛屿，唐神微微一笑道。

    “空岛？”

    克洛愣了下，旋即眼神一变道，“难道……船长您也相信传说中飞上天的岛屿？这……这不是传说吗？不是早就有人澄清，这是不存在的嘛？”

    听到这话，原本兴i奋中的几女也好奇的看了过来。

    “未必是传说。”

    妮可罗宾开口道，作为一名天才，她可是十岁就获得了学者的称号，如果要说学历最高，知识最渊博，绝对非妮可罗宾莫属。

    她看着远处的方向，美眸中似乎在缅怀什么，露出一丝怅然若失之色，又看向唐神，幽幽叹了口气，“这应该就是加雅岛了，位于伟大航道上的中间路程，根据我们奥哈拉的资料记载，在很久以前……也就是如今岛屿那缺失的一部分。”

    她细嫩的玉手指着加雅岛远处的位置，原本是狰狞骷髅头的形状却好像硬生生缺失了一部分，看起来并非像是天然了，仿佛是后天被人强行掰走了一半。

    “罗宾，你的意思是？”娜美也奇怪的问道，作为一名航海士，对于这些地理传说表现出浓厚的兴趣，而且娜美也看出这岛屿似乎有些问题。

    “空岛是真实存在的，可以说……它们其实是飞到了天空之上的加雅岛！传闻它们在七千米以上的高空。”

    罗宾抬起螓首，遮住刺眼的阳光，微微眯着好看的眼眸。

    众人也循着她视线的方向看过去，刺目的阳光下，高空万里无云，哪里有什么岛屿的影子？

    “怎么可能？七千米，罗宾，岛屿能上天？”娜美满是不信道。

    “我也不太相信……”薇薇摇了摇头。

    其他人眼中也露出疑惑之色，就连罗宾自己都不敢肯定，因为从未见过，自然不敢确认，有人说加雅岛那缺失的一部分沉没海底，但从来没人在海底找到过。

    “走吧，别看了！好久没有下船，这一身骨头都发霉了！下去走走！”

    心情大好的唐神朝着众人挥了挥手，转移话题，一群人欢欢喜喜的下船。

    克洛负责去打探空岛的信息，而唐神则是带着众女沿着岛屿上的小路一路走去。

    加雅岛，作为伟大航道上一座普通的岛屿，因为只要在入海口双子峡中选择了前行的方向，只要第一站开始后，那么接下来的方向就差不多固定了。

    所以，每年都有大量的冒险者、海贼、海贼猎人经过这里，岛屿虽然比较荒芜偏僻，没有城邦那么繁华，但是应该有的那些东西还是应有尽有。

    加雅岛不知名的酒吧。

    砖木结构的建筑看起来已经颇有年份，在酒吧的前面有着一个颇为显眼的招牌，上面粘贴这一些悬赏还有一些任务委托之类。

    唐神带着众女朝着酒吧走去，忽然娜美惊呼了起来。

    “主人！你看！！”

    娜美俏脸微变，惊诧不已地指着招牌上的纸张。

    上面，赫然是唐神的模样，也正是之前海军对他的通缉令，这个姑且不谈，让所有人有些惊诧的是，在这海军通缉令旁边还有一张黑色的悬赏单！

    上面赫然有唐神的图像！

    “蒙奇·D·罗杰！悬赏金额1亿3000万贝利！”

    “这！主人？这是……黑市悬赏！”

    妮可罗宾惊呼道，一亿三千万贝利的悬赏金额，已经完全高出了海军的悬赏令！

    唐神也有些好奇，进入这海贼世界的游戏还是头一次听说还有黑市悬赏。

    看到唐神好奇的眼光，妮可罗宾解释了起来。

    “黑市悬赏，是由地下组织发动的悬赏，同样生效，具体的支付方并不清楚，但显然是主人您得罪了某个实力庞大的地下组织，很可能是……贝基家族！”妮可罗宾黛眉蹙起分析到。

    听到这话，克洛等人也深以为然，不过没想到贝基加入竟然能量如此庞大，直接发布了黑市悬赏！

    “有趣！居然悬赏我，真是有趣啊！”

    唐神笑着瞟了眼悬赏令，“不过……下次不要把我画的那么丑，能不能有点艺术细胞？”