    离开千手一族的族地，南无空转向宇智波一族的族地。

    他知道大概位置，要不是宇智波一族周边的防守力量不错他那点手下忍者都能探索到准确的地点。宇智波一族对于自己族地的暴露确实不是很在意，他们可以说得上是现在战乱期间最强的忍族，只要布放完好就行。

    当然，如果被偷袭那就另说了。上次被宿敌千手一族偷袭，宇智波一族就损失巨大，幸好千手一族还算是稍微有一点原则，宇智波一族的妇女和没有查克拉的族人没有被杀死。只是宇智波田岛损失了小儿子，这也是作为族长的代价。

    其实这本来也算是误会，千手一族只想绑走宇智波田岛的小儿子达成暂时休战的协议，谁知道那个照顾孩子的侍女是个直肠子，愣是宁死不屈，击杀时不小心将孩子误杀。作为代价千手佛间也死了儿子。

    坐着比雕飞翔在空中，南无空已经在下方发现了零零散散的忍者，是不是宇智波一族的不太清楚。

    就在比雕专注飞行的时候，下方突然飞来一把苦无，南无空早就注意到了下方的忍者，随手一个冰盾挡住苦无，“下去！”

    这只比雕的特性是锐利目光，视野非常好，盯住敌人笔直的坠了下去。

    “翅膀攻击！”

    比雕的双翼绽放出白光，朝着那忍者攻击过去。

    这忍者反应也快，一击不成当即遁逃，但是他的速度哪能快的过比雕，南无空跳下来落在地上，比雕独自追击，飞行时被偷袭别提多生气了。

    比雕的等级不低，但这忍者也不是容易对付的角色，一手瞬身术移动的很快。

    就在比雕直接用出暴风的时候，这忍者立起土流壁，趁着比雕视线被干扰这忍者切入比雕近身，用背上的短刀攻击比雕。

    为了不让比雕受伤南无空当即阻止这忍者，两人战在一起，南无空反应很快一手冰锥压制住这忍者。

    忽然间，这忍者的双眼从黑色变为红色，瞳孔边的三课勾玉旋转起来。

    幻术·写轮眼！

    可以感觉到一股查克拉和阴郁精神力入侵自己体内打算扰乱头部的查克拉流动。

    只是南无空那强大的精神力完全挡住了这幻术进攻，到手一击将这宇智波忍者打飞。

    “写轮眼幻术竟然被挡住了！”这宇智波忍者瞪大眼睛，万万没想到，写轮眼的幻术无效。

    “你的力量对我还差点意思。”南无空抓着这宇智波忍得的衣领子给他提了起来，“你的族地应该就在附近吧。”

    宇智波忍者沉默不言，不回答而是质问道：“你有什么目的！”

    “特来拜访，你们族长应该收到我的信了。”

    这宇智波忍者显然不知道南无空让斑把信带回去的事情，完全不信。

    “用不到你，我自己找。”南无空一击将这忍者拍晕，让比雕用爪子抓着这家伙，而他放出七夕青鸟让七夕青鸟带着他继续飞行。

    在周围探索，大概搜索了一公里南无空终于找到宇智波族地准确的地点。

    降落在宇智波族地外围，刚落地，宇智波族地没传来警报。

    一群忍者冲出来就把南无空包围了起来。

    带头的是一个非常像二柱子的少年，应该就是宇智波泉奈。

    “你把和大哥怎么了？”

    “原来他叫宇智波和啊。”

