    陈大宝在旁边跟着笑了起来，脸上是难掩的高兴和激动。

    　　见状，二妮也一脸期待地看向赵梅：“妈，我也想要书包。”

    　　其他几房的孩子都有，她也想有！

    　　赵梅却是面露难色道：“两块五实在太贵了，咱还是不买了吧。”

    　　这两个可就是整整五块钱啊！

    　　不过就是几块布做的，哪里需要这么多钱。

    　　大妮也知道家里的情况，十分懂事地点头：“嗯，我们不要。”

    　　二妮顿时就变得闷闷不乐起来，都分家没奶管着了，她咋还要过得这么憋屈啊！

    　　三妮只看了一眼，就收回了视线，一点都不羡慕，也不渴望。

    　　她能去上学已经很知足了，更知道爸妈是不会给自己买两块五的书包的，没有书包她就自个用手拿着课本和纸笔。

    　　李春花听见大妮二妮居然要去读书，是惊讶地不行：“大哥大嫂居然要送两个丫头去读书？！真是太浪费钱了！”

    　　大房两口子怕不是脑袋被门给挤了，迟早要嫁出去的赔钱货，给碗饭吃养活就不错了！

    　　不过转念一想，大房只有闺女没有儿子，就是想给儿子攒钱娶媳妇儿也做不到。

    　　也是够可怜的！

    　　陈建业就解释道：“公社的小学不要学费课本费，纸笔的钱也是爹妈给出。”

    　　公社建小学的时候，春花还在娘家没回来，就不知道公社建小学的事儿。

    　　闻言，李春花就撇了撇嘴，心想公公婆婆也真是老糊涂了，有给孙女上学的钱，还不如直接补贴给孙子算了！

    　　孙女迟早都是要嫁出去的，只有孙子才是能传宗接代的！

    　　“对了，三妮也要去上学。”陈建业又说道。

    　　李春花听了这话，顿时眼睛一瞪道：“不成！她去上学了，这家里的活谁干？！金宝谁来带？！”

    　　三妮可是要在家里干活的！

    　　陈建业知道她肯定要扭着闹，也不想多费口舌，就干脆道：“这是之前说好了的，你要是不愿意，自个去跟爹妈说去。”

    　　李春花一听这话，顿时就蔫了：“那还是算了吧。”

    　　说完就恨恨地瞪了三妮一眼，就让这死丫头再快活一段时间！

    　　*

    　　中午吃饭的时候，赫连娇面前依旧是有米有肉，顾停云也没有回厂里。

    　　就是老两口和陈建军吃的也半糙米半大米的干饭，两小只倒是满满一碗的精细白米饭。

    　　而且也不用特意分盘了，两小只夹一面，其他人夹一面，这样有洁癖的顾小少爷也是可以接受的。

    　　李春花闻着四房那边传来的肉香，把陈小宝拽到跟前，压低声音道：“小宝，奶那里正吃肉呢，你抱着金宝过去吃点。”

    　　公公婆婆总不至于在分家之后，连自个孙子也不让吃饭吧。

    　　陈小宝却是一脸的不情愿：“我敢去，咱们家里不是也有肉吗，你给我炖肉吃！”

    　　爷奶凶得很，他才不要过去。

    　　李春花就循循善诱道：“咱们家里的肉要是吃完了可就没了，先去吃爷奶家的！你们都是爷爷奶奶的孙子，肯定会给你们吃肉的！”

