    看着目瞪口呆的赵长风，王云毫不犹豫，将长刀插进背后的刀鞘，朝着赵长风狠狠地竖起了自己的中指，然后就朝着已经翻过墙头的娜塔莎两人追了过去。◎頂點說，..

    一番急速冲刺，王云整个人从地上一跃而起，跳到了一辆大卡车的车，再次用力一蹬，卡车的钢铁棚直接被王云蹬出一个深达两厘米左右的脚印，随后，王云整个人就像是一只张开翅膀的大鹏，越过了墙头，姿势优美至极。

    可是，就在这个时候，啪的一声，早已经埋伏在楼的狙击手开枪了。

    一发7.6毫米的子弹，直接命中了刚刚越过铁丝网的王云的背部，但是，出乎意料的是，在子弹命中王云的时候，竟是发出叮的一声响。

    而王云头套后面的脸色一变，整个人在空中一歪，手舞足蹈的跌落地面，摔了个狗啃泥，狼狈无比。

    “噗噗！”王云的整个背部都被冷汗湿透了，尼玛，有没有搞错，居然用狙击枪，这幸好是击中了自己背在背上的振金雁翎刀，所以自己才连根毛都没伤到。

    这要是没有那把刀，或者只是普通的钢刀，那不但钢刀断为两截，自己的胸口，也绝对会被开出一个大洞。那哪里还有命在？

    想到这里，王云浑身再次起了一堆鸡皮疙瘩，情不自禁的打了个冷战。

    “嘿，怎么了？你这是要杀个回马枪？”突然，王云呆在耳朵上的耳机中，传来了黑寡妇那略带戏谑的声音。

    “杀你妹！”王云毫不犹豫的压低声音，骂了回去，随后，整个人如同猎豹一般，整个人的上半身，都差不多和地面平行了，带起一阵狂风，冲出了军区周围的空旷地带。

    几百米开外的一颗绿化带梧桐树背后，一个黑影朝着王云招了招手。

    “王大哥，你没受伤吧？”招手的正是陈玉娘，虽然蒙着脸，但是那双如同秋水一般的眸子里面，闪现的都是担忧。

    王云的身影急停在了陈玉娘的身边，一阵狂风，顿时将陈玉娘身上的衣服吹的呼呼作响，“没事，不用担心！”王云解开绑在胸前的绑带，将长刀拿在了手中一看，顿时发现，一颗长长的子弹，就镶嵌在刀鞘上面。

    “呼，这个钨钢合金刀鞘也不怎么保险啊，早知道就让托尼那个家伙给我换成金钛合金了！”王云做了一个抹汗的动作，心有余悸的道。

    “能不能回去在吐槽？”一边的黑寡妇沙哑着嗓子道。

    “嗯，我们走！”

    ……

    高墙背后，赵长风眼睁睁的看着王云如同一只大鸟一般，飞过了铁丝网。这世上真的有武林高手？

    情不自禁的，赵长风的心中冒出了这样的一个想法！不然，普通人怎么能跳出七八米的高度？如果真的这样的话，那奥运会的跳高记录早就刷新了。

    糟糕！赵长风全身一个哆嗦，快步走到了倒在地上一动不动的狼牙特种队的面前，急切的蹲下身，用两根手指，放在了其中一个队员的脖颈处，顿时松了一口气。

    没死！没死就好！

    不对，为什么不杀了他们？只是打晕？而且，那个人速度也太快了吧？这真的是人类能够做到的？

    “醒醒，醒醒！”于是，赵长风在这个运气不好的家伙脸上用力抽了两巴掌，“啪啪！”

    “我草！”岂不料，这个被赵长风抽醒的队员，立刻一句脏话冒了出来，整个人在地上手脚并用，爬了开来，然后一骨碌从地上爬起，手中的手枪就指向了赵长风。

    “别冲动，是我！”赵长风一声低喝道，真是丢脸啊，估计连被人敲晕了，都还不知道发生了什么事情。

    “呃！”这个队员愣了一下，警惕不减，紧张的四处张望着，“队长，刚才那个家伙呢？”

    “早跑掉了！”赵长风越来越觉得，自己的这些部下，自己是不是对他们要求太低了？嗯，就这么决定了，训练加倍！“你去叫这些家伙起床，我去找将军汇报情况！还有，”转身就要走的赵长风，又道：“从明天开始，训练加倍！”

    那个队员全身一软，顿时一个踉跄，差摔倒在地，“还加？”语气充满了恐惧，委屈，惊讶。

    所有事情的过程加在一起的时间，都没有几分钟，而且，枪都是加过消声器的，所以，并没有惊动任何人，就连监控室里面的人，都被赵安邦安抚了下来。

    离开训练场，再次来到赵安邦的办公室。

    “跑了？”赵安邦的脸上没有任何的表情，看似疑问，却带着肯定的语气。

    赵长风了头，道：“爸，这三个人，明显是一男两女，但是，那个男的身手，看着就不像是一个人类该有的！”

    赵安邦头，道：“这件事情，你暂时不用管了，回去休息吧！”

    赵长风一愣，不明白为什么赵安邦会这样，“爸，为什么？难道任由这样的人逍遥在华夏？那太危险了吧？”

    “我了，不用你管了！你也没有办法管！”赵安邦语气生硬，有些不耐烦的摆摆手，示意赵长风可以走了。

    赵长风欲言又止，无奈的一甩手，转身就走出了办公室。

    啪的一声，办公室的门，被赵长风狠狠地摔上。

    这一切，赵安邦只是皱了皱眉头，并没有多什么！就算是赵长风不是他的儿子，在这样的情况下，没有一个人会不生气。

    不过，那三个人到底是谁呢？

    能有这样的身手，在这个世界上，就只有一个地方能够拥有，那就是连他都不知道地方的永生组织总部。

    难道真的是总部派出来的人？可是，总部派出来的人，完全没有必要这么做啊？大可以光明正大的来见他。根本没有必要偷听。

    可是，不是总部的人，那还有谁，还有哪个组织，能有这样的力量呢？

    赵安邦疑惑不解，还是，华夏的那些老家伙们，有了突破？这个也不无可能。

    看来自己这段时间，要收敛一了！

    夜间闯进军区的三人，任凭赵安邦再怎么老道，也不会想到，那三个人，居然会是钢铁侠！并且，钢铁侠王云，甚至已经怀疑上了他，怀疑他就是永生组织中的一员。

    想不出眉目的赵安邦，又做回了自己的椅子上，抽开最底部的抽屉，将那张泛黄的相片拿了出来，仔细的端详了一阵之后，拿出打火机，燃了照片的一角，将其烧成了一堆灰烬。

    这是能够证明赵兴国是赵安邦私生子的唯一线索，只要没有了这张相片，将没有人能够查清楚他和赵兴国之间的关系，当年知情的那些老家伙们，可是都已经离世多年了！