    对于岑阳冰威胁的话语，百里红妆依旧是一副云卷云舒的模样，透着淡然与肆意。

    倘若说之前他们两个队伍的修炼者交手，他们还需要好好拼一把。

    但是，经过这段时间以来的修炼，他们两个队伍之间的实力差距正在渐渐拉近。

    只要一交手，韩溪泠等人便无法再继续保持现在的得意了。

    夏芷晴等人此刻亦是摩拳擦掌，他们这段时间拼了命一般的修炼，从来不曾有过半点懈怠，为的就是如今在与韩溪泠等人正面碰撞的时候。

    当初在天罡宗的时候，因为他们的实力并不足够强，所以他们一直在承受着众人的嘲讽。

    而现在，经过他们这么长时间的努力，他们相信，这一次再交手的时候，他们不会再是完全被压制的一方！

    董鸿云在瞧见百里红妆等人和韩溪泠一队人之间的恩怨之后便已经明白了过来。

    看来，韩溪泠这一队伍就是看见了百里红妆等人的存在方才特意来找麻烦的。

    “潘子墨，在这样的情况下，你确定还要与我们作对？”

    董鸿云看向了潘子墨，虽然对百里红妆与韩溪泠之间的恩怨没有半点兴趣，但是不得不承认，韩溪泠的出现让他们的队伍减少了几分麻烦。

    只是，既然两个中型王朝的队伍实力不相上下，那么他根本就没有必要跟着搀和。

    只要万云王朝的修炼者答应放弃，他们也能够节省几分力气，在这遗迹之中得到更多的宝贝。

    听着董鸿云的话，潘子墨亦是有着一些迟疑。

    原本以为墨云珏的队伍是大型王朝的队伍，没想到竟然是一个小型王朝的队伍，最重要的是秦润王朝同样出现了一个中型王朝的队伍当帮手。

    如此一来，他们万云王朝同样处于劣势。

    倘若在这一番战斗之后失败的依旧是他们，那可就真是丢脸丢到姥姥家了。

    墨云珏在瞧见潘子墨略显纠结的神色之后，他的声音亦是缓缓响了起来，“潘公子，既然要战，那就不要犹豫了吧。”

    伴随着墨云珏的话音落下，潘子墨不由得愣了一瞬，当即便点了点头，“好！”

    他差一点忘了，以墨云珏的背景，想要弄死他是一件再简单不过的事情。

    显然，墨云珏现在就是要得到这仙灵草。

    他若是阻挠，那就是自寻死路。

    因此，现在的他根本就没有任何选择。

    见潘子墨依旧坚持，神色间还有着几分惧怕墨云珏的模样，董鸿云心头亦是一阵疑惑。

    墨云珏不过是一个中型王朝的修炼者罢了，以潘子墨的身份根本没有惧怕的理由啊！

    董鸿云完全想不明白，这其中究竟有什么缘由。

    不过，既然事情已经没有回旋的余地，他也不介意好好教训万云王朝的修炼者一番。

    最好趁着这一次的机会能够让万云王朝的队伍受到重创，如此一来，待他们回到秦润王朝的时候，皇上一定会大大有赏！

    毕竟，秦润王朝和万云王朝之间的比拼已经存在这么久了。

