    轰！

    一股血色的光芒冲天而起，秦一剑的双眼瞬间变成血红色，滔天的魔气从他体内疯狂爆发出来。

    嘭嘭嘭……

    秦一剑的心脏剧烈跳动着，那个漆黑色圆球此时跟他的心脏完美融合为一体，每一次跳动，都会有无尽的漆黑血液向着他的四肢百骸流淌过去。

    短短几秒钟内，秦一剑浑身上下都变成了黑色，体表更是长出了密密麻麻的鳞甲和倒刺，变成了活生生的魔族。

    这颗心脏是那位看好他的大魔王送给他的几件魔族重宝中的一个，名为血魔之心，是一位上古时期就陨落的魔王的心脏。

    经过数万年时间的洗礼，这颗血魔之心的能量流失了差不多三成。

    但是即便如此，在秦一剑把血魔之心拍进自己的胸膛，跟自己的心脏融合为一体后，他的实力直线飙升到了魔帅巅峰。

    哪怕是距离魔王境，也只是一线之隔。

    当初那位大魔王送给秦一剑这颗血魔之心的时候，就曾经殷切的表示可以帮他护法，让他可以更轻松更契合这颗血魔之心，顺利转变成魔族。

    以秦一剑的剑道天赋，如果他能够转变成魔族，大魔王笃定他可以晋升为魔王，甚至未来成为最顶尖的大魔王。

    有了秦一剑的加入，魔族实力必定暴涨，应对大夏国四大镇国使的时候胜算也更大一些。

    不过，秦一剑之前一直都在虚与委蛇，从不正面答应，也不拒绝。

    他的想法是借助魔族的势力和魔族重宝来强大自身，但是却绝对不允许被魔族所控制。

    这是他一直以来的底线，也是作为人族的最后一点挣扎。

    可是，面对很可能唯一一次夺取自然之心的机会，秦一剑绝对不容许失败。

    一旦肖遥这次被救走的话，以后怕是会被四大镇国使很谨慎的保护起来，他再想要偷袭肖遥基本上没机会了。

    如此一来，他想要夺取自然之心的计划也就彻底无望了，想要渡劫的成功率也会降到最低点。

    所以，秦一剑左思右想之下，做出了这个疯狂的决定。

    他要借助血魔之心的能量暂时提升到魔帅巅峰的实力，然后快速破开参天大树的空间，然后迅速抓到肖遥。

    只要他的速度足够快，血魔之心就不会彻底侵蚀他的心脏和血脉，他就不会真正变成魔族。

    嗡！

    秦一剑缓缓伸出右手来，然后中指和无名指弯曲，向着眼前的参天大树狠狠激射出一道漆黑的光芒来。

    此时，参天大树面前的绿色光幕依然在快速的堆砌和加厚中，粗略估算已经超过了一米厚。

    这也差不多是参天大树的极限了。

    呲！

    那道漆黑的光芒瞬间击中绿色光幕，随后，就像是一滴墨水滴进干净的水中似地，缓缓向四周扩散开来。

    短短一分钟的时间内，漆黑的光芒就把数百米宽的绿色光幕染上了一层墨色。

    整个绿色光幕微微颤抖起来，在魔气的侵染下就像是被泼上了浓硫酸似地，不断腐蚀着。

    轰！

    就在这时，一股幽暗邪异的漆黑火焰猛然间燃烧起来。

    仿佛是来自于幽冥地府的鬼火似地，迅速布满了整个光幕。

    呲呲呲！

    巨大的绿色光幕轰然炸裂，化为齑粉。

    而漆黑火焰去势不减，向着参天大树直接席卷过去。

    刷刷刷！

    参天大树的树叶再次挥舞起来，一道龙卷风迅速凝聚而成，向着漆黑火焰反卷过去。

    那些漆黑火焰被龙卷风吸住后，并没有被吹飞出去，反而迅速向着龙卷风缠绕上去。

    短短几秒钟后，龙卷风也被漆黑火焰彻底侵染，变成了黑色火焰龙卷风，随后向着参天大树席卷过去。

    呲呲呲！

    漆黑火焰直接沾染在树干和树枝上，不断灼烧侵染着。

    参天大树拼命的凝聚狂风，还有大雨，从天而降，想要把漆黑火焰冲刷吹走。

    可惜，这些漆黑火焰仿佛附骨之疽似地，不管它怎么努力，都无法摆脱。

    轰轰轰！

    参天大树痛苦的挣扎着，整个空间都开始剧烈震颤起来。

    半空中原本显示的倒计时，还是23小时28分12秒，结果下一刻就轰然炸裂成齑粉，消失不见了。

    参天大树已经无法维持空间的稳定，哪里还有精力去显示倒计时？

    咔嚓咔嚓！

    一道道空间裂缝在半空中浮现出来，随后，整个天空就像是被砸碎的镜子似地，出现了密密麻麻的裂缝。

    轰！

    下一刻，整个空间都崩碎了，数百米高的参天大树直接出现在地宫的深处。

    幸好，地宫本来就在地下数百米深处，那棵参天大树的最高点，依然没能高出地宫的大坑。

    但是，参天大树占地极为庞大，它的出现一下子就占据了地宫差不多三分之一的空间。

    那些原本正在不断涌动的根须，其中一大半都是参天大树的根须。

    此时，有差不多三分之一的根须上，也沾染上了漆黑火焰。

    这些根须不断翻滚着，就好像是受伤的蛇似地，痛苦而又绝望。

    刷！

    秦一剑的身影也浮现在地宫之中，目光森寒的看向眼前的参天大树，嘴角满是冷酷和嘲讽。

    就凭你一棵树也想拦住我？

    真是不知死活！

    刷！

    就在这时，肖遥和秦馨苒的身影也浮现出来，不过他们在参天大树的背面。

    就在刚才，他和秦馨苒两人还站在树洞里，惬意而又兴奋的欣赏着空间内的美景，鵸鵌也在空中兴奋的飞舞着，发出阵阵悦耳的鸟鸣声。

    可是，下一刻，天空中突然间出现漆黑色火焰，随后整个空间都破碎了，他们也出现在了地宫之中。

    不幸中的万幸，参天大树身上沾染的漆黑火焰并没有连累到他们。

    “肖遥！本座看你还能往哪里逃！”就在这时，秦一剑也发现了肖遥的身影，顿时冷哼一声，向着他扑了过去。

    从他把血魔之心拍进自己胸膛到现在，已经过去了2分钟时间。

    而他心中很清楚，这颗血魔之心一旦在他的体内超过5分钟，就会造成不可逆的损伤和侵染。

    到那时，他就算是不想变成魔族也来不及了。

    所以，秦一剑必须抓紧时间抓到肖遥然后离开这里。

    留给他的时间，只剩下1分多钟而已。

    “坏了！”肖遥赶忙抱起秦馨苒向着远处遁逃。

    就在他刚刚飞出不到100米的时候，迎面一道身影拦在他的身前。

    肖遥根本来不及辨认，直接凝聚出煌煌火针向那人激射过去，然后身形一转，就要绕过他继续逃走。

    “小家伙，别跑了，有我在呢。”那人却轻描淡写的冷哼一声，煌煌火针瞬间化为齑粉，消散不见了。

    而肖遥听到声音后，这才看清楚，原来拦住他的并不是魔将，而是鸿禧老祖。

    另外一边，秦一剑眼看着就要追上肖遥的时候，也发现了站在肖遥身边的鸿禧老祖。

    “鸿禧老贼！你老老实实让开，我只要肖遥身上的自然之心，不会杀了他。否则，别怪我下手无情，连你一块杀了！”秦一剑冷哼道。

