    太守府，后院书房。

    陆康和女婿顾雍相对而坐，正在下围棋。

    陆康下棋的时候，很容易走神，脑中莫名的，就想到了陆玄去大观楼参加选婿的事，所以下棋有些心神不宁。

    如果陆玄的性格正常，陆康不会有这些担心。陆玄性格内向，不善于和人打交道，陆康不放心。

    “唉……”

    陆康摇头轻叹。

    陆康今年已经六十七岁，头发花白，脸上有了老年斑，膝下有三个儿子。

    老大陆儁，是小妾生的，已经死了多年。

    老二陆玄，是陆康的嫡长子，刚满二十岁，身体不错。可是陆玄的性格很孤僻，说话更是结巴，让陆康操碎了心。

    老三陆绩，和陆玄是一母同胞，不到六岁，是陆康老来得子，年纪很小。

    陆家的门楣，只能让陆玄来扛。如果陆玄扛不起，他这一脉就会衰败。

    “岳父，该你落子了。”

    顾雍笑着提醒。

    他今年二十六岁，十八岁就娶了陆康的长女。这次和妻子回舒县，是来探望一下老岳父。同时，他要前往曲阿县担任县令，顺道听一听老岳父的教诲。

    陆康听到顾雍的话，恍然回过神，说道：“元叹，老夫想着二郎的事，有些心神不宁。”

    顾雍安慰道：“二弟天资聪颖，只是没有开窍罢了。只要机缘到了，必然会一飞冲天，岳父不必担心。”

    他心中却是惋惜。

    陆玄的性格，顾雍一清二楚，他认为陆玄的这辈子，已经没什么指望。

    老岳父一辈子刚强，士人楷模。可惜临老了，儿子却不成器，虎父犬子，很让人无奈。

    这些话，顾雍不能说。

    他知道陆康的性格，对陆玄一直还抱着希望。

    陆康点了点头，捻起一粒黑棋，落在了棋盘上。

    砰！砰！

    敲门声响起，房门嘎吱一声被推开，管家急匆匆地进入。

    管家神色有些慌张，说道：“家主，不好了，孙策出现在大观楼。之前孙策来拜访，您让主簿接见，他非常恼怒，还放狠话说您会后悔的。这次公子在大观楼，老奴担心，孙策可能会挑衅公子。”

    刷！

    陆康面色陡变。

    他两只枯瘦的手撑在案桌上，站起身，脸上满是担心。

    陆康知道孙策的性格，和孙坚一样跋扈张狂。以孙策强势的性格，吃了亏吼，肯定会针对陆玄。

    “这一回，坏事了。”

    “乔育这老家伙，怎么请了孙策呢？他一贯瞧不起武人，为什么让孙策参加。”

    陆康神色慌张，很是担心。

    陆康心中，甚至有了直接去大观楼的打算。可是这想法升起的瞬间，又被他否定。他是庐江太守，身份很高，一旦出现在大观楼，后果会更严重。

    顾雍见陆康六神无主的样子，心中叹息。

    不管你多么果敢刚毅，涉及到儿孙，都难以冷静应对。

    顾雍吩咐道：“管家，密切关注大观楼的消息，随时禀报二弟的消息。”

    “老奴明白。”

    管家转身退下。

    顾雍继续道：“岳父，这一次文会是乔公挑选女婿，孙策为了入选，也不可能挑衅二弟的。否则节外生枝，影响到孙策在乔公眼中的印象，那就得不偿失。我认为，二弟不会有事。”

    “但愿吧。”

    陆康重新坐下来。

    他的思绪都飞到了大观楼，完全没了下棋的心思。

    顾雍帮不到陆康，只能岔开话题，谈一些扬州局势，和陆康聊天，分散陆康的注意力。

    “家主，好消息。”

    管家急吼吼的声音，忽然又再度从书房外传来。

    管家进入书房，禀报道：“家主，公子遭到孙策的挑衅，奋起反击，怼得孙策哑口无言。乔公抵达大观楼后，以三月初春为方向，让参加的人写诗文。”

    “公子当着所有人的面，写了一首《春望》，乔育都赞不绝口，说《春望》一诗字字传神。”

    “诗的内容，也是一并送了回来，请您过目。”

    管家递上了一张纸。

    顾雍率先接过来，他看了一眼就瞪大眼睛，儒雅淡然的脸上，露出难以置信的神情。

    这，这……

    这是陆玄的诗吗？

    顾雍年轻的时候，拜蔡邕为师，才学出众，琴棋书画样样精通。他在诗文上，有极高的鉴赏能力。

    国破山河在，城春草木深。

    感时花溅泪，恨别鸟惊心。

    烽火连三月，家书抵万金。

    白头搔更短，浑欲不胜簪。

    顾雍通读一遍，心中更是震惊，甚至难以置信。

    顾雍思考了一番，问道：“岳父，这一首《春望》诗，是您预判了乔公的出题，提前为二弟准备的吗？”

    陆康听到顾雍怀疑的话，瞪了顾雍一眼，一把抓过书信，呵斥道：“你看老夫，是这样的人吗？老夫不屑作假。”

    他老脸上的担心消失，取而代之的是欢喜。

    他看着誊写的诗，又读了一遍，忍不住捋须笑了起来，欢喜道：“元叹，你果然是慧眼识人。你说二郎还没有开窍，一旦开窍，必定一飞冲天。”

    “如今，真的应验了。”

    “你看看这首《春望》，写得多好，感时花溅泪，恨别鸟惊心。”

    “一句话，道尽了忧心天下的愁绪，真好啊！”

    陆康双眼熠熠生辉，说道：“老夫虽说精通经典，可是在诗才上，没有这样的造诣，二郎真是一鸣惊人了。”

    顾雍面颊抽了抽。

    慧眼识人？

    他哪里是慧眼识人，只是不愿意让陆康失望，所以说话安慰一下陆康。

    哪里想到，真的应验了。

    顾雍压下心中所想，说道：“二弟脱胎换骨，从此以后，岳父就不必再担心二弟的前途，陆家也是后继有人。我就说虎父无犬子，岳父刚毅果敢，忠烈无双，二弟不可能是懦弱的人。”

    陆康得意了起来，他陆家也有了麒麟儿。

    他陆康后继有人了。

    陆康迅速看向管家，吩咐道：“去准备点酒来，我要和贤婿喝两杯。”

    “喏！”

    管家转身去安排。

    不一会儿，酒水拿来，陆康和顾雍喝着酒，聊着天，气氛融洽。

    “家主，好消息，大好消息啊。”

    管家急吼吼的声音，又再一次传入书房中。

    管家站定后，高声道：“家主，公子在文会上，遇到了周瑜挑衅，又做了一首《日月诗》，震惊众人。”

    “公子还写了一篇《大观楼记》，令无数人赞叹，乔公都心服口服。”

    “大乔当场就邀请公子，明天去乔家做客。”

    管家脸都要笑烂了，躬身行礼，说道：“恭喜家主，贺喜家主。”

    顾雍心中无比的震惊。

    这真是陆玄吗？

    他认识的陆玄，木讷寡言，不是这样子。难道陆玄，真的脱胎换骨了吗？

    顾雍也好奇陆玄的诗文，连忙问道：“二弟的《日月诗》，以及《大观楼记》，写下来没有？”

