    师大附中，一转眼，开学已经快要一个月了。

    下午放学的铃声响起，老四和老五背着书包，在甬路上，会齐了小曼他们，然后跟同学们一起，欢欢快快地出校门。

    临近国庆节，学校放了三天假，现在这时候，还没有什么黄金周的说法，三天假期，那就算是比较多的了。

    这一个月，夹皮沟的孩子们，已经完全适应了新学校，而且还结交了不少新朋友。

    尤其是老四老五周围，聚拢的同学特别多。

    “四姐，五姐！”

    刚出校门口，就听到有人喊，老四很快就发现目标，立刻欢叫一声：“小六子！”

    只见小六子正笑嘻嘻地朝他们招着小手，小脸上笑得很是灿烂。

    大伙都围上去，山杏抱起小六子，贴贴她的小脸蛋，一个多月不见，还真是想念。

    “彩凤，这是你妹妹啊，怎么长得一点也不像你？”有个同班的男生向小老四询问。

    小六子瞥了那个脸上长着不少青春痘的男生：“你有病。”

    那个小男生好尴尬：“嘿，你怎么骂人呢。”

    “我们家老六是医生，说你有病就有病。”小老四可不会客气，噼里啪啦地开始训那个男生。

    真的假的，这么大点儿，会看病吗？

    周围的同学们都瞧稀奇，小六子倒是一点也不慌，指指那个男生的脸：

    “我能给你配药，然后煮开了洗脸，洗上一个月就好，一脸小痘痘多难看，以后找不到对象，嘻嘻。”

    周围的半大孩子就开始起哄，那个小男生也涨红脸，嘴里争辩着：“我才不信呢，药水烧开了，还不烫秃噜皮才怪。”

    “你傻呀，不会凉一凉。”小六子觉得这个小男生简直无可救药。

    小男生犹豫了一会，就悄悄问老五：“山杏同学，你妹妹到底会不会治病？”

    脸上的小痘痘，还是很叫他烦恼的。

    老五笑着点点头，那个小男生狠狠心，掏出作业本，又拿出笔：“小妹妹，你会写字吗？”

    小六子也不回话，接过钢笔，唰唰唰在上面写了五六味草药的名称，还非常正规地在后面标明需要的重量，都是几两几钱之类的。

    “哎呦，小家伙行啊，这字比我写得都好。”另一个男同学也叫嚷起来。

    还有一个比较厉害，跟着补充道：“你也不瞧瞧是谁的妹妹，彩凤和山杏同学的妹妹，能差吗？”

    这个同学一瞧就是情商比较高的，会说话。

    “走了，回家，大家再见。”小老四摆摆手，然后领着小六子往家走。

    路过一个卖冰棍的小推车，还给大家都买了一根冰棍儿。

    “骤冷骤热交替，对肠胃不好。”小六子嘴里念念叨叨的，不过照样吃得挺香。

    知道是一回事，能不能抵挡住诱惑，那又是另外一回事。

    转了个弯儿，就看到刘青山正站在那等着他们呢，手里还拎着不少菜肴。

    “哥，你回来啦，老家还谁来啦？”小老四迎了上去，跟老五一起，把刘青山手里的东西接过来。

    “给小曼他们一份。”刘青山买的都是双份的，然后摸摸老四老五的脑瓜。

    虽然两个小丫头不说，但是刘青山知道，她们也想家，想爷爷奶奶和母亲他们。

    一起回到家，看到哑巴爷爷，正给小翠摸脉呢，老爷子笑眯眯地点点头，示意没什么问题。

    “爷爷。”三个小家伙凑上去，着实亲热了一番。

    晚上有客人，五点半左右，施老师就骑着自行车来了，车把上还拎着个网兜，装着苹果鸭梨啥的。

    进门之后，施老师恭恭敬敬地给哑巴爷爷行礼。

    上次哑巴爷爷给他诊断之后，施老师又去了协和医院，重点检查了一下头部。

    结果发现有一处血管先天畸形，确实如哑巴爷爷所言，随时都有淤堵的可能。

    不过因为是器质性疾病，以目前的医疗手段，还无法进行手术。

    用主治医生的说法就是：相当于在血管里埋了一颗定时炸弹，谁也不知道它会在什么时候引爆。

    这下可把施老师给愁坏了，他现在年富力量，正是创作的黄金期，可不想因为体内埋了一颗炸弹，影响自己的工作和生活。

    医院没有好法子，他就按照刘青山给他的忠告，再次找到哑巴爷爷。

    那段时间，哑巴爷爷在中医学院开讲座，正好就给他开了药方。

    坚持几个月之后，施老师又去医院检查，情况竟然大为改观。

    虽然畸形的血管并没有矫正，但是出现淤堵的概率，却大大降低。

    施老师一颗心这才放回肚子里，今天下午接到刘青山的电话，说是哑巴爷爷又来京了，要给他复诊，施老师立刻就乐颠颠地跑来。

    哑巴爷爷给施老师诊脉之后，也微微点头，然后又比划一阵。

    小六子现在就是爷爷的小嘴巴，以前可能还有许多医理方面的东西，因为太专业，表达不清楚，但是现在却完全能说明白了，比刘青山都适合当翻译。

    “爷爷说，老师您没有什么大碍，以后要注意早睡早起，平时不要剧烈活动，饮食清淡一些，可以吃瘦肉，少吃油腻的食物……”

    小六子交代了一大堆，施老师反倒跟小学生似的，一个劲点头，还拿出纸笔进行记录，瞧得大伙都有点忍俊不禁。

    “吃饭喽。”小老四来招呼大家去吃饭。

    一大家子坐了满满当当一大桌子，正要动筷，就听外面有人呼唤：“彩凤，山杏！”

    这声音，在两个小丫头听来，是多么的熟悉。

    “娘！”

    两个小姑娘放下筷子，一起冲出门。

    只见在院子里，林芝正满脸慈爱地向她们张开双臂。

    “娘——”

    老四老五扑进林芝怀里，眼泪哗哗地流淌出来，第一次离家这么久，也是第一次离开母亲这么久，也难为她们了。

    林芝一只胳膊揽着一个，略略低下头，贴着她们的小脸儿，眼圈也不由得有些泛红。

    刘青山也迎出来，微笑着望着母亲，还有母亲身后的爷爷奶奶和秋菊奶奶，大姐大姐夫领着小火，大姐怀里，还抱着小月月。

    一大家子，都来啦。

    而且在后面还有人呢，张杆子跳着脚，他也不好意思往前挤，嘴里直嚷嚷：“青山啊，俺家小曼他们在哪住着呢？”

    杆子叔旁边是他媳妇，手里领着小曼同母异父的弟弟。

    后面还有几位村民，都是孩子在这读书的，正好赶到国庆节，来看看孩子。

    “娘，爷爷奶奶秋菊奶奶，大姐大姐夫，你们先进屋。”刘青山和家人打个招呼，就领着张杆子他们这些人，去学生们住的小院儿。

    “杆子叔，村里都挺好的？”刘青山跟大伙边走边聊。

    “嘿嘿，都好着呢，就是你咋总也不回去，大伙天天念叨你。”张杆子说着说着就开起了玩笑：

    “青山啊，你还非得等合作社分红的时候才回去领钱儿咋滴。”

    刘青山也大笑，看到乡亲们，他的心里也格外敞亮。

    小曼他们住的地方，离得不远，几分钟就到了，推开门，张杆子就嗷唠一嗓子：“小曼，你娘来看你啦！”

    哗啦一下，孩子们都从屋里冲出来，各找各妈，眼泪哗哗。

    都是第一次离开家这么久，能不想吗？

    “都先别哭天抹泪的了，这一路上都没好好吃顿饭，赶紧的，先吃饭，张大嫂子，给俺烫二两烧酒。”

    张杆子又吆喝起来，他倒是不见外。

    等大伙都进了屋，只见这边也正吃饭呢，张杆子往桌上一瞧就乐了：“伙食不错啊，还真得喝二两解解乏。”

    桌上是四菜一汤，俩炒菜，外加一个酱肘子，一只烧鸡，还有一个鸡蛋汤。

    几位家长瞧着，心里也更加高兴。

    多出这些人，饭菜当然不够吃，叫孩子们先吃着，大人们又拾掇一些饭菜。

    “青山啊，你就别回去了，陪俺喝点。”张杆子倒是一点不见外，先掰了个鸡爪子啃上了。

    “我一会儿再过来，给大伙找住的地儿。”刘青山还惦记着回家跟家人团聚呢，也直接跑了。

    回到家，这边也加菜加饭。

    最高兴的是老四老五老六，领着小火和蹒跚的小月月，在院子里疯跑。

    刘青山先问候爷爷和奶奶他们，然后和大姐大姐夫聊起来。

    高文学这次回来，主要是领着媳妇孩子，看望父母，另外也参加一个文联组织的座谈会。

    路作家也来了，不过直接去那边报到。

    大姐刘金凤说，她已经跟杨红缨在电话里进行联系，老姐也会赶过来相聚，再不看看孩子，都快把她这个当娘的给忘了。

    刘青山又问问收购胡萝卜汁厂的事情，已经弄完了，也并入了统一食品。

    这个项目，有县里扶持，每年都组织农户种植胡萝卜，所以不用担心。

    倒是野菜厂，和药厂一样，暂时都遇到了一些障碍，出口减少，急需寻找新的销售渠道。

    养殖方面倒是没啥太大的影响，第一批出口的活禽活畜，估计现在都运到那些出产石油的国家了。

    等到开饭的时候，足足坐了两大桌子，一家人在首都这边团聚，自然是心中欢畅。

    吃完饭之后，施老师早早就告辞，他本来还想跟刘青山交流一下呢，只能改日了。

    刘青山则领着家人，又把张杆子那边的大大小小都叫上，然后往史家胡同溜达，那边的宅子大，这几天就都住那好了。

    这边平时主要是王小兵和卢方他们照应着，一切都井井有条，屋子里面都定期打扫，干干净净的，直接就能住。

    “这院子好，都赶上王爷住的那个王府啦。”张杆子嘴里咋咋呼呼的，然后迎面就冲来两条大狗。

    狗怕弯腰狼怕蹲，张杆子对付狗有经验，假装哈腰捡土坷垃。

    可是这两条大狼狗训练有素，根本就不怕，继续往前冲。

    一瞧绝招不好使，可把张杆子给吓坏了，索性抱着脑袋往地上一蹲，反正有一条大腿管够吃。

    一只大狼狗从张杆子身旁绕过去，另一只则比较调皮，直接高高跃起，从张杆子头顶飞了飞过去，然后开始围着老四她们几个打转。

    这两只大狗，跟老四老五最亲。

    倒是对刘青山不那么亲近，更多的则是那种敬畏。

    “要是把俺那些弟兄们领来，哪有你们得瑟的份儿，一只野猪一嘴巴，就把你们拱上天。”

    张杆子嘴里骂骂咧咧地站起来，又开始想念自个的地盘儿。

    “这几天咱们就在这边住了，每家住一个房间。”

    刘青山给大伙分配一下，轮到他自己的时候，跑到爷爷奶奶的屋里睡了一宿。

    第二天，家人们和乡亲去溜达，刘青山就叫王小兵他们陪同，他则开车去了影视城那边，调查组已经开始工作，有些事情，需要他到场。

    到了影视城，发现连小五和马老三以及于光明等人也都赶回来，只有丁山，还在黑河那边。

    哥几个见面，自然免不了一番亲热。

    “青山，还是你有远见。”于光明他们也都是被家里给叫回来，配合调查的。

    幸好刘青山早有安排，不然的话，他们现在只怕也早就乱了手脚。

    口径早就统一好了，自然不用串联，就是小五有些愤愤不平：

    “不知道是哪个王八蛋在背后捅刀子，把咱们的事儿给抖落出去的！”

    马老三接过话茬：“听我家老爷子说，好像是楚小八那伙人，看咱们发财，眼红了呗。”

    龙腾的生意，跟别人很少有竞争，就是在金银首饰这个领域，跟宋雷和楚正南那伙人，闹过一些矛盾。

    小五一听顿时火冒三丈：“我今天非得把他的蛋给打出来！”

    “行了，火气怎么还这么大。”刘青山乐呵呵地摆摆手，然后说道：

    “咱们龙腾现在也算小有名气，就算没人举报，上面也会查清楚的，大家放平心态就好。”

    这话倒是不假，这几年，在首都这边，发展最快、规模最大的国内公司，非龙腾莫属。

    刘青山是大伙的主心骨，说话当然管用，小五也老实了，不张罗喊打喊杀的，反倒笑嘻嘻地凑到刘青山身前：

    “我这次把闺女也领回来了，回头送你家去，跟老四老五她们玩几天。”

    你闺女？刘青山愣了一下，随即脑子里浮现出一张小黑孩可爱的小脸，当然是小迪丽了。

    于是笑着点点头：“行啊，正好都放假呢，不过你家里没审你呀，怀疑你在那边娶了老婆？”

    这当然是开玩笑，小五嘿嘿两声：“我爷爷都乐坏了，对小迪丽可亲啦，还给她改名叫武迪丽。”

    武迪丽，那就等于正式承认了这个黑孙女。

    刘青山心中，对武老爷子，也不禁又多出几分敬仰。

