    “你的意思是说，在能量水晶的辐射下，先是进化而后变异被他们击杀的萨尔那加族人，变成了这些暗能珠？”

    短暂的惊愕并沉默过后，云海有些拗口地向仪器问道。

    “变？”

    “没人知道暗能珠是不是变出来的，但毫无疑问的是，暗能珠的出现和它们有关系。”

    “因为在那次之后，萨尔那加族挑选出了不同的族人，让他们长时间承受能量水晶的辐射。”

    “先后十余年的时间，萨尔那加族用这种方法一共造就了上万个进化变异体出来，但是无论他们用任何方法，却都没有办法再看到任何一颗暗能珠的出现。”

    “就是你前面看到的那段信息，那六颗暗能珠是唯一的不可再复制的。”

    仪器迅速地给出了回应。

    “暗能珠有什么作用？”

    能让“萨尔那加族”敢于牺牲上万的族人，“暗能珠”显然对他们有着巨大的作用，云海却就想弄清楚这个作用到底是什么。

    “暗能珠不能切割，但是在长时间的研究过后，萨尔那加族人找到一个方法。”

    “他们只要把自己的血液滴在暗能珠上面，暗能珠就会剥离出一小部分。”

    “这一小部分并不是传统意义上的剥离，而是能量化。”

    “也就是说，实体存在的暗能珠分有一小部分化成纯粹的能量，而滴上去的血液是谁的，他就可以被动地吸收这些能量。”

    “而这些能量，可以让一个普通的萨尔那加族人变得比圣卫更强悍。”

    “他们拥有了更快的速度、更狂暴的力量和更敏捷的反应。”

    “这个发现，才是萨尔那加族人最终牺牲了上万族人想要得到更多暗能珠的关键。”

    仪器并没有浪费时间，很快回应了云海的疑问。

    “滴血？”

    “这也行？”

    云海听的有些瞠目结舌，他感觉自己好像在听一个玄幻故事一样。

    “这很难理解或者说很难相信吗？”

    “暗能珠无论是什么，但毫无疑问，它是由变异的萨尔那加族人形成的。”

    “萨尔那加族人用身体和生命形成的事物，同样由其它萨尔那加族激活和吸收这种能量，这有什么？”

    仪器的回应并没有情绪，但是却带上了疑问的意味。

    收到这个回应，云海恍然大悟。

    不提“萨尔那加族”人，他自己总算明白了当初的一切。

    “萨尔那加人”以他们的基因为蓝图，创造出了相同或者相似的人类文明。

    “地球人类”也是其中之一，换句话说，在没有成为“异形主宰”之前，云海体内流淌的鲜血当中，也有“萨尔那加族”的基因。

    当时在“地球”上，他被“异形之母”寄生，凑巧一些鲜血滴到了“暗能珠”上面。

    “萨尔那加族”实验的时候选择是哪颗“暗能珠”，云海并不清楚。

    但是他曾经拥有的“暗能珠”毫无疑问是最小或者第二小的那颗。

    鲜血就像是一把钥匙，打开了尘封的“暗能珠”。

    并不是微小的剥离，当时整颗暗能珠由实体化为了能量，进入到了云海的体内，而且促成了他和“异形之母”的融合，而不是单纯地只是做一个宿主。

    终于弄清楚了心中最大的疑问，刚刚释然的云海却又有了新的问题。

    “我的母星不在这个河系，事实上我的母星所在的河系距离这里有多远，我也不清楚。”

    “为什么在我的母星上，会出现一颗暗能珠呢？”

    “而且这颗暗能珠，恰恰能被我融合？”

    看着面前闪烁着流光的仪器，云海迷惑不解地问道。

    其实最后一个问题，他心中已经有了答案——如果“地球人类”和“萨尔那加族”没有关系的话，别说滴几滴鲜血，他就是把自己剁碎埋住“暗能珠”也没用。

    “融合其它优秀物种的基因，为什么失败率、变异率会那么高，那是因为萨尔那加族本身的身体素质不够强悍。”

    “暗能珠的出现，弥补了这个缺陷。”

    “但是问题出现了，暗能珠是不可复制的，它的数量太少了。”

    “为了不引起纷争甚至是暴乱、分裂，暗能珠被封存、保护起来，直到萨尔那加族找到新的方法之后，它才会被启用。”

    “明面上大家都不说，但谁都清楚，萨尔那加族有很多人都在觊觎六颗珍贵的暗能珠。”

    “保护暗能珠的重伤，落到了温和派的手中。”

    “所有的萨尔那加族都以为萨尔图兰是温和派的代表人物，实际上当初他不止一次强烈谴责过激进派的做法。”

    “但是没有人知道，萨尔图兰却是一个激进派，而且还是激进派中的实干派。”

    “在经过了缜密的计划之后，萨尔图兰突然出手了。”

    “他偷走了六颗暗能珠，并且驾驶着早就准备好的飞船逃走了。”

    “这件事情，在萨尔那加族中掀起了多大的风暴，我不知道，因为我是在那之后才出现的，但我知道，萨尔那加族第一份对外的通缉令就是因为这件事情。”

    或许是想让云海更容易理解这一切，仪器这次解说的很慢。

    “暗能珠这么重要，萨尔图兰在我的母星弄丢了一颗？”

    终于忍不住第一次插嘴了，云海甚至开始怀疑起来仪器所说的都是真假掺半，却是想欺骗自己。

    “这个我就不知道了，但我相信你找到的暗能珠，绝对是这六颗当中的一颗。”

    “另外还有一点没有告诉你，萨尔图兰是我的主人。”

    “无论是我或者这个恒能仪，包括这颗星球上的所有的机能兽，都是萨尔图兰创造出来的。”

    就在云海开始怀疑起仪器的目的不纯时，它的这个回应却是让他明白了一些什么。

    “让我猜猜看，萨尔图兰偷出了六颗暗能珠，但他并没有使用全部的暗能珠。”

    “以他的性格，必然会对最大的暗能珠下手，那么剩下的暗能珠，他拿去做别的事情了。”

    “暗能珠出现在我的母星，不是偶然的事件，而是必然的，对不对？”

    云海只觉自己触摸到了一些关键，一边皱眉苦思一边向仪器问道。

