    经过半年时间的仔细思量，王鸿并没有让众人按照大衍神君的办法突破。

    那种两边兼顾的突破方式，除了王鸿自己这个怪物，其他人根本没有任何参考性，大概率会因为肉身或识海崩溃而亡。

    反倒用传统方式化魂为域的话，在芥子空间这样的特殊环境里，以人界这帮大修士的资质和底蕴，还真有希望突破成功。

    一个成功踏入真域期的例子，远比一群突破失败的例子更加实在。

    哪怕这种突破对战力的提升有限，可王鸿威逼众人来此的目地，也只是想要真域这个概念，在凡人世界有头有尾的出现。

    要是论修为精深的话，乾老魔在这二十多人里，只能排在中游水平。

    可要是论战斗力的话，元婴后期里能赢他的还真没几个。

    其本身丰富无比的战斗经验，层出不穷的秘术法宝，再加上堪比元婴后期的五子同心魔，要是真打起来，这家伙几乎等同于两个大修士的战力。

    只是突破瓶颈这种事情，跟战斗力的强弱没多大关系。

    加上化魂为域对知识量的苛求，历来只会打打杀杀的乾老魔，在这方面明显很吃亏。

    不过这老家伙，为了获得王鸿的庇护，化魂为域时也算是玩命了。

    其中需要果决和意志坚定的化魂阶段，居然被他一鼓作气的冲了过去。

    直到法则凝域的时候，才因为知识量的匮乏，难以稳定住新生真域，最终突破失败，真域消散，元气大伤。

    “不错不错，乾道友也就吃了没文化的亏，休养生息的这几十年里，多看看书吸取一些五花八门的知识，下次应该有不小希望成功！”

    见乾老魔化魂为域的过程，并没有引来想象中的异变，王鸿心情大好，忍不住开口指点了几句。

    而此刻脸色煞白的乾老魔，不但没有灰心丧气，反倒双目发光，连忙谢道：

    “多谢大人指点之恩，若非大人指出这条通天大道，老夫恐怕此生都难有再进一步的机会！”

    人界修士突破化神的难度远高于灵界，特别是寿元有限的人族修士。

    即便惊才绝艳如大衍神君，也一样因为太过分心，而止步于化神门槛。

    乾老魔这种出身大派的魔道巨擎，绝对不是脑子里长肌肉的莽夫。

    他很清楚自己就算能在大修士中嚣张跋扈，可那如山如渊的化神瓶颈，真不是他能突破的。

    可现在王鸿给出了另一条路，即便这条道路前途未卜，但刚才法则凝域的那一瞬间，乾老魔清晰感受到了生命的跃迁。

    这种跨越之大，绝对不是小境界突破可比，甚至远超金丹突破元婴，相信一旦法则凝域成功，寿元绝对会猛涨一大截。

    魔道修士远比普通修士更加现实，只要修为能提升，寿元能增长，战力能加强，那不管什么功法秘术，他们都会毫不犹豫的去修炼！

    反之，就是说得再漂亮，他们也会弃之如敝履。

    所以感受到这条新路，远比化神更适合他的乾老魔，毫不犹豫的拜倒在王鸿面前。

    而第一个尝试者的态度，严重影响到了后面的人。

    乾老魔纵然突破失败，但法则凝域时的气息和灵压做不得假，这还真是另一条通往更高境界的道路！

