    转过身，巴克蒙正打算说什么的时候，发展艾莎面前的地面，不知道为什么湿了。嘴角还残留不知名液体。

    这是？馋的？

    不太可能吧，眼前这个女人，看起来像个高阶魔族，怎么可能烤肉都没吃过。

    “那个，烤好了，您可以吃了。”

    听到巴克蒙的话，艾莎连忙将火架上的烤野狗肉一把拿了下来，大块朵颐。

    一口下去，鲜嫩的汁水从烤肉上流出来，肉质Q弹，外壳酥脆，黑暗精灵吃的其实并不多，但是艾莎硬是一个人将这么大的一只野狗全部吃完了，肚子都有些凸起来。

    巴克蒙在一旁看的也挺新奇，这魔族都这么能吃吗？

    将骨头都舔了舔，艾莎看了巴克蒙一眼，道：“还有吗？”

    “还有肉，想吃的话，我可以继续烤，不过你现在受伤了，最好是不要吃太多，晚上再吃吧。”

    一边说着，巴克蒙指了指不远处的几具尸体。

    艾莎听到他的话，顺着巴克蒙的视线看过去，惊了。

    他还以为，她刚刚吃的是什么类似野狗的特殊魔兽肉，没想到就是普通的一阶魔兽肉。

    众所周知，级别越低的魔兽，肉质就越差，也越难吃。

    她实在是不敢相信，刚刚那等美味，居然真的只是普通的野狗肉。

    在看巴克蒙的时候，艾莎的眼神已经发生了变化，现在已经不想杀死对方了，如果巴克蒙死了，以后就再也吃不到这样的美味，她决定以后去哪儿，都把这个小恶魔带着走。

    至于像对方学习这种手艺，她才懒得学。

    被艾莎看着，巴克蒙感觉怪怪的，为什么一直看着自己，难道，这女人真的没吃过什么好东西，看上他的厨艺了。

    从艾莎刚刚的表现来看，他觉得很有这个可能。

    “我可以出去狩猎吗？”

    巴克蒙尝试着说道。

    听到巴克蒙的话，艾莎愣了一下，随后看了面前的巴克蒙两眼，道：“不行！”要是死了怎么办！要知道，面前的这个小恶魔才是一阶生物，出去狩猎的话，遇险的概率太大了，万一出事了。她以后吃什么东西！

    “那我不去狩猎的话，您吃什么。”巴克蒙虽然语气上很尊敬，但是刚刚脑子里面闪过一道精光，或许，他可以利用利用面前的艾莎。

    “我去狩猎，你在这里呆着就好！”

    “可是，您的伤？”

    “我的伤势已经恢复不少了，在这塔克平原外围，没什么东西可以威胁到我。你在这里等着就好。”现在艾莎已经为了吃的失去理智了，就算自己的伤恢复的慢一些，她也要吃好吃的。

    “那您可不可以答应我一件事。”

    听到巴克蒙的话，艾莎冰冷的看着他，面前的这个小恶魔，未必有些太得寸进尺了，不过她还是冷冷的说道：“说！”

    发现艾莎的语气变得冷硬，那该死的种族本能又犯了，巴克蒙一狠心，道：“我需要您抓活的生物回来，因为活着的食材，肉质才是最鲜嫩，做出来的食物也是最好吃的。”

    巴克蒙说完，还以为艾莎多少会有点情绪，但是意外的，艾莎收起了那副阴冷的表情。

    “还...还能更好吃？”

    看到艾莎这幅没见过世面的样子，巴克蒙居然感觉有些可爱。

    “到时候味道要是不行的话，呵呵。”说着，艾莎的表情又变得阴冷了起来。

    “不，不会，我保证到时候味道绝对比死的好。”

    “记住你说的话。”说着，艾莎转身走进了庇护所，留下一个背影给他，“晚上我就去狩猎。”

    说着，人就进入了庇护所之中。

    听到艾莎的话，巴克蒙转过身来，露出了一个阴谋得逞的笑容，有了这个超级打手，一百只一阶魔兽的新手任务，还不是分分钟完成。

    【我是真的机智。阿统！我屌不屌！轻轻松松的就收获了一只超级打手！】

    【吊吊吊！你是真的吊！】

    这次，系统难得的没有开启vip喷为，也就是默许了巴克蒙现在的行为。

    对于这样的宿主，他也是比较欣赏的，懂得利用外力，加快自己的成长，比那种只知道埋头苦干的宿主要聪明多了。

    而另一边，神圣帝国。

    教堂。

    教皇此时，正抱着一个刚刚出生的女婴，满脸慈祥。随后，低声对手中的女婴说道。

    “勇者大人，您终于转生了，我会给您送上教堂最诚挚的祝福，保佑您健康成长。这一次，您一定能战胜魔王。”

    ......

    塔克平原外围，巴克蒙正在处理之前那些生物的尸体。他们身上，可不是只有肉有用，爪子牙齿，可以做成武器，皮毛做成衣物，眼球啥的也留着。

    毕竟现在是在异世界，说不定以后可以拿来炼药物啥的。

    都有用，都有用哈。就是系统没有储物袋，以后移动起来，还是太不方便了。

    同时，他也在观察一旁的烤肉情况，天色不早了，等下那个女人就出来，还是给她准备一些食物比较好。不然乱发比起巴克蒙也没办法。

    艾莎刚睡醒，就闻到了外面传来的肉香味。

    连忙起身，发现巴克蒙已经烤好了两只野狗。

    看到艾莎起身，巴克蒙连忙拿起一只野狗，用树叶包好，道：“这个给你，今天就先吃这些吧，我感觉你好像吃不了太多。”

    注意到艾莎还有些鼓的小肚子，他感觉之前或许是对方超水平发挥了，才吃了那么多。

    “你在教我做事？”

    “不是不是，只是做还是按照自己的饭量吃做好，不然的话，肚子吃坏了以后吃的东西就变少了。”巴克蒙尽力解释道。

    “真的？”艾莎有些疑惑，面前的这只小恶魔和其他小恶魔相比，非常神奇。还懂很多自己不懂的东西，自己或许听对方的更好。

    “真的。”

    “好。”

    说完，艾莎带着这块烤肉就出发了，休息了一天一夜，她的情况好了一些，但是实际上还是很恶劣。

    巴克蒙其实也知道这一点，不过他一点都不心疼，面前的这个女人，可是随时有可能杀了自己。

    虽然希望有这么一个超级打手，但是实际上，他更希望艾莎死在外面。

    艾莎出发后，巴克蒙将另外一只烤肉吃了就开始锻炼。

