    放眼整个广阳府衙的大小官员当中，唯有同知和通判是从六品以上的官职。

    同知是正五品，通判是正六品。

    所以广阳府衙的官员里面，唯有同知谢铭和另外那名通判有资格进入会客厅的首席之上。

    其余的推官、经历、知事等广阳府衙官员，则是到偏厅去就坐，同时陪着那些锦衣卫当中六品以下的官员们。

    虽然广阳府所有官员当中仅有谢铭两人够资格入席陪同周辰，不过席间的锦衣卫官员就很多了。

    在锦衣卫当中，百户便有有正六品的品阶。

    而现如今周辰麾下的锦衣卫百户足足拥有十多位，所以与周辰同席而坐的可以说大多数都是锦衣卫的官员了。

    毕竟谢铭他们两人仅仅只是广阳府衙当中的官员，而周辰麾下的锦衣卫却是整个山西境内的锦衣卫。

    山西境内拢共拥有六府两直隶州，其中每个直隶州驻扎一个锦衣卫百户所，每个府驻扎两个锦衣卫百户所。

    这整个山西境内的锦衣卫百户加在一起，便是整整十四位正六品的官员。

    再加上周辰和霸刀两人，这会客厅内的首席之上正好就坐了二十个人。

    众人在推杯换盏之间，亦是各自向着周辰介绍了一番他们自己。

    无论是两位广阳府衙的官员，又或者是这十四位锦衣卫百户，他们都在尽力地讨好着周辰这位顶头上司。

    与此同时，周辰亦是在笼络着自己麾下这些官员，这使得所以整个会客厅内的气氛可谓是融洽到了极点。

    正常酒席一直持续到下午申时方才结束，十分尽兴的众人这才各自离去。

    陈云和许言等锦衣卫百户们开始去安置新设立的锦衣卫衙门。

    如今整个山西境内的锦衣卫都汇集在这广阳府城之内，可以说这里几乎掌控着整个山西地界的情报消息，所以这锦衣卫自然不可能像是以前那般仅仅设立一个秘狱了。

    新的锦衣卫衙门就在广阳府衙旁边，乃是谢铭之前特意从广阳府衙的官署当中分割出去的一部分。

    整座锦衣卫衙门十分地低调，甚至就连匾额都不曾悬挂。

    然而即便如此，可但凡是有点实力的人都知道，这处连匾额都没有的官署方才是整个广阳府境内，乃至于是山西地界之上最为凶险恐怖的地方。

    从周辰就任锦衣卫指挥佥事开始，整个山西境内的锦衣卫便尽数都归属到了他的麾下。

    现如今周辰已经到任广阳府了，而且锦衣卫衙门的驻地也已经准备妥善了，山西境内这十四个锦衣卫百户所自然也时候融汇磨合到一起去了。

    这些锦衣卫的百户所动起来以后，广阳府的大小官员同样是没有闲着，他们开始收集起了广阳府的卷宗，好用来让周辰这位新任的知府大人能够详细地了解他治下的民生情况。

    不过这些卷宗的汇总和收集总是需要一段时间呢，所以周辰暂时也并没有什么公务，于是他便带着霸刀去安置他们今后要居住的府衙后宅了。

    在今后的几天时间当中，彻底在广阳府衙安顿下来的周辰，他一边了解着广阳府的民生情况，一边接待着治下各个县城当中的主官前来拜见。

    周辰这位广阳府第一人到任，他麾下各个地方上面知县自然是要前来建汇报工作的。

    当然，在自己的顶头上司眼中留下一个好印象，这才是广阳府各地知县最为重要的目标。

    遍数所有广阳府治下的知县，其中有一人最为让周辰印象深刻，那人便是七侠镇的娄知县。

    毕竟佟湘玉的客栈就开在七侠镇里面，周辰对于七侠镇的父母官自然也是要多看了两眼。

    接待过这些地方知县以后，再加上谢铭等人所准备的卷宗，周辰对于广阳府治下的基本情况也有了一个了解。

    这广阳府虽然不如京城、大同府等地方更为富庶繁华，但是相较于右玉县城那等地处于边疆的小地方而言，这广阳府的民生情况却是要好上太多了。

    对此，周辰的心里面自然是十分地满意，他本就不愿意处理那些琐碎地公务，这广阳府既然能够让他省心，那实在是再好不过了。

    接下来，周辰便将一应琐碎事务交给了广阳府衙的大小官员各司其职，他除了处理一些锦衣卫当中的重要情报消息以外，平日里便是心无旁骛的修行，小日子过得可谓是格外地悠闲了。

    然而这份悠闲却是并没有持续多久，一份从京城传来的情报消息便彻底地打破了周辰的安逸生活。

    今天是弘治十八年五月初九，清晨一大早的时候，许言便拿着一封密信从锦衣卫衙门跑到了广阳府衙的后宅当中。

    面色惊慌失措的许言甚至是不顾霸刀的阻拦，硬生生地闯入了周辰的卧房里面。

    如果不是看在许言跟随在周辰身边的时日不短，并非是什么不知深浅之人的份上，恐怕霸刀早就一刀劈了强闯府衙后宅的许言了。

    这个时候，外面的天色都还没有泛白呢，周辰也是听到了房间外面的动静声响以后，方才从床榻上面起来。

    等到许言闯进房间里面的时候，周辰的身躯之上甚至仅仅就只穿了一件睡衣。

    然而许言对此却是好似视若无睹那般，他径直就跑到了周辰的身边，面色惊慌恐惧地失声道：“大人，出大事了，京城里面出大事了！”

    眉头微微一蹙，周辰有些不满意地沉声说道：“究竟是什么事情，竟然让向来稳重谨慎的你如此惊慌？！”

    正是因为许言向来谨慎稳重的缘故，所以周辰方才会让他去掌管广阳府锦衣卫衙门情报消息传递的职务。

    可以说周辰麾下锦衣卫所探查到的情报消息，几乎全部都是许言汇总到一起的。

    而且每逢广阳府锦衣卫衙门与京城锦衣卫总部进行情报交流的时候，许言也都是第一个知晓的人。

    在以往的时候，就算是情报消息如何的重要，许言都从来没有表现出任何一丁点不镇定的神色。

    也不知道这一次京城锦衣卫总部究竟传来的是何等消息，居然让许言失态到了如此的地步。