    第908章 头领放心   

    自从莫离离开了之后，大头领突然就觉得好像是少了点什么，他还觉得特别的别扭，以前从来没有过这种感觉。

    

    “大头领，沐月部落，突然朝着咱们打了过来。”

    巡逻的人，一身是血的，跑了进来，说完之后，就直接倒在了地上。

    

    大头领听了之后，被吓了一大跳，立刻就站了起来，他怎么也没有想到，这一天来的，竟然这么快。

    

    “赶紧去找巫医过来，给他看一看，还有没有救，顺便赶紧通知部落里的人，快速的集合。”

    虽然事发突然，可是大头领也不是头一次面对这种事情，很快就让自己冷静了下来。

    

    吩咐事情的时候，也都是沉着冷静，丝毫没有任何的慌了，作为领导，他如果表现的慌乱不堪，直接会影响下面的人的。

    

    那个时候，大头领直接就听取了张龙的建议，开始对部落里的人操练了起来，十人一组，每天开始训练。

    

    “大头领，那些人现在已经到部落门口了，我们要不要开始反击？”

    看到大头领过了，所有人脸上，立刻都是松了一口气的样子。

    

    在他们的心里面，这位就是信仰一般的存在，只要是有这个主心骨在，他们不管做什么事情，都会一往无前的往前冲。

    

    “先不要着急，我过去问，这沐月部落，为何会突然对我们发动进攻。”

    其实以前的无涯部落也是这么做的，那些被吞并的部落，都是敢怒不敢言的。

    

    现在轮到了他们，大头领觉得，这个沐月部落，总得有点理由才行，要不然的话，他可就一点也不客气了。

    

    “大头领，您可一定要小心一些。”

    听说大头领要亲自过去询问，部落里的人，立刻就开始跟着紧张了起来。

    

    如今莫离不在部落里面，他们所有人。

    都只能看着大头领行事了，所以没有一个是不紧张的。

    

    “放心吧！我肯定会小心的，你们随时做好战斗的准备，我们部落里的土地，不允许别人踏上一分一毫。”

    说的时候，大头领神情肃穆。

    

    所有人听了之后，真的是觉得特别提气，而且他们能明显的感觉到，大头领这一次，跟以往有些不大一样了。

    

    “还请大头领放心，我等早就已经做好了准备。”

    所有人的手上，全都拿着趁手的家伙，他们这个部落，已经很长时间，没有和其他的部落发生冲突了。

    

    看到大家的气势还在，大头领立马就放心了，随便带了几个人，就去和慕月部落交涉去了。

    

    看到大头领出现，那些沐月部落里的人，全都是一脸的紧张，他们中有绝大一部分人，其实是不支持来的，可是奈何是他们的统领下的命令，所以只能硬着头皮过来。

    

    “你们大统领何在？

    让他出来回话！”

    大头领往那一站，就会让人害怕的直打哆嗦，那气势，还真是能够胜过千军万马。

    

    沐月部落里的人，全都紧张地咽了下口水，不自觉的往队伍的后面看去，他们的大统领，就在后面呆着。

    

    “你们无涯部落嚣张了那么多年，这一次，可就要轮到被我们教训了。”

    所有的人，自动自发的让出一条道来，让他们的大统领从后面走过来。

    

    大头领听了之后，上上下下的打量了对方好几眼，这个沐月部落，他其实也是头一次听说，看过了之后，发觉自己根本就不认识对方。

    

    “看样子，你们部落，最近有大动作，连以前的统领都给换下去了。”

    虽然以前没怎么听说过沐月不部落，可是他们的大统领，也算是见过几面的。

    

    对面的人听了之后，显然是愣了一下，不过很快又恢复了自然，那些部落里的人，并不怎么会掩饰自己的情绪，全都惊讶的看着大头领。

    

    “那又怎么样，这并不妨碍，我今天上门来讨伐你们。”

    这个人，开口说话的时候，实在是嚣张的很。

    

    大头脸听了之后，忍不住皱了一下眉，他随便的挥了挥手，就一巴掌打在了那个人的脸上。

    

    “有些规矩，我觉得你还是要学一下的，站在我面前的人，从来没有一个说话如此嚣张的。”

    这一巴掌打的，在场的所有人，全都愣住了。

    

    就连沐月部落的心统领，都被吓得愣在了当场，他没有想到，大头领，当着这么多人的面，竟然会让自己下不来台。

    

    “你们都还愣着做什么，没看到我这么被人羞辱，竟然还不赶紧过去教训他。”

    这位统领，直接回头瞪了一眼部落里的人。

    

    只可惜的是，他这么大吼一声，人群中，没有一个随便往上冲的，他们所有的人，对无涯部落都有一种恐惧感。

    

    “看样子，你们大多数人，全都是背这个鑫统领，连哄带骗的弄到这里来的，要是不愿意死的话，现在就赶紧回去，把你们以前的统领给放出来。”

    别的不需要多问，大头领看着眼前这一群人，立马就明白了很多事。

    

    听完这些话之后，人群中一顿骚乱，那些原本就反对的人，立刻就站了出来，他们是决定要离开的，不管是哪个部落，只要是和无涯部落对上了，那就只有死路一条。

    

    “我们……我们现在就离开，还请您网开一面。”

    这么主动上门来挑衅，肯定会惹怒这位大头领的，也不知道能不能饶他们一命。

    

    这样的结果，是那位新统领，没有想到的，他想也没想的，立刻就跑过去，想要教训刚刚说话的那个人，只不过，直接就被人给挟持住了。

    

    “如果我猜的没错的话，你应该是影那个组织里的人，要不然的话，这沐月部落，也不会胆大包天的，来到我这里挑衅。”

    大头领一边说着话，有一步步的朝着那个人走过去。

    

    那些沐月部落里的人，听了大头领说到话之后，全都是云里雾里的，还不明白，他说那些话是什么意思。

    

    “你……你你……你你你怎么猜到的？”

    自己的真实身份被戳破，他一下就开始慌了，没想到这无涯部落的大头领，竟然会这么厉害，一下就想到了他的身份。

    

    

    

