    惊悚都市议员选举，每次选举共推选136名议员。

    每个大区，按照常住的鬼怪数量多少，大概会有10到15人成功当选。

    而为了竞选这10到15人的席位，每个街区至少会有50以上的“大佬”跳出来参加选举。

    在参选人数极多的情况下，一般的议员如果能够以超过50%的得票率成功当选，就已经非常不错了。

    这一天晚上。

    在林修以史无前例的高得票率成功当选第十一区议员之后，小倩、双生鬼差，周小飞，僵尸小哥、红衣大小姐等也陆续开票。

    最终，青山医院派出参战的7人，全部当选。

    再加上鬼七等领衔的老副市长人马14人当选，本次选举，林修一系共有21人，成功进入议会之中。

    作为一名市政大佬，老副市长能够凭借一己之力，拉拢到14名稳定的支持者，已经算是很有实力的表现。

    毕竟在议会选举中，任何需要拼半数以上的投票，一个牢固的14人联盟，还是很有实力的。

    在惊悚议会中，议员投票过半数就是69票。

    而在某些关键议题上，只要老副市长领衔的这14人不配合，很多议案可能都达不到理想的票数，最终只能搁浅。

    有实力的，直接掌控半个议员，没实力的就努力当关键的少数，这就是议会选举最常见的玩法。

    而这一次，作为老副市长亲自指定的领头人，林修的出现，虽然一度让老副市长的手下感到不满，可当林修带着超高票数，并且带领七名新当选的议员强势加入团队之后，老副市长原本人马全都闭嘴了。

    林修大佬，真是个有钱多金，实力超群，了不起的存在！

    整整21一人的议员大联盟，在惊悚议会中够做很多的事情了！

    ……

    这一天深夜。

    经过一整天艰难的选举后，现实世界中，各方实力就像打了一场极其困难的攻坚战一般，各个狼狈不堪。

    这边，惊悚都市里，林修等成功当选的议员们，正在游戏中搭建舞台，邀请明星打开演唱会，感谢选民们的支持。

    另外一边，不少机构智库则抓紧时间，利用手头信息，赶紧计算选举之后，各方势力的变化。

    首先，在这一届选举中，地球方面一共派出了200多人参加各大街区的议员角逐。

    包括林修和周小飞在内，这一次共有21位人类精英成功突围，成为了惊悚都市中的顶级势力。

    而在这一波新当选的人类议员中，属于西方人马的共有13人，属于其他少数国家的3人，属于华夏方面的只有“区区”5人，这5人还是把林修和周小飞都算上的结果。

    面对如此格局，西方人马不由得哈哈大笑起来。

    13位成功当选的议员，足够西方阵营在惊悚都市中成为决定胜负的“关键少数”了。

    而你华夏方面，在选举之前，不是十分高调，将林修那小子捧得像神明一般吗，如今你们的人马，加上青山医院那几个鬼怪，好像也就10个左右吧？

    在这种情况下，你华夏方面拿什么跟我西方斗啊。

    大家同样是关键少数，但是议会选举这一块，你们拿捏得明白吗？

    你们知道什么叫做厚黑学，什么叫做黑金交涉，什么叫做纸牌屋吗？

    哈哈哈，这些你们都不懂吧，可怜又自大的家伙。

    此时，辛苦做着计算的西方智库们并不知道，算上老副市长手中的人马，林修手中可以掌握的稳定票数不是10票。

    而是惊人的24票。

    其中，包括华夏方面3张。

    青山医院包括林修、周小飞等在内，议员票7张。

    老副市长留下来的势力，14张。

    在新一届的议会尚未展开任何议程的时候，林修以非政党的形式，独自一人手握24张稳定票源。

    再加上林修利用烽火侯旧副议长的身份可以掌控的票源17张。

    另外，猛鬼警厅掌控下的5张票，对于林修来说也是友好票源。

    24张稳定票，17张可控票，5张友好票源，林修什么都没做，开局就已经掌握了46张宝贵的议员票。

    这在过半数，就能决定全体议员动向的惊悚议会中，无疑是相当恐怖的存在。

    西方六七个主要国家获得的13票议员票乍一听挺多的，但是，和林修的46票相比，还是有点小巫见大巫。

    更何况，你西方13票真的就是稳定的牢固票么？

    在这一次的选举中，华夏方面既然敢放手只让自家5个人当选，在这种情况下，华夏方面难道就没有其他资源。

    别忘了，在过去的几千年中，华夏可一直是全球第一强国！

    议会选举这种东西很神秘吗，很难搞吗？

    在华夏古代朝廷方面的党争，那才是真正的刀刀见血，动不动就抄你九族。

    玩阴谋，比起你老祖宗，你们还是太弱了！

    ……

    议会选举后第三天。

    经过连续几天的拜票狂欢之后，林修等人收到了惊悚都市选举委员会的热情邀请，准备于两天之后，正式参加新一届的议员就职典礼，并且从这一天开始，正式履职，开始为当初热情投票给自己的选区选民热情服务！

    在各自的选区里，议员们的服务总部也都开了起来。

    服务总部开门迎客，凡是选区内的选民都可以上门喝茶，有什么事您尽管说，如果有一定道理，确实对“民生”有帮助，我们一定替您办到。

    哪怕是有些不光彩的事情，只要您开口了，我们也会想办法去冲一冲。

    毕竟我们下一次选举，还是得靠你们嘛。

    ……

    就职仪式当天，青山医院诸位成功当选的议员，离开各自的服务总部，带着崭新的面貌向着议会大楼进发。

    僵尸小哥学着上一次林修老大夸张的模样，带着一堆超级悍匪，走上街区。

    兵王出身的周小飞则开启了小型战机。

    而与这两位相比，林修则显得低调了许多，他选择开了辆蝙蝠侠同款座驾，价格也就2000多万吧，算是非常朴实无华了，全身碳纤维，黑亮黑亮的兰博基尼，在灰暗、开阔的惊悚都市街道上狂飙。

    那魅影还挺帅的。

