
　　这段时间，杨奇的收获虽然不少，但吸收消化起来的速度却也不慢，很快便是将这段时间的收获吸收消化完毕，转化为了自身的实力。

　　待得闭关结束，杨奇微微睁开了双眼，眼眸深处一道精芒一闪而逝，迅速的收敛起来。

　　感受着自身实力的变化，杨奇嘴里喃喃自语道，“以我现在的实力，在和梵天大帝交手，击败他已经不是什么难事了。”

　　之前的杨奇，虽然能够击败梵天大帝，但那却是在生死厮杀的情况下，正常情况下，想要击败梵天大帝不是什么容易的事情。不过现在，随着自身实力的提升，杨奇已经有十足的自信，即便是正常交手，也能击败梵天大帝。

　　杨奇神色一凝，心中暗暗道，“如今，整个虚空战场，我没有把握击败的，恐怕只剩下凤天南一人了。”

　　凤天南，那绝对是威压整个虚空战场一个时代的逆天修行者，梵天大帝这个层次的修行者，同凤天南都有不小的差距。

　　别看现在的杨奇有自信能够击败梵天大帝，但就算是如此，他的实力想要击败凤天南，依旧没有任何的把握。

　　“凤天南的实力虽然强大，不过他早就达到了八星武帝极限，再进一步，便是帝君层次，实力提升起来的幅度不会太大，而我还有很大的提升空间！”杨奇嘴里沉声道。

　　杨奇不过是刚踏入八星武帝巅峰层次，不说其他方面的领悟，光是元力修为，距离八星武帝极限，都还有不小的差距。杨奇的实力还能继续提升，而且提升的空间不小，这种情况下，只要他的实力不断提升，自然能够不断缩短了凤天南之间的差距。

　　到时候超越凤天南，也不是什么难事，对于这一点，杨奇还是有些自信的，不过想要做到这一点，他却需要时间。

　　“希望决战不会来得太快吧。”杨奇嘴里微微一叹道。

　　现在他需要时间来提升自身的实力，如果自身的实力能够达到八星武帝极限，杨奇对于完成最后一阶段的考验，也会有更大的把握。

　　只是想要将实力提升到那个地步，却是需要不少的时间，可决战什么时候会到来，谁也说比清楚，或许是几年之后，或许就是明天！

　　因此杨奇必须抓紧时间提升自身的实力，争取尽快将自身的各方面提升到八星武帝极限，唯有如此，才有希望完成最后一阶段的考验。

　　“可惜，凤天南在凤族驻地的军营之中，不然就算他不来找我，我也可以去找他，能够和这样的修行者一战，绝对能够让我有不小的收获，缩短我达到八星武帝极限的时间。”杨奇嘴里喃喃自语道。

　　现在的杨奇，很是期待和凤天南的交手，只是他想和凤天南交手，除非主动前往妖兽一族的军营。虽然两大族群有默契，不会轻易派遣军营内的修行者来对付平时获得军功的修行者，但如果有修行者冒然杀向军营，那军营方面，肯定会直接出手斩杀对手。

　　杨奇的实力是不弱，可如果敢前往军营，那绝对是自寻死路，连半点活命的机会都没有。所以现在杨奇能做的就是等，等着凤天南找上门来，只是凤天南会不会找上门来，那可就不一定了。

　　而且在这个等待的过程之中，杨奇等人还不能主动暴露行踪，别到时候没有引来凤天南，引来其他妖兽一族修行者的围杀，他们可未必有上次那么好的运气活下来。

　　摇了摇头，杨奇没有再去想此事，毕竟能不能和凤天南切磋，主动权不在他这边，他现在唯一能够做的就是抓紧时间，提升自身的实力而已。

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，心中暗暗道，“继续在妖兽一族驻地赚取军功一段时间，如果凤天南再不出现，那就只能返回人族驻地，利用军功换取大量资源，尽快提升自身的实力了。”

　　杨奇不可能一直在这边等着凤天南找上门来，决战的脚步在不断的邻近，特别是他的考验是元圣两人设下的，第一阶段的考验完成，那么第二阶段的考验，绝对不会等待太久。

　　元圣两人是什么人，那可是宇宙意志的代言人，两人的实力远超武帝巅峰第三层次，别的修行者不清楚虚空战场内的决战会在什么时候爆发，他们这个层次的修行者，绝对能够确定一个大概的范围，因此留给杨奇的时间，已经不是太多了。

　　结束闭关之后，杨奇直接撤去了隐匿阵法，见到了正在为他护法的戮兽大帝等人。

　　眼见杨奇出关，戮兽大帝等人明显愣了一下，旋即开口道，“虚行道友，这么快就结束闭关了？”

　　要知道杨奇闭关到现在，才不过几天的时间而已，这么短的时间内，竟然就将之前的收获吸收消化完毕，如何不叫戮兽大帝等人感到意外？

　　“收获的东西不是太过深奥，所以吸收消化起来的速度，比较快。”杨奇微微点头道。

　　听到杨奇的解释，戮兽大帝等人的嘴角微微一抽，就算收获的东西不是太过高深，吸收消化的时间，也不至于如此短才是。

　　不过戮兽大帝等人都知道，杨奇修行的岁月十分的短暂，自身的悟性惊人，能够在这么短时间内，吸收消化之前的收获，倒也不是什么不可能的事情。

　　戮兽大帝回过神来，看着眼前的杨奇，连忙开口道，“虚行道友，那你现在的实力……”天籁小说网

　　“以本帝现在的实力，正面击败梵天大帝，应该不是什么难事。”杨奇面色平静的说道。

　　嘶~

　　听到杨奇的话，戮兽大帝等人不禁倒吸一口气，之前杨奇和梵天大帝交手的情形还历历在目，当时的双方，可谓是势均力敌。现在的杨奇，竟然有着能够正面击败梵天大帝的实力，如何不叫众人感到意外？

　　这说明，杨奇在这短短数天内的提升，绝对不小，否则不可能有正面击败梵天大帝的实力。

　　对于杨奇的话，戮兽大帝等人自然没有任何的怀疑，正是因为没有任何的怀疑，他们才会这般惊讶。

　　在惊讶之余，戮兽大帝等人也是看向杨奇，微微拱手道，“恭喜虚行道友！”

　　杨奇的实力有如此大的提升，已然成功取代梵天大帝成为了人族在虚空战场的第一人，绝对是值得恭喜的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零七十章 实力提升免费阅读。https://xs.23sk.com 