    重棠打不赢初筝，只能眼睁睁地看着初筝霸占他的地盘。

    不过鉴于初筝答应帮他，所以重棠只是气哼哼地坐在一旁。

    “你住在这里多久了？”

    小孩儿咬着兔肉，不吭声。

    “你一直一个人？”

    不管初筝问什么，小孩儿都打定主意不出声。

    初筝什么都问不出来。

    问了几个问题后，初筝也不问了，她起身离开山洞。

    山洞外是很大一片湖，云雾袅绕，竟有几分仙气。

    湖岸有一些小动物在喝水，画面祥和得像世外桃源。

    然而再往远处看，瞧见就是一片雾蒙蒙的白雾。

    连远处的天都看不清。

    明明湖水上空是晴天白云。

    初筝扭头就见一只火红小狐狸探头探脑的，对上她视线，小狐狸‘啊’一声，掉头就跑。

    袖中银线落下，朝着小狐狸追过去。

    片刻后小狐狸被银线拽回来。

    小狐狸被绑了个结实，嘴巴都被堵住了，此时正‘唔唔’地挣扎。

    初筝先摸了一把小狐狸蓬松的尾巴。

    小狐狸龇牙咧嘴，冲她低吼。

    初筝也不在意，又撸了两下。

    等小狐狸气得想刨地自杀的时候，她才慢悠悠出声，“里面那小孩儿你很熟？”

    小狐狸‘唔唔’两声，也不知道什么意思。

    初筝把它嘴巴松开。

    小狐狸立即冲山洞里面喊，“重棠，快跑！！这是个变态！”

    初·变态·筝沉默地撸了两下尾巴。

    小狐狸骂得更凶。

    可是它叫这么大声，山洞里都没任何动静，小狐狸又急又气。

    “叫完了没？”初筝等着小狐狸嗓子喊冒烟，这才道：“放心，他听不见。”

    “……”

    “你和重棠很熟吗？”

    “不熟，不认识！”

    初筝揪着小狐狸尾巴，“你这尾巴的皮毛还不错……”

    “重棠是我朋友！”小狐狸怒吼，“你别动我尾巴！！”

    那是它的修为！！

    是它修炼这么久的成果！！

    是……

    没脸见狐了。

    呜呜呜。

    死变态！！

    “他一直一个人待在这里？”

    小狐狸：“外面那么危险，他在这里多安全啊。外面有像你这样的变态！！重棠才不出去呢！”

    初筝：“……”

    我只是问他是不是一个人待在这里。

    这都回答的什么乱七八糟的。

    “他在这里多久了？”

    小狐狸：“不记得了，很久很久了。我还是一条尾巴的时候，他就在这里了。”

    初筝：“……”

    狐狸修炼出三尾，得多长时间？

    初筝不知道，但肯定不是一两年。

    小狐狸说以前重棠都在沉睡。

    重棠最开始不是那么大，差不多只有一两岁的样子，他沉睡期间醒过来就会正常长大。

    但是陷入沉睡后，又会停止生长。

    重棠清醒的时间不多，大部分时间都在沉睡。

    他就是这样慢慢长到现在这么大的。

    小狐狸说附近的小动物都很喜欢他，平时最喜欢聚集在他山洞里修炼。

    重棠沉睡的时间，他的身体和思维都会停下来。

    所以他现在的心性，确实就是个孩子。

    “你知道他丢的东西是什么吗？”

    “……珠子。”

    “什么珠子？”

    小狐狸不太愿意说。

    初筝拽着它尾巴，小狐狸一边喊对不起重棠，一边嘤嘤嘤地说。

    “我不知道，蓝色的，很漂亮。”

    小狐狸说那颗珠子一直在重棠身边，它们除了觉得那珠子很漂亮以外，没发现有什么特别。

    但是重棠很宝贝，所以它们也都帮他看着那颗珠子。

    但是就之前，不知道从哪儿跑进来一只它们没见过的妖，趁大家不注意，把那颗珠子偷走了。

    珠子没了，重棠就醒了。

    小狐狸说不出重棠的来历，也说不出那颗珠子到底有什么用。

    ……也就毛还能撸一撸了。

    初筝薅毛薅舒服了，这才放了小狐狸，重新回到山洞。

    小孩儿还坐在原地，没有吃东西了，正望着快要熄灭的火堆发呆。

    初筝走过去，“你那颗珠子，对你很重要吗？”

    小孩儿抬头看她，眼神有些茫然。

    好一会儿他用手指着自己心脏，“空的，我不舒服，我要我的东西。”

    他说着说着又开始掉眼泪。

    初筝：“！！！”

    握草！

    你咋回事！！

    堂堂男儿……算了，他还是个奶娃。

    重棠眼泪连成串，啪嗒啪嗒的往下掉。

    哭得初筝手足无措，完全不知道该怎么哄。

    初筝绷着脸，“别哭了。”

    “我难受。”小孩儿奶声奶气的，“我也不想哭，可是我忍不住，呜呜……”

    “……”

    初筝将他抱起来，“别哭了，我这就带你去找你的珠子，行了吧。”

    小孩儿趴在她肩膀上，“真的吗？”

    “嗯。”

    小孩儿抽噎一声，“……好。”

    初筝试着探了下重棠的胸口，有心跳，跳得还挺有劲儿。

    那他刚才说那话什么意思？

    初筝抱着重棠出去，小狐狸见他们出来，想上前，又有些怂。

    “你要带重棠去哪儿？”

    “去找他的珠子。”

    “你要帮重棠找珠子吗？”

    “不然呢？”哭成这样，能不帮他找吗？要星星也得摘啊！

    小狐狸咬咬牙，跟了上来，“我也去。”

    …

    小狐狸带路，从那些雾气里出来。

    初筝再回头看，根本看不见那团雾，后面就是一望无际的森林，也瞧不见那个湖泊和山洞。

    小狐狸解释一句：“这里有结界的。”

    初筝收回视线，拍着重棠后背，“还哭吗？”

    重棠已经不哭了，只是还没太缓过来，眼睛红红的摇头。

    初筝走了一段距离，瞧见了巨龙。

    她被重棠用‘道具’带进山洞里后，这巨龙就不见了。

    初筝也不确定是巨龙自己溜了，还是掉了。

    巨龙正咬着一只熊妖霍霍，初筝抬手捂住重棠眼睛，不让他看那不太好的画面。

    小狐狸似乎有点怕巨龙，躲到了远处。

    “咦，姑奶奶，你可算出来了！”巨龙瞧见初筝，甩着尾巴过来，“这什么破地儿，我都进不去。”

    巨龙还真不是自己溜的。

    它是突然被一股力量给弹出来的。

    “你能看见？”

    “结界吗？”巨龙一点也不稀奇，“那有什么看不见的。”

    “……”我就看不见。

    当然大佬是不能说的。

    要面子的！

