    

    ………………

    “真是无耻的人类…我一人的确不是你们两人的对手，不过在这沙漠之中，我若是想走，你们还没资格拦下我！”

    丰满的胸脯轻轻的起伏了一下，月媚在初步测试了一下对方的实力之后，便是彻底的放弃了硬拼的念头，冷笑着讥讽了一声，双手开始快速的在身前结出几个印结。

    如同原著一般在那漫天能量巨蛇飞舞之时，一旁旁观地几人，除了那名神秘黑袍人之外，其他的都是瞬间出手。

    在那极快的时间之内，将半壁天空之上的能量蛇全部击成一片虚无，然而即使是如此，可依然有着不少的漏网之鱼钻进了沙层之中。

    “唉…在沙漠之中想要击杀一名蛇人强者，的确是有些困难啊，这种拖身技能，实在是让得人防不胜防。”瞧得周围胡乱逃窜的能量巨蛇，中年人也只得无奈地苦笑道。

    闻言，旁边正在竭力截杀能量巨蛇的几人，也是深有同感的点了点头，这种诡异的蛇技，若是没有完全准备，还真不可能将之拦截下来。

    坐在沙丘之上，萧炎满脸愕然的望着那铺天盖地钻进沙层之中的能量巨蛇，忍不住的咂了咂嘴。

    那个美女蛇也实在是厉害了吧？

    竟然还有着这种保命技巧，难怪先前即使是看见了对方阵容恐怖，可依然并没有选择立刻逃窜，原来是有着底牌啊…

    “唉，不过还好，终于是摆拖这女人了啊…”不管如何说，那要人命的女人终于是被打退了去。

    萧炎此时也是长长地松了一口气，伸手将一旁的玄重尺抓了过来，刚刚站起身子，脸色猛然一变。

    在距离萧炎仅有几米处的沙丘之中，一条幽青的能量巨蛇猛然暴射而出，睁着狰狞的巨嘴，穿过漫天黄沙，狠狠的对着萧炎喉咙噬咬而去。

    “我靠！”突如其来地偷袭，让得萧炎措手不及，当下只得满脸惊骇的望着那越来越近的能量巨蛇。

    在能量巨蛇忽然冲出沙丘的那一霎，周围的中年人等一干强者便是率先将之察觉，不过当他们瞧得被巨蛇攻击的目标之后，手中想要救援的动作却是略微迟缓了一下。

    这些强者，并不认识萧炎，而且加上性子也颇为淡漠，没有一个是什么老好人。

    所以，在瞧得被攻击之人是与自己等人无关之辈时，紧绷的心，微微松懈了许多。

    虽然他们依然是象征性的对着能量巨蛇挥射出来一道斗气匹练，不过明显的，这种速度，根本不可能抢在能量巨蛇在攻击到萧炎之前将之击散。

    虽然萧炎面临险境，不过周遭地一切动静，也是被他收入眼中，瞧得那些人地细微变化后。

    他心略微沉了一下，嘴角微微抽搐，然而就在当他准备硬抗下这能量巨蛇的攻击之时，一个出乎了所有人意料地人，却是骤然而动。

    远处那名全身被笼罩在黑袍之中的神秘人，自从那能量巨蛇对着萧炎暴射而去之时，那似乎毫无重量的踏在沙面之上的双脚，却是悄悄的印出了一个有些深陷脚印。

    特别是当他发现周围这些家伙的细微举动之后，一道仅有他自己能够听到的轻微闷哼，低低的在黑袍之中回荡。

    当那能量巨蛇距离萧炎仅有半米距离时，那名神秘黑袍人终于是有些耐不住了，脚尖轻轻一点，身体几乎是化为了一条细小的光线。

    瞬移一般的出现在了萧炎面前，袖袍轻挥，一股凶猛的无形劲气暴射而出，将那狰狞的能量巨蛇，瞬间击散成一片虚无。

    击散这条能量巨蛇之后，黑袍人似乎略微有些难以平息的怒气，再次低哼了一声。

    脚掌猛的一沙面，顿时，一股凶悍无匹的劲气侵进沙层之中，然后猛然沿着某处方向暴涌而出。

    片刻之后，百多米远的距离之外，一道蕴含着痛楚的闷哼声响起，随着一阵黄沙挥舞，闷哼声的主人带着许些伤势，急忙逃离了此地。

    突然出现在身前地黑袍人，让得萧炎免去了被重伤的危机，当下紧绷的心顿时松懈了下来，手掌抹了一把额头，有些惊愕的发现，额头上面已经遍布了冷汗。

    心有余悸的喘了几口气，萧炎望着面前的神秘黑袍人，略微带着许些恭敬，道：“多谢前辈出手相救了！”

    其余众人看见她会动手完全出乎了意料，如同看见鬼一般看着她。

    黑袍人只是想起一道身影，不由得的下意识救助了别人，可能是那个人对她的影响太大了吧！

    只不过，当她看见一道熟悉的物品之后身体不由得一颤抖，脑海中不自觉的幻想不好的回忆。

    黑袍人没有去在意古河那些人的眼光，手一抓，萧炎背后的“幽溯”被她吸入手掌中。

    黑袍人伸出颤抖的手掌轻轻抚摸着暗淡无光的“幽溯”思绪不由得想起了当初。

    下一秒，只是刹那间，一股庞大的斗皇威压压向了萧炎，一股滔天的杀意瞬间降临到了他身上。

    “咔嚓！”

    清脆的声音突然传到了所有人的耳边，古河等人都是有些懵逼的看着黑袍人。

    你刚才救了人家，如今这又是什么意思？

    要杀了人家吗？

    似乎没有得罪你吧？

    “女人心，海底针啊！”

    古河看见这一幕也是摇了摇头，果然世上最难懂的还是那自己最心爱人的心。

    萧炎此时只感觉到骨头都散架了，骨头甚至都已经被压碎了，额头的冷汗不断的涌出来。

    萧炎嘴皮不断的颤抖着的说道：“前…前辈，晚辈到底怎么了？”

    看着面前身体已经迸出血液的萧炎黑袍人收起威压，以他斗师的修为，她不相信能杀了那个人。

    要知道当时她可就是大斗师，如今怎么滴也得更强一些，不可能被眼前的这个弱鸡杀死。

    古河等人看着黑袍人非常的不解，他们心中都有一个疑问：“到底发生了什么，才能让她如此？”

    “你…可知道这柄剑？”黑袍人压下心中的颤抖，看着萧炎嘶哑的声音让人听不出是男还是女。        

