    “你们到底是谁？”

    宁采臣声音嘶哑，他已经喊了一夜，但没人理会他，也没人回答他。

    “这里究竟是什么地方？”

    话音落下，面前景象便就一转。

    狭小低矮的城门下，一个书生背着书匣，旁边站着一个满脸温柔的女子，此时正为她整理着衣服。

    “相公，路上小心些，就算收不到钱也没关系，人一定要回来呀。”

    女子柔顺担忧的声音，传入了书生耳中。

    “放心吧，娘子，最多十日，我就能够回来，到时候就有钱给你治病了，还能给家里添些米粮，你等着我。”

    书生抚了抚女子额前的发丝，笑着说道。

    “我相信你。”

    女子注视着书生远去的背影，这一幕仿佛成了永恒。

    十天过去。

    女子来到城门口，没有书生的身影。

    一月过去了。

    她依旧来到了城门口，旁边多了一个满头银发的老妪，可哪怕望穿了尽头，还是没有书生的身影。

    三月、半年……

    一年后。

    城外一座青坟。

    老妪给坟前插了一炷香，木质的坟碑上，写着宁氏之墓。

    “儿啊，你再不回来，娘也等不到你了。”

    老妪在整理着坟前的杂草，费力的拔出一把草后，她忽地哭了哭着，崩溃的趴在了坟头上哭着。

    三个月后。

    青坟上多了一具枯骨，而原本的那个木碑，此时也不知道去了哪里。

    坟碑上长满了枯草，再也没人整理。

    宁采臣看着这一幕。

    心空落落的，脸上已经流满了泪。

    “她们是我的亲人吗？我是那个书生？还是这个老妪的儿子？”

    他无声的询问，但依旧没有答案。

    画面再转。

    这里是一座战场，一座正在攻城的战场。

    “城破了！”

    伴随着哭喊，一道写着凉的旗帜进入了城。

    随后便是肆虐，是屠杀，是掠夺。

    宁采臣再度回到了那熟悉的愿院落，然后亲眼看着一股乱兵进入了院子，进入了房里，听着里面传出的哭泣惨叫。

    画面再变。

    这是一处桥洞，两个身影蜷缩着，她们衣着破败单薄，身体明显扭曲残缺，抓着一只老鼠似乎在喜悦着。

    又是接连数个画面。

    磅礴大雨下着。

    这是熟悉的槐树林，熟悉的山道。

    一个老妪艰难的爬着，她的指甲被地上的碎石刺破，变得残缺脱落，鲜血淋漓，血肉模糊，指尖处甚至能够看到白骨。

    可就算如此。

    老妪依旧再往前爬着。

    而在她的身后，几只灰狼正聚在一起，呜呜的分食着一具身体，看那倒在地上，唯一还算完整的手，这是一个年轻却饱受了苦难的女人。

    “采臣，我儿，娘亲来陪你了。就算是死，娘亲也要和你死在一起。”

    老妪虚弱的说着，渐渐没了声音，双眼瞪大着，看着前方那条看不到尽头的山道。

    她的双腿血肉模糊，露出白骨处，少了大片的血肉。

    或许是因为太老的缘故，连那些灰狼都不想吃她的酸肉。

    “娘——”

    看着眼前这一幕，宁采臣再也忍受不住，大声的喊道。

    伴随着这一句话的出口。

    过往的一幕幕，如同倒影般在脑海中出现。

    他想起来了。

    想起来了，自己是宁采臣，天水郡寿阳人，来金华县给人收账，然后因为没钱住宿，不得不跑来兰若寺这个著名的鬼寺借宿。

    他想起来了来到兰若寺。

    所用的那些女鬼，那个身世凄凉、身陷囹圄，却依旧有着一抹善心的女子。

    想起了那个用剑的侠客，想起了那可怕的树妖。

    想起了五十三世的轮回。

    更想起了自己离开寿阳县时，妻子的担忧与期待，母亲的祈祷和嘱咐。

    “都是我的错……”

    宁采臣跪在了地上，双手无力的撑着身体，痛苦的哭咽着：“是我的错，是我不孝。三年了，我一直沉迷在温柔乡中，不愿醒来，竟然忘了家里还有高堂病妻，都是我的错。”

    他哭着。

    回想刚刚接连看到的几个画面，他心里就一阵抽搐。

    自己离开家里，丢下老母病妻，他们没有了男人照顾，又是过的什么日子？

    三年了。

    没了自己这个顶梁柱，在寿阳的家，家里的两个亲人，现在还活着吗？

    宁采臣不敢再深想下去。

    他怕了，他退缩了……

    轰！

    天空一道惊雷落下，眼前的幻境破碎。

    “采臣！”

    天地在震颤，宁采臣依旧沉浸在悲痛中，耳边却传来了那道让自己沉迷的声音。

    可不知为何。

    这声音，往日让自己心神迷醉，此时却如同万根细针，扎在了自己的心上。

    “这里是……”

    宁采臣回过了神来，他看了看熟悉的隧道，想起了自己进入梦境前的一幕。

    “我回到轮回中了？”

    他挣扎的站起身，脚步踉跄。

    “采臣，你怎么了？”

    聂小倩关切而焦急的声音又再度传来。

    然而宁采臣却没有跟以往那样，立刻关切的跑来看她。

    仿佛没有听到一样，宁采臣忽略了聂小倩，忽略了她的呼唤。

    他走到了身前那个白色身影面前。

    “岳师……岳仙长，我妻母她们……”

    宁采臣顿了顿，眼中有些退缩，但还是坚定的问道：“她们还……不……过得怎么样？”

    岳玉泽看着眼前的宁采臣，感受着这方幻境世界的破碎，还有幻境里属于燕赤霞的那股气息，在不断的拔高暴涨，终于忍不住笑了。

    “宁采臣，你终于醒来了！”

    他笑得很开心，无比的开心，笑着笑着，眼泪就落了下来，变为了哭泣。

    “岳仙长，我求你告诉我，我母亲和妻子他们现在还活着吗？”

    宁采臣看岳玉泽没有回答自己，直接就跪了下来，不断磕头问道。

    “想知道你母亲和妻子的消息？”

    岳玉泽收敛了哭泣，他看着宁采臣那痛苦的模样，毫无感情的说道：“不知道，我不知道。”

    梦境中发生的事，他一点也不清楚。

    里面的梦境都是陆离构架的，陆道友说能够点醒宁采臣，自己便照着做了。

    而眼下看来。

    真的能够点醒，陆离没有骗他。

    “不知道？”

    宁采臣听到这句话，既感到错愕，同样不知为何，心中松了口气。

    “采臣……”

    听完岳玉泽和宁采臣的对话，聂小倩已经知道，自己的心上人已经恢复了记忆。

    她期待而紧张的看着宁采臣，脸色越发的白了。

    这次宁采臣终于回过了头。

    他看着那张惶恐不安的俏脸，看着那让自己沉迷的女人。

    “小倩……”

    宁采臣念了一遍名字，终还是狠心的扭过了头。

    “采臣……”

    见到心上人的举动，聂小倩身体一软，眸中彻底失去了神采。

    世上最是情伤人。

    哀大莫过于心死，她虽魂未死，但心已经亡了。

