
　　“敢惹我东方家的人，找死！”

　　东方战龙愤怒地对着墙壁打了一拳，整个房间都颤动起来。

　　“大哥，你先别急，治病要紧。”

　　“好！”

　　东方战龙是火爆脾气，气呼呼地坐到了一边。

　　唐凡不再理他，专心查看东方战虎的病症。

　　只见他的心口窝有一团黑气，几乎将他的心脏全都包裹在内。

　　这团黑气已经顺着他的经脉流窜到身体各处，导致他神智受损，无法行动。

　　医药大典中有过记载，此术名为锁心术，一旦对人施展，可让其心脉不畅，气血不足。

　　心脏逐渐失去动力后，会引发其它病症，最终不治身亡。

　　此术十分歹毒，需要近距离施展。

　　东方战虎一定是见到了什么人，才会遭此暗算。

　　唐凡先闭眼琢磨了一下此术的施展方法，很快就明悟了破解之道。

　　他挥出手掌，将真气逼到手心，一掌接一掌地拍打着东方战虎身上的各处穴位，目的是解除已经扩散到他身体各处的黑气。

　　此术破解十分耗费元气，唐凡足足用了半个小时，才将他经脉中的黑气控制住，并收缩到了心脏处。

　　随着黑气的控制消失，东方战虎的脸色渐渐恢复过来，不似之前那么难看了。

　　此刻的唐凡，全身大汗淋漓，几近虚脱。

　　他连忙掏出丹药服下，待恢复了一些体力后，拿出了金凤宝针。

　　他将几十根金针扔向空中，掐诀一指，这些金针便一根接一根地扎进了东方战虎的穴位上。

　　当所有金针全部扎入之后，东方战虎剧烈地咳嗽起来，双目一瞪，恢复了一些神采。

　　唐凡眼见有效果，再次催发真气拍在了他的后心处。

　　这一掌拍出，立即令包裹在东方战虎心脏处的黑气扩散开来，并顺着金针激射而出。

　　东方战虎闷哼一声，又恢复了一些神智。

　　唐凡连忙从乾坤袋中翻出聚神丹，放进了他的口中，用来恢复其受损的元神。

　　幸好他当初给史飞宇治病时，还剩下几枚聚神丹，省得再炼丹了。

　　唐凡伸手按摩着他的身体，用来加快药力的挥发。

　　东方战虎长长地呼出一口气来，终于恢复如常，只是还有些虚弱。

　　“唐凡，多谢你救我。”

　　唐凡问道：“处长，你还有哪里不舒服？”

　　东方战虎摇头道：“我没事，全都好了。”

　　“虎子，是谁害了你？”

　　东方战龙眼见他醒来，扑上来问道。

　　东方战虎咬了咬牙，说道：“应该是叶明道！”

　　东方战龙疑惑道：“你和他碰面了？”

　　东方战虎点头道：“你也知道，九处和六处一直是竞争关系。不久前，九处破获了一个案子，从中捞到了一些好处。后来六处的人也去了，非说这个案子他们盯了很久，让我们资源共享。我九处队员自然不答应，双方就打了起来。当时我们人多，六处吃了亏。昨天，叶明道突然派他手下的大将郑达约我见面。当时郑达的态度很好，谁能想到他敢算我！”

　　“叶明道，你好狠毒！”

　　东方战龙听完，气得挥舞着拳头。

　　唐凡听得云里雾里，问道：“叶明道是谁？”

　　东方战虎道：“叶明道这个人很不简单，是叶家重点培养对象。自从我东方家掌管九处以来，叶家也想分一杯羹，后来便由叶明道挑头成立了六处。可他并不满足，还想成立一个所谓的社会调查局，想将六处与九处统一管理，目的就是想吞掉我九处！”

　　唐凡冷声道：“京都叶家人？”

　　“没错！”

　　由于叶玫和唐恒的事，唐凡对京都叶家没什么好感。

　　他又问道：“郑达又是什么人？”

　　“郑达现在是六处的副处长，此人精于算计，心狠手辣，深受叶明道的器重。他昨天约我见面时带了一个神秘人，想来就是那小子使的阴招。”

　　唐凡还想多问几句，却接到了一个陌生的电话。

　　“唐凡是吧？”

　　对方的声音听起来有些阴森森的。

　　“你是谁？”天籁小说网

　　“唐凡，我知道你医术高超，如果你敢治好东方战虎的病，我要你好看！”

　　“你到底是谁？”

　　唐凡大惊失色，他没想到自己也被人盯上了。

　　对方冷笑道：“你别管我是谁，我警告你，你的朋友还有你的女友，全都在我的控制之下。”

　　“你敢威胁我？”

　　“你以为靠上了九处，就没有人敢收拾你吗？有些事，不是你能参与的，你在我们眼中太渺小了！”

　　“你放屁！”

　　“你不信可以试试！”

　　对方说完就挂上了电话。

　　东方战龙连忙问道：“出了什么事？”

　　唐凡道：“有人威胁我，不让我治好处长的病。”

　　东方战龙思索道：“难道是叶明道或者是郑达？”

　　东方战虎道：“我这里十分隐蔽，他们怎么知道唐凡来了？”

　　唐凡眉毛一挑，冷笑道：“九处的人不但知道你就在这里，还知道我来了！”

　　东方战龙马上明白了唐凡的意思，气道：“有内鬼！”

　　“找死！”

　　东方战虎眼中闪过杀机，看来对方早有准备，连唐凡的底细都调查清楚了。

　　唐凡道：“必须马上把内鬼找出来，否则就麻烦了。”

　　东方战龙皱眉道：“九处那么多人，这可不好找……”

　　“其实也不难。”

　　唐凡微微一笑，他指了指外面，说道：“或许就在这些人当中。处长，你好好想想，就没有可疑对象吗？”

　　唐凡在来的时候，在外面看到了几个九处的人，猜测内鬼就在这些人当中。

　　“我知道了！”

　　东方战虎猛地一拍大腿，说道：“外面这些队员基本上都是我的心腹，不过其中有两个人，于石和邓飞是在唐凡之后加入进来的。我见这两人修为强，便留在了身边，可是我不知道到底哪一个才是……”

　　唐凡问道：“你能确定，内鬼就是他们两人当中的一个吗？”

　　东方战虎又想了想，点头道：“不会错的，只有他们两个是新加入的，其它人都跟了我很多年。要想安插内鬼，最容易的办法就是把他们的人派到我身边，因为想要策反太难了。”

　　唐凡看了东方兄弟一眼，说道：“那就好办了，你把他们两个叫进来，我有办法让他们说实话！”

　　“就这么干了！”

　　东方战虎同意了唐凡的办法。

　　他们刚要叫人，唐凡的电话又响了，这次是金爷打来的。

　　“唐凡，不好了，郎杰……死了！”

　　“什么……这怎么可能！”

　　唐凡心头一颤，脸色惨白。

　　挂上电话，唐凡不禁想到了郎杰的义薄云天，内心一阵心疼。

　　“郎大哥，我一定给你报仇！”

　　唐凡瞪着猩红的眼睛，恨得咬牙切齿。

　　这时，那个陌生的电话再次打了进来。

　　“唐凡，这次只是小小的警告，如果今后你还敢帮着东方战虎，别说我杀光你身边所有的亲朋好友！”

　　“原来是你干的！”

　　唐凡恍然大悟，怒吼道：“王八蛋，你给我等着，无论你躲到哪里，我一定将你碎尸万段！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第253章 痛下杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 