
　　“你不想爬着出去也行，我给你第二条路选。”

　　叶星尘的语气忽然变得平和，又露出似笑非笑的神情。

　　卢戈随即疑问而期待地看着叶星尘。

　　“用力打自己十个耳光！”

　　叶星尘慢悠悠地说道。

　　卢戈脸色大变，他怎么可能受得了这种窝囊气。

　　从小到大，只有他打别人耳光，哪有自己打自己耳光。

　　他身为卢氏家族继承人，在粤江市也是有头有脸的人物。

　　在国外留学这些年，他跟一个棒子国的师兄练过跆拳道，最高段位是黑带六段。

　　他自恃身份地位高人一等，又练过跆拳道，自然不会就范。

　　“姓叶的，别真的认为老子怕了你！”

　　话音刚落，他右拳挥出，朝着叶星尘的鼻子击来。

　　卢戈的拳速很快，拼尽了全力。

　　他已见识了叶星尘的厉害，不敢轻敌。

　　叶星尘看也不看卢戈的拳头，似乎没有要动的意思。

　　突然！

　　卢戈的拳头被叶星尘握住，无法动弹。

　　卢戈怔了一下，但很快作出反应，左脚要踢出。

　　“咔嚓！”

　　就在此时，清脆的骨折声传出。

　　“啊！”

　　卢戈发出惨叫。

　　他的右手已被叶星尘扭断。

　　叶星尘不给卢戈有出脚的机会。

　　卢戈痛得脸色煞白，脸型扭曲，眼泪飙出，浑身颤抖。

　　痛！

　　实在痛！

　　痛得头昏脑涨！

　　痛得快要晕了过去！

　　“啪啪啪……”

　　叶星尘忽然松开手，反手便给了卢戈十巴掌。

　　足足十巴掌，不多不少。

　　卢戈本来就已经痛苦不堪，被打了十个耳光，更是痛得跌坐在地上，哇哇大哭。

　　鲜明的指痕现于他的脸上。

　　“你自己不打，我替你打！”

　　叶星尘斜睨着卢戈，冷冷的语气中，带着几分嘲弄。

　　“现在还要不要我爬着离开？”

　　卢戈耷拉着头，还在痛哭。

　　“你不是很嚣张吗？你不是很看不起我吗？你卢氏家族不是在粤江市很厉害吗？你怎么像个小孩子一样，坐在地上哭鼻子？”

　　叶星尘继续嘲弄卢戈。

　　卢戈拼命想止住哭声，但泪水依然流着。

　　他的嚣张气焰早已抛到九霄云外。

　　此时，他如一个斗败的公鸡。

　　“哎呀，我这才想起来，我搞错了。”

　　叶星尘忽然一拍脑门。

　　“刚才说要让你从这里爬出去，不应该扭断你的手，这样的话，你爬不了，应该打断你的腿才对。”

　　叶星尘说着，拾起一根铁管。

　　作势要砸卢戈的右脚。

　　本来坐着的卢戈见状，吓得慌忙变坐为跪，左手托着右手，一边给叶星尘磕头，一边哭喊着：“叶……叶大哥，饶了我！求……求您饶了我！”

　　他像是一条摇头摆尾，乞怜主人的哈巴狗。

　　“还要不要我跟苏雪丹离婚？”

　　“不，您不用跟苏雪丹离婚！是……是我犯贱，我不该拆散你们……我……我再也不叫你们离婚！”

　　“我把你打成这样，你爸会不会饶过我？”

　　“我……我刚才是胡言乱语，我……我不会把今天的事告诉我爸。”

　　“就算你把今天的事告诉你爸，我也不怕！”

　　叶星尘说着，忽然把手中的铁管搭在卢戈的脖子上。

　　“不过，我警告你，下次再敢招惹我，断的不是你的手，断的是你的头！”

　　卢戈浑身颤抖，战战兢兢道：“叶大哥请放心，我……我再也不敢招惹您。”

　　叶星尘哼了一声，把手中铁管扔在地上，然后转身走了出去。

　　看到叶星尘走开，卢戈微微松了一口气，跌坐在地。

　　在门口外面的苏雪丹焦急地等候着消息。

　　当她看到叶星尘安然无恙的走出来，感到有些意外。

　　她本以为，卢戈肯定不会轻易让叶星尘丝毫无损的出来，至少也会揍他一顿。

　　刚才在门口外面隐隐约约的听到里面有传出喊叫声，她开始的时候还以为是叶星尘被打而发出的。

　　“你……没事？”

　　苏雪丹忍不住问叶星尘。

　　叶星尘淡淡地“嗯”了声。

　　“你答应卢戈与我离婚了？”

　　“这个问题你应该去问卢戈！”

　　苏雪丹看到叶星尘态度冷淡，不满地瞪了他一眼，然后推门走了进去。

　　眼前的景象，令到苏雪丹惊愕不已。

　　她的嘴巴张大，久久没有闭上。

　　眼睛瞪得大大的，目光中布满不可思议。

　　卢戈不是要教训叶星尘吗？为什么被教训的人反而是卢戈？

　　叶星尘离开俱乐部，上了一辆出租车。

　　“叮！恭喜宿主，成功给卢戈惨痛教训，经验值增加10000点！”

　　“叮！恭喜宿主，魅力值增加2点！”

　　“叮！恭喜宿主，系统等级升为4级！”

　　“叮！恭喜宿主，获得一个红包和两份大礼包！”

　　叶星尘刚坐上车，耳中传来豪婿系统的提示。

　　“打开红包和礼包！”叶星尘直接默念。

　　“叮！恭喜宿主，获得四亿元！”

　　“叮！恭喜宿主，获得名贵跑车一辆，获得别墅一栋！”

　　“提醒宿主，名贵跑车已暂存于粤江市飞粤豪车车行，拿上身份证，随时可以去取。至于别墅，位于火芦山下的别墅区C区8栋。同样，拿上身份证，随时可以去物业处拿别墅钥匙。”

　　叶星尘随即叫出租车司机改路线，他要去“飞粤豪车车行”。

　　二十分钟左右，叶星尘来到“飞粤豪车车行”。

　　他找到车行经理，说明来意，并出示身份证。

　　车行经理确认身份证是叶星尘本人后，顿时堆起笑容，热情招呼着。

　　他把车钥匙交给叶星尘，然后点头哈腰的带叶星尘进入地下车库。

　　“叶先生，这辆柯尼塞格one1跑车是您的！”

　　车行经理指着停靠在车库正中间一辆白中带黑的超跑，满脸笑容道。

　　叶星尘对名贵跑车并没有什么概念，平时只知道什么保时捷啊、什么法拉利啊。

　　“请问经理，这柯尼塞格one1是哪国出产的跑车？”

　　既然不懂，就不耻下问。

　　叶星尘不是那种不懂装懂的人。

　　车行经理听到叶星尘这样问，有些意外。

　　他原以为，能获得这种名贵跑车的人，自然对各种跑车有研究。

　　车行经理干咳一声，又堆起笑容道：“Koenigsegg是一家来自斯维亚国的超级跑车制造商，1994年由ChristianvonKoenigsegg创立，该厂商致力于生产出世界级的跑车。

　　Koenigsegg一词为‘刀锋’的意思，在国内曾被翻译为‘柯尼塞格’。ŴŴŴ.23sk.com

　　我个人更喜欢直接称它为刀锋，不用太拗口。”

　　叶星尘边听，边微微点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第二十四章 超跑豪车免费阅读。https://xs.23sk.com 