    第341章大胆表白

    何萧萧的心思，张一凡明白，她不想自己因为董正权的女儿，而改变现在的一切。何萧萧的淡定，令张一凡也有些惊讶不已万没想到何萧萧这么年轻的女孩子，居然有了这般修养。

    换了那些爱幕虚荣的人，还不立刻就欣喜透了。省副书记的女儿，这么身份不知有多少人削尖了脑袋渴望的事，但是何萧萧对此甚至不屑一顾。

    虽然很多人明白，投胎也是个技术活，人也许可以改变命运，但是无数改变自己的亲情。而何萧萧意外地从一个普通人的身份，晃然之间就摇身一变，成了省副书记的女儿，这个身份简直是起了翻天覆地的变化。

    别人求之不得的事，何萧萧一笑了之，轻描淡写地挥挥手，很洒脱，没有一丝拖泥带水，没有一丝愁怅。

    这就是真实的何萧萧，张一凡看得真切了，很动情地搂着她，两个人又渐渐入了正题。

    何萧萧喃喃地道：“一凡哥，不管以后发生了什么样的变数，萧萧始终是你的萧萧。虽然我们之间的恩情，是由感激而起，但是我说过的话，绝对不会改变。就算你哪里不要我了，我还会在那个安静的角度，苦苦守候你的归来！”

    张一凡动情了，“傻丫头，别这么说，我怎么可能舍得丢下你呢！”

    何萧萧温柔地点点头，“我们约定好了，下辈子我还做你的情人！”

    惭愧啊！张一凡既是激动，又有些惭愧，嘴里喃喃地道：“萧萧，我的好萧萧，我张一凡何德何能，如果委屈你，只不过今生已经命定了，谁也无法改变。下辈子干嘛还当情人？不说了，不说了。”

    在这个时候，何萧萧就是天底下最温柔的女孩，她乖巧地点点头，知道张一凡难堪的事，她绝口不提。但是她却真心实意地将一颗心完整地交给了自己喜欢的人。

    张一凡又进入了她的身体，但是动作轻柔得象生怕捣碎了什么似的，何萧萧看他这么小心翼翼的样子，不由娇笑道：“用不着这么爱惜我吧！我不怕痛的。”

    两人开起了玩笑，房间里一片欢声笑语。

    张一凡就记起了一句话，男人可以温柔，但在做E的时候，绝对不能温柔！于是，他就猛烈地动了起来。

    柳红在第二天回了东临市，她把女儿苗苗带了出来，打算送到幼儿园。毕竟在城里的幼儿园要好些，现在的苗苗，都有四五岁了，早到了上学前班的年龄。

    柳红的婆婆和公公也出来了，在胡雷的帮助下，租了套房子。柳红每个月付他们生活费，由他们两个照料苗苗的生活和学习。

    下午的时候，两个人来到张一凡在市政府的家属楼里，看到他房间里连个搞卫生的都没有，柳红就开起了玩笑，“要不我留下来，帮你做家务算了。”

    何萧萧就逗了她一句，“柳红姐，留下来可以，不许偷吃！”

    一句话，让柳红立刻就弄了个大红脸。她追过去跟何萧萧打闹起来，“你这死妮子，现在尽是捉弄我！拿我开心是不？”

    看到两个女孩子吵闹着玩，张一凡饶有兴致地看着两人。她们两个一吵，就不顾体面了，袭胸的袭胸，扯胸罩的扯胸罩，腰间露出一片诱人的肌肤看得张一凡心猿意马的。

    门铃响了，两个人停止了打闹，柳红跑去开门。

    林鸳看到屋里的三人，先是愣了一下，马上打起了招呼。“柳红姐，萧萧姐。”

    两人朝林鸳微笑了下，对张一凡道：“那我们先走了，晚上一起吃饭。”

    两人是明天早上的飞机，张一凡点点头，对林鸳道：“晚上一起吧，她们要回深圳了。”林鸳立刻很高兴地答应了。

    看到两人离开，林鸳就开始搞卫生，别看她原本是一个娇小姐，可是做起家务来，也不含糊。张一凡看着她苗条的身影，“林鸳，这卫生就不用搞了，明天叫个钟点工吧！”

    林鸳正在拖地，她抬头的时候，脖子处露出一丝春色，胸前两团圆鼓鼓从领口处透露出来。与何萧萧她们比，林鸳算是相对清瘦了，太苗条，一米六二的个子，居然只有八十几斤。

    张一凡忽略了她无意中露出来的春色，将目光投入电视机。林鸳瞟见他的目光，不由自主地看了眼自己的胸口，撇撇嘴，“钟点工不放心，还是我来拖吧！”

    看到林鸳卖力地给自己拖地，张一凡就在想，还是找个保姆好了，要是让林书记知道他这个宝贝女儿，给自己当保姆用，真不知道他会心痛成什么样？

    对于林鸳，张一凡只能这么打算，把她当成自己的妹妹看待。男女之间的事，自己不说，林鸳想必她一个女孩子，也不至于跟自己表白吧。

    等时间一长，她看到更好的男人，自然就会把自己忘了。想到自己即将离开东临市，张一凡就在心里想，这个林鸳该怎么安排？

    现在秦川是市政府秘书长，林鸳就交给他去管吧！说实在的，林鸳一个女孩子家，张一凡倒是有些不太放心。以前答应林东海，那是因为自己还在东临市，现在他自己也没有想到，这么快就调回省里了。

    现在董副书记也正在做自己的准备工作，把那些属于自己的人，能动的就尽量动动。以保证他走之后，别人不能轻易动他们。

    张一凡坐在沙发上，考虑着自己该如何调配这些死党跟嫡系。

    没想到林鸳搞完卫生出来，叫了声一凡哥，把他的思绪全搅乱了。张一凡就问，“什么事？”

    “我在这里洗个澡行吗？”林鸳怯生生地问道、。

    靠，我道是什么事，你洗就洗呗。张一凡看了一眼，“带衣服了吗？”

    “带了！”看来这丫头早有准备，张一凡只是点点头，这种小事你就不用问我了，当这里是你的家，想干嘛干嘛去！

    “谢谢一凡哥哥！”林鸳笑嘻嘻地进了房间，张一凡都不知道她什么时候把衣服放这里了。看到林鸳进了浴室，他又闭目养神，分析着局势，哪些位置能动，哪些位置不能动。

    现在跟自己跟得紧的人，主要有唐武，李治国，汪远洋，秦川，陈致富，吕强，段振林等人。而王博，李庆松等人也步步紧靠过来。还有袁成功，古志刚这些人，也都是向自己靠拢的。招商局的苏如虹也是自己的亲信，现在在市里，很多人都知道积极向张一凡靠拢。

    张一凡想了想，这个问题，得好好斟酌一番。

    自己一走，市里肯定要增加一个副市长，张一凡好好斟酌了一番，琢磨着就决定把汪远洋弄上来。汪远洋现在是伍阳县县长，调到市里当个副市长，到时再想办法入常。

    如果是段振林的话，上来应该更好一些，但是段振林现在是县委书记，市里也管不到他头上。只有等自己进了省里，再想法办将他弄到市一级。

    要是自己走了后，又是谁接这个市长呢？张一凡就在心里琢磨，估计曹良奇与李宏辉的可能性大一些。

    说不定省里会插手，空降一名市长也很难说。董副书记不是要年后再走吗？还有两三个月时间，这段时间肯定是老爷子留给自己二人的调整时间。

    林鸳洗完了澡出来，发现张一凡还在那里发愣，她也不敢打扰他。干脆就把衣服给洗了，内衣不敢挂出去，就放在厕所里凉着。

    张一凡愣了一下，“洗完了？”

    嗯！林鸳刚刚洗过澡，脸上一片通红。

    张一凡可是等了足足四十多分钟，也不知道为什么，女孩子洗澡特别慢。他进洗手间的时间，发现厕所里挂着林鸳刚刚换下来的内衣内裤，不由皱了皱眉头。

    想说林鸳两句，又怕她觉得委屈。再看了眼林鸳的内衣，才发现这丫头的尺码原来不怎么大。以张一凡的经验，应该还是个原装货，没有被开发过的。

    林鸳站在门口，无意到张一凡朝自己的内衣在看，一颗心就慌得象小鹿般乱窜。

    张一凡出来的时候，林鸳就叫了一声，“一凡哥哥。”

    “干嘛？”张一凡发现她那样子就象春花里的花朵，脸上带着羞羞答答的腼腆。

    突然，林鸳鼓起勇气，走过来抱住了张一凡，在他的嘴上亲了一下。“我喜欢你！”

    嗡张一凡头大了，这丫头还是说出来了。他在心里一个劲地自问，你说出来干嘛？说出来大家多不好意思！自己都表明了，把她当妹妹一样对待。但是这丫头就是死心眼。

    推开了林鸳，张一凡正色地道：“我已经结婚了！刚刚领的结婚证。”

    “我不管！”林鸳跺了跺脚，咬着嘴唇望着他，整个脸膛都红透了。

    “别傻了，你也知道，我一直当你妹妹看的。”张一凡解释道。

    林鸳的泪水就出来了，她咬着嘴唇，不断地搓着衣角，“难道你就一点都不喜欢我吗？如果不喜欢我，为什么对我这么好……”林鸳哭了。

    张一凡却摸不着头脑。自己什么时候错了？

    “林鸳，别傻了。你这样子等下出去，别人还以为我把你怎么样了。注意影响，注意影响！”张一凡只能安慰她。

    林鸳泪眼婆娑地看着他，问了一个令张一凡也无法回答的问道：“你告诉我，难道这么多年，你一直对我无微不致的关怀，都是因为我爸爸你才对我好的？”

    张一凡怔住了，不会是自己善意的举动，扰乱了人家女孩子的心思吧！如果真这样，那真是误会大了。

    当时自己去看林鸳，那是因为张一凡做为林东海的秘书，他觉得自己有这个责任。更何况，林东海对他不错，张一凡也不能知恩不报是不？

    谁知道，自己如此善意的举动，竟招来林鸳的误解。

    正当两个人难堪的时候，张一凡的手机响了，胡雷打来电话，“老大，怎么还不来，我们肚子都饿扁了！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

