    也难怪，景占月在刚毕业第一年就能帮本地大企业打赢官司，还被誉为法律界的天才。

    他本身就是有天赋的。

    但是，她还是很奇怪一件事，她从来不认为自己是那个幸运女主角，就看她这段时间发生的事情来说，她已经够倒霉的了，为什么忽然有这样一个大佬愿意帮她呢？

    在出咖啡厅，景占月上车去酒店的时候，乔绒终于问出了自己的疑惑。

    景占月一副你终于想到问这个问题的模样，一面笑着说：“乔小姐，虽然我不是沈宴时派过来的人，但是，另外一个人要求我帮助你。”

    “谁？”乔绒问。

    “暂时不方便透露，等案子结束以后，我再跟你说吧。”看着女孩子那迷迷糊糊的表情，景占月心想，这就是被傅北峻喜欢的姑娘吗？

    啧，傅北峻那一看就是吃人不吐骨头，跟他老板有的一拼的样子，乔绒被他喜欢，应该很惨吧。

    或许，他可以成为解救她的天使？

    这么好看的女孩，他不介意拯救她的。

    一直到景占月离开，乔绒都没想清楚，究竟是谁让他来帮助自己的。

    这件事情，她问过很多人了，秦家也有帮忙找律师，但是，那几个律师都不如景占月有名。

    又不是沈宴时的人，还有谁呀？

    乔绒想不出来。

    算了，景占月也说了，到时候再告诉她。

    只要他能帮她，就好了，她会好好感谢景占月跟他背后的那个人的。

    乔绒想，周三，一定不能失误了。

    景占月回到了酒店里，放下东西，便坐在沙发上歇息。

    刚下飞机，他还没来得及收拾就去找乔绒，两人聊了一下午，他也有点累了。

    一面给自己泡了一杯咖啡，他一面打了个电话给傅北峻。

    电话一接通，景占月就笑着调侃：“北峻，你看人的眼光还不错啊，那女孩很漂亮。”

    他此时的模样，丝毫不像在乔绒面前正紧的样子。

    他本来就不是什么正紧人，只是在外面，为了职业维持一个人设而已。

    毕竟，没有哪个人选律师会选择一个活泼话多的，但是，他私底下就是这种性格的。

    傅北峻听到景占月的话，忍不住问：“她还好吗？”

    他远在北城，没办法探听她的消息，也不知道现在她的精神状况如何。

    “好，你放心吧，她好的很。”景占月说着啧了一声，“你还挺关心人家的啊？”

    傅北峻咳了一声：“景先生，你问的太多了。”

    “别景先生景先生的喊，叫我占月啦，我都喊你北峻了。”景占月有点不满的说。

    傅北峻一时间不知道说什么，如果不是知道他曾经有过几任女朋友，他几乎都要以为他对他有意思了。

    他从来没见过哪个男人这样说话。

    景占月听到电话那头尴尬的沉默，他只好转移话题了：“北峻，那个姑娘还不知道是你让我做这些事情的，我要不要跟她说？”

    “不用。”傅北峻道，顿了顿，又强调一句，“不能跟她说。”

    他语气忽如其来的就严肃的起来，让景占月默了默，知道如果他说了，他肯定会生气的。

    他现在忽然就想知道傅北峻跟乔绒之间究竟有什么关系。

    还挺有意思的呀，本来他日常的工作很无聊，每天处理着那些差不多的官司，都让他快审美疲劳，搞的他都想要去打离婚官司了。

    但是跨界太远，没有人会相信他的。

    没想到傅北峻就拜托他帮忙打一起官司，现在看到傅北峻跟乔绒的关系，他又格外好奇。

    要不，改天直接问问乔绒好了？看那姑娘单纯的样子，估计会跟他说的吧。

    不过眼下，还是要先帮乔家解决这起官司。

    他也分析过了，不难打，从法律上看，乔振雄确实不是直接责任人，最多赔偿，整改企业，不至于要到坐牢的地步。

    但他知道，沈宴时如果真的想要整垮乔家，估计会搜集到很多不利于乔家的东西。

    所以，他决定反向操作，也将乔振雄不利的那些东西全部搜集完，再一一推敲反驳，做好最后的打算。

    乔振雄这几天，为了不给自己家里添麻烦，都是主到另外一处别墅里去的。

    那些媒体记者也会跟过去采访。

    而他也频繁被警察喊去问话，也有其他有关部门的人让他带他们去工厂参观，要他给出方案怎么处理这些事情。

    最后，就是开庭了。

    乔振雄知道，是好是坏，也就看这一场官司了。

    打的好，他可以翻盘，打不好，估计他可能被送进监狱里去。

    开庭那天，乔绒出席了，作为乔振雄这边的亲属，今天的乔绒穿的很正式。

    一件米色开衫，白色的连衣裙，还特意画了一个妆，整个人看起来比往日多了几分的成熟冷静。

    她帮郭珍宝也收拾了一下，打扮的好看一点。

    她知道，很多媒体会报导这件事，沈宴时不会放过任何诋毁他们家的机会。

    而且，她也不想让乔振雄担心。

    开庭后，乔振雄肯定也会看到他们的，看见他们状态好，他就不会那么担心了。

    很快，乔振雄也过来了，坐在了被告的席位上，景占月站在他旁边，手中拿着几份文件，他的助理也跟着他。

    乔绒跟郭珍宝乔司寒坐在了旁听席上，看到乔振雄，郭珍宝心里十分担忧：“你爸爸会不会出事吧？这次官司能不能赢？”

    “妈，你要相信爸爸。”

    但其实，她应该相信景占月的，打官司在证据相当的情况下，就得看双方律师的能力了。

    这两天短暂的接触下来，让乔绒知道，景占月不是一个坏人，他确确实实是想要帮他们家的。

    她私下里其实也仔细调查过过景占月，知道他跟沈宴时的关系确实不太好。

    这就让她放心了。

    就是不知道，景占月才刚毕业两年，资历没有对面两个打过无数起关系的律师多，会不会输呢？

    很快，法官就上台宣布开庭了。

    双方进行了一轮辩解，对方果然跟景占月猜测的那样，将乔振雄这些年做过的恶行全部都丢出来，表明乔振雄罪大恶极，如果不让他坐牢，他还会害更多人。

