    公主园中，胡道农正在带领着墨家子弟紧锣密鼓的忙碌着。

    “小心一点，这可是极为名贵的牡丹品种！”胡道农口中心痛道，一边指挥着四个墨家子弟小心翼翼的将一株盛开的牡丹树从四轮马车上搬下来，

    四个墨家子弟合力，小心翼翼的挪移到，早已经挖好的土坑之中。

    长乐公主和墨顿刚刚进来，就看到这一幕，不禁大惊道：“你们这是在移植牡丹。”

    墨顿得意的点头道：“正是！”

    长乐公主顿时急道：“如今不过是春季，俗语说，春分栽牡丹，到老不开花，你们在春天移植牡丹，定然将这些牡丹都毁了！”

    “毁了！”

    四个墨家子弟不由心头一颤，手足无措的看着自己刚刚移植的牡丹，要知道刚刚胡前辈可是说了，这些牡丹可都是珍惜的品种。墨家村可是花了万钱才弄来的院中所唯有的珍品，如今竟然毁了！

    胡道农和墨顿互视一眼，不由哈哈一笑道：“公主放心，世人常说春分栽牡丹，到老不开花，乃是因为之前栽种牡丹的技术不成熟，老夫经过墨侯的指点，终于研究出春季移栽牡丹之法。”

    长乐公主半信半疑道：“当真，如果不成功的话，这次牡丹花会定然会成为天下的笑柄。”

    墨顿拉着长乐公主走到移植的牡丹旁边，指着深坑之中的牡丹根部道：“娘子多虑了，胡前辈乃是农家高人，如果没有把握的话，又岂能妄言，你且看这是什么？”

    长乐公主定睛望去，却发现这株移植的牡丹根部，竟然还有二尺方圆的泥土用一层层的麻绳缠绕，紧紧的附在根部。

    “你们竟然将根部的土也一并移植过来了。”长乐公主面容露出一丝惊讶道。

    墨顿得意道：“一直以来，世人移植牡丹大都会将其连根拔起，如此一来则会损伤牡丹花根，这才造成牡丹凋零或者是来年不开花，为夫就想，既然如此，就干脆将牡丹根部的土一并移植过来，那岂不是不用损伤牡丹的根部，这样一来，牡丹自然可以存活，而且可以继续开花。”

    长乐公主这才恍然大悟，她虽然不懂农时，不过倒也认同墨顿这番道理。

    “当然也不是说，一点也不损伤牡丹，至于后续的工作则需要胡前辈操劳了吧！有了胡前辈的多年栽培牡丹的农家秘技，相信这些移植的牡丹的存活率和来年着花率，至少在九成以上。”墨顿肯定的说道。

    “九成以上！”长乐公主这才放心下来。

    后世之中，春季移植牡丹的技术早已经成熟，移栽的成活率和着花率都在九成五以上，只要正确选择牡丹苗木在牡丹苗木运输过程中严格保护，并在移植后进行细致的管理，春季移栽牡丹也是完全可行的。

    胡道农郑重道：“若无墨侯的指点，老夫又岂能总结此法，能和墨侯共事，实乃老夫的荣幸！”

    他一生痴爱牡丹，如今终于总结出移植牡丹之法，又岂能不心中激动，而且移植牡丹技术一旦成熟，日后移植花卉，树木并不在话下，农家又可以多了一项秘技。

    长乐公主这才点了点头，看着一个个墨家子弟正在紧张的忙碌着，不由好奇道：“你们到底移植了多少牡丹？”

    墨顿露出一个神秘的微笑道：“不多，不多，只不过将公主园周围的四个庭院载满而已。”

    “四个庭院载满？”长乐公主震惊的四下望了一下四周丝毫逊色与公主园的庭院，心中不由畅想，如此大的面积的牡丹连成一片，那将会是何等的瑰丽。

    墨顿微微一笑，卖个关子道：“等到明天，牡丹花会开始的时候，一切自然见分晓。”

    第二日。

    天刚蒙蒙亮，整个洛阳城立即轰动起来，所有人都知道，今日乃是牡丹花会开始的日子。

    与此同时，郑敞等人的私人牡丹园也同时开放，同时广邀士林好友，权贵名流前往赏花，整个洛阳市民立即分为两派，一派是普通百姓的纷纷涌向城西公主园，一派是士林人士，纷纷涌向城东，高傲的前往郑敞等人的私人牡丹园，看到涌向城西的平民，不由冷哼一声，仿佛高人一等一般。

    洛阳令周宏德为了自己的政绩，自然毫无疑问的支持墨顿，虽然他心底已经将这届牡丹花会放弃了。

    然而当他到达城西公主园的时候，立即被眼前的一幕所震撼，整个公主园一下子扩大了四倍，园中牡丹盛开，芬芳吐艳，花香四溢，整整就一片花的海洋，哪怕是他见多识广，也不禁为眼前的一幕所震撼。

    “没有想到牡丹大规模广种，竟然有如此美景！”周宏德满眼惊艳道。

    看到如此的胜景，周宏德心中大喜，有如此的盛况，这次牡丹花会定然成了，将会成为洛阳一大盛事。

    更别说普通的百姓，更是如临仙境一般，平日里他们都终日劳苦奔波，那里见到过这样的人间胜景，在众人口口相传之下，大量的市民纷纷涌向公主园中。

    刚刚开始不到半个时辰，就已经游客如织，幸亏墨顿一下子扩建了四倍的面积，这才刚刚容纳下这么多人观赏，饶是如此，依旧还有很多人纷纷涌来。

    “快，立即从县衙调来一班衙役维持秩序，务必保证牡丹花会的正常召开。”周宏德深吸一口气，连忙下令道。

    很快，一班衙役匆匆赶来，负责维持牡丹花会的外场秩序，现场顿时有序起来，牡丹花会有条不紊的进行。

    “墨侯可是给了老夫一个天大的惊喜呀！”牡丹花海之中，周宏德找到陪同长乐公主赏花的墨顿，一脸笑意道。

    墨家子办事的确是地道，如此规模的牡丹他还是平生仅见，他从来没有想到牡丹一旦形成花海，竟然如此效果，这样一来，可不是一两个珍稀品种所能比拟，更何况公主园中，根本就不缺少名贵的牡丹品种。

    “全赖周大人的鼎力支持，否则小子又岂能如此轻松的完成这些布置。”墨顿朗声道。

    周宏德不由苦笑，帮没有帮忙他自己岂能不清楚，就在之前他已经对这届牡丹花会放弃了，却没有想到墨家子竟然神来之笔，将牡丹花会扩建了四倍，一下子扭转了乾坤，到现在他还觉得不可思议。

    “这次让墨侯破费了，多出的钱财由洛阳县衙来出如何？”周宏德有些不好意思道。

    墨顿哈哈一笑道：“周大人客气了，这一次墨家村可并不亏损，公主园的东边乃是洛阳的墨家美食城，游客游览之后花海之后，可以品尝美食，西边乃是墨家的精品店，展览的都是墨家的精美货物，南边和北边都是墨家和合作商家的展地，这些商家想要趁一波牡丹花会的风潮，又岂能不出一点赞助费。这么算来，这次牡丹花会恐怕花不了多少钱，来年再开牡丹花会，那才是稳赚不赔。”

    单纯的一个牡丹花会自然是长久不了，而墨顿直接的将牡丹花会和商品展览结合起来，旅游购物历来都是一体的，这些商家一听墨顿关于牡丹花会的设想，纷纷为之意动，出钱出力，甚至将家中的牡丹贡献出来也丝毫不心痛，当然这一切都是许掌柜在跑动，墨顿则是一心陪着长乐公主。

    周宏德不由连连点头，举办牡丹花会自然离不开钱财，没有想到墨家子连赞助的来源也解决了，如此手段岂不令他折服。

    直到这个时候，周宏德这才意识道和墨家子一切办事是何等的惬意，无论遇到多大的困难，在他手中都可以办的圆圆满满。

    “有墨家子相助，苏洛生是何等的幸运，长安城是何等的幸运。”周宏德感叹道，可惜墨家子仅仅在洛阳城停留半月左右，就会回去，好在墨家村还有不少产业在洛阳，也算墨家子这条线没有断。

    而且一个牡丹花会就已经让洛阳城受益无穷，周宏德看着公主园的人山人海，心中暗暗算道：“单凭一个上午，恐怕就有数万人前来前来赏花，要知道牡丹的花期大约有半月左右，要是按照这样算的话，至少有上百万人前来赏花，那可是比洛阳城的总人口量还多，几乎相当于每个洛阳市民都前来赏花。

    日后外地游客纷纷赶来，恐怕人流量也将更大。到时候单凭这一个公主园恐怕已经不足以承载如此之多的游客了。

    “这恐怕将会是洛阳城的前所未有、规模最大的盛会。”周宏德看着哪怕是中午十分，依旧恋恋不舍的洛阳市民，不禁心生豪迈，对于牡丹花会的前景越发的重视。

    郑家私人牡丹园中，这里士子不断，众人引经据典，饮酒作乐，好不潇洒，郑敞高居首座，举杯四邀，周围众人纷纷附和，高雅至极。

    然而郑敞得意之际，也并未忘记关注墨家子的牡丹花会的事宜，很快前去探查的下人带来的消息让众人震惊不已。

    “什么！公主园一下子扩大了四倍左右！”郑敞不敢置信道。

    下人郑重点头道：“小人亲自进入公主园中探查，墨家子又买下了公主园旁的四个牡丹园，将其全部打通，全部都是牡丹。”

    “墨家子还真是财大气粗！”郑敞咬牙切齿道，他没有想到墨家子买下胡道农的牡丹园不说，又买下了四个牡丹园。

    “不对呀！”青衣青年恍然道，“那里不就胡道农的牡丹园最为出色，哪里还有其他四个牡丹园？”

    “是呀！”其他文人也顿时醒悟。

    “这个我倒是记得清清楚楚，其他的宅院虽然也种了一些牡丹，但是也根本不成规模，连观赏的价值都没有。”一个文士家住在附近，确信凿凿的说道。

    下人摇头道：“诸位公子，小子亲自前去探查，这些新扩建的牡丹园，非但花开鲜艳，而且颜色遍布均匀，或黑，或白，或红或粉，每一种颜色的花色都在一个区域，众人无不啧啧称奇，叹为观止。”

    墨顿既然是新移植的牡丹，自然更加的注重布局，直接的同颜色的牡丹，同一品种的牡丹纷纷归类，这才有今日的奇观。

    “竟然有此事！”众人不禁面面相觑道。其实心中已经信了三分，此乃大庭广众之下的事情，这个下人又岂能会撒谎。

    “墨家子是如何做到的。”郑敞不由喃喃道。

    他发现墨家子依旧是如此的诡异，他明明再一次占据优势，而墨家子却三两下再一次扭转了形势，他们的私人牡丹园虽然很多，但是离得较远，根本不成规模。

    反而墨家子的公主园一下子扩建四倍，其规模效应一下子直接碾压洛阳城所有的牡丹园，哪怕是他们的私人牡丹园再多也无济于事。

    “以老朽看，这四个牡丹园一定是假的！”突然一个郑家花农躬身道。

    “假的！”一众文人顿时面面相觑道。

    前去探查的下人立即确信早早：“这四个园中，牡丹照常盛开，小子乃是亲眼所见，如何是假的。”

    郑家花农摇摇头道：“花自然是真的，不过以老夫看，这些花定然是近期才移栽过去的。”

    “移栽！”郑家花农此言一出，众人顿时恍然，如此说来，倒也解释的通这突然郑家的四片花田的由来了。

    “可是，不是说春分栽牡丹，到老不开花么？墨家子竟然为了这几日的花期，竟然要毁了这批牡丹。”郑敞震惊道。

    郑家花农点头道：“墨家子想要讨好长乐公主，只有花费重金买下牡丹，只需将这几日的牡丹花会过后即可，又岂能在意牡丹的生死，所以老夫才说这四个牡丹园乃是假的，墨家子的如意算盘是让这些牡丹继续开花即可，然而他却不知道牡丹是何等的娇贵，此事移植定然亏损严重，别说是继续开花，要不了三五天，这些牡丹定然枯萎而死。”

    “墨家子简直是胆大包天，为了一己之私欲，竟然一下子毁掉四个牡丹园的牡丹，简直是暴殄天物。”青衣青年怒声道。

    “墨家子的行为简直就是丧尽天良，牡丹乃是我洛阳之物，又岂能让墨家子糟蹋。”一众文人之手纷纷怒斥道，他们原本就对墨家子有偏见，如今听说墨家子想要损坏如此之多的牡丹，顿时引爆了心中的不满。

    “我等定然要齐心协力，揭穿墨家子的险恶用心，不但要让公主明白墨家子的小人面目，更要让洛阳城百姓不能被墨家子欺瞒。”郑敞面怒斥道，他口中一副正义的样子，想要为洛阳市民请命，却不知就在刚才他还嫌弃洛阳市民为泥腿子，名下的牡丹园也将普通市民拒之门外。

    “对，我等一定要让揭穿墨家子这个小人面目不能让。”众人纷纷义愤填膺道。

    郑敞脸色怒容一片，其实心中几乎要仰天大笑。

    “墨家子！你竟然还有今天。”

    郑敞心中狂喜道，他自认为抓住了墨家子的把柄，这一次他一定要让墨家子身败名裂。