    密密麻麻的神兽，铺天盖地的朝着葬舟狠狠的轰击着。

    一波接着一波，连绵不断的攻势接连不断，伴随着震耳欲聋的声音响彻虚空，根本无法破开葬舟的防御。

    葬舟内。

    苏辰的眼神很是森冷，自从大陆返回，他一直感觉心情不太好。

    除了苏族之外，整个大陆的其他种族，已经全部被毁灭，大陆上下很少有人能够活下来。

    原本斩断大陆和仙域的联系，就是为了大陆无法成为仙域的手中玩物，并且保住种族。

    谁能想到。

    自己最担心的事情还是发生了，随着自己的罪仙域姜家，使得姜家派出异位面大军入侵大陆，让大陆彻底沦陷。

    幸亏众神大陆的情况和大陆和完全不同，哪怕是异位面入侵，众神大陆也可以保全自己，损失是肯定的。

    “你们两个出去解决，速战速决。”

    “好嘞。”

    小胖和小黄能够看得出来，老大现在的愤怒，不敢有丝毫的迟疑，立刻转身离去。

    当小胖和小黄出现，看着漫天的神兽犹如黄蜂席卷，两大神兽当然没有丝毫的客气，直接开始了大屠杀。

    他们的修为虽然还没有突破到劫后位面境，不过屠杀的速度却是极其的惊人，顿时间，鲜血染红了整个虚空。

    数十分钟后。

    葬舟重新飞行起来。

    苏族。

    在他离开的这段时间，再无任何的异位面生灵入侵，包括之前前来的两位半步虚圣境强者。

    顺利回到苏族，苏辰却也是松了口气，大陆覆灭，好在自己的苏族没有出事，也算是自己未雨绸缪，异位面强者没有踏足苏族，也算是不幸之中的万幸。

    如今的苏族已经完全不同，有着苍穹府的笼罩，相信任何人都无法攻入苏族。

    有着苍穹府的相助，苏辰也可以对族内放心。

    山峰之巅。

    眺望着远处无尽的虚空。

    苏辰搂着骆天妃，就这么静静地吹风清风。

    不知道过了多久。

    骆天妃深深的看了一眼身边的苏辰，很是心疼的问道：“累了吗？”

    苏辰点点头。

    “何时是个头。”

    骆天妃很清楚，就算苏弟能够无敌于众神大陆又能如何，毕竟天荒大陆只是低等级位面，再往上还有着高等级位面的仙域。

    无法阻止苏弟前往仙域，单单是这次仙域姜家，竟然调动如此多的异位面生灵入侵大陆，就是为了对付苏弟。

    以苏弟的性格，肯定会前往仙域，去找所谓的姜家报仇。

    根本无法阻止，也无需阻止，阻止也无用。

    只是。

    她很是担心苏辰，毕竟仙域和众神大陆不一样。

    “苏弟，等我们突破到劫后位面境，也会前往仙域。”

    苏辰没有阻止，笑着说道：“可以，不过凡事都要小心。”

    “仙域，真的有仙人存在吗？”

    仙人？

    对于所谓的仙域，苏辰也是一无所知，原本他也以为仙域肯定有着仙人存在，只是姬千雪突破低等级位面的极限，达到了虚圣境。

    虚圣境？

    难道虚圣境便是仙人？

    不知道，看来只能等到日后飞升到仙域，才能够好好了解一下了。

    “十绝将回来了。”

    就在此时。

    十道身影瞬间凝聚而出，正是十绝将。

    苏阳单膝跪地，说道：“主人，我们已经去了噬古族，九幽族等，全部被异位面入侵，没有人生还。”

    听到此话，苏辰深深叹息一声，他本身已经猜到，随着如此多的异位面入侵，大陆上的种族，无论如何强大，怎么可能抵挡得住。

    例如祖龙族，凤凰族等，融入自己的苏族之中，全部幸免于难，至于其他的噬古族，九幽族等，则是没有那么好的运气了。

    “九幽族的雷灵儿。”

    “苏皇，九幽族已经被屠戮一空，我们特意找了，没有找到雷灵儿。”

    雷师姐乃是来自仙域的强者转世，是生是死，苏辰不敢确定，只是他真的不希望雷师姐陨落，现在想想感到后悔不已。

    当初将九幽族等，全部融入到苏族之中，那么这些种族，包括雷灵儿在内，相信都不会有事。

    现在说什么都已经晚了，有再多的愧疚和自责都已经无用。

    最对不起的人，还是要属雷灵儿。

    “东荒。”

    “东荒没有事，好像这次异位面大军，并未前往东荒，我们已经将苏皇认识的人，全部接了回来。”

    东荒没事，总算是一件不错的事情。

    “苏皇，这次我们寻找大陆，带回来两个人。”

    “谁？”

    “两位魔神大人。”

    “师父？”

    骆天妃摆摆手，十绝将转身快速地离去。

    紧紧握着苏辰的手，骆天妃安慰道：“苏弟，此事不怨你，你也是为了大陆好，只是我们的速度不如仙域姜家的速度快而已，当初我已经和噬古族，九幽族等种族谈过，让他们并入我苏族，但是他们嘴上答应，却没有实际行动。”

    苏辰点点头，说道：“他们的命，掌握在他们手里，我能做的就是如此，只要驱逐异位面生灵，众神之墓会慢慢好起来的。”

    “走，去见见师父。”

    苏辰很是惊喜，他也没有想到，师父竟然没事。

    一处庭院。

    骆祭和荒帝两人，看到苏辰也是惊喜不已。

    “师父，到底是怎么回事？”

    骆祭想了想，说道：“自从魔族破开魔界封印现世后，便吞并了整个魔域，我们也跟着一起前往魔族，这次异位面入侵，正好魔族有着强大的封印，抵挡住了异位面入侵，使得我们魔族全部侥幸活了下来。”

    “魔族呢？”

    “魔族依然封印着，如今大陆被覆灭，能够活下来的种族和武者，不足百分之一，就算异位面生灵已经离开大陆，但是还是没有人敢出来。”

    “师父，你的意思是谁，大陆上有着很多人存活了下来？”

    骆祭点点头，无奈道：“就算异位面入侵再如何厉害，也不可能覆灭整个大陆，只是很多人和种族都有着各自的手段，表面看上去已经覆灭，实则躲在暗处而已。”

    对于苏辰来说，这个消息非常不错。

