    第119章 比比东的招揽，叶无尘再次拒绝

    叶无尘在昏迷前，脑海中响起系统的提示音。

    【叮，恭喜宿主击杀神邸，奖励：神源一枚！】

    系统提示音消失之后，叶无尘彻底陷入昏迷当中。

    昏迷当中，叶无尘发现，自己被一名长相有些娘的男子，拦腰抱起，离开了战场上。

    ……。

    “嗯？”叶无尘迷迷糊糊的睁开双眸。

    他觉得身旁传来阵阵暖意。

    “这是哪？”叶无尘强撑着伤，睁开眼睛疑惑的看着四周。

    只见周围坐着几个人。

    坐在叶无尘身旁的，是教皇殿的圣女胡列娜。

    右手边坐着月关。

    月关身旁，坐着一名衣着漆黑，整张脸隐藏在衣服当中的男子。

    身前一个小火堆，不断燃烧，其中还时不时发出劈里啪啦的炸响。

    为首的女人吸引了叶无尘的注意力。

    只见比比东端坐在一张巨大的羊毛毯子上，身上穿着紫色的劲装，一改往日的教皇服装。

    比比东淡淡的看着叶无尘。

    她没想到，眼前的少年，居然能够造出这么大的波动。

    当时她前往战场上查看的时候，那名男子死后还散发出的波动，让她感到一丝丝死亡的危机感。

    这个少年，值得她去拉拢！

    “你醒了！”胡列娜看着叶无尘睁开眼睛，顿时惊喜的问道。

    叶无尘看了一眼身旁的胡列娜，缓缓点了点头。

    只不过，他现在刚刚出了狼穴，有入了虎口啊。

    “你怎么会出现在星斗大森林外围啊？”胡列娜像个好奇宝宝一样，不断追问道。

    “来帮她们获取魂环。”叶无尘说道。

    胡列娜听着男人的话语，顿时一愣。

    她自然知道，叶无尘口中的她是谁。

    “那怎么没见到她们呢？”胡列娜问道。

    只不过，语气明显没有刚才那么热情了。

    “她们先回史莱克了。”叶无尘道。

    “那你刚刚为什么会和别人大战啊？”

    “不小心遇到了一个拦路狗，没想到实力还挺强，只不过最后被我侥幸杀了。”叶无尘说道。

    确实是侥幸击杀。

    如果他没有虚无缥缈瞳，和天地棋盘武魂拖住的话，根本没有机会能够从一名三级神邸手中活下来。

    “哦。”胡列娜点了点头。

    “叶无尘是吧？”比比东此时开口问道。

    叶无尘顿时警惕的看着比比东。

    虽然眼前的女人，是他即将拯救的对象。

    但是他不得不保持警惕。

    一，他现在没有任何能力能够和他们对抗。

    二，刚刚和三级神邸大战，已经将体内的魂力差不多耗尽了。

    “嗯。”叶无尘颔首。

    “请问，有没有意向加入教皇殿呢？”比比东红唇微微一弯，问道。

    叶无尘微微一愣。

    这剧本好像有些不对劲。

    怎么不追问，刚刚被他击杀的人，是什么样子的强者？

    而是让他加入武魂殿呢？

    比比东看着男人的神情。

    “先别着急拒绝，加入教皇殿之后，你将会是教皇殿的圣子。”比比东在一次说道。

    听到这里，叶无尘还是微微摇了摇头。

    他现在不可能加入武魂殿。

    因为小舞和比比东的仇怨，还没有解决。

    他不可能让小舞伤心，也不可能站在比比东的对立面。

    这样对两者都不好。

    “可以说一下理由么？”比比东有些不悦道。

    “我现在暂时没有加入武魂殿的打算，因为我和昊天斗罗的仇恨还能彻底解决。”

    “现在算一算的话，昊天斗罗的儿子，唐三应该会在天斗城的魂师大赛上出现，我会在魂师大赛上，彻底解决这一次仇怨之后，我会加入武魂殿内。”叶无尘沉声道。

    他紧张的看着比比东。

    眼前的女人，可是大名鼎鼎的铁血教皇。

    万一哪里没说好，可能就会被她给杀了。

    毕竟不加入武魂殿，就可能会被比比东给扼杀在摇篮里。

    她不可能让一个能够威胁到武魂殿的存在活在大陆上。

    同时叶无尘也十分疑惑。

    明明这么在乎自己的女儿千仞雪，最后因为被罗刹神控制，而做出一系列让所有人都难以置信的事情。

    比比东看着眼前的少年。

    不得不说，眼前的少年还是十分精明的。

    这一席话，让她也不好强行拉拢他加入武魂殿。

    她希望，眼前的少年说的都是真的。

    “既然如此，那我也不强求，只不过，希望你不要欺骗我。”比比东瞥了一眼叶无尘说道。

    “我可不敢拿自己的小命开玩笑。”叶无尘笑了笑。

    “那行，月关，鬼魅，徒儿，我们走。”比比东点了点头朝身旁几人喊道。

    月关和鬼魅点了点头，顿时起身站立。

    胡列娜不舍的看了男人一眼，最后依依不舍的站起身，跟在比比东的身后。

    “呼——！”

    看着几人的离开，叶无尘长舒一口气。

    还好还好，这一次，虽然遇到不少的事情。

    但是获得的奖励也十分丰厚。

    “系统，开启大礼包。”叶无尘说道。

    【叮！大礼包奖励：封号斗罗体验卡一张时限一个小时，忘川秋水一瓶。】

    “继续开启。”

    【叮！大礼包奖励：全部魂环提升五万年，生机土！】

    系统话语刚落，一道金色的流光，从天而降，落在叶无尘的身上。

    叶无尘的三个武魂自动浮现，原本赤红色的魂环，越发深邃。

    “这次奖励还不错。”叶无尘喃喃自语道。

    【叮！三女神任务进度，已经完成三分之二，星斗四美任务，已经完成四分之三，请宿主再接再厉，尽快完成当下的任务。】

    叶无尘无奈笑了笑。

    没想到，系统越来越人性化了，居然还会提醒他赶快完成任务了。

    只不过当下不是他不想，而是他做不到。

    现在身上都伤，恐怕要一段时间才能够好。

    虽然九寂龙神血脉，带来的治愈能力高。

    但是那也是神邸的一击。

    现在当即之下，得快速炼化神源，同时提升实力。

    鬼知道，果断时间会不会有神邸在下界来找他。

    现在只能不断提升实力，以后的敌人只会越来越强大。

    “实力啊！”叶无尘不由得握紧拳头。

    现在最缺的就是实力。

    (本章完)

