    

    听闻此言之后，李承杰并没有表现出太多的震惊，他只是语气平淡地应了一声：“是，团座，半吨炸药，只要布置合理已经足够了，炸垮一面城墙，已经足够了。”

    张天海郑重地点了点头，说道：“那今晚就由你们来执行吧！凌晨十二点钟，你便带领部队集结于此，出发之前，务必严守保密命令！”

    （注：工兵连连长为李承杰，我先前写书写懵了，搞忘了。）

    “是！团座！”李承杰立正敬礼道，他的身材不算高大，但胜在强壮，行走之间都颇具军人风范。

    李承杰走了之后，周方杰便是开口问道：“这一次，是要进行保密？”

    “对，必须要保密，除了我们仨之外，还有工兵连的以外，其他的部队，信息一律不准外泄。”张天海十分严肃地说道。

    “那宪兵部队何继业那边是否要打个招呼？”周方杰问了一句。

    “不必了，少一个人知道就少一份泄密的风险。何继业要是有任何问题，就让他亲自来找我便是了。”张天海直接做了决定，他自始至终都不是那种优柔寡断之人，他要做的决定，根本就没有几个人能够阻止得了的。

    “那今天晚上的警戒部队，你打算要哪支部队来担任？”周方杰问了一句。

    “就特务连吧！让刘侯铭派兵驻守同样南门的各个路口，未经请示不得擅自靠近。核心地段，必须要处于真空状态，到时再让李承杰工兵连的人负责进行施工。”张天海沉声说道，语气十分坚定。

    “那就随你罢。”周方杰满脸无奈地说道。

    ……

    是夜，凌晨十二点，

    地点，兰封县城南门，特务连的警戒部队已经在南门附近依次排开了，他们是以班级为单位开始进行任务安排的，基本上是每个班负责一个路口。

    为了避免不必要的冲突，周方杰在进行任务安排的时候，每个班的官兵都下发了一张由张天海亲自签发的手令：在没有接到本团长的命令之前，任何人不得靠近南门，违令者，军法处置！民国二十七年五月二日令，第三战区直属第一团团长张天海手令。

    这时候，野战部队的基层单位在下发命令方面，可是没有进行得那么规范：特殊时期，特殊处理，一切以军事主官的命令为准！

    此时的南门墙根处，已经成为一处大工地了，第三战区直属第一团的工兵们在拼命地挖掘着工事。

    “李承杰，一个晚上的时间，是否够你完成任务了？明天早上六点以前，必须要解除警戒。负责会阻碍兰封县城的正常运行，进而引发一系列不必要的事情。”张天海现在李承杰的旁边问道。

    “团座，您就放心吧！我们工兵连队，决不拖团部后腿的。拂晓之前，保证完成任务！”李承杰保证道。

    “希望你不是只跟我立立军令状，而不完成任务就行了。”张天海沉声说道。

    “放心吧，团座。如果卑职不能按时完成既定任务，那就请您处罚卑职吧！”李承杰十分认真地保证道。

    “行，既然你这么保证了，那我就相信你。我给你的任务，你明白了吧？”张天海再次询问了一句。

    “明白，卑职今天已经做过了详细计划了，只要一经起爆，墙角处绝对能垮塌。”李承杰故意压低了声音说道。

    “记得，做好了防水准备措施，现在是梅雨时节，就怕雨水天把炸药给泡湿了。而且，这个爆炸垮塌的面积，最好能容纳一个连，甚至是一个营的官兵冲锋进去，否则绝对不能最快时间夺回兰封。”张天海吩咐李承杰道。

    “明白了。”李承杰肃然起敬，他虽然不知道团座为什么要作出这个举动，可是一听是为了日后反攻兰封而作的决定，目光之长远，可不是他能够想明白的，他能做的，只有尽量配合团座了。

    因为并不是太放心，张天海这一晚，都没有返回团部去睡觉，而是在这里整整盯了一个晚上。

    待到天亮之后，他才回去睡的觉。

    这一晚，兰封县城南城墙处整整忙碌了一晚，可是一大早起来之后，看上去好像又没有什么特别的地方，依然是一片热闹。

    这自从第三战区直属第一团进驻了兰封县城之后，这是四周城门的防务就交由第三战区直属第一团的部队接管了。

    至于这些兰封县的警察，已经变成了一支专门巡防城内的队伍了。

    “泼油饼咧！新鲜的泼油饼咧~”

    一大早的这些摊贩就开始了他们忙碌的一天，或许这份收入对于张天海来说并不能算是值多少钱，可是对于这些摊贩来说，是一份足以是能够养活他们一家的经济收入了。

    坐在车辆的副驾驶上，张天海默默地看着周围的一切，心里边却是在默默地想着：再过半个月，或许这里，就不再是那么热闹繁华了吧？

    城里边，人潮人涌的，瞧上去倒是挺热闹的，可是这一份热闹还能持续多久，那便是不得而知的了。

    或许是，当这里要成为豫东会战的正中心的时候吧……

    兰封县城并不大，没到一会儿，张天海就回到了自己的团部。

    拖着充满着疲惫的身躯，张天海找到了周方杰，说道：“老周，不行了，我太疲惫了。今天团内的一切运行就由你负责吧，我先回去好好地补一个觉。”

    张天海说的时候，那可是在打着哈欠的，可见其之疲惫。

    “好了，没问题。你该好好睡觉了，什么事情都亲力亲为，我看你是想学诸葛亮，鞠躬尽瘁，死而后已。”周方杰打趣了一句张天海。

    “行了行了，让你干点活儿，那还唧唧歪歪的。好了好了，今天你是老大，你说了算。”张天海是很无奈地说了一句，然后就回房间睡觉去了。

    “去吧！”周方杰笑着甩了甩手。

    ……

    PS：今天的第一更送上，卡文了，这一章就短小一些吧，晚些第二更，还有补欠更。        

