    此时的东王公十分狼狈浑身的气息更是降到了低点，看着眼前的东皇太一东王公咬牙切齿道：“帝俊东皇太一尔等欺人太甚我跟你们拼了！”

    语毕东王公直接自爆，一名准圣中期强者的自爆威力何等强大，就算是东皇太一也不得不借用东皇钟来防御爆炸冲击波，稍远的帝俊等人也是纷纷启动防御阵法，但就算如此也有上千万的天兵天将因此爆炸而丧生，而之前的大战他们也不过才损失了一千万天兵天将而已。

    可以说这一次天庭的损失绝对是大失血了，看着东王公残留的一点元神怒火中烧的东皇太一刚准备将其彻底毁灭时，隐藏在暗处的昊天突然现身这让东皇太一不得不停止攻击。

    一向稳重的帝俊看到后上前道：“不知昊天道友来此所为何事？”

    昊天闻言笑道：“贫道此次前来并无什么大事，只不过这东王公毕竟是老爷指定的男仙之主，固然犯有大错但也不至于彻底泯灭神魂还望二位道友手下留情。”

    帝俊听到后微微皱眉一番纠结之后最终还是点了点头，昊天看到后和善的笑了笑随后拿出了一卷乾坤图将东王公的残魂收起，同时将遗留的纯阳剑和龙头拐杖也全部带走。

    在昊天离开不久后帝俊和东皇太一便直扑瀛洲仙岛，对东王公的渔猎展开了全面绞杀，除了愿意投降的人以外其他人一概不留，当然也有一部分品性不错的东王公麾下秘密逃离了瀛洲仙岛赶往蓬莱仙岛，希望蓬莱仙岛的掌控者昊天能够收留他们。

    当天庭大军兴冲冲的来到东王公的宝库时，却发现整个宝库空空如也什么东西都没有，万般无奈之下正当他们准备将瀛洲仙岛上的一些灵药带走时却发现他们被移出了瀛洲仙岛，紧接着瀛洲仙岛变频空消失当再次出现时已经来到了蓬莱仙岛不远处。

    刚刚接纳了一些瀛洲仙庭逃过来的强者的昊天看到后恭敬的朝着混沌鞠了一躬，随后便来到瀛洲仙岛将其与蓬莱仙岛和方丈岛联合，至此洪荒有名的三大仙岛全部都处于昊天的掌控当中。

    为了更加有力的控制三大仙岛昊天随即开始扩军，将原来的50万护卫军扩编至100万并且改名为仙兵仙将驻扎在三大仙岛，而创建的势力也同样更改为蓬莱仙庭。

    只不过相比于四处扩张的瀛洲仙庭蓬莱仙庭却显得十分低调，一直都归属于三仙岛内既不扩张也不显摆让帝俊和东皇太一都松了口气，至少昊天不想东王公那样有扩张的野心。

    而此时昊天的心情也非常不错，因为算上从瀛洲仙庭投靠的强者如今他的势力变得更加强大，等接掌天庭时他的班底也会变得更加充足到时候说不定能够有上百位大罗金仙，到那时他才不会成为圣人掌控下的傀儡。

    一旁的瑶池看到后不解得道：“昊天哥哥为什么你之前要出手救下东王公的真灵啊？这对我们来说似乎没什么用吧反而白白恶了帝俊和东皇太一怎么看我们都不划算呀。”

    昊天听到后摇头笑道：“账可不能够这么算，虽然救下东王公的真灵看起来不划算，但实际上还是很划算的其一就是笼络住了刚刚投靠过来的东王公旧部，第二也可以借此向洪荒展现我们蓬莱仙岛的魄力，毕竟不是谁都有胆子从天庭手里救人的，至于这第三等你日后就知道了，况且帝俊和东皇太一也未必会因为这点事情跟我们翻脸。”

    瑶池听到后若有所思的点了点头，看着瑶池一副思考的样子，昊天突然坏笑一下随后直接一把将其抱住返回了休息的地方，而被抱住的瑶池则是脸色通红但却并没有反抗，毕竟他们二人从小一起长大可谓是青梅竹马彼此之间也是互相有感情的。

    不提昊天和瑶池二人，此时在西昆仑西王母自然也知道了东王公已经彻底陨落了，虽然昊天救下了东王公的一丝真灵但是也没什么用了，因为那点真灵根本不足以让东王公重修，就算日后能够重修也不算是东王公了。

    而且西王母也想通了一点，就男仙和女仙之首看起来威风，实际上根本不是一个好位置，没有足够的本事和威望坐上这个位子就跟坐在火山口上一样，因此她已经下定了决心放弃女仙之首的位置从此封闭西昆仑在不问世事。

    在心中做出决定之后，西王母随即说道：“天道在上吾西王母有感女仙之首责任重大，因感觉能力不足愿自愿放弃女仙之首之位望天道鉴之。”

    轰隆隆！随着西王母的话语落下天空中响起了一阵轰隆隆的声音，这代表着天道已经承认了西王母的誓言，从此以后西王母不再是女仙之首只是一个普通的大神通者而已。

    而在天道承认之后，西王母也将当初鸿钧赐予的昆仑镜拿了出来，因为这昆仑镜是女仙之首的象征，如今她竟然放弃了这个职位自然也不可能再保有昆仑镜了。

    没过一会儿只见一道白光闪过，昆仑镜直接从西王母的手中消失，显然是已经被天道收回了，而西王母也是松了口气，在昆仑镜被收回后便彻底封闭了西昆仑不再见任何人。

    各方大神通者同样知道了西王母的誓言，对此也是反响不同男仙大多没什么反应，女仙大部分也都不在乎特别是一些修为不高的女仙就更加不在乎了，因为对于她们这种级别的人来说有没有人管都无所谓反正她们也没有什么选择权。

    更何况女仙当中本身就没有什么大神通者，单上女娲在内最多也不超过双手之数而已，而这些人即使是在东王公没有陨落时也不会理会西王母这个女仙之首。

    当然也有一些大神通者看清了西王母的用意，明白西王母这是激流勇退明哲保身不想重蹈东王公的老路，因此才选择封闭了西昆仑，因为这样她既不出去犯人别人也不会来犯她。

