
　　利用空间屏蔽能力，瞬间将对方的那些魔法大阵的阵眼全都屏蔽，其实这些防御大阵，不仅仅有着削弱对方实力起到压制性的作用，有的魔法大阵还具有一定的攻击效果，所以黄金海岸者做了海港城市，外表看起来,是一座普通得连城墙都没有商贸城市的，但是背地里，却是一座防御惊人的重地。

　　赛特伽利做梦也没想到，自己招来的会是一头掌控空间规则之力的龙，竟然完全让这座城市的防御破防，在赛特伽利看来，整个位面之上，能够掌控空间规则的生命,不超过三位,而这头名不经传的绿龙完全不再他预计的范畴之内，在他印象之中，他知道的那三位，也不可能来攻击他的黄金海岸。

　　所以导致赛特伽利完全忽略了对空间规则掌控者的防御。

　　在这些有着不容忽视的作用的魔法大阵失去作用的瞬间，苏格这边的战力突然飙升，而苏格的龙威，却依然对对方军队，有着决定性的压制。

　　苏格看着赛特伽利，淡淡说道：“现在，你觉得你还有胜算吗？”

　　赛特伽利始终是见过大场面的人，突然瞬间调整军队阵型，以之前的主攻阵型改为防御，而他现在还不得而知这头绿龙的实力，不过对于半只脚已经触及伪神门槛的人，赛特伽利可不惧怕这头绿龙，可以肯定的一点是，这头绿龙不可能是伪神，如果是一名强大的伪神,那么他这里早就被夷为平地了。

　　对于现在这种局势，只有先击杀对方的主人，那头直到现在为止，他还不知道名号的绿龙。

　　掌控时间规则之力的赛特伽利，可不会惧怕这头绿龙，他瞬间人了一个时光加速之术在身上，然后以极快无比的速度向苏格靠近，与此同时，口里默念咒语，手中快速搓出一个火球，一个附带时间规则之力的火球。

　　这家伙的时光加速能力至少能够达到八倍以上，比苏格掌控的时光之力还要强上很多，毕竟苏格现在的时光加速也只是五倍，不过这在苏格看来，这家伙的时光之力，仍然还没有触及时光长河的地步，用苏格的话来说,就是他们都还是时光掌控之力的小白。

　　苏格面对攻击而来的赛特伽利,瞬间一个空间潜行,就成功躲开了赛特伽利攻击而来的火球，苏格巨大的龙身瞬间消失在空中，而遭殃的是卡罗娜的那头亲血眷属凶暴虎，凶暴虎挥动着翅膀，在苏格的身后十几米远处，没能及时躲开这道攻击。

　　毕竟实力的差距还是太大，这头凶暴虎虽然已经拥有圣域巅峰的实力，但是面对传奇天花板赛特伽利的这道经过时光加速的魔法，他还是避让不及。

　　嘭~

　　一道激烈的碰撞声发出，凶暴虎发出一道凄厉的惨叫，坠落而下，如果不出意外，这头凶暴虎的生命，将会在几分钟率时候快速消逝，他的生命流逝，不是因为这枚火球术对他的燃烧吞噬，而是来自这枚火球术之中的那种掺杂时光乱流的时光之力。

　　显然，为了对付苏格，赛特伽利可是一开始就拿出了自己的手段，这道攻击砸在凶暴虎的身上，只看到凶暴虎竟然在以肉眼可见的速度开始快速老化，要不了几分钟，这头凶暴虎就会在时光乱流之下变成一堆枯骨。

　　幸而卡罗娜就距离这头凶暴虎不远，她瞬间一个治疗魔法仍在凶暴虎的身上，减缓了对方的老化速度，紧接着，扔出第二三个，这才完全止住对方受到的时光侵蚀之力。

　　赛特伽利，则震惊的看向远处的卡罗娜，他怎么也想不到，这头萝莉龙，竟然是一位大牧师，毕竟龙族能够觉醒这种能力的，简直万年难得一见，一位身体之中，几乎相当于人类数十上百倍的魔力的龙族，一旦拥有这种能力，那将意味着什么，赛特伽利可清楚得很，那将意味着，这头萝莉龙可以完全承包对方所有军队的伤员治愈。

　　他们倒下的战斗生命，只要还未死亡，甚至就算伤及内脏，在她几个治疗术扔出之后，就又可以满血复活，这头凶暴虎就是一个很好的例子，光明系的治愈法术，完全能够驱散他加持在魔法之上的时光之力。

　　这对赛特伽利来说，简直是一个噩耗，原本那头掌控空间规则之力的绿龙就够棘手了，现在又增加了这头掌控光明系的治疗法术的龙族大牧师，这简直……

　　最要命的是，这头萝莉龙的龙爪之中，还提着一袋魔法水晶，这，身体中的魔力，只要有稍微的损耗，她立即就会扔几颗魔法水晶在嘴里，他的魔力值又会马上爆满。

　　不怪这支军队竟然能够以少胜多，原来是背后还有这头萝莉龙的存在。

　　在意识到卡罗娜在这场战斗中的至关重要的作用，赛特伽利怒吼一声，扑向卡罗娜，同时手掌之中，再次搓出一个直径足有半米的火球，同样加持了时光加速的效果，不管是赛特伽利的速度，还是这枚火球的速度，都很快。

　　“你忘记了我的存在了嘛，可怜的人族时光掌控者。”苏格身体发出，瞬间已经出现在前冲而去的赛特伽利侧面，合身冲出的苏格，同样使用了五倍的时光加速能力，在如此近距离下，这个人类法师纵然强大，但仍然没有避开的能力，被苏格合身从次元空间中撞出，赛特伽利只感觉像是别一座小山撞上那般，他甚至清晰听到自己腰间椎骨断裂的声音，随后一口鲜血-喷出，抛物线的痕迹，被苏格狠狠撞落在港口的礁石之上，而他手中的火球，也被撞的偏，没能成功击中卡罗娜。

　　赛特伽利咳嗽两声，缓慢从地面爬了起来，难以置信的看着悬停空中俯视着他的那头绿龙，他怎么也没想到，这头绿龙竟然也掌控时光规则之力，这简直是头全能型的妖孽之龙，一身之中，他与龙族战斗不少，可从来没有遇上过一头龙，能够掌控空间规则之力，同时还掌控时光规则之力。

　　这次简直是走了狗屎运了，竟然会让自己撞上了这么一个可怕的存在，赛特伽利知道，这头绿龙，同样半只脚已经触及神级门槛，同时掌握两种稀有能力的他，自己要想胜利，根本就是痴人说梦，就在段段的时间内，就能将他重伤，这可是食物前列的败绩。

　　不过赛特伽利觉得，自己想要走脱，这头绿龙也留不下自己，这头绿龙虽然掌控空间潜行能力，但是他的时光加速能力却只有五倍速，要知道，在在次元空间潜行，两点之间的空间距离，可没有改变，他在本源空间以八倍数的时光加速能力全速逃遁，对方在次元空间中以五倍速的加速能力追赶，效果和在本源空间以五倍速的加速能力追赶他是一样的，根本就追不上他，之前只是他不知道这头绿龙还掌控加速能力，以为只要注意身周的空间波动，就能及时避开。

　　如果要不是受了重伤，现在赛特伽利，觉得只要了解对方掌控五倍速的时光加速能力，同样能够有一战的希望，但是现在重伤了，他只有逃之夭夭的命。

　　黄金海岸的沦陷，相信皇庭教会的那些老家伙也不会怪罪自己，毕竟遇上这样的强者，情有可原。

　　“哼，今天我赛特伽利输的不冤，竟然遇上了一头掌控两种稀有能力的龙，不过你别得意，黄金海岸我们还会夺回来的，到时候我带着教会的大军亲临之日，就是你的死期。”赛特伽利撂下这么一句话，然后身体在地面一借力，掠空而起，背对苏格，快速逃遁而去，这家伙即使受了重伤，奔逃的速度也是极快无比，在场的所有生命，包括苏格，恐怕没有一个人的速度有他的快，甚至就算是扔出魔法攻击，也无法追上他逃遁的身影。

　　这就是时光加速规则掌控程度的拉开的优势。

　　不过速度快有什么用，还真以为自己能逃得掉？

　　苏格在心里冷笑一声，那家伙大概还不知道，自己还有两种手段，随时能追上他，一种是空间移位，一种是空间跨越。

　　这两种能力，都可以让苏格瞬至，追上对方，两种能力的区别在与，第一种是直接瞬移一定范围的空间，而第二种是苏格本身直接跨越空间，第二种不受精神力覆盖范围的限制，甚至让苏格可以瞬间跨越到位面之上的任何一个角落，甚至是异位面，只要有准确的空间坐标，他也能瞬间跨越过去，但是如果没有准确的空间坐标，苏格可不敢乱穿，到时候进入某个全是时光乱流亦或空间乱流的空间之中，或者是某个正在坍塌的空间之中，那么苏格将会面临瞬间身死魂散的悲惨境界。

　　毕竟现在以苏格的精神力，空间跨越这项能力，他一天就只能使用一次，必须要等到精神力再度恢复时，他才能再次使用，精神力可不像魔力，随便嗑两颗魔法水晶就能恢复。

　　这一点上，苏格与母巢相差不多，母巢目前在一天之内，也只能够使用一次空间跨域能力。

　　而相比空间跨越，空间移位，对精神力的消耗就要小了不少，以目前来说，苏格的精神力，能够足够支撑他进行三次空间移位，精神力才会达到枯竭状态。

　　但是空间移位的弊端是，空间移位，只能在精神力覆盖的范围内进行，不过这已经足够，赛特伽利纵然掌控八倍时光加速能力，在短短的时间内，也不可能掏出苏格的精神力覆盖范围，毕竟现在苏格的精神力覆盖范围已经接近三十公里左右。

　　苏格冷笑一声，瞬间选定要移位的空间，施展空间移位能力。

　　紧急情况下的，要想选择移位的空间最为简单，那就是方形、圆形……类似简单的规则形状的空间。

　　苏格瞬间以自己的身体为中心，选定了一个方形空间，开始进行空间移位。

　　空间移位这项能力，如果有生命的身体部分在选中空间内，部分在选中空间外，该生命的身体不会被分割，不过如果选中空间内的生命身体部位占比比空间外大，该生命就会跟着空间移位，苏格选中空间内该生命的身体部位没有选中空间外的占比多，该该生命就不会跟着空间移位。

　　准确来说，就是这项空间移位，没有分割物体和生命体的能力，不然那还不变态，那苏格何必追击，何必与这家伙苦战，在第一照面之时，直接一个空间移位，就能将那家伙的身体分成两半，让他瞬间嗝屁，但实质上哪有这般变态的能力，除非苏格的空间掌控能力提高之后，还有可能，只是那时，有了这般恐怖的毁灭性能力，苏格恐怕已经不再是普通的生命了，这样的低物质位面能不能承载的住苏格还是一回事。

　　眨眼间，赛特伽利已经逃遁到千米之外，身后没有传来绿龙追击的任何动静，赛特伽利欣喜的一位，那头绿龙肯定是知道他的速度追不上自己，所以放弃了追击。

　　然而在他扭头看向后方时，却不见了那头绿龙的身影。

　　嘭~

　　不妙的危险感刚升起，苏格瞬间移位到对方的身体前方，龙爪猛地挥出，一爪拍在赛特伽利的胸口之上，伴随着赛特伽利的胸部七八根肋骨断裂声响起，这家伙的口中再度喷出一口鲜血，身体，着加速坠向地面，在地面砸出一个大坑。

　　虽然对方是人类魔法师，身体强度远比不上人类同等级的战士，更比不上龙族，但是受到这样的打击，既然还能从深坑之中勉强爬起。

　　踉跄着身体，拖着重伤，利用最后一丝力气，瞬间勾勒出一个助飞魔法，想要继续逃跑。

　　苏格不得不赞叹，求生的欲望吗，真是可怕，这家伙的顽强程度，远远超出了苏格的预料。

　　竟然又开始使用时光加速能力快速逃遁，苏格虽然比之前慢了很多，但是仍然还具备五六倍时光加速能力的速度，这样的速度，苏格要想拼自己的飞行速度追上，也不容易。

　　虽然苏格知道，刚才的那一击，对方不仅肋骨断裂，甚至就连内脏都受到了致命的损伤，很可能这家伙全速奔逃，不出五十公里，就会无法支撑，坠落地面，接受死神的光顾，但是苏格不想冒这个险，他必须现在留下这个家伙，毕竟这个级别的强者，而且还是一位拥有稀有能力的强者，给自己带来的收益肯定不低。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的废龙开局，龙妈养不起我了更新，第一百五十八章 追击免费阅读。https://xs.23sk.com 