 星空地图？

！林海的脸上，露出惊喜的神色。

有了这星空地图，在这茫茫的虚空宇宙中，就不会迷失了。

“你怎么知道，我有星罗盘？”

“而且，你还能将之融合成星空地图？”

海王则是微微一笑，朝着林海露出个神秘的表情。

“因为，你就是我，我就是你啊！”

林海满脸黑线，带着深深的不解，问道。

“那你，到底还活着没有？”

“前世与今生，你我共存？”

海王笑着摇了摇头。

“此刻，你看到的我，是五万年前的我。”

“我留在这里五万年，甚至不惜封锁府邸，困住修罗，为的就是你能够顺利到来。”

“如今，终于等到你，星空地图也顺利交到你的手上。”

海王语气一顿，突然拉住了月仙的手，两个人相视一笑。

“你叫林海吧？”

“快去九重天吧，时间不多了！”

嗡！海王说完，连同月仙一起，突然开始消散。

清风一吹，两个人如同风化了一般，消失在天地间。

林海见状，瞳孔骤然一缩，大脑一片空白。

他们，是五万年前的自己？

有了之前遇到十万年前的海王和月仙的经历，林海顿时一惊。

尼玛，自己不会莫名其妙，又跑到了五万年前了吧？

抬手揉了揉额头，林海突然感到一阵头疼。

这到底是什么情况啊！林海感觉自己都糊涂了。

不过，海王临消失前，那句时间不多了，却让林海陡然一惊。

自从见到海王，每一次都有修罗的身影，而且海王的情形极其危险。

那是不是意味着，自己所面对的使命，将会非常的严峻？

或者说，会不会还有一个更加危险的海王，在等待着自己？

“不能停留了！”

林海眉头一挑，这些想不通的事情，已经没有时间去想了。

意念一动，林海直接将星空地图调了出来。

“全息投影啊！”

看着自己面前，那悬浮着的星空地图，林海不由一阵暗赞。

这尼玛简直是高科技啊！“馨月，你看得到地图吗？”

柳馨月摇了摇头，“什么也看不到！”

林海不由一笑。

看来，这星空地图，还只有自己一个人能够看到。

“这虚空宇宙的边缘，到底在哪里？”

林海这个想法刚冒出来，那全息投影的星空地图，突然动了起来。

很快，边缘地带出现在了林海的眼前。

“那是什么地方？”

林海瞳孔一缩，竟然发现了一片辽阔的大陆。

而大陆的地图上，赫然标注着四个大字。

林海不看则以，一看这四个大字，顿时目瞪口呆，眼睛都直了！“东胜神洲！！！”

尼玛，居然是东胜神洲！！！林海的内心，顿时翻江倒海，大脑一片空白，当场就傻了。

短暂的震惊过后，林海的心脏，瞬间砰砰砰的狂跳起来。

东胜神洲，我擦，我不会是在做梦吧？

那东胜神洲是什么地方？

太有名了，孙猴子的出生地啊！！！我滴个乖乖，哥哥一不小心，到了孙悟空老家了？

“林海，你没事吧？”

柳馨月在一旁，拉了拉林海，关切问道。

“啊，没事，哈哈没事！”

林海这才恢复过来，不由眼中却充满了震惊和喜悦。

内心更是如同长了草一般，再次平静不下来了。

你妹的，东胜神洲啊！想不到，这虚空宇宙的尽头，居然是神话传说中的地方啊！“再看看其他方向！”

很快，林海的意念，又看向了另外三个人方向的尽头。

“西牛贺洲、南瞻部洲、北俱芦洲！”

林海眼中精芒爆闪，激动的心脏都快跳出来了。

“哈哈，四大洲竟然全在这里！”

“老公，你是不是找到九重天了？”

柳馨月见林海兴奋异常，不由问道。

九重天？

柳馨月的话，犹如一盆冷水，泼在了林海的头上。

对啊，我是要找九重天啊！突然发现这神话传说中的四大洲，林海过于激动，把正事都忘了。

意念一动，林海开始寻找九重天。

可是，翻遍了地图，也没有发现标注九重天的位置。

这怎么找啊？

林海顿时眉头皱了起来，总不能一个洲一个洲的去找吧？

“嗯？

那是什么！”

忽然间，林海眼前一亮，发现地图之中，有一处与众不同。

那是在西牛贺洲的某个地方，漆黑一片，就仿佛被死气压制了一般。

难道说，是收割者！林海的心脏猛地一跳，露出不可思议的目光。

收割者这么强大吗，连西牛贺洲都能控制？

别忘了，西牛贺洲那可是如来佛祖的大本营啊。

虽然现在，三界隔离，如来佛祖估计早就不在西牛贺洲了。

但毕竟是道场所在，岂容宵小占据？

不过，既然收割者有可能在那里，林海反倒有了方向。

以修罗为首的收割者，一直在阻止海王和月仙。

那么，反向推理，有他们在的地方，定然就是林海要去的地方！“不如，就去西牛贺洲！”

想到此，林海目光一闪，下定了决心。

“我们走吧！”

林海一声招呼，带着众人离开了府邸，再次回到了虚空当中。

“收！！！”

林海手臂一挥，将金箍棒收了回去。

嗡！刹那间，洞府入口闭合，黑洞飞速旋转，恢复如初。

“罗成大哥，你们跟我走！”

有了星空地图，林海再也不用金箍棒找方向了。

招呼一声，所有人跟着林海，朝着西牛贺洲的方向而去。

一走，又是十年！“林海，这虚空没有尽头，咱们不会迷失了吧？”

罗成剑眉微皱，有些担心朝着林海问道。

毕竟，林海将金箍棒收了，中途还改变了方向。

换做是谁，心中都会打鼓。

而且，海王与林海的对话，都是心神的交流，罗成等人根本无从得知。

他们并不知道，林海得到了星空地图，对虚空已经了若指掌。

“罗成大哥，放心吧，再有半个月，咱们将踏上新大陆！”

林海面带微笑，自信满满道。

“真的？”

罗成眼前一亮，随后重重点了点头。

“太好了，在虚空中飘着，真不是个事！”

“既然要走出虚空了，我让金狮军做好准备，应对可能发生的一切！”

说完，罗成直接回到队伍，交代任务去了。

林海则是背负双手，看着前方，内心起伏不定。

西牛贺洲啊，不知道踏上这一方神圣的土地，将会发生什么。

半个月后。

“哈哈哈，陆地，快看啊，发现陆地了！”

“我的妈呀，终于走出虚空了！”

“太好了，再走不出来，我他么都快疯了！”

人群一下子沸腾了，就仿佛沙漠中的人，看到了绿洲，激动兴奋不已。

然而，林海却是眉头紧锁，重重的叹了口气。

随后，朝着罗成，苦涩的一笑。

“罗成大哥，准备战斗吧！”

 