    “看来他们还真没把我的话放在心上啊，这些家伙，真是不知死活！”

    高嵩舔了舔嘴唇，“你确定马如龙不在？”

    手下点头，道：“我当然确定，他领了二十个嫩模上飞机，闹的人尽皆知，不知道他那身子骨受不受的了。滨海市也就他有点本事，剩下的那些人，都是废物，狐假虎威还可以，一旦动起手来，个个都是软脚虾。”

    高嵩点了点头，眼珠快速转动，也不知道在盘算什么。

    “嵩哥，咱们还是用老办法吗？”手下继续问道。

    他所谓的老办法，就是不停捣乱，让人家做不成生意，然后再用低价强行成为股东，如果不答应的话，那就继续捣乱，让人家吃也吃不好，睡也睡不好，最后只能乖乖答应。

    然而，他们就可以继续做局，一点一点的把整个生意都握在手下。

    对付黑色产业就更简单了，他们会报警，让警察不停的来临检，然后再栽赃嫁祸。

    任何见不得光的手段，他们都会用，简直已经到了不择手段的地步。

    不过，这招也果真奏效。

    十几年来，他们还没有失手过，高嵩也就是靠这个发家的。

    “我看，是你们太过心慈手软了。”

    高嵩哼了一声，道，“他们还不知道我们的厉害，当然有恃无恐了，看来是时候让他们见识一下我的手段了。”

    说着，他打了一眼四周。

    此时，他正跟十几个人挤在一间土坯房里。

    这里滨海郊区，距离市中心不算远，但很偏僻，也很落后。

    为了掩人耳目，他直接租下了整个院子。

    这些日子以来，可以说是吃没好吃，睡没好睡，不过这里地理位置好，能够快速进入市中心，如果出了事，也方便逃走。

    这十几个人，都是他的贴身手下，精锐中的精锐。

    “有心人，不挨打，就不知道痛，今晚动手，你们全都去。”

    高嵩下定了决心。

    因为白杭等大佬已经开始计划了，说不定现在已经准备进入滨海了。

    与之相比，不管是人力还是财力，高嵩都没有任何优势。

    所以，他必须要赶在别人之前动手。

    否则的话，别说是吃肉了，他连口汤都喝不上。

    “除了我们十几个之外，其他院子里还有百十来号人，都听大哥吩咐。”

    其中一人手下问道。

    “咱们该怎么办？同时向马如龙的场子发动进攻吗？”

    高嵩沉吟了一下，但还是摇了摇头，道：“不管怎么说，这也是人家的地盘，一旦动起手来，对我们不利。”

    “而且，对方的场子太多了，我们无法兼顾，因此不能分兵来削弱自己的实力，应该兵合一路，将大一家，集中所有人手，先拿下两三家场子再说。”

    “一旦在滨海有了自己的地盘，我们就能以此为踏板，逐步扩张，蚕食！”

    不得不说，高嵩的确有些本事，把各种因素都考虑在其中了。

    这也难怪，他跟其他的富家子弟不一样，他可是从社会的底层摸爬滚打起来的，自然颇有头脑。

    “是！”

    手下齐声答应。

    “全都给我听好了，务必要速战速决，而且还要让对方明白，我家高嵩，滨海有我的一分天下！”

    高嵩狠狠攥拳。

    为了今天，他已经等待了太久。

    扬名立万，就在今晚！他们早就在这个穷乡僻壤待了好几天，心里早就窝了一团火，得到老大的命令后，个个都是摩拳擦掌。

    一旦成功，那么他们几个都是开国功臣，自然没有人想错过这个机会。

    十几个人分开行动，分别去其他院子招集人手，开了二十辆车向市中心进发。

    不得不说，高嵩还真是精明，他担心这么多人出动，会引起别人的注意，因此特别吩咐，让大家伪装成迎亲的队伍。

    二十辆车，挂慢喜字，排成长龙，浩浩荡荡向滨海开去。

    他的计划也很简单，就是出其不意，速战速决，等对手反应过来时候，他早就已经逃之夭夭了。

    用这种办法逐步消磨对手，直到对手服舒，然后就提出入股。

    如果对方是块硬骨头，那也没关系，因为那时候，对手早就已经被他折磨烦的无心再战了，轻易就可以一网打尽

    他之所以能够有今天，靠的就是耍手段。

    在耍心机方面，他可是专家。

    沉吟片刻，他便拨通了电话。

    “沈少，滨海的情况我已经摸得差不多了，比想象的还要差。”

    高嵩笑道：“我还以为他们有多厉害呢，现在看来也不过如此，我的人已经准备就绪，而对方却一点察觉都没有，现在他们就是我嘴边的一块肥肉，只要我想吃，随时都可以。”

    沈达听完，顿时皱了皱眉。

    因为事情的顺利程度，远远超出了他的预期。

    是高嵩厉害，还是说萧南天大意了？“你见到他了吗”

    “没见到，听说他已经离开滨海了，算他运气好，逃过了这一劫。”

    高嵩并不知道沈达所说的“他”指的是萧南天，他还以为是马如龙。

    见到沈达半天没有说话，高嵩继续得意洋洋的说道：“就算他再滨海，也没有什么可怕的，他手底下都是一帮窝囊废，都不敢还手的，他一个人，就算浑身是铁，又能打几颗钉子？”

    说到最后，高嵩还叹了口气。

    早知道对手这么弱，他早就向滨海下手了，哪里还用等今天？

    如果早点下定决定，说不定此时他已经是滨海一霸了。

    听了他的话，沈达这才安心了一下。

    的确，他所顾忌的只有萧南天一人而已，从来就没有把别人放在心上。

    如果萧南天不在滨海，那事情就好办多了。

    等他得到消息赶回来，那时的滨海已经在自己的掌控之中，就算是他回来，也只能是送死而已。

    “按照计划行动吧，切记不要贪，只要收购几个小公司，有了踏脚石就可以了。”

    说完，沈达就挂了电话。

    同时，他的心中还是有些惴惴不安。

    因为事情进展的太顺利了。

    如果真要那么好对付的话，为何白杭、庄涵以及自己会一次又一次的吃亏？

    难道是高嵩这小子踩了狗.屎运？

    他拿着电话，犹豫着是不是该马上让人配合高嵩动手，如果动手的话，你就要承担一定的风险。

    可如果不动手，一旦事成，那他将错失良机。

    就在此时，手下进来禀报，省城的大佬们都动起来了。

    白杭等人都已经有了行动，从各个领域包围滨海。

    “这是要三家分晋啊，我怎么能错过这场大戏！”

