    『PS：感谢【书友20190914093755197】大佬打赏一万币！~感谢【一定不能太懒】大佬打赏一万币！~就像前天说的，为了刺激人气，开始加更，从这个月初开始的万币打赏，都会加更。』

    ————以下正文————

    过了新年，赵虞便十二岁了。

    当然，就跟宁娘从六岁长到七岁一样，岁数对赵虞的意义也不是很大，毕竟十二岁仍是一个小孩。

    倘若赵虞做出某些出格的事，照样会引起他人的怀疑，毕竟鲁阳赵氏那事才过二三个月，假如赵虞急不可耐地开始施行他的计划，仍然难免会引起寨里那些山贼的怀疑。

    毕竟他当初‘二公子’的名头，在鲁阳、叶县一带也算是颇为响亮的，尽管并没有太多的人见过他的面貌。

    当然，虽然不打算立刻施行收复这群山贼的计划，但这并不妨碍赵虞收集寨里那群山贼的情报，比如出身、喜好等等，这些都有助于他日后的计划。

    真正让他有些为难的，是静女。

    不得不说，倘若静女仅仅只是一般穷苦人家出身，或许她对山贼还没有太大的抵触，但别忘了，她是周氏培养的，无论是礼数、刺绣、读书、写字，别看静女当时在乡侯府的身份是侍女，但事实上，周氏把她当做女儿般培养——毕竟是日后自己小儿子的侍妾，周氏如何能容忍静女什么都不会呢？

    而在这培养的过程中，周氏的价值观难免也影响到了静女，这就导致静女对山贼非常厌恶，以及排斥。

    当然，像徐奋、邓柏、邓松、宁娘这些人不算，毕竟这些小孩都还未杀过人，只是帮着贼寨里干活而已，还不算是真正的山贼。

    静女所厌恶的，是贼寨里那些时不时下山打家劫舍的山贼，包括那位在赵虞看来颇有原则的二寨主陈陌。

    因此，随着冬季渐去、春季渐来，静女生出了想要赵虞带着离开她的念头。

    二月初，见去年的积雪逐渐消融，有一日静女私底下对赵虞说道：“少主，几时我们逃离此地，投奔郾城？”

    赵虞听得一愣，要知道他可没想到要离开，他还打算着收复这群山贼呢。

    当得知赵虞的想法侯，静女惊地睁大了眼睛，忍不住说道：“少主，这些人可都是坏人啊！”

    赵虞摇摇头说道：“话虽如此，但亦不可否认是你我当前唯一的容身之地……静女，你听我说，想要报仇，你我就必须掌握一支听命的人手，这座贼寨里的山贼，就是不错的选择，只要我能想办法当上这里的大寨主，让底下的山贼听命于我，介时我就能派他们去打听你我的仇人，找到真凶，报仇雪恨！”

    说起来，静女的想法也与常人有所不同，正常人听到赵虞的想法，多半会大吃一惊地认为赵虞不可能做到——一个当前还在伙房里给一群山贼烧水煮饭的小孩子，居然妄想成为一伙凶恶贼寇的首领？

    但静女不同，她深深地信赖赵虞，她相信赵虞能够办到，她只是抵触那些山贼。

    她劝说赵虞道：“少主，咱们可以投奔王尚德将军呀，王将军很欣赏你，肯定会帮咱们报仇的。”

    “未必。”

    赵虞摇了摇头。

    诚然，王尚德王将军确实欣赏他赵虞，但问题是，那位现实的王将军，真的愿意为了他赵虞而跟国内的一股强大势力对抗么？

    赵虞并不清楚那个‘童谚’是否是整件事背后的幕后黑手，但不管他是不是，陷害他鲁阳赵氏的那股力量，都无疑是一股非常强大的力量，毕竟就连鲁阳县的县令刘緈也在这股力量面前屈服了，而叶县县令毛老爷子，更是死得不明不白。

    可想而知那股势力的强大？

    王尚德真的肯为了笼络他而与那股势力对抗么？而且还是不死不休的那种？

    倘若他鲁阳赵氏还在，依然是鲁叶共济会的会长，那么这件事倒还有几分希望，可现如今鲁阳赵氏已不复存在，整个赵氏仅剩下他赵虞一人，即便王尚德欣赏他的才智，但他真的愿意为了单纯笼络一个聪明的小孩，而与一股比汝阳郑家强大无数倍的势力对抗么？

    赵虞丝毫没有把握。

    这也正是赵虞从未想过投奔王尚德的原因。

    他不会将自己与静女的身家性命寄托在王尚德的取舍上——倘若王尚德反过来拿他俩与那股强大的势力做交易，那他俩岂不是死得不明不白？

    自己的身家性命，永远要掌握在自己手中，不可寄托于他人，赵虞对于这一点还是认识地很清楚的。

    因此，他宁可费尽心机找一群山贼作为爪牙，渐渐建立属于自己的力量去报仇，也不会去投奔手握十几万大军的王尚德，去博那王尚德愿意助他报仇的那一丝可能性。

    在听完赵虞讲述的道理后，静女沉默了，半晌，她这才犹豫问道：“那……郾城也不去了吗？”

    “郾城啊……”

    听静女听到郾城，赵虞不由得惆怅起来，旋即摇了摇头：“不去了。”

    不是说他无情，仅仅是因为暂时有了容身之地，便不顾他外祖、外婆，而是因为时间上已经来不及了。

    去年十月前后，他乡侯府惨遭覆灭之祸，因为寒冬的关系，当时赵虞与静女根本没办法逃至郾城，寒冬的天气就足以将他们杀死在途中。

    而眼下，冰雪逐渐消融，天气亦逐渐转暖，可问题是日期过去多久了？将近四个月！

    四个月啊！

    倘若周老爷子提前得到了女儿、女婿与外孙的惨剧，相信早就带着老伴逃离投奔他两个儿子去了。

    倘若来不及，倘若周老爷子没能事先得知，反而是跟梁城军那一帮的人先抵达郾城，那么该发生的事，也早就在这四个月发生了，即便此刻赵虞带着静女逃到郾城，亦于事无补。

    横竖那都已经是无法挽回的事了，赵虞唯一能做的，就是祈祷外祖、外婆能逃过这一劫。

    “那好吧……”

    见赵虞已打定主意，执意要留在这座贼寨准备实施他的计划，静女也只能听从，尽管她内心依旧排斥，认为像赵虞这般尊贵的人，绝对不能跟一群山贼混在一起。

    只可惜眼下的她，对此无能为力。

    她只能努力地锻炼武艺，希望有朝一日能够帮上赵虞，代赵虞去做那些她认为肮脏、丑恶的事。

    三月，贼寨里的氛围一下子变得紧张起来。

    有一日上午，当赵虞与静女跟着徐奋他们出寨砍柴归来时，发现平日里都要睡到正午左右才会起来的朱旺，此刻正站在伙房门口，似乎在等他们。

    果然，瞧见赵虞等人回来，朱旺立刻走上前来，将赵虞与徐奋二人叫到一旁，嘱咐道：“有下山的兄弟打探到消息，昆阳县正在组织人手围剿咱们，这几日你们自己小心点，拾柴到深山里去，莫要在半山闲逛，免得被牵连。”

    『昆阳县派县卒围剿？』

    赵虞吃了一惊，不过转念一想，他也就释然了。

    昆阳县怎么可能一直放任一伙应山贼在境内打家劫舍呃？

    按理来说，官兵围剿作恶多端的山贼，出自常理赵虞自然应当支持，但难堪的是，他眼下的立场着实有些尴尬。

    他忍不住去想，万一昆阳的县卒抓到他与静女，是否也会把他们当做山贼的余党抓起来。

    回到伙房内后，徐奋神色严肃地对众人说了此事，吩咐道：“从明日起，宁娘就留在伙房，静子，你也留下，免得我们几人不在的时候，寨里发生什么变故，虎子，邓柏、邓松，你们三人跟我去砍柴。”

    在徐奋吩咐的时候，其余邓柏、邓松包括静女都有些惶惶，而宁娘更是吓得小脸惨白，躲在静女怀中，弱弱问道：“我们……我们会被官兵全部杀掉吗？”

    徐奋揉了揉宁娘的头，宽慰道：“别担心，寨里的人他们肯定能击退那些官兵的。……静子，替我照顾宁娘。”

    “嗯。”

    临近中午的时候，赵虞、徐奋、邓柏、邓松四人，照旧搬着装满米饭与菜肉的木桶，前往寨里那群山贼用饭的大屋。

    本来这个时候，大屋内总是很吵闹，但今日，大屋内格外安静。

    当赵虞等人搬着木桶进屋时，他发现那些山贼正坐在屋内。

    在主位那把垫着虎皮的木椅上，一个穿着兽皮小袄的男人坐在那里，只见此人面色阴鸷、目光凶狠，此人正是这伙应山贼的大寨主，杨通。

    而在屋内东西两侧的首位，分别坐着二寨主陈陌，与三寨主王庆。

    当赵虞等人将木桶在屋内小心放下时，正好听到王庆在那不以为意地说道：“有什么好商议的？兵来将挡、水来土掩，昆阳派人来送死，咱们来一个杀一个就是了！……不就是昆阳的官兵么？又不是没打过交道，有这工夫，还不如早点用饭……”

    说着，他瞥见了赵虞、徐奋几人，笑着问道：“那几个小子，今日煮的什么？”

    徐奋谨慎地回答道：“宰了一口猪，煮了两桶肉，还有二十只鸡鸭，半桶豆菽，还有些腌肉之类的……”

    “唔。”王庆点点头，吩咐道：“别忘记煮酒。”

    “是。”徐奋谨慎地回道。

    此时，坐在主位上的杨通开口道：“王庆，先不急着吃酒用饭。听下山打探消息的兄弟称，昆阳县令这次组织了三、四百人手，据说其中半数是县里的县卒，其余则是征募的乡勇，来势汹汹……”

    “三四百人？”

    听到这话，大屋内那群山贼顿时议论纷纷。

    其中，有的山贼拍拍胸口，叫嚷着类似“就跟他们干”的狠话。

    但也有山贼面露惶恐之色，提议放弃山寨逃入应山深处。

    总而言之，屋内十分嘈杂，简直被市集还要吵闹。

    看到这一幕，赵虞皱着眉头暗暗摇头。

    什么是乌合之众、一盘散沙？

    说的恐怕就是这帮人了，人家昆阳的官兵还没来呢，自己就先乱了阵脚。

    『这些人，真的能击退昆阳的官兵么？』

    赵虞实在有些吃不准。

    忽然，他看到了坐在位中一言不发的陈陌。

    似乎是察觉到了赵虞的目光，陈陌转头瞥了一眼赵虞，惊得赵虞立刻低了下头，避开了对方的视线。

    『这个陈陌，异常冷静啊。……先观望看看吧。』

    他暗暗想到。

    虽然有点对不住昆阳，但此刻的赵虞却不能坐视这伙山贼被昆阳剿灭，实在不行的话，他决定提前自己的计划。

    不过在此之前，他准备先看看情况，毕竟那个陈陌……

    感觉很不简单。

    