    就在这些叛徒二当家李牛本和自己拉拢来的土匪们，开心快活的大吃大喝之际，山本五十六和和现在的海军军务局长井上成美少将，却是正在继续指挥着第八轮的轰炸徐州城的所有国军部队的阵地，来进行零式战斗机的试验性考察，

    至从他们击败了来援的国军第五驱逐大队之后，就简直是如入无人之境的，来去如风的不断的轰炸着徐州城内和城外的所有一切的国军军营，

    不管是国军高级军官营，还是低级军官营，都是被轰炸的一塌糊涂，

    即使是躲避在阵地上的国军官兵，也是好不了多少，同样面对着被山本五十六所指挥的庞大的日机群，给狂轰滥炸的，犹如地狱一般，让人惊栗，和触目惊心来着，

    当战绩辉煌的日机群，完成了他们的第八轮狂轰滥炸之后，就按照山本五十六的指示，飞回去他们设立在徐州外围一带的临时机场那里，进行补给机油，和总结零式战斗机使用的作战经验，以及飞机的性能如何等等一系列的问题，

    就在那些回到机场之后，检查完毕自己的飞机，还有总结完作战经验之后的日军飞行员们，把他们所知道的一切资料，全部如实告诉了山本五十六，还有海军军务局长井上成美少将。

    然后他们才在山本五十六的同意之下，才能够离开的。

    “要不要和这些飞行员们，开一个简短的总结会议？”

    “你怎么看？少将阁下！！”

    当山本五十六基本已经完全了解清楚了这些飞行员的需求之后，他也是立即转头，询问身边一直都在仔细倾听的海军军务局长井上成美少将询问道。

    “明天吧！先让他们休息半天吧！今天已经是进行了第八轮的密集轰炸了，他们现在肯定都是很疲累的了，在这样的状态下，很难发挥出他们应该要的最饱满的状态，以及最好的想法的！”

    “而且我们现在也来谈论一下另外一件事情吧！”

    海军军务局长井上成美少将听后，摇了摇头否定道。

    “嗯！什么事情？”

    “是不是因为我们的零式战斗机还有不少的作战性能的问题，以及我们轰炸了这么久徐州城了，却是还没有把支那军的总指挥部的高层军官，给一起炸掉了？”

    听到还有另外的事情需要互相探讨之后，山本五十六也讶异的愣了，然后急忙追问道。

    “不是！是土肥贤二中将给我们发来了最新的情报内容，他在加密电报里面说了已经找到了刘飞洋现在的位置了！”

    “问我们要不要派遣零式战斗机，去轰炸一下这个刘飞洋！”

    海军军务局长井上成美少将一边将一份电报递给山本五十六，一边面色凝重道。

    “什么！他真的值得那个刘飞洋现在在哪里？不会又像以前那样，在骗人的吧！”

    闻言，山本五十六顿时讶异的反问道。

    “应该没有骗我们的了，因为他说刘飞洋已经回到了支那军的后方长沙那边去了！”

    “并且他的部队还出现在了刘飞洋的父亲刘志光的生日宴席之上，而且那一天长沙的各个也有头有面子的人物，都出现在了刘飞洋父亲的生日宴席之上，进行入宴席来吃喝和送生日礼物来着！”

    “不管是部队的，还是非部队的头面人物，都去了，而且态度还是很热情来着！”

    “而且这个情报不但是我们的情报机构的情报员们亲眼见到的，而且其他各国的情报员也是拍摄了照片，传回去了他们各自的国度的！”

    “最后还有就是土肥贤二中将已经调遣了一个美女，来准备接近刘飞洋，从而使用美人计来对付他的！”

    “不过因为土肥贤二中将听到我们现在正在徐州一带，进行着新式零式战斗机的作战试验，所以他也就发来了电报询问我们要不要参加轰炸长沙刘飞洋所购置的最新工厂，还有刘飞洋的父亲的家！”

    对于山本五十六的讶异，海军军务局长井上成美少将却是如实的把土肥贤二中将，发过来的电报的内容，给说了一遍道。

    “什么？”

    “土肥贤二中将这一次居然能够获得这么好的情报？”

    “咦！等一下，你刚刚说土肥贤二中将不但找到了刘飞洋在哪个城市，而且还找到了刘飞洋的父亲的家，还有刘飞洋的新买的兵工厂？”

    “重点是兵工厂？”

    对于海军军务局长井上成美少将的回应，山本五十六却是突然满面震惊的，抓着重点追问道。

    “好像是的！”

    “嘶！刘飞洋的兵工厂？土肥贤二中将这一次居然找到了刘飞洋的兵工厂？”

    “他这是要立下大功劳了！”

    “他这一次怎么这么厉害来着？”

    “他的部下都已经接二连三的失败了很多次，连刘飞洋的底细都没有摸清楚，更加不要说是兵工厂在哪里了！”

    “现在却是这么神勇，居然真的找到了刘飞洋研制新式武器装备的兵工厂在哪里？”

    对于山本五十六抓重点的反问，开头还没有意识过来的海军军务局长井上成美少将，在呢喃了一下之后，他也是顿时两眼圆瞪，惊呼出声道。

    “对啊！总算能够找到这个刘飞洋的兵工厂在哪里了，他那些层出不穷的新式武器装备，可是我们帝国皇军的心腹大患啊！也是搞的我们帝国皇军不断的伤亡惨重，和头痛至极，因为根本没有合适的武器装备来进行抵抗这个刘飞洋的新式武器装备来着！”

    “包括我们这一次如此成功的零式战斗机，也是暂时还不知道能否应对刘飞洋的新式武器装备的反击不！”

    “我从陆军部队那边听说了这个刘飞洋的防空火力，十分的强悍，不但有高射机枪，还很多射击比较精准的高射炮来着！”

    “所以要对付这个刘飞洋，还真不是一件简单的事情来着，因为被他重创过的师团，已经有好几个了，包括师团长，亲王殿下，还有松井石根司令官也是被这个刘飞洋给炸伤过的，虽然那些来协助这个刘飞洋进行轰炸的飞机，到现在我们还没有足够的证据俩证明就是刘飞洋所部的飞机！”

    “但是我依然还是十分认同，这一切就是刘飞洋在背后搞的鬼！”

    “所以居然这一次土肥贤二中将，真的找到了这个刘飞洋的兵工厂所在地在哪里，那么我们也就指挥我们手上的这些飞机群，过去轰炸一下刘飞洋的兵工厂，还有他父亲的家吧！”

    “还有他所居住的长沙城！”

    当看到海军军务局长井上成美少将，也是和自己一样意识到了发生了什么事情之后，山本五十六也就果断的答应了土肥贤二中将的请求，去轰炸刘飞洋的长沙的兵工厂，和刘飞洋父亲的家，还有长沙城。

    “可是我们的航空燃油，可能不太够来回啊！”

    不过海军军务局长井上成美少将在听完山本五十六的答复之后，他却是很是认真的，说出了自己的担忧道。

    .......

    .......

