    第251章居然是熟人也

    唐三没有立刻回答，而是沉吟了片刻。

    “我也正在考虑，以我们现阶段的工艺，能做到的暗器，其实还有一种。”

    “哦？”泰坦面露诧异。

    唐三点点头继续开口，“它至少能够破开魂圣级别魂师的防御，包括武魂真身。就算是封号斗罗,在猝不及防之下，恐怕也要受到重创。”

    泰坦眼睛一亮，惊呼一声，“还有这么厉害的暗器？这到底是什么东西，竟有如此杀伤力？”

    “只是它制造起来却困难重重，不但对材料要求极高，而且对制造工艺更是精益求精。哪怕是头发丝那么细的些微误差,也无法制造出来。”唐三回答。

    然而唐三的话却没有让泰坦退缩，反而被勾得心痒痒。

    “宗主,这暗器叫什么名字，您现在有设计图纸么？别的我不敢说，在大陆上，论工艺，如果我都无法做到的，恐怕也就没人能够做到了。”泰坦兴奋地开口。

    唐三自然也看出了泰坦的兴奋，但他并没有说什么。

    的确，泰坦的锻造技术不俗。

    “这件暗器犹如孔雀开屏，辉煌灿烂。而就在目眩神迷之际，已夺人性命，所以名叫孔雀翎。孔雀翎本身形态为圆筒状，长一尺，圆筒横截面直径为三寸，上有两处按钮。第一个按钮是上机括之用，与诸葛神弩的原理类似,都是怕机括上的时间太长而导致磨损。而第二个按钮则用来发射，有鬼神难逃之称。”

    “孔雀翎内所藏暗器一共三百六十五枚，为一次性发射。一旦喷射，能够覆盖数十平方米范围。三百六十五枚暗器分为十二类，因为体积缘故，全部为针形暗器。其中附带的十二种暗器分别是穿骨针、雷火针、破甲针、裂刃针、镇魔针、霸王针、冥阴针、断龙针、灭欲针、龙须针、陨灭针和七杀针。”

    “至于威力最大的陨灭针和七杀针，更是可以瞬间夺命。如此十二种神针在瞬间喷射，除非对手的防御力已经强悍到孔雀翎这十二种神针都无法攻破的程度，否则，只要中了一种，就可以说是必死无疑。”

    听完唐三的解释，马红俊和泰隆已经惊讶得嘴都合不上。

    至于泰坦，也是惊讶无比。

    这世间，竟然有如此厉害的暗器！

    唐三的讲述其实已经很简单了，但还是听的泰坦头皮一阵发麻，却还是很相信这件暗器的威力。

    “难怪宗主说这暗器制造起来极为困难，老夫真是开了眼界。单是这十二种针的制造已是难上加难。更不用说是那能够容纳它们全部的孔雀翎主体了。”泰坦有些叹息。

    闻言，唐三将二十四桥明月夜中的一张图纸拿了出来。

    “这便是孔雀翎的图纸。”

    泰坦接过，打开一看，脸上有掩藏不住的喜悦。

    “宗主，你快给我讲讲。”

    对于陌生又厉害的孔雀翎这种暗器，泰坦现在是恨不得直接制作出来才好。

    至于其他的,似乎都没有那么重要了。

    对于一个铁匠来说，还有什么比制造出强大武器更令他动心的呢？

    倒是泰隆实在是看不过去，毕竟他爷爷年迈，他也担心身体，这才赶紧开口打断两人。

    “三少，爷爷，你们都讨论一路了。明天，还要去御之一族呢，你们不休息一会儿的吗？”

    泰坦哪里理会泰隆，“我们不累，你要累就自己睡去。”

    话落，泰坦叫上唐三，两人走远一些去讨论。

    马红俊和泰罗相视一眼，都从对方眼中看到了疑惑不解，他们不明白一张图纸有什么好看的，哪里有睡觉重要？

    翌日一大早，唐司璇起身伸了个懒腰，小舞细心地为她梳头。

    这么看，倒是有些像母女的感觉。

    “璇儿饿了没？梳完头就去吃点东西吧，他们应该已经准备好了。”小舞微笑着开口。

    唐司璇点头，“是饿了，麻麻，我们一起去吃。”

    “好，待会儿给你爸爸也带上一些，他还在和长老讨论呢。”小舞手上动作不听，忽然发现了一个问题，“璇儿，你的角似乎小了很多？”

    “是啊，等到璇儿以后厉害了，就不会有角了。”唐司璇回答。

    其实就是她的修为提高，便可以像小舞一样，让头上的兔子耳朵消失，她也可以让角消失。

    小舞点点头，原来是这样。

    另一边的两人还在讨论，在阳光地照射下，泰坦脸上渐渐显现出几分疲惫，他虽然修为深厚，但毕竟已经步入老年，精力又怎么能和身体经过改造地唐三相比呢？

    短暂地休息后，一行人便开始出发，准备去御之一族。

    马车一路快速行驶，终于抵达了龙兴城。

    一辆马车里，泰隆和马红俊满脸无语。

    “他们讨论暗器都讨论一路了，累不累啊？”泰隆翻了个白眼。

    马红俊也是无奈，“他们这一老一少的，怎么一说到暗器，就跟疯了似的？”

    “站住！”

    就在这时，门外传来一声大喝，连马车都给惊动了。

    马红俊与泰隆下了马车，接着唐三和泰坦也直接跳了下来。

    原本唐司璇也打算下马车的，不过小舞阻止了，说这些小事情就交给他们处理，她们坐着就好。

    所以，唐司璇只好把小脑袋伸出马车外，看外面的情况。

    “麻麻，居然是熟人也！”

    听到唐司璇这么说，小舞也探出一个头来。

    城门口站着三人，的确是熟人，小舞也是想到了以前的事，不觉有些好笑。

    “老子可是星罗帝国的人，告诉你们，凡事要进入龙兴城的，统统要交出你们的魂导器。”

    开口说话的人是不乐，身边跟着他的两个同伙。

    当初小舞的近身八段摔，可是将他伺候了个遍，嫩是躺了半个月才起来。

    如今，倒是没想到他们三个人现在来了星罗帝国作恶。

    泰坦哪里受过这种气，上前就要冲上去狂揍一顿。

    不过唐三却将他给拦住，对他摇头。

    马红俊一脸笑意，往前走一步。

    “不乐，不认得你小爷我了？这么多年不见，你还是这么猥琐啊！”

    (本章完)

