    “七圣祖——”听到这个名字，柳如烟和卓剑诗都不由大吃一惊，说道：“你们的七圣祖还活着？”

    　　“呵，呵，呵……”三长老干笑一声，也知道这事无法在李七夜他们面前隐瞒下去，只好干笑地说道：“他老人家一直在世，只不过不涉足尘世。”

    　　毫无疑问，他们的七圣祖被尘封起来，也唯有这样，也才能活到现在。

    　　“就算他靠尘封活命，也活不了多久了，他活得太久太久了，虽然有两位海神为他尘封过，但，最终也是难逃一死的。”李七夜淡淡笑着说道。

    　　被李七夜这样一说，三长老叹息一声，虽然李七夜这话不中听，但却是事实。

    　　“七圣祖，我也曾听宗门内的长辈谈过他老人家。”卓剑诗也不由动容地说道：“他可是为两尊海神护道过的人。”

    　　七圣祖，这是七武阁最古老最强大的存在，不止是七武阁，在整个天灵界，他都是如同一尊无上巨头一样的存在。

    　　在天灵界，谈起七武阁，很多人都不免谈起七大式，这是七武阁最强大的式术。

    　　在天灵界，很多人谈起七大式的时候，都认为七武阁从来没有人贯通七大式，事实并非是如此，七武阁的三尊海神都贯通了七大式。

    　　七武阁的当世传人七海女武神能名扬天下，威慑八方，那正是因为她贯通了七大式。被外界号称为七武阁唯一能贯通七大式的人。

    　　事实上，在七武阁之内并非是如此，除了七海女武神之外。七武阁现在还有一个人是贯通了七大式，而且比七海女武神还要强大，还要恐怖，他就是七圣祖！

    　　“传说你们七圣祖的七大式曾经挑战过仙帝。”柳如烟也不由有着几分的好奇，说道。

    　　“是挑战过。”三大长老没有回答，李七夜就笑着说道：“当年，他贯通了七大式。自认为无敌，挑战了宴世仙帝。那时宴世仙帝还未成为仙帝，可惜，最终是败了。这一战，惊天动地。虽然说。当他是败了，但，也的确是足于自傲，他也只是比宴世仙帝年长几百年而己，他还没有登临巅峰……”

    　　“……当年一败，对他打击不小，让他错过了成为海神的时机，否则的话，他也是一尊海神！”李七夜说道：“不过。他的成就也足可以自傲，后来虽然他没有成为海神，但是。他曾亲自为七武阁的两位海神护道，他自己也登临巅峰，被号称为可以横击仙帝的存在。”

    　　李七夜娓娓道来，这让三长老十分吃惊，因为时间太久远了，知道当年真相的人寥寥无几。当然。谈到他们七圣祖的事迹，三长老他也不由为之骄傲。

    　　“虽然号称能横击仙帝。但是，还是差那么一点点。”李七夜看着有些骄傲神态的三长老，淡淡地一笑说道。

    　　被李七夜这样一打击，让三长老那刚刚冒起来的骄傲焰火一下子就被熄灭了，这让他有几分的尬尴。

    　　尽管李七夜这样打击三长老，柳如烟和卓剑诗也是惊叹一声，站在巅峰上的七圣祖，贯通七大式，曾经为七武阁的后面两位海神护过道，这样的成就已经是绝无伦比，已经是无人能敌了。

    　　当然，从另一个侧面也看得出宴世仙帝的无敌，当年连贯通七大式的七圣祖都不敌年少的宴世仙帝，这可想而知宴世仙帝是何等的无敌。

    　　这也为什么，自从宴世仙帝之后，魅灵一直寻求人族优秀的血统，大家都是想培养出第二个如宴世仙帝这样的存在来。

    　　三长老深深地呼吸了一口气，对李七夜拜了拜，认真地说道：“既然李公子知道，这也没有什么好隐瞒，正是我们的七圣祖欲续寿。”

    　　李七夜看着三长老，说道：“这么说来，你们的七圣祖要出世了？如果他躺在棺中，埋在地下，继续吊着命，再活一二个时代，那只怕是不成问题。现在突然要续寿，唯有的可能就是你们的七圣祖要出世。”

    　　“七圣祖要为七海女武神护道，你们七武阁要成就第四个海神！”此时卓剑诗明白七武阁他们要干什么了。

    　　柳如烟轻笑一声，说道：“当世之中，海妖若出海神，最热闹的人选就是遮海天子和七海女武神了，七海女武神贯通七大式，那可是颇有优势，不过，遮海天了的虚无体也听说十年之内必能大成，看来七海女武神的压力不小呀。”

    　　三长老干笑一声，也没有再说什么，卓剑诗和柳如烟都是一宗之主，很多事情她们也是能一目了然。

    　　“争仙帝也好，夺海神也罢，年轻人的事情，终究是要让年轻人去面对。”李七夜淡淡地笑了笑，说道：“你们七圣祖，还不至于为自己门下弟子铲除竞争对手。”

    　　“海螺号也不是好惹的角色。”柳如烟轻笑，说道：“听说海螺号的一位巨头还活着，七海女武神要成海神的话，说不定海螺海的巨头会狙击都不一定。让我没想到的是，七武阁的七圣祖依然还活着。”

    　　“海螺号虽然强大，还不至于你们七武阁忌惮到这地步。”李七夜看着三长老说道：“你们七武阁忌惮的是梦镇天吧。”

    　　李七夜这样一说，柳如烟和卓剑诗心里面一凛，如果说，梦镇天真的是先所有人一步成了仙帝，那么，梦镇天愿意为遮海天子或七武阁女武神护道，让他们中的某个人成为海神，那就意味着强强联合。

    　　仙帝与海神联手，那将会意味着横推天灵界，横扫九界，任何巨头都挡不住他们的步伐。

    　　这个时候，柳如烟和卓剑诗也总算明白为什么七武阁愿意拿出海神兵器、海神功法来为七圣祖续寿了，他们七武阁也必须保证七海女武神能成为海神。

    　　那么，对于他们七武阁来说，最强大有力的保证就是他们的七圣祖出世，亲自为七海女武神护道！

    　　三长老深深地呼吸了一口气，郑重地说道：“如果李公子愿意出手，事成之后，我们七武阁的兵器和功法愿意让李公子挑两份。”

    　　“看来你们要加筹码了。”李七夜笑了起来。

    　　三长老这也是无奈之举，李七夜与柳如烟她们三言五语就能道破这里面的玄机，这毫无疑问，李七夜此次出手，对于他们七武阁十分重要，让李七夜坐地起价，不如他们自己索性开价。

    　　三长老此次前来，受七武阁诸老重托，他们七武阁的诸老已经给了三长老交了底线，只要不超过底线，李七夜的所有要求他们七武阁都愿意答应。

    　　“李公子认为如何？”三长老认真而又真诚地对李七夜说道：“李公子，我们七武阁乃是以十二分的诚意前来与你商谈。如果李公子觉得这条件还不适合，李公子可以开价。”

    　　此时，三长老已经摆出一副任由李七夜宰割的状态了，也就是说，李七夜随时都可以开价，这也是三长老向李七夜表明一个姿态，他们七武阁带着十二分的诚意而来。

    　　“还是刚才那句话，我并不感兴趣。”李七夜不为所动，笑了一下说道。

    　　李七夜这样的姿态让三长老十分头痛，要知道换作其他的人，面对这样的诱惑，早就一口答应了，但是，李七夜却完全无所谓的模样。

    　　见李七夜依然不为所动，三长老深深地呼吸了一口气，郑重地说道：“李公子，七武阁的宝物，任你挑选，只要你能续寿成功。我们七圣祖愿意为你护道，为你挡平障碍，让你成为仙帝！”

    　　三长老这话一出，卓剑诗和柳如烟都相视了一眼，成为仙帝，这对于很多人来说，是无比的诱惑，只怕很少人能逃过如此的诱惑。

    　　换作另外一个人说要庇护某一个人成为仙帝，那会有人认为这是口出狂言，但是，七圣祖，那就不一样了，他曾经为两尊海神护过道，他的实力不容置疑，他的经验也是十分的丰富，如果他真的为某一个天才护道，只要这个天才有着足够的实力，那成为仙帝的可能性的确是很大很大。

    　　面对三长老所开的条件，李七夜只是笑了一下。

    　　“三长老还不如让你们的七海女武神从了公子算了。”高贵雅致的卓剑诗一笑，说道：“这才是真正的强强联合。”

    　　“这个主意不错。”柳如烟也抿嘴轻笑，说道：“让七海女武神做公子爷的女人，那的确极好的想法。仙帝和海神结合，这将会诞生绝世无双的后代。成了一家人，那么，公子爷出手为你们七圣祖续寿，那也是水到渠成的事情。”

    　　“呃——”对于柳如烟和卓剑诗这样的建议，三长老一时之间说不出话来，但是，仔细想想，这个主意的确是不错。

    　　仙帝和海神结合，这是多么完美的结合，更重要的是，李七夜拥有帝子之血，他成为仙帝，血统就更加珍贵，一旦与七武神结合，如此强大无双的血统，这将会让他们七武阁受益一个又一个时代，这将会让他们七武阁的血统进行了一次前所未有的进化。

