
“竟然真的是偶像，开心死了，有飘在云端的感觉耶。

我会更加努力的。

另外，还想告诉偶像。

这曲歌舞#昀云#只为你而生（红心）。”

Uriah压低嗓音，声情并茂念出来。

门外，苏昀听着，长睫轻轻颤了颤。

唇瓣浅浅上扬，不易察觉的弧度。

抬步，后退。

砰地一声，关上门。

速度快得惊人。

“突然想起来明天还有个活动，确实不能不顾大局，让你们为难。”

少年拉着箱子走过来，纤薄殷红的唇一勾，对队友们眨了下眼，“我先回房了，你们也早点休息，晚安。”

玄关处，三脸懵逼：“……”

行李箱一丢，苏昀便捧着手机，开心地往床上一倒。

迅速在那条V博底下评论：嗯，加油。不过，下次注意安全。

V博一经发出，很快便引起了粉丝的关注：

“小姐姐好棒！”

“有才的小姐姐确实很有爱，凭实力获得昀宝的认可。”

“舞蹈很美，但小姐姐下次不要做太危险的事哦，安全第一。”

这个小云朵颇懂他心意啊。

苏昀嘴角轻勾，很是满意，默默点了个赞。

但是，前排也出现了碍眼的留言。

“牙刷kingdom：总有些人为追星要生要死，连爹妈都不在乎了。这不，连蒸煮都反感了！”

苏昀啪嗒回复道：早上没刷牙？嘴这么臭！

但是，他这不太符合往日完美形象的言论，很快就淹没在人潮里。

就因为那条带节奏的，粉丝也已经开始跑偏，并且愈演愈烈。

“你算是引起昀宝的注意了，那出了事谁负责？还不是我昀宝！都是成年人了，能不能想想后果？”

“yxh已经在编黑料屠广场，我求求那位夭夭，别装小云朵了成吗？（哭唧唧）”

苏昀气得，直接把那个什么牙刷拉黑了。

下一刻，又来了大片类似言论抢占前排：爆料，那位夭夭身份肯定不简单，有背景的，我已经被删号了。

苏昀手插进发丝里，烦躁地抿紧了唇。

凤眸深黑如墨，染了点点猩红。

其后很多天，夭夭再没有出现在大家的视野里。

只有她最后一条V博：谢谢大家关心，今后会注意的。让所有人担心，很抱歉。

虽然粉丝发现苏昀那条回复后，也有陆续道歉。

楼上是黑子啊，姐妹们不要误伤了小姐姐。

虎摸~小姐姐不要在意，昀殿也是关心你，一定要继续产粮哦。

小云朵一起守护美美的小姐姐。

小姐姐，你不要误会昀殿哦。

但是，夭夭……那个女孩，似乎打定主意，与SOUL保持距离。

苏昀看了又看，终于闭上了眼。

紧抿的唇瓣发出，低低地、压抑地喘息声。

*

夭夭被人类骂的已经放弃玩V博了。

沉迷游泳馆不可自拔。

当她刚从水里出来，就收到了星域娱乐的面试邀请。

这是宿体陈嫣儿以前投的简历。

原剧情里，陈嫣儿很努力很有才了，但是还是没能进去实习。

有时候，机会是要靠自己去争取的。

比如她现在，赚足了众人的目光。

露脸了这么多次。

甚至还以命相搏，忍受各种污言秽语，才赢来了接触SOUL的渺茫希望。

当她长途跋涉来到星域娱乐，面临的是长长的面试队伍。

足足两小时后。

眼见着遥遥无期。

夭夭拿着早就打印好的简历，站了起来，往外走了。

公司前台处，传来几声——

“阿昀早！”

“阿昀今天更帅了！”

少年颔首，礼貌地点头，“早。”

四目相对，视线落在夭夭身上时，少年脸色霎时黑沉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978265"  chaptername="第340章  男团爱豆是病娇09">加入书签</a>
</div>
