
沉思良久，呼和巴日停下步伐，看向朱正朝，沉声问道：“你觉得晋朝会妥协？”

“一定会。”

朱正朝冷淡道：“真到了那一步，局势如此，容不得晋朝不妥协，死硬到底，吐蕃只需守住蘭州，又有我辽朝大军南下，陇右与安北决不可保存，反之，丢掉西部七州之地，却能保存安北与陇右北道，何去何从，如此简单的道理，晋朝岂能不明？”

说完这番话，朱正朝站了起来，拱手说道：“臣知道陛下的心思，但有些事情不能着急，晋朝虽然衰败，但百足之虫，死而不僵，赵智治国二十余年，虽然才干一般，但善于用人，善于用权，是他把晋朝从死亡边缘给拉了回来，他的威望足以震慑那些宵小之辈不敢乱来，只要他一天在位，晋朝的政局，就不会有太大的动荡，如此一来，不论是吐蕃还是我大辽，要想行灭国之事，根本是白日做梦，吐蕃不过是豺狼，岂能撼动大象？他们知道自己的份量，所以反而不会有太多的妄想，吐蕃此次举全国之力出兵陇右，如此重大决策，怎么可能只想当前，不想以后呢？他们的最终目标，最多就是陇右西部七州之地，多了，他们不会想，也不敢想，陛下您想想，吐蕃真有心与晋朝一决高下，为何只是出兵陇右，剑南那边怎么一点动静都没有？”

呼和巴日点了点头，长叹一声：“听君一席话，朕乃茅塞顿开啊，利欲熏心，朕险些犯下大错。”

“陛下自谦了，满朝文武，自有明智之人，终归会有人出来劝谏陛下的。”

“贤生，你觉得蒙图，有没有看出其中的关键？”

呼和巴日有些迟疑的说道，蒙图的军事才能极为出众，阿日斯兰在世时就说过，论领军征伐，自己不及蒙图，论治理国家，自己不及呼和巴日，自己生了两个好儿子啊，胡族在他们的手中，一定能够辉煌起来。

与漠南的最终决战，便是蒙图全权指挥，最终大获全胜，这足以证明他的军事才能。

在陇右的问题上，吐蕃第一次遣使，蒙图是不吭一声，既不反对，又不支持，但是吐蕃第二次遣使，蒙图开始有了鲜明的态度，那就是形成联盟，共同对付晋朝，难道他没有看出其中的关键？

就朱正朝而言，隐藏在晋朝与吐蕃之间的政治因素，他都能看的出来，难道蒙图就看不出来？呼和巴日不信，但蒙图的态度，却着实让他感到不解。

朱正朝看了呼和巴日一眼，神色有些犹豫。

呼和巴日淡声道：“贤生，你我虽为君臣，但在朕的心中，一直把你当半个师傅看待，你是朕最为依仗之臣，现在这里没有外人，有什么话，你但说无妨。”

朱正朝点了点头，说道：“秦王有没有想到其中关键，臣并不知道，也不敢瞎想，但臣可以告诉皇上，若是出兵安北，秦王将成为最大的利益获取者。”

“说下去。”

“我辽朝土地辽阔，人口六百余万，可战之兵近五十万，但真正掌握在皇上手中的，却是不足三成，而秦王则是掌握了超过五成，拥兵近三十万之众，整个漠北以西全部土地，皆归个人私领，他做任何事，说任何话，其份量之重，比之皇上，恐怕都是不遑多让。”

说到这里，朱正朝顿了顿，有些气喘，拿起茶杯喝了一口，随后接着说道：“陛下为了制衡秦王，消灭漠南之后，并没有打开杀戒，而是以怀柔之策，拉拢人心，剥夺了他们的兵权，让其继续游牧，自治，这样做的后果，好处是阻止了秦王的势力侵入漠南，但坏处则是，让秦王把他自己的所有力量，全部集中到了漠北以西，自己的私人领地，皇上想要画地为牢，困住秦王，然后施展手段，慢慢消减秦王的势力，想法是好的，但是，秦王岂能坐以待毙？皇上想过没有，若是决定出兵安北，用谁的兵马？朝廷的兵马，恐怕是不能轻易动弹的，漠南的兵马，又信不过，如此一来，就只能用秦王的兵马，一旦秦王有了出兵的借口，不管打不打的下安北，这就让他突破了皇上为他套上的界限，把势力扩展出去，所以臣觉得，秦王想没想到陇右战争的潜在原因，其实并不重要，重要的是，秦王需要一个借口，一个机会，这才是他主张与吐蕃联盟的根本所在。”

听着朱正朝的话，呼和巴日连连点头，他的这段分析，合理合规，把整个大局前前后后，分析的清清楚楚。

“陛下，我辽朝军事虽然强盛，但毕竟多于游牧，而少于耕种，皇上如今建立辽国，进行全面改革，其中的转变，需要时间去完成，而晋朝虽然衰败，但皇帝赵智，政治老练，勉强算得上贤明之君，又有百胜将军李忠辅佐，晋朝的政局依旧稳固，面对这样的存在，我辽朝根本没有任何机会，所以臣请陛下，还是先把心思放在内政上吧，只有自身强大，准备万足，一旦机会到来，我们才能抓住它。”

朱正朝躬身一拜，肺腑进言。

呼和巴日沉默不语，片刻后，长叹一声：“看来朕的欲望还是太大了，为君者，应该理智为上，少于私欲，朕不是一个合格的皇帝啊。”

“陛下过谦了，每个人都有欲望，只看能不能把它压制住，不能让其反客为主，让自己失去了理智。”

朱正朝岔开话题，说道：“陛下，臣最近虽然少理事物，但也听闻了许多关于枢密院的杂事。”

呼和巴日皱了皱眉头：“你对枢密院也不看好？还是有意针对王怀礼。”

“王怀礼确实有大才，皇上应该用他，重用他，但此人功利心太重，皇上要有所防备。”

朱正朝摇了摇头，不想多说这个人：“陛下，臣要说的是，枢密院的建立，是以军事建议供皇上决策，但是如今，整个枢密院，全是皇上的心腹与亲近之人，一旦遇到复杂难解的局面，不免有所偏颇，比如这次吐蕃之事，其中的龃龉，不可能没有人看出来，但为何没人站出来进言劝谏？那是因为他们不敢乱说话，只能照着皇上您的心思去表态，这样下去，枢密院还有存在的必要？”

呼和巴日抿了抿嘴，一时间有些说不出话来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46515532"  chaptername="第四百七十三章  各方动作（五）">加入书签</a>
</div>
