
嘶的一声，是衣服被强行撕破的声响。

徐萌萌惊恐的瞪直了双眼，她开始剧烈的颤抖，拼了命的反抗，“你放开我，你放开我啊。”

林有成似乎很享受她这撕心裂肺的叫喊声，仿佛她叫的越大声，他越是有成就感，恍若他把所有人都攥在自己手心里，他很得意，非常得意。

“你放开我，我求求你，放过我。”徐萌萌完全失去了抵抗力，男人的力量太大，几乎将她压制的死死的。

她越是挣扎，他越是兴奋。

林有成捏着她的脖子，看着她被吓得花容失色的一张脸，惨白惨白的，更添了一种特别的美丽，像是被蹂躏过后的娇花，那脆弱的样子，让他更是怜爱了。

“你想要什么我都给你，我求求你放过我，放过我。”徐萌萌仿佛在做最后的垂死挣扎。

“我什么都不要，我就要你。”林有成放弃了用那种野蛮的方式，转而温柔的准备解开她的衣扣。

“啊。”徐萌萌痛苦的吼叫着，“你放过我好不好？”

“哐当”一声，房门被人踹开。

林有成闻声下意识的回过头，只是他还没有看清楚是谁闯了进来身体就像是腾空了起来，他是被对方给扔了出去，狠狠的扔了出去。

陈霆的一双眼几乎都是血红的，他完全不需要看清楚眼前是谁，抬起脚对着这个男人就是又踹又踢，用力之狠，完全发狠。

林有成一口血吐出来，他有一种感觉浑身骨头都断了。

“陈先生，陈先生。”徐萌萌抓住他的手。

陈霆渐渐的冷静下来，他转过身一把将受惊的丫头给抱在怀里，安慰着：“没事了，没事了。”

徐萌萌依偎在他怀里，浑身都在发抖，“别打了，你会打死他的。不要让这么混账的人脏了你的手。”

陈霆满目憎恶的看着躺在地上奄奄一息的男人，“我会让他好好活着的，让他生不如死的活着。”

徐萌萌眼前一黑，就这么晕了过去。

医院：

偌大的病房，鸦雀无声。

徐萌萌从噩梦中惊醒过来，她捂着被子，看着陌生的病房，还有一种高度紧张之后的心悸感，她觉得昨晚上的事还历历在目。

“醒了？”江清柠从洗手间里跑了出来。

徐萌萌还是一头的冷汗，她声音有些喑哑，询问着：“我怎么会在医院？”

“你昨晚上忽然晕过去了，可是吓坏了陈先生。”江清柠为她擦了擦额头上的汗水，“还有哪里不舒服吗？”

徐萌萌紧紧地拽着江清柠的手，问道：“那个林有成呢？”

江清柠一提起他就是满肚子火，她咬牙切齿的说着：“陈先生正在好好招呼他，你放心，他这次是吃不了兜着走。”

另一间病房，更是清冷。

陈霆站在窗台前，虚敞着的窗户不停的往屋子里灌着冷风。

然而窗前的人却不知道冷似的，任着寒风瑟瑟。

林有成从昏睡中醒过来，他首先感受到的一种难以言喻的剧痛，好像身上的骨头都断了。

陈霆听见声音，转过身，不苟言笑的看着初醒过来的男人。

林有成见着视线里的陈霆，下意识的想要躲开。

陈霆不为所动，任他像个搁浅的鱼儿费力的挣扎着，却依旧无处可逃。

林有成动作了两下便放弃了，他身上疼的厉害，几乎连呼吸时肺里都像是有刀子在割。

陈霆走近，贴心的为他升了些许床位。

然而林有成并不觉得好受，随着床位的上升，他的骨头都在咯吱咯吱像是移位了一样，疼的他更是呲牙裂齿。

陈霆让他完好的坐了起来，“这样舒服了吗？”

林有成满头大汗，死撑着说道：“朗朗乾坤之下，陈先生莫不是还想要杀了我？”

“我怎么会杀了你？这可是法治社会，我更是良好市民，怎么可能会做知法犯法的事。”陈霆笑靥如花的倒上一杯开水，“躺了一晚上了，口渴了吧。”

林有成见着他手心里还在冒白烟的水杯，可想而知这杯水有多么烫。

然而陈霆却感受不到温度似的直接冲着林有成的嘴灌了下去。

林有成被烫的下意识的反抗。

陈霆道：“如果不想再多喝几杯，就乖乖咽下去。”

林有成喘着气，最后还是任着滚烫的开水从他的喉咙一路灼烧进食管。

陈霆很满意他这听话的样子，将满满一杯开水全部灌进了他嘴里，最后更是贴心的为他擦了擦嘴。

林有成已经被烫的说不出话了，他的嘴又红又肿。

陈霆道：“你放心，我没有报警，所以警方不知道你已经落网了。”

林有成倏地瞪直眼睛，大概是怎么都没有想到他竟然没有报警？

陈霆身体前倾，更是靠近他，就这么贴在他耳侧，“你不用担心会被发现，我会把你藏得好好的。”

“我知道错了，我真的知道错了，你大人不记小人过放过我这一次好不好？我保证以后离徐小姐远远的，一定不会再靠近她一步。”

“你惹谁都可以，你哪怕做尽丧天害理的事我都不会过问一字一句，可是你偏偏惹了我，你偏偏惹了我的女人。”陈霆忍受不下这口恶气，直接将人从床上提了起来。

林有成顿时疼得浑身颤栗，他哆嗦着，求绕着：“陈先生，我知道错了，我以后不会再——”

陈霆将人扔回了床上，像是触碰到什么肮脏的东西那般嫌弃的擦了擦手，“看来你伤的挺重的，声音都有些哑了，我得让医生好好给你医治一下，在我没有允许你死之前，你哪怕只留着一口气，我也会让你好好活着。”

“陈先生——”

陈霆头也不回的出了病房。

门外，徐萌萌双眼通红，直接扑进了陈霆怀里。

陈霆温柔的摩挲着她的小脑袋，声音也是一度哽咽，他小心翼翼的说着：“别怕，我就在这里，谁也不会伤害你。”

“我不想见到他，我以后都不想再听到这个名字。”徐萌萌紧紧地拽着他的衣角。

“好，我会把他弄得远远的，让他再也没有机会出现在你面前。”陈霆打横将她抱起，“我们回家。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847504"  chaptername="惹了我的女人">加入书签</a>
</div>
