    

    几个人一直喝到晚上，等到6点多的时候，

    朱亭亭背着个吉他走进酒吧，

    “老板，你今天也在啊！”

    陈见海好奇道：“你怎么背着吉他来了？”

    朱亭亭羞涩一笑：“我找安夏教我弹吉他。”

    陈见海一愣，

    看了看朱亭亭常年健身锻炼的身躯和隐藏不住的大肌肉，

    怎么也想不到五大三粗的朱亭亭竟然还有玩文艺的一面。

    “你之前不是还报了个业余班学散打吗？怎么这么快就改学吉他了？”

    陈见海疑问道。

    朱亭亭脸一红，道：“艺多不压身，想学吉他了。”

    看着朱亭亭一脸羞赧害臊的样儿，安夏直接开口道：

    “小秦要过生日了，亭亭想弹吉他表白。”

    嚯！

    小伙子浪漫啊！

    陈见海惊讶的看了一眼朱亭亭。

    “小秦什么时候过生日啊？”

    陈见海问道。

    “11月21日。”朱亭亭道。

    陈见海道：“这不眼瞅着就快到日子了，你学咋样了？”

    朱亭亭说到这，脸上露出一丝郁闷。

    “还差很多。”

    安夏再次开口道：

    “行了亭亭，你已经很厉害了，我弹吉他这么多年，还没见过比你还刻苦的人。”

    陈见海低头一看，

    只见朱亭亭的左手指肚上磨出的紫色的血泡，

    那些血泡被裹在茧子里，

    明显是出血之后没有休息，接着练习而再次被茧子裹住的紫色。

    猛的一看就像是一条虫子爬在指尖，

    很难看，但是却很让人尊敬。

    陈见海看着朱亭亭，开口问了句：“你打算在哪表白？”

    朱亭亭开口道：“我想在酒店，因为我们俩是在酒店认识的，在酒店表白有纪念意义。”

    说到表白的时候，

    朱亭亭的眼中迸发着闪亮的光芒，

    整个人犹如无畏勇敢的骑士，向着心中的喜爱孤注一掷。

    “今天双十一，你买没买礼物啊？”

    “女孩子都喜欢礼物，你再买点花和巧克力，整个布偶熊，一起送给她。”

    吧台员工凑过来建言献策。

    朱亭亭摇摇头：

    “小秋不喜欢这些。”

    吧台员工一愣：“不能吧！女孩子都喜欢这些小礼物啊。”

    朱亭亭摇摇头：

    “所以说小秋很特别，她真的很特别。”

    “我送她的那些礼物，她都不会要，甚至还跟我说不要乱花钱，让我把自己的钱好好留着。”

    “她不是那种物质的女孩子，”

    “所以我要用我的真心去打动她！”

    看着朱亭亭眼中放光芒的样子，安夏实在忍不住了，开口道，

    “不是哥们儿，你有没有想过一点，”

    “你送她礼物她不要，不是因为她不物质。”

    “而是因为她根本瞧不上你送的那些东西？”

    这话一出，

    气氛瞬间尴尬了。

    朱亭亭的脸也瞬间一沉，

    “不可能！”

    “我送她的礼物没有下过四位数的！”

    路斌刚来没几天，不知道谁是秦梦秋，也不好发表言论，

    只是在旁边八卦的听着。

    “可能小秦就是那种单纯美好，不看重物质的女孩子。”

    陈见海难得的发表意见。

    毕竟自己招的员工么，

    肯定是完美无缺的！

    “就是就是！”

    “这样的女孩子可真不多了，亭亭你加油啊！”

    吧台员工也跟着点头，眼神中毫不吝惜对秦梦秋的赞美。

    听到这，

    路斌和安夏两个有过感情经历的人，登时一副看着可怜虫的目光看着三个人。

    呵……

    有这种念头的人，

    不是大傻子，就是完全没谈过对象。

    很显然，

    他们仨不傻，

    所以，

    他们是三条单身狗，还是母胎的。

    至于老板……怪不得他摔手机！

    路斌低调的低下头，装作一副若无其事的样子，掩盖自己的同情情绪，

    倒是安夏无奈的吐了一口气，开口道，

    “……你们有没有想过，”

    “另外一种可能，就是她根本不想跟你有任何瓜葛，所以才拒绝接受你的好意。”

    朱亭亭瞳孔一缩，

    握着吉他的手指倏然一紧。

    安夏没有注意到朱亭亭细微变化的表情，自顾自道：

    “女生物质不物质，跟她是不是会收心上人的小礼物，完全是两码事。”

    “她要是喜欢你，别说你送她小礼物了，就是你送她一个冰糖葫芦她都开心。”

    “她不收，就说明她不想欠你的……”

    “行了！”

    陈见海直接开口打断。

    “让你教个吉他，你成教相声的了。”

    “干好自己的事儿！”

    陈见海一边说，一边在吧台下面狠狠踢了安夏一脚。

    他虽然没谈过恋爱，可却并不是个傻子。

    朱亭亭虽然不吱声，可是捏着吉他的手都快把指板捏碎了。

    他也是服了！

    安夏平时人挺好的，怎么一到恋爱方面的问题就黑化呢！

    朱亭亭正一腔孤勇往前冲呢，

    结果安夏在这一顿泼冷水，

    你总不能自己媳妇儿跟姐夫跑了，就希望其他人也不幸福吧！

    陈见海对朱亭亭道：“我看小秋很好，努努力！”

    “不管结局怎么样，总要试一试。”

    “万一成功了呢！”

    朱亭亭沉默着，

    过了半晌，

    他嘴角露出一丝笑容，

    自信道：

    “对！要是成功了，小秋就是我名正言顺的女朋友！”

    “要是不成功，……”

    “我还是牛逼炫酷吊炸天的我！”

    ……

    朱亭亭学琴的时间，仅限于晚上6点到9点。

    到了9点，池畔酒吧正常营业，朱亭亭这边就准时拎着吉他离开。

    绝不会打扰到客人。

    陈见海坐在吧台旁边，心疼的看着自己的手机。

    好好的一个曲面屏摔的全是蜘蛛纹一般的裂网。

    边角的地方更是摔碎了玻璃碴，好好的一个手机简直惨不忍睹。

    怎么就冲动了呢？！

    好好的摔什么手机……摔酒杯不好吗？！

    声音又脆、摔起来又爽，

    还省钱。

    反正今天双十一，要不然给自己买个手机得了。

    想到这，

    陈见海打开手机软件，输入手机两个字，认认真真的挑选起来。

    与此同时，

    小岛的民众也都在自己家中，进行一场购物的狂欢盛宴，

    每个人都抓紧时间，在最后的几个小时内，疯狂的加入购物车，

    甚至有些买卖仔细的，更是拿着计算器在旁边，算着各种满减的优惠，

    生怕自己错过一丝一毫的桃宝满减优惠活动。

    唉……

    “这个算起来好麻烦！”

    陈见海算了半天，发现自己实在是算不明白这些东西，

    可是现成的便宜在自己面前摆着，不占吧……就觉得心里不甘心。

    占吧……还占不明白。

    两相纠结之下，

    陈老板果断的退出APP。

    反正这手机还能用，接着用吧还是！

    正想着，忽然电话响起，

    “徐勇？他给我打电话干什么？！”

    陈见海皱着眉头看着来电的人名，好奇的接起了电话。        

