
“对啊。”

“多少钱的。”

“……一万两。”

顾以沫也不知道自己怎么了，居然有些心虚？

顾呈权心疯狂跳动了几下，觉得自己真的是小看了他娘了。

一万两？好大的手笔！

“你别生气啊，现在咱们不是赚翻了吗？你的赢率……嗯，怎么着都能翻个八倍吧，一万两变八万两银子啊！！！！你娘我是不是超级无敌聪明？咱们家一家就从贫民变成了有钱人啦，哈哈哈！”

想到这点，顾以沫就兴奋的手舞足蹈起来。

顾呈权：“见一面，分一半吧。”

“……”顾以沫嘴角抽了抽，“你这一张嘴就要了我四万两银子？不给！小孩子家家的，要这么多钱做什么啊？”

小孩子家家的？

这次换成顾呈权黑线了，他扶了扶额头，无奈的说道：“娘，您觉得我现在这个时候去赌场，合适吗？”

刚刚出了皇宫，得了状元，就去赌场？

这让外界的人怎么评价他这位状元啊？

虽然说他不在意外人的言语，可到底也会给他带来一些麻烦，能避免就避免，不也是挺好的吗？

“……你说的也对，可我自己去，我也不放心啊，那么多钱呢，别倒时候赌场的人不让我出来了。”

顾以沫的担心也是不无道理的。

“那就找个人陪你去吧。”

“找谁啊？”

——

“真是不好意思，劳烦孔先生陪我走这一遭了。”顾以沫乐的见牙不见眼的，想到刚刚赌场的人看见孔先生的时候，那错愕的表情，就爽呆呆啊。

她估计的没错，要是只是她自己一个人去的话，怕是很难将这这银钱完完整整的拿回来啊。

想到兜里的银票，顾以沫走路都觉得飘飘欲仙了。

孔先生心情似乎不错：“左右我也无事。”

最重要的是，他可从来没有遇见过这种事情。

陪儿子进京赶考的母亲，居然跑去赌局下注了？还下了一万两银子！这份魄力，让他侧目啊。

难道顾夫人就没有想过，要是顾呈权不考中状元，她这一万两银子就打水漂了吗？

对于顾家这样的家庭来说，一万两银子，已经是全部了吧？

如此信任，如此孤注一掷！勇气和胆魄，缺一不可啊。

顾家有夫人如此，实乃幸甚啊！

“闲来无事，我做了一些虾片，等回去之后我就让权哥儿给您送过去尝尝，可好吃啦。”

顾以沫也实在是不知道该如何感谢孔先生了，不过说起自己做的吃的来，可是一点都不谦虚的。

她乐呵呵的，就像是这个世间最好说话的人一般。

孔先生点点头，没有多说什么。

对于吃食什么的，他也一向是没有什么抵抗力的。

分道扬镳之后，顾以沫是一路小跑回去的，十分担心自己会被抢劫了。

要知道，自己现在可是带着巨款啊！

不过这次她可没有想好这笔钱要怎么用，所以并没有立刻就存起来，虽然存起来是最为安全的吧。

“萧先生来啦。”

顾以沫一看见院子外面的马车，就知道是萧先生来了，颠颠的跑进去了。

果不其然，院子里不仅有萧先生和顾呈权，就连石子航也是在的。

顾以沫立刻对萧先生行礼：“小儿有今日，多谢先生了！”

什么虚头巴脑别的话，顾以沫都是说不出来的，只觉得人逢喜事精神爽，她现在啊，就剩下高兴二字了。

还不等萧先生说什么话，院门口就响起了马车滚动的声音。

是各府送来的贺礼。

一时间，顾家小院人满为患，被这些礼物塞得满满当当。

而顾以沫笨嘴拙舌的，也说不过对方，东西也就都被放下了。

等人走光了，顾以沫就数落顾呈权：“你怎么能收东西呢？这时候谁都东西都不能收啊。”

“娘，这些东西是贺礼，都不会太昂贵的。要是连贺礼都不收，那才是真正的得罪人。”

顾以沫：还挺有道理的？

“害，是娘考虑的不够全面，还是我儿子厉害，哈哈哈。”顾以沫觉得，自己只要抱紧小儿子这个大粗腿，那么一切都好说。

当然了，小儿子未来的路，她可得好好把着啊。

这要是走歪了，就是带着祖宗十八代一起倒在阴沟里啊。

顾呈权略微宠溺的看着他娘，觉得有些事情似乎也没有必要追根究底，就这样也……挺好的？

“对了，你今个在朝堂上夸口，说以后绝对不娶高门显贵之女，可要是以后你喜欢上哪个……”

“娘，这些小情小爱，并不在我的考虑范围之内。难道你不觉得，这样能减肥的麻烦更多吗？如此一说，还是利大于弊的。而且这一点点的弊端，在我看来，都不是事情。”

顾呈权几次三番重复小情小爱他不在乎的话，已经有些烦了。

这么简单的事情，为什么娘还要他一再重复呢？

顾以沫张了张嘴，是真的操着老母亲的心啊：“我只是担心你以后会后悔。”

“不过喜欢而已，不值得后悔。”顾呈权说的风轻云淡，转身就继续去和萧先生说事情了。

顾以沫怔怔的楞在了那。

唉。

当真不会后悔吗？

往往这种人，打脸会来得又快又狠的。

而且……

萧宁宁呢？她该怎么办？

正在顾以沫想着萧宁宁的时候，此时此刻的萧宁宁已经是安王府闹翻天了。

——

“小姐，别出去了吧？王妃已经发怒了，要是偷跑出去，王妃怕是……”

“管不了那么多了，我必须去问清楚。”

萧宁宁目光灼灼，像是在闪着光一样。

她的性子急躁，根本就等不了了，“你一定要帮我！”

“可是小姐……”

“求求你了！”

“……好吧。”

——

“萧先生，今天留在家里吃饭吧，我给你们做饭去。”顾以沫终于将东西都收拾好了，这些东西，都堆放在之前霍云战的屋子里还没有全部放下，就连她住的屋子里也放了不少。

这么多好东西呀，等回家的时候带上，那得多风光啊。

“劳烦顾夫人了。”

“害，这有什么啊？”

今个高兴，顾以沫就想自己动手做饭。

“砰！”

萧宁宁直愣愣的闯了进来，有些狼狈，站在院子里大声质问：“顾呈权，你愿不愿意娶我？”

她只问这一句！

顾以沫：……

顾呈权：“萧大小姐，你糊涂了。”

“我没有，我……”萧宁宁忽然瞪大眼睛，看着萧先生，惊讶的开口，“小叔，你怎么在这？”

随即想到自己刚刚说的话，脸色爆红。

顾以沫：“小叔？？？？？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="70257990"  chaptername="第190章  萧先生的真实身份1">加入书签</a>
</div>
