    明与雅显然不习惯说话。

    他的声线是极为好听的，像是玉石轻轻敲击，但是因为常年不怎么开口，吐出的每一个字都有些呆滞，像是一个语言系统没有完善的人工智能。

    明瑶呆呆地看着他。

    明与雅：……

    完了，他是不是说错话了？！

    他果然不会说话QAQ

    明与雅呆呆地站在原地，表情像是一只迷茫的大头鹅。见明瑶呆在原地，眼泪依然一颗一颗地掉落，他不知为何也觉得难过起来。

    二哥说得对，我就是个笨蛋，只会让人哭QAQ

    于是，明与雅的眼眶开始发红，竟然也开始眼泪打转了！似乎下一秒就要哭出来了！

    猛然回过神的明瑶：！！！

    该说上辈子，四兄弟里明瑶最了解的就是明与雅了，毕竟是相濡以沫共同生活了几年的人。所以现在看四哥这样子，即便对方什么都没说，她也能猜到他的心里路程了。

    她手忙脚乱地擦干了眼泪，然后对着明与雅露出了一个明媚的笑脸：“你看，我不哭了。”

    明与雅呆呆地看着她。

    虽然少女的眼角还残留着粉红，但好像的确没哭了。

    天啊，她好厉害！

    明与雅惊讶地想到。

    说不哭就不哭了！

    他虽然口头上说不出来，但是震惊的小表情还是摆在了脸上。

    看着这一幕，明瑶忍不住轻笑出声。

    毕竟这个画面她太熟悉了。

    上一世第一次和四哥相熟的时候，四哥也是这副模样。

    之所以说是第一次相熟，是因为那不是两人的第一次见面。

    第一次见面，还是明瑶刚回到家的那天，只是那时候的她一心胆怯，担心明家排挤自己，也没有注意到这个虽然害怕人多，但还是悄悄露面为了看一眼她的哥哥。

    毕竟比起其他三人，明与雅在这个家的存在感太低，甚至没有明桑桑高。

    直到某一次，上辈子的她实在忍受不住外界的非议，半夜躲在明家的后花园哭泣。

    恰巧明与雅趁夜采风，毕竟只有夜里明家才没有那么多人，也是他唯一愿意为了艺术而外出的时间点。

    然后他看到了明瑶。

    脑袋里记不住事的他思考了很久，才想起这是自己有一面之缘的妹妹。

    他似乎不明白她为什么要一个人躲在灌木丛里哭泣，却还是小心翼翼地递来了一张手帕，与现在如出一辙地憋红了脸：“不、哭。”

    那是明瑶第一次在哭泣的时候，受到别人的安慰。

    小时候她不是没有哭过，然而得到的永远是嘲笑和咒骂，或者更多的暴力。逐渐的，她学会了躲着人哭泣，努力不对外人展现出自己的软弱。

    她看到明与雅的时候，还心慌了一下，以为对方肯定会和以前的那些人一样嘲讽自己。

    直到他递来了一张洁白柔软的手帕，上面似乎还带着橙花的香味。

    于是，当时的明瑶，忍不住哭得更大声了。

    而那时的明与雅，也是更加迷茫又震惊了。

    外界总以为，她是因为大哥的遗言，才愿意保护这个哥哥。

    只有明瑶知道，从那时起，她就有一个念头。

    至少，卑微的自己，也想守护住这片纯白。

