    “社长，我觉得我们需要认真讨论一下我们社团接下来的发展了。”在和一帮热情的社员们打过招呼，婉拒了戴皇冠的要求后，颜二冲和一行人进入了高塔之中的一间屋子，沈荣轩面色严肃地说道。

    这座高塔足有一百多米高，让颜二冲很惊讶的是，里面装修的也非常不错，显然是下了功夫的。

    而周围坐着的，是沈荣轩、赵昊、林宇、杨文、田中直人，以及其他新晋的几位副社长，大多是对社团有突出贡献的社员，不是实力达到了白银阶，就是出钱出力了，包括那位一手负责了高塔建造的土豪。

    在颜二冲点头示意之下，沈荣轩继续说道：“一开始法师之手其实只是我们班里几个同学建立起来的兴趣爱好者社团，后来周围学校的同学们也慢慢加入，让社团逐渐壮大了起来，但它仍然算是一个学生组织。

    不过随着社长你在武道大会上表现越来越好，最终获得了冠军，咱们社团的性质就有些变了。”

    “是啊，冲哥，你不知道这几天我都快累死了，申请入社的人数真的不计其数，负责官网维护的几个哥们就算不睡觉都忙不过来，建群都快建到手软。”赵昊在一旁大吐苦水道。

    “现在我们如果要验证申请入社的人是否掌握了冥想法，那么根本没有那么多人手和精力，如果连这一点都不验证的话，那我们社团估计就成了菜市场，谁都可以进了。”

    田中直人在一边角落中坐着，默默听着，他这几天可以说心情非常复杂。

    身为一名樱花国人，看着法师之手社团在樱花国进行国战，哪怕这是在虚拟世界中，和现实没有关系，也让他非常难受，因为公共世界实在是太逼真了。

    很多人都把这几天的国战当成了真正的战争，这么逼真的战斗场景，既可以发泄负面情绪，又不会影响现实，所以都非常重视。

    他有一次在战场上还碰到了熟人，被大骂了一通，说他数典忘祖，背叛了樱花国。

    但看到法师之手目前的前途越来光明，颜二冲的实力又这么逆天，获得了天下第一的称号，他根本不想退出社团。

    最关键的是，他目前生活在华国，家人也早已安排他入华国籍，这还不是短时间内可以做到的，需要一定时间的考察，所以表现一定要好，立场不能搞错。

    所以田中直人选择了沉默，准备做一个小透明。

    “这样不是很好吗？”颜二冲说道，“我们终归还是学生，就算以后工作了，也不一定非得从事和职业者有关的工作。

    我是这么认为的，社团完全可以当做爱好，平时大家有空的时候可以一起探讨探讨魔法，或者组团刷副本，参加国战，现实中该干嘛干嘛，各司其职。

    没必要非得把这个社团搞的很严肃吧，当个松散的平台就可以了。”

    “不，社长，现在社团已经不是我们原先想的那样了，也不是我们随便想怎么弄就怎么弄的了。”沈荣轩说道，“目前社团的影响力太大了，如果有人顶着我们法师之手的名号去干什么坏事，会造成很恶劣的影响。

    就好像一些顶流明星，他们都有体量极其庞大的粉丝群体，这些粉丝群体干了什么事，都会带着明星的标签，哪怕明星根本没有参与过，也是会被追责的，就算没有触犯法律，也会受到谴责，比如网络暴力，人肉曝光之类的。

    那个时候，就算你想否认也没用，因为这就是公众人物的责任，社长你现在已经成了社会公众人物。

    哪怕你现在不愿意当社长，这个社团也不会就此解散，很多人都把它当做了一个交流的平台，你作为社团的核心，将社团凝聚壮大了起来，但却没有摧毁它的能力。”

    颜二冲望向他们，发现他们的眼中都闪着莫名的光芒，有期待，有野心，有不甘。

    是啊，灵能复苏，对每个人来说都是机遇。而单打独斗显然是不如抱团的，特别是法师之手社团中的成员大多是华国人，本身就有集体主义的情怀，社团发展的时间不长，但规模已经膨胀到了这么一个程度，没有人会无视。

    他真要是想撒手不管，也没人会同意，尽管他目前是社团的灵魂人物。

    很多新人确实是冲着他来的，但来了之后，就成了这个平台的一份子，就不愿意轻易脱离了。

    也许真的要认真考虑一下法师之手的事情了，不能把它当做一个简单的学生社团了。

    “好的，这件事容我再想想，大家要是有什么想法也可以都准备一下，到时候提出来，放在一起酝酿酝酿，尽快拿出个解决方案来。”颜二冲沉思片刻，说道。

    至于怎么解决，其实从大的方向来说，大家心里差不多都有数了，无非就是正规化，职业化。

    有一部分对社团管理比较上心的社员，完全可以将其当做职业，如果能力不足，还可以考虑聘请专门的职业经理人来管理，就如同管理大型公司一样。

    尽管这和公司还有一定的区别，因为这里面涉及到了职业者，所以管理人员不仅要有管理能力，肯定要有法师实力的，否则就成了外行管理内行了。

    但整个世界都是这样，连政府也是如此，都在摸索当中，谁也不比谁强。

    而一旦正规化，就要有一个稳定的盈利来源了，之前的社员活动都是自发性质的，最开始自行在网上交流，然后出现虚拟现实仪器后自行准备仪器，后来又有热心社员想办法出钱出力，但这些都是无条件无章程的。

    以后也许会以社团的名义接一些商业合作，还有颜二冲个人的事务，比如这几天一直有商家希望他能授权自己的姓名权、肖像权，代言一些广告之类的。

    颜二冲想了想后感觉这样做也是对的，虽然他对这些没兴趣，但完全可以交给社团来做，别的选手都有专业的服务团队，而他的团队更强，规模更大。

