    

    东极大陆，江海域，东南角，青山坊。

    青山坊一共有二三十户人家，这个地方唯一值得注目的就是村口的那株大桐树，有一种古朴气息。

    这个地方，一直有个传说，在天帝纪元之前，这里曾经走出过一位天帝。

    天帝纪元6000年那一晚，天地灵气突然大变，元素开始暴乱，五颜六色、数十块碎片直冲天际，恰好有一块落在村外。

    一直专心在古桐树下弹琴的陆瞎子，显得格外奇怪，他小心地收回古琴，走向村外，那夜，没有人知道村外发生了什么。

    第二天，陆瞎子照旧卖唱弹琴，不同的是，他背后多了一个婴孩，这个孩子就是陆沉。

    陆沉今年已经十八岁，按照大陆上的说法‘十年饮气百年调息’，他的同龄人已经快要进入调息境界了，而他还没有上修行路，如果十八岁还不能成功进入饮气境，天池就会彻底被封死，再也没有修行的可能。

    陆沉从小就与别的孩子不一样，一个是陆沉从小就特别聪明任何东西一学就会，一个是他小时候晚上做梦都能梦见修炼大能，在他脑海里进行大战，而且修炼大能说他也会成为修行者并且一直会在域外等着他。

    但是这一切在九岁那年陆沉第一次进行洗礼测试失败之后就变了，陆沉日日被镇子里的人嘲笑，说他痴心妄想，最开始陆沉还能反驳几句，但是慢慢的整个人就开始变得郁郁寡欢，每天能陪伴他的就只有邻居家的小狗子，还有他从小呆在身上的双鱼牌。

    后来，陆瞎子说只要陆沉可以在十年内参透“何为天地，何为修行”这两句话的真谛，就能够让他走上修行，但是如果十年之内陆沉还是不能成功参透，也不能通过洗礼测试，陆沉就只能老老实实做一个普通人度过一生。

    于是这两句话久伴随着陆度过了九年，期间他也立下了许多的修行目标。

    “为了行走江湖去修行。” “洗礼失败，被人嘲笑”

    “为了天下正义去修行。”，“洗礼失败，被人嘲笑”

    “为了天下大爱去修行。”，“洗礼失败，被人嘲笑”

    “为了智慧……”

    “为了爱情……”

    “为了称霸天下……”

    这些无疑都失败了，而且陆沉也被人一路笑话了下来，但是因为有青坊村自己的族人照顾，陆沉最后也就看淡了，心境慢慢变得平和。

    今年是第十年，陆沉现在正在苦恼，两日后就是最后一次的机会，如果他还不能成功修行，那他就真的成了一个笑话了，十年饮气就好像一个梦魇一样缠绕在陆沉心头。

    “啊啊啊，到底是什么呀，我真的想要修行，天帝大人你要是能感应到我就给我一点提示吧。”说这陆沉就对着古铜树拜了下来。

    就在这时陆沉从小带到大的双鱼牌突然闪烁起了红光，照亮了大桐树下一个蚂蚁窝。

    一只又一只的蚂蚁顺着古桐树向上爬，爬上去，掉下来，爬上去，掉下来。慢慢的，有的蚂蚁爬上了树梢，有的蚂蚁累死在地上，但还是有数不尽的蚂蚁在争着向上爬。

    看到这个，陆沉眼前突然一亮，大声喊道：“爷爷，爷爷，我知道了，这是修行，修行就是与天地争，与万物争”。

    就在这时，天空中阴云聚集、电闪雷鸣。

    陆瞎子看着陆沉摇了摇头，听着外面的雷声，并没有回答他，只是淡淡说了一句：“马上要下大雨了，去准备准备两日后的洗礼测试吧。”陆瞎子刚说完屋外就便起了大雨。

    陆沉实在搞不懂爷爷为何这一次没有回答他，只当是自己说对了，开心的走回了房间。

    旁晚，陆瞎子站在后山看着陆沉所在的房间，开口说道：“都准备好了吧，今晚就是最后一天了，千万不能出错。”

    一到声音从身后传来“是的，司礼大人已经全部准备好了，今晚就可以为少主完成天池的最后一步强化，双鱼盘就会和少主融为一体。”如果陆沉在这里，他一定能认出这个人就是一直陪着他的小狗子。

    陆下子听着身后的人传来的话，点了点头：“算算日子已经有十八年了吧，时间真快呀。”

    “是的大人，已经十八年了，自从吾帝打破域外通道飞升之后，我们就在这里等待少主的降临，我们的第一步终于要完成了，终于不用在装作一个普通人了，哈哈。”

    陆瞎子看了一眼身后的人，开口说道：“不要懈怠了，抓紧最后几日，我们的时间不多了，要开始准备下一步了。”

    “是的，司礼大人。”

    -------------------------------------

    两日时间转眼便到，陆沉带上双鱼盘告别村民，跟着陆瞎子来到镇子里专门接受洗礼测试的地方。

    午时刚到，从天池湖泊旁走出来三位修行者，穿着道袍，目光不是从人群中扫过。这三个道人是附近宗门派下来为满九岁的孩童勘测天资是否适合修炼，并且会为宗门挑选一些资质上佳的孩子带回宗门培养。

    三个修行者看向等待洗礼的人，今年的可以接受洗礼的孩子比往年更多，但是他们心里清楚，这群人中可能只会有十分之一甚至百分之一的人有修行天赋，就在这时为首的人看到陆沉，顿时叹了一口气：第十年了，这孩子毅力真大，可这就是最后一次了。

    陆沉看着着巨大的天池湖泊，这已经不是他第一次来到这里了，他可以说是比大陆上任何一个人都要熟悉这个流程的了，就在这时，陆沉对着天池湖泊大声喊道：“我，青山坊，陆沉，一定会成为修仙者，与天夺，与地争。”

    陆沉的声音引来周围人的注目，有人认识陆沉，开口说道：“哟，这不是十年都没有称为修行者的废物吗？怎么几年还想来试一试？不怕又失败了？”

    陆沉此时的心境早就不是以前那样弱小了，他并没有理会那个人。

    看到陆沉没有说话，那个人的话语更加尖酸：“哟，废物还有脾气呢？你不用想了，你就是个废物，再坚持也是个废物。”

    这时为首的修行者制止众人吵闹，开口：“本座乃是天火教如法道人，此次的洗礼测试由我来主导，我身边的两位是我宗门的年轻弟子，此次宗门派我三人前来主持此次洗礼，是为宗门挑选资质绝佳的少年，稍后的测试中如果资质出众，便可在我们三人门派中选择一门加入，进行修炼。

    当如法道人开口说话的时候，陆沉就知到他要说什么了，而且一字不差的跟着说了下来，这好像就是陆沉十年来唯一学到的，虽然只是很简单的修行体系还有修行方式，但是陆沉却是倒背如流。

    “每年都是这几句，也不知道换换，无聊。”说罢陆沉坐在陆瞎子身边开始休息，等待如法到人讲解完毕。

    四个小时之后，如法道人终于说完了，让参加洗礼的人全部进入天池湖泊等待开始。

    最后轮到陆沉进入时，他看着已经来了十年的陆沉心中不忍，便提醒陆沉进去后全身放松，认真体会自己看到的就好，如果陆沉可以修行他也会带着陆沉会宗门，如果不能修行做一个普通人也能活得很高兴。。

    陆沉看着如法道人，十年来如法对他也提供了不少帮助，他对如法道人心中是有好感的，于是重重的点头答应表示感谢。

    待到所有人进入天池湖泊，三个修行者互相点头示意，将手中天罗对准天池湖泊掐出手诀，天池湖泊便迅速翻腾起来，渐渐散发起浓雾遮盖住其中的情况，做完一切三个修行者开始原地打坐，等待洗礼结束。

    天池湖泊内，陆沉发现此地别有洞天，和他之前洗礼看到到的完全不一样，周围空洞洞的，只有自己一个人。

    陆沉漫无目的的在湖中飘荡。

    突然他眼前一亮，看到湖泊中间出现一块巨大石碑，整个石碑刻画着一副巨大的画面，旁边写天帝逆斩，重开纪元。

    陆沉仔细看着画面，开始认真体会，慢慢的画面开始扭动、变化。

    地面燃起熊熊大火，无数人在躲避灾难，天空中有七个童子共同举着一块巨大的罗盘，向一只满目狰狞，獠牙外露的妖魔，射出一束光芒。

    就在陆沉准备接着向下看时，画面突然一转，从地面飞起几千、几万位修行者，他们各自举起自身法宝、释放出自己的妖兽，连接起罗盘和大地，不断地光芒从罗盘中散出。

    这时，画面又是一转，刚刚的修士都不见了，取而代之的是一处处湖泊，大陆也开始变得生机勃勃，修行者又多了起来。

    陆沉看到这里想起了自己的梦，这幅画和他在梦里看到的基本一样，但是梦里的画面比画上更加残酷。

    就在这时，陆沉突然感觉浑身燥热，仿佛有什么东西要从身体里出来。

    陆沉紧紧抓住胸口，身体开始颤抖起来，眉眼、腰腹、脚踝射出三道红光，围绕着陆沉转动最后连接到罗盘上。

    陆沉的身体扭动的也越来越厉害，时间一分钟一分钟过去了，红光早已旺盛到将陆沉包围，但陆沉还是仅仅咬紧牙关坚持着，此时此刻在天池湖泊外还有一人注视着陆沉现在的情况。

    此人正是陆瞎子，陆瞎子不知道使了什么手段，从他眉间散发出微微光芒，天池湖泊内的情况便看得一清二楚。

    陆瞎子看着陆沉现在被红光包围的样子，摇了摇头，微微嘟囔了一句：“看来还是失败了，得重新寻找办法了。”

    正当陆瞎子准备收回神通时，看见陆沉的动作眼前微微一亮，低声说了一句：“足够了，没有被外力侵染的情况下，自己激活了双鱼牌。”

    陆瞎子接着弹起了琴，这是为了帮助陆沉成功打开天池早就准备好的曲子，琴音温婉、轻柔，直直穿进了天池湖泊。

    天池湖泊内，陆沉还在苦苦支撑，就在即将失去意识时他的手在扭动中突然抓住了胸前的双鱼盘。

    陆沉仿佛是抓住了希望一般，又或是对于十年不能修行的不甘反抗，大声喊出了一句：“我叫陆沉，青天坊陆沉，一定会成为修仙者。”便陷入昏迷状态。

    双鱼盘好像是感受到陆沉的呐喊，从鱼眼出散发出一红光包裹住陆沉全身将红光切断，陆沉扭动的身体也慢慢放松下来。

    这时从湖泊外传来一阵阵琴声，温婉、轻柔，琴声传到陆沉身边，只是围绕着陆沉，不再往外传播。

    几分钟后陆沉慢慢清醒过来，双鱼盘随之暗淡下去。

    陆沉揉揉脑袋，：“是爷爷的琴声，但是好像从来没有听过这首曲子。”

    陆沉看向周围，挤满了人，之前的一切全都不见了，没有小岛，没有石碑，除了头像爆炸一般，其余的都好象是幻觉。现在的情况已经和十年中的洗礼情况差不多了。

    陆沉很是奇怪为什么会出现那种幻觉，但是一时之间也搞不懂发生了什么，只好在原地检查自身，等待洗礼结束。

    他开始观察其自身，身体比之前稍稍强壮了一点，力量也比之前强大了一点，特别是身体仿佛和世界连系来，能感受到万物的运动，除此之外也没有什么独特的变化。

    检查完身体，陆沉便闭上眼睛开始休息。

    陆沉以为他终于打开天池成功，可他没有想到的是一场悲剧才刚刚开始，这才是他被安排的第一步。        

