
　　旋舞之华，空裂斩！

　　几乎是在看到花木兰的瞬间，这二、一技能就已经相继交到了娜可露露的脸上，这花木兰赫然是用了一个闪现向前，猝不及防地拉近了双方的距离。

　　这得是何等的自信，才会如此果断地使用一个闪现？娜可露露看着自己头顶被打出的沉默问号，便知自己这一波是要交待到了。而前来接应他的孙膑看到这情形后直接将他抛弃，自己拧身就往自家野区逃去。

　　结果中路赶过来的盾山和阿轲竟然紧随其后，一起追进了野区。不过都不是要贪图他这个人头，而是直奔他们家的红BUFF去。先学二技能的孙膑此时特别的无力，连上去骚扰一下也不敢，只能眼睁睁地看着二人打红，几番上前试图用生命诱惑对方，对方二人却都并不理会。

　　孙膑敢这样做，那是对自己的操作有点自信。在对方拧身朝来他的刹那，他有自信开启二技能快速移动闪开攻击。结果，任他是多么可爱的男孩子，那两位眼中却只有红BUFF，如此克制对人头的渴望，这简直不像是普通玩家该有的素质。

　　他哪里知道，祝佳音原本真是冲着他的人头赶来的。毕竟先前一波扛过塔的孙膑，此时生命并不多，被阿轲摸上一套就可以带走。是紧跟过来的何遇，苦口婆心地劝阻，又是点撤退又是请求集合，简直就像是抱着祝佳音大腿把她拖去打红怪的。

　　“区区一个辅助，不值得在他身上浪费时间。”

　　“孙膑一开加速，你真未必追得上。”

　　“不如拿他们野区，赶紧发育起来。”

　　“你看他……”

　　“哎呀你啰嗦死了我知道了！！”因为莫羡也在的缘故一直努力和声细语说话的祝佳音一个不小心就暴躁了。原本没去拿这个人头就很不爽了，何遇还在没完没了跟她讲道理。这些道理祝佳音不懂吗？当然不是……但是玩这个游戏终究还是打架和杀人最让她开心嘛。

　　被祝佳音喝止住的何遇当即闭嘴，小心翼翼地开始帮她窥探周围的视野。看到盾山这副的模样，本还气呼呼的祝佳音不由地心就软了。对孙膑反复的撩拨硬是一直坚强地忍着。

　　拿下了红BUFF，还想继续搜刮一下对方野区，可是何遇一直计算着对方阵亡二人的复活和赶来野区的时间，这时已经发起了撤退的信号。看祝佳音的阿轲还有要对野怪继续下手的意思，正准备劝说，没想到在他发起撤退的信号后，阿轲竟然就乖乖地跟过来了。

　　“先收野区吧。”何遇说道。

　　“嗯。”

　　“莫羡你把那个边野吃了吧。”何遇又道。

　　“好。”莫羡也应声。

　　野区野怪就要全给打野？初接触这类游戏的玩家，可能得到的都是这样的教导。但事实上这种经济分配的问题并没有不变的定式。尤其野区，野怪的刷新不像兵线是固定时间。越早击杀，意味着下一波刷新越早来临，这样其实是可以加快野区经济产出的。本局祝佳音的阿轲已经不缺经验快速到四级，所以让这么一只、两只的小野怪给其他位置，对队伍整体来说更加有利。

　　这样的小细节，那基本都是职业战队才会在意的了。何遇恰恰就是看职业赛养成的意识和习惯。眼下形势有这样的建议也就不足为奇了。

　　“拿完去上路吗？”祝佳音一边拿下己方蓝区的这个蓝BUFF，一边问着。天籁小说网

　　“继续刷野区吧，上路那个吕布，我想应该是抓不到的。”何遇说。

　　“为什么？”

　　“你看之前咱俩拿他们红BUFF，2级的吕布真要过来支援一下，还是很能骚扰到我们的。但他连头都没冒一下，第一波兵线，他也是在很靠兵的位置清理，一点没有要压上的意思。我估计这位会比较稳，抓他还是再发育一下吧。”何遇说。

　　“你说真的假的？”祝佳音惊叹。反对面红怪时，吕布是没出现，这点祝佳音也有注意。可是何遇却连对方对线时的细节都注意了，由此综合分析了这人的风格……这就让人觉得有点玄乎了。

　　“我是这样认为的……”何遇却也不敢百分百肯定。

　　“那下路呢？”祝佳音问道。

　　“下路的典韦比较注意细节，很仔细地补了每一个兵，河道的野怪也是他抢到的。他有注意我们的动作。视野内能看到我们的时候，他会打得激进一些，失去视野的时候，他会算好时间退守。”何遇说道。

　　“可以啊老何，有点东西呀！”祝佳音再度惊叹。

　　“这两个边路，我觉得都不会太好抓，就不要在他们身上浪费时间了，我们就攻他们野区吧。”何遇说。

　　“行，看你说了这么多的份上，听你的。”祝佳音说。

　　“那就走吧。”何遇说。

　　“现在就要去？”祝佳音看着盾山移动的方向，竟是没朝自家红区，而是朝着对面蓝区奔去。

　　“娜可露露先去的红区，现在应该要往蓝区去了。”

　　“你怎么知道？”

　　“莫羡有给我视野啊！”何遇说。

　　“莫羡给的视野什么时候有过娜可露露啊？”祝佳音听得有点懵。她这种段位的玩家，对小地图还是时时刻刻有在留意的。莫羡有给到一些视野她知道，可是视野里并没有出现过娜可露露的行踪啊！

　　“他刚刚不是有去对面红区看一眼吗？那只边野已经不在了，这不就说明对面露露是从红区开始刷的吗？”何遇说。

　　“哦……”祝佳音一听就明白了。她只是关注小地图，何遇却是有切视角过去看。而他如此关心也是有目的的，就是为了观察那只小野怪的存活状况。活着，那对方就是从蓝区往红区，死了，那就是从红区往蓝区，总之都可以判断出对方打野的动向。这当中的道理一点也不难，祝佳音也是一听就懂。可问题是她从来没有如此着手细节地分析过比赛，何遇这样的家伙，她从未见过。

　　“你旁边是不是有人指点你啊？”祝佳音想到了何遇那个随随便便就在周末帮何遇打出一个三十星王者的背后高人。

　　“什么呀？”何遇却对祝佳音这个问题感到莫名。

　　“你这样弄得我快有一点小崇拜你了，这样不好吧？”祝佳音说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十三章 细节分析免费阅读。https://xs.23sk.com 