    第一百八十六章：

    神隐村。

    并非是平稳建造的，而是在一些巨石之间建造的。

    看了一眼周围，到处都是一些碎石，这里曾经应该是一处小山，村子则是在小山上开凿出来的。

    村长的院落在一处高约十几米的巨石上面。

    洛枫召唤出小黑直接带着所有人飞了上去。

    此时。

    巨石上面的院落前一名瞎眼老者拄着拐杖望向灰蒙蒙的天上，不知道在观察什么。

    “你们四个应该是新来的吧。”

    瞎眼村长声音沙哑的说了一句。

    洛枫点了点头，“村长，我叫夜枫，2号和4号前辈让我过来找您，想要知道我们接下来要在村子里面做什么？”

    “名字对我来说不重要，既然是新来的，我就跟你说说村子的规矩。”

    “您说。”

    “第一，每天上交10捆木材、10斤肉、10斤蔬菜，第二，不准在村子里面为非作歹，第三，凌辰十二点不准出门！就这三点。”

    “如果没有完成交代的任务呢？”

    “那就叠加到下一天，如果一周之内没完成，将会被放逐出去。”

    “如果超额完成呢？”

    “超额完成看份额，若是达到一个月分量的份额，可以接受一次洗礼。”

    “凌辰十二点为什么不准出门？”

    “这个等到了晚上你就知道了。”

    “那请问在村子里面还能接到一些别的任务么？”

    “村子里面每个人都可以给你安排任务，从而获取报酬，但是我劝你还是不要接，先把你分内的事情做好就行，不然你怎么死的都不知道！”

    “谢谢村长提醒。”

    “行了，你们走吧，你们的住处在村口第一间房内，那是专门留给新人的，今天你们不需要去完成交代给你们的任务，好好休息，从明天开始。”

    “嗯。”

    ……

    离开村长家，洛枫带着三人来到村口，进入了村长安排的房间。

    房子不是木头搭建的，而是石头搭建而成。

    并且每一块石头上面都刻画着一些奇怪的符纹，不知道什么作用，也查不出来。

    房间很大。

    内部空间比外面实际的房子还要大，足够容得下二三十人居住，应该用了空间手段。

    猫猫坐在一张石床上开口道，“我刚才观察，村子里面的人都不怎么爱说话，还想看动物一样看着我们，这个村子很奇怪。”

    洛枫点了点头，“的确很奇怪，我发现村子里面的人实力都在百级三转以上，属性甚至超过了外面百级三转的NPC，就连刚才看到了两三个十四五岁的少年也是如此。”

    “什么！百级三转以上？这村子里面的NPC都是怪物么？”音音惊讶的张大了嘴巴。

    “比怪物还恐怖，村长交给我们的任务看样子没有那么简单。”

    洛枫心情沉重的说了一句。

    在外面他都没有见过多少百级三转以上的存在，没想到这个村子里面的18人都拥有这个实力。

    刚才他利用真实之眼查看了一番。

    村子里面一共18人，按理说，除掉他们四个应该还有13人，现在看来，那13人已经死了。

    “哗啦~”

    洛枫取出千机伞，将里面铸造的材料全部倒了出来。

    猫猫疑惑的询问道，“你干什么？难不成你要自己铸造神器？”

    洛枫点了点头，“是的，想要离开这里，必须要集齐那五样东西才行。”

    音音摇头道，“那应该不现实，就算你成为了神级炼药师，神级铸造师，那神兽怎么解决？再说了，这期间消耗的材料应该品级更高，你这些材料里面最高的也就一两株仙草罢了。”

    洛枫笑着道，“2号前辈说这里材料不少，只是缺少会炼药术和铸造术技能的人罢了。”

    “那也很难在短时间内实现啊。”

    “放心，我有信心。”

    “好吧。”

    ……

    美楠一直在和小萝卜玩耍。

    根本不关心在哪里。

    洛枫看了一眼小萝卜，原本他想要让小萝卜炼药，不过想想还是算了。

    与其让它炼药，不如让它进化。

    只要它进化到神兽级别，到时候说不定它的炼药术水平也会随之提升上去。

    所以，与其浪费材料提升炼药熟练度，不如培养一只可以一直生产神丹的神兽。

    他现在是大师级铸造师，距离神级铸造师并不是很遥远。

    他准备从铸造术开始入手。

    矿石材料他手里面一堆，至于铸造设备，自己建造。

    其实他完全可以利用矿石直接使用铸造术技能，不过那样成功率太低了。

    只有真真切切的进行锻造，成功率才会提高，熟练度给的才多。

    所以他准备自己动手锤炼。

    “铛铛~”

    没多久，房间内便传来洛枫锤敲的声音。

    “铸造术！”

    【叮~系统提示】：恭喜您铸造出一把未命名白银装备，熟练度+3000。

    嗯？

    亲自锤炼出来的装备熟练度增加的也很多。

    洛枫发现这一点心中有些欣喜，继续打造。

    ……

    华夏帮派。

    在洛枫被神封令封印之后，二胖子接到了一个信息。

    看着信息，二胖子眉头一皱，看向还在华夏帮派上空的红煞和蓝煞。

    红煞大笑道，“哈哈，神封令果然好用，没想到轻松就将这个战国服的超管给封印了，难怪有人说神封令就是超管的克星。”

    蓝煞也笑道，“那是自然，我们战国服的超管已经被封印了一年了，虽说他说他很快就出来了，但能将玩家封印在一个地方一年，这道具还是很变态的。”

    红煞点了点头，“是很变态，只不过可惜了，浪费了一块神封令。”

    “也算不上浪费，只要我们将这个战国服资源搜刮一空，达到一觉二觉，回去之后能是我们俩对手的没几个。”

    “也是。”

    “动手吧，这个华夏帮派我看也没有存在的必要了，直接摧毁，将商铺搜刮一空再说。”

    “好！”

    “嗡~”

    正当红煞和蓝煞两人准备动手之际，华夏帮派上空突然出现了一层透明光罩，直接将他们七人给挤了出去。

    “护城大阵！”

    红煞见此眉头一皱。

    蓝煞倒是满脸淡定，笑着说道，“一个小小帮派护城大阵能有多强，看我破了这护城大阵！”

    说着蓝煞一剑劈向护城大阵。

    “轰！”

    “吼~”

    “吼~”

    他这一剑下去，不但没有劈了护城大阵，反而被弹飞出去，除此之外，护城大阵上面突然飞出两条五爪金龙，朝着他攻击过去。

    “噗~”

    蓝煞闪躲不急，直接被两条五爪金龙撞飞，血量瞬间少了三分之一。

    他抹掉嘴角的鲜血，脸色难看的说道，“顶级护城大阵，没想到这华夏帮派还真有钱。”

    “看来想要拿下华夏帮派难度很大，不过也无所谓，这个华夏服不是还有很多别的资源么？相比那些资源，华夏帮派只能算是九牛一毛罢了。”

    “也是。”

    “走吧。”

    ……

    “呼~”

    二胖子见到两人离开，他长松一口气，随即脸上露出肉疼的表情，“我说大哥，你可要赶快回来啊，这些钱花的太特么心疼了，一定不能放过这些家伙。”

