    “陈萱！陈萱！”陈洛被魏焱带着直接出现在陈府，一落地陈洛就高声大喊，刚刚休息的下人也纷纷探出头来。

    陈平一脸疑惑问道：“少爷，你这是……”

    “陈萱呢？”

    陈平往后院一指，陈洛连忙朝后院冲去。

    进了陈萱的院子，院子里一片漆黑，也没看见那个咋咋呼呼的小环，陈平的心一下提了起来。突然陈萱的卧室传来痛哼声，正是陈萱的声音。

    陈洛双眼通红，猛然踢开房门，冲了进去。

    房间里虽然没点灯火，但皎洁的月光透过窗户射了进来，陈洛看到他不敢置信的一幕，那正是：

    浸墨眉峰沾水湿，含春俏脸飞霞红。

    羊脂凝作娇嫩身，两团玉兔臂上横。

    此时陈萱第一时间从一旁拿过一件衣服，遮挡住玲珑的身体，站在浴桶后，微微躬身，有些躲避，但是语气却透着一股凌厉：“谁？”

    陈洛连忙转过身，背对着陈萱，心虚道：“是我！”

    陈洛明显听到身后传来松了一口气的声音，随后陈萱的口气温柔了许多：“你怎么进来了？”

    “我在街上遇到刺杀。担心你出事，所以来看看。”

    “你被刺杀了？”陈萱的声音陡然提高，接着是一段窸窸窣窣的声响，很快陈萱披着一件外衣走到陈洛面前，一脸关心地在陈洛身上摸了摸，“怎么样？有没有伤到？”

    “没有！”此时陈洛嗅到陈萱身上散发的香气，微微后退了一步，“小环呢？”

    “那丫头身体有些不舒服，我让她在自己房里躺着呢。”跟着陈萱又说了一句，“女孩儿家的事，你别多问。”

    陈洛点点头，目光落在陈萱身上，又想到刚才的画面，一张脸瞬间通红，也幸好陈萱眼瞎，看不见。

    陈洛又讷讷问道：“那你之前喊什么？我还以为你有危险。”

    “我不小心踢到浴桶，疼地喊了一声。谁知道你在门外来着。姐姐没关系，以后别的女孩你可不能这样。”

    “嗯……”陈洛已经完全不知道说什么了，正在这个时候，纪仲的声音犹如天籁一般传到陈洛耳中。

    纪仲：“公子，魏大儒还在中堂等你！”

    “来了来了……”陈洛如蒙大赦，对陈萱说了一声，连忙快步跑了出去。听到陈洛的脚步渐渐远去，陈萱的眉头缓缓皱起，似乎在思考什么重要的事情……

    ……

    “小子，这叫冥气死光。”魏焱伸出自己的手掌，此时魏焱手心处的伤痕已经好转大半，但仍然有米粒大小的伤口，从伤口中冒出的黑气与魏焱的浩然正气相互纠缠，不肯退却。

    “这种攻击按理说只存在于冥土之中，没想到竟然在人间界出现。说说看，你觉得幕后之人是谁？”

    陈洛望着魏焱的伤口，脸色严肃，说道：“晚辈也不知道对方的真正身份。只能以反推锁定大致的范围。”

    “晚辈只是万安县一个区区富户，又有什么能耐得罪能伤大儒之人？我思来想去，既有这样的能力，又对我有仇，只有两家。”

    “其一，是那虎妖背后的翼虎一族。刺杀我的是炼血大妖，它们的嫌疑无疑最大。”

    “其二，是拿出文心和虎妖交易的神秘势力。他们可以瞒着朝廷拿到无名文心，必然是手段通天。”

    “但无论是哪一方，我想他们的目标都应该是抢回那颗不朽文心。只是晚辈不明白，今天的行刺岂不是暴露了他们的行踪吗？”

    魏焱轻轻一笑：“杀你只是个由头，他们真正的目的是引来同尘，继而诱我出手，查探万安县的虚实。”

    “打草惊蛇！”陈洛恍然大悟。

    魏焱伸出手，捏住陈洛的脸蛋：“小子，你说谁是蛇？”

    “疼……”

    ……

    “姑娘，马三已死。那陈洛身边有儒家门徒守护，属下没有成功。”

    就在魏焱与陈洛交谈的同时，在万安县一处普通民宅内，一个看上去面容苍老的老妪对着一个浑身被黑袍包裹的身影躬身说道。

    “无妨！”一道清脆的女声从黑袍中传出，“本来就是个添头。容嬷嬷，可查探出文昌阁派出了几位大儒？”

    那容嬷嬷回道：“魏焱出手之时，老身感应到城东还有一位大儒的气息引而不发。”

    “又是一明一暗的伎俩吗？意料之中。”

    容嬷嬷愤愤不平道：“都是那翼虎一族成事不足败事有余，否则岂需要劳动姑娘亲自走一趟。”

    那黑影却伸了个懒腰，那宽广的黑袍也遮不住她玲珑的身段。只听她轻笑了一声：“我倒要感谢他们，否则哪有机会出来透透气。不过我想，师尊是不会轻饶他们的。”

    容嬷嬷点点头：“姑娘说的是。”

    “辛苦容嬷嬷好好准备，过两日是师尊的寿辰，我打算把那颗夺回来的文心当做给师尊贺寿的礼物。”

    容嬷嬷行了个标准的福礼：“老身明白，必然不让姑娘失望。”随后便退出了房间。

    那黑袍人影站起身，轻叹一声：“憋死我了。”随即放下了黑袍的兜帽，一头青丝垂下，只是脸上还有一个半遮面的面具。

    “师尊到底为什么不允许我在外人面前露面，连嬷嬷们都不行？”这黑袍女子心中嘀咕了一句，又摘下了那面具，刹那间梳妆台的铜镜里出现了一张宜嗔宜喜的娇媚面孔。

    若是陈洛在此，定然会一眼认出，这张脸，是陈萱！

    ……

    “公子，咱们接下来做什么？”送走魏焱，陈洛也不方便再出门，但是时候还早，实在是睡不着。看着纪仲满心期待的眼神，叹口气：“写书去。”

    “公子圣明。”纪仲满面春风，“公子今天打算更多少章？”

    跟陈洛混熟悉了，纪仲也学会了一些新词汇。

    “努把力，今天写完吧。”陈洛说道，倒不是为了满足纪仲，主要是这次行刺给陈洛提了个醒，还是得先把《笑傲江湖》写完，看看是个什么书灵，或许能提高自己的自保能力。

    “哪怕是东方不败或者岳不群我都认了。可千万千万，不要是林平之那个弱鸡啊！”

