    一间安静的房间内。

    敖主管脸色有些凝重，道:“领队先生，我就直说了。我代表索托大斗魂场，希望今天史莱克七怪的团战能在中心主斗魂场进行。”

    大师并没有多少意外之色，从对方这恭敬的态度来看，他就已经猜出一些东西了。

    “这似乎不符合规矩吧？史莱克七怪目前只是铁斗魂而已。”

    大师并不着急，淡淡的说道。

    “您谦虚了。按照史莱克七怪的战绩，不出意外的话，今天过后他们将全部拿到银斗魂徽章。就算是早一天成为银斗魂也没什么不可以的。”敖主管苦笑着道。

    大师依然没有松口，他想要了解的东西对方还没有说出来。

    “既然如此，你们应该也不差这一天吧。”

    敖主管叹了口气，“我就实话实说了。三天前，大斗魂场来了一个魂师团队，他们的成员全部都是银斗魂魂师，好像是索托城大贵族找来的。一连两天，那些大贵族都在他们身上下了重注，而他们也没有悬念的赢得了胜利，给大斗魂场带来了持续的损失。”

    “您应该也知道，达到银斗魂的水准，一般都有四十级以上的实力，但这个团队的成员都是魂尊。”

    “大斗魂场有规定，除非是比赛一方主动要求越阶战斗，否则不能安排不同等阶的个人或团队魂师战斗。”

    “今天那些贵族又在他们身上下了重注，如果再输下去的话，恐怕...”

    魂尊级别，达到了银斗魂？

    大师想到这里，心中一动，“看来他们的实力很强啊。前两天，斗魂场是以什么样的团队来迎战的呢？”

    敖主管道:“由于我们索托大斗魂场没有魂尊级的银斗魂队伍，所以只能安排魂尊级的铜斗魂团队与之斗魂。其中一支，就是与史莱克七怪交过手的狂战队，但他们却是一败涂地。”

    大师眉头微微一皱，“在魂尊中，狂战队成员的等级已经不低了，难道那支队伍的成员等级更高？”

    敖主管摇了摇头，“并不是魂力等级的问题，而是魂环上的差距。这支队伍与史莱克七怪一样，成员的魂环都是最佳配置。”

    听到这里，大师心中也是明白了对方的意思。

    史莱克七怪中，小舞、宁荣荣和朱竹清都有着远超表面等级（敛息诀）的实力，并且宁荣荣还有七宝琉璃塔的强力辅助。再加上魂尊级别的唐三、戴沐白和奥斯卡，拥有变异武魂的马红俊，就算是面对魂尊级的银斗魂队伍，胜算也是不小。

    而且，参加中心主斗魂场的比赛都有一些额外的金魂币奖励。这一个月以来，史莱克七怪连胜已经积累了不少的金魂币奖励。

    这个银斗魂级别的团队，也会给小三他们起到不小的训练效果。

    想到这里，大师也不再扭扭捏捏，直接说道:“那我们能获得什么好处呢？”

    敖主管连忙说道:“按照规矩，参加中心主斗魂场比赛的魂师，每个人都可以获得五百金魂币的直接奖励。贵方更是受到我们的邀请，如果斗魂胜利，我们大斗魂场愿意额外支出一万金魂币作为奖励。”

    “所以，今天晚上，请您让史莱克七怪就不要再参加一对一或二对二的斗魂了，以全力应对今晚的对手。在规则之内，我们大斗魂场可以让史莱克七怪报名一对一和二对二斗魂的对手认输，积分照样算。”

    大师闻言点了点头，这场斗魂不仅可以对史莱克七怪起到很好的磨炼作用，获胜后的奖励更是不菲，正好可以继续接下来的第三阶段试炼。

    “好吧，我答应你。请你准备好对方的资料，我去将弟子们召回。”

    “这个就不用麻烦您了。我们工作人员会召回史莱克七怪的，资料我已经准备好了，您可以先和他们研究一下。”

    说完，敖主管快速转身离去，把这里的情况向上面汇报一下，同时做出了相应的安排。

    此时离中心主斗魂场团战还有一个时辰的时间，足以让索托大斗魂场做出很多安排了。

    没过多久，桌面上送来了一份资料，而凌宇八人和弗兰德二人也被人请了过来，大斗魂场办事效率很高。

    大师平静的将敖主管说过的话复述了一遍，并把对方送来的资料平摊在桌面上。

    听完后，弗兰德有些无奈的道:“小刚啊，你不应该这么快就答应他们。从大斗魂场的重视程度来看，要是好好谈一下，他们应该会付出更多的代价。”

    大师没好气的瞥了他一眼，道:“你什么时候变得这么市侩了？”

    闻言，唐三四人都是在努力憋笑，就连凌宇和小舞三女眼中也闪过一丝淡淡的笑意。

    弗兰德苦笑一声，“你这是不当家不知柴米贵，巧妇难为无米之炊啊。”

    大师叹息一声，道:“此次如果获胜，我们的收益已经不少。一万金魂币是一笔很大的数字，我想好了，给孩子们每人一千，剩下的三千留给学院。用来配合我对他们的第三阶段安排，你们有意见吗？”

    唐三四人和小舞三女皆是摇了摇头，经过这段时间的斗魂，连胜之后，他们已经获得了不少的金魂币。

    至于凌宇，因为没有参加斗魂，所以没有分配金魂币。

    凌宇对此无所谓，反正参加完这场斗魂以后，他就准备带着小舞三女一起离开了。

    大师伸手敲了敲摆放在桌面上的资料，脸色有些凝重的道:“好了，这些事以后再说吧。先看看你们今晚对手的资料，这场斗魂不会像以前那样轻易。”

    白色的布帛边缘绣着金丝花边，两旁刺绣着索托大斗魂场的标记，上面记录了一整个团队的资料。众人低头看了一遍，心中都是有些凝重。

    这支队伍名叫皇斗战队，和史莱克七怪一样都是七人，全部都是银斗魂徽章拥有者。

    队长:玉天恒，武魂:蓝电霸王龙，三十九级强攻系战魂师。魂环:两黄一紫。

    副队长:独孤雁，武魂:碧磷蛇，三十八级控制系战魂师。魂环:两黄一紫。

    队员:石墨，武魂:玄武龟，三十八级防御系战魂师。魂环:两黄一紫。

    队员:石磨，武魂:玄武龟，三十七级防御系战魂师。魂环:两黄一紫。

    队员:御风，武魂:风铃鸟，三十六级敏攻系战魂师。魂环:两黄一紫。

    队员:奥斯罗，武魂:鬼豹，三十六级敏攻系战魂师。魂环:两黄一紫。

    队员:叶泠泠，武魂:九心海棠，三十五级辅助系器魂师。魂环:两黄一紫。

    在整个资料中，并没有关于对手的魂技记录。这个并不是大斗魂场不想提供，而是不能确定对方的魂技，无法提供。所以，这方面只有史莱克七怪自己去试探了。

    

