 “别浪费这些水露了，叫还清水露，可是比任何药都宝贵的，喝了能减轻身体疾病，降低细胞被氧化的过程！”

林辰的声音突然飘来。

众人都半信半疑，觉得也就水蒸气而已。

“我试试！”

穆金羽张开嘴巴，舔着滴落的水珠。

很快，他脸色一变：“好奇怪，这水喝了，好像身体便轻了，而且我手臂的骨头凉凉的，就连内功也有所提升！”

“假的吧！”

德爷也有样学样，随后察觉到全身毛细孔都打开了般，无比的舒畅，老胃病等顽疾，此刻更减弱几分。

他脸色终于大变了！虽然他也是学武中人，但位居高位，这些年被酒肉掏空了身子了，一身的小毛病！但现在他感觉明显精神了，差点想找几个嫩模大干呢！“这，比什么药都有用啊！”

“林医生，这些是什么东西啊！”

张羽林他们试验之后，尽皆惊呼。

“这是炼丹时的水蒸气，有着灵性！”

林辰也沐浴着水蒸气中，全身舒畅：“这种水能洗精伐髓，驱除小顽疾，别说骨伤，内伤了，就连癌症也能压制，而且对武者也帮助很大，比如欧大德丹田被毁了，能借着这些雨露恢复！”

＂我草！＂欧大德赶紧趴在地上喝，免得浪费了。

＂真有这么神奇的东西？

＂穆星辰倒抽冷气：＂如果大面积生产这种水，那不是要成全球首富了？

＂＂你以为那些药材很容易来？

而且，这些水触碰了空气，灵气就在减弱，最多保持三个小时！＂林辰笑道。

＂次奥！＂穆星辰也爆了句粗口，顾不得形象了，舔着空中滴落的水珠。

可水珠很快滴完了，众人都一脸的遗憾，如果这些水能长久保存就好了。

林辰转身看着穆金羽道：＂老穆，帮我将这些水送出去，我等会告诉你名字！＂“第一个，帮我拿去给安家苏洛，苏夜歌，苏子林！”

虽然不能长久保存，但三个小时前送过去，效果依旧存在。

“杏林堂林建林，林怡，穆林！”

林辰将认识的人都送了一瓶，犹豫一下：“汪家，汪倾城！”

“想不到你与汪倾城倒是握手言和了！”

穆星辰顿时笑道。

林辰摇了摇头：“哪有什么握手言和，只不过那家伙与汪家的人不同，再加上水保存不久，与其浪费，不如送做人情！”

“也对！”

穆星辰点点头，问道：“你炼的是什么丹呢？”

“九转还清丹，能救死扶伤，普通人只要还有一个口气，这丹都能救命，哪怕对练武中人也不意外！”

林辰拿出玉瓶来，里面躺着三十六枚炼制好的丹。

“我看看！”

张羽林他们都一脸好奇，凑过来一看，只见丹药是碧绿之色的，其中更有着点点星红，与想象的古丹不同。

“这一枚是给穆总的！”

林辰倒出一瓶递给穆星辰：“这丹能帮助到你的体质，而且有着防护之效，一枚丹后，五十年不生病！”

穆星辰大喜，接下后便吞没了！穆金羽他们一脸的羡慕，可也不好意思要，德爷搓着双手，问道：“林前辈啊，如果我们凑足了药材，不知道你能否帮我们也炼制丹药呢？”

他又赶紧道：“放心，炼好后，我就要三枚，其他都归林前辈！”

“如果你们能凑足药材，炼制又何妨！”

林辰笑着点头，更写下所需的药材。

这些药材罕见之极，根本不可能凑足，除非穆金羽他们走了狗屎运，而那时帮他们炼也无所谓。

再度交谈片刻，林辰与穆星辰一道离开。

德爷与穆金羽赶紧相送，竟遗憾又激动，遗憾的是没有得到这种丹药，激动的是，他们运气不错，得到雨露的滋润。

特别是德爷，他察觉到气感了，被废的丹田在恢复。

“林前辈真是仙人般的存在啊！”

两人皆是感叹道。

另一边，穆金羽的人正将灵水送去安家。

苏洛他们正在大厅吃饭，等听到是四大金刚德爷的人后，纷纷惊讶。

“请问哪位是苏洛小姐，苏子林先生，还有黄飞芳女士呢？

我是林医生喊来的，他提醒我，务必要将这几瓶水送到，而且叮嘱你们一定要喝了！”

来人十分的恭敬，也将水放在桌面上了。

“林辰？”

安雷野皱眉。

苏洛却盯着那些水，犹豫一下，打电话去杏林堂。

果然，林建林他们也喝了这些水，说对身体有保健效果。

苏洛知道林辰的医术，当即接下了，更叮嘱苏子林他们也喝了。

安雷野他们却不以为然，也就几瓶水而已，估计是什么长白山最纯净的水，或者是几万年前的水吧！安秀城没理会这水有什么来历，反倒猜想道：“姐夫突然送水来，难道他在哄小洛姐？”

周慧秀冷哼一声：“你姐夫是在哄苏洛，可没点诚意，哪有人送水的啊！”

“我就说嘛，一个窝囊废，不，林辰肯定是离不开小洛的，你看，这么快就认输了！”

“呵呵，林辰能放下架子就好，男的嘛，都是该让着老婆的！”

“我就知道那家伙撑不住一个月！”

其他人陆陆续续开口，得意又高兴。

＂我这次让姐夫替我准备结婚礼金，他应该不敢拒绝了吧！＂安秀城更多了一分骄傲，仿佛林辰离不开苏洛，终于投降了般。

“小洛啊，林辰也太小气了，哄你开心怎么能送水呢，这些水啊，到处都是，一抓一大把！”

周慧秀又道：“来人啊，把水丢了，看起来也不干净，林辰想要小洛不生气，让他准备二十亿的礼金来！”

虽然林辰已不比当初了，但她始终觉得比不上汪文斌，毕竟林辰那些靠山，谁知道会不会半途撤出啊，而汪文斌是汪家大少，汪家是永远撑着他的。

而这时，苏子林突然抬头，一脸惊讶道：“这些水确实有着保健效果，我上次犯了胃病，虽然好了，但吃多了经常胃不舒服，但喝了这水后，我感觉好多了！”

“我也是！”

黄飞芳也一脸震惊：“我那个刚好今天来了，本是身体不舒服，可喝了后，全身舒畅啊！”

就连苏洛也一脸震惊，因为她也感觉身体更加轻盈了。

“假的吧！”

周慧秀强笑了一声。

 