    黎落叮嘱完，把钥匙抛进铁栅栏里，不再久留，拉着楚青林就走。

    回程一切顺利。

    两人带着一大包战利品回到民房，这时天已经快亮了。

    相比晚上，白天的危机感更强烈，视线明朗了，外面游荡的感染者会更多更警觉，民房里一星半点的动静都有可能引起它们的注意。

    但作为长期生活在阳光下的人类，白天让黎落感觉更妥帖，那些感染者虽然更敏锐，但她应付起来也会相对得心应手。

    她跟楚青林吃了点东西填饱肚子，又轮流望风睡了一觉。

    到了傍晚，黎落被罐头肉的香气馋醒，她爬起来一看，两个妈妈正在客厅里做晚饭，茶几上放着做好的玉米烙和煎火腿，还有几道小菜，虽然大部分都是料理包加热，但眼下的情况能吃上这么一顿饭，已经很难得了。

    见黎落爬起来，楚妈笑着低声说：“醒啦，去洗把脸，很快就能吃饭了。”

    “好。”

    黎落往浴室走去，刚好和浴室出来的楚青林打了个照面，他刚洗完脸，脸上还带着水珠，唇色苍白到有点不正常。

    黎落拉住他，伸手探了探他的额头，小声问：“还发烧？”

    “……好多了。”楚青林说，“我从小就这样，不碍事。”

    “药还有吗？”

    “有。”

    “我等会儿再给你一点，老这么发烧怎么行。”

    “……好。”

    黎落进了浴室开始洗漱。

    城市里的电力系统虽然在感染爆发的二十四小时后就断了，但供水系统还完好，黎落目光在浴室里转了一圈，又看了脏兮兮的自己一眼，心里生出一个念头。

    她已经五天没洗澡了，离开这里之前，她要洗个澡。

    晚饭吃得很丰盛，黎落从系统仓库掏出几罐低度数的果味酒，大家一边喝一边低声商量接下来的计划。

    “我们还得在这里待一天，明天傍晚，或者后天再走。”黎落说，“我跟楚青林今晚还得出去一趟，搜点别的物资。”

    昨晚在公安局给那七八个人发了水和面包，虽然目前食物储存量还算充足，但谁也不知道往前走会发生什么，为了保险起见，他们得多准备点吃的。

    “我能帮上什么忙吗？”辜爸问。

    白天黎落和楚青林休息时，给两个老爸各发了一把手枪防身用，两个加起来快一百岁的男人还是第一次摸到这种东西，连吃饭都把枪别在腰上，神气得很。

    “你跟楚叔还是在家保护妈妈和阿姨的安全。”黎落说，见辜爸露出失望的神色，她拍了拍他的肩膀：“老辜同志，别灰心，以后有的是机会让你表现。”

    辜爸这才说：“好吧。”

    夜色渐浓。

    黎落和楚青林再次开车出门，这次他们的目标是一个大型超市。

    有了枪支防身，两人都轻松了不少，去超市的路上甚至还有心思用对讲机交流。

    “这些感染者除了会咬人和感染以外，其他方面也没什么可怕的。”黎落说，“昨晚办公室那个局长你还记得吗，门一关上他就出不来了，我觉得我们要是再遇上大批量的感染者，可以不用跟它们硬拼，找个民房把它们引进去，门一关它们就拿我们没办法了。”

    楚青林声音带了笑意：“你说得对。”

    到了超市，两人再次用了声东击西的伎俩把大部分感染者引出去，清理了剩下的活死人，然后开始扫荡超市。

    超市已经被扫荡过一轮了，但前面那些扫荡者显然来去匆忙，货架和地上散落了很多来不及捡走的东西，黎落挨个捡起来塞进仓库。

    除了泡面火腿肠压缩饼干这些填饱肚子的基础保障，黎落还颇有小资情调地拿了不少饮料和零食。

    她本想去冷冻区看看有没有真空包装的肉类，但是还没走近，就被冰箱断电后肉类腐烂发臭的恶臭熏得落荒而逃。

    在超市转了一圈，黎落把偌大的系统仓库填了三分之二才停手。

    扫荡完毕，黎落却发现楚青林不见了，她四处找了一阵，见楚青林翻过收银台，正站在一处化妆品柜台前，背对着她不知道在做什么。

    黎落悄悄潜过去，走得近了看见楚青林手上拿了两支口红，他似乎在纠结选哪个色号，眉头皱得紧紧的。

    “你拿这个干吗？”黎落问。

    楚青林被她突如其来的出声吓了一跳，条件反射般把口红藏到身后。

    黎落看着他这个心虚意味十足的举动，目光从他身上转了一圈，露出恍然大悟的表情：“哦~~~~女装大佬？”

    楚青林脸立刻涨得通红，他辩解道：“不、不是……”

    “没关系，我又不会嘲笑你。”

    黎落从盒子里挑出一支裸红色：“这个不错，适合你的肤色。”

    楚青林沉默了几秒钟，默默接了过来：“谢谢。”

    两人背着两大包东西，从超市二楼攀墙而下，顺利回到车上。

    在回民房前，黎落找到一家汽车修理店，按照楚爸的叮嘱在里面翻找了一阵，拖出几块挡风玻璃，又拿了不少拆卸工具，一股脑全部搬到车上。

    这些东西很重，两人搬得出了一身汗，上车离开前，黎落敏锐地发现一道红光从车前盖上一闪而过，然而等她定睛去看，却又什么都没有。

    看花眼了？

    黎落不敢久留，招呼楚青林加快速度离开。

    这一夜收获颇丰，两人回到民房，宛如两个满载而归的英雄。

    楚爸连夜换挡风玻璃去了，黎落则惦记着要洗澡的事，毕竟过了这村可能就没这店了，她把带回来的东西卸下，钻进浴室洗澡。

    冲了个凉水澡，黎落冻得直打哆嗦，但是身上总算不再带着馊味，这个澡冲得畅快至极。

    她刚穿上衣服，外面突然响起一声重物碎裂的动静，黎落心里一紧，立刻打开门，下一刻，脖子架上来一把水果刀。

    “不许动！”来人是一个三十岁左右的男人，他目露凶光，低声喝道，“把手举起来！”

    黎落：“……”

    她乖乖举起双手做投降状，男人能神不知鬼不觉摸到浴室门口伏击她，证明客厅里的人已经被控制住了。

    这种情况下她就算有能力反击，也不敢轻举妄动。

