    闻言，我心中微微一惊，走到树洞边，定睛向下看去，只见原本在夜晚中本应昏暗无光的部落，此刻被无数道火把照的一片通红，许多翼族族人争先恐后地从树洞中钻下来，抄起各式各样的武器，大呼小叫着朝着部落外面奔去。

    而远处的那幽暗的森林内也隐隐约约传来一些大声的叫喊，不时还惊起了一大片飞鸟。

    “走！咱们下去看看。”我见状心中一突，不由自主地皱紧了眉头，回头对林春雨说道。

    我的潜意识告诉我，下面的这些翼族族人的行为绝对不是他们的日常活动，肯定有坏事发生了。

    到了树下之后，我正好瞅见一个提着石槌的翼族族人慌慌张张地跑进了部落，大喊大叫地不知道在说一些什么，但是我可以很明显地看到，在场所有翼族族人的脸色骤然变化。

    紧跟在这个翼族族人后面的，是一群狼狈不堪的翼族男人，他们都受了轻重不一的伤势，一瘸一拐地朝着部落里面走去，我能感受到这些人身上散发出的戾气——那是刚刚和人拼杀之后的气息。

    更让我感到有些恐惧的是，这些翼族人后面还抬着几具的尸体，鲜红的血液顺着他们行走过的道路滴落。

    “发生什么了？”看到罗教授之后，我一个箭步上前，急切地询问道。

    第一个冲进部落的翼族人看到族长和罗教授过来了，仿佛是看到主心骨一样，连滚带爬地跑到老族长面前，用翼族语大声说着什么。

    我见到罗教授那变差的脸色，就明白事情可能不简单。

    只见罗教授面露凝重之色，冷冷说道：“十字族的人入侵了翼族的领地，双方爆发了激烈的冲突，你也看到了，翼族人死伤了不少人。”

    “什么？十字族？”我讶道。

    我攥紧拳头，眼神直视黑夜之中仍有点点火光的密林，心中有些忐忑不安。

    就在这时，一直默不作声的朱亮眼神阴鸷，突然指着我呵骂道：“一定是你们三个家伙，我们在翼族待了这么长时间都没有发生任何变故，一直都平平安安的，怎么你们一来就发生了这样的事情！十字族人就是你们引过来的！”

    “肯定是你们，绝对不会错了！”朱亮身边那家伙面目狰狞，也是一口咬定一切都是因我们而起。

    朱亮似乎还不满意这样的效果，他迅速走到老族长旁边，使用翼族语和族长交谈起来，族长听闻朱亮的解释之后，脸色“唰”的一下变的无比难看，有些怨恨地盯着我们三人看。

    只见族长大声吼了几句什么，原本有些惊慌和不知所措的翼族族人们仿佛找到了情绪的宣泄口一般，纷纷面露不善和愤怒之色，团团将我们三人包围了起来。

    “朱亮你个混蛋跟老族长说了什么？”林春雨面色冰冷地质问道。

    而邹子喻已经面露恐惧之色，那汗津津的手死死地拉着我不肯放开。

    “朱亮，你不要在那里污蔑我们，你有什么证据证明就是我们把十字族人引来的？”我看出来朱亮这阴险的家伙是挑拨离间，想要借着翼族族人的手来报复我们。

    朱亮听得懂我们说的话，但是翼族人根本听不懂，他们蠢蠢欲动，那眼神似乎想要把我们吞掉一样。

    见到朱亮阴谋得逞，我不免有些气急，正要和他动手，就听到罗教授阴沉着脸吼道：“住手，你们要干什么？外面的十字族人都要打进来了！”

    “朱亮，不要你胡思乱想，挑拨族长下手！”罗教授呵斥道。

    “罗教授，我……”朱亮想解释，可罗教授已经摆了摆手。

    紧接着，罗教授回头开始和老族长交谈起来，比起前几次，我可以感觉到罗教授的语速快了很多，显然他是有点着急了。

    老族长在罗教授的劝说下，犹豫了片刻之后，对着围住我们的翼族人说了几句，就见他们愤愤然地拿着武器离开了部落。

    在朱亮这个家伙的挑拨离间之后，我看得出来，翼族的族人们已经对我们产生了强烈的敌意。

    他们心中还是觉得就是因为我们，给他们的部落带来了伤亡。

    恐怕，今后很难在此处再待下去了，我们不得不尽快离开这里。

    “老林，咱们去看看外面情况！”我对林春雨说道。

    实际上，我想趁着现在局势混乱，乘机在这附近看看。

    而林春雨似乎也明白了我的意思，朝着邹子喻点了点头示意。

    可正在我们要离开部落时，却被朱亮拦了下来：“你们要逃跑吗？给我老老实实呆在营地里，否则我不介意再把你们给绑起来！”

    “我们只是想出去查探情况！”邹子喻反驳道。

    “然后趁机逃跑是吧！”朱亮冷笑道。

    正在和族长交谈的罗教授也注意到这边的动静，阴沉着脸走了过来，语气有些不善地说道：“外面现在到处都是十字族人，非常危险，千万不要乱跑。”

    他说完，还意味深长地看了我一眼。

    这一眼让我的心头一凉，我明白，罗教授的意思是不想让我们离开这里，毕竟我们的嫌疑还没有洗清。

    我闷着头应承了一句，大脑则是在飞快运转，这些人的脸色说变就变，我们说什么也要逃出这个营地。

    罗教授带着族人转眼已经走远，我瞥了一眼仍有些虚弱的邹子喻，低声说道：“老林，咱们得找个机会溜掉，此地不宜久留，朱亮这家伙要是再添油加醋，恐怕咱们都要吃不了兜着走。”

    林春雨自然知晓其中道理，脸色也有些不好看，点了点头，勉强露出了一个微笑。

    营地里的翼族人来来回回不停的走动，每个人的脸上都是一脸的凝重和紧张。

    时不时有几个翼族人看着我们三个的方向恶狠狠的说着什么，不用猜也知道那是在咒骂我们。

    我看着身边虚弱的邹子喻，也不知道接下来会遭遇什么样的命运。

    “老林，这里很不安全，晚上轮流守夜，有什么情况马上就撤。”我对林春雨说道。

