    石中火、木中火、空中火可以合成三昧真火？

    之前倒是没怎么在意这高阶等级的火道法术。

    既然能蜕变进化，那现在就有得忙了。

    这三门火道法术，我已经有两门，融合成为地煞神通三昧真火不遥远了。

    李长命心念跳动，回忆了一下三昧真火的可怕威能。

    三昧真火，遇水难灭，熊熊不息。

    唯独真水才能够与之匹敌。

    圣婴大王红孩儿不过才几百岁，修为一般，可却修有三昧真火神通，就让猴哥吃了大亏。

    这三昧真火成为我的一道底牌，倒是不差！

    而且比那个异常不稳定的拔剑术要好太多了。

    李长命点了点头，嘴角淡淡一笑。

    突然间，天威惶惶，一道充满威严的天道之音响起：“宣昊天上帝谕旨。”

    “北极四圣天佑真君，此次魔界大举入侵仙界一事，功劳巨大，灭杀三尊大罗魔神、数万魔道高手。”

    “又因多年镇压北俱芦洲妖族余孽，功德无量。”

    “特封天佑真君为二品神位：真武荡魔大帝！”

    这一日的天庭，庄严肃穆。

    一声声浩浩荡荡的声音响彻天庭三十三重天，地涌金莲、天降祥瑞，天地同贺。

    李长命看着密室地板冒出的一朵朵金色小莲，又有祥瑞云气飘了进来。

    这是此方天地对真武大帝的祝贺、馈赠。

    金莲、祥瑞皆是灵气凝聚而成，是上好的大补药。

    只是如今西游三界先天灵气稀薄，这些天地祝贺，也只能是后天灵气凝聚出来的。

    像是远古时期巫妖量劫时代。

    圣人成圣，天地祝贺才叫一个夸张，先天灵气直接不要钱，到处狂撒、狂送。

    “天佑真君，这个名号怎么有点熟悉？”

    “我以前是不是见过……”

    李长命没有错过这次机遇。

    一边运转功法，吸收起了天地馈赠，另一边心底则是想起了一些事情。

    真武大帝的名号，后世家喻户晓。

    可他的前身天佑真君，倒是鲜有人知。

    一朵朵绽放着金色光芒的莲花没入李长命的身躯之内，祥瑞云气吸入鼻息之间。

    【认真修炼《归元剑诀》，进度+1%】

    【认真修炼《三昧真功》，进度+1%】

    【元神真灵受到能量滋养，进度+1%】

    ……

    天地异象来的快，消失更迅速。

    不过李长命抓住机会，短时间内，又提升了一些。

    结束修行。

    他眼睛一开，似有异芒消逝。

    想起了，我想起来了！

    天佑真君是几个月前接引我成仙的那位前辈。

    归元剑诀、血花仙剑，可都是天佑真君送给自己的。

    李长命总算知道是怎么回事了。

    原来天佑真君便是武当山那位真武大帝啊！

    “北极四圣，这个名号有些熟络。”

    “好像是二师兄八戒的。”

    “那二师兄现在还是北极四圣之首的天蓬真君吧？也不知他实力如何？”

    李长命想到了说出‘粗柳簸箕细柳斗，世上谁嫌男儿丑’名言的猪八戒，心中一乐。

    天蓬真君，率领八万水军。

    北极四圣之首。

    对于二师兄的实力，他是相当的好奇了。

    作为一尊能压在真武大帝头上的天蓬真君，他的实力会低吗？

    二师兄恐怕不会像表面那般简单啊！

    “还是先修炼吧！”

    “暂时没高级丹药了，不能嗑药提升，那就参悟法术吧！”

    李长命平静了一下神游八方的心神，很快冷静下来。

    他还有一些极品灵丹。

    不过因为修为太高了，药力药效太差劲，作用甚微，就懒得吸收修行了。

    专注修炼。

    【认真修炼法术《石中火》，进度+1%】

    【认真修炼法术《空中火》，进度+1%】

    【认真修炼法术《拔剑术》，进度+1%】

    ……

    修行有条不紊的进行。

    因为能时刻感受到自身进步，又有实力的一点点增强。

    这乏味无趣的修行，反而越钻研，越有趣了。

    每一日，皆可以见到。

    李长命在玩火。

    右手练石中火。

    左手玩……错了，是练空中火，两簇火焰练得如臂驱使，密室的温度升了几个档次。

    玩了半天，丹田的归元法力被榨干了。

    那就催动归元剑诀，默默恢复法力。

    这个时候，归元剑诀的进度又能提升一些。

    归元法力充足，便又开始了下一轮修行：拔剑术。

    三昧真火与拔剑术都是底牌，都很重要，一个都不能放弃。

    拔剑、拔剑、拔剑……

    幸好密室里有防御阵法，不然这个密室绝对是扛不住的。

    在练拔剑术的时候，李长命悍不畏死的尝试着融合出来的二花之力。

    有归元法力+元神之力、又有归元法力+三昧气血之力、最后便是三昧气血+元神之力……

    这一番测试下来。

    李长命不出意外的出了意外。

    反噬之力袭来，他当场就被重创了。

    虽然受伤了，但他有了大收获。

    李长命找到了反噬之力的源泉：归元法力与三昧气血之力的融合出了问题。

    两者不同属性，一个为金、一个为火。

    火克金！

    明显死敌。

    然后融合的时候，就是这个属性在内战了，这也导致李长命反噬的直接原因。

    元神之力也不知是什么回事，像个墙头草，它跟其他两个力量融合，都没丝毫问题。

    这般下来。

    李长命的拔剑术威力倒是涨了。

    因为他可以使用二花之力催动下的拔剑术。

    虽然没有天罡神通那么恐怖，但也是地煞神通层次了，越级作战不成问题。

    就是越多少境界，就未知了。

    时间一晃而过。

    当李长命从修行中回过神来时，外界已经过去了40天。

    但成绩非常喜人！

    【叮，领悟超阶法术——《两昧神火》！】

    【李长命】

    【法力修为】：地仙初期

    【肉身修为】：人仙中期

    【元神修为】：散仙圆满

    【功法】：

    归元剑诀31%（仙人级极品）

    三昧真功12%（仙人级上品）

    【道法】：

    拔剑术65%（超阶法术、大成）

    巨相秘法6%（超阶法术、大成）

    两昧神火1%（超阶法术、入门）

    空中火5%（高阶法术，圆满）

    石中火7%（高阶法术，圆满）

    御剑术96%（高阶法术、小成）

    隐匿术88%（高阶法术、小成）

    【技艺】：无

    拔剑术大成。

    更是直接将石中火与空中火融合为了两昧神火。

    只差最后的木中火，就能轻松获得三昧真火了。

