    昨天还是一个活生生的老相，今天就已经没了身影，有种恍如隔世的感觉。

    但汤皖观老相的两个同乡并没有多少的悲痛之情，莫非真像迅哥儿所说的那般，人类的悲喜并不相通么？

    直到汤皖与湘灵出了帐篷，站在星光下，才恍然大悟道：

    “大概对于他们而言，死亡不再是一件恐怖的事情了！”

    汤皖回想起自己在面对死亡的时候，即使再怎么的豁达，也不免会生出许多异样的情绪。

    假使某一天，身边的同行人不幸离去，自己是绝对无法如老相的同乡那般坦然接受的。

    “回去吧！”湘灵挽起先生的胳膊，轻声说道。

    “好！”汤皖收回了思绪。

    今天晚上，依旧还能听到大炮不时的轰鸣声，然而，汤皖抬头看到的却是繁星点点，以及一片静谧的壮丽星河。

    湿润的晚风迎面吹来，如此的令人沁人心脾，你绝不可说这晚风不够温馨，但无论如何，心里就是没了细致享受的想法。

    俩人相互依偎着，静谧无声，走过了万千个漂泊的帐篷门口，走过了一路的星程，才堪堪到达了帐篷住所。

    湘灵把记录老相的那张纸，放入了一个专门的盒子中，汤皖扫了一眼，已经是厚厚的一叠了。

    轻轻取出几张薄纸，便可以看到一个同胞的生命的终结，这一瞬间，生命怕是再也傲慢的资格，去俯视世间了，也再无法高高在上了。

    汤皖看着手里一张张薄纸，嘴角喃喃道：

    “让她重新寻个好人家吧。”

    “告诉她，俺回不去了，辛苦些，把孩子养大。”

    “老大，好好照顾你娘和两个妹妹，俺回不去了。”

    “俺对不起俺老娘.......”

    “清明、冬至的时候，别忘了给俺送一碗杏花酒。”

    “将来娃儿有出息了，记得接俺回老家去。”

    “俺看到俺爹了，他来接俺回家了。”

    “老娘，俺想你了.”

    ........

    汤皖不忍直视，小心的把手里的薄纸，叠好，放入了盒子中，便再也无法克制住了。

    明明已经习惯了生死离别，眼眶却是分明有了湿润感，这是来自内心深处最原始的触动啊！

    湘灵明明用的是最普通的文字，最直白的记录，最浅显的表达，但汤皖蓦的，仿若眼睁睁，看着一个个生命在身前消失。

    “都是一帮了不起的人呐！”汤皖自言自语，又看向了湘灵，郑重说道：“你真了不起，谢谢！”

    湘灵径直走上来，抱住了先生，没有说话，片刻之后，似是难过，道：

    “我能做的也只能于此，但他们还有很多，很多.......”

    十几万劳工，那么多人，分布在这片大陆上的各个地方，而湘灵只有一个人，却是无法顾及到所有人。

    汤皖又想到，一战中，来自华夏的劳工不幸遇难的那么多，最终能被找到的却是寥寥无几。

    可无论如何，说他们是为了金钱弄丢了性命也罢，但至少他们的姓名，应该被记录下来，全当是对亡灵的祭奠而已。

    所以，汤皖准备尽自己之力，来做点什么，或许后世的华夏劳工遇难者名单上会多几个名字，会多出几件关于他们的事迹。

    即使，历史的洪流注定会将他们这批人淹没掉，后人不也会想起他们，但至少证明，有这样一批华夏人，他们存在过，他们来过，后来他们被弄丢了......

    夜已深，大炮的轰鸣声停止了，但是星空依旧繁星点点，温润的夜风还在继续吹拂。

    湘灵忽然说道：

    “先生，我们要个孩子吧！”

    “好！”汤皖没有犹豫，把湘灵揽入怀中.......

    ........

    这几日，汤皖一直在思索如何让更多的人，加入到湘灵的这份工作中来，却是一直没个头绪。

    然而，一个洋人的到来，却是提醒了汤皖，这件事或许真的有办法能办到。

    这个洋人叫萨维奇，湘灵是这么翻译的，是珐国巴黎高等政治学校政治学院院长，看到了《泰晤士报》，知道了汤皖人在珐国的消息。

    年初的时候，皒国二月大事件爆发的时候，汤皖收到了许多世界知名大学的演讲邀请，其中就有巴黎高等政治学校。

    不过，此时的巴黎高等政治学校名声还不显，毕竟排在他前头的还有十三尊大家伙，只不过等到了二战之后，这所学校就要迎来它的辉煌期。

    而它在新世纪的名字叫巴黎政治学院，二战之后的珐国总统大多出自此学校，汤皖来之前，现任法国总统小马就是其中之一。

    说起巴黎高等政治学校，倒是与华夏有些不痛不痒的关系，据说北大隔壁园子里的老陈就曾在这里读过书。

    现如今，华夏北大是全世界第一个设立国际关系课程的大学，原有历史中，得要等到一战结束，瑛国威尔士大学才设置了一个似是而非的国际关系教席。

    因此，国际关系现如今一直被认为是一个最新的前沿学科，尤其是一战的爆发，国际关系学科进一步被重视。

    实则不然，国际关系在历史中，早就有了它的身影，不过是没有形成一个系统的学科而已。

    举个例子：华夏战国时期中的合纵连横，就是典型的地缘国际关系经典案例。

    最主要的是，去演讲还有不菲的报酬可以拿，还能借机办事情，何乐而不为呢，汤皖爽快的答应了。

    汤皖越来越发现湘灵的厉害之处了，流利的三国外语，娶了个老婆，还顺带娶了一个翻译先生，莫非优秀的人总是能吸引优秀的人么？

    湘灵笑而不语，默默的收拾着行礼，温婉的一晚，次日一早，俩人就踏上了去往浪漫之都的旅程。

    从加莱省到巴黎，就这么一小段的路程，结果却是花了一天多的时间，不过也算是结束了“炮火连天”下的蜜月婚假。

    俩人互相依偎着，走在了塞纳河岸，汤皖果真找到了一家咖啡店，要了两杯，便与湘灵在河岸边，享受难得的美好时光。

    “塞纳河畔左岸的咖啡，”

    “我手一杯品尝你的美，”

    “留下唇印的嘴。”

    此时，必须来一首周董的歌，汤皖在心中爽快的唱着，心里的开心溢于言表。

    在河边走走停停，徜徉了一下午，晚上才按照萨维奇留下的地址，找到了早已安排好的酒店入住。

    逛了一天，汤皖着实有些累，但是湘灵却是兴致不减，真是应了那句话，每个女人都有一个逛街不累的天赋。

    办理好了入住，拿到了钥匙，房间在三楼，立刻就有侍者上前来提行礼。

    侍者是个黄皮肤的东方青年，以为汤皖和湘灵是曰本人，便用培训的日语问候：

    “先生，女士，请问是住哪个房间？”

    湘灵当即一愣，便用日语问道：

    “你不是曰本人吧？华夏人？”

    侍者点点头，虽然日语不是很精通，但是简单的日常用语，还是会的。

    因为像这类高端酒店，来居住的东方面孔，基本都是曰本人。

    “我们是华夏人！”湘灵道。

    “呀！”侍者惊呼，紧接着就看向汤皖，问道：“您是皖之先生么?”

    “我是！你好！”在国外能看见同胞，是一件很愉悦的事情，汤皖想着他们在国外生活，应该用的是西式握手礼。

    却没成想，情色激动的华夏同胞，当即弯腰作揖，行师礼，并介绍道：

    “先生，我叫李林玉，是法华教育会资助的留学生，我......我们几天前就知道先生要来演讲，就一直等着。”

    “法华教育会。”这是孑民先生、李石曾先生等人创办的，目的是资助国内优质学生来珐国留学。

    从1912年，李石曾先生回国，创办“留法俭学会”开始，几年来，资助了一批又一批的年轻学子走出了国门，见识到了这个世界。

    “去房间里说吧，刚好我也有事找你们呢！”汤皖亲切的说道，拎着行礼就往踏上了楼梯。

    “先生，我来吧！”李林玉上前要帮忙，却是被汤皖婉拒道：“不用，我又不是搬不动。”

    萨维奇与汤皖约定好，便先回了学校，因此，华夏留学生们就知道了汤皖要来学校演讲的消息。

    此时，在巴黎的华夏留学生有好几百名，分布在不同的大学里面，一方面有“法华教育会”的资助，另一方面靠打零工维持生活。

    他们生活的很寒酸，但是学习很艰苦，每个学生心中都有一团火，要把学来的先进知识，带回祖国。

    事实上，在一批又一批的留法学生中，出现了不少的优质人才，其中不乏大名鼎鼎的人物，比如：遐延，遐乔，赵氏严等。

    房间是个套房，里侧是个卧室，外面是个客厅，湘灵在卧室里收拾，汤皖在客厅里与李玉林说着话。

    “坐，别拘谨。”汤皖笑着，伸手示意，道：“你老家哪里的？”

    “苏省，金陵六合县。”

    “诶呀......”汤皖道：“那咱们可以用老家话交流，我老家鸠兹，离的可不远。”

    又言：“我知道你们哪儿有个名菜叫活珠子，还有一个湖叫金牛湖，可对？”

    “对的！对的！”李玉林欣喜答道：“先生，去过我老家？”

    “我没去过，不过我父亲去过，他以前与我说的。”汤皖说道，几番家常扯下来，已经让李玉林没了拘谨感。

    习惯性的想泡一杯茶，却是看到客厅里没有茶具，便只好倒了两杯水，递给了李玉林一杯。

    “在这边生活怎么样呀？”汤皖问道。

    李玉林低头抿了一口水后，高昂起头颅，龇着嘴，道：

    “先生，只要能读书，生活就不苦。”

    “有志气！”汤皖真心夸赞道，又拉扯着李玉林，道：“坐下说，我又不吃人。”

    但是，李玉林扭头看了一眼墙上的钟表，抱歉道：

    “先生，我得先走了，等我下了班再来！”

    汤皖忽然意识到，李玉林还在上班呢，哪能一直待着，便催促道：

    “赶紧去，别耽误了，下了班就来，我还有许多话要同你说呢。”

    “唉！”李玉林爽快答道，辞别了先生，便匆忙返回大厅，心中不禁为先生感到骄傲，能在这里的大学演讲，实在是一个殊荣。

    ........

    【唉.......我要是再说求月票，会不会要挨揍了，可是我真的想要.......】

