    水门紧锣密鼓地进行暗中调查。

    尤其是对当年被大蛇丸抓去做人体实验的那些人，进行了重点排查。

    信的资料，自然也被扒出来了。

    但水门却无法证明信就是妖，只能作为可疑目标而被列出来。

    “真是头疼啊，也许只有大蛇丸才知道妖的真实身份是谁……不过，一个能开启万花筒写轮眼却没有宇智波血统的人？”

    水门看着眼前的名单，有些头痛。

    “自来也老师呢？”水门招来暗部询问。

    “自来也大人正在女澡堂取材，需要我去将他带过来吗？”

    “……不必了，不要打扰他。”

    “是，火影大人。”

    暗部退下。

    水门看着手中的名单，叹了口气：“妖……会是谁呢？刹那知道吗？”

    但很显然，宇智波刹那不想搭理水门。

    此时的刹那，注意力已经不在日向一族身上了，他一脸惊喜地看着眼前的人：“首领终于决定要见我了吗？”

    “别废话了，快动身。”一惠冷声开口。

    刹那看了眼前这位代号为仙的人，脑海中浮现各种思绪，但还是点了点头，佩戴上面具，跟在一惠身后。

    ……

    终结谷。

    巨大的瀑布在两座雕像中间坠落，声势惊人，壮观无比。

    玄逸的的身形突兀出现在这里。

    早已有数人屹立，耐心等待着。

    “看样子都到齐了……”玄逸扫了一眼在场的人。

    一惠，伊吕波，信，刹那。

    五名核心成员，全员到齐。

    “首领，我遵照您的吩咐，已经拿到了钝刀和爆刀，还把羽高给您抓回来了。”

    信一见到玄逸，立刻就露出了畏惧和崇拜的神情，拿出了两把刀和琥珀净瓶。

    他当着众人的面，将琥珀净瓶的盖子打开。

    唰的一声，羽高从瓶子里逃了出来，警惕地看着眼前的几人。

    “你们是……眼组织……”羽高的脸色彻底变了，脑瓜子嗡嗡的。

    五名佩戴着面具的眼组织成员，意味着五名影级层次的瞳术忍者……

    羽高彻底死心，他连一个妖都打不过，怎么可能同时对付这么多人。

    “这家伙就是羽高，体内有六尾查克拉，也许首领你能用的上。”信献宝似的说道。

    “六尾的查克拉？如果是完整的尾兽，我还算是有点兴趣。”玄逸看了一眼羽高，在轮回眼的视野下，羽高体内的那一丁点尾兽查克拉无所遁形。

    可这么点量，也太少了。

    当初，卡卡西在九尾之乱后，得到了一部分九尾查克拉，卡卡西动用妖狐外衣时，好歹都有三条尾巴。

    就羽高体内的这么一点，能凑出来一条尾巴的量都很勉强。

    就这，就算当场吃掉也没有什么用处。

    “哦？您对完整的尾兽感兴趣？我现在就去雾隐村，把六尾抓回来。”

    信立刻就要行动，单枪匹马杀去雾隐。

    “雾隐的实力虽然不强，但他们的四代水影好歹也是三尾人柱力，你确定要一个人去袭击雾隐村？”一惠冰冷开口。

    “那岂不是更好，我把四代水影和六尾一并抓回来，这样我们组织就有两只尾兽了，首领一定会很高兴吧。”信理所当然地说道。

    其他人沉默。

    伊吕波忍不住说道：“妖，你的瞳术情报已经泄露了很多，只怕雾隐村那边也得到了一些情报，在这种前提下，你还想袭击五大村之一……”

    连初来乍到，原本打算低调观察的刹那，此时按捺不住心中的性子，道：“没关系，我也可以动手，凭我们两人的万花筒写轮眼，打人柱力轻而易举。”

    “不，不需要你，我一个人就行，人柱力在我这双眼睛面前根本就不值一提，我只需要用瞳术就能一口气解决对方。”信反驳道。

    刹那摇头：“还需要瞳术？我一个眼神就能解决战斗。”

    “魔，别忘了你只是个新人。”

    “都是为组织效力，还分新旧？”

    “你故意找茬是不是？还是说，你以为你那低劣的万花筒写轮眼，能比得上我的眼睛？”信冷笑。

    刹那也冷笑：“我的眼睛可是因陀罗之瞳，是宇智波始祖的眼睛，你的眼睛怎么能跟我的比？你作为宇智波的一员，应该知道始祖意味着什么吧？那是最源头的存在。”

    信立刻就不生气了，心花怒放：“没错，我就是纯正的宇智波族人，新人，我原谅你的无礼。听说晓组织那边都是两人组队行动，不如我们两个尊贵的宇智波联手，去把雾隐村给灭了。”

    “好主意，雾隐村虽然是大村，但在老夫的这双眼睛面前还不够看。”刹那立刻回应。

    “……”

    “……？”

    “……”

    其他人整个人都不好了。

    玄逸更是暗中摇头。

    宇智波一族，情绪上头了，真就能目空一切，很容易膨胀。

    像原著中，二柱子用天照解决了八尾后，自信心爆炸，还要带着水月三人去灭了木叶。

    不过话说回来，那时候佐助要是去了木叶绝对扑街，哪怕纲手因为佩恩袭击木叶最终昏迷不醒，迈特凯还在木叶蹲着呢。

    佐助绝逼会被打死。

    “你们两个，闭嘴。”一惠声音冰冷，“首领都还没有发话，你们两个在做什么？”

    “首领，你说句话啊，我随时都能去雾隐村。”信忌惮地看了一惠一眼，他对这个仙的底细完全不了解。

    “你想去就去，随便你，但魔不准去，现在全忍界都知道魔是我们组织的人。”玄逸随口说道。

    信想作死那就随他去作。

    反正，攻陷雾隐这种事情，根本就不可能，自信心爆炸的信，跟刚开万花筒不久的佐助本质上是一个德行。

    不被人狠狠毒打一顿，是不可能认清自己的。

    “这蠢货大概会死在雾隐吧。”一惠随口道。

    不等信发怒，玄逸淡淡说道：“无所谓，我到时候就用秽土转生把他变成傀儡就好了，正好把他的眼睛扣下来交给有需要的人。”

    信一下子就萎了。

    “这次我叫你们来，是有任务交给你们。”

    “第一，那个叫日向火门的，暂时不用理会，我对他有其他安排，如果那家伙招惹了你们，记得不要打死，尽量留一口气。”

    “第二，继续在全忍界搜寻有潜力的瞳术忍者，除了木叶的宇智波和日向外，忍界中还有其他的瞳术家族。”

    玄逸直接拿出了几个卷轴，分别丢给了其他四人。

    “还有其他瞳术血继？总不至于是轮回眼吧？”刹那有些惊讶地打开卷轴，迅速浏览了一下，便立刻明白了。

    “我明白首领的意思了，血龙眼和红眼么，这是写轮眼和白眼的宿敌……不过这两大家族应该早就已经消亡了才对。”刹那说道。

    他对红眼不太了解，但对血龙眼算是有些了解。

    毕竟，血龙眼跟写轮眼，同样拥有“催眠眼”的美誉，当年可是互为死敌。

    写轮眼的宇智波和血龙眼的血之池，在成为死敌的时间节点，甚至要早过宇智波跟千手成为死敌的时间。

    刹那道：“血之池一族早在多年以前就已经被我们宇智波一族给消灭了，忍界已经没有血龙眼这种血继，否则我们宇智波一族早就出动人手将他们的后裔给杀死。”

    “那只是你们以为，血之池的后裔一直都在存活，而且以商人的身份在忍界行走。”玄逸冷漠开口。

    血龙眼，在前世的时候，最早出自官方小说《佐助真传·来光篇》，这部小说还是岸本亲自创作的，讲述了血之池一族跟宇智波一族交恶的全过程。

    血之池一族原本是雷之国的忍族，这一族的一名女人嫁进了雷之国大名的后宫，后来大名离奇暴毙，正宫就污蔑是血之池一族的女人暗杀了大名。

    就这样，血之池一族遭到了整个雷之国所有势力的围剿，不得不逃到水之国的地狱谷隐居。

    而当时，宇智波一族接受了雇佣，负责看管地狱谷。

    变相的，宇智波就等于看管血之池一族，两族成功交恶，爆发了绵长而残酷的战争。

    原本，单单依靠宇智波的力量还无法彻底将血之池一族灭族，但在战事正酣的时候，血之池一族却出现了内乱。

    名为血之池·御屋城炎的男人，他的妻子因为一点琐事被情绪上头的族人杀死，御屋城炎在暴怒之下，对除了女儿千乃之外的所有族人展开大屠杀，硬是将全族杀的只剩下他和他女儿两个人——没错，他就是血之池版本的鼬。

    曾一度威震忍界，跟宇智波一族齐名的血龙眼血继，在世人的认知中，就此消亡了。

    很多不明真相的人，都以为是宇智波一族团灭了血之池，到后来宇智波自己都是这么觉得。

    御屋城炎和千乃隐姓埋名，不为世人所知，连死敌宇智波一族都不知道还有血之池一族的人活着。

    所以，也难怪刹那感到疑惑，这位实际年龄七十多岁的长老，在过去的人生中完全没有听过血之池一族还有后裔活着的消息。

    不过既然首领说有，那就一定有。

    “血龙眼是极为危险的血继，拥有跟写轮眼媲美的强大幻术能力，还能通过血液控制活人，并这活人改造成炸弹。”

    玄逸冷声开口：“这样的瞳术很有趣，你们以后在忍界中行走时，要多搜集一下血龙眼的情报。”

    “明白了，就交给老夫吧。”刹那沉声道，“既然是首领想要的人，我会将他带回来。”

    “哼，肯定是我先找到人，然后给首领带回来。”信急忙说道。

    刹那打出一个问号，干脆懒得理他。

    至于红眼……

    伊吕波表示他听都没有听说过这种眼睛，据刹那所说，红眼还是白眼的死敌？

    但伊吕波保持了沉默，事后找玄逸大人要一些情报过来就好了，无论如何也要将人找到。

    “首领，我们要是遇到晓组织的人，该怎么处理？毕竟您跟对方的首领交过手，遇到他们的人，要找机会杀死吗？”刹那问道。

    在场的几人都看向了玄逸。

    真要打起来，这些人自信绝对不会输给晓组织的那群家伙。

    只要不是长门和那两位亲自动手，其他人来多少都不可能赢。

    “没必要刻意挑衅，但如果对方执意找死，那就动手。”

    丢下这句话，玄逸的身形已经消失在原地。

    “时空间瞳术，真是方便啊，而且首领居然这么奢侈的随意动用这种瞳术。”

    几人有些羡慕。

    但实在是学不来，这种高端的瞳术，他们暂时还不具备拥有的资格。

    也就伊吕波还有点可能，等能掌握巨型转生眼的力量后，开发出时空间能力是理所当然。

    嗯，或者从宗家长老身上，把另一只眼睛也扣下来，说不定也能开发出时空间能力。

    剩下四人，纷纷散去。

    刹那没有走，而是留在了基地中，四处闲逛。

    还跟夏目、萤火夫妇进行了交谈。

    “没想到，组织的基地居然位于终结谷地下，一般人还真不会想到这里。”刹那思索着。

    首领，也极为神秘和强大……

    “喂，老头，我要去雾隐村一趟。”信对着刹那招呼了一声。

    “就你一个人的话，注意别死了，毕竟你不像老夫这么强。”

    “哼，别自以为是了，我可比你强大太多了。”

    信冷哼一声，打算先去一趟靠近海边的铁之国，搞一些忍具再说。

    只要忍具数量够多，就是六道仙人来了，我宇智波信也能堆死他！

    至于他没有钱买忍具……眼组织成员办事，钱不钱的根本就不重要。

    那叫拿。

    正在信展开行动时。

    另一边，水之国的某个秘密基地中。

    “呼呼呼呼，我又活了……这一次，我无论如何也不会死了。”

    大蛇丸浑身黏糊糊地生长了出来，顺手夺了一名倒霉蛋的身子。

    “大蛇丸大人，能再次见到您真是太好了。”重吾恭敬道。

    大蛇丸点点头：“跟我说说，最近发生了什么大事。”

    “第一件事，龙地洞被不知火玄逸给干掉了。”

    “那白蛇仙人呢？”

    “也死了，死的非常惨。”

    “？”

