    此时，蒋震雷整张脸肿的像猪头，嘴里浓稠的口液和血水混在一起，流的满胸襟都是。

    他双目空洞无神，直勾勾的看着前方，就比死人多了一口气。

    看到这一幕，林珺瑶也是被结结实实吓了一跳。

    “是你把他打这样的？”林珺瑶问道。

    “就两巴掌而已！”叶青阳道：“太不经打了！”

    林珺瑶：“......”

    这猪头，竟然只是两巴掌的杰作，你两巴掌真够狠啊，见识了！

    林珺瑶看到这一幕也很是痛快，她心里十分痛恨蒋震雷，恨不得再给蒋震雷补几巴掌。

    但看蒋震雷已经奄奄一息，她更怕叶青阳打死蒋震雷，摊上人命。

    “要么，打电话叫120吧，毕竟他作恶，还会有法律制裁他！如果闹出人命，可是我们吃亏！”

    “没事，死不了，我有分寸！”叶青阳道。

    “哦！”

    林珺瑶捋了捋凌乱的青丝，长出一口气。

    她原本就知道蒋震雷心怀不轨，只是这次，她为了林家，想铤而走险谈判一次，谈不成大不了走人。

    但没想到，这个可恶的蒋震雷，竟然对自己使用如此卑鄙的手段，如果不是叶青阳，恐怕自己就着了他的道了。

    林珺瑶一阵后怕，感激的看向叶青阳。

    “叶青阳，你有没有想过，如果因为我摊上人命案子怎么办？”

    “你是我的女人，他要玷污我的女人，打死他都活该！”叶青阳道。

    “额！”

    林珺瑶心中猛然升起一股暖流，无比的感动。

    但她还是故意冷着脸，理智的说道：“叶青阳，我不是你的女人，我们只是假结婚而已！”

    “那你是我的假女人！”叶青阳说道。

    林珺瑶：“......”

    这时候，却听门外传来吵闹声。

    “滚开，我要进去见我孙女！”

    听声音，是林家老爷子林军龙。

    “爷爷！”

    林珺瑶急忙推门出去。

    却见林军龙带着林家众人，风尘仆仆的赶来。

    “孙女啊，这么大的事怎么不跟我说！你没事吧？”

    林军龙见到林珺瑶，马上拄着拐棍疾走过来。

    “爷爷，我没事，你们过来做什么？”林珺瑶问道。

    “傻孩子啊！”林军龙声音微颤道：“如果不是余兰告诉我，我还不知道你为林家牺牲这么多！”

    “那蒋震雷一看就不是好东西，当初他提亲，我就没答应，今天他借着投资这个事约你来这，意图这么明显，你怎么就傻傻的来了呢？”

    林珺瑶苦笑：“爷爷，你把林氏主业交在我手上，我又怎能不担负起这个重任？”

    “糊涂啊！宁可不要家业，我也要你开心啊！”林军龙老眼通红，关切的打量着自己心爱的孙女：“傻孩子，你没被......那个吧？”

    “差一点！”林珺瑶说着，指了指随后跟来的叶青阳：“还好有他在！”

    “哦？”

    林军龙对叶青阳并不陌生。

    上一次是他揭穿了林红媛的阴谋。

    这一次，又帮了林珺瑶守住玉身。

    “小伙子，我林家该好好感谢你一番才是啊！”林军龙感激道。

    “不必客气！”叶青阳微微一笑。

    林珺瑶忧心忡忡的对林军龙说道：“爷爷，叶青阳打了蒋震雷，恐怕投资的事，砸了！”

    林军龙听罢，叹了口气。

    “唉，古今兴衰多憾事，是非成败转头空，或许我林家命中该有此劫，不必惋惜！”

    “说的好！”

    一道洪亮的声音传来。

    继而，一个穿中山装的光头中年男子，出现在众人视野。

    他一手搓着核桃，一边信步走过来。

    身后，跟着一群穿黑色西装的保镖，个个西服笔挺，气势不凡。

    “听林老爷子这话，是已经放弃了啊！”光头男子说道：“不过这话也对，该放下的时候，就没必要再挣扎了，这世间兴衰无常，谁又能保证自己的家族会一直兴旺下去呢？”

    林家衰落这件事，青州市无人不知，看热闹说风凉话的人，更是如过江之鲫。

    “原来是沈先生啊！”林军龙挺直腰板，王者之气浑然迸发：“林家如何，不劳您费心，不过我这句话，同样送给沈先生，希望沈先生也要多加小心啊！”

    “呵呵，这个你放心，有你林家这个榜样，我自然能够引以为戒！”沈云海皮笑肉不笑的说道：“不过，我刚刚听我的下属跟我说，你们林氏集团的人，在我花苼会所闹事，这可是你们部队了，今天，必须给我个交代！”

    沈云海是大都会财团首席执政官，旗下产业颇丰，这家花苼会所，就是他开的。

    同时，大都会财团，也是背后支持蒋震雷的财团之一。

    刚才有人打电话说，林氏集团的一个司机冲进会所里，打晕了蒋震雷。

    自己的生意伙伴在自己地盘上被打，这还得了，所以他火速赶来。

    “我们林氏集团的人，轻易不会闹事，即便是闹事，相信也是逼不得已！”林军龙说道。

    “好啊，林老爷子都带头这么说了，那不如让我看看，你们林氏集团，是怎么个逼不得已！”沈云海针锋相对。

    你们的人冲进我的会所，在我的会所打人，我就不信你还能说出花来？

    一行人来到花苼会所内，此时符咒已经失效，蒋震雷正捂着腮帮子惨叫。

    “哎呀呀，疼死我了，疼死我了！”

    林军龙一愣。

    没想到蒋震雷被打的这么惨。

    如果是轻伤还好说，但现在，这人都破相了！

    被人揪住这茬，可不好办了！

    “看到了么？人被你打成这样，你们林氏集团，今天必须给我一个交代！”沈云海喝道：“不然的话，我马上叫记者过来曝光，看看你们林氏集团的人多牛B，一个司机都敢冲进我的会所里打人！”

    沈云海挺胸抬头，居高临下看着林军龙，心中阴毒的腹诽道：

    林老头，今天这事，我必须得小题大做，让你林氏集团，再添上丑陋的一笔。

    这将成为压垮你们林氏集团的最后一根稻草！

    到时候林家破产，我低价抄个底，把林家产业收入囊中，你们林家几代人辛辛苦苦，都特么是在为老子打工！

    哈哈哈！爽！

    林家人瞬间陷入困境，林军龙胡子微微颤抖，牙齿也是咬的咯咯直响。

    一时间，他也没有什么好的办法来决绝眼前的困境。

    正在这时，叶青阳却是站出来，笑嘻嘻的说道：“这位姓沈的先生，你快叫记者来吧，快点，我都等不及了！”

