    夜里十二点过后，吴凡准时的出现在了游戏世界中。

    “吴凡，你来了？”

    吴凡到了游戏世界之后，便准备去赵琪的房间外看看情况，谁知道，他才刚到赵琪的房间外，赵琪房间的门便被打开了，赵琪衣衫齐整、面带笑容地看着他。

    “你起床了？”吴凡一边进屋，一边问道。

    “不是，我还没睡呢。”赵琪关上门，抱着吴凡的手臂撒娇道：“没有你在身边，我睡不着，害怕。”

    赵琪的确一夜未睡，之前吴凡离开之后，她便去了小青的房间，拉着小青一直聊天，可怜的小青想睡却又只能陪着赵琪。

    而赵琪在聊天的时候，其实一直在注意着时间，估摸着吴凡就要来了之后，这才和小青分开，回了自己房间，果然在她回了自己房间后不久，吴凡便出现了。

    吴凡摸了摸赵琪的头发，笑着说道：“现在我来了，你安心睡觉吧。”

    “嗯。”赵琪拉着吴凡躺在床上，闭上眼睛，挤进吴凡的怀里，说道：“我要你抱着我睡。”

    “好。”吴凡并没有拒绝。

    当吴凡主动抱着赵琪的时候，赵琪脸色微微一红，但脸上的笑容却是更甚，更甜，没多久便睡了过去。

    吴凡就躺在那里抱着赵琪，听着赵琪发出的轻微鼾声笑了笑，心无杂念地陪着她。

    直到天色大亮，太阳高升，外面传来一阵阵脚步声，赵琪才睁开朦胧的双眼，只不过，脸上依旧睡意盎然。

    “醒了？”吴凡问道。

    “嗯。”赵琪伸了个懒腰，嘴里说道：“在你怀里睡得好舒服，都怪外面那些人，吵死了。”

    显然，赵琪哎意犹未尽，实际上，她也的确没有睡多长时间。

    “估计是杜德中他们在收拾东西。”吴凡说道：“既然醒了，就洗漱一下，吃点东西，待会上了路，在马车上再补觉。”

    “嗯。”虽然还想继续在吴凡怀中睡，但赵琪却依旧听话的点了点头，起身下床。

    在赵琪洗漱吃早餐的时候，吴凡则是来到了外院中，果然，杜德中等人正在收拾行李，给马套鞍，准备上路了。

    “吴将军，请问贵国的公主准备好了吗？”杜德中看向吴凡问道。

    “公主才刚刚起床，正在洗漱吃早点。”吴凡说道：“杜将军都准备好了？”

    “嗯，就等公主殿下了。”杜德中说道。

    对于赵琪现在才刚起床，杜德中并没有抱怨，甚至都没有惊讶，这种情况，他在他们天机国的都城内，也早已听说过，他们炎风国的那些皇子公主们，哪一个不是要等到日上三竿才起床。

    所以，炎风国的这个公主现在才起床，倒也是正常。

    “杜将军，这一路上怕是不会太平啊。”吴凡看了一眼杜德中手下正在检查武器的那些人说道：“到时候还要劳烦杜将军尽心保护我们公主殿下。”

    “保护公主殿下是我的职责，这一点，你不用怀疑。”杜德中的面色有些严肃，看向吴凡道：“倒是吴将军你，我对你很好奇。”

    “好奇？好奇什么？”

    “以你的身手，在炎风国的地位应该不低，可我之前为什么从未听说过你的名字？”杜德中面带疑惑地看着吴凡。

    炎风国和天机国都是超级大国，两国之间经常有些小的摩擦，甚至还会通过自己控制的小国彼此攻伐，所以，他们对彼此的研究、调查从未停止过，尤其是在将领方面，可以说，这两国的知名将领，都会在另外一个国家的朝堂上，拥有很大的名气，甚至在军营中，还会专门召开一些会议，来讨论敌对国的一些知名将领，讨论他们的作战风格，指挥手法等等。

    杜德中在天机国的军队体系中，地位并不低，否则也不会受到太子的重视，只是，他之前从未在任何一场会议上，或者某一份关于炎风国的情报中，听到过，或者看到过吴凡的名字。

    这让杜德中很是疑惑。

    不过，他之前倒是在有关南平国的一份战报中，偶尔见过一个也叫做吴凡的人，只是，那是南平国人，而不是炎风国人，他并没有将这两人联系到一起，更不会想到，其实这两人就是一个人。

    “杜将军太看得起我了。”吴凡笑道：“我在我们炎风国内，只不过是个无名小卒而已，不足挂齿。”

    杜德中却并不相信吴凡的话。

    从吴凡之前的表现来看，吴凡绝不是一个平庸之辈，不仅是身手，还有在面对危险时的冷静和反应，都是顶尖的，他不相信吴凡真的是个无名小卒。

    这其中肯定是有他所不知道的事情。

    “吴凡！”

    这个时候，赵琪领着小青走了过来，看都不看杜德中一眼，只盯着吴凡道：“我们什么时候出发？”

    吴凡看了一眼杜德中，说道：“都已经准备好了，随时可以出发。”

    赵琪点了点头，没有再说什么，而是领着小青，直接上了杜德中他们准备好的马车上。

    她和小青两人，现在都需要补觉，即便是不能再睡在吴凡的怀里，但赵琪知道吴凡就在自己身边，心中也是很踏实的。

    眼见赵琪出来，杜德中命令自己的人上马，准备出发，而这个时候，邵浩刚也已经出来，和吴凡打了声招呼之后，上了马车。

    “公主殿下，杜将军，你们现在就要走了？不如多留些时日。”方唯听到消息，匆匆赶来。

    “哼，若是误了时辰，耽误了二皇子殿下的大事，方将军可担得起责任？”杜德中居高临下的看着方唯冷声道。

    对于方唯，杜德中依旧没有丝毫的好脸色。

    方唯的脸色变了变，朝着赵琪的方向高声道：“那我送送公主殿下！”

    方唯亲自将赵琪的车队送出了凤岭关的城门，看着车队越行越远，方唯脸上的笑容也彻底消失。

    “去通知李茂，目标已经上路了，让他做好动手的准备。”

    “是，将军！”

    方唯的目光依旧看着车队，嘴里自语道：“早得再早，你们怕是也到不了都城了。”

