    授课依然持续。

    而课堂也因此变得很安静。

    江小白此刻也认真的听起了女子的授课。

    那神色从最初的平静，表现的越发惊讶起来。

    因为女子对内力和银针结合的讲述，没有了之前的那般粗糙，一切都变得入微。

    而且一些关键位置，把握的非常到位。

    那感觉好似换了一个人一般。

    奇异。

    真的奇异。

    这女人是天才不成？

    江小白思索中，此刻没有再胡思乱想，认真听了起来。

    期间点着头，表示着认可。

    这女人很厉害，经他点拨竟然透彻了。

    呵呵。

    很厉害。

    在他的赞叹中，女子看上去，那脸上明显带着若有若无的笑意。

    这家伙小看她？

    说她笨？

    她……哪有那么差？！

    “好了，这堂课今天就到这里，各位明天见！”

    一堂课渐渐结束，女子将银针收了起来。

    说完，女子清澈的眸子看向了江小白道：“这位同学，你……能和我来一趟么？”

    虽然她并不喜欢江小白这样的人，但不得不承认江小白在医术上的造诣。

    尤其是江小白难得看出了她的病症。

    她想和江小白简单的交流下。

    当然这个交流，她会支付一定的报酬。

    她这个人，不喜欢拖欠任何人情。

    “额，抱歉，我没时间！”

    江小白看着一个方向，说话间，摆了摆手，直接离开了。

    原因很简单，他发现那胖子鄙夷的看了他一眼，走了出去。

    他现在作为一个保镖，得合格。

    必须跟着才行。

    当江小白离开后，在场的人同时呆滞了。

    仙女老师让江小白跟着过去一趟，竟然被拒绝了。

    我的天……

    女子明显也怔了怔，看着江小白的身影，清澈的眸子再次眨动。

    她被拒绝了么？

    因为刚刚离开的那个胖子么？

    不过，她倒是没说什么，江小白并不欠她什么。

    人家走，她没有资格去留。

    思索中，清澈的眸子眨动中，同样离去，留下一抹飘逸且动人的身影……

    在场的人回过神，纷纷站了起来。

    朝着外边走去，不过这期间，那表现还有些怒火。

    那个新来的，太过分了！

    上课摸仙女老师的手。

    上课说仙女老师有病。

    还对老师放电，然后说老师笨？

    当然这些也就罢了，最重要的是，刚刚还拒绝了老师的邀请？

    可以的。

    这小伙子可以的！

    相信用不了多久，江小白会成为全校公敌的。

    而江小白没那么多的心思，目光看向了霍琛。

    这时他跟着霍琛一路来到了异能区。

    不过这胖子，还挺警觉，直接发现了他的跟随，一走一停的，后边突然一个加速。

    那胖子也变得灵活。

    江小白摇头，再次跟随。

    “靠，追我？呵，别看哥胖，但哥灵活的很！”

    霍琛拐了几个弯后，回头看了一眼，确定江小白没追上来后，不免轻笑了下。

    但就在这时，一个声音响起：“你的确挺灵活的！”

    话音落下，霍琛脸色微变，转过头发现江小白不知何时出现在了他的前边，此刻正看着他。

    那脸上尽是笑意。

    “你……你什么时候过来的？”

    霍琛满脸难以置信，有些结巴的的道：“你想做什么？

    “别紧张，其实我是你爸派来的保镖！”

    江小白看着霍琛道：“特意过来保护你……”

    他的话还没说完，突然心生警惕，本能的反应直接错身。

    轰！

    一个巨大尖锐的土刺出现在江小白刚刚所站的位置。

    再看霍琛，此刻早已没有了身影。

    “哈，臭小子，真以为自己多强，还不是被哥又逃了！”

    霍琛轻笑中，边跑，边回头：“以为哥傻？还保镖？哥用的着保镖么？开啥玩笑？”

    话音刚落，猝不及防下，撞在了一人身上，当下飞速道：“不好意思，我不是故意的！”

    但他刚说完，一股惊人的力道抽在了他的身上：“不长眼的东西！”

    伴随着淡然的声音落下，霍琛整个人飞了出去。

    当他即将落在地上的时候，一只手撑住了他的身体，将他稳稳的放了下来。

    正是江小白。

    霍琛脸色变化中，发现江小白并没有看他，而是落在了抽飞霍琛的人身上。

    一共有两人。

    其中一人冷淡的看着他们。

    原本这没什么。

    但他发现这两人目光再重新扫向霍琛的时候，目光同时波动了下。

    随后其中一人拿出了手机看了一眼，那目光顿时聚集起来。

    有问题。

    江小白眉头皱起。

    还好他这一路跟着霍琛来的。

    否则霍琛怕是真的要出事。

    也难怪冯健昨天就那么焦急的安排他和宫新月来这里。

    怕是已经猜测到了，有些人会焦急的对霍琛和霍晔动手。

    江小白刚想到这里的时候，其中一人的声音响起：“呵呵，费劲找了半天，没想到自己撞上来了！”

    话音落下，其中一人动了，朝着霍琛直接抓了过来。

    对江小白完全是忽略的状态。

    眼看那手直接抓在霍琛身上的那一刻，手突然停滞在那里。

    确切的说是被江小白抓住了他的胳膊。

    男子一脸冷笑。

    抓他的胳膊？

    在不了解一个人前，贸然抓别人的胳膊，可是会倒霉的。

    比如废手。

    冷笑中，男子右手一捏，一股诡异的力道骤然席卷。

    但江小白手碎被弹飞的一幕并未出现，依然死死的抓着他的胳膊。

    瞳孔收缩中，带着笑意的声音响起：“介绍下，我是霍琛的保镖，最后，千万不要忽略我，不然会很惨的！”

    话落，咔嚓的声音响起，男子的胳膊直接折断。

    随后另外一只手而行，砍在了男子的脖子上。

    男子身体一震，眼前一黑，直接趴在了地上。

    江小白并没有杀这家伙，因为或许还可以逼出一些事情也说不定。

    当下他的目光看向了另外一名男子。

    那男子脸色变化，刚想逃离，整个人却被一股无形的力道束缚。

    “精神力，好强的精神力！”

    那人脸色变化，想要挣脱，但被拉扯中，整个人到了江小白跟前。

    “你……”

    那男子刚说一个字，便看到江小白抬起了手，随后眼前一黑，同样软软的倒在了地上。

    霍琛看着这一幕，还有些错愕，最后看着江小白道：“你真的是我爸找来的保镖？”

    “废话！”

    江小白看了这胖子一眼，随后落在了那晕倒在地的两名男子身上，双眼微眯起来道：“胖子，你现在想不想再见见，那位美女老师？”

