    夏风炎重，百无聊赖。

    滕府庄园，清凉水亭，陈慕圈圈划划满桌纸张，像是要找出什么来。

    “还没线索？”

    石桌对面，清点完账册的李落随口问道。数年过去，她这副身体越发柔蜜.诱人。当然，这还动摇不了陈慕的意志，融化解梦人抵抗力的，是她那春水般的解语心思与超然物外的温雅智慧。

    陈慕没有抬头，有些失望地道：“本以为原著主角身上会有线索，没想到还是白跑一趟。”

    李落知道对方说的是刚从儋州回来这次，这副梦境世界的剧情与原著已经大不相同，不可再用原来眼光看待。

    “范贤那样的重要人物，王念他们不可能不争取吧？”

    “他倒是很像附身人，但行事谨慎没有暴露过痕迹，我也不能妄下定论。”

    “我知道一个地方，也许有线索？”

    “哪？”

    “醉仙居，望夫台。”

    “醉仙居我知道，望夫台是什么地方？”

    “你刚才回来不知道，此事外面已经传得沸沸扬扬的了。说是一位名叫司礼礼的女子，丈夫跟她闹矛盾离家出走，她从北齐不远万里找来，没了盘缠做了醉仙居的清倌人，搭建望夫台等待丈夫回心转意。”

    “这听起来不像是附身人。”

    “他丈夫名为陈慕。”

    陈慕愕然：“都这么明目张胆了？”

    “他们找我们，我们也在找他们，眼看过去这么长时间，双方却一点线索没有，他们想出此办法也情有可原。”

    “也许是陈豪他们也不一定，先暗中观察，查实对方身份再做打算。”

    “每晚都有无数陈慕前去，还不知道是不是陷阱，我陪你去吧。”

    陈慕摇头：“我也是快九品的高手，小心一点自保没问题的，那种地方不适合你。”

    “那如果你背着我胡来怎么办？”

    “嗯？”

    陈慕神魂微酥，对方怎么突然开起这种玩笑了？抬头，刚好对上一双强做镇定的眼睛。

    “名义上说，我有权力监督你的吧？”

    “见识见识古代风情也不错，那就一起去看看。”

    陈慕笑着答应，不知是否是错觉，他隐约感到，李落对王念一伙人的关注程度还在他之上。

    “家主，夫人，外面有人求见。”

    两人说话间，一名丫鬟来报。

    为了不显高调，也为了不露痕迹，李落买宅邸的时候就聘了下人，不过数量不多，加上她的贴身侍女总共二十来人。

    “去把人请到客厅，我们这就来。”

    陈慕还猜想是李落商业上的朋友，就见一位玄服青年冒出身来。

    “滕兄，不亲自来，打扰了。”

    “范贤？快请坐。”

    听是陈慕相交，李落起身让位。端端的一个行礼，收好纸张与账册，招呼丫鬟一道离开。

    “你们有事聊，我去拿些茶点来。”

    范贤抱手回礼，忽见李落真容，霎时瞳孔大张忘了语言，心中大呼相见恨晚：本少爷都成了主角，没想到还是错过了这最美人妻，腾子金呀腾子金，总算知道你为何死于非命了。

    “范少爷，何事让你这般焦虑走神？”

    “呃！哎，除了监察院还能有什么事。”

    听到提醒，范贤忙回过神来，暗骂自己一声见色忘义坐到桌边：这人将是自己的真心朋友，可不能胡思乱想了，怎么也得等他为自己牺牲后，才有借口替他照顾家人。

    “监察院的人跟范少爷起了矛盾？”

    “我突然就成了监察院的提司，可一个人也使唤不得。”

    说着，范贤将提司腰牌随手扔到桌上：“要不是我老师千叮万嘱要保管好，我真想把它融了当金子用。”

    陈慕装模做样地拿到手中端详：“还真是，早听说费老有个关门弟子宠得要紧，没想到连院长大人也这般看重。”

    “你怎么知道陈跛萍看重我？”

    “监察院的提司地位只在院长之下，也只有院长可以任免，恭喜你了，小范大人。”

    “也不知要让我如何头疼，唉，我只想做个富贵闲人，娶几房娇妻美妾，然后再娶几房娇妻美妾，怎么就这么难？”

    陈慕神色古怪地看了范贤：这般想法，必定是附身人了。

    “这怎么难了？”

    “你是站着说话不腰疼，也不对，今日得嫂夫人一见，我都嫉妒要死，有这样的贤妻，你没其他想法也当然。”

    “范公子年纪轻轻手握重权，当以国业为重，何患无妻？”

    “这是你们古人想法，算了，你不懂。今天我也不是来跟你诉苦水的，晚上醉仙居有活动，全京城我只有你一个熟人，你不会拒绝我吧？”

    “这、大人有令，子金莫敢不从。”

    “哎，别跟我来这套，我说了，拿你当朋友才来找你的。”

    “能成为大人的朋友，是在下的荣幸。”

    “那就这么说好了，申时三刻，不见不散。对了，还有人约了我，到时候你可别大人大人的叫，我比你小几岁，叫我范弟便可。”

    “诺”

    约定好时间地点，范贤挥袖欲走，下意识地望了走廊尽头，才藏好失望的眼神离去。

    “他跟你说了什么？”

    范贤前脚刚走，李落让人端了茶水回来。

    “也是醉仙居的事，他邀了我。”

    “你答应了？”

    “他现在是监察院提司，地位还在各处管事之上。”

    “如果我女扮男装，他不会认出来吧？”

    陈慕锁眉，这都不能阻止对方前去，难不成对方真有什么秘密？

    “他认不认出来不重要，这是一个寻找王念等人的好机会，我们见机行事。”

    李落微微点头，虽然这副身体不是她的，但毕竟用了多年，想到将要做的事，不由得有些紧张和期待。

    “那你先准备，我去商楼安排些事情，回来就走。”

    “不忙，时间还早，你慢慢安排。”

    陈慕对此不以为然，李落的商楼人手充足，但也有阶段性的忙不过来，那时候他才会去帮忙一二。

    只是，两人怎么也想不到，早有人等在滕府门口。

    商楼不远，但李落还是习惯性地乘车，贴身侍女蔡云一并进入车厢。而在街头的某个不起眼角落，有人影匆匆忙忙跑开。

    双方先后消失，又一道人影出现。若是陈慕在此觉得惊讶，此人竟是早已离开的范贤。

    “哥，你看什么？”

    范贤身后还藏了一辆马车，车头说话之人，小家碧玉的一位少女。

    范贤摇头没有说话，他是看过原剧情后花钱入梦的，以全身家当换来了主角身份，连现实世界的身体都签了器官捐赠才凑够的钱，但剧情跟想象的大有不同，这让他心情很复杂。

    “哥，别看了，晨郡主也是大美人呢，到她这年纪不比她差。”

    “小丫头胡说什么，我是察觉有人跟踪，一点反追踪常识都没有。”

    “那人我知道，是郭府的下人？”

    “郭府？”

    范贤猛然记起，原著中不就是误传腾子金的妻子被郭宝坤欺负吗？看来这世界的纠错能力很强，生生把剧情拉回主线方向。他还知道，这一场误会，是某个阴险的家伙故意针对他的。

    若有所思地，范贤兄妹驾车离开。

    滕府大门，陈慕望着两人远去的背影面露沉思：如果范贤保留有现实世界的记忆，那必定知道李落跟原来的滕夫人判若两人，兴许还会猜到什么，这，会不会引起更大的变化？

    落慕商楼，占据着京城最繁华地段的一大排，李落还未下车，远远看到大门口聚集了不少人。是店家与顾客在对峙，起因不明，只听得到有人大喊大叫要见老板。

    “蔡云，把这账本跟计划书给掌柜送去，让她报官处理。”

    “啊？夫人不过去？”

    “对方明摆了陷阱让我钻，我岂会顺了敌人心意？”

    李落轻轻一笑又把车帘放下，没有解释太多，吩咐完侍女便启程返回。

    ————

    金柳河畔，玉湖边上，名彻京城的醉仙居在此悠然徜卧。

    这里是权贵者纸醉金迷的安乐园，却是普通人望而止步的销金窟。即便如此，夜夜有人在此醉生梦死。

    陈慕到了约定点不久，范府车马街头出现，会面双方发现，都不止一人。

    “哥，他那同伴是女子扮的吧？”

    看到李落的第一眼，范小妹立刻怀疑道，不然，哪有这般俊俏诱人的男子？

    “呵呵，看来嫂夫人对滕兄很不放心呀！”

    范贤同样认出了李落身份，实在是，这最美人妻太令人印象深刻了。

    被人识破，李落也不尴尬，落落大方承认：“小范大人火眼金睛，让你见笑了，妾身难得陪夫君出来玩乐，希望不要打扰你们正事才好。”

    “他们寻欢作乐叫什么正事，滕夫人，来跟我坐吧，别管他们了。”

    范小妹明显被李落的外表迷惑，热亲招呼后者同乘，见对方面露为难，忙解释道：“我叫范小妹，也是女的。”

    “去吧，今日没有外人，我跟范兄弟给你们充当车夫了。”

    “不错，刚好我也有事情想要请教滕兄。”

    范贤此话没有说谎，也没有太多顾虑。陈慕才上车，他就迫不及待问道：“这问题我早上本就想问了，滕兄久居京城，可知道有哪家姑娘长得极其柔美动人，然后身体有些瘦弱，还喜欢吃鸡腿的？”

    陈慕心下疑惑：这人明明前世记忆，为何还故意找他的鸡腿姑娘？

    范贤当然是故意的，否则这段爱情故事就太没趣了，甚至，他还准备添加些比原著更脍炙人口的情节。

    “范兄弟说的，可是你心上人？”

    “岂止是心上，都进骨头里了。”

    “京城美人数不胜数，你说的太主观了，有没有更具体的线索？”

    “她喜欢吃鸡腿。”

    陈慕装模做样地思考，两人你问我答地，不知不觉到了烟花湖畔。

