    

    因为老爹妹妹下午要过来，康御中午午睡醒后，就没有去上班了，而是在茶室泡茶等时间。

    顺便享受一下，宝宝没黏着他，要他陪着玩的少有悠闲时光。

    刚刚感慨上悠闲，康御就瞅见了，午睡醒的宝贝闺女。

    该说这是他们父女间有感应吗？他一想到闺女，闺女就出现在他眼前。

    不过这时候，宝宝午睡醒了，对他可不是什么好事，这要是被宝宝黏上了，那他待会还怎么去机场啊。

    想着康御就不由苦恼上。

    小家伙可不管，爸爸苦不苦恼，瞅见了爸爸，就要爸爸陪她玩。

    后来事情的发展，也正如康御预料的那样。

    时间差不多了，康御就想趁小家伙和小雪玩得正开心，没有黏着他的空挡，悄摸去机场，然后就被眼尖的小家伙发现。

    瞅见爸爸要出门，小家伙也顾不得和小雪玩了，迈着小短腿，就向爸爸跑去。

    “爸爸你去哪里，宝宝也要一起。”康御还没走出客厅，就被小家伙拦住了。

    小家伙表示，不管爸爸去哪里，宝宝也要跟着一起去，不然就不让爸爸出门。

    瞧见拦在自己面前，想跟自己出门的小家伙，苦恼的康御，求助的望向边上的老婆。

    怎料他老婆竟然摆出一副，爱莫能助等着看热闹的样给他看。

    没得求助的康御，只能蹲下身，试图说服宝宝道：“宝宝爸爸就出去一小会，接到爷爷姑姑就回来，你和妈妈奶奶外婆在家玩。”

    “不要，宝宝要爷爷姑姑，宝宝要一起。”小家伙直接摇头拒绝，跟爸爸提要求。

    虽然小家伙说得有点乱，有点前言不搭后语，但康御还是勉强听懂了。

    小家伙这是铁了心，要跟他一起去了。

    他也是后悔跟宝宝说，他要去接谁了。

    要是他不说，或许宝宝还不会，一定要跟着去，他一说要去接爷爷和姑姑，反而更加坚定了，小家伙跟他一起去的决心。

    反正小家伙不管爸爸怎么说，她就是要跟爸爸一起出去。

    一把抱住爸爸的腿，揪着爸爸的裤子不撒手，还摆出了一副，你不带我一起去，我就哭给你看的样。

    无奈的康御，也只能抱起小家伙，带小家伙一起去。

    胜利了的小家伙，一被爸爸抱起，立马就多云转晴，得意的笑了。

    开心的挥舞着小手，很有气势的说：“粗发。”

    瞧见宝宝那兴奋样，康御很郁闷。

    他算是拿他黏人的宝贝闺女，没有办法了。

    这小家伙，把他吃的死死的。

    瞧见老公那郁闷样，沐晴开心的笑了，一点面子都不给老公留。

    瞅见老婆在那里笑话他，康御更加郁闷了。

    在边上侯着的管家，瞧见这样的结果，一副我就知道的样。

    淡定的拿起对讲机，安排车库换一辆，有带安全座椅的车，来大门口接人。

    因为有带小家伙一起，到了机场后，康御便让司机，把车先停航站外，这里比较安静些。

    车车停下不动了，小家伙就在车里待不住，望着车窗外跟爸爸说：“出去玩。”

    在跟爸爸提要求的同时，小家伙还尝试着，自己打开系在腰上的安全带，想从安全座椅上下来，去外面溜达溜达。

    只可惜小家伙的小手，哪里按得动，安全带上的卡扣，就跟爸爸求助说：“爸爸帮帮宝宝。”

    “好，爸爸这就帮宝宝解开。”小宝贝的要求，康御哪里拒绝得了，上手就帮忙。

    解开安全带后，康御就把小家伙，抱到自己怀里。

    外面车来车往的，又热的很，他哪里敢让小家伙出去啊，别到时候中暑了。

    康御看了看周边，瞧见有一架飞机在降落，便指着跟宝宝说：“宝宝看，那有大飞机。”

    “大飞机？”听到有大飞机，小家伙马上就有了兴趣，顺着爸爸手指的方向瞅去。

    瞧见真有一架大飞机，小家伙的注意力，马上就被转移了。

    也不闹腾要下车去溜溜，站在爸爸的脚上，扒拉在车窗上，认真瞅着越来越大的大飞机，小嘴不由的张大。

    带宝宝看了会大飞机，康御看看时间，他老爹的飞机，也差不多要降落了，抱着宝宝坐好，让司机开车，去停机坪那。

    车刚到在停机坪不久，视力不错的康御，远远就看到了，他老爹那架飞机，已经飞到机场上空，正准备要降落。

    于是康御指着飞机，跟小家伙说：“宝宝，爷爷和姑姑来了。”

    “爷爷姑姑？”听爸爸说爷爷和姑姑来了，小家伙就开始东瞅瞅西望望，寻找爷爷姑姑在那里。

    瞧了一圈没有找到人的小家伙，就有点迷茫了，瞧向爸爸问：“爷爷姑姑呢？”

    “爷爷和姑姑，还在飞机上，一会宝宝才能见着。”瞧见宝宝那迷茫样，康御也是被逗笑了，指着即将降落的飞机，跟小家伙说。

    像是听明白了的小家伙，点了点头，小手扒拉在车窗上，望着天上的大飞机说：“爷爷，姑姑，大飞机。”

    “对，爷爷和姑姑，现在在大飞机上，一会宝宝就能见到他们了。”听懂宝宝意思的康御，给与了肯定的答案。

    得到爸爸肯定的答案，小家伙点点头没有说话，而是认真瞅着，离她越来越近的大飞机。

    然后小家伙就瞧见，飞机停稳后，一放下舷梯，就从机舱里出来的爷爷，开心的摇了摇小手，甜甜的喊说：“爷爷。”

    只可惜他们之间隔了一个车窗，外面的康爸爸并没有听到，宝贝孙女的呼唤。

    瞧见爷爷不搭理自己，敏感的小家伙，就很迷茫了，也有点小伤感了。

    她不是爷爷的小宝贝吗？怎么她摇手打招呼，爷爷都不搭理她。

    瞅见小家伙的迷茫伤心样，康御便解释说：“宝宝，不是爷爷不理搭理宝宝，是爷爷还没有看到宝宝。”

    听到爸爸的解释，小家伙是不伤感了，但却更迷茫了。

    明明宝宝有看到爷爷，爷爷怎么会看不到宝宝呢？

    不过小家伙很快就不迷茫了，因为急哄哄要上车的爷爷，马上就出现在她眼前。

    瞧见爷爷看到她时那惊喜样，宝宝所有的迷茫，立马就烟消云散了，伸着小手甜甜的喊着：“爷爷。”

    “哎，来爷爷抱。”瞧见宝宝的康爸爸，立马就换上了，慈爱的笑容。

    然后把儿子，赶到另外一头去坐。

    于是康御也只能，苦命的挪位置坐。

    还没有等康御坐稳，跟着下飞机的康静，瞧见小侄女也有来，就也想和宝宝坐同一辆车。

    在闺女和儿子之间，康爸爸毫不犹豫的选择了闺女。

    然后康御就被自己老爹赶下车了，只能郁闷的换辆车坐。

    边上的司机保镖，瞧见老板被这么对待，就很想笑，但碍于老板在，也只能强忍着，不敢笑出声来。

    瞧见自己司机保镖，那憋着不敢笑的样，康御心情更加郁闷了。        

