
　　逞口舌之利，盛盼论第二，便没人敢称第一。

　　大约是想起上次她砸凤印的事情来了，周祁正心底隐约生出阴影的感觉来，到最后除了被气到饱，硬是什么事都没做便甩袖而去。

　　临到宫门口，想起来自己原本的目的，他转身，正要以‘皇后如此任性，难当大任，凤印先放到皇贵妃处，等皇后想明白了再做定夺。’为由，将皇后凤印取走。

　　可转身的那一刹那，他站在坤宁宫外的台阶上，看着当初满心满眼都是他的少女，被一个阴人抱着进殿，也不知道说了些什么，过程中她还比划一下方向。

　　周祁正听不见内容，但依稀看得见她是带着笑的。

　　……显然刚才与他的争吵丝毫没有影响到她的情绪。

　　从什么时候开始，她竟然能够如此漠视他的存在了？

　　——好像是从断了她的手足开始的。

　　周祁正站在原地，神色有些怔忡……除了一开始为了让盛慕安喜欢他从而达到利用盛家之势的那段时间，他对这个女子有讨好用心过，再之后，便一直是盛慕安追在他后头跑了。M.23sk.com

　　他早就习惯了被她追逐讨好的感觉，如今她态度骤然转变，他竟反而有些无所适从。

　　细细回想，他似乎……也没有以前那么讨厌盛慕安了。

　　最近两次见面，他确实每次都被气得差点吐血，但此刻回忆，他气归气，却是没有半点厌恶的。

　　以前和傅婉柔在一起，他们共同的话题就是盛慕安。

　　他在畅想，等完全收拢兵权，将她打进冷宫，盛慕安会用何种绝望不敢置信的眼神望着他。

　　傅婉柔也在畅想，等她登上后位，她该以什么样的姿态去碾压盛慕安最后的尊严，好把她占了皇后之位的仇恨报回来。

　　他们一直都觉得盛慕安很是碍眼。

　　周祁正知道自己不喜欢她，可碍于她身后的盛家，却不得不立她为后，自己心爱的女子，反而只能屈居皇贵妃之位，所以他怎么看盛慕安怎么不顺眼，觉得她真是让人厌恶到极致。

　　但现在回想起真正的因果……好像一直都是他们在算计盛慕安，如今之所以敢这样肆无忌惮的伤害她，不过是因为她身上没有了利用价值。

　　且她向来识大体，懂得以大局为重，知道父兄无条件支持偏宠她，便从不敢对他们诉说她遭受的委屈。

　　怕父兄大怒之下失去理智了，做出大逆不道，或者有损大周国运的事情来。

　　也正是因为这一点，所以周祁正向来把盛慕安拿捏得死死，哪怕那日挑断她的手筋脚筋，他也只是觉得痛快。

　　把她弄残废了，她以后就再也不能与他并肩而立，而且她只会默默咽下苦果，还会在其他盛家旧部前帮他圆谎遮掩。

　　以后但凡有什么需要帝后同时在场的祈祀之类的，他就可以让婉柔名正言顺的站在他身边，这才是他最想要的结果。

　　他已经得到一切他想要的了，盛慕安对他是否爱慕依旧，对他毫无影响，不是吗？

　　可……为什么，反而突然不适应了呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第98章 暴君少年时24免费阅读。https://xs.23sk.com 