    第10621章难度之大！

    三天后。

    百里红妆同样是费了九牛二虎之力这才靠近了天堑河的中央，如今的她身体同样满是伤口，这可怕的压力几乎要将她碾碎成渣。

    让她最担心的神骨之痛倒是让她意外，本以为在这样的环境下，一旦神骨之痛发作开来，那么她的情况无疑是极其糟糕的，或许会直接在这里被河水的阻力碾压成泥。

    然而，意外的是这神骨在天堑河中并没有再爆发出之前让她承受不住的痛苦，甚至于还在她身体快要承受不住的时候爆发出了很强大的光明力量。

    正是因为这光明力量的加持，她才能够抵挡住这些阻力继续向前。

    如今的她也真正地明白了神骨的厉害之处，其中所蕴含的光明力量之浓郁程度完全超出了她的预料，她从来没有见过任何一件爆发竟然能够拥有如此惊人的力量。

    这时候的她也明白了为什么神骨的出现会彻底破坏她体内两种属性的平衡，因为它所超出的光明力量实在是太多也太惊人了，这是完全一边倒的情况。

    除非她体内诞生了魔骨，否则根本就不可能将这情况改变。

    只是魔骨有多难出现？

    她的体内能够出现神骨，其实本身就已经非常令人意外了，而魔骨的诞生似乎比神骨更加困难。

    想当初魔界的魔帝和父神的实力其实相差不大，两人都是天纵奇才，就算是双方交手时也都是不相上下，从来就分不出一个胜负来。

    在这样的情况下也是父神率先出现了神骨，这才打败了之前的魔帝，而魔帝直到陨落，体内都没有诞生出魔骨来。

    她和北宸亦是如此，北宸的天赋一点也不弱于她，可她的体内出现了神骨，北宸体内却没有，足以证明魔骨的诞生要比神骨更加困难。

    这爆发出来的力量让她知晓了自己体内真正的力量有多惊人，从神骨诞生的那一刻开始，她的实力就比起之前增强了很多，这完全是不一样的蜕变。

    倘若不是因为此刻在这天堑河内，一直承受着神骨折磨的她根本就不知道自己真正爆发出的实力竟然会如此惊人，之前连她自己都惊到了。

    “不知道北宸现在情况如何？”

    百里红妆忍不住的担心，两人的实力相差不大，北宸的修为比她更强一线。

    之前的她已经无法靠近了，全都靠着神骨才走到现在，而北宸的体内没有魔骨，如果他还是执意来这里，那难度何其之大？

    她唯一希望的便是北宸能选择放弃，这样他才不会处于危险之中。

    不过，她心里同样很清楚北宸根本不会轻易放弃，所以她更希望自己能够尽快拿到转换草。

    随着她距离天堑河中央越来越近，她注意到那白色的河水已经变深，能够看见不远处那黑色的河水之中，眼中绽放出了欢喜之色。

    这意味着，她即将抵达天堑河的中央！

    这一发现让百里红妆看到了希望，同时她也注意到了在河中央那飘动着的闪着光亮的转换草。

    (本章完)

