一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第273章残忍手段！

    之所以清灵万分警惕，乃因为她是东方白的未婚妻，东方家未来儿媳妇，一生不许二夫！

    纵然东方家与皇室闹得不可开交，兵戎相见。但两人婚事已定，不论能不能嫁入东方家，清灵一生不会再嫁他人。

    “我想干什么，难道你不清楚吗？你是喜欢我的对不对？”赵无极步步紧逼。

    “不！我清灵是东方白的未婚妻！”

    “我没问你是谁的未婚妻，本公子问你到底真正喜欢的是谁！！！”

    “现在说这些有意思吗？赵无极收手吧！坐皇帝你觉得可能么？”清灵公主直言不讳道：“东方白马上就到了京城，你在战场上一直是铁云军师，处处与他作对，你觉得他会放过你？即便今夜得逞了，明日也会被一招打回原形。”

    “又是东方白，在我面前少提他！”赵无极心态瞬间爆炸，咬牙切齿，“他来了又怎样？到时谁死还不一定！本公子问你一句话，你到底喜欢我？还是他！”

    “我是东方家的媳妇！喜不喜欢，跟你也不会有任何结果！”

    “这样说来，就算东方白死了，你也依然是东方白的女人？”

    “是！”清灵公主决绝道。

    “确定不会改变了？”

    “确定！”

    “好！既然你心意如此坚定，那么别怪本公子不客气了。”

    “你想干什么！”

    “东方白的女人，不玩一玩岂不是很可惜！”

    “我警告你，不要胡来。”

    “哈哈哈！胡来？你说的没错，我就是要胡来。”赵无极狂笑，此时他距离清灵只有一步之遥，伸手便可得到。

    “纳命来！”这时身后一声怒吼，一柄长剑散发凛冽的光芒急速刺来。

    赵无极扭过头，双眸透出嗜血之意，“找死！”

    说时迟那时快，赵无极一个转身，单手抓住剑柄，一脚将袭击之人踢飞五米之远。

    “竟敢偷袭！三皇子，本公子看你是不想活了。”

    “咳咳咳，不许欺负我……皇妹！”三皇子倒在久久没有起来。

    “你自身难保还在乎别人，真乃不失为一位好哥哥。也罢，本公子先办正事，一会再找你好好算账。”

    赵无极说完，接而走到残阳帝面前，“老家伙，不想死的赶紧下诏书，立本公子为帝！”

    “咳咳咳……又一个被皇位迷失理智的人！”残阳帝苦笑摇头，由于失血过多，他的脸色宛如白纸，嘴唇干裂无色。

    “别他妈废话，你到底立还是不立！”

    “立了又怎样？你又能坐多久？像清灵所说，东方白马上就回京了，一旦回来还有你的容身之处？”

    “你他妈眼瞎？有千手魔君在，本公子会怕东方白？也对！依你的见识最多只见过神玄境吧？”赵无极嗤笑鄙夷道：“东方白才不过神玄中阶，千手魔君乃半步道玄，差距甚大。对付东方白，不过分分钟的事。”

    其实赵无极说错了，东方白目前是神玄高阶，被九别离救活之后，莫名其妙涨了一小阶。

    “咳咳咳……即便东方白不是你的对手，但千万将士能拥护你为帝？”残阳帝指出最为关键的一点。

    “哈哈哈！这点不用你操心！只要传位于我，剩下的本公子自有办法处理。”赵无极自信满满。

    他口中说的自有办法，不知是真是假。

    “不知所谓！”

    “别考验本公子的耐性，最后问你一句，到底传不传？”

    “朕宁愿死，也不会传给你一个外姓人！”残阳帝对待二皇子都那么决绝，何况没有任何血缘关系的赵无极。

    简直妄想！

    “你不传的话，本公子让你金家血脉一个不留，全部消失，包括所有的皇室宗亲。”

    “咳咳咳！”残阳帝剧烈咳嗽几声，“你太卑鄙了！”

    “啪！”赵无极不耐烦的扇了他一个嘴巴子，“别墨迹，本公子等不了了。”

    “放心！就算杀光皇室所有人，朕也绝不会传位给你。”残阳帝决心已定，心肠够狠。

    “不知好歹！”赵无极怒了，本来一张俊美的脸庞极度扭曲，“我倒要看看你能忍到什么时候。”

    赵无极不等回答，走到一旁捡起一把血淋淋的长剑，一下扎入残阳帝的小腿中。

    寝宫内顿时一声惨叫，鲜血溅出五步。

    “传不传！”

    “不！”

    “嗤！”对着另一条腿又是一剑。

    好残忍！好血腥！

    “啊……！”

    “现在呢！”

    “杀了我吧，有种给朕一个痛快！”

    “杀你还不是时候，本公子要一点点折磨你，直到你点头答应为止。”

    “嗤！”又是一剑。

    清灵公主忍心不下，不顾自己的安危冲了过去，一下挡在残阳帝身前。

    “求求你不要再伤害父皇了，有本事杀了我吧！”清灵公主白嫩的俏脸上挂满泪珠，我见犹怜。

    通过今夜发生的事情，清灵公主彻底对赵无极失望了，之前的好感形象完全崩塌，原本内心的爱慕也消失不见，无影无踪。

    ……

    话说，清灵公主在令狐小涵口中得之东方白乃丹云神丹之主后，才得知他原本色眯纨绔的行为全部都是伪装，到后来东方白救了她身边犹如父亲的贴身护卫于浩南，清灵公主便开始尝试慢慢接受两家长辈安排好的婚事。

    经过几次相处，发现东方白其实并不讨厌，每次和他在一起感觉很轻松，有时候还有些好笑。

    虽然期间被挑逗了几次，但也未产生讨厌之意。

    自此东方白的身影潜移默化的走进了她的内心，慢慢占据了不少部分。只是清灵心中仍旧有赵无极的执念，难以忘记。

    但在今晚已完全不存在了，在她的世界，赵无极的名字被干干净净抹去。

    ……

    “杀你？我可舍不得！本公子还没享受过公主玉体，怎可能会杀你！”赵无极阴笑道，双眸不停在清灵娇躯上打量，谗言欲滴。

    “无耻之徒！”清灵公主咬牙骂了一声。

    “我从未说过自己是正人君子，先滚开，等会本公子再好好享受你一番。”赵无极猛然抓住清灵的一只玉臂，将其拽到一旁，下手完全没有怜香惜玉。

    “老东西，咱们继续玩。”

    “不要！”清灵公主刚被拖到一旁，又扑了过来。

    “妈的！给脸不要脸！”

    “啪！”

    一巴掌下去，清灵公主美艳的脸蛋上立即浮现五根手指印，尤为明显。

    “本少的未婚妻你也敢打！赵无极，你好大的胆子！”就在这时，一道声音传来。