    “嗯，这事儿就这么定了，刘家的事谁也不许再提。”

    说完，柳父打算让两个儿媳妇儿去烧饭，为着这个都耽搁了时间。

    眼看今天女儿是不可能再烧饭的，只能让儿媳妇儿去，都饿了。

    可是，二儿子和他媳妇儿在那里拉拉扯扯的，又是使眼色。

    “你俩干什么，有话就说。”

    因为柳父的话，所有人都朝着老二两口子看去，果真就看到老二媳妇儿还把老二往前头拽。

    最后老二没办法，只得说了，“没办法不提，刘家已经给了定金。”

    在房间里的柳萍萍听到这话，嗤笑一声，她什么时候成了货物了，还能给定金。

    在他们的眼里，自己恐怕也就只是个可以随意买卖的货物。

    二嫂说刘家能让宋老爷忌惮，这一点她是绝对不敢苟同的，是以，这事儿就交给她爹去处理吧。

    果然不出她所料，得知老二媳妇儿竟然已经收了刘家的银子，柳父立时就变了脸色。

    “收了多少，明儿一早就赶紧的还回去。

    我柳家女儿不会嫁到刘家去的，这是绝没有可能。”

    紧接着，大嫂子也说了，“弟妹啊，不是做嫂子的说你，就算你是一心想着小妹的婚事，但这事儿确实是你太着急了。

    收银子这么大的事儿，你怎么就不先跟爹娘通通气儿呢？

    瞧瞧现在，可不就是好心办了坏事么?。

    爹说的是，你都收了人家多少的银子，明儿赶早的，可要一个铜板都不少的给人还回去。

    咱家小妹这可马上就是大富大贵的正经夫人了，哪还能让这都死过两个媳妇儿的刘财主给坏了名声。”

    从她说话，前半截是幸灾乐祸老二媳妇儿，后半截就是酸的柳萍萍。

    跟他们一口锅里吃饭的乡下丫头，怎么就突然飞上枝头去了？

    虽然到现在她都还不相信，但也忍不住发酸。

    不过，轻重她还是分得清楚的，要是柳萍萍真的嫁了富贵人家，以后还能不管亲大哥？

    就算她是白眼狼不管大哥，爹娘呢，她敢不管？

    不怕脊梁骨给她戳断了？

    老二却是满脸的为难，支支吾吾的说道：“给了二十两，但，没法儿还了。”

    “怎么的？你把话说清楚。”闻言，柳父的脸死更黑，心也跟着提起来。

    “二弟，别不是你们已经把这银子用了吧？”就是刚才还一副彷佛事不关己的老大媳妇儿也紧张起来。

    那银子，她都还没见到长什么样儿呢？

    可是二十两银子，不是二两。

    可以还回去，她可以没得到，但不能她没有得到，却被老二两口子给潇洒了。

    “前头不是跟爹提了要分家么，分了家也不能再继续在一个屋檐下住着了。

    所以，我们就用这银子买了建房的材料。”

    老二自觉还是心虚的，一边说就一边去觑他爹的神色。

    下一刻，一只布鞋朝他身上砸来。

    他不敢躲，只能老实站在那里挨了结结实实的一下。

    但是，一只布鞋砸来能有多痛？

    况且，又是打在身上。

    “花了多少？”

    只是买了材料，柳父心想也不会全都买完了，应该是没花去多少。

    家里还有些银子，先拿出来补上，这事儿等明天过了再跟他算账。

    翅膀硬了，敢阳奉阴违了，看老子不打断他一条狗腿。

    结果老二一开口，“用得差不多了，只剩下一两多银子。”

    眼看老爹和老大两口子都是一副要吃人的架势，老二又赶紧的开口解释。

    “本来是说的给五十两银子，后来又加了十两。

    但剩下的得等定了亲才给，我这不就是想着，反正到时候分家也是要分的，我就先把我这份儿用了。

    我也没乱用，都定了盖房子的材料去了。

    我，我是想着以后生了孩子，住的地方肯定得大啊，所以，就打算盖个青砖瓦房。”

    他打算的倒是好，六十两银子，他们分了三份儿，一处二十两。

    而被卖的自己，反而是一个子儿都捞不着。

    柳萍萍的心切切实实死干净了，这样的好兄弟，她攀不上。

    “老二，你两口子好狠的心啊，你们背着爹娘，背着我们把小妹卖了不说。

    竟然连小妹的卖身银子也敢私自用了，可是二十两啊，你要盖金屋还是银屋啊，啊！

    现在要拿什么换？你们这是要我们一家人的命哟。

    你当刘财主的银子是那么好骂的？你当宋恶霸是我们这种人家能惹的？

    颜举人家都惹不起他，你们是作死的，把我们往绝路上逼哟。”

    随着嚎叫，老大媳妇儿腿一软就滑到了地上，坐在那儿一边骂着老二两口子，一边拍着自己的大腿。

    一口一句的骂着老二两口子要逼死一家人，却一个字都不提分家。

    她是巴不得分家，但也知道这话不能她来提，她还指望着二老能给他们两口子做事的。

    二老年岁还不多大，怎么着也还能干好些年。

    再说了，她家男人是老大，就算分家了，二老肯定也是要跟他们过日子。

    这时候她自然是跟二老是站在一边的，老二越是作死，等分家的时候，二老肯定越是偏着他们。

    但是，这二十两银子，必须得算在老二两口子头上。

    就算分家，也得从他们头上扣。

    最后，柳父打了老二一顿，却只字没有提要拿银子来还刘财主的话。

    柳家鸡飞狗跳，闹出的阵仗不算小，左邻右舍的都能听见老大媳妇儿骂人，还有老二被打哎哟叫唤的声音。

    这一晚，柳家谁也没有吃饭。

    同样，这一晚柳家谁都没能睡个好觉。

    天刚刚亮，柳萍萍就起来了。

    今儿她同样没有心情做早饭，早饭是老大媳妇儿起来做的，一大盆稀粥，烙的杂粮饼子。

    柳萍萍吃了几口便又回了房间，期间一句话都没有说。

    柳家的人都清楚，昨晚上那些话她肯定是听到了的，毕竟只隔了一面墙，也不隔音。

    吃了饭，柳家谁也没出门，都在堂屋里坐着，等着宋彪和那个温公子前来。

    宋彪他们出门得早，到了杏花村的时候也才辰时末。

    今儿打谷场上闲聊的人比平时都多，都是等着看宋彪来的。

