    小舔狗突然到了一个全新的地方，但他感受到的并不是新奇，而是一种剧烈的眩晕感，让他完全无法承受的眩晕感。

    这种眩晕感让小舔狗完全不知道自己身在何处。

    直到他身旁的空间之神斯贝里陡然一声厉喝。

    “阿波菲斯！”

    “速速出来见我！”

    空间之神斯贝里对于空间的掌控让他的声音同样能够穿越空间，直接去往他的目标——魔神阿波菲斯。

    魔神和魔法之神是完全不同的两个神明。

    魔法之神掌控魔法的力量，这世间一切的魔法、神术都由魔法之神维多利亚创造和发明。

    从这一点上来说，魔法之神维多利亚其实是个很聪明的女神。

    只是近千年来，世间已经很少有新的魔法和神术诞生。

    高高在上的魔法之神维多利亚觉得这世界已经不可能再容得下更多的魔法和神术。

    她觉得自己千年之前就已经穷尽了所有的魔法和神术。

    而魔神阿波菲斯，则致力于创造各种奇奇怪怪的生灵。

    最近千年来，他一直居住在这个潮湿阴冷的地下溶洞之中，就是因为他想要创造出一种能够在地下世界生活的强大生灵！

    从性格上来说，魔神阿波菲斯跟龙琮其实挺相似的。

    龙琮创造出了新的机械巨人，在战场上所向无敌。

    而在古大陆和破碎之地中间的那片深海之中，也有魔神阿波菲斯创造的强大生灵横行深海！

    据说那里面的深海巨兽，实力甚至超过了魔神阿波菲斯本神！

    但到底这个传说是真是假，也没有人去验证过。

    或者说想要去验证的人都没有回来过，所以那深海巨兽也只能成为一个传说了。

    而魔神阿波菲斯的解释，则是他正是因为已经创造出一种能够雄霸海洋的生灵了。

    所以才转战地下，想要将这片从未被人开发过的空间也收入自己的囊中。

    “我以为是谁呢，原来是手握整个世界的斯贝里大人啊！”

    魔神阿波菲斯的出场也极其酷炫。

    只见一片漆黑的洞穴之中，突然有一阵黑雾涌出，在小舔狗和空间之神斯贝里的眼前凝结成了人形。

    小舔狗努力的抬眼去看，却也不明白为什么自己就是能够“看”到那一片漆黑之中还有更加深沉的黑色烟雾。

    “阿波菲斯，你我之间的仇怨是时候放在一边了。”

    斯贝里并未因为魔神阿波菲斯的嘲讽而生气，反而伸出了一只手指了指自己身边差点就躺尸的小舔狗说道。

    “新任欲望之神的手下刚刚带来消息，奥洛斯那家伙在战场上燃烧神格了。”

    斯贝里的一句话，让阿波菲斯突然就瞪大了眼睛。

    那一双眼睛之中泛着炽热的光芒，好像对这个能够让奥洛斯都燃烧神格的家伙十分感兴趣。

    “这可真是要了命了，我的试验正进行到最关键的时候，却又出了这样的事。”

    阿波菲斯回头望了一眼自己身后的洞穴，眼睛里闪烁起纠结的神色。

    小舔狗这时也终于恢复的差不多了，最起码能把气喘匀了。

    “魔神大人，若是吾等神明一派在战场上成为输家，那么您正在进行的试验恐怕也会在很短的时间内因为那些可恶的人类叛徒而被毁于一旦的。”

    “想来他们应该会很好奇一个神明到底在研究些什么。”

    “难道你你愿意让他们将您的心血彻底毁掉吗？”

    小舔狗也是个情商极高的老玩家了，他不说魔神阿波菲斯可能因此而死，只说他的杰作也被人类毁掉。

    这就天然的将他绑在自己的战车上，又能避免因为话语间的不尊重将对方惹怒。

    这几乎是最合适的说话方式了，而且小舔狗最后还补了一句。

    “魔神大人，您的寿命悠长，您在任何空闲的时候都可以继续您的试验，甚至从头再来也没有太大的问题。”

    “只是战神大人燃烧神格，只为一战！这样的事情可不是天天都有的！”

    小舔狗的话终究还是打动了魔神阿波菲斯，那黑雾凝结的人形笑了笑，对着小舔狗道。

    “我承认，你说服我了。”

    “等我几分钟，我去将实验封存。”

    小舔狗听到这话，哪敢迟疑，赶紧抬手假装看了眼时间，其实是看了一眼战场那边的实况直播。

    战场之上，埼玉被开了“十倍战斗力挂”的奥洛斯压着打，他的一拳再也无法直接逼退奥洛斯，反而是自己身上已经被奥洛斯打的出现了好几块青紫的淤血。

    可直播间里的弹幕却都并不看好奥洛斯，因为他们是全程看着奥洛斯跟埼玉对战的。

    他们最清楚此刻的奥洛斯很明显已经是强弩之末了！

    “奥洛斯强是真的强，惨也是真的惨！”

    “是啊，上战场之前谁知道自己会遇到上个资料片的最终BOSS呢？”

    “我觉得光头大魔王的实力完全不止第四资料片的最终BOSS这么简单。”

    “我也这么觉得，从他能进入其他资料片这一点来看就绝对不得了好嘛。”

    “也是哈，那这么说来等埼玉完全习惯了奥洛斯的攻势，就是奥洛斯的落败之时了？”

    “看起来的确是这样的，而且我感觉这个时间应该不会超过三分钟。”

    “那我就赌奥洛斯这个状态还能再持续五分钟吧，只要这个状态一过，陷入虚弱状态的奥洛斯恐怕就是死路一条了。”

    “也不一定啊，龙哥和琮哥他们要把这战神招安了也说不定嘛！”

    “想啥呢，人家连神格都燃烧了，还哪来的资格被招安？”

    看着直播间里的弹幕，小舔狗是凉气一口接着一口往嘴里吸。

    “魔神大人，战神大人燃烧神格到现在已经过去三分钟了……恐怕……”

    小舔狗没有把话说全，但他知道只要不是智障就都能明白自己的潜台词。

    那就是你们去了太晚，可就什么都看不到了！

    小舔狗这话说的，让魔神阿波菲斯完全没有拒绝的理由。

    他眯起眼睛，默默看了空间之神斯贝里一眼，却见斯贝里点点头表示小舔狗说的话并没有错。

    身为空间之神，战场上发生的一切他多少会有些感知。

    “走！不要再耽搁！”

