    于此同时，一些美国和加拿大记者，资深评论员开始了他们最后一轮的投票。

    他们要评选出本赛季的MVP，最佳防守球员，最佳第六人，进步最快奖以及最佳阵容等等。

    对于他们来说，最佳防守球员很好选择，非大本莫属。

    活塞战绩联盟第一，偏偏队内球员得分非常平均，甚至都没有一个上20的人，最高的汉密尔顿场均19.8。

    他们球队里没有人能竞争MVP，那就只能给一个最佳防守球员的荣誉，算是一种平衡。

    否则联盟战绩第一的球队啥荣誉都没捞到，容易被球迷吐槽太黑。

    难住这些人的MVP的归属。

    目前最合适的是纳什，詹姆斯，何星辉三个。

    三个各有优劣，不管选谁都会有争议。

    纳什比上个赛季更优秀了，数据也更好。但是，战绩是硬伤。

    詹姆斯数据漂亮，缺的也是战绩。

    至于何星辉，表现虽然精彩，但资历尚浅。

    好在，他们的投票方式是选出三个球员，排出一二三名。然后第一名的球员得5分，第二名得3分，第三名得1分，最后统计谁的得分最高，决出MVP。

    也就是说，他们可以把纳什选为第一的同时，把何星辉选为第二。

    很快，记者们的投票完成，结果被送到了斯特恩手中，而不是马上公布。

    斯特恩需要思考的东西更多，不能任由那些记者的喜好来决定荣誉的归属。

    万一他们不喜欢何星辉，连个最佳阵容都不给何星辉，那结果肯定会掀起舆论大波，搞不好又会扯上歧视。

    斯特恩需要维护联盟的形象，需要阻止这种事情的发生，所以他一般都会研究下投票结果。

    如果没有什么大问题，那就按照记者的投票结果来。

    如果有大问题，他也不会犹豫，会用自己手中的权力对结果进行修改。

    “史蒂夫纳什？”

    斯特恩看到最终的投票结果，不太满意。

    这个赛季太阳的战绩下滑严重，纳什的数据也不够亮眼，现在又是1比3落后马刺，更何况再次获奖就是蝉联。

    总之，斯特恩觉得纳什不太合适，说服力不够。

    他觉得可以换一个，毕竟纳什的得票率也不高，只有28.2%。

    后面的詹姆斯是27.8%，何星辉是27.5%。

    光他们三个，就占了82.5%。

    剩下的诺维斯基，比卢普斯，科比，邓肯等人才分到17.5%的选票。

    是詹姆斯好，还是何星辉更合适呢？

    斯特恩思考了一会儿之后，圈了下詹姆斯的名字。

    不是他觉得詹姆斯更优秀，恰恰是他觉得何星辉更厉害。

    斯特恩觉得，今年不趁何星辉还在新秀期给詹姆斯一个MVP，等到了以后何星辉更加厉害，数据更加漂亮之后，詹姆斯更加难拿到这个奖项。

    而詹姆斯又是联盟力捧的一个巨星，要是一个MVP都没有，这巨星成分就太水了。

    圈定了MVP，斯特恩又把目光放到了最佳阵容。

    这也是一个含金量很足的荣誉，不能乱来。

    记者选上来的第一阵容是纳什，科比，詹姆斯，诺维斯基，奥尼尔。

    第二阵容是韦德，何星辉，加内特，邓肯，本华莱士。

    第三阵容是比卢普斯，阿里纳斯，安东尼，马里昂，姚明。

    斯特恩想了想，将何星辉和科比换了个位置。

    一方面，现在湖人即将被淘汰，科比的表现也不如何星辉。

    另一方面，也算是对何星辉没拿到MVP的补偿。

    ......

    30日，最新的体育日报。

    【快船险胜湖人，表哥奉献绝杀，3比1领先。】

    【表哥科比互喷垃圾话险酿冲突。】

    【表哥：我绝杀成功率高是因为中国功夫。】

    【骑士大胜奇才，詹姆斯阿里纳斯上演飙分大战。】

    .....

    诸多新闻标题中，加粗的几个都是何星辉的新闻。

    谁让其他人不争气，没有投出绝杀呢。

    新闻内容结尾的评论处，已然成了球迷的战场。

    星粉：“先让对手赢一场，然后连胜4局。我知道，这是中国武侠中的传统，让对手三招。”

    名人的影响力非常大，一些美国球迷因为喜欢何星辉，特意去了了解中国文化。

    这个过程中，中国文化便得到了传播。

    科蜜：“脑残星粉，打不赢就打不赢，还故意让一局，不要脸。”

    星粉：“对，我们快船是打不赢，可偏偏我们就3比1领先了，你说奇怪不奇怪？”

    科蜜：“系列赛还没结束呢，来个翻盘就有意思了。”

    星粉：“这还有个人没睡醒呢，谁的尿黄来滋醒他。”

    星粉乙：“我有糖尿病，让我来。”

    星粉丙：“那岂不是让他尝到了甜头？”

    星粉丁：“尿毒症患者请求出战。”

    星粉子：“别，毒死人要坐牢的，还是让我来吧，三十五年的童子尿了解下。”

    ......

    论打球这方面，星粉可能不如科蜜，喜欢科蜜的人对打球的投入会更大一些，技术可能会

    更好一些。

    可是，要论斗嘴，两个科蜜绑起来都不是一个星粉的对手。

    会喜欢何星辉的，其风格多少也会有点点相似。

    加上他们这些星粉凑一起，天天探讨垃圾话，一个个的嘴皮子也是自然而然的变溜。

    在评论区，科蜜遭到了完败，被喂尿了也不知道该如何反驳，反被星粉盖楼百层，各种骚话段子层出不穷。

    “法克，法克。”

    几个暴躁的科蜜，只能抄起键盘，对着电脑来发泄。

    除了经典星科大战，路人的评论也非常多。

    “中国功夫，内力？表哥都快把现实世界整成了哈利波特的魔法世界了。”

    “不，这是表哥的武侠世界。”

    “离谱，打死我都不相信这个世界上有内力。”

    “那你来解释下表哥的绝杀成功率为什么这么高呗。”

    .......

    正如克劳德预料的那样，球迷信不信没关系，反正这个话题必然会引起大量的争议和讨论。

    甚至，洛杉矶的一些武术馆的生意都因此繁荣，商店里的双截棍一度脱销。

    一片吵闹声中，31日到来，快船对战湖人第五场。

    这场比赛受关注的程度依旧非常高，因为这是湖人的生死战。

    延续了一个赛季的洛杉矶之王的话题，在今天有可能会出现结果。

    不管以后会怎么样，反正这个赛季，科比被何星辉压了一头是不争的事实。

    双方球员进入球场，何星辉向科比问道：“科比，你的手指伤好了？”

    这是科比逃避新闻发布会的说辞，此时被何星辉用来嘲讽了。

    “就算是只剩下一只手，我也会打爆你。”

    科比冷哼道。

    换做一个普通球员在1比3的情况下这样说，会给人一种贻笑大方的感觉。

    但是，这话从科比嘴里出来，快船的其他球员却并不觉得很滑稽。

    毕竟，对方是科比呀。

    【魅力之星生效，本场比赛宿主全属性增加百分之十九。】

    比赛开始，系统提示让何星辉心情愉悦。

    这表明，今天来支持他的星女郎还是蛮多的。

    他这个主场优势，才叫真的主场优势。

    双方的首发依旧没变，卡曼和米姆跳球，卡曼获胜，快船进攻。

    “科比，我给你准备了赛后礼物，希望你会喜欢。”

    何星辉说。

    “哦，是什么？”

    科比心中嘀咕着，如果是超级美女的话，那么就姑且稍稍的原谅下何星辉在这个系列赛中的所作所为，毕竟场上是对手嘛。

    “一副鱼竿。”

    何星辉说。

    “滚。”

    科比不领情道。

    何星辉拿球，做出了一个投篮动作，科比身体姿势也随之调整，准备随时起跳。

    经验丰富的老将才能做到这一点，换做刚进联盟的毛头小子，此时恐怕就要先何星辉一步跳起来了。

    没有骗到科比，但问题也不大。

    何星辉向左侧突破，科比再次调整身体，何星辉变向。

    几次下来，科比也没能跟上，何星辉突了过去，奥多姆补防，马盖蒂冲到篮下起跳，何星辉的传球也随之赶到。

    马盖蒂将球灌入篮框，拿到了本场比赛的头两分。

    攻守转换，科比持球单打何星辉。

    连续两场比赛因为单打过多而输掉比赛，禅师却没有点名批评他。

    禅师已经放弃这个赛季了，准备让科比去放飞自我。

    等科比被淘汰了，再来用事实说服科比改变。

    如果说服不了，禅师准备去快船应聘。

    九冠联盟教头，对于想要夺冠的快船来说，是一个很好的保险。

    一个正确的人生选择，往往要比努力更重要——菲尔·杰克逊。

    球场上，科比后仰出手。

    球进，看样子手感不错，也不知道是不是没有了心理包袱所导致。

    “科比，暑假去上个补习班，多学点知识，这样才不会那么容易被人忽悠。”

    何星辉好心提醒道。

    问：当一个骗了科比的骗子在科比面前炫耀战绩时候，科比会怎么做？

    “别自作多情了，这是我自己的选择，和你无关。”

    科比不承认自己增多单打是受了垃圾话影响。

    何星辉露出一个意味深长的笑。

    【来自科比的怒气50点。】

    他们两个互动着，卡塞尔在线发牌，球到加索尔手中，加索尔单打球进。

    布兰德这个系列赛只打了两场好球，另外两场因为各种因素表现不佳，这场比赛更是没有了斗志。

    湖人进攻，斯马什带球过半场，他倒是还想再挣扎一下，想要表现自己的组织能力。

    因为他想要离开湖人了，所以越发努力，要向其他球队的经理证明自己的能力和职业态度。

    他没有把球传给科比，而是观察了好一会儿，将球传给了布兰德。

    遗憾的是布兰德出手非常随便，球没进。

    斯马什和科比同时郁闷。

    快船进攻，球再进，湖人反击再打一铁。

    焦急的科蜜只看到球队处于了下风，却想不明白为什么会落入下风。

    原因太隐蔽了。

    湖人已经失去了进取心，球员的心思已经不再一致。

    通俗点来说就是，人心散了。

    科比还在一个人努力，蛮干，和队友没有太强的联系。

    布兰德梦游，斯马什玩着小心思，奥多姆在惶恐，米姆在迷惘。

    这些奇奇怪怪的状态，多多少少会影响到他们的发挥。

    几个回合之后，4比12，湖人落后了8分。

    科比又急又气，又开始了瞪眼。

    无奈，斯马什只能将球传给科比。

    科比单打何星辉，连续突破不成，他忽然退到了三分线外，三分出手，打了何星辉一个小意外。

    球进。

    科比握了下拳头。

    赛前他加练了三分，为的就是这一刻。

    “黑曼巴，曼巴精神。”

    一些骨灰级科蜜喊出了他们的新口号。

    科比在输掉第四战后，更新了他的社交动态，表示自己要成为黑曼巴，不去理会外界的言论诋毁，将会专注球场云云。

    也就是骨灰级的科蜜，才会在这么短的时间里整出了一个曼巴精神。

    曼巴精神到底是什么，旁人听了一脸懵逼。

    事实上，一些科蜜自己也不知道。

    不过没关系，喊就完事。

    “好难听的绰号。”

    何星辉吐槽。

    “表哥更难听。”

    科比反吐。

    何星辉接球突破，科比伸手掏球。

    这次冒险的举动，给他带来了丰厚的收益，科比抢断成功。

    他追上了篮球，朝快船阵地冲过去。

    何星辉虽然也在后面追，但是这种情况下想要阻止科比得分非常困难。

    为了避免无意义的犯规，何星辉没有下手。

    科比连拿5分，将比分扳成了9比12。

    科蜜再次高呼曼巴精神。

    曼巴精神就是永不放弃吗？

    旁人这般猜测，毕竟刚刚科比展现的就是永不放弃。

    科比这个抢断反击，倒是让湖人提起了一些斗志。

    老大还在这么拼，自己不努力点，实在是说不过去。

    于是乎，湖人的表现开始回暖。

    不过何星辉也不慌，他们球队的斗志更高。

    只要赢下这场比赛他们就是打破队史记录，这可是很了不得的荣誉了。

    为了这个目标，他们也很拼。

    快船进攻，他们跑了个战术，最后球到了机会较好的马盖蒂手中。

    马盖蒂冲向篮框，科比隔的尚远，但曼巴精神生效，他还是冲了过去试图封盖。

    在空中，马盖蒂已经出手下落，科比还在起跳。

    两人的膝盖撞在一起，马盖蒂痛苦倒地。

    “哦买噶的！”

    球迷发出一阵惊呼。

    “哦买噶，千万不要受伤，科里对快船的来说是不可或缺的一部分。”

    巴克利在节目中祈祷道。

    快船冲击篮框就靠何星辉和马盖蒂两个，他们两个同时在场，对手很难防。

    如果少了马盖蒂，换一个昆顿罗斯上前，对手就可以尽情的包夹何星辉，快船的突破威胁将会大大降低。

    遗憾的是，巴克利的祈祷没有生效。

    马盖蒂已经无法站立，甚至需要队友扶着。

    他其实也是一个玻璃人，经常受伤，本赛季常规赛就缺席了不少比赛。

    主要是他的打法就是简单粗暴的冲击篮筐，很容易受伤。

    看着马盖蒂被扶着回更衣室，何星辉很是无奈，因为科比这厮还活蹦乱跳的，一点事都没有。

    都要被淘汰了，还给自己添堵，这家伙，何星辉很无语。

    他不知道科比是不是故意的，不过他记得原时空中科比也撞过姚明的膝盖，总之这家伙的膝盖很硬。

