    不过即便如此，也算是一件半步天尊至宝了，在地尊眼里，那绝对是顶级的逆天宝物，不愧是大宇神山的少山主，出手的宝物比雷神宗的雷涯尊者明显强了一筹。

    秦尘心底冷笑一声，万剑河祭出，顿时一道道剑光瞬间形成，刹那间无数的轮回剑气形成了一个困阵将还在迅速暴涨的镇山印封锁住。

    他的尊者之力和灵魂之力远远高于大宇神山少山主，只是此时秦尘真的很无奈，如果不是在姬家比武决斗台上，此刻他只要激活万剑河，就能直接抹杀对方。

    退一步来说，他甚至不需要激活万剑河，任何手段，都能轻易将对方抹杀，哪怕是几道雷弧，混沌剑气，再多的大宇神山少山主也被他杀了。

    不过秦尘却不能这么做，一旦他暴露出来这样的实力，星神宫的少宫主怕就不会上来了。

    他必须只能压制住大宇神山的少山主，好让星神宫的少宫主也一同上来出手，将大宇神山和星神宫的人，一网打尽，才能解秦尘心头之怒。

    任何敢打如月主意的，都必须死。

    “咔咔咔……”秦尘的无尽六道轮回剑意和镇山印撞击在一起，好像并没有困住镇山印，反而四溢开来。

    在秦尘的六道轮回剑诀挡住自己镇山印的瞬间，大宇神山少山主确实有些震惊，当他感觉到自己的地尊之力眼看就控制不住镇山印的时候，他甚至有些惊慌了。

    好在对方的剑气来的快去的也快，很快就呈现了颓势，大宇神山少山主松了口气，还好，到底是尊者之力浅薄了点。

    在秦尘不敌倒退的瞬间，大宇神山少山主心里冷笑，就这点本事，也敢让他和星神宫的星睿地尊一同出手？

    简直不自量力，他们中任何一个，都能将他抹杀了。

    以为自己击杀了雷涯尊者就无敌了吗？

    太可笑了。

    “杀！”

    大宇神山少山主怒喝一声，此时他全力注入尊者之力进入镇山印中，镇山印表面散发出了道道的山纹，将周围的空间都刺激的嚓嚓作响。

    秦尘闷哼一声，脸色苍白的倒退出数十步，这才勉强的站住。

    而大宇神山少山主更是得理不饶人，带起已经完全激发的镇山印，连人带印的冲向了秦尘。

    周围的山纹将秦尘完全笼罩住，看台下的人都露出震撼的表情，他们以为秦尘既然能一剑斩杀雷涯尊者，并且说出如此狂妄的话来，实力定然非同小可，想不到面对大宇神山少山主之后，立刻就陷入了颓势。

    这傲绝地尊好可怕的实力，大宇神山这些年，看来是培养出了一个极好的接班人啊。

    此时在场很多势力的强者都露出艳羡之色，到了他们这个地步，除了不断提升自己的实力之外，还有一个奢望，那就是能培养出一个真正继承自己衣钵的后辈。

    不过实在是太难了。

    任何一个势力，老一辈的强者几乎已经固定了，像天工作，诸多副殿主和天尊，几乎都活了无数万年了，修为极难寸进，想要寻找到一个能够突破巅峰天尊，继承天工作的人太难了。

    只有在年轻人中寻找，才有一线希望。

    其他势力也一样如此。

    这大宇神山少山主如此年轻，竟然就有这般修为，虽然还很稚嫩，不过是地尊而已，但是，众人却看到了巨大的活力，可能数千年，上万年之后，大宇神山便可能会多出来一尊天尊。

    到那时候，这大宇神山少山主对于在场的天尊而言，依旧很是年轻，将来，未必不能跨入巅峰天尊，领导大宇神山，成为大宇神山下一任的山主。

    台下，大宇神山山主嘴角露出一丝微笑。

    那秦尘还是太嫩了。

    当年在人族天界，不过是巅峰圣主而已，如今虽然突破到了尊者，怕是在各种秘境，甚至服用了诸多宝物才突破的，如何能和自己大宇神山的少山主相比。

    他不由转头看向神工天尊，却看到神工天尊脸上却是没有丝毫惊慌之色，依旧带着淡定的笑容。

    装，继续装吧，看你过会还能不能笑得出来。

    大宇神山山主心中冷哼一声，目光不屑，流露嘲讽。

    “嘭……”镇山印砸在了秦尘的胸口，秦尘再次被镇山印砸飞了出去，大宇神山少山主狞笑着飞身而上，和他的镇山印同时来到秦尘的身前。

    “就凭你这点实力，也敢大放阙词，简直找死。”

    大宇神山少山主知道他的镇山印已经重伤秦尘，同时已经锁定了秦尘，他冷笑一声，催动大印便是对着秦尘疯狂轰落下来。

    就在此时，他忽然看见了秦尘怒吼一声：“时间本源。”

    嗡！虚空中，时间之力一闪而逝。

    轰！大宇神山少山主只觉得自己身形一窒，下一刻，一股可怕的力量已经轰杀在他身上，将他劈飞了出去。

    “什么？”

    在场很多人都大吃一惊。

    时间本源。

    是时间本源！他们都目露惊骇，虽然他们都隐约听说过，天工作有一个叫秦尘的弟子身上拥有时间本源，但都没见过，此刻秦尘施展出时间本源，却让他们都露出了震撼和贪婪之色。

    这可是时间本源啊。

    “时间本源？”

    那大宇神山少山主也露出惊怒和惊喜之色。

    时间本源，乃是天地异宝，可操控时间之力，同级别战斗下，拥有时间本源之人，几乎可立于无敌之境。

    不过，秦尘太弱小了，竟然催动时间本源，也只能阻止他，若是换做他得到时间本源，那他会有多强大？

    大宇神山少山主心中顿时流露出来激动。

    “杀！”

    他朝着秦尘疯狂杀去。

    “睿儿。”

    而这时，台下，星神宫主突然低喝一声。

    “秦尘，你不是说让我们两个一起挑战你吗，我很想看看，你究竟有什么底气，说出这样的话来。”

    原本只是在一旁观战的星神宫少宫主再也按奈不住，疯狂朝秦尘杀了过去。

    这可是时间本源，他怎么可能眼睁睁看着这等宝物，被大宇神山少山主一个人得去。

    

