    不止如此，当王冲沟通到脑海中的命运之石，可以清晰的感受到很多技能的后方，出现了一片灰暗的区域，那和魂火技能一样，代表着命运之石许多技能可以扩展的空间！

    “命运之石，继续监测，是否有潜在的技能，晋升之后可以隐瞒太始这种级别的对手。”

    王冲目光熠熠道。

    这一次王冲显然问对了方向，命运之石立即就有了回应。

    “收到宿主请求，宿主能力检测中……”

    “检测结束，宿主身上并无可以晋升的能力！”

    听到命运之石最后的检测结果，王冲心中一沉，也微微变了脸色。

    “继续检测！尝试一切的可能！”

    王冲再次道。

    “收到请求，再次检测……”

    “检测结束，宿主身上并无可以晋升的能力！”

    “提醒宿主，宿主目前尝试的都是主技能晋升，没有涉及到分支技能，请问是否尝试？”

    不过这一次，命运之石的回复，却有了一丝新的变化。

    听到命运之石最后一句话，王冲目光一亮，心中大喜，立即毫不犹豫道：

    “检测所有分支技能！”

    “收到宿主请求，进行分支技能的检索，不过该搜索需要消耗命运能量点，请问是否继续？”

    命运之石道。

    王冲毫不犹豫的点头。

    下一刻，仿佛只有一刹那，又仿佛等了千万个漫长的世纪，王冲等待的声音终于响起：

    “检测到目标技能！”

    “气血晦黯！换血技能分支晋升能力！”

    “该能力可以大幅改变宿主的罡气、血液以及精神气息，可以帮助宿主瞒过顶尖强者的感知！”

    “注意，该技能并不能完全消除宿主的气息，只是将宿主的气息释放范围大幅收缩，使得目标无法在远距离感应到宿主的气息，不过作为相应的代价，百丈以内，宿主的气息浓烈二十倍！”

    “一旦宿主施展该技能，在被目标侵入到百丈以内的范围时，无论宿主如何隐秘，都会被对手直接感知到！”

    “在使用‘气血晦黯’期间，宿主每秒消耗1命运能量点，并且该技能最多施展五天，之后便需进入一个月的潜伏期，无法再次施展。”

    短短时间内，关于“气血晦黯”的信息立即浮现在了王冲的脑海中。

    “太好了！”

    看到气血晦暗的能力，王冲眼神雪亮，心中一片激动。

    尽管气血晦黯的能力只能施展五天，之后便是一个月的冷却期，不过仔细计算京师和神胎之间的距离，也差不多足够了。

    唯一的问题是，施展这种技能的消耗极其惊人。

    每秒一点，看似不多，但是由于需要连续不断的使用，五天的时间，需要消耗四十多万命运能量点，累积下来依然极其惊人。

    “怪不得是分支技能，消耗的命运能量点比普通的要多得多！”

    王冲心中暗暗道。

    另外，王冲也渐渐明白了气血晦黯的原理，他似乎是将武者容易被感知的那些气息向内收缩，一直压缩到百丈的范围之内，并且和周围的世界隔绝起来，百丈之内气血浓郁无比，百丈之外却什么也感受不到。

    “能不能瞒过太始，平安的离开京师，取得神胎，就看气血晦黯能不能发挥作用了！”

    ……

    时间缓缓过去，入夜时分，京师东南，光芒一闪，一道黑衣人影有如幽灵一般，从虚空中钻出，默默的眺望着整座京师。

    清风徐来，那人浑身的衣袍猎猎作舞，但他的身躯始终定在那里，一动不动。

    夜色寂静，太始的目光缓缓掠过虚空，从灯火阑珊的皇宫慢慢移开，最后落在了皇宫东南，异域王府的位置。

    “大人，还是没有办法吗？”

    就在太始的旁边，无声无息，在之前的战斗中被王冲重伤的天府神君突然出现在旁边道。

    眼前的大唐京师看起来和其他的大唐城池并没有什么区别，但是对于黑衣人来说，这里早已成为了一处死地。

    天府神君目光扫过天地，在他的眼中，分明可以看到一道淡淡的，普通人看不到的无形波纹，笼罩住了整座京师。

    这层波纹对普通人无害，但对于所有的黑衣人却是致命性的。

    七八天前，大量的黑衣人潜入到了京师当中，原本的计划是想要乘此机会潜入皇宫，趁李太乙垂死之际，从他身上抢夺几样极为重要的东西，然而谁也没有想到，李太乙棋高一招，早已在地底布下小九州结界，结果那一日便成了所有黑衣人的噩梦。

    无数的黑衣人纷纷爆体而亡，天府神君若不是见机溜得快，恐怕也早已死在了京师之中。

    现在想想，天府神君依旧觉得心有余悸。

    以他的实力级别，放眼天下，几乎没有人能够对付得了他，他怎么都没有想到差点会死在那里！

    “没有用！”

    半空之中，太始终于发话了，他同样在观察这座小九州结界：

    “这座大阵的基点是皇宫，想要破坏大阵，就必须从那个九天十地三皇法阵入手，想要破解这种阵法本来就难上加难，更不用说我们的人根本无法进入京师。”

    “该死的李太乙，我们都低估他了！这混蛋竟然分析出了我们的本源力量，死后还将我们一军！”

    太始愤恨道。

    阵法是无法识别敌我的，而且天神组织内部功法众多，每个人的气息都各不相同，李太乙能够利用小九州结界针对他们，显然是从他们身上采集到了一些本源的，共通的东西，如此才可以精准的消灭阵法范围内的黑衣人。

    天府神君站在一旁，神色也不太好看。

    “大人，怎么办？难道我们真的拿这些蝼蚁没有任何办法吗？”

    天府神君开口道，扭头望向了一旁的太始。

    他深深领教过阵法的力量，知道自己根本不具备破阵的能力，但是太始不同，他的武功已经达到了洞天境的巅峰，实力远远超越自己，如今“天”被封印，难以脱困，只能寄希望于太始了。

    “拿他们没办法？哼，怎么可能！”

    太始一声冷哼，目光很快定格在了王冲的异域王府：

    “阵法虽然可以自行运转，但其核心能力还是由人来操控，李太乙已死，这座大阵的核心必定另有人在执掌，只要找到这个人，从他手中夺取印记，自然就能掌握大阵，也能够彻底的破坏这个大阵！”

    “不管李太乙将它藏在哪里，我们都一定要想办法得到它！”

    太始沉声道。

    说话的时候，他的目光一直盯着王冲的府邸。

    圣皇已死，整个京师之中，最有可能掌握大阵印记的不是刚刚继位的李亨，而更有可能是那个毁灭之子！

    这么多年，在李太乙身上有一样东西是天神组织最想得到的，而天神组织一直想要对付李太乙，和这件东西也有着莫大的关系。

    只可惜，李太乙太过狡猾，手段太深，他们想尽了所有的办法，也没能找到那样东西的下落。

    “不过那个小子非常狡猾，恐怕不会比李太乙差，他现在掌握了大阵的钥匙，一直龟缩不出，我们拿他没有丁点办法。”

    天府神君有些忧虑道。

    上次的大战，王冲一剑将他劈成重伤，这给了天府神君极深的心理阴影。

    天府神君原本不把王冲放在眼里，但是现在却对他忌惮重重。

    “龟缩不出？”

    听到天府神君的话，太始只是一声冷笑：

    “他可以龟缩一时，难道还可以一直龟缩不出吗？告诉幽州安轧荦山他们，闹一些动静，到时候，他自然也就出来了！”

    太始冷笑一声道。

    “属下遵命！”

    “呼！”

    风声一荡，太始和天府神君就有如来时一般，再次消失无踪。

    ……

    且不提黑衣人那边的动静，几天之后。

    “禁军操练，所有人等一律回避！”

    京师的东门，南门，以及西门，一片喧闹，蹄哒哒的马蹄声中，无数兵强马壮，气血阳刚，有如烈焰燃烧的禁军，气浪汹涌，从三座城门中汹涌而出。

    “哗啦啦！”

    看到禁军出行，周围的百姓纷纷朝着两侧退让。

    “怎么回事？禁军怎么这么大的动静？”

    “没听说吗？新皇登基，准备革鼎禁军，将这些禁军派出城池，进行修炼，以后禁军都是要上战场的！”

    “啊！原来如此！”

    ……

    一名名百姓议论纷纷，一个个恍然大悟，纷纷退散开来。

    圣皇陨落，对于这位新继位，依稀有着圣皇之姿的“新皇”，从京师到地方，所有百姓都极为爱戴，听说是李亨的命令，所有人纷纷退开，倒是颇为支持。

    数万的大军从城池中涌出，浩浩荡荡，很快操演起来，看起来非常壮观。

    而当所有人都被禁军的大规模行动吸引的时候，没有多少人注意，京师的北面，距离数里的地方，一道身影紧贴着地面，以极快的速度，向着北面飞掠而去。

    “成功了！”

    王冲眼中掠过一道光芒，回望了一眼京师的方向，长长的松了一口气。

    此时此刻，他的体外气机浓烈到了极点，但是出了百丈开外，反而一点都感觉不到，除非贴近到百丈之内，肉眼看到王冲，否则绝对发现不了。

    这就是“气血晦黯”的作用！

    不过尽管如此，王冲还是不敢有丝毫大意。

