    “就是我的前男友啊，一个为了钱，抛弃我的男人！等老娘以后有了钱，我要包养小奶狗，包养一个比他年轻，比他帅，还比他温柔体贴的小鲜肉，还要带到他面前，气死他！”云筝豪气地说道。

    “你还爱着他！”赫连兰泽指出。

    云筝突然沉默了，不见刚才的豪气，这会儿只好被水泼了的欲熄未熄的灰烬而已。

    不知道过了多久，云筝无力地靠着墙，看着窗外，

    “我也不知道是否还爱着，如果他现在回到我面前，我也不会接受他，但曾经在一起的美好，现在想起来还是觉得美好，也因为曾经很美好，现在回想起来，更多的是痛苦。”

    “你们是因为什么分开的？钱吗？”

    “算是吧！”云筝低低地应道。

    后来，将她跟林墨沉的过往，跟赫连兰泽说了一遍。与其说她是在跟赫连兰泽倾诉，不如说她是在发泄心底深处的压抑。

    “……他明明可以先跟我分手，再跟顾妍在一起的，他却偏偏选择欺骗我的方式，让我成为一个彻头彻尾的笑话。

    我曾经以为我们是这个世界上最相爱最幸福的一对情侣了，事实却是，我是个彻头彻尾的傻瓜，我被骗得团团转还不知道，还沉浸在自己营造的世界里，一直到现在都没能完全走出来。”云筝说到这里，只觉得心痛得快要凝滞，忍不住深呼吸了一下，缓解着痛苦。

    “他不值得你这样。”赫连兰泽看着云筝，缓缓应道。

    “我知道他不值得啊，我比谁都清楚。但我还是没有办法彻底放下。或许是因为曾经投入了太多，后来想要收回，发现已经身不由己了吧！”云筝感叹到。

    “你现在更像是在惩罚自己。”赫连兰泽评价到。

    因为自己看错人了，因为付出都变成沉淀成本，因为无法面对现实，于是更加无法原谅自己。

    “也许吧！”云筝自嘲一笑应道。

    彻底从过去走出来，原谅林墨沉，也是放过自己。

    可是这似乎已经成了她的精神支柱，为了让林墨沉知道她哪怕没有了她，也能过得好，所以她很努力，她没有放弃，哪怕家里破产，父母都离去，她毅然完全地支撑着。

    她甚至害怕，如果连这点精神支撑都没有，她是否还能坚持下去。

    云筝抬起头看向赫连兰泽，有些重影，甚至有那么一刻，分不清这是现实还是虚幻。

    也许也是因为这样，这会儿面对着赫连兰泽，她说的话，完全没有任何顾虑。

    “不要爱上任何人，一旦你爱上一个人，就等于将自己弱点摆在对方面前，那样的话，就很容易受制于人了。这是一个过来人对你的忠告。”

    赫连兰泽淡笑着摇了摇头，

    “你不能因为遇到一个错误的人，就否定整个人生。”

    “反正我不会再爱一个人了，爱太痛了。”云筝摇着头嘀咕道。

    “哪怕以后你遇到一个对的人？”

    “是，哪怕是对的人。我也不愿意尝试。”云筝笃定地应道。

    赫连兰泽默默地看着云筝，没有说话。

    云筝醒来的时候，只觉得头痛得快要裂开的感觉，闹钟铃声停了，过了一会儿，又好像催魂一般，又响起了。

    云筝还是努力地睁开双眼，强撑着起身，想去寻找手机的方位。

    下一秒当她看到床另一侧睡的人后，双眼瞪得发直，过了几秒，回过神来，第一反应就是低头看自己的穿着，还好睡衣完整都穿在身上，赫连兰泽好像也没有被她柔躏过的样子，衬衫黑色长裤依然穿在他的身上。

    云筝一边努力回想着昨晚的事情，　一边朝着客厅走去，找到手机将闹钟关了。

    坐在沙发上，拍着脑袋，过了一会儿，才朝着浴室走去。

    洗漱好后，就进厨房去做早餐了。

    不管昨晚发生什么事，今天都是新的一天，关键是她还要上班啊！

    云筝端着做好的早餐从厨房出来，看到赫连兰泽的身影，小菜盘子差点直接扣在地上，还好关键时刻她稳住了，若无其事地跟赫连兰泽打着招呼，

    “早，兰总，浴室里给你准备了新的洗漱用品，你洗漱好就可以吃早饭了。”

    然后低着头端着盘子，走到客厅一旁的小餐桌放下　。

    “抱歉，我昨晚喝多了。”赫连兰泽道歉到。

    曾经跟云筝说过，以前的意外不会再次发生，没想到才说过没多久，就打脸了。

    “没关系，我自己也喝断片了。”云筝云淡风轻地耸了耸肩应道。“兰总，先去洗漱吧！早餐凉了就不好了。”

    赫连兰泽进了浴室，云筝回到卧室，锁上了门，以最快的速度，换衣服，这样等一下吃完早餐，她就可以直接出门了。

    赫连兰泽看着镜子中的自己，头是有些疼，但昨晚的事情却是历历在目，他只是喝多了，却没有喝断片。

    洗漱好从浴室里出来，云筝也刚好换好衣服从卧室里出来。

    “兰总，我这边食材比较少，只能委屈你迁就一下了。”

    “不会。”赫连兰泽平静地应道。

    早餐是简单的白粥小菜，赫连兰泽却觉得挺可口，也许是因为昨晚酒喝多的关系，这会儿清淡的东西，反而更合口味。

    吃完了早饭，赫连兰泽问云筝，待会她是去上班吗？

    “是啊，今天又不是周末，当然要上班。”云筝应道。

    “我送你。”赫连兰泽回应道。

    “不用！”云筝想也不想直接拒绝到。

    下一秒意识到自己是不是拒绝得太过干脆利落了，顿时有些尴尬地补充解释到，

    “我的意思是，不麻烦兰总了。”

    “没什么麻烦的，我也要回去换衣服，经过公司附近，送你到那。”赫连兰泽解释到。

    “那……好吧！”云筝迟疑了好几秒才应道。

    其实她更想拒绝的，但赫连兰泽都这样说了，她还拒绝，就有些不近人情了，她也只能硬着头皮答应了。

    赫连兰泽果然如她说的那样，送她到公司附近的地方，就停车了。

    “谢谢兰总！”云筝道谢了一句，解开安全带，就要下车去了。

    “云筝——”赫连兰泽叫住云筝。

