        噗！

        嘈杂声中，叶辰荒古圣躯，当场崩毁半边，圣骨染着璨璨帝血，炸满天穹，连血继都成摆设，连永恒，都失了不朽神力。

        “好个阿罗。”

        叶辰一步踉跄，喷了鲜血，内视体魄，那道诡异的佛家魔纹，已四散开来，刻入了他的元神，烙入了他的道根。

        诡异的是，他难以斩灭。

        想想也对，佛家荒帝之念，可不是闹着玩儿的，以此成禁纹，永恒血继都无视，极其可怕。

        果然，任何一脉至高传承，都不是盖的，底牌各个都是毁灭。

        这也仅是佛国。

        瞧罗睺、瞧婆罗，瞧神尊，他仨若无至高底牌，鬼都不信的，与这些传承对上，谁难受谁知道。

        不过，如今被重创这一幕，是在他预料中的，自也是他想要的。

        欲就赵云，前戏要做足。

        但，想以佛家魔纹灭了他，那是痴人说梦，真以为他叶辰是纸糊的？

        噗！

        说话间，他又喷一口鲜血，身形摇摇晃晃，步伐也踉踉跄跄，任谁看了，都知被炸了半死。

        “众位神友，他已至半残，此刻不出，更待何时。”

        阿罗魔僧幽幽一笑。

        给叶辰打了个半死，目的已达到，接下来，就是群起而攻之。

        何需他说，罗睺已拎剑而来了，还有婆罗魔神，一击仙冢的仙尊，自三方围攻。

        就说嘛！神界佛国的主宰，都个顶个的人才，这都能给叶辰打残了。

        “这般热闹，哪能少了本尊。”神魔尊一笑，一步跨过了虚无。

        “新仇旧怨，一并清算。”

        道魔君一声冷哼，手持神刀杀去。

        “有趣。”

        无相老神抬脚，不落下乘，论速度，比神魔尊更快，咋看都像赶着去投胎。

        轰！砰！轰！

        虚空轰声不断，颇多神明参战，不知明面的，连暗中的至尊，也都杀了出来。

        遥望而去，真是漫天神魔，漫天仙佛，随便拎出一尊，都是神级的盖世狠人，扎了个大堆儿。

        “他娘的。”

        狂英杰一声大骂，抡刀便上。

        “哪走。”

        一尊婆罗神明暴喝，一掌霸天绝地，有给其拦了回去。

        其他如月神、帝仙和瑶池，也皆有阻力，在婆罗魔域的地盘，婆罗众神自不少，皆被挡住。

        轰！轰隆隆！

        未等叶辰那边开战，这边便已开干了，至尊对至尊的大乱斗，打的崩天裂地，已无人再心疼，都特么残破到这熊样儿了，再坏还能坏到哪去。

        “上天无路，入地无门。”

        苍缈上，罗睺第一个杀到，真可谓逼格满满，一剑横贯乾坤，划出了一道神河，裂了天地。

        “凭你？”

        叶辰冷笑，一掌抹灭神河。

        灭！

        婆罗魔神杀至，一指戳来，这老婆子，年纪不小，出手却狠，一指无视肉身，重创叶辰元神。

        “还你一剑。”

        叶辰冷哼，九道神殇齐出，聚成一柄永恒剑，斩翻了婆罗魔神。

        噗！

        为此，他也付了惨烈代价，挨了仙尊一剑，险些被生劈，方才震退仙尊，无相老神便到了，天晓得用了啥个禁法，炸的圣躯血骨崩飞，还未等喘口气儿，神魔尊瞬身而至，一掌剖开了其胸膛，道魔君也够优秀，一刀凌天劈来，斩的叶辰一阵趔趄....。

        噗！噗！噗！

        只一瞬，不知多少人出手，叶辰不知挨了多少攻伐，霸道的圣躯，险些被拆，已不见人形。

        吼！吼！吼！

        而后，便闻亢浑的龙吟声，既是神明扎堆儿，哪能少了八部天龙，圣体的神藏，就属这个最好使，八尊万丈庞大的金龙，有八个毁天灭地的神龙八尾，甩的霸气侧漏，围来的神明，有一个算一个，被甩的漫天飞，底蕴稍弱的至尊，当场肉身炸毁，强如神魔尊也吐血横翻。

        就这，还有至尊频频杀来，基本分成了两拨，一拨直奔月神他们，一拨直奔叶辰，看那架势，要团灭。

        “一群鼠辈。”

        叶辰喝声铿锵，拎着仙棍，威震寰宇，鏖战八荒，本伤的越来越重，奇怪的是，越打越猛，一棍子一个，打的神明慢天飞。

        围观的神明，皆心惊肉跳，挨了佛家魔纹未死，竟还这般活蹦乱跳，修出永恒的人都这般吊？

        “撤。”

        叶辰一声暴喝，登天遁走，这个“撤”字，自是对月神他们说，某些前戏，做的已足够了。

        众神心照不寻，抽身飞遁，再无人恋战，早已刻下了眸中印记，三两步便遁出了婆罗魔域。

        “哪走。”

        婆罗众神大喝，围追堵截。

        “哪走。”

        叶辰这边，亦有神明阻拦，乃魔僧，真不安分，头顶着困佛钟，扫出了璀璨佛光，极霸道。

        完事儿，叶辰给了他一棍，是朝着他脑门儿打的，力道颇够分量。

        那声音，duangduang响。

        啊....！

        阿罗佛尊怒嚎，踏天而回。

        可惜，叶辰已遁走。

        “汝，走不了。”

        神魔尊冷哼，道魔尊暴喝，一左一右，一个拎着神刀，一个拎着仙剑，在同一瞬，打出了毁灭的一击。

        噗！

        一朵血花，随之傲然绽放。

        然，受创的并非圣体至尊，而是婆罗魔域一尊神明，被移天换地置换位置，都不知哪跟哪，便被道魔君一刀劈灭了肉身，都还未站稳，又被神魔尊一剑灭了元神。

        坑人，我是专业的。

        叶辰溜的快，以永恒遁身，跨过了虚无，又横渡了一片天穹。

        “滚出来。”

        婆罗魔神冷哼，御动天伞，又魔光普照，笼暮了那片浩瀚苍缈，遁身其中的叶辰，瞬间被逼出。

        轰！砰！轰！

        一瞬，追杀的众至尊杀到，废话一句不多说，齐齐祭了攻伐，啥个刀光剑影、啥个拳印法则...铺天盖地，遮了那片天地。

        看客们心颤，那么多攻伐，皆杀生大术，皆雷霆一击的绝杀，一个照面儿，便能屠灭神明的。

        噗！噗！噗！

        金色血光不断，炸满虚无，强如叶辰，也险被漫天攻伐打灭，世人能望见的，只一道模糊的血色人影。

        此刻，那道金色模糊人影，依旧是活蹦乱跳，无论伤的多重，都越干越凶猛，所谓小强的命，说的便是那货。

        轰！

        伴着一声轰隆，叶辰遁出了婆罗魔域，一步踩踏的星空。

        身后，漫天神魔仙佛随之杀出，都拎着吃饭的家伙，逼格个顶个的晃眼，一副把叶辰弄死，就不算完的架势。

        此番，换星空遭殃了。

        遥望而去，凡众神所过地，没一片星空是完整的，星域崩毁，古星炸灭。

        还是世人有远见，早已从神界，遁到了仙界，只因神界太闹腾，自某个叫叶辰的人才来了之后，就没消停过，若想不遭殃，趁早找个安生地儿。

        待到仙界，也是人影稀少，神仙们也喜欢跑这大家，于是乎，又都去了下界，还是下界安全。

        轰！砰！轰！

        神界星空，混乱一片。

        至尊扎堆儿嘛！总会搞出大动静，而这一回，比上回动静更大，只因有至高传承参与，且并非一家，四家联手，阵容顿的拔高了一个等级。

        叶辰遁的快，众神追的凶，一前一后，且战且走，战过了一片又一片星域，整个寰宇都震荡。

        如此场面，自不缺看客们，也都上进，对方打到哪，他们便会跟到哪，为了看戏，都飙出了平生最快的速度。

        自然，并非所有的神明们，都去观战了，也有那么些个出类拔萃者，正在某些地方搞宝贝。

        譬如，婆罗魔域。

        婆罗魔神走了，婆罗众神也走了，但他们家的宝贝，也残存不少。

        昏暗天下，多贼溜溜的神，满天满地的乱窜，啥个灵药仙池，能带走的，一个个的都很自觉。

        就是不知，婆罗魔神归来，瞧见这个画面，会不会怒到骂娘，都毁成这样了，还来扫荡宝贝。

        星空，轰隆声持续。

        叶辰被追杀，月神他们也被追杀，满星空神明，满星空的窜。

        最惨的，当属叶辰。

        谁让他牛逼呢？

        众神特别照顾，不止身后有追兵，前方还有堵截，除此之外，便是藏在虚无的人才，冷不丁的就杀出来了，不奢望能把他灭了，就搁那捣乱。

        戏已做足，等鱼上钩。

        叶辰遁走时，不止一次环看四方，能准确的寻到梦魔的位置。

        没错，梦魔便是那只鱼儿，得借梦魔的手，将他带到神墟禁区。

        那娘们儿，足够的能忍，一路都跟着，却一路不见她出手。

        这都不重要。

        重要的是，梦魔一路跟着，而这场大戏，她是至关重要的一个棋子。

        叶辰收眸，在寻恰当时机，会将追杀他的众神，都给甩掉了，只会卖梦魔一个破绽。

        捉一个半死的他，梦魔该是不会怀疑，不出意外，会把他带到神墟去，交给他的主子无妄魔尊。

        如此，便功德圆满了。

        只需见到赵云，剩下的就好办了，永恒相聚，必化腐朽为神奇。

        轰隆声中，他继续遁逃。

        为将这场戏，演的足够真，他的确很够卖力，只为迷惑梦魔。

        轰！

        一处星空，叶辰拐了弯儿，去神墟之前，那得先找个地儿溜达溜达。

        譬如，魔僧的佛国。

        譬如，仙尊的仙冢。

        譬如，罗睺的炼狱。

        已给婆罗魔域搞成一片废墟，他仨的老家，也不能安生了。

        【作者题外话】：PS：今天两章。

        （2020年6月22日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

