    

    听到老五的命令，瞿颖冲着手下行动队的人点点点头。

    此刻的老五没有任何的犹豫，直接下令攻击。

    轰轰！

    剧烈的爆炸声响彻夜空，照亮了整个别墅。

    “给我冲”老五大喝道。

    话落，自己当先朝着别墅冲去，身后紧跟的则是行动队的人。

    然而别墅守卫力量的庞大，却是出乎老五的预料。

    才过了六七分钟，他们刚刚借助偷袭所占的优势，就已经彻底消失。

    以至于他们现在只能在距离别墅不远处反击，根本无法进入别墅。

    而且随着时间的推移，日军反而开始渐渐占据上风。

    攻击间隙，老五看着瞿颖问道：“咱们的人潜入进去没有？”

    “还没有”瞿颖瞥了一眼依旧在别墅外面逗留的行动队成员，无奈的说道。

    “该死的，这样僵持下去，我们的时间根本不够”老五不满的说道。

    “副站长，你们继续在正面吸引火力，我亲自去”瞿颖忽然道。

    “你自己小心”危机关头，老五也没有过多客气，直接答应下来。

    老五一边攻击，一边分心注意着瞿颖那边的行动，当看到瞿颖消失在自己的视野里，心里不由一松。

    当下，手里的动作越发的紧密。

    别墅里面。

    小野一边指挥部下抵抗，一边联系池上慧子。

    可惜，电话线早就被瞿颖的人给截断了，根本无法联系外面。

    唯一让小野暂时安心的是，外面的攻击力度，并没有他想象中的那么强大。

    而且随着时间的推移，他相信池上慧子那里一定会得知这里的情况。

    到时候，他就安全了。

    尽管如此，谨慎的他还是第一时间找到伊藤波二。

    当看到伊藤波二满身酒气，迷迷糊糊的样子，不由怒道：“你怎么会喝这么多酒”

    “心情好，就和我大哥喝了几杯，外面到底怎么回事”伊藤波二问道。

    “反抗分子发现这里，他们的人正在外面发动攻击，目标就是你”

    简单的解释一句以后，小野眼神灼热的看着伊藤波二道：“你刚才说心情好，难不成你已经完成模板制造？”

    “没有完成”伊藤波二直接道。

    看着小野失落的样子，转而道：“虽然没有完成，但也差不多，再有最多一天时间应该就可以”

    小野听到这个消息，很是兴奋：“好，很好”

    “可是外面的攻击？”伊藤波二听着外面密集的枪声，担心的说道。

    “放心，他们进不来”小野自信的说道：“伊藤君待在房间里就好，没有人可以威胁到你的安危”

    “好吧，不过我有一个小要求，不知道小野君可否满足”伊藤波二看着小野道。

    “伊藤君请说”小野做了一个请的手势。

    “我想和我的哥哥在一起”伊藤波二直接道。

    “没问题，你哥哥很快就可以到达这里”小野说完转身走出房间。

    此刻的他，迫不及待的想要将模板即将完成的消息，汇报给池上慧子。

    所以，下令士兵加大攻击力度，尽可能的快速消灭掉外面的反抗分子。

    外面。

    随着小野命令的下达，老五他们的压力陡然大增，甚至差点退回到之前隐藏的位置

    同时，减员厉害，让的攻击减弱很多，对此老五也没有任何的办法，只能期望白泽少有别的安排。

    恰在这时。

    别墅旁边忽然响起一阵枪声，许多日军纷纷倒地。

    “我们的援军到了”看着这一幕，老五大声感道。

    原本后退的阵势，在援军的协助下，再次缓缓的朝着别墅门口逼近。

    “副站长，我来了”鲁城的声音从援军中传了过来。

    老五看着眼前的援军，眼神里面的担忧，没有任何的减少。

    他们的人合在一起，恐怕短时间内都难以拿下别墅。

    不由问道：“站长还有别的安排吗？”

    “我不知道，站长只是让我带领剩下的行动队成员支援这里”鲁城说道。

    老五点点头，没有开口，内心则在猜测白泽少到底还有什么手段。

    此刻的白泽少，正在距离别墅不远处的角落里，这个地点可以清楚的看到别墅里面的一切。

    虽然知道老五他们处于弱势，但白泽少却没有行动的意思。

    在这种小型战场上，个人的能力并不足以取得决定性的压制。

    所以，他没有出手，而是专注的观察着手里的结构图。

    这张结构图正是眼前这栋别墅的。

    之前白泽少在得知伊藤兄弟两藏在这栋别墅的时候，就想到拿别墅的图纸。

    本来。

    短时间内，白泽少也很难拿到图纸的，尤其是半个小时的时间内。

    不过巧合的是，德和路这边的建筑图纸，白泽少之前在特高课的时候接触过。

    那时候，为了更方便的掌控上海，日本人专门组织人手，搜集过上海的建筑图。

    包括一些建筑工事，还有房屋建筑的图纸。

    而这些图纸全都保存在特高课的档案室。

    那时候的白泽少也知道这些东西很重要，所以就将自己可以接触到的图纸全都记下了。

    如今他手里的这幅图纸，正是他按照自己的记忆画出来的。

    虽然不是和原本的一模一样，但也不会有太大的差距。

    看着图纸的白泽少，不时抬起头看向不远处的别墅。

    鲁城的到来虽然缓解了压力，但也仅是如此。

    想要取得更大的突破，几乎不太可能，除非有外力加入。

    可惜，他目前手里已经没有人了。

    那么只能取巧，借助眼前的图纸潜入别墅，直接找到伊藤兄弟两个，出手干掉两人。

    只是这样潜入依旧有很大的危险。

    因为日本人同样知道这图纸，肯定会在相应的地方布置守卫的。

    如果贸然潜入，绝对会落进日本人的包围圈。

    所以，此刻的白泽少非常仔细的研究着建筑图。

    忽然一阵急促的发动机的声音从远方传来，引起了白泽少的注意。

    很快，汽车就来到别墅外面。

    高一伟来了。

    带着竹帮的弟兄来了，而且人数还不少。

    看着这一幕的白泽少内心不由得一松，高一伟的到来或许可以起到扭转战局的作用。        

