    道道拳影纵横，宛如一尊尊冷酷无情的执刀人，挥舞手中之刀，斩落颗颗人头！

    避开了斩立决的无匹锋芒，妖魔老祖随之被满门抄斩包围，真身之上崩裂无数伤口，更是被拳劲侵入体内，血肉碎裂，露出森然白骨！

    双臂抬起，护在独眼前，妖魔老祖猛地一撕，从漫天拳影之中破开一条缝隙，发动了血脉秘术！

    神秘的妖魔血脉之力燃烧。

    独眼瞳孔中交叉的十字星倏然旋转起来，其视野中的世界迅速变得黑白。

    将开启了秘术的瞳眸对准了目标。

    一阵模糊后，向渊身上有倏然浮现出了五枚鲜红的印记。

    这五枚印记分别位于他的脖颈和四肢与身躯的连接处。

    独眼凝聚，妖魔老祖目力暴增，精准的捕捉到了这五处印记的玄妙。

    原来，在这五处位置上，都有一条极为细微的白线。

    这些白线代表着向渊的金刚境修为并不圆满，没有做到圆融合一。

    四肢头颅都没有和躯体彻底打通，所以才会有白线分隔

    白线也就是向渊金刚之躯的罩门所在。

    捕捉到向渊的弱点，妖魔老祖一拍后脑，独眼之中白光大量，无数细若游丝，潜藏于虚空深处的光线飞出。

    光线无形，直扑向渊的罩门所在。

    正以惊世王拳攻伐妖魔老祖的向渊，武道本能突然发动，一股莫大危机正在迅速接近。

    罩门之处隐隐作痛，向渊神色一动，知道这是妖魔老祖在针对自己的弱点发动袭击。

    心生一计，他佯装不知晓这暗袭，继续栖身攻伐而上。

    下一秒，无数阴毒如蛇的白色光线从虚空之中突然爆发，以刁钻的角度破开向渊体表的防御，深深刺入了罩门之中。

    噗——

    罩门被破，向渊周身血花迸溅，大片血肉化作光雨直接消散，连骨头上都布满了裂纹。

    “向王若是肯认输，老朽之前的诺言依然奏效。”

    重创了向渊，妖魔老祖呵呵笑着，大步朝着他走来，黑毛如钢针，肌肉扭动鼓起，青筋跳动的手掌紧随其后按下。

    “结束了。”

    受此重创，连骨头都露出来的年轻人王听着妖魔老祖那句结束了，抬头露出玩味一笑。

    “结束了？

    可本王怎么觉着，才刚刚开始啊。”

    不死战血！

    牺牲！

    绝然想不到向渊的体内蕴含着一枚伤势越重，战力越强的被动技能。

    当牺牲技能那暗金色的光芒将妖魔老祖的面孔照亮时。

    他脸上的笑容，消失了。

    轰！

    强制扣血的技能特性让妖魔老祖的瞬间遭受了极其惨烈的打击，浑身裂开了千八百道血口，齐齐向外喷血。

    粘稠浓密的血液，化作暴雨倾盆而下。

    沉默！

    止戈！

    连续两道控制技能甩出去，封印了妖魔老祖的还手能力，向渊扬手一道斩立决！

    金色气血铺天盖地，王玺加盖，行刑巨刃落下，空间撕裂，就要斩落妖首！

    远处，隆伯三人目眦欲裂，不顾一切的想要扑过来。

    可他们三个全都身中血毒，战力无法全部发挥，根本无法冲破宋歌和陆秋毫的封堵，只能眼睁睁的看着那金刀落下！

    嗡——

    蓦然，天地一颤，莫名的波动横向扩散，瞬间击中了在场的所有存在。

    惊疑转头，年轻人王的面孔被一阵红光照亮。

    只见原本静静悬浮在那里的血红色正方体裂开了一道光缝。

    虚幻的矮小人影悬浮在血红正方体的正上方，一道若有若无的目光投射出来。

    隐隐打量着气焰滔天的年轻人王！

    “哈哈哈哈，我族圣胎出世，我的任务完成了，我的任务完成了！”

    被向渊随手封在虚空之中的血族青年此刻突然大笑。

    笑的苦尽甘来。

    笑的心满意足。

    “圣胎？”若有所思的看着那血色正方体上的矮小人影，向渊心中念头刚刚升起，对面的矮小人影顿时像是感应到了什么一样，猛然化作一道流光极速飞走。

    速度之快，连向渊都只看到一道光影飞过，之后就彻底消失不见。

    跑的这么快，是感应到我的想法了吗……

    方才看到圣胎的时候，向渊确实起了要将其抓住的想法，但这个念头仅仅只是刚刚升起，结果就被那圣胎感应到，直接遁走。

    圣胎遁走之后，那血红正方体突然开始发出咔咔的响声，裂开的那道缝隙不断扩大。

    砰——

    巨响震天，血红正方体毫无征兆的突然炸裂，分成一大一下两个碎片，朝着远方崩飞。

    不假思索，向渊直接放弃了对妖魔老祖的攻势，转身朝着大的那枚碎片追去。

    身后失了先机的妖魔老祖也不意气用事，而是立刻选择去追那枚小的碎片。

    全力爆发气血，背后龙翼显化，加速冲击，向渊整个人直接化作了一道刺眼的金光，总算是成功拦截住了崩飞的正方体碎片。

    正方体碎片入手，时而滚烫、时而冰冷，可向渊并不在乎。

    因为在这件破碎的血族至宝上，他感受到了装备的气息。

    只不过这份气息十分晦涩，但不同于小装备的那种本质上的微弱，这份气息更像是内敛和深邃。

    将这份破碎的血族至宝收起来，向渊转身朝着另一半至宝碎片追去。

    ……

    数分钟后。

    两尊伟岸无比的巨人面对面对峙。

    妖魔老祖翻手将手里的血族至宝收起，深深的看着向渊：“向王，是想死战吗？”

    看着血族至宝被妖魔老祖收起来，向渊嘴唇动了动。

    他心里清楚，这东西进了妖魔老祖的手里，怕是要不回来了。

    圣胎离去，至宝崩碎。

    整个血族封印空间开始疯狂颤动，大片的空间裂缝四处蔓延，眼看着这座空间就要彻底崩溃。

    屹立在天摇地动，露出无数虚空裂缝的血族空间里，向渊神色平静，一点不慌。

    反观妖魔老祖却有些不太淡定。

    活了几万年，他非常清楚这种依靠强大力量才支撑起来的空间一旦崩溃，会对其内部进行一次多么可怕的洗礼。

    “不走？”见向渊如此淡定，妖魔老祖忍不住问道。

    “老祖拿了本王的东西还没还来呢。”看着妖魔老祖，向渊把手一伸，意思已经再明显不过。

    “你妄想！我们走！”眉头皱起，妖魔老祖冷哼一声，甩袖转身带着众妖驾起妖云离去。

    “老祖记着，本王的东西，留着只会烫手。

    不要等到本王亲临大妖岭，到时候面子上就不好看了。”

    听着背后传来的悠长话音，妖魔老祖一言不发，冷着脸施法破开了空间宇璧，消失无影。

    目视着妖魔们离去，年轻人王摇身一转，收起了千米身躯，对着武俑们打了个招呼：

    “老宋，秋毫，咱们也走吧。”

    嗡嗡嗡——

    三声轻颤，三人脚下同时升腾起了一道白蓝色的法阵纹路。

    【回城卷轴】

    使用三秒钟后返回设立的回城点。

    目前回城点：祭兵城！

    唰——

    血族封印空间彻底坍塌的瞬间，回城卷轴的威能之间将向渊三人卷走，劈开宇璧，彻底消失。

    空间坍塌，无数宇璧化作坠落的黑墙簌簌落下。

    这座因为血族至宝而存在了上百万年的空间，终于在今日完成了他的使命，走向了结束。

    轰——

    最后一块宇璧崩落，血族封印空间彻底湮灭。

    只是在一切都归于寂静之时，一道极其微弱的光芒一闪而过。

    似乎，是对这故往之地的最后一次凝视。

    ……

