    看着那远去的信鸽，笙方略感稀奇。

    这信鸽，是将信刻意给他的。

    笙方将信筒交给一边的魏公公：“你来给朕读一读，这是什么信。”

    “是，陛下。”从信筒中拿出那张卷起来的信，魏公公将之展开。

    随着这封信印入眼中，魏公公愣住了。

    “怎么了？”笙方注意到魏公公的情绪变化。

    “陛下，这封信，老奴惶恐！”

    “读出来！”男人皱起眉头说着。

    见皇帝都这样命令了，魏公公不再墨迹：“我李求，宫内五品侍内太监，于笙国元年501年，10月8日晚，受邀来到三皇子府邸。”

    “三皇子承诺千金，吩咐杂家假传圣旨于丘山城的五皇子之耳……”

    ……

    ……

    随着一句接着一句的话语被念出。

    笙方的脸色也由苍白化作青黑。

    “陛下，这封信，不可能是真的，您别气坏了龙体。”

    魏公公念完之后，忙说到。

    深吸一口气。

    笙方勉强按捺下内心的震怒。

    信中的信息，不一定全对，但那假传圣旨的事情，十有八九就是真的！

    这种事情，只要真的去丘山城找来那招供的李求公公，是禁不住查的！

    而凶手……

    “把信毁了吧。”最终，笙方唯有无可奈何的一叹。

    如今这种情况战局动荡的情况下，即便他再如何愤怒，也无法摆明立场了。

    真要为此事动了三皇子，牵扯出来的人太多了。

    这封信，徒增更多的，是一股无奈和对笙天龙的失望。

    ……

    ……

    丘山城。

    笙长歌并不知道自己的信已经石沉大海了。

    他现在。

    在完成最后一点距离的长跑。

    几个呼吸后。

    当最后的长跑结束，笙长歌的脑海中，系统的声音如同山中清泉般浮现。

    “叮~恭喜宿主完成日常任务‘长跑’，奖励锦囊妙计一个。”

    一天之内。

    获得两个锦囊妙计，对于笙长歌来说，还是不错的。

    原本他还想着继续去完成俯卧撑，但实在是难以坚持了。

    一组要一百个标准的。

    这就是最大的难度。

    看了看现在的地方，不知不觉，他都跑出城了。

    两边的树木黑沉沉的，头顶的圆月倒是能给这静悄悄的官道上，带来些光亮。

    朝着城内走去，只是没多久，笙长歌就听见了一个女子哭喊的叫声。

    “救命！救命啊！”

    一边的树林中，一个穿着白裙，泄露大片春光的女人飞快的朝着官道上跑来。

    频频看向后方，似乎是有什么恐怖的东西一般。

    笙长歌拧着眉头，下意识想要退开。

    然而。

    那从林间跑来的女人，却径直朝他跑来。

    离得近了。

    笙长歌才看清这个女人有多美。

    光洁的下巴衬着女人的嘴吻小巧，鼻梁挺俏，氤氲着惧怕泪水的美眸，看着如同一只受惊的小鹿。

    只是短短的盏茶功夫。

    这个衣衫凌乱的女人，就抓住了笙长歌的手臂：“公子，救我，我遇见歹人了！”

    “歹人？”笙长歌看向那一边的林间深处：“有多少歹人？”

    “有好多！”女人抽泣着：“公子，你一定要救我啊！”

    “很多？！”

    听闻这句话，笙长歌也是内心凛然。

    “系统，使用锦囊妙计，看我需要怎么能脱险。”

    话语传出，系统面板弹出，一行字迹显露。

    “叮~宿主遭遇三皇子的杀手组织最强组合黑白双煞的暗杀，锦囊妙计开启实施更新破局。”

    看着系统面板上的这一行字，笙长歌为之郑然。

    黑白双煞？

    没想到，三皇子这么快就派人来杀他了！

    这么看来，是牵连到身边这个小姑娘了。

    想到这里，笙长歌看了眼面前的女人……一条系统的信息浮现在脑海。

    “这位，是白煞，黑白双煞之一，擅长诱杀男人，宿主不要轻举妄动，不要揭穿她，要配合她演戏。”

    听到叶天那锦囊妙计的声音，笙长歌满脸的呆滞。

    杀手就在他身边？

    如果不是系统说不要让他轻举妄动，现在他绝对会立刻跑开了！

    “公子，那些歹徒就要来了！”身边的女人又是一声哽咽紧张的话语。

    这哪里有一点杀手的样子，分明是体贴善良的好妹妹啊！

    “我们走！”

    想到系统提醒的要配合她演戏，笙长歌没有迟疑。

    牵起女人的手，就带着她朝城内的方向跑去。

    被笙长歌拉着。

    后面的白衣女人，美眸中微微诧异。

    换做不少男人，现在可能就直接将她这个累赘扔下，独自跑路了。

    不过这并不能说明什么，万一这个男人别有目的呢。

    嘴角隐晦一笑，白煞恢复恐惧的表情。

    跑了足足一炷香的时间。

    前面已经是能看见丘山城的城门了。

    “这里应该安全了，谢谢公子相救。”女人柔糯着声音，表情有点怯怯的。

    “宿主可以借机离开。”

    叶天的话语，让笙长歌心头一松，转而看向旁边的女人：“不用谢我，萍水相逢罢，我们就此别过了。”

    这句话说着。

    没有一点的停留，他直接便离开。

    而这一情况，倒是让白煞懵了。

    是她的魅力消失了吗？

    之前暗杀的几个对象，哪个不是在看见衣衫不整又如此柔弱的她后，都想占占便宜？

    “公子稍等！”白煞拉住笙长歌。

    而被拉住，笙长歌内心一阵急切。

    “公子…你救了小女子，不给小女子一个回报的机会吗？”

    白煞说着，嘴唇轻咬，双目氤氲雾气，那肩上的衣服都无意识的滑落些许，露出那倒扣的玉碗。

    如此香艳诱惑场景，笙长歌却没有半点兴趣：“回报就不用了，顺手为之而已。”

    这句话说的，极为认真。

    倒是让白煞微微不解。

    她都表现的这么明显了，这男人怕不是个傻子？

    “公子大恩，怎能这么轻描淡写的揭过。”白煞再次展现演技：“小女子并无钱财回报，不如，就让小女子以身相许？”

    白煞说着，露出羞怯的姿态：“小女子还是玉子之身……”

    “叮~请宿主拒绝，并且痛斥对方这种荡妇行为，痛斥字数不少于一万字。”

    系统的提示，前一句也是笙长歌想的。

    知道对方是杀手了，怎么可能会信她的话，必然是拒绝的。

    而后面一句，让笙长歌为之意外。

    痛斥对方……不会激怒人家，被虐杀吗？

    .

    .

    .

    本书读者群：813842690

