    听到这话，傅佳彤眼睛一亮。

    然而，还没等她说什么，洛晨曦忽然话锋一转，“大家难道不觉得好奇，岛上所有的宾客都是经过身份验证的，安保措施又那么严密，我身为穆家的少奶奶，又怎么会被人绑架的？”

    闻言，众人都露出疑惑之色。

    “对啊，穆太太怎么会被人带走的？”

    “这个问题我都想了好几个月了……”

    洛晨曦微微一笑，“其实，答案很简单，岛上出了内鬼！这个内鬼，偷偷带上了屏蔽信号的设备，还把小岛上的地形图传给了绑匪，还想尽办法把我女儿骗到了绑匪的船上。我就是为了救我女儿，才上了绑匪的船。”

    这一下，宾客们都恍然大悟。

    “我就说，穆太太怎么可能被人绑架，原来，是绑匪先绑了穆小姐啊！这就合理了，绑架个小孩子还是容易多了……”

    “等等，你们没注意到重点吗？重点是岛上有内鬼啊！”

    “对啊，这个内鬼到底是谁？简直太丧心病狂了吧？那天能够到岛上的，都是穆家的世交，跟穆家是多年的朋友，竟然在婚礼上动这种手脚，还绑架这么小的小孩子……天哪，还有没有一点良知底线？”

    “这真是骇人听闻！居然有这种人混在宾客里面，说不定还是我们信任的朋友！不行，穆太太，你一定要把这个人的名字说出来！”

    “对，说出来，让他接受法律的制裁！这种人怎么能让他逍遥法外？！绑架儿童，判个枪毙都不为过！”

    众人全都被这样的消息震惊了，短暂的沉默之后，一个个义愤填膺，都被气得不轻。

    婚礼上有内鬼策划了绑架洛晨曦的事件！

    这个人就在他们身边。

    想想都让人后怕。

    洛晨曦没有说话，而是将视线转向了傅佳彤身上。

    傅佳彤本来就心中有鬼，对上洛晨曦意味深长的目光，更是差点惊叫起来。

    “洛……洛晨曦，你看我干什么？你难道想把这件事栽在我身上？你想栽赃？呵呵，没人会相信你的！我可是总统的侄女，傅家的大小姐，我怎么可能做这种事情？你想诬陷我，也找个合理一点的理由……”

    傅佳彤故作镇定，脸上带着不屑的笑意，嘲讽地看了洛晨曦一眼。

    洛晨曦淡淡说道：“我说了内鬼就是你吗？你这么激动干什么？难道是做贼心虚了？”

    “你……！”傅佳彤差点没被她噎死。

    过了几秒，才咬着牙，气急败坏地说道：“洛晨曦，你少玩这种文字游戏了！你刚才说那些话，还不就是为了引导大家怀疑我吗？真当大家都是傻子，听不懂你的意思？还装什么装？有本事你就拿出证据来，少在这里故弄玄虚！”

    傅佳彤笃定，洛晨曦是不可能拿出证据的。

    毕竟，她在安装那些系统的时候，一直非常小心，到了小岛上之后，也没有主动跟洛晨心联系过。

    然而，洛晨曦却是微微一笑，“你要证据……好，我就给你证据！”