    但宁皓初是什么人，宁建州州长的儿子，就算灵魂力不如苏陌凉强大，但手里保命的宝贝可不少，区区音攻怎么可能奈何得了他。

    更何况苏陌凉没有学习过关于音攻的武技，又不能暴露冰祭九天，只是凭着灵魂力和精神力在镇压，琴音本身的力量并不太强。

    所以，宁皓初虽然心惊苏陌凉的灵魂力，但依然有破解之法，当即挥手，披上一套黑色战甲，硕大的头盔罩在他的脑袋上，顿时帮他抵御了不少灵魂之力。

    只是琴音击打在战甲之上，爆发出的撞击声，依然声势浩大，十分骇人，相信换做普通的战甲，估计早就被轰成粉末了，但宁皓初身上这件却纹丝不动，可见是件防御超强，对灵魂和精神力都有克制作用的宝贝。

    看到这里，苏陌凉不得不感叹，生在大家族的孩子就是好，随手拿出来的宝贝，都赶得上人家修炼了几十年的防御，真是人比人气死人啊。

    宁皓初有了战甲的保护，顿时觉得轻松不少，此时见苏陌凉琴音奈何不了他，不禁咧嘴嘲讽起来，“呵呵，丑八怪，这就是所谓的折磨？就这样的实力还想对付我，做梦呢吧！”

    “凭着宝物续命，这就是骄傲的资本吗？”苏陌凉轻轻勾唇，语气也带着浓浓的讽刺。

    宁皓初眉头一皱，面色有些难看，“哼，我不是琴师，从未修炼过音攻，在音律和灵魂力上自然不如，但我的灵力天赋却是比强上太多。要知道，琴师修炼到琴仙就很难突破了，而我却可以走得更远，可是一旦失去音攻这个强项，在我面前就如废物一个！”

    琴师这个职业，对大多数人来说，都是偏门职业，不禁门槛高，发展前途还不大，很多天才是瞧不上眼的。

    当然，修炼到琴仙这个等级，也算是在天圣皇朝最顶尖级别的存在了，可要跟主修灵力的大能人物来比，后期想要获得更大的成就，几乎不太可能。

    至于宁皓初这种自恃清高的灵力天才，更是没把琴师放在眼里，这也是为什么，他一向看不起宁褀煊，总认为他不务正业的缘故。

    “灵力比我强？确定？”苏陌凉听了，忍不住扬了扬眉，对他自吹自擂的话持怀疑态度。

    见她不相信，宁皓初顿觉遭到了侮辱，黑着脸色，大吼一声，“哼，我今天就让见识下，灵力天才的战斗力！”

    苏陌凉听到这话，直接笑出了声，“呵呵，灵力天才吗？好像很厉害的样子呢！”

    “少废话，看招！”宁皓初知道，不教训这个丫鬟一顿，她永远不明白修琴和修灵力之间的差距。

    如今战甲防御掉了她的灵魂力，导致她音攻的力量大打折扣，他倒要看看，这个丑八怪还能拿什么跟他斗！

    苏陌凉见他猛地招手，召唤出了一把长枪，说着便是要冲上来揍她，苏陌凉也懒得客气，收起长琴，直接挥手，打出一个硕大的黑色爪印。

    爪印破空而去，犹如闪电般，闪过森冷银芒，眼看着就要落到宁皓初的身上。

    宁皓初不屑一顾，猛地冲枪，想要一枪截下，但哪知道，两道力量还没撞上，就被突如其来的长剑给横空拦截，只听叮的一声巨响，长枪撞在剑刃上，猛地倒飞而出，而对面的爪印也被成功阻下，发出一道低沉的哀鸣声。

    “够了，不得胡闹，赶紧下来！”这时候，台下的宁鸿锋沉着脸色，冲着宁皓初大声呵斥。

    宁皓初眼看着就能痛扁苏璃音一顿出气，哪知道他哥突然横插一脚，从中阻拦，当下不悦的嚷起来，“二哥，这个臭丫头不知天高地厚，为什么不让我教训她！”

    “侯小姐的伤势要紧，赶紧扶她下来疗伤，等会儿我自会教训她，不必急于一时。”宁鸿锋敛眉，严肃命令道。

    宁鸿锋的实力在宁皓初之上，多少看出些端倪，知道苏陌凉这人不简单，很可能连宁皓初也会在她手里吃亏。

    而他们父亲好歹是宁建州的州长，他们作为州长的儿子，要是连个丫鬟都不如，那以后估计就没脸见人了。

    考虑到兹事体大，为了以防万一，避免宁皓初丢脸，他自然要阻止这场战斗。

    宁皓初闻言，顿时生了异心，口无遮拦道，“二哥，我看是为了讨好侯小姐，想要亲自替她出头吧。”

    他知道他二哥也心仪侯琦悦已久，这种献殷勤的机会自然不会错过。

    “说的什么胡话，还不赶紧给我滚下来。”宁鸿锋被说中心思，恼羞成怒，不由得厉声大吼。

    他虽然有避免宁皓初丢脸的打算在里面，但也存了几分私心，毕竟窈窕淑女君子好逑。

    宁皓初自然拗不过他二哥。

    因为他二哥样样都比他厉害，他虽然不舍得将侯琦悦让给他二哥，但也从打心眼里佩服他二哥。

    无奈之下，宁皓初只有扶着侯琦悦，准备往下抬走。

    侯琦悦却是不甘心，忍着疼痛，咬牙开口道，“苏璃音，把炎龙金针还给我！那是我的武器！”

    苏陌凉没想到对方脸皮这么厚，偷袭了对手还有脸把暗器要回去，可真有她的。

    不过，想到那炎龙金针的稀有程度，苏陌凉多少也能理解。

    那可是拿着钱都买不到的宝贝，侯家不知道付出了多大的代价才搞到手的。

    连长辈都舍不得用，却拿给了侯琦悦，结果到她这儿居然搞丢了。

    别说她自己肉痛，估计侯家也心痛得要吐血吧。

    想到这里，苏陌凉失笑着摇摇头，“偷袭我，做出这么没品的事情，我不与一般计较，只是收点战利品，应该不过分吧。”

    “——别欺人太甚！”侯琦悦气得面红耳赤，咬牙切齿道。

    那可不是普通的战利品啊，要是就这么拱手让人，她爹就算再宠她也会恨不得打死她啊。

    “欺人太甚？既然如此，那我便坐实了这个罪名吧。”苏陌凉无可厚非的挑眉，随即朝着台下的几位裁判开口道，“几位长老，侯琦悦在战斗中用极为厉害的暗器偷袭对手，违反了比赛规则，应该给予处罚吧？”