    这是一场车轮战，还是一场对异种来说完全失利的车轮战，狼牙战队卡好着时间差，完全控制着战斗节奏。

    第一批三五成群的异种上来，完全是被一拨人以数量优势碾压的份，而等到这第一波异种死光，狼牙战队喘好气的时候，第二波三五成群的异种也如期而至。

    可以说完全被狼牙牵着鼻子走！

    这也是和当初楚涵在死城之战中创建的分流战略一个道理，数量细化后再处理，每个人在限定时间内的压力将会无限缩小，胜率也将稳步提高。

    在过去丰富的训练经验下，这时候哪怕没有地理优势，狼牙战队也足以控制整个战局。

    所以当战斗结束后，一共参战的两百七十人，竟然无一人伤亡！

    而这批数量为一百五十名异种的队伍，最高等阶的那名七阶大异种，在同样为七阶并且有了领域初识的徐锋压制下，别说有功夫脱身查看周围情况以便号召其他异种，被打的连喘口气的余地都没有。

    整个战斗过程惊天动地，打的周围一片丛林变成了废墟，一路飞驰而过的地带，满是鲜血和被误伤的花花草草。

    那名异种越打越心惊，在徐锋的攻势下渐渐失去了信心，加上徐锋一开始就掌控着主动权，这一次在独自一人的战斗下，简直越战越勇，最后一击刺穿了那名七阶异种的脑袋！

    而当这名七阶异种死亡之际，也正是第二战场的大战步入尾声之时。

    整个过程都相当完美，甚至出了楚涵的预计！

    “收拾战场？”大战后的徐锋兴奋无比。

    因为就在和那名七阶初期的异种战斗结束后，他现自己对能量的掌控又提升了一个高度，此刻激出来的领域已经渐渐趋向于完整型，并且范围也扩大了不小。

    所连带的战力提升，自然也是巨大，领悟的有和无，完全是两个世界的感受！

    可见徐锋也是名天赋型选手！

    “收拾个屁！”楚涵意气风：“三百异种已死，还剩下四百，继续开搞！”

    一群人立即风风火火的离开，这时候那四百异种应该也遇到了分岔路口，不出意外的话，应该也分成了两队。

    此刻战队两百七十人趁机而上，分批一处处将异种完全剿灭的几率，还是相当大！

    只是问题的关键，还是在邬灵清那名最大的异种身上，也不知道路冰泽和旺财还有大青，有没有将她彻底绕死在这片山林里？

    此时在山林的另一边，邬灵清已经被带到了边缘地带，再往前就会距离楚涵的方位越来越远，说不定等她察觉到什么的时候，后方的那七百异种已经死绝。

    路冰泽一路潜行，等阶差距让他无法靠太近，前方邬灵清的踪迹都由大青来回传递，一路上将这只成年的逆向物种隼累的不轻。

    而旺财则是相当给力，一路乱扔布条，硬生生的将失去理智的邬灵清引到了这里。

    再往前不久，邬灵清就会彻底出林，一路上她也没有给自己留痕迹，只要邬灵清一踏出这片山林，各处树枝上的布条会由大青和旺财回头收起来，失去了一切引导物，她再想原路返回可能性不大。

    所以不出意外的话，楚涵的这次调虎离山计将会相当完美。

    只是可惜，最糟糕的情况还是生了！

    就在邬灵清差点离开林间之际，她忽然察觉到了不对劲，看着前方明显越不对劲的青色植物，已经和之前她遇到的品种完全不一样。

    理智渐渐回归，邬灵清心中一紧：“我怎么会追了这么久？”

    这太不对劲了，哪怕有野兽掳走了婴孩，也不至于说走了一路连个影子都遇不到，只能不断看到散着血腥味的布条，以及那断断续续的哭声。

    若真的是野兽，不可能只袭击而不吃掉！

    所以这哭声，绝对有问题！

    一瞬间相同的邬灵清立即察觉到自己被耍，再回望一眼后方，后面的路她哪里还认识？

    “糟糕！”邬灵清瞬间戾气四射：“中计了！”

    很明显这是有人利用了她的缺陷，知晓她在关于女婴这方面有着一重疯狂心理，只要见到或者听到一丁点孩童的哭啼声，邬灵清就会失去理智，做出连她自己都想不到的事。

    毕竟人生路上，吃掉自己的亲生女儿，这原本就足以冲击所有人的三观！

    “是谁？！”邬灵清的眼中闪过凶狠。

    她很清楚楚涵等人不可能知道这重秘密，唯一的可能就是在他们异种里，有内鬼！

    这件事必须尽快汇报异种王，异种本该和人类势不两立，他们从未想过会有异种叛变的可能，可这种事情竟然生，让邬灵清脑海中一下子略过了无数种想法。

    等到这次的大战结束，银市异种大本营，是时候该清理了！

    几乎没有任何迟疑，邬灵清直接掉头就走！

    前方呆在大青背上的旺财也暗道一声不好，它已经察觉到邬灵清现异常，一旦次女的理智回归，他们一路上的努力就都将白费。

    此时后方道路上各个树杈上的布条大青还没来得及处理，若是邬灵清回头，将会不费吹灰之力找到原本的路。

    看到邬灵清直接不理会诡异的哭声离开，旺财也来不及多想，直接改变计划让大青回头，这时候依靠度提前将那些布条收起来，至少还能为楚涵争取一些时间。

    至于路冰泽，此刻也在后方察觉到了计划失败，还不等他急的满头大汗想出法子

    “靠！好难走的路！”忽然一个声音出现在不远处，紧接着就是一群人刻意掩盖的脚步声。

    “这声音？！”路冰泽一惊后紧接着大喜，猛然蹿出草丛露出自己身形，冲着那声音的方向飞奔而去。

    此时在另一处距离路冰泽不远的地方，一群约莫数量为五百的队伍浩浩荡荡的跋涉而来，一身的泥泞，一头的污垢，所有人都看起来衣衫褴褛。

    神色却杀气冲天！

    这群人，正是前几天提前进入深山的陈少爷等人！