    海天首府。

    叶繁枝到这里的时候，中午时分，偏欧式的别墅花园里，明媚的阳光正笼罩着整个花园，葱葱郁郁中又点缀着姹紫嫣红，一眼望去，十分赏心悦目。

    “叶小姐，你过来啦？”

    有点意外。

    当她要伸手按别墅的门铃时，里面竟然跑了一个佣人出来，看到她后，十分惊喜地叫了一句。

    叶繁枝愣了愣。

    这个林家，还有人会欢迎她来？

    “……噢，对，过来了。”

    “那赶紧进来吧，老爷子已经等了你很久了。”

    佣人笑眯眯地跑过来了，给她开了门。

    原来是老爷子安排的。

    叶繁枝明白过来，这才松了一口气，随后，跟着这个佣人就去了老爷子那边。

    她其实对这个地方，是很抗拒的。

    四年前的阴影。

    还有前段时间，她在这里被那女人诬陷，最后那么惨淡的离开，让她根本就不想再靠近这里一步。

    叶繁枝跟着这个佣人。

    “那个……怎么会是老爷子叫你过来？你们少爷呢？”

    “他呀，他不在家，出去了，两个孩子现在老爷带着。”

    佣人听到问，又是耐心地解释了一句。

    林霁尘居然不在？

    叶繁枝一听，心里就更加轻松了。

    只要这狗男人不在，那她就放心了，老爷子是向着她的，会好说话很多。

    叶繁枝心情明显变好，跟着这个佣人来到老爷子住的那栋小洋楼后，还真是，她一眼就看到了两个正在那片小院子里玩耍的孩子。

    “大宝，四宝？”

    “妈咪！！！”

    小家伙们耳朵贼尖，立马就扬起小脑袋看过来了。

    叶繁枝就笑眯眯地朝她们走去，直到来了这个小院子旁，这两个小丫头，已经像小燕子般飞奔着从里面扑过来了。

    “妈咪，你终于来了……”

    “嗯嗯，妈咪，四宝宝还以为你不要我了呢。”

    粉糯糯的小团子最娇气，扑到妈咪怀中后，她就小嘴瘪了瘪，小奶音都带了一丝哭腔。

    叶繁枝连忙把两个小心肝都给搂住了。

    “怎么会？妈咪就算是全世界不要了，也不会不要你们的。”

    “嗯！”

    两个小萌丫这才开心地笑了。

    母女三在开心呢，这时，在小洋楼里的林老爷子听到动静，也出来了，看到了这一幕，他也爽朗笑了起来。

    “繁枝，你过来啦？”

    “嗯，爸，过来了……”

    叶繁枝连忙松开了两个孩子，站了起来。

    老爷子便指了指小院里的椅子，示意她坐下来，然后他亲手端了一杯自己煮好的咖啡放她面前。

    “繁枝啊，我真是没有想到，你还藏了一个这么大的惊喜给我，你知不知道？这小团子，可是我们林家第一个小姑娘呢。”

    老爷子坐下来，看到正在叶繁枝旁边玩耍的小粉团子。

    都过去那么久了，他那双浑浊的老眼里，还是很激动，也很欢喜。

    叶繁枝：“……”

    同时也在一旁玩耍的大宝：“……”

    过了好一会，叶繁枝才有点尴尬地开口：“对不起，爸，我不是有意瞒着你的，我只是……”

    “我懂，当年你出车祸，霁尘那个混账东西也带着夏绾绾在医院生孩子，所以，我很理解你不把这小囡囡也还在这个世上的消息告诉我们。”

    没想到，这个老爷子，她话都还没说完，他竟然非常大度地表示理解。

    叶繁枝顿时喉头就哽了哽。

    这，也就是为什么都四年了，这林家她所有人都厌恶痛恨。

    但唯独，还能甘愿叫他一声“爸”的原因。

    “那，爸，我这就带四宝回去，你这边没有意见吧？”

    “啊？你要带她回去吗？”

    老爷子顿时就露出了一阵强烈的不舍。

    “不能把她留在这里吗？她可是我的小孙女。”

    “可是爸，她也是我的女儿，我……我现在就只剩下她了……”

    叶繁枝急了，说着说着，眼眶都有点发红。

    老爷子见了，不好意思拦着了。

    “你别哭啊，我没有说一定让这个小团子留下来，我只是舍不得。这样，那你带回去了，以后要经常让我看到，最好是时不时送来住几天。”

    “可以的！”

    叶繁枝立马答应了。

    当下，她未免节外生枝，准备带孩子走。

    可这时，带她进来的那个佣人，又过来了。

    “老爷，饭菜已经准备好了，你和叶小姐是现在就去吃吗？”

    “吃，怎么不吃？都大中午了，我们不饿，孩子都饿了。”

    老爷子站了起来，根本就没有解释，过来就把正在妈咪脚旁玩耍的小粉团子抱了起来。

