    杨牧没动，他很想看看玉娇是如何保护他的。
    玉娇动了，她说过想碰这个男人要从她的身体上跨过去。
    或许开始这一切是个玩笑，谁都没在意，谁都没认真。
    但此刻至少玉娇已经认真。
    “保护他！”
    玉娇话落，人已踩踏红色分身飞起。
    从小习武，马上步下功夫都不错，梅花桩也练过一年，所以玉娇踩踏红色时非常稳定，并且灵活。
    她躲开了四周的攻击，一飞冲天到了距离地面七八米的地方，回手从腰间拿出包裹，展开后里面出现闪亮的金片铠甲，随便一抖穿在身上。
    与此同时小蔷和白斩鸡也动作，他们随身携带背包，拿出银色铠甲披在身上，踏步到了杨牧身边，包裹住他后，外面响起枪声。
    铠甲应该也是蓝色武器，上面的银色片变大，完全将三人遮挡。
    蓝色武器寄生进入整个铠甲，铠甲之间有银线连接，让所有银甲片构成了整体。
    其实这铠甲的材质可能是钢铁一类，上面的一层银色是类似于电镀的技术。
    然而那个时代国内的科学并不完善，一些制作盔甲的大师发现了一些科学现象，却并知道这些用池子“染”色的方法就是电镀，而且没有形成文本流传下来，所以科学上也就没有记载，电镀起源之说这才从欧洲开始，他们在那个年代有更好的科学参数纪录方法和研究体系。
    无论怎样铠甲很好用，抵挡了飞射过来的子弹。
    白斩鸡在杨牧后面，小蔷则镶嵌在杨牧的怀里。
    “别碰我！你别碰我！”
    小姑娘慌兮兮的叫着。
    杨牧真无语，明明是她自己钻入怀里的，这才有了身材贴合的紧密接触。
    这小东西很好看，容貌不比楚红差，而且还有那种古典女孩的美丽，清纯女孩的娇羞，贴在杨牧身上的时候，杨牧能够闻到她身上的淡淡香气。
    “小姑娘，无论怎样谢谢你保护我。”
    杨牧这次没有起色心，可能也确实是成熟了一些的缘故，今年的杨牧比去年要强许多，不会看到一个漂亮女人的时候，立刻就冲动起来。
    他这一段时期的生活已经算是禁欲，天天忙着工作连林悦的床都很少上，心中想的事情更加宽广，视野变化了。
    小蔷听到了近在咫尺的男音，忍不住抬头，就见帅气逼人的家伙正低头看着她。
    小蔷立刻害羞的脸红欲滴，低下头去不敢再次抬头，只觉得心脏乱跳。
    还别说，之前没怎么敢看，现在这一看，公主殿下选的这个驸马爷还挺好看的呢！
    而且他的声音特别温柔。
    小蔷还从没跟男人近身接触过，一直都不敢靠近陌生男人，但与杨牧这次接触，其实小蔷是感觉很好的。
    要是这个人，自己给他做通房丫头也没什么。
    小蔷虽然小，但从小就被教育要做通房丫头。
    在男女方面的事情上要比玉娇懂得多。
    她被宫里的嬷嬷们培训过，各种东西都懂。
    公主出嫁前，她其实已经进入了驸马府，按照规矩要先与驸马同床共枕尝试下，实践实践，让驸马有了房事基础，这样等公主嫁过来的时候才不会唐突。
    可惜玉娇公主的前任驸马喜欢男人，导致小蔷第一次通房失败了，这一直让她耿耿于怀。
    不是说她多想要，而是使命感遭受了打击。
    那这一次，如果公主确定要招这个男人做驸马，她可要排除万难努力把事情做好。
    只是现代好像不需要丫鬟跟驸马通房，不知道公主的心里到底是个怎样的想法呢？
    小蔷心里掀起无处波澜，心脏都已经快要跳出来。
    杨牧不知道自己怀中的小丫头正在琢磨自己和她在床上的那点事，如果知道估计要惊讶的吐血。
    杨牧这时的注意力集中在外面，从两个银甲的缝隙向外看，他刚好能看到跃到空中的玉娇，金甲拿出穿上后快速分解，二百四十八金片四散飞射，附近一圈人被射杀了足足四五十。
    杨牧觉得这有点厉害。
    蓝色武器的多样性杨牧见识过很多。
    现在看来很厉害的是拟物态，还有薄片，沙化，流动态，控制类，肢体类等等。
    如今玉娇使用的看似很平凡，但却也是一种特殊的方式，分解态！
    她把整个原始金属一下分化成了几百个小部分，之后控制飞出作为攻击武器，速度力度都不错，这就是不简单的地方。
    这应该是蓝色武器一段的操作。
    “毒妇！去干掉铁血公主，我对付那小子！”
    “好！”
    毒妇和猪头荣出手，他们能作头领当然也一定是相对比较厉害的原石战斗者。
    毒妇抬手就是四级红，所有分身一起滚动向玉娇飞去。
    玉娇已经落地，金甲片快速飞回去，重新构成金甲。
    面对飞来的红色，玉娇踩踏红色石闪避躲开，之后就见所有的金甲片再次飞出来，散布在玉娇四周成为两团高速旋转的金甲圆片。
    杨牧有点敬佩，这种操作也是他没见过的。
    金甲片全都排列在一起形成圆片，旋转的时候就成为了拥有旋转攻击力的切割器。
    玉娇控制着旋转金属切割器直接射向毒妇，而后释放出红色，分身后踩踏飞向冲过去的一群虾兵蟹将。
    那高速旋转的飞轮被毒妇闪避，落地后竟然是爆炸的效果，轰隆一声后所有的飞片散开，有那么十几片都射在了毒妇的身体中。
    毒妇并没有闪避开，竟一命呜呼。
    看来她是过于猖狂了，想要获得点好处，却根本没想过对方的战斗力要高出她好几个段位。
    这边小蔷也已经出去与猪头荣交手。
    小姑娘拔出腰间的长刀，快速向猪头荣冲锋，两边同时释放出红色原石，分身在他们身前对撞，立刻四散乱飞。
    小蔷身上的银甲立刻变化，甲片变大后将她包裹。
    对方纷乱的红色还是飞过来一些，撞击在甲片上，将铠甲连通里面被包裹的小蔷一起撞飞。
    下一刻小蔷铠甲展开，脚上踩踏三颗分身，身体被弹射出来，贴着地面直奔猪头荣。
    猪头荣拿出手上拿着链子，这链子原本是悬挂在关关脖子上的，这时成为武器。
    他拿着一端，将另一端甩出来，铁链一环又一环的快速变大变粗，砸向小蔷。
    “哈！”
    小蔷真的很有气势，丝毫不像是刚才那般娇羞。
    在一声喊之后，杨牧惊讶的瞪大眼睛。
    艹，这又是一种蓝色武器战法！
    小蔷手中的刀并没有任何变化，只是在刀刃上忽然闪烁出一道银光。
    杨牧终于见到了加持类的蓝色武器。
    刀为原始金属，小蔷开启一段能力让刀变得锋利，一声呐喊间竟切断了打到她身边的蓝色武器铁链，而后一路向前，横劈竖砍又将剩下的铁链直接切断成为六截。
    猪头荣看到这样的情形已经傻了，一直以为自己很牛逼，哪里见过这样强悍的原石战斗者。
    “啊啊啊啊！小姐我我我下不去手！”
    小蔷终究是胆子小了点。
    干掉毒妇的公主殿下已经踩踏红色石过来，在猪头荣身边飞过时，掌中金片飞轮出现，很轻易的将它的头切割，鲜血飞射，溅射到了小蔷的脸上。
    小蔷又叫个不停，连刀都扔到一边了，转身就向后跑。
    杨牧这才知道她其实不是怕杀人，而是怕血。
    小蔷想要找到一个安全的地方躲避，最终跑了几步撞上杨牧，这一抱立刻安逸许多。
    玉娇收起金甲片，捡起小蔷的刀，走到杨牧身边，皱眉看着扑在杨牧怀里瑟瑟发抖的小蔷。
    “小蹄子，这就主动投怀送抱了？看来以后不让你去通房还要怨恨我呢！”
    “公主！你别瞎说嘛，我就是害怕。”
    小蔷快速离开了杨牧的怀抱，扑向玉娇怀里。
    玉娇拿出一个手帕，擦去小蔷脸上的血滴。
    “别怕，没什么，血而已，主子叫铁血公主，你若害怕血，岂不是很丢人？”
    玉娇说话间抬头看向杨牧，微微一笑。
    杨牧看四周，虾兵蟹将们已跑了，留下满地尸体，还有很多原石碎片。
    走过去一边将所有碎片收集，一边道：
    “真要谢谢你，遵守承诺保护了我。”
    “没什么，如同你所说，我只是遵守承诺而已。”
    杨牧把碎片收集完走到玉娇面前，伸出手道：
    “捡了不少，给你吧。”
    “给你，算聘礼，我也说了，要你做我的驸马。”
    “姐，之前你不是这样说的，你说要相互了解下。”
    “是吗？哦，那我现在觉得可以换个过程，我们先结婚，再了解，先婚后爱或者先婚后恨，我觉得这很酷很时尚。”
    杨牧颤抖了。
    桃花运来的太猛烈了吧？
    玉娇的神经其实也是有些不正常的。
    她毕竟还是个古人，吸收了大量的新世界三观，套用在自己身上，根本无法融会贯通，有了些变态的衍生三观。
    比如玉娇其实一直对一夜情这种情节有些痴迷。
    看言情小说，最喜欢看的情节就是某个相貌平平的小姐姐，和同事去聚会，喝多酒醒来已经在一个陌生的高富帅床上，从此与这有些邪恶的男人开始了一段未婚先睡的爱情，最终到达深爱的境界。
    所以玉娇忽然找上杨牧绝非偶然，她已经有了足够的心理准备。
    杨牧拿着原石碎片看着玉娇还没回过神，怎么就这么猛烈，怎么就被个御姐给反扑了，是自己真的这么有魅力，还是她实在太花痴，这样的问题又一次出现。
    就在杨牧琢磨的时候，忽然间红光闪烁，一股强大推力席卷杨牧全身，直接将杨牧击飞......
