    

    “秦大师您说的也不是没有道理，那就按照您的意思做吧，只不过今天是金玉公司要召开拍卖会，我想我必须得先去一趟。”

    “而且我好不容易跟这金玉公司谈上了合作，我可不敢就这么轻易的把这个机会拱手相让了。”

    秦夜听到这话之后，倒是忍不住笑了起来，看着眼前的这个小年轻，虽然说一副玩世不恭的样子，但也权衡得出利弊。

    “没关系，反正我今天也是过来找这金玉公司的四位老总的，干脆大家就一起去吧。”

    说完之后，一旁的唐山表现出一副不可思议的样子，看着秦夜。

    “没想到这么巧啊，秦大师也是过来找他们四个大老板的，这一次秦大师要跟他们合作些什么东西呀？”

    “不过我跟你说，秦大师这四个人可不是好惹的，您最好还是先想清楚被他们拒绝的准备，不然的话到时候搞得尴尬，可就不好了。”

    这唐山一副很认真的样子，对着秦夜说道，而秦夜也只是唯唯的点了点头，这毕竟是唐山的一番好意，自己也不想拒绝。

    “放心吧，该说的东西我都已经准备好了，到时候只要见到他们四个人，无论我想要跟他们谈什么合作，他们应该都没什么问题的。”

    秦夜说出这句话的时候，一边的唐山倒是有些难以置信，他真没有见过这么嚣张的人，只不过因为刚刚秦夜的所作所为，才将他按捺住了自己的嘴巴。

    否则见到秦夜这么嚣张的人，他还真的想要说两句调侃的话。

    “最好是这样子吧，秦大师，那这样的话，我们就先进去了，等你进去了之后，您来找我，到时候我能够帮上你什么，我绝对鼎力相助。”

    秦夜可非常清楚，眼前的这个唐山自己都没有多大的胜算，到时候想要帮自己的话，几乎是一件不可能的事情，不过他既然都这么说了，秦夜还是点了点头，随后看着唐山走进去。

    果不其然，唐山的声望还是可以的，拿出了自己的请柬之后，门口的守卫便将唐山给放了进去。

    只不过尴尬的是，这一群人让唐山进去了之后，竟然摆出一副看不起秦夜的眼神，喵了秦夜一眼，而秦夜也是非常的纳闷。

    这时秦夜的手机突然响了起来，而秦夜也是不假思索的将手机拿了起来，这一看，发现是那四位老板的电话。

    四个老板都在给自己的打着电话，只不过秦夜刚刚在搭理着唐山的事情，并没有去接。

    “对不起呀，秦大师，我们刚刚都在开会，所以说手机开了静音，不知道您给我们发了信息，实在是太对不住了。”

    秦夜也不会因为这件事情而生气，只是催促他们赶紧过来将自己带进去，否则的话，自己在这门口站着也不像一回事。

    “真的是，这两个门卫也太没有眼力见了，我们秦大师是何等人也要不是他们老板请我们秦大师过来，我们秦大师才不会过来呢。”

    “就是啊，他们还以为自己是哪根葱，如果我在现场的话，我都恨不得一拳锤过去了。”

    “秦大师不要理会他们直接爆出这公司四位老板的名号，然后直接正大光明的走进去，固原在这里有损名义呀。”

    秦夜看着直播间的观众倒是挺激动的，毕竟秦夜的声望这么高，这些粉丝见到了秦夜，被这群守卫拦在了门口傻傻站着，自然心里不爽。

    “没什么，反正不是什么大事情，如果进不去的话，我不进去就是了，先等他们老板过来吧，他们老板很快就来了。”

    秦夜说完这句话之后，便继续在门口等着，而就在这时，那几个守卫，竟然主动走了过来。

    “怎么回事？不是让你走了吗？你怎么还在这里等着？”

    “我们已经跟你说过了，这种地方不是你这种人能来的。”

    “看见？就连我们这些守门的都要比你富有，所以说你还是赶紧滚蛋吧。”

    这个守卫说着，时不时还摆弄着自己手上的那个手表，显然是想跟秦夜嘚瑟些什么东西，秦夜一看这个手表便知道这个手表只是一个瑞士万国的手表罢了。

    顶多折合起人民币来，也就值个五万多，六万那样子，倒也不是什么珍贵的东西。

    这时秦夜尴尬的看了看自己手上的那个绿水鬼，要知道这个表可值七八百万，对比起那个瑞士万国的话，那个瑞士万国表压根比就不起。

    “这位先生，我只是在这里等你们老板而已，我不会耽误你们工作的，所以希望你们也不用过来理会我。”

    说到这，秦夜便回过头，不再去理会他们。

    几个守卫自知无趣之后，也不再多说些什么，直到门口停了好几辆劳斯莱斯之后，这几个守门的人赶紧冲了过去，像是一条哈巴狗一样。

    “各位老总，慢慢走。”

    看着那个刚刚嚣张跋扈的首位，瞬间变成这么一副谦卑恭维的样子，直播间里面的那些观众也开始调侃起了这几个刚刚为难秦夜的人。

    “不是吧，刚刚还那么嚣张，现在见到了这几位老总之后，就变成这样子。”

    “要我说啊，就是欺软怕硬，要知道我们秦大师可是他们老总请过来的，等一下，我倒是想看看他们老总见到了这种情况之后，该怎么处理？”

    在这四位老总并没有理会那几个守门的人，而是左右观望着，寻找着秦夜的身影。

    突然间，他们的眼神定格在了秦夜的身上。

    这几个守卫顺着他们的视线看了过去，发现了秦夜还站在那个地方，赶忙慌张的跑过去推了一把秦夜。

    “我不是早就叫你滚蛋了吗？你怎么还在这里？”

    “实在不好意思啊，各位老总，刚刚我已经让他滚蛋了，但是他却死皮赖脸的在这里，我们总不能打人吧？各位老总说是吧？”

    说到这之后，秦夜只是点了点头，随后笑着看着那四位老总，而四位老总顿时间脸上如同一层灰裹了上去一般。

