    听到母亲的这番话，姐弟三人只好按耐住蠢蠢欲动的心，老实等着大哥的消息，再做打算了。

    “行吧，反正现在有了大哥的消息，以后总有机会穿过去看看的，不急在这一时。”

    秦亦灵很快就释然了，既然储物空间都联系上，那离她们见到大哥的那一天也不远了。

    “大姐说得对。”秦天如点点头。

    秦亦灵转而调侃起自家小弟，“乐乐啊，你今年也不小了，咋样？有喜欢的女孩子吗？”

    秦天意直瞪眼，瞬间炸毛了，男人的年龄也是禁忌好嘛。

    “拜托，我还小，这话说得我好像是娶不到媳妇的老光棍一样，我国外的学业还没完成呢，暂时没谈对象的打算，还有，专心搞事业不好吗？”

    他们家的每个人都很优秀，自小他就生活在哥姐的光环之下，好在他内心够强大，不然换成心态差点的人，早就自卑到尘土里了。

    大家都在各自喜爱的专业领域里发光发热，而他自小就沉不住性子，玩心又重，要让他继承父母的科研衣钵，那绝对是不可能的事。

    对于未来理想什么的，他完全就没有深度的思考过，反正家里又不等着他光宗耀祖，所以他的日子过得尤其的随心所欲。

    直到报考大学的时候，他才终于明确了自己未来想走的路，选择了经济管理类的专业，他自小对数字就比较敏感，脑子反应的也很快。

    再者，家里也投资参与了一些生意，在母亲打理的时候也觉得有兴趣，很多方面甚至一点就通，十分的得心应手。

    所以，在这方面他完全是轻松从容的，正好家业没人接手，他就在这行大展拳脚了吧。

    秦天如捂嘴笑了起来，“小弟，我突然想起一件事，这边的时间流速要快一些，所以现在算起来，你不就比我还大了两岁啊。”

    “.....”秦天意直接傻眼了，感觉自己的心口被扎了一刀。

    真要按照两个世界的时间差来看，他现在的年龄还真比胞姐还大了。

    天呐！他这也老得太快了吧？

    那他岂不是从弟弟变成哥哥，很快就会从小鲜肉熏成了老腊肉？

    真是想想就觉得恐怖。

    岁月这把杀猪刀，还他的鲜肉啊。

    “哈哈哈~”

    秦亦灵直接笑喷了，指着黑脸的小弟，毫不留情的开口怼着。

    “你看看，你还说自己不老，年龄都快赶上我了，大哥那边肯定有姻缘，现在咱们兄弟姐妹四人，就剩下你这个老光棍了。”

    秦天意气极，“大姐！你再这样，你会失去我的！”

    想他风华正茂的二十岁有为青年，竟被姐姐们唾弃成老光棍，这绝对是她们赤裸裸的妒忌。

    “好了，你们就别欺负乐乐了。”慕伊人笑着劝了一句。

    秦天意顿时拔高的音量，“妈！你到底站哪边的？连你也欺负我，都跟你们强调多少次了，不要再喊我小名了，有损我光辉的形象。”

    “哈哈哈~”

    这下，客厅里的三个女人都笑了起来。

    ——

    次日一早，祁秦两家人相互告别后，就坐上了汽车离开了临海度假村。

    祁家人来到这里的时候，就只有随身的行李包，但现在回去了，他们每个人却有着好几个的行李包，可谓是收获满满了。

    这一次的时空之旅，祁家人都感到非常的满足与欣喜，这段经历绝对会是他们这辈子最难忘的记忆。

    时间虽然不长，但却收获了很多，不仅仅是物质上的东西，更多的是精神层面上的见识。

    两辆汽车再次停在了那处荒凉地。

    而泽灵夫妇带着一双儿女也在其中，既然都要离开，那干脆就凑在一起走了。

    众人下了车，再次跟倾慕夫妇道了别，然后姐妹两家就分成了两个阵地，相互牵着手，等着时空隧道的开启。

    “下次再见！”

    秦明生与慕伊人笑着挥手，在一团白光之中，众人瞬间消失不见。

    “走吧。”

    秦明生揽着妻子的肩膀，这样的离别，他们如今也已经看淡了。

    孩子们有孩子们的人生，而他们也有自己的人生，他们有彼此相伴，这一生就足矣了。

    ——

    1951年，华国蜀省，胜利生产大队。

    “到了。”

    秦天如轻声提醒大家。

    闻声，祁家众人纷纷睁开了眼睛，虽然这不是第一次了，但大家对于这样神奇的经历，还是忍不住称赞感叹。

    “这么快啊。”

    “我咋一点感觉都没有。”

    “哎，现在回来了，我都有些看不习惯了呢。”

    “可不是嘛，感觉就像是做了一场梦一样。”

    “好了，清醒下脑子回家吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

