    严格上来说， 乔佑清跟颜韵并没有什么仇什么怨。

    乔佑清恨的也只是被邵叙爱上的女人罢了， 她看到颜韵递过来的口红， 想到自己目前的处境， 反而平静下来了。

    她面色苍白， 苦笑了一声， 谁能想到在这样的关头， 提醒她不要失态不要忘记自尊的人竟然是颜韵呢。

    这样毫无形象的哭泣，应该会让邵叙更加的厌恶吧，她也不敢去看此刻的自己， 乔佑清手指颤抖的接过了口红，拿出手机，在唇上薄涂了一层。

    女人跟女人之间的感情其实非常奇怪， 好像用所有学到的词语都无法精准的去形容。

    “有粉饼吗？”乔佑清抬起头问道。

    颜韵点头， 转身在桌子上找到粉饼，递给乔佑清。

    也许在任何电视剧里， 这样的情节真的很适合踩她一脚， 可颜韵不想这样做， 同身为女人， 不必如此。

    哭过之后，乔佑清的妆已经花了， 现在非常难看， 她补好妆之后， 将口红跟粉饼都还给了颜韵，站了起来， 她侧过头看了一眼门外。

    她知道邵叙就在门口，事实上在这样的时候，她也没什么心思再去伤害颜韵了，没必要。

    “不好意思了。”乔佑清指了指她的肚子，“我一直觉得，如果你不是颜韵，不是他喜欢的人，说不定我们可以当朋友。”

    其实，乔佑清跟颜韵之间，并没有针锋相对的时候，两个女人都很清楚，本身是没有仇怨的，不过中间隔了个男人，就不得不当对手。

    颜韵摇头，“不一定吧。”

    她并不喜欢乔佑清这样的人，不是说她骨子坏，不是说她心机深，而是性格上合不来。

    乔佑清点头，正准备离开，在快走到门口的时候，她停下了脚步。

    她没有放弃，哪怕到了这一刻，他如此讨厌她，厌恶她，仍然没有放弃。

    虽然想到他此刻觉得她的爱意让他恶心，她也没办法停止这令人作呕的爱。

    她会想另外的办法，也许会乖乖地等着，什么都不做，直到老去直到死去，幸运一点的结果，便是直到他跟颜韵分开。

    乔佑清不知道邵叙是不是真的放弃复仇，但她知道，对邵叙来说，这将是他心里最深的一根刺，有父母的死，那他对颜韵的爱又能维持多久呢，又或者说，当有一天这温情的假象被揭开，颜韵知道了所有的一切，她真的能心无芥蒂的跟他在一起吗？难。

    “你在这里做什么？当门神啊？”颜韵正准备躺在床上，却听到周加宜的声音，一时之间也愣住了。

    这妹子怎么过来了？她过来是要干什么？

    邵叙在看到周加宜的时候，也是一头雾水。

    周加宜穿着豆沙色的大衣，手里捧着一束花还提着纸袋子，走到邵叙面前站定，一脸疑惑的看他，“颜韵是住这间病房吧？”

    邵叙没有回答，周加宜在心里骂了句怪人，正准备走进去的时候，乔佑清走了出来。

    周加宜跟颜韵过去关系那么好，两人的朋友圈子几乎也是重合的，在看到乔佑清的时候，周加宜完全是懵了，因为她确定，她根本不认识这个女人，这女人也不是她们一个圈子里的，那她是谁啊？

    颜韵也跟着出来了，在看到周加宜的时候，表情还是很惊讶，“你怎么来了？”

    周加宜将一束花往她怀里送，翻了个白眼，“我去你家找你，管家伯伯告诉我你在这里，我说你真够金贵的啊，也没生什么病就住院，这医院难道很好啊，都是细菌。”

    “谢谢你了。”颜韵抱着这束花，冲周加宜笑了笑。

    “这位是？”周加宜看向乔佑清，疑惑的看向颜韵。

    “这个是乔小姐，是邵叙在国外时的朋友。”颜韵尽量简洁的介绍乔佑清。

    乔佑清却没打算跟周加宜打招呼介绍自己，她只是目光黯然的看着邵叙，低声道：“阿叙，我先走了……”

    坦白说，就连颜韵都开始佩服乔佑清了，在被邵叙那样说过之后，居然还能这样低眉顺眼的跟他道别，就这思想境界她这辈子都达不到。

    “乔小姐，麻烦等等。”

    周加宜叫住了乔佑清，她狐疑的走到乔佑清面前，仔细地观察打量她，又看了看邵叙，突然嘲讽一笑，双手抱胸，啧了一声，“今天还真是让我开了眼界，邵叙，我说你这个人太不厚道了吧？这是什么意思，颜韵现在生着病在医院，你让你的相好过来，是要示威吗？”

    邵叙很少跟女人一般计较，现在周加宜又是颜韵的朋友，他虽然恼火她说话难听，但也不好说些什么让周加宜下不了台，只能冷冷道：“不是。”

    “不是什么？”周加宜性格就这样，有什么说什么，圈子里的人背后都在评价她，说好听点是性子直爽，说难听点就是好心但是嘴巴贱，有时候说话真的能把人噎死，“我眼睛不瞎，这个乔小姐如果不喜欢你，我名字倒过来写。”

    颜韵都不得不佩服周加宜的眼光很毒辣了，居然能看出来乔佑清喜欢邵叙，也对，就乔佑清那副在邵叙面前低眉顺眼跟小媳妇似的模样，除了瞎子跟傻子以外，谁都看得出来。

    也就乔佑清觉得自己掩藏得很好了。

    乔佑清想走，周加宜性子却很火爆，直接拽着她不让她走，乔佑清本来就瘦，这几天更是没好好吃饭，没什么力气，人也软绵绵的，哪里是周加宜的对手。

    “你说说你这个人，本来都是女的，我这话自然不能说得难听，可你自己也是女的，现在颜韵都病了，你好意思过来看她吗？这不是存心让她不好受，让她病情加重吗？现在谁不知道颜韵跟邵叙是一对，你现在这种行为，说难听点就是想插足的小三，别跟我说什么你只是想过来看看她，咱们都是女人，你这话骗骗三岁小孩还成，可骗不了我，这做人啊，除了杀人放火以外，这插足感情当小三是最没道德的了。”

    还从来没有人这样跟乔佑清说过话，一番话下来，刺得乔佑清精神恍惚，摇摇欲坠。

    周加宜可没想这么轻易地放过她，“而且吧，这当小三自然得有当小三的资本，你别嫌我说话难听，我看你比颜韵是要大好几岁的，长相更是比不了，气质也没话可说，邵叙又不瞎，所以你还是省省吧。”

    这话说得可就是直戳人肺管子了，颜韵都忍不住为乔佑清点一排蜡烛。

    虽然的确很同情乔佑清了，可说到底周加宜也是想为她出口气，在这样的时候，她自然不能驳周加宜的面子让她下不了台，所以，她只能在一旁当背景板了。

    乔佑清显然是忍耐到了极致，她使出最大的力气，总算是挣脱开周加宜的禁锢，赶忙往电梯那里跑去。

    周加宜也没想追上去痛骂她一番，只能冷哼了一声表达自己对乔佑清的不屑。

    乔佑清走了，也只有邵叙来当下一个炮灰了，周加宜跟着邵叙还有乔佑清进了病房，她关上了房门，走了进去，对邵叙说道：“邵叙，你说你这是什么意思，刚才那个女的百分之百喜欢你，你让她来看颜韵，这不是诚心给颜韵添堵吗？你这事做得可不地道。”

    邵叙无奈地看了颜韵一眼，站起身来，对颜韵说道：“你不是说想吃烤翅吗，我出去给你买。”

    说完他就以最快的速度逃离了病房，还真别说，他怕周加宜这张嘴。

    周加宜毕竟是个女人，又是颜韵的朋友，他能怎么样？不能说不能骂不能打的，那他就只有躲远点了。

    “事情不是你想的那样。”颜韵躺在病床上，开始跟周加宜解释，“邵叙什么都知道，今天把那位乔小姐喊过来也是有原因的。”

    周加宜将纸袋子放在一旁的桌子上，“刚出炉的小蛋糕，你最喜欢的。”

    说完这话，她又异常担忧的看着颜韵，深深地叹了一口气，“你就帮他说话吧，我真不知道该怎么说你才好了，别人把你卖了你还得帮他数钱，刚才你肯定什么都没说吧，我看邵叙就是看你好欺负才敢这样做。”

    虽然周加宜也察觉到颜韵跟过去有些不一样，不过她们认识这么多年，对周加宜来说，颜韵还是以前那软绵绵的性子，至少在邵叙面前应该是这样，要不然刚才那位乔小姐怎么会出现在病房里，就差梨花带雨扑到邵叙怀里了，现在想起来那副姿态，还是让她作呕。

    本来周加宜还很发愁的，但很快她就振作起来，对颜韵说道：“下次再有这种情况，你就给我打电话，我肯定会第一时间赶过来。”

    还真别说，看周加宜如此护短的样子，颜韵还有点小感动。

    想到刚才邵叙被骂成狗的那副狼狈模样，颜韵又笑了起来。

