    埃里温大捷。㈧㈠中文网Ｗｗ』Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    消息传到罗马城的时候，整个罗马世界震惊了，犹如地中海鱼缸里扔进了一颗大核弹，整个就泛滥了。

    这一次，不是罗马人的大捷，而是罗马千年来最大的惨败。前后五十万帝国精锐，一百个军团的力量，全军覆没。

    这样的力量，曾经席卷整个欧洲，什么希腊、埃及、巴比伦，这些强横的文明皆是灰飞烟灭。什么高卢、日耳曼，这些蛮人都成了奴隶。

    但这样一股力量，却是被华夏人摧枯拉朽的消灭掉了，前后哪怕一丁点的胜利事件都没有生。

    这把罗马人给打击的，女人忘记了容妆，男人无法****。

    罗马人民抬头望去，看到的不是地中海的天空，而是无数锋利的刀枪。“雷神之锤已经不是朱庇特神王的使者，是恶魔！”

    罗马公民无法承受巨大的压力，疯狂涌向皇宫山，又跑去元老山宣泄抗议。他们大声谩骂着帝国高层，疯狂诅咒着‘雷神之锤’。

    昔日繁华的罗马城，陡然就成了遍地是哭声，到处就骚乱，人人喊抗议，户户无不惊的恐惧世界。

    罗马城整个混乱掉了，全城都是诅咒谩骂秦峰的声音。罗马教各处神庙祭坛，祭司巫师们全部开动起来，大力诅咒秦峰。秦峰知道后，想必一定会很开心。

    罗马高层也乱成了一团。

    原本罗马帝国十分有信心打赢这一仗，毕竟这是家门口的战役，帝国派出的军队又比华夏人多一倍。但接二连三失败的消息传来，尤其是埃及的全面沦陷，让罗马高层看到帝国覆灭的未来厄运。

    元老院，也就是罗马帝国国会山，阶梯会议大厅内。皇帝康纳德将他心爱的亚美尼亚雄狮帽子，砸在了圆桌上。

    “陛下息怒。”近卫长急忙捧起帽子，送还给康纳德。这可是亚美尼亚雄狮的帽子，代表着大力神‘海格力斯’十二伟绩中最强大的伟绩。

    海格力斯神，就是在亚美尼亚，战胜了刀枪不入的亚美尼亚雄狮。

    康纳德怒道：“亚美尼亚已经没有了，我带这个帽子有什么用？”

    元老们心惊肉跳，想起多年前，那个出使罗马，带着无害笑容的华夏年轻人，竟然如此狠毒。早知道，那时候绝对不能让他离开罗马，必须处死。

    阶梯会议厅的底部大门打开，帝国近卫押着一溜灰头土脸，破衣烂衫的帝国将军进来了。

    马尔库斯·尤尼乌斯·屋大维，科尔内利乌斯·庞培，塞姆普罗尼乌斯·提比略，盖得特·尤利乌斯·恺撒……。

    每一位都是罗马的荣耀血脉，是代表帝国最强武力的将军。

    康纳德彻底狂了，卷金毛都竖起来了，罗马长袍一甩，露出两条毛茸茸的胳膊，张大了嘴巴，咆哮道：“拉出去，拉出去斩。帝国的尊严，帝国的尊严……，斩！”

    帝国的尊严真是没有了，近千年来，罗马人就没有经历过这样的事情。在罗马如同长河的历史中，除了扩张大捷，就是报复大捷。这下可好，被人家给报复大捷了。帝国领地眨眼就没了三分之一，快的让康纳德和他的元老们都没反应过来。就跟一顿饭功夫一样，现的时候已经这样了。

    在最初，屋大维他们连续在阿拉茨山扫荡失利，康纳德就已经怒了。但那时候他还保有希望，毕竟帝**队是在扫荡。

    可好，扫荡来扫荡去，竟然忽忽悠悠就将一百个军团给扫荡没有了。

    “你们是在打仗吗？”塞维鲁挡住要拖走屋大维等人的近卫，愤怒的说道。

    “元老，秦子进太卑鄙了，他从来不正面作战，就往山里面钻。方阵兵用不上力……。”

    塞维鲁一脚就将说话的庞培踹了出去。他转身面对愤怒的康纳德，道：“陛下，按理说，他们的罪不容诛。不过，战时斩杀这么多将领，与军不利。”

    “塞维鲁元老，你要包庇这些帝国的罪人吗？”康纳德拍着圆桌愤怒道。

    塞维鲁说理，“陛下，我想，他们也不愿意看到今天这样的结果，东方有一句军事术语，胜败乃兵家常事。另外，帝国如今需要面对多线作战，若是将他们全部斩，谁能够替代？”

    屋大维、庞培、恺撒等人对于救他们据理力争的塞维鲁，充满了感激。

    康纳德气呼呼的坐下来，事实的确如此，全杀了，就没人领军作战了。说起军事能力，屋大维他们是有的，实难找到好的替代者。

    “陛下，除了东边的华夏人外，各地奴隶暴乱。此时此刻，切不能自损……。”

    听塞维鲁说道奴隶起义，元老们又是一阵心惊肉跳。罗马帝国什么最多？奴隶最多。奴隶主最怕什么，最怕奴隶造反。

    元老们没想到秦峰这个东方人这么了解罗马，走到哪里就解放到那里。导致如今埃及和欧洲中北部全境沦陷，乃至于核心圈的奴隶们也开始躁动了。

    元老们各家各户，房前屋后都是奴隶，做饭的打水的都是奴隶。他们已经到了提心吊胆夜不能寐的地步。

    难道罗马就这么败了，就这么败给雷神之锤秦子进了？罗马的荣耀一去不复返了？

    神王应无恙，当惊世界殊。

    元老们便感到，朱庇特神王应该睁开眼看一看了，再不睁眼这个世界就要变了。

    罗马的荣耀一去不复返，塞维鲁不是这么看的。他说道：“看似形势险恶，但不可忽视，罗马还没有拿出全部的力量。”

    塞维鲁提出了继续战斗，因为罗马还没有拿出真正的力量。先前那一百个军团五十万人，只是元老院和皇帝康纳德随便凑出来的，各家各户还没有拿出家底呢。

    以第一元老马西·安东尼克为的一些元老，提出主和。

    安东尼克元老道：“现在需要运用汉朝皇帝，让汉朝皇帝下诏书，命令他的帝**队撤退。”

    皇帝康纳德颇为赞同，秦峰一直没有提出放回汉献帝的要求。康纳德和元老们的政治嗅觉灵敏，他们当然知道秦峰为什么没有提出这个要求，这是一种政治博弈。在这场博弈中，秦峰若是主动提出就会屈居被动。而他什么也不说，只是作战。是想要通过战争压力，迫使罗马方面主动提出来。

    这种情况，有些类似华夏后世宋朝的岳飞北伐，当时宋钦宗赵桓在金人手中，但数次北伐中，宋朝根本就不提这事。最后，岳飞大胜，金人迫于压力就想要放回宋钦宗。当时的宋高宗赵构害怕宋钦宗回来夺位，就生了风波亭事件。

    元老们纷纷表示赞同，相信用汉朝皇帝威胁，华夏军队不足为惧。如今的局面不但会扭转，还会对罗马有利。(未完待续。)