    

    人都是跟风的，不管在哪个世界，在劝走红胡子下午他收摊时再来后，陆子愚的摊位前已经排了好几个人了。陆子愚也没推辞，一个一个诊治起来，大多都是争斗或修炼不对留下的伤，陆子愚能当时治好的就几针

    下去或开药方，一直到快过了中午饭才完了。

    这还是在街上的人，想来早上治疗的人今天宣传下，以后的人不会少的，看来要做个限人数的牌子了。陆子愚一边想着，一边收拾了药箱，桌椅和幡没动，只背着药箱走人了。

    中午找了家饭店吃了顿饭，稍作休息陆子愚又来走马街上。远远看去，他的摊位前站满了人，看来还没到明天呢，已经来来这么多人，这一下午别想清闲了。

    这一看，一直到天快黑了才看完最后一个人，陆子愚连忙收拾东西准备走人，在旁边的王五也准备上前来帮忙，突然窜出一道人影，麻利的收拾起东西来，定眼一看，正是陆子愚的第一个病人红胡子。陆子愚看到有人帮忙收拾，也乐的清闲，就伸了伸懒腰，活动了下身体，坐了一下午，身体也有点不适。

    别看红胡子是一人高马大的汉子，虽然不会说好听的话，但行动上做的很是到位，他一个人背起药箱，将桌子挂在自己身上，两只手拿起椅子，最后幡拿不上，又把一把椅子夹在胳肢窝，手拿起了幡。

    陆子愚看着红胡子的动作，也没说什么，看他拿好了就往住处走去，红胡子跟在后边。秦放只要不是有危险，都是抱着剑跟在陆子愚身后，一句话也不说，王五本来想分担下红胡子的，但他不让，王五也就没理他。

    回去的路上路过太白酒楼，陆子愚让掌柜送一桌酒菜。到住处后，红胡子放下了东西，一脸笑意的看着陆子愚，陆子愚没好气的骂了一句，道：“跟我来”。

    陆子愚躺在院子中的躺椅上，撇了一眼站在一旁的红胡子道：“你的这个病有两个方法治”。说到这里停了一下，看了焦急的红胡子，看他虽然焦急，但没有问，陆子愚暗暗点了点头，还不错，看来在火煞的折磨下这么长时间也是有道理的，早上回去冷静了一下，看起来平静多了。

    陆子愚接着道：“一个是你不要继续练功，找个山清水秀的地方，忘记武功，做个十来年农夫，应该能让火煞彻底的融入你的体内。第二个是我帮你驱除，突然过程有点痛苦，但一次能治好。哪一个你自己选。”

    一般人当然是选第二个了，但是红胡子知道有选择那就是有原因的，开口道：“大夫，这两个选择会有不一样的后果吗？”

    陆子愚又高看了红胡子一眼问道：“你现在虽然痛苦缠身，但是不是你现在的攻击非常强大，尤其是内功，没有几个人能受的住？”

    红胡子点了点头说是，虽说他痛苦不堪，但他的攻击很高，就是先天虚丹的高手他都能撑两招。靠这个他还能接几个任务生活，不然他早撩到了。

    陆子愚得到红胡子的回答后道：“假如你选第一个，就不用我治疗了，自己找个地方就好，过个十几年，你的攻击会更厉害。但是选第二个，以后你的攻击就没那么厉害了，和一般后天圆满的人一样。”

    红胡子听了也是一愣，没想到折磨自己的东西就是让自己的内力变的比别人厉害的原因，虽然他喜欢这样强大的内力，可是真的疼，他快受不了了，况且要等十年。而让他牺牲掉自己的特殊内力，他又有点舍不得，心里矛盾。

    在红胡子矛盾时，酒楼送来了酒菜。陆子愚对红胡子说：“你慢慢想吧，去旁边自己慢慢考虑，我们要吃饭了，吃饭你给我一个答案。”

    “大夫，我想好了，我选第二个。”红胡子在陆子愚吃完饭后过来说道

    “想好了？”陆子愚端起茶杯喝了一口问道

    “是的，我想好了，决定了，我不可能等十年的，还在十年内不能动武。”红胡子坚定的说道、

    “那行，你先自己烧水洗个澡再说，看你身上也不怎么干净，别一会下针时影响我心情”，陆子愚说完又躺了下去，最后又补了一句：“地方找不到问五伯”。

    一个时辰后，红胡子身穿一条短裤出现在陆子愚面前，陆子愚看了看快洗出血的红胡子开口道：“走吧，去屋里。”

    房间内点了很多蜡烛，照的整个房间通明。红胡子躺在用三张桌子拼成的床上，陆子愚和王五秦放站在一旁，陆子愚对秦放说道：“秦老爷子，一会我会将他体内的煞气逼到关冲穴，我叫你收时，你用意境之力包裹住煞气进入这个瓶子”，说着将手中的玉瓶交给了秦放。

    秦放接过玉瓶点了点头。

    陆子愚拿出了金针，脸色凝重的对红胡子道：“我要施针了，一会会很痛，你要忍着别动，不然功亏一篑，你也会废掉的。”

    红胡子看着陆子愚手上拿着半尺长的针，迟疑了下点了点头。已经到这个时候了，他后悔也晚了，只能相信眼前的小大夫了。

    陆子愚将金针放在火上烧了下，然后看准红胡子的丹田一针下去。红胡子一声蒙哼，陆子愚三至捏着金针运气真气注入金针，不一会脸上已见汗了，突然，陆子愚抬手一抹针套，手上多了四枚金针，闪电般扎进红胡子的神阙、水分、下脘、中脘。然后又用三指捏住中脘的金针运气真气。就这样一个穴道一个穴道往上，最后到天突穴，陆子愚停了下，喘了口气。

    这时的红胡子已经通的全身是汗了，不知道什么时候嘴里咬了一块布，应该是刚才王五给的，两眼突出，两手的筋紧紧崩着。

    陆子愚拿出了一颗元石拿在手里回复了一会，才睁开眼睛，然后双手从针套上一抹，双手上各拿着几枚金针，深吸一口气，两手各在红胡子气舍、水突、缺盆、人迎、云门等穴扎下去，一直到中魁才停下来。这一次陆子愚脸色发白，头上豆大汗珠滚下，王五看到过来拿手巾给陆子愚擦了擦，陆子愚一屁股坐下拿出两颗元石回复起来。

    稍微一会陆子愚就站起来了，对秦放说道：“老爷子，准备好了，我先放左手的”，说着，拿出一根好像空心的粗壮针一下扎进红胡子的左手中冲穴。

    秦放看到陆子愚将一根中空的金针插进红胡子的手指，然后看到那中空的金针尾部冒出了一缕火红色烟气，立马控制水之意境之力裹住缓缓往玉瓶中装去。就这样，红胡子的两只手上都插了一根中空的金针，一直到最后没有烟气冒出时，陆子愚才拔了中空的金针。

    躺着的红胡子一下松了一口气，张大了嘴巴将布吐了出来，大口的呼吸。刚才他好像要死了，差点没撑过去。

    陆子愚看着大口呼吸的红胡子喘息的道：“好了，现在我休息下再检查一下，没问题后就可以给你拔针了，你以后就不用受罪了。”

    红胡子听后虚弱的笑了下，点了点头，最后向陆子愚感谢。        

