    赵蝶娘轻轻笑了起来，笑声像一只翩翩起舞的彩蝶，久久绕梁萦绕。

    宁小象嘴角含笑，目光投向厅外。一夜风雨，满地残红凌乱，碾如尘泥。二十年前艳绝一时的歌舞大家，终究是老了，美妙婉转的嗓音未改，却失去了一分活泼泼的明亮。

    “长公主一事，大人应该询问侯爷和府中诸人才是。”赵蝶娘笑声一止，“我和安儿上个月才来建康，寻我们做什么？”

    “赵夫人见谅。”宁小象不疾不缓地道，“长公主薨殁事关重大，所有与侯府相关之人，包括侯爷的亲朋好友、原氏族人，都要一一追索排查，并非刻意针对夫人和令公子。”

    赵蝶娘默然了一会儿，道：“天罗卫想要追查的事，我们哪有拒绝的余地呢？”

    “多谢夫人体谅，那我们开始吧。”宁小象搁下茶盏，温言问道，“夫人是哪一年离开建康的？”

    “十四年前，也就是晋明王三十三年……”

    支狩真走进凤仪苑时，宁小象如有所觉地回过头，瞳孔微微收缩了一下。

    “安儿，这位是天罗卫总缉捕宁大人，他有些事要询问我们母子，是关于华阳长公主薨殁一事。你务必如实作答，不得隐瞒。”赵蝶娘别有深意地道。

    “世子。”

    “宁大人。”

    二人目光相对的一刹那，支狩真神识内的八翅金蝉低声鸣动，他脚步一滞，心头剧震。

    是昨夜交手的那个黑影！尽管双方高矮、胖瘦并无相似，然而八翅金蝉通灵天地，直指魂魄本质，从玄妙的精神力层面辨出了对方。

    宁小象的眼神落在少年踏出的左脚上，虽然只有半息迟缓，但足可窥出少年内心的波澜。

    被识破了？宁小象同样心头一震。

    “世子看起来似乎精神不佳，莫非昨夜风高雨急，受了点寒凉？”宁小象索性刻意敲打，以此试探对方。

    “那倒不是。”支狩真深深地看了宁小象一眼，“不过半夜里有只野猫子叫闹，扰人清梦罢了。”

    “夜猫子叫闹，多半是有耗子在偷东西吧。”宁小象笑了笑，对方肯定认出自己了。然而，这就是最大的破绽！试问一个在荒僻山村生活了十一年的少年，纵然天赋再好，又怎可能识破自己苦修十年的通脉易骨换容大法？还有昨夜那种离奇消失的秘法，吞噬一切的剑法，简直闻所未闻！

    其中必有深藏的隐秘。

    挖出来！一定要挖出来！宁小象的笑容愈发明朗，一股兴奋的热流突地从心底窜起，像蛇喷出的毒液，灼烧着全身的血管经脉。每当他走入阴森森的牢狱，戴上手套，拿起一件又一件拷问的刑具时，总会如此亢奋。

    “就怕耗子没事，叫闹的夜猫子却被人宰了。”支狩真侧首望向白石山崇玄署的方向，嘴角露出一个挑衅的笑容。这是以己为饵，刻意为之。他被宁小象一直暗中监视，总是个麻烦。索性激怒对方，诱使天罗卫大动干戈。而王子乔绝不会坐视不管，必然介入，双方一旦冲突，自己便可窥得王子乔藏在平静水面下的势力暗流。

    于他而言，高深莫测的八荒第一方士才是心腹大患。

    “世子今日没有佩剑吗？听说世子剑法灵妙，天赋惊人，不知练剑几年？”宁小象毫不动怒，慢条斯理地问道。

    “大概七、八年，不过是按照剑谱胡乱练的野路子，让大人见笑了。”

    “世子师承何人？”

    “大人真健忘，我才说过的，对着剑谱自己瞎琢磨。”

    “呵呵，那位姓麻的羽族流浪剑客难道不算世子的老师吗？”

    “老麻啊？他只是王长史花钱聘来的教习……”

    二人一问一答，转眼过了半个时辰。宁小象脾性极佳，无论支狩真如何冷嘲热讽，面上笑容始终未改。

    赵蝶娘似乎有些累了，娉婷走到窗前，望着远处光秃秃的虞美人花枝出神

    “宁大人还有什么要问的吗？”支狩真拎起桌上的紫砂羽觞壶，倒了杯茶水漱了漱口，一口吐掉，几滴深褐色的茶汁溅在宁小象的黑缎官靴上。

    宁小象犹如未见，神色自若：“天色不早，今日暂且到此吧。日后若有疑问，本官再登门拜访。”他拱拱手，告辞离去，忽而又仿佛想起什么，转身从袍袖内摸出一方朱绒织花礼盒，“叨扰世子多时，一点薄礼不成敬意。”

    支狩真正要推拒，怀中的白玉骰子突然发热。他心头一凛，望向宁小象，自己那日在青花巷流露出了对兽魂的兴趣，必然被此人瞧了去。

    “世子会喜欢的。”宁小象将礼盒塞到支狩真手上，笑了笑，步出厅堂。

    他一路未曾回头，转过花径，目光一瞥，透过茂密交错的树枝，赵蝶娘依旧孑然而立，单薄的芳影仿佛融化在了暮霭里。他甩了甩袍袖，迅速离去。

    出了侯府大门，穿过青花巷，两个身着青色蟒服的天罗卫佥事迎上来。一人问道：“大人，可查到什么蛛丝马迹了吗？”另一人苦笑摇头：“侯府我们也去过多次了，还不是一无所获？其实陛下也明白大人的苦衷，博陵原氏这样的世家巨擘，连个下人都没法随便抓起来上刑拷问，要怎么查？”

    “原安母子所述，和我们事先查到的大同小异。不过没关系，尽人事而已。”宁小象随手脱去官服，和悦一笑。三人走在熙熙攘攘的大街上，宁小象忽而驻足，开口道：“有一点不太对。”

    两名属下精神一振：“大人可是发现了什么？”

    宁小象沉吟道：“赵蝶娘和原安之间，似乎敬而不亲。”

    一名佥事不解地道：“门阀世家大抵都是如此吧？”

    宁小象“嗯”了一声，沉思不语，随后摆摆手：“你们先散了吧，我自己走走。”

    此时浓暮四起，华灯初上，宁小象混杂在人流中而行。不知不觉，他的肤色渐渐发暗，眼睛缩小，双眉距离拉开，鼻梁塌陷下去，身躯以肉眼难辨的速度慢慢变矮。走出人群时，他俨然换成了另一副陌生的样貌。

    这是他最得意的通脉易骨换容大法。这门功法最初的名字，叫“易容术。”凡是在江湖上混过几年的，几乎人人会使。然而像他这般，将一门烂大街的易容术推陈出新，真正衍化成技近乎道的功法，千百年来绝无仅有。

    那种筋骨撕裂、血肉溃散的疼痛，可谓生不如死，绝非常人所能忍受。

    接连穿过弄巷，走到城西时，宁小象俨然已是一个壮年渔民：面色黝黑，麻衣半解，露出坚实粗犷的肩膀。他光着大脚丫，扛着一担活蹦乱跳的红虾子，走进长江滩边的鱼市。

    沿岸的江水混浊，漂浮着粘糊糊的泡沫、鱼鳞和垃圾。拥挤的栈板、渔船上，陆续升起一道道浓黑的炊烟。渔民们三三两两地围坐在炉灶旁，或默默抽着旱烟，或抓起十文钱一壶的粗劣白酒，一边有滋有味地咂着，一边高谈阔论。

    “老马，过来喝两杯！”

    “老马，今个儿这么晚？去城里找女人了吧，哈哈！”

    几个渔民瞧见宁小象，挥手吆喝。他憨笑点头，熟门熟路地向鱼市深处走去。鱼市的晚市已近尾声，空气中充斥着鱼虾蟹贝的腥臭味，泥泞的土路洒满鱼鳞、斑斑血迹和五颜六色的内脏。

    在一家挂着“鲜虾来”招牌的鱼档前，宁小象放下担子，和档口的伙计打了个招呼，目光向四周迅速扫了一眼，径直入内。

    里面不过数丈大小，光线昏暗，搁了一张狭窄的木板床，土旮旯里堆满破破烂烂的渔具。一个老婆娘坐在地上，眯着眼，专心地织补渔网。

    “老马，这次捕了一条大鱼。”老婆娘抬起头，指间的鱼骨针闪过一缕尖锐的寒光。

    “大鱼？”

    “真正的大鱼。”

    “不错。”宁小象目光一闪，合身躺到木板床上，脚跟一敲床尾机关。“啪嗒”一声，床板翻转，人瞬间消失不见。

    沿着幽深旋转的地下甬道，宁小象一连滑下数十丈，方才触落实地。周围一片阴暗，静寂无声，甬壁沁出一滴滴潮湿的水珠。宁小象走出数里，前方隐隐透出几点油灯微弱的光。

    “老大好！”

    “老大，我们抓了一条大鱼！是会稽孔氏的人！”

    “是孔氏八房一个小妾的儿子！下午一个人在燕子矶溜达，被兄弟们用药麻翻了，做的神不知鬼不觉！”

    七、八个渔夫装扮的汉子兴奋地迎上来，说个不停。他们肤色粗黑，腰间系着刀剑，包扎伤口的纱布隐隐渗出血迹。

    宁小象点点头：“弟兄们伤亡如何？”

    “一个没死，但都受了点轻伤。这个兔崽子中了那么重的迷药，居然还能动手！”两个渔夫押着一个满身血污的公子哥上前，用力一推，将对方跪压在地，脖子上套的铁枷锁发出“砰”的一声重响。

    “烂船还有三斤钉，何况是会稽孔氏的子弟，那可是诞生过无上宗师孔尼的豪门。”宁小象接过一个渔夫递来的托盘，盘上放着孔氏子弟的身份玉佩、符纹宝扇、龙泉佩剑、蜜玉等随身饰物。他逐一细看，随后放置到一边。

    “老大，这次我们可以从他嘴里撬出孔氏的秘传功法吧？”

    “这些世家最霸道，好功法都不让我们散修学！”

    渔夫们七嘴八舌地嚷道。宁小象微微一笑，走到公子哥跟前蹲下，与他面对面。

    “想活？还是想死？”宁小象手指抬起对方的下巴，打量了一会儿，语气温和地问道。

    公子哥有气无力地翻了翻眼皮：“我是会稽孔氏子弟。你们抓了我，一个也别想活。识相的，立刻放我走。”

    “答错了。”宁小象遗憾地叹了口气，招招手，一排插着各类刑具的血色木架被推上来。

    “不过不急，我们有的是时间。”他露出春风般温和的微笑，从木架上取下一个密布尖刺的铁圈，缓缓摩挲，“我今天心情不错，因为见到了一个人，年少时，我曾经听过她的歌。所以孔公子，千万不要开口求饶，不然的话，我会很不、很不高兴的。”

    “宁小象，男，三十六岁。

    幽州人氏，寒门出身，自小聪慧，天赋过人，十四岁考入建康四大书院之一的白鹭书院，受书院山长、大司马、大将军高倾月赏识。

    十八岁结业离开书院，婉拒大晋十大道门之一谷神宗提供的道童之位。

    十九岁出任县衙差役，一路积功累升，二十八岁入职天罗卫，三十五岁出任天罗卫总缉捕，深得晋明王宠信。”

    听珠阁的卧房内，支狩真合上王夷甫送来的宗卷，沉思片刻，从案头拿起朱绒织花礼盒，打开盒盖。一颗拳头大的琉璃珠子放置在红绒布上，珠内赤影闪动，扑跃着一头插翅喷火的异兽魂魄。

    支狩真从怀里摸出白玉骰子，踌躇良久，终究不愿轻易涉险。他正要把珠子收起，白玉骰子猛地一颤，射出一道炙热的碧光，透入琉璃珠。兽魂发出一声悲嚎，被碧光瞬息卷走，吸入白玉骰子。

    白玉骰子“嗡嗡”作响，在几案上滚动起来，骰面上的一只只地梦蝶仿佛活了。支狩真尚来不及反应，暴涨的碧芒裹住他全身，整个人慢慢化作一只巨大的地梦蝶，扑扇着翅膀，徐徐飞上半空。

    一个十字形的空间裂口倏然出现，在支狩真面前不断放大，幽远深邃，无边无垠，发出梦幻般的异光。

    本卷完