    战国？！

    卡普？！

    斯纳格惊愕的看着走来的两个老头，这二人，他当然认识了！

    只是...

    “为什么你们会在这里啊！！”斯纳格不可置信的大叫道。

    “噗哈哈哈，当然是来度假的啊。”卡普哈哈大笑。

    “就是，飞马岛这么好玩，老夫还想多待一阵子呢，回头也和鹤说一声，这里以后可以当做海军的专属度假地方。”战国点点头，道。

    两个人，一左一右走向斯纳格，在阳光的照射下，让他们的正面显出了一片阴影，这阴影遮盖住斯纳格，让他的脸色越来越不好。

    “不...我不会倒在这里！”

    斯纳格抓住长刀，猛然跳起，朝着两个老头劈去...

    ……

    “库洛先生，库洛先生，大新闻。”

    香波地。

    克洛拿着一份报纸在走廊跑着，迅速接近了库洛的办公室。

    还没进入，他就听到了里面的声音。

    “啊~疼...”

    莉达的轻呼声在办公室内响起。

    “乖，不疼，不要乱动，你这太紧了不好捅进去。”

    “可确实很疼啊，你就不能轻点嘛，啊~舒服...”

    克洛面无表情的推开门，就见莉达半躺在库洛腿上，而库洛正给她掏着耳朵。

    他将棉签在莉达耳朵里稍微搅了搅，这才拍拍她的小脑瓜，“对吧，掏耳朵是件很舒服的事，有空再帮你掏掏...克洛，什么事。”

    “大新闻！”

    克洛扬了扬手里的报纸，道：“飞马岛那边...”

    “怎么了，卡斯又出什么事了，带上我了？！”

    克洛话都没讲完，库洛第一个反应就是这个，惊的从沙发上站了起来。

    他第一个反应不是飞马岛出事，而是卡斯那个大胡子又搞什么幺蛾子了。

    没办法...

    怕啊！

    “那倒没有。”

    克洛的话让库洛松了口气，他走到办公桌那，坐到椅子上，拿起一根雪茄点了起来。

    “什么事啊？”

    “飞马岛...遭受了海贼的袭击。”

    “就这？”

    库洛挑着眉，“不就是海贼吗，哪片海没海贼，西海的海贼而已，又不会出什么...”

    “是Big·mom。”

    “咳咳咳！”

    库洛话都没说完，这一口雪茄好悬抽进了肺里，在那不断的咳嗽。

    “Big·mom的干部。”克洛这才继续道。

    “你皮痒了是吧，说话给老子说一半，把报纸拿过来！”

    库洛瞪了克洛一眼，伸出手道。

    克洛乖乖的将报纸递过去。

    库洛扫了一眼，心就放下大半。

    “斯纳格被这两个老头给抓了？怎么回事，这俩老头还在我岛上呢？”

    报纸上的大概意思，就是四皇的儿子，原‘四将星’之一，悬赏六亿贝利的斯纳格，突袭飞马岛不成，被在场的战国和卡普抓获。

    “是，好像一直没走。”克洛推了下眼镜。

    “不是...Big·mom的干部跑我飞马岛干什么？”库洛皱起了眉头。

    克洛道：“这事我特地打电话给卡斯，好像是一个叫奥尔加的人做甜甜圈非常好吃，原先是加入了托特兰，后来逃到了飞马岛，所以斯纳格是来抓他的。”

    “另外，卡斯...好像受伤了。”

    “嗯？”

    库洛眉头一拧，“多严重？”

    “还好，腰肋处受伤了，经过处理，现在基本无碍。”克洛道。

    “Big·mom...”

    库洛吐出口烟雾，道：“我可从来没惹过她，跑来西海找我的麻烦，是不是做的太过了，那么贪吃，小心哪一天吃死啊！”

    “贪吃？谁贪吃？”

    莉达正好拆了一盒小饼干，愣了愣，问道。

    “跟你没关系...”

    库洛翻了个白眼，问道：“斯纳格怎么处理。”

    “战国监察和卡普中将准备压着他回来。”

    “嘿...希望没什么愚蠢之辈去袭击那艘船，话说‘旱灾’也不是Big·mom的手下啊。”库洛冷笑着摇头。

    克洛看着库洛的表情，适时的闭上了嘴。

    他有些生气了...

    作为跟随库洛现在比较长的克洛，他也摸准了库洛的习性，虽然没莉达那么准，但基本也是能看出来的。

    现在的库洛，就属于生气状态。

    但这，也让克洛内心有些暖流。

    库洛先生也不只是对莉达一个人特殊照顾嘛，他们这些部下受伤了，还是会生气的。

    卡斯如此，那他克洛受伤，依旧如此。

    “Big·mom，会进行报复吗？”莉达突然问道。

    “应该不会。”

    克洛想了想，道：“那不是白胡子，Big·mom本身没那个野心，虽然号称是‘最强家族’，但实际上Big·mom对自己的孩子没那么多亲情在，这件事，很可能就不了了之。”

    “有事也是本部的事，跟我没关系，除了卡斯...克洛，你代我给卡斯通个电，就说我慰问他。”库洛说道。

    “是。”

    克洛敬了个礼，“我这就去打电话。”

    随着克洛离开，莉达看着库洛的表情，问道：“你生气啦？”

    “气肯定是有点，但毕竟只是受了点伤，当海军哪有不受伤的，老子又不是保姆，不可能照顾到我全部的手下。”

    库洛点点头：“那个老人妻为了吃还真的是不择手段，就不知道是她自己要求的，还是她儿子私下要做的。但克洛说的没错，这件事，发展不了第二个顶上战争，不用管它了，萨卡斯基那边肯定会注意Big·mom的动向。”

    “老人妻？”莉达别的话没听到，这个重点倒是被她抓住了。

    “嗯啊，Big·mom嘛，丈夫不知道有多少了，当年五十多都还在坚持生孩子，不知道最近有没有...”

    库洛摸着下巴，“老实说，四皇当中，她是最麻烦的，我不想遇到的也是她。”

    虽然凯多和Big·mom是一个量级的，库洛都不想遇到，但最不想遇到的，还真的就是这个Big·mom。

    钢铁气球啊！

    五岁就能干掉巨人村的英雄，那身体素质，可谓是这个世界的顶点了。

    果实能力也很麻烦，有火有云有水的，那云还能放雷，基本是身体和元素都达到了一个境界。

    不过，这和他关系不大，他又不去新世界。

    “近期回一趟飞马岛吧...虽然说不至于发展成战争，但是以Big·mom的情报能力，单独对付几个，卡斯估计受不住，尤其是那两个老头不在飞马岛的情况下。”库洛想了想，道。

