    江城。

    高家别墅中。

    在得知了于枫参加世武大赛的消息后，他便立刻推掉了手上的工作，前往高家别墅继续观看直播。

    他也告诉了高雨霜这件事情。

    两个人回到了别墅里，在客厅观看着幕布上投放的世武大赛的消息。

    他们两个人靠得很近，互相握着彼此的手。

    非常紧张于枫的情况。

    在他们看到了这一幕的时候，彻底被吓住了。

    之前的巨蟒，让他们都感受到了震撼，非常紧张。

    那颗悬着的心刚被提起来，就看到于枫斩杀了那条巨蟒。

    他们总算是松了口气。

    可是紧跟着出现的这些武者，一个个来者不善。

    “小弟……”    于山微微开口，神色错愕。

    他的脸上满是震撼，难以镇定下来。

    他站了起来，向着前方走去，自己很想帮忙，可是却不能有任何动作。

    他看到了这么多敌人，将于枫包围，他恨不得冲过去一起和于枫站在一起。

    一旁的高雨霜也跟着走了过来，抱着他的手臂。

    她的脸上也充满了担忧之意。

    “不会有事的，不会的……”    她开口安抚着于山，希望能够让于山先冷静一下。

    “这一次的比赛，根本就不是公平公正的比赛，这个人拿着的屏幕，是专门为了找我弟弟才准备的！”

    于山气的牙根痒痒，一个老实人都看不过去了。

    这可是在围攻自己的弟弟啊！    高雨霜抱着于山，安慰道：“他一定会逢凶化吉的！”

    除此之外，她也没别的话去安慰了，谁都看得出来，这一次战斗的紧张性。

    华美集团总裁办公室。

    林雅正在注视前方的电视，上面正在直播于枫的战斗。

    她的脸上满是担忧之意，充满了紧张。

    这一路以来，他一直都非常担心于枫的安危。

    有好几次，于枫都算得上是化险为夷。

    可是，现在又出现了这么多的敌人，将于枫给包围起来。

    她心急如焚，无比担心。

    “一定要赢，不要出事啊！”

    “乐乐还在等你回来吃火锅呢！”

    她双手摆成了祈福的样子，放在胸口的位置。

    江城的一处酒吧中。

    之前喧嚣热闹的场景，顿时消失了。

    取而代之的，是一片死寂的气氛。

    所有的人都呆呆的站在原地，手中的酒都不知道怎么下口了。

    他们纷纷仰着头，注视着前方的屏幕，越来越惊愕。

    他们本来刚才还在沉浸于，于枫斩杀那只巨蟒的兴奋当中！    可是，紧接着出现的这些敌人，让他们都不由得担心起来。

    “这些人……是不是专门为了找于枫来的啊？”

    “妈的，这个比崽子的手里，拿着的就是无人机的播放影像！”

    “这王八蛋带着挂来的，怪不得能这么精准的找到于枫啊！”

    “靠！外国人都这么卑鄙吗，这么多人都成了联盟，这是要弄死于枫啊！”

    “那四个人是不是叛徒，怎么之前看的这么眼熟呢？”

    一时间，众人都纷纷开口，怨声载道。

    这时候，有一个人推了推一旁的男人。

    “你不是说这是你妹夫吗？

    他这都得罪了什么人，怎么都来攻击他？”

    那个男人，正是杨剑。

    他冷冷的注视着屏幕，早没有了之前的那种豪迈。

    现在的他，充满了担忧之意。

    “谁知道！这群年轻人不讲武德啊！”

    杨剑气急败坏的吼道。

    ……    龙头武馆。

    双圣正在后院里，讨论着刚才于枫斩杀巨蟒的经过。

    他们对于这条巨蟒的生存年限有了争执。

    也对于枫手中的匕首有了讨论。

    他们也看到了林允南，心情都非常开心。

    而这个时候，忽然从四周出现的这些人，却让双圣直接暴走了。

    当他们看到了这么多的封圣者出现，还有圣殿一族的圣子，以及各国武界的那些天赋很强的武者，全都聚集了一起！    两个人都变得非常气愤，心里仿佛是有什么堵住了一样，脸色涨红。

    叶临的手都有些忍不住颤抖，指着镜头里面的那些人，骂个不停。

    “这群小瘪犊子们，竟然跟老子玩黑幕！真的不要脸了吗？”

    “主会的那些人是不是疯了？

    不知道他们做的是什么后果吗？”

    “别逼的老子去掀了他们主会岛上的一切！麻痹的畜生！”

    叶临可以容忍于枫落败，但是不允许有人背地里耍阴招！    墨白的脸色也变的一片铁青，牙齿咬的有些紧。

    他冷漠的说道：“现在，这无异于告诉了全天下的人，这一次世武大赛，就是专门针对枫儿的！”

    “他们甚至都不在乎别人的看法了，哼！这群混账！”

    他气的很难受，火气一直都压不下去。

    叶临微微皱起眉头，忽然想起了什么。

    “黎如那妮子，不会做傻事吧？”

    他看向墨白，道。

    墨白顿时一愣，立刻掐起了一道术印，对着杨黎如那边的房子施展过去。

    “暂时不会离开了。”

    他的语气有些低沉，心情低落。

    正如两位老人所料想的一样。

    杨黎如现在正在房间中，同样关注着于枫的一举一动。

    当于枫这边的镜头出现的那一刻，杨黎如可以说寸步不离的守在镜头前面，关注着于枫。

    当她看到了林允南，变得有些松心了。

    仿佛悬在心里的那块大石头，总算是落地了。

    她对于林允南离开的事情，一直耿耿于怀。

    而现在，她看到那条巨蟒也被于枫斩杀，非常开心。

    好像一切都结束了。

    也正在这个时候。

    她忽然看到从镜头中出现了诸多武者，这些人全都是世武大赛中的那些天才武者。

    尤其是那个叫做霍尔特的！    她认得出来，这分明是在修罗城的时候，一直为难于枫的那个人！    这些人的出现，立刻针对于枫，将其围了起来。

    场面变得非常压抑。

    “大叔……”    她对于枫充满了关心，越来越等不及了。

    她想要现在就过去，帮助于枫，一起面对这些危险！    她立刻站起来想和外面走去。

    可是，不管她怎么用力拽门，却发现与一股强大的吸力，仿佛故意在为难自己一样。

    她的双眼变得湿润，心里难受。

    她立刻意识到，这可能是两位圣人师傅所为！    无奈，她只能转过头去，继续看着镜头前的直播。

    “大叔……你一定要加油啊！”

    她只能通过这种方式，来为于枫加油了。

    她只能期盼着，于枫不会有什么危险。

    

