    仙风道人在那边哭天喊地的道歉，还说要重重的赔偿之类的话，脸面什么的早就扔到了九霄云外，现在就是命最重要，他可是真的怕当场死在这里。

    他的话也让赵家众人愕然不已，等他们反应过来之后，本来还一口一个大师的称呼瞬间就变成了混蛋和骗子，指着仙风道人骂个不停，而他的两个跟班也不知道什么时候溜之大吉。

    看着仙风道人已经有些站不住脚，浑身颤抖不止，我也知道再这样下去可能真的出人命了，于是我就让影儿放开他，他这才跌跌撞撞的跑到我们身边，噗通一下趴在地上，大口大口的喘着气。

    “M的，竟然是个骗子！揍他！”

    “揍他！还钱！”

    赵家人的眼瞅着就要上前去揍那仙风道人，我一步跨出，拦住了他们。

    而他们经过了刚才的一幕，对我似乎也有了一些畏惧，虽然很想上前揍这家伙，但还是停了下来。

    “这，这位小兄弟，是老头子我眼拙啊，对不住，稍等我们一家人给你赔罪！”赵婉凝的父亲很是生气，目光直勾勾的看着那躺在地上大口大口喘气的仙风道人。

    我摆摆手：“我也只是出于保护朋友的目的，不过你们揍他还是算了，一会儿直接送警局就成了。”

    说完转身看着躺在地上的仙风道人，蹲下来，笑呵呵的说道：“我说大师啊，您这可是有失风范。”

    仙风道人面如死灰，不过还是勉强说道：“我错了，我错了，我退钱！”

    来都来了，又搅合了人家的家事，我也不能不管，于是我转头看向赵婉凝的父亲：“这里你说了算？”

    “哦，是的，我说了算。”

    “那行，我听赵婉凝的哥哥说，你们请这厮花了500万？”

    “没错。”

    “那行，仙风道人手里这五百万给我，另外你再给我拿五百万来，你们家这烂摊子我给你们解决掉如何？”我说道：“后五百万事成之后再给。”

    赵家的人顿时又凑到一起小声议论了起来，不过也就在这个时候，一直没怎么说话的赵婉凝终于开口道：“相信他吧，他有这个本事，不然我也不会请他和我一起来。”

    “好，不过你当真可以？”赵婉凝的父亲一口给答应了下来，也直接打断了子孙们的提议和顾虑，看起来这里就是他说了算的。

    “行。”

    我起身提了提还在地上躺着的仙风道人：“起来吧，把钱转给我。”

    折腾了好一忽儿，仙风道人拿到的钱到了我的账户上，随后他就被赵家的几个人给抬走了，在加上这里阴气比较重，我让不相干等人也都回去到前面的别墅里等待即可。

    之前还耀武扬威的赵事成现在变成了哑巴，也跟着人灰溜溜的回去。

    现场也只留下了赵婉凝的父亲以及在面前这栋出了状况别墅内的几个人还在，其他人都已经离开。

    赵婉凝问道：“不凡，这事情麻烦吗？”

    我摇摇头：“还不清楚，不过别太担心，我先瞧瞧，应该不会很麻烦。”

    “李大师，您……”

    “别。”我看向赵婉凝的父亲：“我可不是什么大师，叫名字或者先生就行。”

    “好，那就李先生。李先生您看这事情需要准备一些什么？我们现在就去准备。”赵婉凝的父亲似乎对于这些事情知道一些，也知道做法事需要张罗准备一些东西。

    “不用麻烦了，我先看看情况。”

    “这……”

    没有继续和他搭话，我直接来到别墅门前，对影儿交代了一番，影儿身影一晃就已经进入到了别墅之中。

    片刻之后，影儿从里面飘了出来，招呼我进去，于是我直接拉开门就走了进去。

    进入别墅之后，影儿顺手就将灯给打开，只是这些灯在阴气的影响下忽闪忽闪的，看起来有些诡异。

    “哥哥，在这里发现了一个老婆婆，还会说话呢，我没好意思把她给揪出来，就在这里呢。”影儿直接朝一边飘了过去。

    老婆婆？

    我好奇的跟了上去。

    跟着影儿来到了别墅一楼的厨房，砸厨房的橱柜上面，蹲着一位手持拐杖的鬼，也就是影儿口中的老婆婆。

    这鬼披头散发的，勉强看的到她的面容，邹巴巴的，手里还拿着一根拐杖，此时她也正打量着我和影儿。

    “丫头啊，这就是你哥哥？好像是个活人？”鬼老太开口问道。

    影儿点点头：“这是我哥哥。”

    我上下打量了一下这鬼老太，开口询问：“为何在这里闹腾？难道你不知道这样不合适吗？”

    对于我能说鬼语，老婆婆感到很是惊讶：“小伙子，你，你竟然能说鬼语？”

    “呵，别见怪，不过倒是您，为何死后待在这里？还是说你原本就在这里？”我问道。

    “哎……”老婆婆叹了口气，“这话说起来可就长了，对了，你待在这里不会有事吧？这里的阴气可是非常重，即便比起阴间，也不多让几分。”

    我眉头一挑，摆摆手：“不碍事儿，您说。”

    既然她知道阴间，那么就说明这老婆子应该不是原本就待在这里的，而是后来的。

    “嗯，不错，小伙子很有几分胆量。”老太婆笑了笑，用有些沙哑的声音说道：“事情是这样的……”

    她将事情从头到尾和我说了一遍，我也算是明白这里为什么会闹出了人命，还有人精神失常了，但这事情要从几个月之前说起。

    首先是这老婆婆，她是从野鬼村出来的，出来的主要目的就是带着她的孙女儿见见世面，因为孙女儿死的太早，太无辜，所以就让孙女儿看看不曾见过的阳间风光。

    她居住的地方也是野鬼村，性格还算和善，不会无缘无故的伤人，也知道什么该做，什么不该做，只是当她带着她孙女儿一路游历到这里的时候，她的孙女儿被赵家别墅外的一个东西吸引，趁着老婆子没注意就跑了过去，结果当时就被重创，她孙女儿触碰的是一件护宅法器。

    老太婆顿时大惊失色，急忙保全了孙女儿的魂体之后将其暂时封禁起来，然后这才将法器毁掉，对这别墅内的人痛下杀手，说起来这赵家也遭了无妄之灾。

    她这一番话听的我是哭笑不得，不过事已至此，怪也只能怪赵家走背运……

