    伴随着裁判的话音落下，百里红妆体内元力顷刻间涌动开来，短短时间内便涌入了她的四肢百骸。

    吕婧琳虽然知道自己不是百里红妆的对手，却也必须展现出自己的实力。

    不论如何，她也要多坚持一段时间，虽然输给沧澜学院的修炼者这个结果对她而言已经是一个耻辱。

    百里红妆脚步陡然向前，强横无匹的拳头轰爆空气，毫不犹豫地轰向吕婧琳。

    吕婧琳身形微测，她的力量根本就不是百里红妆的对手，正面对拼只有死路一条。

    然而，百里红妆早就已经发现了她的想法，怎么可能会有让她躲避的可能？

    只见百里红妆拳风一转，结结实实地落在了吕婧琳的胸膛之上！

    踏踏！

    吕婧琳不由得后退了数步，脸色亦是涌上了一抹苍白，只是那一双眸子却闪现了难以置信的错愕之色。

    她分明已经躲闪了，可百里红妆却仿佛早就已经预料到了她会躲闪一般，那拳头所出现的位置赫然是她躲闪之后所出现的地方。

    这怎么可能？

    吕婧琳难以相信，难道百里红妆早就已经预料到了她的反应？

    视线之中，百里红妆唇角漾着淡淡的笑容，这一击对她而言不费吹灰之力。

    倘若是在获得遗迹传承之前，对付吕婧琳或许还需要一番周旋，但是对于现在而言，那就是毫无压力的碾压！

    百里红妆的实力本就比吕婧琳要强，再加上这一拳根本不曾有半点留手，因此吕婧琳亦是很难承受。

    当初在蓝光城的一幕似乎在这里重现了，吕婧琳只觉得五脏六腑仿佛移位了一般，一股钻心的疼痛自体内涌现，使得她难受至极。

    刚准备站起身来，吕婧琳却觉得体内一阵气血翻涌，一口鲜血再度喷吐而出。

    她之前被百里红妆重伤的伤势还没有彻底恢复，此刻又中了一拳，情况比起当初来还要差。

    这就是为什么他们后来不曾再与百里红妆起冲突的原因。

    倘若在学院交流赛开始之前就被百里红妆他们想方设法地伤了，等到了学院交流赛开始的时候，他们岂不是直接就陷入了劣势？

    只是，吕婧琳没想到自己的运气竟然如此不好，她最不希望遇见的就是百里红妆，没想到偏偏就遇上了！

    她想要继续战斗下去，只是身体的情况让她明白这根本就不可能了。

    “百里红妆获胜！”

    裁判毫不犹豫地说出了结果，吕婧琳一脸颓然之色，在比试开始之前，她何曾想过会是这样的结果？

    一招！

    仅仅一招！

    百里红妆就击败了她！

    她是那样的看不起沧澜学院的修炼者，现在她却被对方简单的一招给击败了，这是何等的讽刺！

    围观的一众修炼者亦是愣住了，百里红妆和吕婧琳都是美人，关注他们战斗的人亦是不少。

    本以为北海学院一直强压在沧澜学院的头上，这场比试的结果应该也是吕婧琳获胜才对。

    只是，谁都没有想到百里红妆竟然以摧古拉朽的姿态获得了第一场比试的胜利！

