    一手交钱一手交货，这是交易的一个准则。

    费查理的要求，是正常的要求。既然钱币已经检查完毕，而且也没有发现什么问题，那么作为交易的另外一方，出示货物也是应该的。并且，作为购买的一方，也有权进行检查货物是不是真的，或者说是不是自己所需要的东西。

    “既然钱已经验证完毕了，那么就拿出来那个玉器，让我们看看，并且我们也应该检查一下玉器的真假，你说呢？”

    瑞莱却面无表情，他早就看出来费查理就是个傀儡，什么都是这个人出面和自己谈，但是最终的决定权，都在他身边的那个西方人身上。

    所以，费查理的一些动作见怪不怪！他倒是没有在意什么，大家都是出来恰饭，不想露头就不露头了，反正自己也仅仅是得到钱而已，谁给都是一样的。

    费查理的一番说词自然没有什么问题，但是现在可是奇货可居的时候，怎么可能就让这些西方人的要求给满足了呢？

    他摇摇头，对费查理说道：“刚刚我说的话，你可能没有听清楚！”

    “嗯？你说的什么？”费查理见到瑞莱没有打算让自己看看手提箱中的货物，甚至打开的动作都没有，就一皱眉头，感觉今天的交易，有些波折，但是现在货物没有见到的情况下，只能顺着瑞莱的话语。

    “我刚刚说过，涨价了，现在已经不是一百万的事情了额，而是两百万了！”瑞莱心中暗自鄙视了一下费查理，并且看了看他身边的亚姆，然后缓缓的说出这句话，这话算是一种试探，也算是自己的一种想法。

    如果有机会，那么获得更多的报酬不好么？对于从这些西方人手中夺取更多的报酬，想来换成是谁都是愿意的。想想自己能够，从这些西方人口袋中扒拉出更多的钱财，也算是为以前被殖民的同胞，收的一点利息吧！想想，还有些小激动，感觉自己更加的高尚了呢！

    虽然，这些钱收上来，是自己花，但是他也是柬国人，这些钱花到自己身上，和花到其他同胞身上是一样的，嗯！就是这么个道理！哈哈哈！

    费查理听到瑞莱坐地起价，顿时有些生气。贪心的猪猡，竟然如此的厚颜无耻，见到这边想要货物的行为，就立刻涨价。想要冲上去给这个瑞莱的家伙一个难忘的教训，但是异能还没有汇聚，却被身边的亚姆给拉住，说道：“答应他！”

    “可是亚姆，这个家伙太过可恨了，竟然坐地起价！”

    “货物重要！”

    “我知道货物重要，但是我们也没有带过来那么多钱。”费查理侧头对亚姆说道。

    “那么就将这一百万给他们，就说是定金，剩余的款子明天给他们。交易地随他们定，只要在下午一点之后就成。”亚姆镇定的说道。

    “亚姆，这些柬国土著不值得相信，这些家伙有可能拿着钱跑路再也见不到，甚至他们出不了国，就回躲在山林中不出来，我们就是能力再大，都没有办法找出这个家伙！”费查理皱着眉头提醒道：“这个家伙就没有什么信誉，还是小心点为好！”

    “呵呵！你觉得我缺少那一百万么？我现在缺少的是他手里的那个玉器好不好，只要拿到手里，我就绝对不会放过他们！”亚姆淡定的说道，眼光中却斜斜的盯着瑞莱，散发着一种冰冷的目光。

    “可是万一……！”费查理还想叮嘱一下，但是却被亚姆打断。

    “费查理，你要知道虽然一百万对他们来说很重要，但是对于我来说，也算不上太多。当然，我知道你会可惜这些钱财，但是真的没有必要。”亚姆笑着说道。

    费查理一想也是，就会亚姆说道：“那好，我就好好会会这个瑞莱，看看这个家伙究竟是打的什么主意！”

    他也想明白了，现在交易的是亚姆，和他关系真的不大。他现在已经做到了仁至义尽了，后面所发生的事情，就真的怪不到自己身上了。

    “瑞莱，我们今天晚上所带来的钱，是当初你定好的一百万，如果当时你说要两百万，我自然会带过来两百万。但是现在是你这边出错，不能怪我们。”费查理对瑞莱说道。

    “那就是说你们现在仅仅只有一百万了喽？”瑞莱问道。

    “是的，现在我们仅仅就是这一百万。”费查理说道。

    “呵呵！听你这样说，还有点怪我的意思喽？”

    “没有，我们仅仅是陈述一下，现在我们没有两百万，仅仅一百万而已。”

    “那就是没有钱了！既然如此，那么今天的交易就算没有达成好了。等你们有钱的时候，再联系我现场交易，”瑞莱似乎是鄙视的那种笑，很有些瞧不起这些西方人的意思，接着说道：“对了，要是下次交易，你们可是多带些钱，当场交易可不要差钱，这样万一我再继续涨价，也能够现场交易不是！”

    瑞莱一边笑着说道，一边转头和周围的小弟架秧子，周围小弟也是轰然笑着！

    其实，在他提出涨价的时候，就已经看明白了一点东西，这些西方的白人，绝对是想要自己的那个玉器，而且是那种非常想要得到。这不就是将竹杠送到自己面前了么，要是自己不敲打敲打的话，真的就有些亏了！

    再说了，他已经决定了，两百万的价格，已经是过去式了，现在开始要三百万，不！一定要五百万刀！如果没有五百万刀的话，他是绝对不会出手那个玉器的。

    既然西方人有钱，那么不让他们好好的付出一定代价，他瑞莱也算是白活了。

    费查理看到这种情况，还真的头痛，这帮家伙，就没有一个能够讲信誉的。不仅不讲信誉，还将违反口头协议当成是炫耀，如此的得瑟，怪不得只能生活在柬国的这种过度中，活该穷苦一辈子！

    但是，该继续的还要继续，该说的话自然要说出来。当然，他也看出来了，瑞莱这个人就是想涨价，而且是临时起意，看来今天的交易要用其他的手~段了。

    为什么？这些柬国的土著就如此贪心，而且还没有信誉呢？难道一个交易就不能好好的交易，非要转着圈的找死？

    看着这些柬国的土著，费查理真的有些无语，都是一群贪心的鬼！既然找死的话，那就怪不得我了！

    本来，他其实并不像灭了这帮家伙，一百万刀而已，对他们这些人来说，真的是小钱而已。但是他们却不想被别人当猴子玩！既然想玩，那就要有将命搭上的觉悟。

    瑞莱转身招呼一声，转身带着小弟就要走，而他也不是就这么转身，好几个小弟手里立刻拿出了手~枪等武~器，边后退边盯着费查理他们。

    这些人也不是吓大的，都是各种场面都见过的人，所以倒是有些进退有度的感觉。

    “瑞莱，先等等！”就在瑞莱踏上台阶的时候，被费查理叫住了！

    “怎么？还有什么话好说的？你们真的想要货的话，就赶紧回去准备钱好了！”瑞莱笑嘻嘻的说道。

    转着头看了看自己的手下，对于这些小弟如此尽责的拿~着~枪火等撤退，自然回去后要好好的喝一顿。看着费查理想要说什么话，就抬手打断道：“行了，既然咱们都认识，那么就再给你们一个机会。现在，已经不是两百万了，而是要五百万。只要你准备好五百万，咱们就交易，你看如何？”

    这话一说出来，费查理就感觉身边一冷，他知道身边的亚姆是要发火的节奏！

    “亚姆，你冷静点，现在还不是发火的时候，咱们还没有见到玉器的时候，是不可以动他的。等见到东西之后，随你怎样！”费查理虽然是交易者，但是这里面真正的负责人是亚姆，就凭借亚姆的实力要比自己高，就没有办法替代亚姆。

    但是作为直接交易接触者来说，他自然可以拦着亚姆，而且大家都相处了很多年了，谁比谁不了解谁呢！

    亚姆听到费查理的话语之后，使劲握着的拳头，缓缓放开，低声说道：“还是按照刚刚商量的来，钱给他们，我要看到东西！”说道他要看东西的时候，可以说是一个单词一个单词的崩出来，可想而知他现在有多恼火。

    “我知道了，亚姆！你一定要先冷静！”费查理不想前功尽弃，所以奉劝了一句。

    “好！我冷静！”亚姆忍耐的说道。

    这让远处关注这边的陈默，有些感觉好笑，这究竟是什么东西，让这些个骄傲自大的家伙们，都能够如此的忍耐？不过，这也让他更加的好奇，一定要好好的看看了！

    “怎么，商量好了没有？时间你定，地点我定，不过时间不能超过三天，不然我也保证不了东西还在不在我这里！”瑞莱笑嘻嘻的说道，根本就是一副不愁卖不出去的样子。

    瑞莱的样子更加让亚姆生气，但是他忍了！只要见到东西，这些柬国的土著们，自然也就没有活着的必要了！

