    戈壁的夜晚格外的寒冷，风如刀割。但云天很热，胸口穿心剑伤逐渐恶化，乌黑的血混着汗水侵染了上半身，他正做着奇怪的梦。

    他梦见了诸天世界的大洋大河，梦见了冰山上的雄伟殿堂。梦见了一个黑衣老人，在电闪雷鸣的天上对他笑。黑衣老人拿着一柄扇子，轻轻挥动，千里冰山轰然倒塌，雄伟殿堂沉入海底……

    他梦见了一场大战，千万汉军与匈奴交战，血流成河。一条黑色巨龙张口便吞噬了百万大军，生灵涂炭。一名白衣老者，手持一柄夺目的法剑，一剑破开黑色巨龙的头颅，血如雨下。阴风怒号，空中降下水桶粗的漫天雷霆，宛若末世……

    这场梦，很久。

    久到他忘记了疼痛，梦境醒来时，云天体内的一丝天魔灵力，竟然在快速修复将要腐烂的心脏。《天魔九步》第一层，惊天步在急速运转。云天控制不了突然冒出的天魔灵力，任由它在体内疯狂窜动。

    自从他降临在这个世界之后，这本书便在脑海里。漆黑魔书散发着黑影，天魔九步四个大字，字字如血，让他心生恐惧又满怀希望。

    ……

    “小爷我吃了那么多苦，谁都别想取小爷的命！”云天在内心低语，想起一些往事。从地球穿越而来，这具躯体八岁之前的回忆凭空消失，八岁之后的日子，是他最不想回忆的过去。从死人堆里爬出，与野兽抢食，与群狼共舞……

    后来，他遇到林平和小刘子，才过上几天像人的日子，有饭吃，有地方住，一碗米饭，几碟青菜是最丰盛的食物。林平父母虽然没有那么富裕，甚至是说清贫都不为过，但他好歹有了一个家。

    好日子总是短暂的，八年前一场夜雨，一群人从天而降，杀入与世无争的云庄，村民无一生还。三个孩子跳入冰冷刺骨的骊河，死死抓住一根烂木头漂流数日，抱团取暖，才勉强在寒冬中活了下来。

    那一晚，云天记住了每一张面目狰狞的脸，八年的时间，这些脸他梦到了无数次。现在他濒临死亡，体内疯狂窜动天魔灵力，在快速修复着心脏，同时也在变相破坏心脏。破损心脏中的肉，像被一刀一刀切掉，又一块一块长好，如此反复。疼痛、酥痒都到了令人发指的地步。

    若有高人在场，能看到天魔灵力强行他将腐烂的肉，快速去掉，然后又快速长出，这等于在在割心头肉，跟凌迟没什么区别。

    云天痛不欲生，他死死咬着牙，双手抓紧破旧的木床。头上的青筋猛然爆起，手指都抓出深深血痕。冷汗侵湿了衣服，干燥的被褥都被汗水侵透。

    “小爷，我他..……”，云天很想大吼一声，很想骂娘，但又不忍吵醒在床边小睡的青年，只见林平的黑眼圈怼到鼻子上，活像一只大熊猫，睡得很香，竟打起了呼噜，声音很大，嘴角都挂着口水。他知道，床边的林平肯定三日未眠，今日看到他苏醒，那颗悬着的心才放下。

    “兄弟，你睡得香，小爷我可遭罪了……”整整一晚，破损的心脏在天魔灵力的修复下康复了大半，天，终于亮了。

    ……

    “快去禀报刘将军！云天，云天他痊愈了！”

    林平这一嗓子，不知道吓坏了多少早起做买卖的摊主。他早上刚醒，就发现了云天胸口，昨天还有一个大窟窿的心脏，现在竟然好了一半！

    起初，他以为是眼花了，狠狠对着脸拍了一巴掌，疼痛传来，这才狂吼一声，确信这是真的！此时的云天正在昏睡，身上满是污秽，本来清秀的脸，变成了一个丑八怪。脸上覆着厚厚的黑色老皮，一块一块贴在脸上，跟蛇蜕一般。褐色麻布衣上，黑一块红一块，散发着腥臭的味道。

    兴奋过度的林平一路跑一路喊，刚想窜进将军府，被守卫猛地拦下。“站住！将军有令，任何人不得入府！”林平吐了吐舌头，摆出一张鬼脸，只能在门口晃悠。

    此时的刘将军，正在跟一名书衣老者在将军府喝酒，书衣老者，正是长安剑阁的牛长老。酒过三巡，菜过五味。简陋餐桌上，牛长老甩了甩有些肥的袖子，拿出一根竹签，极其仔细的剔牙，肉嘟嘟的脸上满是享受。

    “牛长老，这是云天的战功册，请您过目。”

    “不用看了，军部推荐他也有些时日，云天十三岁参军，十六岁斩敌八百，十八岁便能震慑一方，确实是个好苗子。一路而来，骊山一带有名的黑衣流寇，老朽一个也未曾见到，怕是与着云天，脱不了干系吧？”

    “将军，骊山孤狼不过是个名头，云天这孩子很难管教，也就是我能镇住他……”

    ……

    这位牛长老身材酷似肉球，又长着一副极其怪异的脸。这张脸不能说难看，应该说非常难看。他的鼻子很大，占据三分之一的脸，将本来就小的眼睛，显得更加的小，仔细观看，犹如一只大鼻子的肥老鼠。可是，这只肥老鼠还有点仙风道骨的气质。让人生不出厌恶，更谈不上讨厌。

    众所周知，长安剑阁的长老，每一位都性格古怪，非常难伺候，他们虽无权势，但随便跺跺脚，大汉帝国乃至诸天世界都要颤三颤。可见，牛长老能说出这番话，证明云天的实力，还算不错。

    毕竟，云天只是一个凡人。

    “牛长老，骊山孤狼正是云天。”刘将军身体微微前倾，激动说道。

    “哦？想不到名震三军的骊山孤狼，竟然是个孩子！老夫有几分兴趣，他人在哪？怎么不叫他来见老夫？”

    “牛长老，实不相瞒，云天昨日受了重伤，现在不方便见您…”

    “老夫又不是得道高人，有什么见不得？速带老夫前去！”牛长老大步迈向门口，刘将军疲惫的脸上浮上了一抹笑容，赶紧跟在后面。

    府外，林平低着头，在门前快速转着圈。牛长老前脚刚踏出门槛，便被他撞翻地，翻了好几个跟头，仔细看去，在地上打滚的身体，像是一坨肉球被踢了一脚。只是，这坨肉太圆了，在地上滚了好久才停下。

    只见，刘将军的嘴角剧烈抖动，诧异看着地上满身灰尘的牛长老。扶也不是，不扶也不是，他苍老的脸一阵微颤，想起桌上的那壶三十年的极品汾酒，心中想道：“这真是剑阁派来的长老吗？难道，真不是高人？怕不是来蹭吃蹭喝吧！”

    “继续带路！”牛长老快速起身，仿佛没事一般，随意扫了扫脸上的尘土。

    ……

    一路上林平连屁都不敢放，剑阁的衣服虽然朴实无华，但非常好认，书衣道人胸口上的云剑刺绣，可不是谁都能纺织的！他有幸见过剑阁弟子，对云剑刺绣印象很深，深知闯了大祸。他很想告诉刘将军云天伤愈的消息，都被将军足以杀人的眼神，怼了回去。

    骊山城军营很小，饶过几道极短的街道，便到了军医营。牛长老站在门口，巨大的鼻子仔细闻着空中气味。肥而圆润的五指飞快搓动，脸上的肉微微颤抖。“腐肉未消，早已将死，不对！极其不对！难道？这不可能！”

    肥道人自顾自的推演，说着一些乱七八糟的话。时而闭眼，时而摸头，时而跳起，时而坐在地上。突然，他大叫一声，火速冲进屋子，一把抓起云天的手便开始测脉。

    只见，他肥厚的身体散发出乳白色的光辉，一点点注入云天体内，白色光辉让屋内更加炎热。道人肥厚的脸，憋的通红，油腻的头上满是汗水，豆大的汗水流到了衣领，一路往下浸湿肚子。

    一个时辰后，他才停下散发白色光辉，猛地站起身来，身体大幅度摇晃，差点摔倒在地。“此子什么时候受的伤？”

    “回长老，三日前所受。”

    “此子怕是与修行无缘，能保住性命，也算是诸天给他最大的神佑了。”牛长老有些失望，摇了摇头，继续说道：“经脉混乱不堪，被奇怪灵力冲的七零八落，像个马蜂窝，肝脏受损严重，哎，可惜啊！”

    “牛长老，真的一点机会都没有吗？”刘将军单膝跪地，对着牛长老行了最重的军礼。

    “刘将军请起，不是老夫不愿意救他，实在是老朽无能无力！这一个时辰，老夫的青云灵力，完全制不住此子身上的奇灵力，反而被强行夺取了大半，除非……”

    “除非什么？牛长老尽管说，只要刘某能做的，绝不含糊！”

    “除非得到楚老真传，才有一丝机会。”

    刘将军吓得瘫软在地，大气都不敢喘一口。楚老是何人，乃是诸天世界的最强者！没有人见过他出手，见过的都已经死了。大汉帝国作为诸天世界第一强国，汉帝都要敬楚老三分。号称掌管人间的西方神殿殿主，也要对楚老恭恭敬敬。

    成为楚老的传人，比登天还难……

    “不过，长安剑阁有位前辈，下个月出死关寻弟子。前辈，修的是心剑，此子可去试上一试，明日便启程吧。”肥道人低着头，拖着疲惫的身子，一摇一摆的走远。

    ……

    “咳，胸口好疼。”云天醒了，被体内有两股力量在相互争斗疼醒，本来平静的身体又开始作妖。体内，牛长老的青云灵力与天魔灵力相互拉扯着，像是要比个高低一般。

    可惜，天魔灵力太过微弱，弱到只有头发粗的一丝。巴掌大的青云灵力，却始终吞噬不了天魔灵力。两股灵力，在经脉内相互追逐。无奈之下，天魔灵力只能逃到心脏中躲了起来，青云灵力暂时放过它。从而继续修复还未痊愈的心脏，这对云天来说，又是挨千刀的一番折磨。

    只是，青云灵力修复心脏的方式比较柔和，胸口的疼痛他还能忍受。“这个牛长老，真是个怪人。”云天摸了摸胸口，前几日还透亮的伤口，现在只剩下一道细小的裂纹。

    顿时心中百味复杂，若是他死了，谁替云庄无辜的百姓报仇呢？从地球穿越而来，有很多迷惑困扰着他，奇怪的身体，记忆里空白的身世，带着远古气息的书籍。

    ……

    “长安，真的有那么好吗？也不知，小刘子在长安混的咋样了，当年一别，如今也有十年了。

    夜，慢慢过去。

