    一分钟后，季末深吸一口气后缓缓吐出，眼中浮现出一抹满足愉悦的神色……

    美汁汁。

    就在这时，穆瑶缓缓睁开了美眸，愣了一下，然后转过头看向了自家胆大包天的小男人。

    季末似有所觉的抬起了头，然后和穆瑶来了个深情对视……

    下一秒，身子一僵，好悬没吓出什么毛病来。

    “媳妇儿……那个……我……”季末结结巴巴的说着，想要给自己的行为找一个解释，但奈何文化水平跟不上，找不到什么好的理由。

    穆瑶淡淡的扫了季末一眼，拿过一旁的手机看了一下时间。

    放下手机，慢慢的转过身子，然后缓缓伸出双臂揽住了季末的脖颈，凑到季末耳边柔柔的吹了一口气，语气暧昧而又诱惑的说道：“坚持不到十二点，以后你就睡沙发吧。”

    不是想要偷吃吗，那姐姐今晚就撑死你。

    季末怔怔的看了穆瑶一眼，回过神来，拿过手机看了一下现在的时间……

    放下手机，季末艰难的咽了一口唾沫，抬起头看向了穆瑶：“那个……不限次数的吧？”

    “嗯，不限。”穆姐姐非常大方的点了点头，然后探过脑袋在季末的嘴唇上轻轻的啄了一下：“时间到了就行。”

    咱穆姐姐还是十分善解人意的，绝不强人所难。

    “那……来吧。”季末牙一咬，眼一闭，一副英勇就义的悲壮模样。

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还～

    一个多小时后……

    穆瑶抬起头看了一眼气喘吁吁的小男人，眼中浮现一抹淡淡的笑意：“怎么，不行了啊？”

    “我……歇…歇一会儿。”季末重重的喘了两口气，表情认真的说到。

    男人怎么可以说自己不行呢，不行也得行。

    穆瑶抬起手轻轻摸了摸季末的脸颊：“姐姐困了，睡觉吧。”

    “不行，我还没完事呢。”季末看了穆瑶一眼，非常不满意的说着。

    什么叫困了睡觉吧，整的好像在给他台阶下一样。

    堂堂刚枪小王子需要台阶吗，根本不需要好吗。

    “没完事吗？”穆瑶低下头好整以暇的看了季末一眼，笑眯眯的说到。

    季末：“……”

    “这不还没到十二点呢吗。”季末眼中浮现出一抹尴尬之色，大男人一口吐沫一个钉，说出去的话就一定要做到。

    穆瑶看了一眼自家死要面子的小男人：“行了，今天就到这儿吧，明天还得参加婚礼吧。”

    季末看了穆瑶一眼：“那……行吧，今晚就先放过你吧。”

    他是为了明天参加他大兄弟的婚礼，顾全大局，才不是自己不行呢。

    “谢大王不杀之恩。”穆瑶看着季末，笑意盈盈的说到。

    “退下吧。”季末点了点头，随意的回应了一声。

    不过他怎么好像嗅到了一股淡淡的嘲讽味道呢？

    算了，就这样吧，今晚可能是喝酒了的原因，小男人的状态确实有些不佳。

    待来日再与这女妖精大战三万回合。

    穆瑶凑过脑袋，在季末的嘴唇上轻轻啄了一下：“睡吧傻大王。”

    季末：“……”

    大王就大王，什么叫傻大王。

    …………

    第二天清晨，穆瑶缓缓睁开眼睛，定定的缓了一会儿神，看了一眼轻轻打着酣的小男人，又低下头看了看身前紧握着的大手。

    睡着了也不老实。

    伸出手拿过床头柜上的手机看了一下时间，放下手机，穆瑶看着小男人紧闭着的眼睛，眼珠一转，伸出手轻轻捏住了季末的鼻子两端。

    两秒钟后，小男人张开了大嘴，一边大口的呼吸，一边继续酣睡着。

    穆瑶：“……”

    草率了。

    要不把嘴也给捂上？

    不行，仙女不可以这么坏。

    认真的思考了两秒钟，穆瑶松开了手，然后拿过床头的遥控器，对着窗边轻轻的按了一下。

    窗帘缓缓上升起，耀眼的阳光瞬间洒满了整个房间，穆瑶眯了眯好看的眼眸，然后把目光转移到了小男人的脸上，静静的等待着。

    然后只见小男人轻轻皱了皱眉头，“开灯干嘛啊。”嘴里小声的咕哝了一句。

    然后转过身子，留给了穆瑶一个圆润的后脑勺，继续睡了起来。

    穆瑶：“……”

    伸出纤纤玉手，轻轻捏住了被子的边缘，狠狠一用力，一把将季末那边的被子掀了起来。

    然后凑到了季末耳边，柔柔的说道：“起床了大王，太阳都晒屁股了。”

    “再……再睡一会儿。”季末闭着眼睛，小声咕哝着，然后伸出手拽过被子盖住了自己的屁股。

    这样就不晒了。

    小男人最聪明了。

    穆瑶：“……”

    “老公人家想……”穆瑶在季末耳边轻轻的吹了一口气，语气诱惑而又暧昧。

    “来吧。”季末刷的一下睁开了眼睛，转过身子一副精气神十足的样子看向了穆瑶。

    年轻人睡什么觉，干事业不香吗。

    更何况这可是穆姐姐第一次如此主动的提出要求，那必要满足啊。

    “来什么来，赶紧给姐姐起床。”穆瑶瞥了一眼蠢蠢欲动的小男人，抬起手对着季末的屁股就是一巴掌。

    季末：“……”

    每天上一当，当当不一样。

    “媳妇儿你怎么可以这样骗你的心爱之人呢。”季末看着穆瑶，表情委屈而又悲愤。

    “不贪心就不会被骗。”穆瑶扫了季末一眼，淡淡的说到。

    季末：“……”

    说的好像有几分道理的样子。

    就在这时，季末仿佛突然想到了什么，抬起头向着窗外看了一眼，赶忙拿过被子盖在了自己的身上：“媳妇儿你怎么把窗帘打开了啊，万一我被别的小姐姐看去了怎么办。”

    季末脸上一副你损失大了的表情，想起自己刚才貌似是光着屁股的，这损失不就更大了吗。

    于是果断的拿过遥控器重新关上了窗帘，然后打开了灯。

    “就你这二两猪肉，除了姐姐谁还稀的看啊。”穆瑶扫了季末一眼，随意的说着。

    季末：“……”

    “信不信我现在就出去裸奔。”季末一脸愤愤的说着，他就不相信没有人愿意看。

    明天的头条必须是他。

    穆瑶瞥了自家的小男人一眼，“那你去吧，记得把脸捂上。”

    “媳妇儿你是怕我丢脸吗？”季末有些好奇的问到。

    “嗯。”穆瑶看着季末，轻轻点了点好看的下巴。

    “媳妇儿你果然还是爱我的啊。”季末美滋滋的说着，一脸幸福的模样。

    穆瑶瞥了一眼好像吃了彩虹屁一样的小男人：“毕竟昨天晚上那么多人都看见咱们两个一起跳舞来着，要是被别人认出来就不好了，姐姐可丢不起这个人。”

    季末：“……”

    “媳妇儿我的心碎了。”季末抬起手捂住了心口，一脸伤心欲绝的说着。

    穆瑶低下头看了一眼自己心口上的大手，“你心碎了捂我的干嘛。”

    “那个……媳妇儿我们起床吧。”季末表情讪讪的说着，轻轻的捏了两下，然后恋恋不舍的收回了自己的右手。

    这良心可真是真材实料，一点儿没掺假。

    穆瑶看了一眼自家不正经的小男人，收回目光，伸出手掀开了被子。

    然后从床上坐了起来，抬起双手，慵懒的伸了一个懒腰，迷人的身体曲线瞬间展露无遗。

    季末定定的看着，眼神逐渐变得火热起来，用力的咽了一口唾沫：“那个……媳妇儿要不我们先来个晨练吧，昨天晚上我还欠你好几个小时呢。”

    欠别人的就一定要还，这样以后再借就不难。

    穆瑶抬起玉手，对着季末锃亮的大脑门轻轻拍了一巴掌：“练什么练，赶紧给老娘起床。”

    季末抬起头有些诧异的看了穆一眼：“仙子姐姐你怎么可以爆粗口呢？”

    穆瑶低下头瞥了季末一眼：“昨天晚上你可是亲口对着姐姐叫娘的。”

    “不可能。”季末一脸淡定的说着，一副你不要骗我的样子。

    他只是喝多了，又不是喝傻了，绝对不会干出这种事情的。

    “你可以去问问你梓琪姐。”穆瑶一脸淡然的说着。

    “你们两个是一伙的，我又不傻。”季末说着，一副自己非常机智的样子。

    “姐姐骗你就是小狗。”穆瑶表情认真的说到，十分严肃。

    “真的？”季末有些不敢相信。

    “嗯哼。”穆姐姐非常可爱的拐了个音。

    季末：“……”

    “媳妇儿我先去放个水。”季末说着向着床边爬了过去，下了床，穿上拖鞋，头也不回的向着洗手间走了过去。

    逃避虽然解决不了什么问题，但最起码可以缓解一下尴尬。

    嗯，以后这饭可以乱说，但这酒可不能乱喝了，这次叫的是娘，下次指不定叫的就是什么了。

    季末站在马桶前，开始释放自己的清晨第一缕清泉。

    下一秒，一个高挑靓丽的身影悄咪咪的出现在了季末的身后，一只鬼鬼祟祟的小手悄咪咪的从季末腰后探了出来，然后……

    锁喉。

    季末：“……”

    “媳妇儿你别闹。”季末身子一僵，转过头看向了身后的穆瑶。

    穆瑶将下巴轻轻的贴在了季末的肩膀上，眼中浮现出一抹淡淡的笑意：“你求我啊。”

    季末：“……”

    “球球了。”季末同学没有丝毫节操的开始求饶。

    好汉不吃眼前亏，这要是成了世界上第一个被憋死的人那不得把别人笑死。

    所以他这是间接救了很多人的性命，功德无量。

    穆瑶在季末的脸颊上轻轻啄了一下，松开了自己的玉手，然后转过身子，迈着白嫩的大长腿向着浴室走了过去。

    身子有些粘粘的很不舒服，穆姐姐需要再洗个澡。

    季末看了一眼穆瑶美丽的背影，快速解决，然后跟着进了浴室。

    穆瑶打开花洒开关，伸出玉手试了一下水温，然后转过头看了一眼跟进来的小男人：“进来干嘛。”

    “我来报答姐姐啊。”季末看着穆瑶，一脸真诚的说着。

    “报答什么？”

    “昨天晚上仙子姐姐不辞辛劳的给咱洗了澡，现在轮到我伺候仙子姐姐了。”季末瞄了眼穆瑶的娇躯，冠冕堂皇的说着。

    穆瑶看了一眼自家不怀好意的小男人：“谢谢，不用了。”

    “用的。”季末坚持到，然后抬起手取下了头顶上的花洒。

    狼若回头，必有缘由。

    不是报恩，就是想占便宜。

    十几分钟后，季末垂头丧气的跟在穆瑶身后从洗手间走了出来。

    他给狼丢脸了。

    还是高估了自己的实力啊，便宜没占着不说，差点儿还被没收了作案工具。

    狼哪能斗得过母老虎啊。

    季末跟着穆瑶来到了梳妆台前，拿起吹风机，乖乖给母老虎吹起了头发。

    “唉。”季末叹了一口气，这狼活的憋屈啊，啥都没捞着，还得给母老虎白干活。

    “你是对姐姐有什么不满吗。”穆瑶看了一眼镜子里唉声叹气的小男人，面色平静的问到。

    “没有，我牙疼。”季末淡淡的回到。

    “哪个牙疼，过来给姐姐看看，姐姐帮你掰下来就不疼了。”穆瑶一脸关心的说着。

    季末：“……”

    “又不疼了。”狼太难了。

    五分钟后，头发吹完，穆瑶转过头看向了身旁的小男人：“去给姐姐取套衣服过来。”

    季末：“……”

    “能给点儿好处吗。”季末放下吹风机，商量到。

    不能再这么让这只漂亮的母老虎白嫖下去了。

    狼也是有小脾气的。

    穆瑶好整以暇的看了季末一眼：“给姐姐穿衣服算好处吗。”

    “算。”季末非常肯定的点了点头，然后转过身子，屁颠屁颠的向着不远处的行李箱走了过去。

    你以为这只是单纯的穿衣服吗？

    肤浅了。

    这是占便宜的好机会啊。

    而且万一给母老虎穿的开心了，她又不想穿衣服了呢。

    你以为他是在第一层，实际上小男人都飞起来了。

    季末来到行李箱前，蹲下身子，打开箱子，认真的挑选了一套自己最喜欢的黑色小衣服。

    至于为什么要选自己喜欢的，你以为女孩子穿衣服是给自己看的吗，尤其是这种贴身的小衣服。

    有女朋友的都应该懂。

    至于没有女朋友的……

    哈哈哈哈……

    对不起，失礼了。

