    

    “嗯？”

    听到了老九的一番话后，秦风挑了挑眉头，沉思了片刻，却也是点头回答道：“也行！”

    虽然，秦风早就知道自己乃是天武大帝的转世，但他也很好奇这三生石能不能映照出来天武大帝的经历，更好奇能不能看到自己重生的上一世呢？

    “秦风，你也去试一试吧！”

    此刻的杨邪，也是面露好奇之色的看着秦风。

    因为，连他这个冥王转世之身，都没有秦风那般惊才艳艳的绝世天赋。

    可想而知！

    秦风将有很大的几率，会是什么大人物的转世！只是谁也不清楚秦风会是什么身份。

    至于咒天魔王跟老九，那就更无需多言，他们同样是很想知道秦风究竟是不是大能转世。

    因为，秦风一直以来，并没有把自身是天武大帝转世的身份告诉其他人，所以除了龙灵神剑之外，根本就没有谁知晓这个事实。

    一来，秦风并不想太过于依仗天武大帝这个身份，他是他，天武大帝是天武大帝。

    二来，秦风担心自己如果暴露出是天武大帝转世的身份，恐怕会引起天武大帝在神武界那些敌人的针对。

    所以，为了保证绝对的安全，他是天武大帝转世之身的这个秘密，决不能轻易告诉他人。

    顿了一下！

    秦风倒也没有犹豫什么，直接就在众目睽睽之下，毅然朝着那一块三生石走了过去。

    反正三生石里面，无论出现了什么记忆，那都只能他一个人看得见，所以他自然也不会担心被他人知晓天武大帝转世的秘密。

    唰！

    秦风的步伐看似缓慢，实则如同缩地成寸一般，眨眼间功夫就来到了三生石的面前。

    “轰隆隆……”

    也就是在那刹那间功夫！

    三生石上面，再一次绽放出了无比耀眼的三色光芒，笼罩在整片虚空中。

    而那三生石上面的三块区域，也开始各自浮现出不同颜色，似乎是在查探秦风的三世轮回记忆。

    “嘿嘿嘿……还真是好奇秦风这小子，究竟是什么来历啊！”

    老九的眼神中，流露出一丝丝期待的光芒，忍不住好奇的开口说道。

    “我估计秦风他的来头肯定不小，说不定就是什么神灵转世都有可能！”

    咒天魔王也是面带笑意，语气十分肯定的说道。

    哪怕是身为冥王转世的杨邪，在知晓了前世大部分的记忆之后，凭着他曾经身为冥王的阅历，在这个时候，依旧也是认为秦风十有八九就是神灵的转世之身。

    不怪他们会如此想法！

    只因为——

    秦风在天武大陆上的表现，一直以来，都太过于惊世骇俗，远远超过了正常人的认知！

    明明秦风的血脉之力很普通，但却能够碾压世间诸多天骄，就连身怀冥王血脉之力的杨邪也比不上。

    试问！

    秦风如果说自己没有什么厉害的来历，恐怕没有谁会相信吧？

    总之——

    这一刻！

    在杨邪等人的心里面，秦风绝对就是一个来历很大的存在，多半就是一个神灵转世。

    嗖！嗖！嗖！

    也就是在众人，心中无比期待的时候。

    此刻！

    秦风的目光，却是锁定在了那三生石上面，一缕缕陌生而又熟悉的画面，开始出现在了他的眼前。

    在那画面之中，秦风看到了一位身穿着兽皮的人族少年，似乎是正处于整个人类社会的蛮荒时代。

    在那个蛮荒时代中，除了人族之外，还有更多的其他异族，半妖族……那些异族强大无比，体型各不相同，而天生体弱的人族，却成为了这些种族猎杀为乐的食物。

    在这种情况下，人族的各个部落只能互相结盟，共同对抗那些伤害人族的异族。

    这一种争斗，一直在持续，而少年的武道天赋似乎很普通，甚至还被同族的其他少年天才欺负嘲笑，被其他部落的女友退婚，但无人知道，他的灵魂修炼天赋却很恐怖……

    在一场机缘巧合之下，少年获得一块古玉，意外发现古玉里面居然藏着一名绝世强者的残魂“丹老”，在丹老帮助下，少年踏足灵魂修炼之道，展现出了妖孽的天赋实力。

    后来！

    这一名少年，又与一个“小猫咪”，实际上为噬灵神兽的小家伙为伴。

    随后！

    少年又历经万难，名声鹊起，后面更是自创《混元不灭经》，带领人族与其他异族进行抗争，最终让人族傲立于天武大陆，其他种族不敢再欺负人族。

    本以为在这样情况下，人族就能一直安稳发展繁衍下去，却没有料到，当天武大帝凭着强大的修为，打开通往神武界的星空之路后。

    在天武大陆之外的域外星空，无数强大的域外种族，却也是趁此机会，忽然降临！

    毫无疑问的！

    天武大帝成为第一个打破凡体桎梏，飞升成神的伟大人物，乃是值得敬仰的事情！

    然而！

    也正是因为开启了这一条前往神武界的星空之路，导致了很多来自域外世界的强大种族入侵，其中就包括最残忍的魔族……

    这些来自域外世界的强大种族，其实力远远要比天武大陆本地的那些异族更加厉害。

    一时之间！

    天武大陆上面，不但是人族遭遇到了这些域外种族强者的杀戮，还包括其他妖族、半妖族、兽族等等种族也被屠杀。

    在这样的危机局面下，天武大帝毅然选择率领人族各大强者，与域外星空种族进行大战。

    最终！

    在付出了无数惨重的牺牲之后，天武大帝总算是将这些域外星空种族给击退，让他们立下誓言，不敢再冒犯天武大陆。

    不过——

    虽然在这些域外星空种族当中，大多数都选择了放弃入侵天武大陆，但仍旧还有一些不死心的种族，比如魔族、石人族、尸族……等等邪恶种族。

    他们在人魔大战结束后，一直暗中潜伏在天武大陆，然后等到天武大帝离开天武大陆，通过星空之路，飞升前往神武界之后，又开始再一次现身作乱。

    并且，那些域外星空的魔族，还违反了当初的誓言，直接派了不少魔族强者支援。

    可谓是无齿至极！

    好在！

    人族一方，在这个时候，也正处于极致繁荣的时代，强者无数，天才高手众多，倒也不惧这一群魔族。        

