 南宫辰维有些无奈，眼底闪过一抹受伤，但还是温声细语道：“我不是说过吗？

有关于你记忆的本子就在你自己身上。”

乔玉灵更加不相信了，甚至后退了一步，今天对南宫辰维升起来的一点点的好感，瞬间消失到无影踪。

  当她是傻子不成？

这个流氓，难不成她不知道自己身上有什么东西？

纵使这样想着她还是冷着脸，沉声很不高兴的说：“我身上什么东西都没有，别费劲心机了。”

伊芷说这个男人很爱她，她也很爱这个男人……可是，这个男人的作法，她一点也不喜欢，以前的她是怎么会爱上这样一个男人的。

南宫辰维知道乔玉灵误会了，他面无表情的看着她，想了想沉声道：“你先别着急，我……”他说着上前一步，想说乔玉灵身上有空间，东西在空间里。

可是他刚刚上前一步，乔玉灵便警惕的后退一步，甚至警告道：“你别过来。”

“你身上有空间，如果我们进空间，必须将门关起来，这件事情只有我们两个人知道，其他任何人都不知道。”

乔玉灵愣住了，空间？

属于女主的金手指吗？

她疑惑，她什么时候有……她正想着，眼前场景突然转换，一望无迹的田野，还有草……不，那似乎是药田，还有水，有山，有的桌子，灶台，床等等，这是什么地方。

她突然就想到……南宫辰维所说的空间，自言自语道：“难道这就是所谓的空间？

南宫辰维呢，他没有跟着进来？”

正当她疑惑的时候，眼前场景再次突然转换，她又回到了房间，眼前南宫辰维正一脸淡定的看着她，丝毫不应该她的突然消失而惊奇。

乔玉灵是真的相信南宫辰维所说的空间，想到自己刚才那般想着，她有些不意思的说：“你……要不要与我一起进空间？”

南宫辰维冲她伸出了手，她有些不解的看着她，他解释，“你拉着我，在我没有任何抗拒的时候，你便可以将我带进空间。”

“哦。”

乔玉灵有些不好意思，小脸红红的，伸手拉住了南宫辰维的手，可是她又纠结起来，“我……我要怎么才能进空间？”

“心里默念着空间。”

南宫辰维说。

这也是亏了乔玉灵聪明，在快要失忆前，她似乎有感应一般，直接将很多事情都告诉了南宫辰维，就连要怎么进空间等等都说了，就是为了防止现在这样的情形出现。

“哦。”

乔玉灵照着南宫辰维所说的，心里默念着，果然下一刻两人都出现在了空间。

她站在原地，还在为有空间这样神奇的东西而感叹，南宫辰维已经轻车熟路的走到一边，将乔玉灵写的日记本与她记忆本一起拿给她。

乔玉灵接过来之后，打开认真看了起来，对于这上面的东西……她只感觉到眼熟，一点点看过去，她便越看越认真。

南宫辰维则去山上，摘了点水果拿下来给她吃，见她认真看着，他又将床上的褥子与被子全都换了，这上面有他们欢爱过的痕迹，而她喜欢干净。

因为日记与记忆有点多，她慢慢看过去，耗费了不少时间，南宫辰维怕她肚子饿，便去摘了菜，动手给她做贴饼子吃，这是她在乔家村时最喜欢吃的东西之一。

乔玉灵看书的速度依旧很快，当她看了那记忆抬头的时候，便看到南宫辰维正静静的看着她，桌上放着饭，饼，小菜，还有一碗粥。

她有些惊讶的看着他，“这些都是你做的？”

南宫辰维轻轻点头，“是。”

“你竟然会做饭？”

不是说王爷都是衣来伸手饭来张口的嘛？

南宫辰维轻笑，“因为你喜欢吃。”

乔玉灵不说话了，这个男人随时随地都在向自己他表达着爱意，可是当她看完那些东西……她的内心已经有了起伏，原来她真的很爱他，他也很爱她。

“快吃吧，一会凉了。”

南宫辰维说完后，便坐在了一桌子一边，等着她。

乔玉灵走过去坐下，偿了一口南宫辰维熬的粥，很鲜很好吃，饼子与小菜也很好吃，她总感觉这是自己第一次吃，可是她的身体……似乎很喜欢这样的味道，有一种怪怪的感觉。

沉默的吃完东西后，乔玉灵开始观察着空间，南宫辰维见她一副新奇的样子便主动开口，“我带你去转转。”

“好呀。”

他带着她，两人并排走着，并没有牵手，他一点点告诉她空间里的布局，再告诉那里有什么东西，当走到一副棺材面前时她停住了，“这是……”南宫辰维伸手将棺材盖推开，里面那位老者睡得很安详，一点也不像一个死人，反倒像是睡着了。

“这是神秘医者组织的人，他们的人死后第一时间便会化为血水，不会留下任何东西，可是这位在死了以后尸体是保存完好的，你总感觉这里面有点什么，所以便将他带进了空间，保留起来。”

“哦。”

乔玉灵轻轻点头，表示自己知道了。

棺材在山的另一边，两人又从山上走了回来，路过果村林子，乔玉灵摘了很多水果回来，到了他们日常生活的地方，她有些不好意思起来，这样一个只属于两个人的空间……她有些不自在。

“不如……我们出去吧。”

她轻声询问。

南宫辰维看出了她的不自在，在心里默默叹了一口气，“好。”

乔玉灵上前伸手一手抱着水果，一手拉着南宫辰维便往准备出空间，南宫辰维拉住了她，“这些水果你不用这样带出空间，你可以先出去在空间外，然后用你的想法往外拿。”

“还可以这样？”

乔玉灵感觉太新奇了。

南宫辰维轻轻点头，“走吧，出去你可以试试。”

乔玉灵听他的将水果放在了桌上，然后拉着南宫辰维出了空间，因为她第一次做这样的操作，猛然间两个人一起换了地方，她还有些紧张，突然脚下不稳，便直直往前倒去，南宫辰维眼急手快，伸手便直接将人拉到自己怀里。

 