    郑城电视台。

    唐婉第一次享受到了超一线明星的待遇，哪怕以她现在的当红状态，却依旧没办法与真正的超一线明星相提并论。

    宽敞的休息室，出色的化妆师，冷饮热饮果盘点心，更是摆满了茶几桌面。

    准确地说。

    超一线明星，都不一定有这般待遇。

    陈洁是超一线明星，与唐婉不同的是，她是地地道道的演员，曾经拿奖无数，距离戴上“影后”皇冠都已经不远。

    然而！

    当她跟在唐婉的助理孙萌身后，迈进唐婉的休息室后，里面的景象让她眼神一阵恍惚，差点就误以为是进入了某位歌王歌后，影帝影后的休息室。

    这规格……

    她那里都没达到。

    她在得知唐婉过来录制节目后，便主动过来打招呼，并非她与唐婉有着什么交情，算起来的话，曾经也只是有过两面之缘，连咖啡都没有在一起喝过。

    只是，唐婉成了典藏娱乐的股东。

    “婉姐，陈姐得知您也过来参加节目，就要过来跟您打招呼。”孙萌说道。

    “陈姐，您好。”唐婉起身招呼。

    她不擅长与陌生人打交道，但并非不懂人情世故。

    “唐婉，咱们有一年多没见了吧？我记得上次见面，还是我去魅影娱乐公司谈合作，咱们当时遇到的。”陈姐压下心底的疑惑，笑着说道。

    “嗯，我记得。”唐婉轻轻点头。

    几分钟后。

    随着没营养的寒暄后，陈洁主动告辞。

    当她回到隔壁自己的休息室，看着桌上只有饮料果盘，眉头微微皱起，对着一名工作人员问道：“你们这里没热饮吗？”

    “应该还有吧？之前给唐婉买的时候，好像多买了几杯，陈小姐您如果要的话，我去给您……”

    “不要了。”陈洁摆摆手说道。

    她有些奇怪。

    就算唐婉成了典藏娱乐公司的股东，郑城电视台的工作人员，也没必要这么谄媚吧？

    万疆大酒店。

    周毅在顶楼豪宅里，再次见到了胡金荣。

    “胡哥，你身体不好，怎么还亲自过来了？这点小事，随便安排个人把钱送过来就行的。”周毅无奈笑道。

    “没事，今晚感觉状态还行。”胡金荣笑了笑，接着说道：“周老弟，我那大儿子不懂事，我已经教训过他了，希望你别跟他一般见识。”

    “放心，我没在意。”周毅招呼胡金荣入座，并且随手把装着五十万现金的皮箱随手放在柜子上，这才笑着继续说道：“只是你儿子身边那些人，看到了一些不该看的事情，所以我这边就处理掉了。”

    “嗯，后续我会安排妥当，不会留下什么隐患。”胡金荣点头说道。

    这时。

    梁磊和翁六贵走了过来。

    “小毅，钱送来了？”梁磊询问道。

    “嗯，已经送过来了。”周毅指了指黑色皮箱，询问道：“如果不够的话，您老人家随时给我打电话。”

    “够了！”

    梁磊自始至终都没说要这五十万干嘛，周毅也没有询问。

    当梁磊把黑色皮箱拎起来后，笑道：“人也杀了，钱也拿到手了，我们也该走了，如果那边的人再来，你就让门主通知我们吧！”

    “好！”

    周毅含笑说道。

    “对了，给你一些东西。”梁磊随手把一个帆布包丢给周毅，然后拒绝了周毅相送，与翁六贵出门离开。

    什么东西？

    周毅从帆布包里掏出一个个拳头大小的瓶瓶罐罐，看清楚上面贴着的标签后，整个人都有些懵。

    毒药，解药，稀奇古怪的丹药……

    周毅看完一遍后，忽然觉得自己的腰杆变硬了很多，甚至在心底滋生出一种错觉，哪怕自己再遇到真人境强者，也能轻易击杀掉对方了。

    胡金荣呆呆看着那些瓶瓶罐罐，嘴角抽搐，心脏抽搐，甚至连眼角都忍不住抽搐。

    这些东西……

    太尼玛猛了。

    原来，丹药是可以武装一位古武者的！

    “周老弟，你购买这些东西，花了多少钱？”胡金荣试探着问道。

    “花什么钱？嗨，你误会了，那两位都是我师门长辈，真人境强者，这些东西都是他们送给我的，不用花钱买。”周毅哑然失笑道。

    “送给你的？那五十万……”

    “刚刚那位长辈需要，我在郑城没办法一下子拿出五十万现金，所以就请你帮个忙，真不是买卖。”周毅笑着指了指帆布包，说道：“这些东西的价值，别说五十万，就算是五个亿，恐怕都买不到。”

    “你师门可真富有。”胡金荣苦笑道。

    “富有？算是吧！只是我那些师门长辈，好像现在对金钱没什么概念……算了，不说他们了，我看这里有茶室，咱们去喝喝茶？”周毅提议道。

    “行！”

    胡金荣含笑点头。

    深夜十一点。

    周毅给唐婉发了个信息，得知她马上就回到酒店，所以趁着胡金荣告辞的时候，他直接把胡金荣给送了下去，顺便接唐婉上来。

    酒店门口。

    唐婉刚刚从房车上下来，便看到陈洁在助理的陪同下，从前面那辆商务车里下来。

    “唐婉？这么巧啊？你也住在这家酒店。”陈洁笑着摘掉墨镜。

    “嗯，是挺巧的。”唐婉含笑点头。

    “我正准备去吃点宵夜，一起？”陈洁问道。

    “我……”

    唐婉正准备拒绝，便看到里面大堂里走出来周毅和胡金荣，以及远远跟在后面的五六个男子，那些人，都是胡金荣的保镖。

    “怎么？”陈洁顺着唐婉的目光，移动到周毅和胡金荣身上。

    她觉得胡金荣有些眼熟，却一时间没有想起对方的身份，而周毅对她来说则完全是个陌生青年。

    “弟妹，这么巧啊！”胡金荣含笑招呼道。

    “胡哥好，您这是要回去了？”唐婉笑问道。

    “是啊！已经很晚了，今天先回去休息，明天再跟周老弟见面。”胡金荣瞟了眼陈洁，随即继续笑道：“弟妹，等忙完工作，随时欢迎你跟着周老弟来家里玩，我家那口子，最喜欢热闹了。”

    “好的！”

    唐婉看了眼周毅，含笑点头。

    弟妹？

    周老弟？

    陈洁此刻瞪大双眼，眼神里满是不可思议的神色。

    她怎么都没想到，唐婉竟然有男朋友了，而且他们之间好像根本就不避讳什么，甚至当着自己的面，就被人给曝了出来。

    “小婉，这位是？”周毅询问道。

    “老公，这位是陈洁陈姐，咱们国内很出色的演员。”唐婉含笑介绍道：“陈姐，这是我老公周毅，不过我们暂时没有对外官宣的打算。”

    不是男朋友？

    是老公？

    唐婉竟然已经结婚了？

    陈洁呆了呆，然后满脸好奇的打量着周毅，点头说道：“我明白，不会对外乱说的，不过，小婉你可真厉害，我一直都以为你是单身呢，谁曾想……”

    【作者有话说】

    感谢大家的关系，好多了，明天恢复多更。

