    书房落地窗前，席九宸单手插着裤袋，正在接听宋姗的电话，当听见宋姗这句话，他的瞳仁微睁，“你说什么？”

    “我们的孩子没能活下来，可我翻出了我当年的B超单，我们的孩子…”宋姗低泣出声，“它才三个月就…对不起，我没能把它生下来。”

    席九宸的内心也震惊，他没想到当年给宋姗造成的，还有更大的伤害，让她流过一个孩子。

    “我当时不知道怀上了，等我发现的时候，由于工作太疲累，胎停了。”宋姗的哭声更悲伤了，“都怪我…我不知道我怀了它，不然我一定会生下来的。”

    “好了，别哭了，有些事情也许是天意。”席九宸安慰她一句。

    “我每次到了冬天，就会浑身泛冷，医生说我是当年流产造成的，九宸，我想见你，我现在就想见你…”宋姗在那端恳求道，“你可以来看我一眼吗？”

    “现在？”

    “对，就是现在，我感觉身体很不舒服，我想你来看看我。”宋姗哀求道，“求你了。”

    “好！我现在过来一趟。”

    席九宸还是答应了，他没想到宋姗为他流过一个孩子，还伤了她的身体。

    已经是傍晚时分了，唐知夏正在房间休息，席九宸推门进来，”我有事要出去一趟，一会儿刘嫂会过来准备晚餐。“

    ”哦！好。“唐知夏点点头。

    席九宸的目光深邃中，有几丝复杂，他不想让她知道他要去看宋姗，只是不愿她受伤。

    “几点回来？”唐知夏再问。

    “大概会晚些。”

    “行，你去忙吧！”唐知夏也不想干涉他的生活。

    席九宸深深看她一眼，转身离开。

    峰山的别墅里，宋姗急忙跑回了房间，坐在镜子面前，开心的拿起了化妆包，她要立即化妆，准备迎接席九宸的到来。

    她的脸已经恢复了，也做过皮肤管理的她，在灯影下，散发着美丽光泽，宋姗惊喜的嘴角扬起来，虽然她的脸上闪烁着唐知夏那张脸的影子，可她真的很开心。

    她仔细的化起了妆，打造了一个裸妆的效果之后，她就去找了一件性感的睡衣换上，在睡衣的外面又罩着一件白色皮毛外套，打造高级感。

    终于她坐在沙发上等席九宸了。

    夜幕低垂之中，一辆黑色的轿车驶进了别墅的前院，从车里迈下来的正是席九宸的身影，他修长笔挺，一袭黑色的风衣令他浑身冷峻。

    宋姗隔着玻璃窗看着他，简直爱慕到了骨子里，这个男人，自从遇见他之后，她就想要得到他，想睡他。

    宋姗还是有些紧张慌乱的，因为她换了一张脸，也不知道席九宸会不会讨厌她这张假脸，但她又想着男人对美女的执着，她还是渴望得到席九宸的喜爱。

    席九宸推开未锁的门走进来，就看见沙发上昏暗的灯光下，宋姗盖着一张薄毯坐在那里，就在这时，宋姗缓缓的抬起了头，惊喜看着他的时候。

    席九宸的脚步一顿，他眯眸望着沙发上改头换面的女孩，有些不敢置信。

    席九宸更看出了宋姗这张脸上，类似唐知夏五官的样子，他的心底更是一震，宋姗竟去整容了。

    还照着唐知夏的样子来整的。

    “九宸，怎么了？你不喜欢我现在这个样子吗？”宋姗先哀伤了起来，“我知道你喜欢知夏，所以我…我努力为你改变样子，别嫌弃我好不好！”

    她的声音如泣如诉，带着一丝讨好之意。

    “整容有风险，你没必要这么做。”席九宸坐到对面的沙发上，看着宋姗的样子，他略感陌生。

    “可是，我也希望和知夏一样，能得到你的关注和喜爱。”宋姗咬着红唇，装着柔弱。

    席九宸拧眉，“你没必要照着我的喜好来整容。”

    宋姗内心失落，她并没有从席九宸的眼神里看到她要的情绪，他依然还是这么淡然冷漠。

    宋姗从旁边拿过一份资料递给好，“九宸，这是我们孩子当时的资料，你看看吧！虽然过去了五年了，可我…可我还是很不舍得它。”

    席九宸起身，伸手接过资料袋拆开，从里面拿出B超单，上面有日期和宋姗的名字，而时间细算正是那天之后的三个月左右。

    “你注意休息，养好身体。”席九宸放下资料，抬头看向了宋姗多了几分温柔。

    “给你造成这样的伤害，我很抱歉，我明天给你请一位营养师，专门调理你的身体。”

    “嘶…”宋姗不由捂着小腹处，“好疼…”

    席九宸立即起身走到她的身边，“要不要去医院？”

    宋姗伸手握住他的手臂，拉他坐下来，席九宸只得坐下来，而宋姗趁机投入他的怀里，紧紧地抱住他，“我好冷，九宸，你能不能抱紧我。”

    席九宸的目光微沉，把她的毯子拿过来盖紧她，“我把空调调高一些。”

    “不用！我要你的体温。”宋姗继续抱住他，闭上眼睛，贪婪地享受着这个男人的气息。

    席九宸手身躯微僵，拍了拍她的肩膀，除了唐知夏，任何女人的靠近，都会令他本能的排斥。

    宋姗突然抓起旁边的手机，按开了照相功能，对着自己此刻依靠在席九宸的怀里自拍了一张，她抬头道，“我想你不在的时候，能看看你。”

    “我给你调温度。”席九宸还是推开了她，走向了中央空调的墙面控制版面上，他把整个大厅的温度调高。

    宋姗起身，故意将身上的毛衣外套一滑，顿时露出里面红色的吊带睡衣。

    那半隐半露，又极短的，等于没穿，宋姗故意慌乱无措，眼神却极媚的可怜看向席九宸。

    已经全身大整的宋姗，的确已经是时下的美女级别了，要换一个男人，大概要流鼻血，或者理智失控直接冲上来了。

    “九宸，冷…”宋姗仿佛一个孩子般，连地上的衣服都捡不起来。

    只用一双急需要呵护的眼神看向席九宸。

    席九宸冷静的调着温度，虽然看了她一眼，但他的俊颜没有什么表情，眼神更是清冷见底。

    “九宸…抱抱我好不好！”宋姗那是赤果果的勾引了。

