    在第一眼看到朱厚照的惨状，方继藩已经在心头咯噔了一下！

    心里条件反射地冒出了两个疑问，是什么事东窗事发了吗？和自己没什么关系吧？

    说起来，方继藩觉得自己是了解弘治皇帝的，在他看来，弘治皇帝虽是高高在上的一国之君，却也算得上是一个慈父，不到万不得已，是绝不会下如此黑手的。

    吊在树上的朱厚照，此时口里正哇哇大叫，哀嚎道：“父皇，真是方继藩说的，他说能长出瓜的，就一定能长出来……”

    吊得高的人，自然看得也远，朱厚照定睛看到了方继藩，连忙大叫道：“父皇，你看，方继藩来了，来了，不信，你问他，哎哟哟……别打，别打了，方继藩真来了。”

    弘治皇帝气得双目发红，回眸一看，果然见方继藩正一脸死灰的站在他的身后。

    弘治皇帝的脸色倒是稍稍缓和了一些，道：“你来。”

    完了，准没好事啊。

    他满心的忐忑不安，上前去，努力地扯了扯嘴角，朝弘治皇帝一笑，行礼道：“微臣见过陛下，吾皇……”

    “少来！”弘治皇帝口里呵着白气，似乎方才运动量大，所以浑身冒着腾腾的热气：“太子说，是你怂恿着他种这劳什子瓜的？你给朕从实招来！”

    “不是怂恿，是合作！”吊在树上的朱厚照又大叫道：“方继藩的本事，父皇是见过的，哎哟哟，他说能种出瓜，肯定能种出来。父皇，儿臣冤枉啊，儿臣……没有胡闹，儿臣……”

    “住口！”弘治皇帝顿时旋身，狠狠地瞪着朱厚照，声色俱厉，鞭梢指着朱厚照：“朕还就不信了，方继藩会教你做这等糊涂的事，你不但胡闹，竟还说谎，今日若是不让你吃一些教训，朕如何对得起列祖列宗。”

    方继藩心里沉沉的，却还是很有义气地道：“陛下，当真是臣让殿下一起种瓜的，这叫大棚，只要保持……”

    朱厚照一听，终于松了口气，老方还是讲义气的，他忙道：“父皇，儿臣可曾说错？”

    谁料，他原以为是救星来了，哪晓得弘治皇帝更怒，比起刚才，已经是气得瑟瑟发抖。

    只见他的手飞快地又挥动了长鞭，啪的一下，鞭子再次狠狠地抽挞在了朱厚照的身上，朱厚照顿时痛得哇的又滔滔大哭起来。

    弘治皇帝怒不可赦地厉声道：“真真是逆子！荒唐胡闹不说，还糊弄朕，糊弄朕倒也罢了，竟还让方继藩来为你圆谎，你以为朕是什么，朕就这般愚不可及吗？朕会不知道这是方继藩想要替你解围？大冬天的种瓜，毁了这么多的花石，世上可有你这般糟践东西的？还满口谎言，朕……朕现在还在呢，朕倘若有一日不在了，你这逆子，天知道要做出什么来！”

    圆……圆谎？

    方继藩瞳孔收缩。

    其实他已经做好了一起和朱厚照挨揍的准备。

    兄弟嘛，有福同享、有难同当。

    可是……这圆谎是什么鬼？

    朱厚照哀嚎了一阵，见父皇丝毫没有心软的征兆，反而是扑哧扑哧的喘气，杀人的目光看着自己，顿时心里凉凉的。

    只见弘治皇帝冷笑道：“冬天种瓜的事，你当方继藩和你一般，他就算再胡闹，再荒唐，都比你这逆子聪明十倍、百倍，否则你教一个贡生给朕看看？你若是老老实实的承认自己胡闹倒也罢了，朕看你年幼，尚且还情有可原；可你这般抵死不认，便是错上加错，还想将方继藩也拖下水来，你……真是朕的好儿子啊……”

    方继藩的脑筋总算转过弯了。

    他算大抵明白了，弘治皇帝自然是不相信这大雪纷飞的天里能种出瓜来的，同时，他也不相信这是方继藩怂恿的。

    为什么呢？

    想来是因为会试吧，欧阳志三人高中，顿时震动京师，也让弘治皇帝重新审视起方继藩，似乎对方继藩，只能用天才来形容了。

    别人家的孩子啊。

    方继藩的出现，非但没有让弘治皇帝息怒，反而是火上浇油。

    这倒便罢，而最可怕的却是……

    呃……

    方继藩往深里去想，顿时恍然大悟，一场会试，不是更加证明，棍棒底下出才子的理论正确吗？

    可为何朱厚照没有成才，还如此荒唐、胡闹、扯谎呢？

    自然是因为打的还不够多，揍的不够狠。

    再加上科举一场弊案，本就令弘治皇帝心中不痛快，偏偏朱厚照还撞到了枪口上，这种种因素加起来，朱厚照这顿狠揍，真的一丁点都不冤枉啊。

    可怜的朱厚照还是不明就里，气得要快要昏死过去了，嘴里还在痛哭流涕地道：“父皇，当真是……”

    “混账！到了如今，还要狡辩，你要气死朕吗？”弘治皇帝彻底的震怒了，提鞭便又是一阵痛打。

    朱厚照嗷嗷直叫，身子悬在半空扭曲。

    方继藩吓得后襟都被冷汗湿透了。

    别人家的爹……真狠哪。

    可听着朱厚照凄厉的惨叫，他还是忍不住道：“陛下，此事千真万确，这确实是臣怂恿太子殿下做的，请陛下责罚，太子殿下，是无辜……”

    话还没说完，一道冷芒便自方继藩面上扫过，令方继藩猛地打了一个冷颤。

    谁料弘治皇帝叹了口气，这带着冷锋一般的眸子，软化了下去，道：“你不必为他搪塞，朕自己的儿子，朕岂会不知？这样荒唐的事，也只有他才做得出来。你哪有如此的不堪，若当真不堪，也成不了三个贡生的授业恩师。朕知道你们二人感情深厚，你方继藩想要为太子代过，可这逆子，真真是……”

    不说还好，这一说，弘治皇帝顿时心底深处又腾起了团团焰火，握着鞭子的手，青筋爆出，好不容易才稳住了情绪，深吸一口气：“这个逆子，平时就是打得少了！”

    “……”方继藩已经无言以对了。

    想不到，自己在陛下心目中的形象，已经上了一个台阶。

    想来在陛下心里，已经不再将自己视为荒唐的‘臭小子’了吧，甚至是已成了一个有才华，且脱离了低级趣味的人，至少，在陛下心里，他方继藩是万万不会做毁坏花石，卸了琉璃，在这大雪纷飞的天里种瓜的事。

    方继藩还能说什么呢？

    唯一能做的，似乎也只有为朱厚照默哀了。

    好在，弘治皇帝似乎打的也累了，鞭子一丢，道：“让太子好好反省吧，什么时候知道了自己的过失，再来请罪，若是还执迷不悟，哼！”

    偏生朱厚照是个顽固到了极点的人，口里大叫着：“就是种瓜啊，儿臣和方继藩一起种的，方继藩说能种出来，就定能种出来，父皇……儿臣……”

    方继藩长叹了口气，世上少了一个太子，人生真是寂寞啊。

    结果……其实已经可以料定了。

    好不容易控制住自己情绪的弘治皇帝，霎时火起，亲身弯腰捡起了鞭子，紧接着，便又是一阵阵的哀嚎。

    鞭子有一个好处，尤其是软鞭，它能将人打的皮开肉绽，却不至伤筋动骨，因而可以随意发挥，接下来所发生的事，大抵只是自由搏击的范畴。

    方继藩觉得自己已经救不了朱厚照了，蒙着眼睛，眼不见为净，本少爷晕血！

    …………

    小半时辰之后，在詹事府左春坊的明伦堂。

    经过一场狠揍后，总算消了点气的弘治皇帝正跪坐在这，前来当值的左春坊、右春坊的翰林官们，得知了大清早所发生的事，个个噤若寒蝉，面容肃穆，不过……

    看他们如丧考妣都向弘治皇帝请罪，痛陈自己对太子疏于教导的模样，方继藩甚至心里在想，他们的心里，一定是带着喜悦的。

    弘治皇帝此时心里无比惆怅，命人斟茶递水，等刘瑾小心翼翼地来禀告：“禀陛下，太医已来了，太子殿下已在寝殿治伤，想……想来……想来无大碍。”

    “嗯。”弘治皇帝板着脸，淡淡的颔首。

    不过似乎眼眸的深处，多少还是有些不忍，可有什么法子呢，实在太荒唐、太胡闹了，简直就是将朕当成了傻子，这就算了，竟然还死不认错，真是一身的臭毛病，不打不成啊。

    他抬眸，看了詹事府里的上下诸官一眼，突的道：“王卿家。”

    王卿家，便是王华，乃是詹事府少詹事，主要负责右春坊，位列杨廷和之下。

    王华出来，行礼道：“臣在。”

    弘治皇帝呷了口茶，舒了口气，勉强地笑了笑，眼中不禁有了几分羡慕之色，脑海里想的，又是别人家的孩子啊！忍不住道：“听说你的儿子，此番会试名列第四？青年俊彦，让人好生羡慕。”

    第四名的乃是王守仁，他的考卷，弘治皇帝是亲自看过的，确实是文采斐然，虽然少了欧阳志、刘文善二人文章的老辣，也少了唐寅文章中的那股子巧劲，却也不失为良才。

    ………………

    第三章送到，今晚上架，老司机开车了，恳请大家支持，写书不容易，看一个月，也不过是半包烟钱而已，可对老虎而言，这些故事和文字，却是废寝忘食，每天熬夜写出来的，还有，新书月票期，吼一声，老板们，上架之后来张月票呀，老虎会努力的。

