    第149章 凛冬要塞

    江晓收下射日箭后，便对公主行礼：“公主请放心，我一定竭尽全力为你找到无根莲和后天。”

    “多谢少侠。”朝阳公主激动的都要给江晓跪下。

    江晓简直，哪里敢真的让公主跪下，急忙扶住她。

    随后，江晓辞别朝阳公主，来到了皇帝御书房。

    再一次见到皇帝，江晓直言不讳的问道：“陛下！”

    李玄说道：“想必公主已将诸事托付给少侠了！”

    “草民是想问，陛下可知道后天的下落？”江晓问道。

    李玄叹了口气：“我就知道，这丫头始终还是放心不下这个后天。”

    说起后天，李玄也是一脸无奈。

    后天本是一个小族的王子。

    外出历练的时候，与公主邂逅了。

    于是，两个人的缘分就此结下。

    一开始，李玄是非常反对他们在一起的。

    作为帝国公主，怎么可能嫁给一个原始部族。

    可是在公主的苦苦哀求下，李玄才不得不改变决定。

    勉强接受了后天！

    但作为帝国皇帝，李玄也不可能因为公主的哀求就全部答应。

    他必须要考验这个后天。

    除了考验后天的实力，也考验他的人品。

    于是，李玄便给了后天一个任务：击杀半兽人首领——霍格雷思。

    只要他完成了这个任务，李玄就答应将朝阳公主下嫁给后天。

    于是，后天毅然领命而去。

    可是这一去就是三年，音讯全无……

    不知道后天是生是死，或者说他已经背叛了朝阳公主的感情，离开了帝国。

    “你让他去刺杀半兽人首领？”江晓一听，也觉得有些不可思议。

    在《神话》游戏的设定中，半兽人是一个非常强大的种族。

    而且这个族群等级森严极其严苛。

    半兽人数量极其多，在很多地图上都能找到半兽人。

    可以说从1级到999级，几乎都有对应的半兽人。

    江晓曾经就一度是靠杀半兽人连升50级。

    可以说，那段时间他杀半兽人都杀得想吐。

    但没办法，半兽人经验高，他又舍不得。

    作为半兽人最高统领的霍格雷思，本身是一个999级的大BOSS，战力极为强大。

    在没有满级的情况下，江晓也不敢去单挑半兽人统领。

    直至他满级后，装备成型，所有技能点点满，他才敢一个人单挑半兽人统领。

    可以这样说，半兽人统领绝对可以排进整个游戏BOSS战力榜前十。

    这一点毫不夸张。

    “想要娶我的女儿，哪有那么容易。”李玄说道。

    江晓也是无语了，这家伙看似答应了女儿的婚姻，其实就是变相的拒绝。

    “这个后天有多厉害？”江晓问道。

    李玄也没有废话，直接拿出了一叠资料给江晓。

    “这里面是后天的详细资料。”

    江晓接过来，仔细一看。

    好家伙，这后天也不是一般人！

    后天（南疆部落少主、佣兵之王）

    等级：900级

    战力：210000000

    阵营：人族

    特点：南疆少主，后羿传人。

    除此之外，再也看不到后天的其他信息。

    但不得不说，这家伙的战力着实不低。

    “说真的，就后天这条件，当你女婿够资格吧。”江晓忍不住吐槽。

    这皇帝是咋想的。

    这么优秀的女婿他竟然不想要。

    脑袋被驴踢了？

    李玄说道：“区区蛮夷，朕从不放在眼里。”

    江晓也是无语：“我说老李，你这就有点地域歧视了，你这不明显欺负人嘛。”

    李玄一听，脸色一沉：“你说什么？”

    江晓急忙说道：“我没别的意思，我是替你惋惜，可惜了这么个人才。”

    李玄瞪了江晓一眼，但很快便缓和下来：“其实这两年我也思考了很多，或许以前的确是朕做错了。”

    “知错能改就是好同志。”江晓给这皇帝点了一个赞。

    “少侠这次如果能找到他，把他带回来吧，只希望他还活着吧！”李玄感叹道。

    江晓撇嘴，这老家伙现在才后悔了。

    早干嘛去了？

    “这么说，这个后天现在应该是在苦寒之地吧？”江晓问道。

    苦寒之地正是半兽人群居的地方，也是全地图唯一一个只有半兽人横行的超级地图。

    之所以是超级地图，是因为苦寒之地的面积实在是太大了，大到堪比半个汉唐帝国版图。

    也是整个游戏野外地图最大的几张之一。

    苦寒之地位于西北之地，要进入苦寒之地，必须要经过凛冬要塞。

    李玄点了点头：“如果他是个勇士的话，他会在苦寒之地。”

    “我明白了。”

    江晓说道：“在下告辞。”

    “请慢……”

    李玄叫住了他。

    江晓脚步一顿：“陛下还有什么吩咐？”

    李玄拿出一块黄色令牌：“这是朕的天子令，持它可随意进出凛冬要塞，可以帮你减少不少的麻烦。”

    天子令：凛冬要塞通行令牌，并且在帝国内所有消费一律8折！

    看着手里的天子令，江晓脸色一喜：“如此，我就收下了！”

    “去吧，希望你能为公主找到神药和……后天。”李玄挥了挥手。

    江晓拱手作揖，然后离开了御书房。

    系统提示：任务“佣兵的战争”已更新，请及时查阅新的线索，尽快完成任务！

    江晓关闭任务提示，他没有停留，直接离开皇宫。

    时间只剩下不到20小时了，他必须要在这20小时之内完成这几个任务。

    不得不说，这对他来说是一个很大的挑战。

    时间有些紧迫啊！

    江晓没有浪费时间，他直接来到传送师，丢出了十个仙币：送我去凛冬要塞。

    凛冬要塞全长一万多公里，东接蓬莱岛，西面连接无尽海域，北面苦寒之地。

    凛冬要塞的作用就是抵挡半兽人军团，防止半兽人军团入侵人类世界。

    这个要塞是整个帝国最大最坚固的要塞。

    所以，汉唐帝国近三分之一的军团都镇守在凛冬要塞。

    可见半兽人对人类的威胁是何等巨大。

    一闪白光闪烁，江晓一瞬间就直接被传送到凛冬要塞。

    刚到凛冬要塞，一股寒风袭来。

    江晓一眼望去，整个世界一片雪白。

    这里的温度堪比冰雾大峡谷，一条长长的要塞横贯在天地之间，如同一条匍匐在大地上的巨龙。

    这就是凛冬要塞，人类帝国抵挡半兽人军团的防御堡垒，全场一万三千公里，三百万帝国军团镇守。

    (本章完)

