    “不管你们有怎么样的理由，如果想在我这里打架的话，我是绝对不会欢迎你们的！”

    易有些生气，自己只是出去了一会，这些人就在自己的居所当中打了起来。尤其是苦说的弟子，把一个明显身上有着不详气息的孩子带到自己的道场是什么意思？是打算让自己杀死一个孩子来斩妖除魔吗？

    自己都不打算在管这个世界上的事情了，竟然还把这样的麻烦事情带给他，老实说他的确对均衡的弟子有了一些怨念。

    “但是易大师！这个妖魔毫无疑问的就是引发艾欧尼亚异变元凶的一员！而且还是杀死了素马长老无数弟子，和我哥哥的仇人！我必须要杀了他才能够洗清我的仇恨和冤孽！”

    亚索丝毫不让，他断刃前方的风之刃开始不断的旋转，将易用来阻挡他们进攻的筷子不断的削成粉末，而另一边的凯隐脸上也慢慢的长出了暗裔的身体组织，将他的一只眼睛变成了通红的眼睛。

    “我才不管你是什么东西呢！你打伤了戒！还想杀了我！我就要杀了你！你和那些艾欧尼亚人没什么区别！我能杀了那些懦夫就能够杀了你！但看在那两个包子的份上，滚远点我就不杀你了！”

    从诺克萨斯长大的孩子又怎么可能会服输，并且对想要杀自己的人手下留情。于是他也不断的索取着自己体内那个怪物的力量，让自己的身体变得更加的强壮和有力，能够拥有解决这件事情的力气。而且他的声音也随着他抽取的暗裔的力量越多，就和当时的李珂一样，脾气越发的暴躁和阴暗，并且说话的时候出现了双重的声音。

    “所以，你们都不打算听我的话，对吧？”

    易叹息了一声，这个世界上总是有这样的蠢货，他无奈的转了一个身，绿色的能量在他的周身汇聚。然后在这两个人的武器脱离自己的筷子的时候，将两只筷子合拢在了自己的手中，然后催动了他周身的力量。

    “一斩……”

    仿佛无数个易出现在了这两个不愿人数的人的身边，而亚索虽然身上本能的浮起了一层风来阻挡易手中的筷子，但是却没有丝毫的用处，他引以为傲的防御力在易能够斩开天空和大地的精神领域之剑面前毫无作用。而且但就剑术而言，他也不是易的对手。

    易的身影再次出现的时候，他已经来到了厅堂的正中央，而亚索和凯隐也在这一刻互相倒飞了出去。他们的身上出现了无数道剑痕，并且都感觉自己的全身每一处关节都在疼，并且有一股无法反抗的力量推动着他们。

    一大一小两个人同时从这家店里飞了出去，摔进了雨幕当中，而且看上去一时半会都没力气爬起来了。

    “……千击”

    易很淡然的想要把自己手上的筷子收起来，可是当他收回手的时候却发现自己随手拿的两根筷子都已经断了。虽然不知道是不是被精神领域的力量给压断的，还是在抽飞他们两个人的时候折断的，但这可不是他原本预料的情况。

    “修炼还是不到家啊。”

    摇头叹息，易将断掉的筷子扔了出去，然后转头看向了刚刚才爬起来的戒，很是悠闲的问出了自己的问题。

    “所以，要和我说一下到底是什么情况吗？”

    被易展现出来的无极剑术惊到的戒捂着自己的胸口看了看都倒在了地上，却还是想要挥刀杀死凯隐的亚索，无奈的叹了口气。

    “当然。”

    ——————————————

    “所以，你带着的这个孩子的体内有一个叫做暗裔的上古邪魔，而这位御风剑术的唯一传人的哥哥，还有同门都是被这个孩子体内的邪魔杀死，而这个孩子还是诺克萨斯人，一个用来骗取我们人的同情心，然后再将其杀死的童子军。而你呢，则是一个内心充满了疑虑，并且违背了师命，想要让这个孩子最后的一段时间以人的身份度过的均衡弟子。”

    易点了点头，在戒的的诉说下大致的明白了这三个的身份和诉求。然后他就摊了一下手，然后端起了一边的茶壶。

    “可这和我有什么关系呢？我只是一个退隐的无用之人罢了。”

    他说完之后就给自己倒了一杯茶，然后一边品茶，一边把那个紫砂壶小心的放到桌子上。

    “说白了，你们的恩怨只是你们自己的事情，和我都没关系，你们只是希望我能够杀死你们杀不死，又或者不想杀死的人罢了。这种懦弱而又麻烦别人的事情你们也好意思来找我？算了吧，你们去找那些渴望出人头地，并且展现名望的人吧，我已经累了，已经不想管这些事情了。”

    易是真的不想管，他自己的事情都让他的内心一团乱麻，并且忍不住的想要自杀了。他又为什么要为了别人的事情来让自己的内心增加更多的愁苦呢？

    帮助亚索杀了这个孩子会让他的内心增加更多的愧疚，而和戒一起让这个孩子度过最后一段时光则会让他内心充满悲伤和疑虑。

    而且说白了，这些事真的和他没有关系。

    “但……”

    亚索张了张嘴，想要说些什么，毕竟他是听说易德高望重，急公好义才来的。但是他却没想到竟然会出现这样的事情，他也没打算再用什么话来逼迫易，因为那不是一个合格的人要做的事情，所以他在半路换了个说辞。

    “您可不是什么无用之人，您拿着筷子都能够打败我。”

    他摇了摇头，转头看向了那个正死死的瞪着他的男孩。

    “我会等你失去理智的那一天的，但在那之前，你最好别表现出一丝一毫的诺克萨斯畜生的习性！不然我会毫不犹豫的斩下你的脑袋！”

    他很不客气，因为这个孩子虽然一开始是无辜的，但是却也实打实的利用自己同胞们的同情心杀死了那些保家卫国的战士，对于这样的孩子他虽然会同情，但那要建立在他们愿意过上平静的生活的基础上。而这么一个诺克萨斯的习性不改，对杀了艾欧尼亚人没有愧疚，甚至还骄傲的家伙他不会手下留情。更别说这个诺克萨斯人还随时会被自己的仇人吞噬，变成彻底的妖魔，他根本没有给出善心的义务。

