    她很感谢秦斯衍，在自己最困难的时候，给了她一丝烛火。

    一边有人打趣的笑着，“眼下卿寒都结婚了，斯衍啊，你可要快一点啊，听说之前你相亲过几次，跟苏家小姐相处的不错，今天卿寒的婚礼，苏家小姐应该也来了，不过去找她聊聊，带过来让我们看看。”

    另一名长辈也说道，“是啊，斯衍，你四哥的事情解决了，你的婚事也要跟上了，让我们今年喜上加喜。”

    秦斯衍说道，“这些还得看缘分，我跟苏若清，可能是缘分未到。”

    陆璟榕知道自己这个儿子，其实刚刚，温惜过来敬酒的时候，陆璟榕就知道，秦斯衍，还是没有放下。

    她暗自叹息一声，笑着说，“不着急，急不得啊，现在的孩子啊，我们越催，他越是不急，我们不急了，他就要主动了。”

    “说的也是。”几位长辈笑着。

    很快话题就转移过去了。

    秦斯衍抬起眸，仰起头喝了一口酒，然后一杯一杯的连着喝，他站起身，对着陆璟榕说道，“我去找个窗口抽根烟。”然后转身就走了，余光扫过了那个穿着红色刺绣婚服，笑容美丽的女人，温惜，你一定要幸福。

    风沁雅咬着唇，楚楚可怜的看着陆卿寒，她的眼底腾起来嫉妒，但是在外人眼里，她露出无辜甜美的笑容。

    “四哥，我不能喝酒，就用水敬你跟四嫂了，祝你们幸福哦。”

    “谢谢沁雅。”

    温惜说道，“吃完饭，你要是累了，可以去休息室休息。”

    陆卿寒跟温惜挨着桌敬酒，一开始还好，但是亲朋太多了，温惜也喝不了这么多，之后就被陆卿寒给挡住了。

    今天，整个宴厅很热闹。

    烟火气很足。

    来的人，西装革履，女人则是妆容精致。

    温惜的目光淡淡扫了一圈，这些都是冲着陆家的名声来的，陆家发的邀请函，也不是随便发的，除了一些亲戚，都是知道跟陆氏有过合作的，还有几桌是媒体。

    温惜，并没有亲戚来。

    她的亲戚，没有。

    江婉燕并非她的生母。

    整个宴厅，她唯一最亲近的人，只有陆卿寒。

    此刻，忽然，她有种孤寂感。

    一只手，忽然抓住了她的手。

    那手温暖。

    她看着走到了自己身边的陆卿寒。

    “温惜，终于，我们在一起了。”

    温惜笑着，“是啊，终于，在一起了。”

    其实她不在乎这些婚礼仪式。

    她跟陆卿寒，领了证，就是合法夫妻了。

    但是他说，要给自己最好的。

    温惜的目光忽然落在一个人的身上，他跟其他的人不一样，别人都是一身西装，他穿了一身米色的运动服，看上去清爽低调，那是徐卓然，陆卿寒的目光也随着他看过去，徐卓然坐在最末尾的几个桌上，这个人，陆卿寒怎么会忘记，他低头对温惜说道，“要过去聊聊吗？”

    “你不会吃醋啊。”

    “当然会，但是，我知道，你想过去跟这位老朋友说几句话。”

    温惜感谢陆卿寒对自己的理解。

