
　　还没等方岳说话。

　　那些老不死的一个个像是打了鸡血一样的发话了！

　　“就算这房子是你们蛮族的又怎么样？落到了人族的手里，就是人族的！人族与蛮族时代为敌，蛮族从人族抢走的宝物还少吗？难不成，只允许你们蛮族抢我们人族的东西，而不允许我们反击吗？”

　　这些老不死的，早就看蛮族不顺眼了！

　　三头族与人族的关系微妙，他们得罪不了。

　　但蛮族与人族的领土接壤，无论是在修行者的世界中还是在凡人的世界中都是常年的出现摩擦！

　　擦枪走火，那是正常的事情，他们压根就不惧蛮族！

　　“你，你们欺负人！”

　　那蛮族的大汉，憋得满脸通红，本来以为会撂下什么狠话，结果带着哭腔，来了这么一句！

　　这让方岳感觉很不好意思。好像自己是幼儿园门口的怪蜀黍，抢了小朋友的棒棒糖一样！老头子们也不好意思得寸进尺，只能够扛着那大汉扛着狼牙棒，转身离开！

　　“咳咳，这位小友，你经营的这门市都卖些什么东西啊！可否为老朽介绍一下。”

　　其中一个老头子为了缓解尴尬，主动对方岳开口，转移了话题！

　　方岳也立刻投入到了自己奸商的状态之中，神神秘秘的说道：“来，快进店，我这正有一批货物。”

　　方岳将老头子领入到了门市之中。

　　然后走到了一个角落里。

　　他的脚下，有一个酒坛子，上面还塞着一块大红布！

　　“咳咳，老朽不喝酒！”

　　老头子以为方岳准备将一坛美酒卖给他，他立刻干咳几声，婉言谢绝。

　　对于这些凡俗的东西，他已经失去了兴趣，唯有修行者们专属的宝物，或许还会让他生出些许心动！

　　“你不喝酒？我这里也不卖啊！这是灵药！不是没酒！”

　　方岳有些尴尬，他只顾着开张了，忘记了换掉包装。

　　他摆开了红布，其中一股淡淡的药草清香扑鼻而出！

　　老头子开始只是随意的瞄了一眼，想要随意应付几句，婉言谢绝然后离开。

　　但他刚看了一眼，然后就挪不开了！

　　“这是……百草液吗？那种延长寿命的百草液！”

　　老头子惊呆了！

　　他很早就已经来到了燕都，之前，万象阁贩卖百草液的时候，他曾经参与。甚至还亲自购买了一些！

　　但参加竞拍的人太多了，他最后分到手的只有区区几十滴。

　　这些百草液对他无效，但他还有诸多的弟子家人！

　　并非他身边的人，都可以如他一般，修行到高深境界。

　　一些人或许止步先天，穷极一生都难有寸进！

　　这些人需要续命的良药，而百草液便是不错的选择！

　　百草液，在老者的心中应该是以滴来计算！

　　可是他看到的是什么？

　　珍贵无比的百草液居然被盛装在一个简陋的坛子里！

　　这简直是暴殄天物！

　　“老爷子，要么？”

　　咕咚一声，老头子吞咽了一口唾沫！他的双眼冒出了绿光！

　　“这么多百草液，你真的准备卖给我？”

　　老头子感觉自己恍如梦里，不敢确信！

　　“没错，是你的，全部都是你的！本来，我是饥饿营销的！进店的人，只能够购买百滴百草液，可是谁让老爷子你为我说话，和咱投缘呢！这一坛子就都卖你了！”

　　方岳很是大方！

　　这是千金买骨，为的是让这老头子给他的百宝阁做宣传！

　　老头子心中激动，潺潺的取出了一块老铁！这块老铁只有大小，但却极为沉重，差不多有七八百斤！

　　“这是啥玩意儿？”

　　方岳看傻了眼！

　　他从未见过如此沉重的材料。哪怕是听都没有听过！不是方岳孤陋寡闻，而是这块老铁实在是有些太过沉重和他记忆中的一切钢铁都不相符！“这是一块天陨石！并非凡铁！它的具体属性不明，但我觉得它与你手中这一坛子百草液的价值相当！我明白，财富到了你这般地步，灵石已经不算什么了！所以我准备用这块天陨石来交换。你看是否值得

　　！”

　　老头子装出了一副深沉的模样。

　　看向手中的天陨石，眸光里还流转着一丝丝的恋恋不舍！

　　方岳差点跳脚骂娘，果然，这些活了好几百年的家伙，没一个是好糊弄的！不知道从哪里捡来了一块不知名的废铁，就敢跟他开价要，兑换一坛子的百草液。

　　方岳准备翻脸，当我是三岁小孩呢！这么糊弄！

　　石坠里的小铁敲打石坠，咣咣作响，神识传音告诉方岳：“方岳，这是一块仙兵的残骸！千万留住！”

　　方岳闻言，心思一转，将已经到了嘴边的破口大骂给塞了回去！

　　他把玩着这块天陨石，笑眯眯的看着老头子，那眼光里，充满了一种玩味将老头子看的浑身都不自在！

　　“老先生，我读书少，你别糊弄我！这块破铁，除却坚固和沉重以外根本就没有任何的特点！连您都说了，它的其他属性不明！说它价值我一坛子的百草液，我觉自己有些亏了！”

　　老头子被方岳看的连连讪笑。

　　别说方岳认为不值，连他都觉得不值。

　　这快破铁，是五十年前他在一次出门的时候意外捡到的！

　　它沉重无比，而且难以炼化！本来，老头子以为自己是捡到宝贝了！开始的时候还欣喜若狂。

　　但后来，他才发现，这压根就不是什么宝贝，就是一破烂。

　　与已知的任何一种炼材都对不上号。根本无法炼制成兵！

　　本来，他觉得方岳年轻，江湖经验不足，想要随便的糊弄一下，看看能不能省一笔开销。

　　没想到，他的伎俩被方岳一语戳穿，但好在他的脸皮够厚，不至于恼羞成怒！

　　“嘿嘿，小兄弟，最近这燕国境内，诸多宝物出世！异果，神兵，连连浮现，我这手头的灵石数目怕是有些不够！不如这样，我再给你几件我常用的兵器，抵消这灵石的花费！”

　　这老头子说完，也没等方岳同意，就是从自己的储物袋里取出了一堆的破烂！

　　什么卷了刃的长剑，缺了角的战刀，还有少了半个面的大盾牌。连方岳都在怀疑，你吖是开垃圾场的吗？怎么拿出手的都是这种破烂玩意儿！

　　不过，这些残兵，破败归破败，但材料够好！最次都是先天巅峰的兵刃，一般都是天地境的兵器！

　　这些东西，他用不着，但给小铁当口粮，他一定乐意！

　　最后，方岳勉为其难的将那些残兵收下了。一共八件，每一件都是破损的极为严重。

　　方岳猜测，这老头子一定是乐癫了，八件修补不好的残兵还有一块不知道啥来头的天陨石，居然换到了一坛子的百草液！

　　一手交钱，一手交货之中。老头子对方岳挑起了大拇指：“小兄弟！真实在！我出去以后一定为你宣传！”

　　老头子的话音刚落，一票人便是走了进来。

　　他们的眼睛都是死死的盯住老头子手中的那一坛百草液，连脚步都挪不动了！

　　“该死的，这不是那可以延寿的百草液吗？魂淡的万象阁，骗我们说酿制者死了！世间已经绝迹，那这是什么？整整一坛子的古董？”

　　这些人都震撼了！

　　作为可以续命和延寿的宝贝，谁也不会嫌百草液的数目太多！

　　足足一坛子！

　　那得相当于多少寿元啊！反正是活个百八十年没有问题，虽然仅限于先天之下，但其中的价值也是难以估量！

　　“别跟我抢！这些都是我的！”

　　老头子抱紧了自己的坛子，揣在怀里，万分小心的看向周围的人，好像是防贼一样！

　　“这老梆子！”

　　那些人的心里一阵腻歪！他们怎么说也都是有身份的人，就算是真的希望得到这些百草液，也不至于生偷硬抢啊！他那到底是什么眼神？M.23sk.com

　　我们很像坏人吗？

　　他们一阵腹诽，然后看向了方岳。

　　“这些百草液是从你这里卖出去的？还有存货不？”

　　其中一个俊朗的少年走了出来，他身披战甲，每一寸都是九天神铁锻造而成！这绝对是一件轮转境的宝甲。标榜着他的来历与身份不凡！

　　方岳的眼睛一亮，呦，肥羊！“客官，这边坐！您要什么尽管说！能延寿的百草液？没问题！咱这里有的是！当年，方岳在进入万象阁之前，知道九死一生，所以提前给我留下了一千来斤的百草液！我这里还有闪电丸，可以为您的子女

　　塑造出闪电灵根！还有甲子神丹，延年益寿，精壮气血的佳品！”

　　方岳一阵招呼。让那些人尽皆感觉眼晕！

　　什么？百草液不是按照滴来计算的吗？什么时候开始以斤为单位了！

　　一千斤的百草液，妈蛋，这是白开水还是续命的良药！亏他们还为了几滴百草液的归属，在万象阁争破了头。原来，这东西根本就没有万象阁宣传的那些稀缺！

　　还有闪电丸，甲子神丹。

　　万象阁不是说已经都卖干净了吗？

　　怎么在这小店里还有！

　　奸商，十足的奸商！

　　这些人的心里腹诽，对万象阁都没啥好印象了！

　　修行者世界的万象阁，都是以童叟无欺而闻名，怎么到了这燕国就变了味道呢！

　　“给我也来一坛子百草液！”那年轻俊朗的少年开口，怎么说，怎么感觉别扭！

　　什么时候，续命的灵药开始按照坛子来计算了！

　　这年头，世俗界都这么富足吗？连续命的东西都开始搞批发了！

　　“对不起，这位爷，我们小店刚刚开业，在搞促销，每个人限量，只能购买一百滴百草液！方岳离开之后，曾经说够，他炼制百草液，为的不是钱，是情怀！”

　　方岳赔笑，语气却很坚定！

　　“情怀……”那少年嘴里念叨，心中竟然升起了一丝微微的感动！

　　“好！一百滴就一百滴！我这有七个人，先来七百滴的百草液！”

　　少年开口。

　　“好咧！”

　　方岳取出了七个精致的玉瓶，每一个玉瓶里面放了一百滴的百草液！

　　“承惠，每瓶一块上品灵石！”

　　“好！”少年很是爽快的拍了七枚上品灵石！到一定的层次，灵石其实并不珍惜，多数的好东西，都不是灵石可以丈量和购买的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百五十七章 生意兴隆免费阅读。https://xs.23sk.com 