    第249章顿时傻了眼

    张氏倒不是真的对乔萱的花田有多少兴趣，只不过借此跟乔萱套近乎罢了。

    当然了，若是真的能够说服乔萱，去了花田里干活儿，一天能拿十来文工钱，那也挺好的。

    虽然她也知道，这种好事儿，大伯母才不允许给别家呢......

    她跟乔萱套近乎，是想跟她借钱。

    她娘家弟弟张大宝的媳妇儿很快就要生孩子了，家里需要钱。偏生她婆婆牛氏又防备她防备得死紧，她没奈何，只好想想别的法子。

    张家三个闺女，她排行老二，还有一个儿子，就是张大宝。

    她们三姐妹从小就被爹娘教导要对弟弟好、要帮衬弟弟、护着弟弟，这可是老张家的独苗呀......

    弟弟嘴甜，对姐姐十分恭敬，做姐姐的也是真的很疼爱他。这不，三个姐姐出嫁之后，也都想方设法的帮衬弟弟，舍不得弟弟辛苦。

    如今弟媳妇就要生孩子了，自己怎么能不弄点儿钱、弄点儿好东西回去呢？

    这几天她都暗暗盯着大房，想要单独跟乔萱套近乎，哄哄她。

    无奈乔萱几乎不出门，出门的话身边也都有人，她根本没有机会。

    今日听说乔萱一个人去了她那花田，张氏急忙就去了。

    没想到还是晚了一点点，她碰上乔萱的时候乔萱已经从里边出来了，不然的话还能单独多说一会儿话。

    而且她还可以趁机帮乔萱干点儿活，这样的话再提什么要求，乔萱想必也不好意思拒绝吧？

    且她也没有想到，乔萱并不像她预料中那么好说话。

    自己都把话说到那份上了，哪怕为了妯娌之间的和气，她不是应该顺势答应自己这么一点小小的要求吗？那花田还不能看看啊？谁知她居然拒绝了。

    她也看出来了，乔萱根本不想跟她多说话、更别提跟她亲近了。

    单独碰上她的机会可不多，还不知多少天才能等到一回呢。

    张氏愁死了，这可怎么办？

    乔萱没把这点儿小事放在心上。

    牛氏都不能拿她如何，何况一个张氏？

    她没想到的是，回到家里，邵二叔、邵三叔居然又来了，两人都不太高兴。

    指责乔萱这回有了活儿干，又雇了邵大里他们堂兄弟，却不理会自家人，这是什么道理？

    上回她可是亲口说的，再有活儿会请自家去做。

    乔萱对外说的是一天十来文钱，邵二叔、邵三叔也不嫌少——有总比没有好啊，反正干活儿嘛，意意思思就行了。

    乔萱这回没有拒绝，干干脆脆的答应了下来，微笑道：“好呀，不过，二叔、三叔想必忘了吧？之前我们家给你们做犁耙，算下来你们一家欠了我们家的人工吧？这样，你们把欠上的人工先还上，再来说工钱的事儿吧。”

    邵二叔、邵三叔顿时傻了眼......

    若不是乔萱提起这一茬，他们都给忘记这事儿了。

    是多少天人工来着？好像差不多二十天呢。

    所以，他们得先给大房白干二十天的活儿？不拿工钱的那种？然后才有工钱？

    (本章完)

