    虎昊乾他们一直好奇大周帝国的帝尊，到底是何许人也，实力究竟有多强。

    毕竟麾下有这么多入圣境强者效忠，就算自身不是准圣境强者，起码也得是半步准圣境啊。

    说到底，诸天宇宙还是强者为尊的世界。

    没有实力，如何驭下？如何服众？

    只是刷新他们认知的是，这个神秘的大周帝国的陛下，居然只是一个大罗金仙境。

    好吧，大罗金仙境，这个实力倒也不能说低了。

    毕竟诸天宇宙那么大，生灵无数，达到大罗境的，还是相对比较少的。

    只是一个大罗境，何德何能掌管如此庞大的一个帝国？

    那些寻圣境，入圣境，又为何心甘情愿的听从一个大罗金仙境的命令？

    难道是这个大罗金仙境的青年，他的背后，有什么顶尖的势力？

    而这个大周帝国，乃是这个青年借助背后势力创建出来的？

    他只不过是一个台前人物，用来迷惑众人的？

    这么一想，倒也不是没有可能啊！

    否则根本没法解释。

    说起来，炎清他们的想法倒也没有错。

    在强者为尊的世界里，一个弱者要想让一个强者，甚至是一群强者俯首称臣，听从命令，就必须要有足够强悍的背景，让这些强者们心甘情愿的接受调遣。

    只不过他们想不到的是，周恒的背后，并没有什么背景。

    就只有自己一个人而已。

    之所以让这么多人俯首称臣，效忠于他。

    主要还是依靠召唤系统。

    因为有召唤系统的存在，孙悟空他们才没有反叛。

    而因为孙悟空他们的实力强劲，诸天宇宙的这些其他强者，才会对他忠诚。

    否则的话，指不定会发生什么幺蛾子。

    “谢陛下！”

    众人起身，举杯回敬周恒，低沉的声音传遍方圆十万里。

    周恒一饮而尽，随后右手轻轻一压，轻笑的声音传扬开来，“全都坐下来说话吧！”

    众人这才坐回自己的位置上。

    “此次妖神域战役落幕，我大周一统海凌星的步伐，就只剩下最后的九大禁区了！”周恒声音继续传下。

    众人屏气凝神，神色肃穆的看着白玉阶梯上的年轻身影。

    “九大禁区！”

    炎清、计天以及虎昊乾三人的目光，不着痕迹的对视了一眼。

    身为海凌星的顶尖强者，他们自然也是知道九大禁区的存在。

    虽说这九大禁区，没有诸天宇宙的那些天然的禁区要恐怖。

    但在这海凌星，同样是凶名显赫的。

    一般的入圣境强者，都不敢进入其中。

    虎昊乾三人倒是进入过其中几个禁区，但最终都没有深入。

    因为感觉到了危险。

    要知道他们几个，虽然不是入圣境圆满，但是实力可是比一般的入圣境圆满还要强。

    连他们都感觉到了危险，那这九大禁区，危险程度，可想而知了。

    他们也没有想到周恒一统了海凌星还不够，居然还想去沾染九大禁区。

    这是嫌命长了啊！

    虎昊乾下意识的看了一眼其他人，发现孙悟空他们却是两眼放光，一副迫不及待的样子，顿时就无语了。

    这要是换做其他人，他们肯定得用初生牛犊不怕虎来形容。

    但是孙悟空他们，已经用实力证明了自己了。

    难道是自己的胆子太小了？

    “不同于人类疆域和妖神域，九大禁区，虽说占据的面积不大，但却是整个妖神域最危险的九个地方。”

    周恒坐在龙椅上，俯视着下方的大周官员，说话间，目光落在了最前方的镇元子身上，道：“镇元子！”

    “贫道在。”

    镇元子连忙起身，行了一礼。

    “朕需要你做一件事情。”周恒道。

    “陛下尽管吩咐！”镇元子开口道。

    “开天地宝鉴，探查海凌星内，邪灵族的潜藏之地。”周恒道。

    海凌星的邪灵族不可能是凭空冒出来的。

    此次妖神域，邪灵族，乃至是邪灵族的暗子，连一个都没见到。

    周恒可不会认为邪灵族只是在人类疆域埋伏，而忽略了妖神域。

    而且就实力来说，妖族要比同阶的人类强许多。

    这是不争的事实。

    人族同阶胜过妖族的，不是没有，只是相对来说要少一些罢了。

    邪灵族不可能放着妖族不下手的。

    唯一的解释，就是大周军在人类疆域的事情，让邪灵族警惕，从而先一步撤走了妖神域所有成员和暗子。

    这一点不是无迹可寻的，龙鳞府三府二十城，不就是这样一种情况吗？

    周恒不确定这些邪灵族到底是全部离开了海凌星，还是躲藏在海凌星的某个隐秘的地方。

    所以这个时候，就需要借助镇元子的天地宝鉴了。

    前世的洪荒宇宙，天地宝鉴除了少数几个地方之外，三界内其余的地方，皆在照耀之内。

    那么在这个世界，天地宝鉴，同样有着相同的效果。

    “贫道遵旨！”

    镇元子回应了一声，紧接着左手一翻，天地宝鉴出现在掌心之中。

    “天地宝鉴是什么？”

    虎昊乾他们皆是无比的好奇。

    这玩意，能探查海凌星？

    他们怎么就不那么相信呢？

    在众目睽睽之下，镇元子体内的圣力如潮水一般涌入天地宝鉴之中。

    足足半刻钟的时间，待镇元子体内的圣力消失了三分之二后，一直紧闭着的天地宝鉴，终于缓缓打开，一道金光猛地展放出来，无比的耀眼。

    镇元子见状，将天地宝鉴抛向半空之中。

    紧接着，天地宝鉴当场扩充上百倍，赤铜色的镜面朝下，一幅幅景象源源不断的浮现出来，犹如电影一般。

    众人无不感到惊奇不已。

    尤其是当他们看到了自身熟悉的场景之后，那更是满脸的不可思议。

    这似乎真的是海凌星啊。

    炎清他们刚开始的时候，还不觉得有什么，可是当他们看到朱雀族的族地，白虎族的族地，玄武族的族地之后，同样是不淡定了。

    这个天地宝鉴，居然真的可以探查海凌星。

    简直是不可思议啊！

    “这里是黎阳禁地？！”

    当天地宝鉴上，闪过一幅波澜壮阔的山脉之时，虎昊乾不禁低呼出声。

    PS：那个死鬼终于走了，脑袋沉得要命，可怜的我啊，今天我保证不会欠了，四更写完，再写欠的八更

