
　　从旧县小镇到毫州这条路上到处都是第1师的部队，师长王成良坐在吉普车夹在部队中前进，四月天每天都在下雨，道路上到处都泥泞，第1师的机械化装备在这里根本排不上用场，有的卡车陷在泥坑里怎么也拉不上来，让行军速度减缓了很多，有的部队干脆舍弃卡车全部步行。

　　“师座，紧急军情！”一辆吉普车碾过无数泥泞追了过来，车上的作战参谋高声喊道。

　　王成良让司机在路边停车，等作战参谋的吉普车赶到后停下，参谋拿出一封电报汇报：“师座，根据军统方面传来的情报显示一个旅团的日军部队已经从邯城出发向双沟小镇方向快速前进，现在已经抵达宁平小镇，按照我军现在的行军速度，二团二营是无论如何也不可能在日军增援部队赶到之前夺取双沟小镇的！”

　　王成良接过电报看了之后皱起了眉头，说道：“日本人反应也不慢啊！前锋还是一个大队的骑兵部队，在这种道路上，骑兵部队比我们机械化部队要快速很多啊！”

　　作战参谋点头道：“不错，如果我们不想办法拖延他们的行军速度，我军就会被阻截在双沟小镇，短时间之内不可能突破到毫州城下！”

　　王成良闭上眼睛思索一番说：“马上命令直升机营立即起飞，一定要在日军增援部队前锋赶到双沟小镇之前打残他们！另外联系空军迅速派出战机对日军增援部队主力实施大规模轰炸，拖延他们行军速度！命令我军各部队全部抛弃重装备，由辎重部队接管。全军轻装急行军赶赴双沟小镇！”

　　“是，师座！”

　　从宁平镇到双沟小镇只不过三十公里，就算是步兵快速行军，日军也能在三个小时之内赶到，但对于骑兵来说。恐怕不要一个小时就能赶到，第1师留在周口的武装直升机营如果以最快的速度飞行，是应该能在日军骑兵部队赶到双沟小镇之前截住他们。

　　樱岛一郎坐在一匹东洋大马上不断催促部队加快行军速度，他早已经一肚子火了，两天前就是他带着部队前去沈丘增援的，在中途就被阻击，不能前进一步，这才过了一天时间上面又让他带队增援双沟小镇，士兵们都快跑死了，满肚子怨言。可是没办法。军令如山倒，樱岛一郎也知道双沟小镇极为重要，一旦双沟小镇被盟军夺取，不但毫州南面面临威胁，就是包括他这个旅团在内的邯城两个旅团都插翅难逃。因此他拼命的催促部队加快速度。争取在盟军赶到双沟小镇之前进驻帮助防御。

　　这时后面部队中传来惊恐的尖叫声：“敌机，敌机来了，快躲避！”

　　樱岛一郎回头一看，顿时脸色大变，只见是十几架华泰军战机呼啸而来，从日军部队后方俯冲而下，几十道火舌喷射而出，战机上的重机枪和机关炮全部开火，这一道道火舌毫不停歇向着日军前方部队以极快的速度延伸，机群所过之处。日军士兵一列列被撂倒在道路上。

　　樱岛一郎看得肝胆俱裂，大吼：“快散开，散开！”

　　日军精锐部队早就已经损失殆尽，现在还留在中国的部队基本都是后来补充的，在战斗力上根本无法与第一批侵略中国的军队相比，许多士兵傻呆呆还站在路上等死，结果可想而知，不是被无情的子弹打成两截就是被炮弹炸成了碎片。

　　“轰轰轰……”大量的航空炸弹从轰炸机上落下，道路上、两侧田地里到处都发生着猛烈的爆炸。

　　第一波攻击结束后，还没等日军缓过劲来，机群又再次掉头疯狂肆虐，日军的卡车一一被摧毁，就连骡马和战马也很好有幸免。

　　这里距离周口太近了，华泰空军根本无需担心作战半径问题，直到打光了所有的弹药，才大摇大摆地返回，只留下一地的尸体和哀嚎的日军士兵们。23sk.Com

　　樱岛一郎铁青着脸一路巡视着受伤的人员，这下好了，卡车没有一辆还能开动的，行军路上到处冒着滚滚浓烟，卡车都燃起大火，有几辆卡车还发生了爆炸。

　　“将军阁下，损失统计出来了！”一个参谋一脸惨然地前来汇报。

　　樱岛一郎喘着粗气蹦出一句：“说吧！”

　　“嗨！我军共有479人死亡，638人受伤，其中轻伤403人，重伤235人，车辆全部损失殆尽，马匹还剩下14匹，火炮全部被摧毁，携带的弹药所剩无几！”

　　樱岛一郎听了之后差点直接栽倒在地上，被人一把扶住才没有栽进泥水里，“八嘎，巴嘎雅鹿，该死的支那人，该死的华泰军！”

　　这次突袭让樱岛一郎的增援旅团直接减员四分之一，樱岛一郎恨得心头滴血，但是却没办法，因为美军和华泰军正在积极为进攻冲绳岛做准备，日军大本营为了防御西南防线，守卫本土，将几乎能飞动的飞机全部部署在台岛、琉球群岛、九州岛一线，在中国根本没有多少飞机，又经过前段时间的火拼，日军在中国的战机损失非常严重，根本无法夺取制空权，这让盟军战机在中国战场到处横行无忌，甚至一架飞机都赶飞到日战区重要城市耀武扬威。

　　经过这一番突袭，日军被拖延了一个多小时，直到一个半小时之后，樱岛一郎才下令留下伤兵，其余人员全部急行军快速向双沟小镇增援。

　　樱岛一郎还有希望，因为已经派出了一个骑兵大队赶往双沟小镇，按照骑兵部队的行军速度，现在应该快要赶到了，但是他不知道他的骑兵部队也遇到了天大的麻烦。

　　第1师一个营的武装直升机部队已经将骑兵部队拦截在双沟小镇西面五公里以外，十几架武装直升机对付一个大队的骑兵简直是切菜一样简单，武装直升机上的机枪和机关炮火力比战斗机上还要凶猛，这玩意灵活异常，无论日军骑兵怎么跑都逃不脱追杀。

　　大量的恐怖火舌倾泄在日军骑兵当中，日军骑兵、战马一个接一个栽倒在地上再也起不来，武装直升机不断在天空盘旋，死死将突围的日军骑兵赶了回去。

　　屠杀，这简直就是屠杀，日军一个骑兵中队大约130人，而一个大队基本上就是四百多人接近五百人，这些骑兵被十几架武装直升机围困在中间肆意屠杀，但凡向突围的率先会被扫射而死。

　　很快，日军只剩下两百多人了，这些骑兵被四周天空盘旋的武装直升机赶到了一起，天空的武装直升机一起开火，十几道火舌瞬间将这两百多人马全部笼罩在其中，日军的惨叫声，战马的悲鸣声传出很远。

　　待战斗停止，地面上已经没有一个可以活动的活物了，天上十几架武装直升机各自盘旋一阵后排成队列飞远不见了。

　　半个小时后，第1师二团二营赶到了双沟小镇北面，略作休息之后就开始了进攻，日军在这里只有一个小队还有不到一百人的伪军，这些人在小镇北面挖了几道简易的战壕用来抵挡二营的进攻，时间上太仓促，他们也没有时间修建更加牢固的防御工事，可是这样的防御根本无法抵挡二营的进攻。

　　二营组织兵力一次冲锋就冲垮了伪军的防线，参与的伪军还没等二营士兵冲过来就选择了投降，日军那个小队损失了十几人之后，其余撤往镇内利用房屋抵抗，但人数太少，很快被二营围在几栋房子里。

　　二营没有时间跟他们耗，用几门迫击炮将那几栋房子炸成了废墟，日军剩下三十多人全部被炸死在房子里。

　　二营成功占领了双沟小镇，但消息还是被传日军传了出去，邯城的日军接到电报之后将消息通报给了樱岛一郎。

　　樱岛一郎带领部队以最快的速度向双沟小镇扑过来，期望能够在第1师主力赶到之前夺回双沟小镇，只要能够夺回双沟小镇，冈村宁次就有时间抽调兵力南下增援阻挡第1师推进到毫州城下。

　　樱岛一郎的部队继续前进的消息很快被盟军侦察机侦查到了，第1师师长接到命令之后命令二营一定要坚守，直到主力部队赶到双沟小镇。

　　二营接到命令后迅速布置防御任务，设立指挥部，留下一个连部署在北面，另两个连部署在西面，剩下一个连作为预备部队，全营所有官兵都开始挖掘战壕，利用天然地理条件布置防线，按照樱岛一郎的速度，恐怕不要一个小时就能赶到，修筑战壕的时间很短。

　　由于这次是轻装前进，二营没有携带大口径火炮，只有一个连的迫击炮，如果北面毫州方向暂时没有日军过来，用这些迫击炮基本能能够对付西面而来的樱岛一郎，二营在兵力上比樱岛一郎的部队少了将近一半，打起来也是一场血战，能否在主力部队赶到之前守住双沟小镇还是一个未知数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九二八章 抢夺双沟小镇 一免费阅读。https://xs.23sk.com 