    毋庸置疑，眼前这五个女人，是朱翊镠这一世生命中最重要的五个女人（其实“女”字可以去掉，至少目前是）。

    此时此刻，都在他的身边，他当然感觉自己是全世界最幸福的人。

    家的感觉就是好，家永远是人类心灵的港湾这话果然不假。

    “首先，要感谢母后与娘对孩儿的信任、包容、理解与支持！”朱翊镠诚挚地说道，“否则，孩儿登基即位，不知道会面临多大的压力呢。”

    “这是应该的嘛。”陈太后忙道，继而双手一摊，又自我调侃起来：“你娘还可以帮助镠儿拿主意，可像我，除了只会口头支持，还会什么？”

    “其实，娘认为镠儿最感谢的人应该是你自己。”李太后感慨地道，“如果不是镠儿一心向善以人为本，即便有我与你母后的信任与支持，你也会因为天下官民的反对而面临巨大压力。”

    说到这儿，李太后又情不自禁地想到大儿子朱翊钧，只是今天如此欢快的时刻，她不想问及。

    毕竟在座各位，想着恐怕除了陈太后，谁也不希望提及朱翊钧。

    但殊不知，已得知朱翊钧死讯的陈太后这时候更不想提及。

    “镠儿，你娘说得对！”陈太后当即附和道，“所有事情还是得靠镠儿自己，你能得到那么多人的信任与支持，最感谢的人应该是你自己。若自己不努力，谁都帮不了你。”

    “母后与娘要是非得这么说，那就算是吧。”朱翊镠当仁不让地笑了，这个道理简单，事实也如此。其实每个取得成功或成就的人，像朱载堉、申用嘉，最感谢的人应该都是自己。

    不过生命中贵人不可忽视，无疑两宫太后就是他生命中的贵人。

    故而，朱翊镠紧接着又道：“但如果没有母后与娘的信任与支持，孩儿的工作将无法顺利展开，所以无论如何首先得感谢母后与娘。”

    “好，我与你母后接受便是了。”李太后也不纠结，满脸的幸福，语重心长地说道，“只要镠儿为国为民，力争做一位天下人都爱戴的好皇帝，我与你母后不信任支持你又信任支持谁呢？”

    “娘与母后放心，孩儿一定竭尽全力做好。”朱翊镠信誓旦旦地道。

    “嗯，我与你母后现在基本上没管国家政事了，一切得靠镠儿自己，娘我现在只想抱孙子喽。”李太后说这话时竟只瞄着李之怿的肚子。

    李太后什么都好，就这两点……重男轻女，重李之怿轻郑妙谨。

    “娘，孙女你就不想抱了？”

    “也不是这个意思。”李太后笑，“但孙子肯定更喜欢啊！”

    “娘这思想要不得，男女平等，儿子女儿都一样的。”

    “娘不与你争。”李太后当着李之怿与郑妙谨的面不想多说，但心想，儿子女儿怎会一样？儿子是朱家人，女儿嫁出去就成他家人了。

    “娘争不争，反正在孩儿眼里，男女都一样。”朱翊镠强调。

    “除了感谢，还有什么想对娘与你母后说的？”李太后跳转话题。

    她是一个玲珑剔透的人，这种机会确实难得，还是第一次六个人坐在一起有说有笑呢，不必也没必要讨论那些意见不同的话题。

    朱翊镠脱口而出：“希望娘与母后永远年轻漂亮，永远十八岁！”

    “瞧你，说不了两句正经话，又开始胡说。”李太后摇头轻斥，“娘都已经三十好几了，还怎么十八岁？”

    虽然是摇头轻斥，但谁都能看出来李太后难以掩饰的幸福。

    “娘，孩儿是希望是祝福，怎么能算胡说呢？”朱翊镠笑着辩白道。

    “好好好，娘与你母后谢谢你还不成吗？”李太后莞尔一笑，又问道，“那此时此刻，镠儿对皇后、对淑嫔、对德嫔有什么想说的呢？”

    朱翊镠忽然将脸上的笑容尽数收敛起来，凝望着李之怿，认真地道：

    “感谢之怿一路相伴！感谢当初义无反顾地随我去江陵城！感谢自相识以来从未有过半句怨言！”

    朱翊镠一连说了三个“感谢”。

    尽管类似的话，之前李之怿也有听过，但在今天这种场合，听来感动不说还别有一番滋味。

    “来，这杯酒我领你，这辈子我们做夫妻，下辈子还做夫妻。”

    李之怿重重点头，两眼顿时泛起晶莹的泪花，只是克制着没流下来。

    朱翊镠一饮而尽。

    李之怿这次以茶代酒，情之所至她恨不得也是酒一饮而尽。

    朱翊镠接着又斟满一杯，然后凝望着郑妙谨，发自肺腑地道：“感谢你为我承受、付出了那么多！”

    虽然只此一句，但这句话所包含的内容之丰富，恐怕也唯有郑妙谨一人懂得。即便有人也认为自己“懂”，但与郑妙谨的“懂”肯定不可同日而语。

    比起感动非常的李之怿，郑妙谨要冷静得多。她只是举起酒杯，也没有像李之怿那样以茶代酒，所以只是象征性地做了一个饮酒的动作。

    而后，微微一笑：“说感谢的人应该是我，你懂，我懂，就好了。”

    郑妙谨的话看似也很简单。

    朱翊镠点头回之一笑，一切尽在不言中。没有郑妙谨，他取而代之的路途毫无疑问会艰难多了。

    其实，与李之怿、郑妙谨之间这些看似简单却饱含情意的话，又何需在今天这场合认真地说呢？即便不说，他们彼此之间也能感觉得到。

    可朱翊镠为什么还是要选择说呢？

    当然，他不是心血来潮。

    一来，是为了增强仪式感。朱翊镠自己倒无所谓，但他知道女孩子通常看重也非常喜欢仪式感的东西。

    二来，是有心说给两宫太后听。两宫太后有明显的偏向，李太后偏向李之怿，而陈太后偏向郑妙谨。

    朱翊镠是想通过“感谢”的方式告诉两宫太后，在他心目中，对李之怿、郑妙谨的爱一样，当不分彼此。

    第三，是为了给接下来对赵灵素要说的话做一个铺垫。

    来景阳宫吃这顿饭，更大的原因当然是为了赵灵素。

    赵灵素的心结一直在，一方面总觉得对不起他，另一方面又不能不遵守与朱翊钧之间的承诺。

    朱翊镠虽然表示尊重不再劝了，可知道一个人若有心结，活着就很累，无异于不健康的“内耗”嘛。

    本来赵灵素就患有严重的体寒症，每日又在“内耗”自己——这当然不是朱翊镠希望看到的。

    今天特意来景阳宫吃饭，就是希望赵灵素“成长”，从过去中走出来，能感觉到谁也没有将她当作卑微的宫女，而应该平起平坐享受一家人的快乐。

    可瞧赵灵素一副拘谨的样，朱翊镠清楚自己的希望并不容易实现。

    赵灵素依然让他头疼，但有些话他还是要说，怎么说也要讲究方式。

    ……

    。

