    在姚冰云双目睁开的瞬间。王林眼中露出寒芒，嘴角露出冷笑，右手五指张开，体内元力迅猛涌现，刹那间便凝聚五指，化作五道光芒，直接落在了姚冰云身体外的冰层之上。

    与此同时，王林几乎没有任何停顿，身子迅速后退，脚下白雾弥漫全身的刹那，他右手抬起，斩罗诀施展而出，狠狠地一斩！

    这一斩，并非是向姚冰云，而是其身体外纠缠的触手！

    这一切都是在电光火石间发生，快至不可思议。

    这五道元力之气，落在姚冰云体外冰层，立刻传出砰砰的闷响，仿若五条毒龙，疯狂的穿透，直奔姚冰云肉身而去。

    “你的道……是……什么……”姚冰云无法闪躲。她甚至看都不看那五条冲入体内的毒龙，面色苍白中，却是露出一丝坚定，足证道心！

    她在这危机之刻，却是放弃了一切，以道心之境，对王林展开了意境之战！

    但，王林却是在此女之前睁开双眼的瞬间，已然猜到对方的行为，实际上准确的说，王林与这姚冰云，在某方面，属于同一类人！

    即便是死，也要拼一把，即便足亡，也要拖着对方一同入轮回！

    在姚冰云开口的瞬息，其双目内立刻陷入一片茫然，在此女身前，立刻便有一个虚幻之影幻化而出，这身影是一个女子，准确的说，是一个十四五岁的少女！

    少女梳着流云的发髻，样子中透出柔弱，带着一丝无助，她张开口，好似要说话，但最终。却是没有任何声息传出，好似一个哑女。

    这少女幻化而出的刹那，一股带着悲哀的道心意境，立刻弥漫开来，直逼王林而去，只是，就在这一瞬间，王林之前右手落下挥出的斩罗诀，却是碰在了姚冰云身体外的触手之上。

    斩罗诀的力道，王林控制的极为精确，不会伤害到触手，但却可以起到刺激的作用，斩罗诀落下的一刻，那触手顿时猛地一缩。

    所谓牵一发动全身，随着触手的收缩，被其缠绕的姚冰云，面色立刻更加苍白，一口鲜血从嘴角流下，甚至还有仿若骨头不堪承受的声响传出。

    收缩中，那触手更是迅猛的蠕动起来，斩罗诀的刺激。使得这触手仿若疯狂，如此一来，被缠绕在其内的姚冰云，立刻双眼黯淡，以她的身体，在失去了元力后，如同凡人，此刻在触手的疯狂下，嘴角露出惨笑，眼中升起绝望。

    肉身的剧痛，无法使得她道心不稳，但那触手中传出的吸力，却是在受到刺激后，一同疯狂起来，其所吸收的，除了元力与生机外，居然连同姚冰云的道念，也同样吞噬。

    姚冰云身前幻化而出的少女身影，立刻虚幻起来，最后彻底的消散。

    “妹妹……”姚冰云望着消失的少女虚影，整个人，闭上了双眼，在她的身上，生机随着道念，连同元力，齐齐被那触手吸去。

    王林早在出手破冰的一刻，便已经计算好了一切，若是这姚冰云没有苏醒也就罢了，一旦苏醒。被触手缠绕之下，王林也不畏惧。

    他抢的，便是一个快字与先机。

    此刻姚冰云意境刚一弥漫，便立刻消散，但那意境中悲哀的感觉，却是让王林心神一震，他目光一闪，不假思索，在姚冰云绝望的刹那，右手探出，双指成剑，在姚冰云身上迅速点去。

    砰砰之声立刻回荡，姚冰云身体外的冰层，彻底的崩溃，脱落，露出其娇躯！

    王林右手没有停顿，直接掐诀之下，化作一道道禁制封印，不断地落在姚冰云身体上，顺着其肉身，一一印在对方元神。

    连续不断地封印之下，王林更是左手一指上方，立刻昆极鞭幻化而出。一卷之下，便直接融入姚冰云体内，在其元神之上成圈锁住。

    王林还是不放心，一拍储物袋，立刻尊魂幡在手，被他一抖之中，十丈大幡横扫，直接便把姚冰云卷住，密不透风。

    最后，王林更是张口吐出封仙印，此印出现的刹那。王林双手掐诀，口中低喝：“封！”

    封仙印上，数十万金色符文闪烁，迅猛的冲出，好似一条金色的长河般，把姚冰云的身体彻底覆盖，一一落入之际，每一道符文，都代表了一道封印。

    数十万个符文封印中，王林内心大定，身子后退间，踏在了大鼎之上，右手掐诀，一指被封印的姚冰云，口中轻声道：“移形！”

    大鼎一震，好似有一股天地之力，生生的劈开了望月之体，肆虐在这奇异之处一般，弥漫之下，姚冰云的身子突然间，消失无影，

    出现时，这被王林层层封印的姚冰云，立刻被王林右手虚空一抓在手，如同法宝一般收入储物袋内。

    “在这望月体内，不是炼化仙卫的最佳之处！”王林目光一闪，身子一动，回到了大鼎之上，心神操控中，大鼎一震，向前缓缓地飘去。

    一路，大鼎上弥漫的白气，好似可以隔绝一般，四周的触手并未缠绕而来，当年的贪狼，便是以这种方法，避过了众多望月与触须。数次逃出，但最终，却是在望月本体的神通下，没有一次成功脱困。

    但也由此可见，这大鼎的白气，在望月体内，可以起到隐匿之效。

    王林极为谨慎，飞行中目光闪烁，盯向四周，那一根根触手之上所缠绕的人，在王林的前行中，一一落入目内。

    越是向这狭长之路的深处行去，触手便越多，被缠绕的修士与凡人，其样子更加狰狞，种种死前仿若承受了莫大痛苦的脸，让王林沉默。

    前行中，除了这些凡人与修士外，王林没有看到任何蕴含古神气息的器物，他没有不耐，而是始终沉默，缓缓地前行。

    渐渐地，触手更多，密密麻麻之下，仿若把前方的道路封死，使得王林通行起来，有些狭窄，不过，在大鼎的奇异神通下，王林却是身体仿若瞬移，直接闪烁而过。

    也不知过了多久，随着王林的不断前行，那些触手之上缠绕的凡人与修士，却是有了变化，不再全部都是干瘦如骨没有半点生机，而是零星的有一些，有一丝微弱的生机弥漫。

    只不过这生机太弱，好似风中烛火，随时都可以熄灭。

    王林神色微动，继续前行，渐渐地，越来越多被触手缠绕之人，其身体内有生机存在，随着前行，这些人体内的生机，也越来越浓。

    王林身子蓦然一止，盯着前方好似没有尽头之处，内心暗道：“看来这望月，是从外围开始吸收生命，越是内部，拥有生机之人便越多，就是不知，能否遇到一个清醒之人！”

    王林目光一闪，加快速度，直奔前方而去。

    拥有生机之人越来越多，但王林却是没有停下查看，在接近深处的刹那，他心中突然升起了一股呼唤！

    这呼唤，好似传自灵魂，使得王林在冲出的一瞬间，心神剧震。

    “来……来……”

    这种感觉，在他心中仿佛掀起了一场风暴，其剧烈的程度，甚至比看到大鼎后，还要浓郁无数倍。

    这声音中更是蕴含了一股穿透之力，破开了王林的肉身，破开了其元神，直接在他的灵魂中，回荡！

    那种传入灵魂之中的呼唤，影响的不仅仅是王林，还有那远在联盟星域一颗修真星上的本尊！

    本尊隐匿在那修真星上，在这一刻，却是猛地睁开双眼，其目内露出之光，仿若明阳！

    王林倒吸口气，眼中露出浓郁的精光。

    “来……来……”那灵魂中的呼唤，不断地传出，使得王林不但是元神，就连肉身，都不由得颤抖起来。

    这声音，有一股无穷之力，使得他，居然生出一股必须要前行，必须要去一看究竟的强烈感觉。

    沉默中，王林闭上双目，但刹那间，他猛地睁开，眼中露出果断，毫不犹豫的，一冲而出，直奔此地深处那震撼灵魂的源头而去。

    此时此刻，随着望月庞大的身子在数月前收拢，化作修真星，它再次陷入进了沉睡之中，四周的星空一片安静，没有半点声息传出，仿若一切都静止了一般。

    但，这一日，突然远处星空一道长虹带着一股让人感之便会心神剧震的气息，呼啸而来。这是一个中年男子，他，正是那之前与望月一战的黑袍人！

    此刻，却是本体前来，在他的身后，有一尊百丈大小的虚幻黑鹰，这黑鹰双目如电，看起来，充满了阴森。

    在此人刚出现的同时，远处星空一道雷光咆哮，轰隆隆之际，却是炎雷子，踏着一道天雷，一步之下，便临近。

    就在炎雷子出现的刹那，远处天际红光闪烁，一座万丈大小的八角阵法，突然之间出现在了星空中，这阵法内透出的浩荡之气，即便是距离很远，也可以清晰的察觉到。

    八角阵法光芒闪烁之下，一股仿佛可以令天地为之颤抖的气息，疯狂的弥漫开来，阵法之光浓耀，从其内，走出四人！