    “嗯？”

    黑袍老道惊疑出声。

    他刚才看到郑知秋祭出美女图对付贺万城，本以为两个人内讧斗嘴。

    可现在才发现，贺万城居然以美女图破境。

    “毕兄，让贫道去会会文道三品大儒。”

    黑袍老道兴趣大增，不过他冲杀之前，不忘留条后路，对白衣男子道：“若是贫道不敌，还望毕兄出手！”

    咻！

    他不给白衣男子拒绝的机会，直接出手。

    双手捏动印诀，大地之上冰块破碎，化成一柄柄锋利的冰凌，成千上万。

    铺天盖地的笼罩向贺万城。

    “护！”

    贺万城神色淡漠，毫无感情波动，抬起手，便是天地才气加持。

    周身笼罩一层才气护盾。

    “杀！”

    贺万城开口，言出法随与文术相融，头上凝聚出才气之剑，足有十丈之巨，横斩向黑袍老道。

    “当年我道宗乃天地正统，同样掌握此等真言之术！”

    黑袍老道神色阴沉。

    他知道眼前的贺万城，不再是之前的四品君子。

    而是儒灵与文道规则沟通，以元神之力加持的文道神通为攻击手段。

    儒灵越强，借用的文道规则越可怕，威力越强。

    对人道宗道术有很强的压制能力。

    黑袍老道捏印，天地灵气凝聚成灵力大鼎，镇住那口十丈巨剑。

    当~

    天地间响起钟声，剑鼎在虚空崩碎炸裂。

    强大的能量冲击波席卷，整片虚空都在震荡，万树抖落松雪，大地冰层崩裂。

    郑知秋被殃及池鱼，屁股被冰锥插中，躺在大坑中大骂。

    贺万城闷哼一声，身形在空中倒退数步。

    黑袍老道也很不好受，耳中嗡鸣，他冷笑道：“有文道规则加持，却仍不敌我人道宗道术！”

    他大概摸底清楚，贺万城不是真正的破三品，这是以某种方式，强行跨入大儒境。

    这种代价绝对不少。

    这让黑袍老道信心大增，认为可以随意蹂躏贺万城。

    他引动天地灵力，一双黑色大手虚空生出，泛着森然黑气，轰然拍向贺万城。

    贺万城右手执笔，虚空勾画，才气如刀，切割而上，将那黑色大手划出一道巨大的痕迹。

    他身形在虚空腾挪，避开黑手，文宝笔虚空点画，每一次落笔，都有磅礴的才气酝酿。

    最终点画相连，凝聚成一座巨大的山岳，朝着黑袍老道镇压而去。

    “一字化山岳，你这是以命相搏，看你能嚣张几时？”

    黑袍老道眉心直跳，身形疯狂闪避。

    但他竭尽全力，还是被山岳撞到后背，一口鲜血喷出，脊椎骨险些断裂。

    “这家伙有点东西，贫道大意了……”

    黑袍老道决定不正面相抗，对方明显是一鼓作气，想要将他就地镇杀。

    但他深知贺万城即将力竭，避过他的杀招，到时候再出手灭杀。

    呼吸~

    贺万城呼吸急促起来，文心疯狂跃动，维持儒灵与文道规则的沟通。

    但他状态已经有所下滑，嘴角露出一丝苦涩。

    “老郑，若是我死了，将林亦培养出来，青萍书院跟有蓉交给他！”

    贺万城决定放手一搏。

    郑知秋愣了一下，他捂着屁股大叫道：“老贺你搞什么鬼东西？林亦是老夫亲传弟子，老夫不同意，他将来要成为平洲书院之主！”

    贺万城道：“两家书院合并成不成？”

    “成！”

    郑知秋果断点头，天降大馅饼，他决定收下，笑道：“老贺仗义，书院跟闺女都给我弟子安排上了……”

    “滚！”

    贺万城懒得理这个老顽童，直追黑袍老道。

    留给他的时间已经不多，必须尽快镇杀此妖道。

    不久之后。

    贺万城逐渐力竭，与文道规则的沟通越发艰难起来，这让黑袍老道抓住机会，开始反攻！

    情况急转直下，贺万城被道术重创，险些从虚空坠落，浑身浴血。

    “老贺危险了……”

    郑知秋有些茫然，有种深深的无力感，文道治世，教化生灵，终究不是攻杀之道。

    ……

    白河镇中。

    很多书院学士，都在关注这一切，有青萍书院弟子，也有平洲书院弟子。

    “爹！”

    贺有蓉看到贺万城被不断重创，浑身浴血，再也压抑不住，撕心裂肺大喊。

    “师姐！”

    “师妹……”

    身边的书院学士安慰，一个个也都红了眼睛。

    “如果……如果院长不出手拦截妖道，或许不会有此下场！”

    有学士为贺万城感到不值。

    有人跟着附和，道：“我们其实……属于圣院，人道宗历来针对的只是朝廷。”

    啪！

    啪！

    贺有蓉身旁的一个中年人，拿出戒尺抽在那两个学士脸上，红着眼道：“该打，书院是圣院没错，但你们是不是爹妈生的？你爹妈是大衍子民还是圣院子民？”

    “读书修行不为民出头，你读书干什么？追求你的力量？那你赶紧滚去圣院，别再回南湘府来，南湘府百姓不欢迎你！”

    中年人正是陈晋北。

    虽然对方不是平洲书院学士，但他就受不了，有这样的读书人存在。

    南湘府遭遇如此劫难，都是妖道在幕后作妖，他们读书人不阻止谁来阻止？

    那两个学士捂着脸，低头不语。

    “陈夫子！”

    就在这时。

    陈晋北听到有人叫他，正在气头上他，头也不回道：“谁劝都没用，他们就是该打，枉为读书人！”

    “林学士？”

    贺有蓉扭头看去，顿时看到身骑白马的林亦走来，俏脸一惊。

    他怎么会来白河镇？

    “林师！”

    “林师！”

    “……”

    平洲书院的学士，第一时间便认出了林亦，纷纷开口喊道。

    他们没来由地振奋。

    “林亦？”

    陈夫子愣了一下，这时候才回头看去，当看到梦里出现过好几次的家伙出现，他神色狂喜。

    “你从京城乡试回来了？这次你在京城夺得解元，陛下赏赐了许多东西给书院！”

    陈晋北忍不住跟林亦分享这份喜悦，可想到眼下情况，神色哀叹：“你回来干什么？谁让你回来的？”

    “……”

    林亦愣了一下，陈夫子这种变脸速度，他早有体会。

    但心中却莫名一暖。

    “妖道祸乱人间，南湘府有难，我岂能坐视不管？”

    林亦翻身下马，扭头看向镇外状况很不妙的贺院长，目光旋即落在了黑袍老道身上。

    他眯了眯眼睛，头也不回地，对身旁的严双武道：“严大人，杀！”

