    随后韩逸又连续给了李兰跟洪贵两人每人一巴掌，打得两人也惨叫连连。

    白灵凌见韩逸竟然还能隔空打人，心里十分惊奇。

    这到底是怎么办到的，完全不符合常理啊。

    在韩逸刚才的这三个巴掌面前，她觉得自己的物理算是白学了。

    “小子，你他妈敢打我？”王猛挣扎着爬了起来，厉声叫道。

    而李兰也尖叫起来，满眼怨恨地凝视着韩逸，像是要把韩逸生吞活剥了一样。

    这一巴掌下来，她这张脸算是被毁掉了一半。

    女人最在意的，就是自己的这张脸！

    韩逸见王猛还在叫嚣，冷冷一哼，随即又挥了一巴掌，将王猛拍飞出去，重重撞在墙上。

    然后他又走到王猛的跟前，将其拽了起来，不断地对着对方的脸挥着巴掌。

    “啪啪啪——”

    杂物间里不断响起巴掌声，十分响亮。

    王猛半点反抗之力都没有，只能任由韩逸狂虐自己，慢慢地，他感觉自己的脸从剧痛变得麻木。

    把王猛打得他爸妈都认不出来了之后，韩逸这才住了手，然后重重一拳打在王猛的腹部，将其打晕过去。

    看到王猛那张猪头脸，李兰跟洪贵两人都被吓坏了。

    这小子也太狠了吧。

    白灵凌也被吓到了，转过头去，不敢直视王猛那张血肉模糊的脸。

    洪贵生怕自己也被打，直接“噗通”一下跪在地上，求饶道：“先生，是我有眼不识泰山，冒犯了你，你放过我吧，我以后再也不敢了。”

    “还有以后？”韩逸挑了挑眉：“你身为餐厅的经理，不分青红皂白就要对别人下毒手，像你这种人，我就算打死你都不过分。”

    洪贵身体猛地一颤，连忙用手扇着自己的耳光：“是我错了，我以后再也不敢了。”

    与其被对方打，还不如自己动手呢，自己动手的话下手还能轻点，不至于像王猛这么惨。

    “你以为这样就能逃过一劫？”韩逸嗤笑道，随即直接将他拽了起来，重重扔向墙壁的方向。

    洪贵撞在墙上，一口气没上来，也直接晕了过去。

    韩逸又冷冷地看着李兰。

    在这三人之中，他最厌恶的其实就是这个女人，竟然狠毒到对自己的妹妹下毒手，绝对不可饶恕。

    李兰见韩逸满眼冷光，被吓得够呛，她知道求韩逸没用，所以就直接跪倒在白灵凌跟前，不断求饶：“灵凌，我知道错了，以后不会再犯，你跟他说说，让他放过我吧。”

    白灵凌见自己表姐这副惨样，心里有些不忍，下意识就想向韩逸求情。

    不过韩逸却率先一步说道：“灵凌，这女人太狠毒了，如果我今天没有来，你会有什么样的下场心里也清楚。”

    白灵凌犹豫了一下，没有再开口。

    “灵凌，不是任何人，任何错误都能被原谅。”韩逸看着白灵凌沉声说道：“更何况害你的还是自己有血缘关系的表姐，就更加不能原谅了，就算不能杀她，也绝对不能让她好过。”

    “可是，她毕竟是我表姐啊。”白灵凌叹了口气。

    “她有把你当妹妹吗？”韩逸看着李兰冷哼道。

    李兰没敢说话，瑟瑟发抖地跪在地上。

    白灵凌心里挣扎了一下，随后深深吸了口气，开门出去了。

    见白灵凌要出门，李兰猛然变色，急忙说道：“灵凌，你不能抛下我啊。”

    她心里很清楚，白灵凌一旦走了，自己的下场将会很凄惨。

    “韩逸说得对，犯了错，就得付出代价。”白灵凌说了一句话之后，就头也不回地离开了。

    看着房门被关上，李兰被吓得魂都快没了。

    “看在你是灵凌表姐的份上，我只打脸。”韩逸面无表情地说道。

    随即就慢慢走了上去。

    李兰眼中惊恐之色更盛。

    此刻的韩逸，在她眼里无异于小恶魔。

    过了三十秒之后，房门被打开，韩逸走了出来，然后又关上了门。

    白灵凌站在餐厅的后门边。

    “搞定了，咱们走吧。”韩逸笑着说道。

    “我表姐她——”白灵凌问道。

    “放心，看在你的面子上，我打她只打脸。”韩逸摆摆手道。

    白灵凌点点头：“她最在意的就是自己的那张脸，如今被打了脸，也算是给了她一个教训。”

    “这搞了半天，我还没吃饭呢，想必你也是，咱们还是先找个地方吃饭吧。”韩逸笑了笑道。

    “我请客。”白灵凌赶忙说道。

    “当然你请客了。”韩逸点头笑道，随即就拉着白灵凌的小手走向路边，拦下了一辆出租车。

    白灵凌见韩逸又牵着自己的手，小脸上满是羞涩的笑意。

    之后韩逸带着白灵凌来到了一家大排档。

    “这地方味道不错，我经常来。”韩逸笑道。

    既然是白灵凌请客，他自然不可能带去那种人均消费很高的餐厅。

    白灵凌也没有多想，直接就找了一张空桌坐了下来。

    就在两人点菜之余，马路上有一辆劳斯莱斯幻影飞驰而过。

    蔡琳儿坐在后座上，捧着香腮望着车窗外，眼神有些发呆。

    忽然，她似乎看到了什么，美眸骤然一亮。

    “在路边停车！”蔡琳儿连忙吩咐司机道。

    “好的小姐！”司机虽然不知道为什么，但还是将车停在了路边。

    “琳儿，你做什么？”蔡光一脸疑惑地问道。

    “爷爷，我要下车。”蔡琳儿笑了笑，随即就打开车门，下去了。

    蔡光一脸懵地看着下了车的蔡琳儿，不过当看到蔡琳儿所在方向那家大排档坐着的韩逸时，老脸上闪过一丝笑意。

    自家丫头总算是开窍了，知道主动出击了。

    “咱们走吧。”蔡光摆摆手道。

    “老爷，我们不等小姐了？”司机转过头问道。

    “不用了。”蔡光笑了笑。

    蔡琳儿径直走到韩逸所在的那张桌子前，坐了下来。

    韩逸看到突然出现在眼前的蔡琳儿，懵了一下。

    白灵凌看到气质颜值都不逊色于自己的蔡琳儿，同样有些惊诧。

    这女孩好像是冲着韩逸来的。

    “琳儿小姐，你怎么在这里？”韩逸笑问道。

    “别琳儿小姐地叫我，你叫我琳儿就好了。”蔡琳儿故作不满地说道：“咱们好歹也算是战友，不用这么生分，我之前在车上看到你了，所以就来跟你打个招呼。”

    韩逸下意识就想来一句“咱们其实没那么熟”，不过最后终究没有说出口。

    “这位是——”白灵凌小声询问道。

    “一个朋友。”韩逸随意地说道。

    白灵凌有些警惕地看着蔡琳儿，莫名有一种危机感。

    这女的似乎对韩逸有些不怀好意啊。

    不过我虽然胸没她大，但颜值却是不会弱多少的。

    想到这里，她心里稍稍淡定了一些，冲着蔡琳儿微微一笑，算是打了一个招呼。

    蔡琳儿同时也在暗暗打量着白灵凌，在心里做着比较。

    能跟韩逸单独出来吃饭，看来两人关系不浅啊。

    不过我胸大屁股翘，没理由会输给她。

    见这两位女孩都笑容满面地看着对方，韩逸却是觉得有些怪怪的。

    因为他在两人身上都感觉到了一种对对方的敌意。

    这两人难道之前认识，并且有仇？

    不管是蔡琳儿，还是白灵凌，都是校花级的美女，两人单拎一个都能吸引不少的目光，更何况此刻凑在一起，更是一道亮丽的风景线，吸引了在场不少食客的注意力。

    当然，韩逸作为桌上唯一的男性，瞬间就成了被羡慕的对象。

    “我叫白灵凌，是韩逸的高中同桌，并且三年都是同桌。”白灵凌笑着说道。

    蔡琳儿柳眉微微一皱。

    三年都是同桌，这关系果然够硬的。

