    古凤城，五百年一开。

    每一届古凤传承大典开启，这座庞大的城池也从沉睡中睁开眼眸，为宾客们敞开大门，迎来一轮人声鼎沸的繁华和热闹。

    此刻古凤城的最中心。

    一座巨大的传送阵上，光芒一闪，现出一道道密密麻麻的身影来。

    “咦？”

    “又有人来了！”

    “哈哈，瞧瞧去，不知道是哪方势力的人到了！”

    古凤城中人流如织，有人热络地掠向传送阵的方向，也有人一笑而过，并不好奇。

    毕竟传承大典开启前的这几个月，每日里都有宾客被送往此地。

    只是这一次，这些身影现身的一刻，竟是喝声连天起。

    “你是什么人！”

    “快动手！九长老让我们拦住她！”

    凤族少女的娇叱声中，人人化身庞大的古凤，火舞翔空，冲天而起，竟是将另一个白裙少女包围在正中。

    这少女黑发舞动，白裙飘飘，在一只只巨大的古凤间穿梭着。

    她的速度太快了，看不清面容，只瞧着是个十分强悍的炼体仙人！

    一拳一脚之间，竟是全凭肉身，将古凤族的金仙少女们打的尖唳倒卷！

    砰！

    砰！

    不断有巨大的凤凰从虚空跌落。

    “宗主，我们要不要帮忙？”摇光宗的长老们跃跃欲试，中年道姑冷笑一声，幸灾乐祸道。

    “不帮，那丫头生命空间里还有个仙王，我们何必出手，只要看戏就行了。”

    “她自己找死，得罪了一整个上古凤族，不管她是什么身份，今天都别想讨了好去！”

    中年道姑说着猛地兴奋地朝远处看去。

    远方一道道身影，轰隆隆而来。

    竟全是九天玄仙！

    “你好大的胆子！敢在古凤城撒野！可将我古凤一族放在眼里？！”厉喝的同是一位中年女子，乃是古凤一族的七长老。

    “七长老来了！”

    “七长老！您要为我们报仇啊！”

    地上受了伤的古凤族少女们纷纷叫道。

    再一看七长老的身边，竟还有着凤十长老，和龙族的四长老，龙族十年前新上任的十五长老，顿时齐齐神色一震。

    这个丫头完蛋了！

    天幕上还在围攻沐夏的众凤族女子，也立刻向着四面退开。

    这一刻众人才终于看清了那白裙少女的面容。

    她负手立于虚空，黑发飘飘，肤色雪白，杏眼红唇，那让不知多少人熟悉到骨子里的一张脸，更让不知多少人针扎屁股一样从地上跳起来。

    “我靠！”

    “是她？！”

    “见鬼！见鬼！”

    尖叫声此起彼伏。

    一道道目光惊愕地瞪着少女，宛如瞪着一头活恐龙！

    轰隆隆而来的那位龙族十五长老，也一下子刹车在原地。

    他剑眉星目，俊美不凡，黑发垂到脚踝，浑身似点了穴般僵住，坚毅的眸子里瞬间就噙了泪，一眨不眨地望向了远方虚空的少女。

    沐夏也在望着他，唇畔一抹欣喜的笑容，朝他张开了手臂来。

    “小黑。”

    “主人……”

    小黑低低地唤着，不敢相信这一天真的来了。

    眼泪从俊美的脸庞上滑落。

    这一幕让身边的凤族两位长老一下子愣住：“她……她难道是……”

    龙四长老也猛地眯起眼来。

    他们虽没见过那传说中的云沐夏，但云沐夏是龙小黑的主人，在五百多年间已经不是秘密了！

    就是她，打自己孙子龙显几乎垂死！

    嗖！

    龙四长老眼中精芒一闪，竟是猛地暴冲而出，想在沐夏身份揭破之前，给她一个教训！

    “何方来的宵小之辈，竟敢在古凤一族闹事！”

    龙四长老暴喝如雷！

    这一幕突发，谁都没有想到，霎时间他便划破虚空，一拳裹挟着九天玄仙的力量狠狠向着沐夏轰下！

    “龙四！住手！”

    小黑脸色狂变，狰狞地冲上前来！

    龙四长老不敢杀沐夏，自然也不敢使用仙元法则，生怕把沐夏一拳给崩了，引得女帝和秦予夺等人震怒发疯！

    但这一拳实打实的肉身之力，是号称肉身最强的龙族轰下的一拳！

    砰！

    沐夏也同样轻笑着一拳迎上。

    两拳相接的一刻，只听龙四长老发出一声惊恐的尖叫。

    “肉身成王？！”

    而后整个古凤城中目瞪口呆，鸦雀无声。

    眼睁睁看着龙四长老，似一个人形炮弹一样倒飞了出去，狠狠砸落在天尽头的一座宏伟行宫上！

    轰隆隆！

    整座行宫，都被砸的坍塌下来。

    “飞……飞了……”

    “他……他刚刚说什么……肉身什么……”

    “肉身成王！”

    骇然的声音喃喃响起，犹如做梦一般。

    不可置信的目光，一道道投向虚空中的少女。

    便见她轻轻松松地拍了拍手，仿佛刚才一拳把一个九天玄仙打成流星的人不是她一般，悠然向前一掠。

    站到了同样呆滞住的小黑面前。

    一伸手。

    把这个已经长大，已经成年，已经娶妻生子，也已经足足比她高了一个头的男子汉，紧紧地抱住……

