
　　听着太阴星君的质问，酉阳上人运转法力缓了一下伤势，然后说道：“太阴星君，三天还会与巨灵神在我真阳道宫分坛内行盗的时候，您为何不出面阻止呢？”

　　太阴星君淡淡地道：“哪吒三太子乃天庭仙官，奉大主使之命下界巡查人间香火变迁之事。”

　　说罢，只见太阴星君玉手请扬，一道明黄色的符诏便飞到了酉阳上人与沁阳上人面前。

　　“此乃大主使法旨，哪吒三太子与巨灵神一应行为皆是太玄都省诏令，并无任何不妥之处。若说他二人是否为盗，那就要看这些法牌之中到底是不是如你们所说，里面只

　　是真阳道宫弟子的真灵。若果真是真灵，大主使定会严惩二人，届时亦会归还法牌。”太阴星君缓缓说道。

　　“这...”酉阳上人一怔，随即滞然无语，太阴星君的态度很简单，天庭看因重果，哪吒与巨灵神盗取真阳宫法牌是事实，但我们天庭要检查这些法牌里面的东西有没有问题。

　　如果这法牌有问题，那么哪吒与巨灵神便是立功，他们盗取法牌就没有过错。

　　但如果法牌没有问题，那么哪吒与巨灵神就要因盗取法牌而受罚。

　　“这是什么道理？！”沁阳上人道：“简直太霸道了！”

　　太阴星君秀眸一扫沁阳上人，淡淡地道：“天庭主宰三界，执掌天律，你若心有不服，去跟大主使说罢。”

　　沁阳上人还欲再说，但却被酉阳上人一把拉住，随后酉阳上人摇了摇头，朝太阴星君拱手道：“既然如此，那便请天庭查验吧。”

　　说完，酉阳上人与沁阳上人一起朝太阴星君拱手一礼，道：“我二人先告辞了。”

　　“等一等。”太阴星君当即叫住了二人。

　　酉阳上人与沁阳上人身形一滞，随后转过身来问道：“星君还有何吩咐？”

　　太阴星君看着沁阳上人道：“赌斗是你输了，把巨灵神的介子袖囊交出来，还有里面的那些法牌一起交出。”

　　沁阳上人闻言，顿时银牙一咬，她一双水眸沉沉地盯着太阴星君。

　　而太阴星君则一脸清雅恬淡地道：“怎么，还要与我赌斗一场吗？”

　　“拿去！”沁阳上人抬手便将巨灵神的介子袖囊送到了太阴星君面前，太阴星君目光一敛，一旁的哪吒立刻上前将那介子袖囊摄入手中。天籁小说网

　　然后哪吒用神念往那介子袖囊中扫了一眼，然后朝太阴星君道：“都在里面。”

　　太阴星君点点头，这才朝酉阳上人与沁阳上人道：“你们走吧。”

　　“告辞。”酉阳上人与沁阳上人拱手一礼，随后化作两道清光离开了。

　　随着酉阳上人与沁阳上人离开，哪吒立刻朝太阴星君道：“姜姐姐，你怎么不早点出来，就在周天之上看着我和巨灵神打死打活嘛？”

　　太阴星君淡淡地道：“若不是那酉阳上人用巨灵神威胁你，我是不会出手的。天庭大能虽多，但每个人都有自己要做的事，岂能时时刻刻看着你们？”

　　哪吒道：“是不是大主使授意？”

　　太阴星君道：“大主使此刻亦不得空闲，我是看酉阳上人用巨灵神作威胁才出手助你的。”

　　哪吒闻言嘟囔道：“大主使也真是的，一点都不关心我们这些属下，要是我们被杀了怎么办？”

　　太阴星君一脸冷漠地道：“我等身为天庭仙官，享受官爵俸禄，天工院法器、丹药无偿领取。为天庭与三界苍生出生入死本就是我们的职责，若是你们被人杀了，天庭自会出兵报仇，当然，那也是在你们被杀死之后。”

　　哪吒自然明白这个道理，不过为了发泄一下心中积郁，还是开口说道：“简直绝情！”

　　太阴星君看了哪吒一眼，随后淡淡地道：“重情之人，不适合做仙官。”

　　说完，只见太阴星君周身一道月华绽起，旋即她那菡萏清雅的身形缓缓消失在哪吒眼前，哪吒看着眼前逐渐消失的太阴星君，知道她已经回到了月宫之内。

　　谷</span>“唉！”哪吒摇头叹息一声，一脸忧愁地道：“像姜姐姐这样的女人，应该很难嫁的出去吧！”

　　一道太阴神光从天而降，直接打在哪吒后脑勺上，哪吒只一声痛叫便被打翻了一个跟斗。

　　...

　　当方鉴从东天府回到天庭时，正好与哪吒在东天门遇到。

　　方鉴看到哪吒时微微一怔，因为一个小小的哪吒，肩上竟扛着一个大大的巨灵神。

　　这时东天门已经涌出一百多个天兵，哪吒将巨灵神往地上一放，对那些天兵说道：“快把这憨货送回他的仙府中去。”

　　把守东天门的三位天罡将军也走了过来，一脸惊讶地问道：“三太子，巨灵神这是怎么回事？”

　　“...”哪吒闻言一阵默然，随即说道：“这憨货在打架的时候，把酒丹当仙丹吃了。”

　　“...”在场的天罡将军与一众天兵们也怔然无语，随后目光怪异地看向了地上呼呼大睡的巨灵神。

　　方鉴这时走了过来，二话不说便掏出天律金符道：“巨灵神公事期间饮酒大醉，触犯《天条·仙官律》失职之罪，罚禁足府中一百年。”

　　说罢，便从天律金符中化出一道罚诏就要朝巨灵神打去，那些天罡将军和天兵们吓了一跳，转头才看到方鉴来了。

　　而哪吒则猛地冲上前来，使出三头六臂将方鉴一把抱住，然后把他手中的罚诏一把按住道：“哇，你这个家伙真是不当人！”

　　方鉴捏着罚诏喊道：“天法森严...”但还没喊完嘴巴就被哪吒两只手掌死死捂住，剩下四条手臂两条按住方鉴的手和罚诏，另外两条将方鉴死死拦腰抱住。

　　哪吒将方鉴抱住后，抬头朝那些天兵们道：“快把巨灵神送回府去，谁慢一步我就用火尖枪戳他屁股！”

　　那些天兵顿时为难起来，一边是恶名昭彰的天法官，一边是中坛元帅哪吒三太子，他们谁都得罪不起呀！

　　这时还是那些天将说道：“快，将巨灵神送回府去。”

　　天兵们听闻天将发令，一百多人这才涌上前去，像蚂蚁抬大象一样‘嘿哧’‘嘿哧’地把巨灵神抬进了东天门内。

　　待得天兵们将巨灵神抬远了，哪吒这才将方鉴给放开。

　　“你三头六臂是这么用的？”方鉴将罚诏收起，然后一脸无语地看着哪吒说道。

　　哪吒翻了个白眼道：“怎么用还用你教？我说你也太不当人了，是不是上次巨灵神帮我把你给拿住，你在记这个仇？”

　　方鉴讶异道：“怎么可能？我不可能那么小气！我只是公事公办罢了。”

　　“呵呵。”哪吒冷笑一声，然后说道：“你回天庭要做什么？”

　　方鉴道：“我要去见大主使，你们和谁打架了？”

　　哪吒道：“不告诉你，我也要去见大主使，先走了。”

　　说罢，哪吒脚下生风，一溜烟跑进了东天门。

　　方鉴这时看着三个天罡将军道：“你们查他仙官玉碟没有？”

　　“...”三个天罡将军脸色一变，但很快又听方鉴道：“下不为例。”

　　三位天罡将军脸色又是一松，刚要应声，就看到方鉴也脚下生风快速进了东天门，只留下他们三人和几十个天兵在那里默然无言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百三十一章 刚好遇到你...们免费阅读。https://xs.23sk.com 