    刘备诉苦抹泪，关羽气恼无奈，然张飞整个就是个炮仗，立刻就被点燃了。?? ? 八卍◎一小說?網ｗ、ｗ、ｗ`．`８`１-ｚ-ｗ、．-ｃ-ｏ`ｍ`

    张飞要进皇宫找皇帝老儿问话，这可把刘备和关羽吓坏了。

    关羽抓住张飞手臂的时候，刘备也抱住了张飞的腰，叫道：“三弟弟不可如此，这与造反何异，何异！”

    谁知张飞不听，叫道：“造反就造反……。”

    “二弟！”刘备惊叫道。关羽心有灵犀，伸出蒲扇大的手，就见张飞的嘴给捂住了。

    刘备瞪大了眼睛，急道：“三弟，你……你难道要陷大哥于不忠不义吗？”

    张飞是最有义气的，不能不让大哥不讲义气，这才松懈下来。

    “怎么回事，闹什么闹？”一队羽林军过来了。

    刘备匆忙拿出自己列席凯旋式的腰牌，又说好话，这才带着关羽张飞脱身。

    大街上。

    张飞瞪着眼珠子，道：“大哥，既然皇帝老儿如此绝情，咱们就回老家吧，不当官也罢！”

    刘备阵阵唉声叹气，想起秦峰获封洛阳令，一步登天，刘备又连连捶胸，“同人不同命，同人不同命，为什么？为什么？”

    关羽忽然来了灵感，摸着五缕长髯，睁开眼睛说道：“大哥，从宫里传出来的获封诏书中，提高卢植将军官复原职，大哥何不前往求助？”

    刘备闻言来了希望，连道：“对对对，咱们现在就去，事不宜迟，事不宜迟！”

    就此，刘备三兄弟去找卢植去了。

    同一时间，秦峰也在和曹操、袁绍等人道别。

    道喜的官员散去的时候，就剩下秦峰、曹操、袁绍三人。

    曹操抱拳一礼，“本初兄，子进贤弟，晚上见。”

    晚上皇帝大宴群臣。??? ◎№ 八一中?卐文网?  ｗ`ｗ-ｗ`．、８`１、ｚ-ｗ`．ｃｏｍ他们是必须要去的。

    袁绍一晃大头，也是抱拳一礼，“孟德贤弟，子进贤弟。晚上见！”

    说完，曹操和袁绍上马，带着随从走了。

    秦峰此刻的心情，还是不错的，虽然获封文职不掌兵了。但如今东汉还没有真正乱起来，因此武职就没有文职好。文职管理内政，权力大，还能够捞名声。若是武职，就只能窝在军营里。

    他便想着，这几年的时间，将他上一世的华夏商会搞起来，再将情报卫全面铺开，为将来争霸天下打基础。

    “慢慢来，心急吃不了热豆腐……。”秦峰望了一眼巍峨的皇宫。“到时候天下乱了，爷要钱有钱，要粮有粮，随便招人，抢地盘就太简单了。”

    秦峰一扭马头，就要回家。忽然，身边的典韦问了，“主公，咱们去那里？”

    “回家呀？”秦峰闻言一愣。

    许褚大肚子一鼓，双手一摊。“家在何处？”

    “朱雀街上……。”秦峰说了半句话，一拍脑门，他终于想了起来，这新的一世。他在洛阳城已经没有了家。

    这可怎么办？

    望着典韦、许褚等二十几个龙卫，可不能风餐露宿。秦峰心里一动，面露喜色，“洛阳府衙，现成的宅子。”

    典韦等人喜色，纷纷说道：“对呀。主公现在是洛阳令了！”

    “那洛阳府衙十分大。”

    “以后咱们就跟着主公住进去。”

    一炷香时间后，秦峰来到了洛阳府衙，典韦先到，因此，洛阳令所属官员，皆出府衙迎接秦峰这位新上任的洛阳令。

    对于秦峰这位上一世的雄主来说，这些洛阳令属下，又在历史上没有名号的主薄、县丞、县尉、狱丞、有秩（乡长），皆上不得席面。

    于是秦峰惊堂木一拍，对众位属官道：“从今以后，主薄、县丞有事情直接来找本官。八一中文网 ? ｗ、ｗ、ｗ、．`８-１-ｚｗ．ｃｏｍ县尉、狱丞的工作，先报典韦、许褚二人。”

    “喏……。”众官应命。

    就此，典韦、许褚就执掌了三班“衙役”，和管理监狱的工作。就此，秦峰里里外外，彻底执掌了洛阳府。

    事情到了这里，对于秦峰来说，穿越后的一个重要阶段，已经告一段落。而他现在最需要做的，就是在难能可贵的平静期，多积蓄力量，为将来乱世争霸，打下坚实的基础。

    因此，午后秦峰也不休息，就开始写写画画，搞策划书，总结下一阶段应该去做的事情。

    典韦、许褚和张平等龙卫们也不休息，始终拱卫在秦峰身边。典韦和许褚轮值，白日里，一人在内，一人在外。

    对于秦峰来说，他先要做的，就是安置自己的唯一嫡系武装力量：陷阵营。

    根据朝廷的规定，乡勇或是解散，或是编制入官军之中。秦峰岂能解散自己的嫡系陷阵营，至于加入官军，更不可能。他便想着，就在洛阳城外，建设一座庄园。

    建设庄园有三个好处，第一，秦峰可以安置的陷阵营，明面上作出解甲归田的模样，以应付朝廷的监察。第二，做一个开明绅士，接济四方百姓，提高自己的名声。第三，江湖游侠之士众多，招纳为己所用。

    “正好皇帝老儿赏了金银布匹，就用来购置田产，建设庄园。”

    有感于手头紧，秦峰便感到下一步要做的，就是成立商会。他不禁一笑，“贩卖后世特色的日常用品，岂不是店铺一开，黄金万两，钱就有了。”

    有了钱，秦峰就能够重建上一世的情报卫，情报网布于四海，消息灵通。

    庄园招募人，商会聚钱粮，情报卫收集情报。如此有了人，又有钱粮，又有情报，厚积薄，就等着天下大乱后抢地盘了。

    秦峰稍有头绪的时候，天色已晚，他突然想起鸿儒大会的事情。这鸿儒大会，无异于唐朝著名的水6大会，是出名的最好机会。然而，既然来到的都是鸿儒、大儒，必定是有真本事的，又如何在这些圣贤面前大放异彩呢？

    秦峰心里一动，有了一个主意。

    “主公，皇帝老儿的夜宴。”这时，身边传来典韦粗犷的提醒声。

    皇帝的庆功宴是要参加的。还不能去晚了，因此秦峰暂时放下手头的事情，换上崭新的洛阳令朝服，朝板在腰间一插。出府上马望皇宫而去。

    一炷香时间后，天色暗了下来，繁华的洛阳城，华灯初上。

    秦峰走进皇宫正殿德阳殿的时候，就见文武百官齐聚热闹不凡。灯火照的玉阶朱梁闪耀。真是金碧辉煌比白日里还要奢华三分。

    “秦大人！”

    “秦大人……。”百官纷纷与秦峰这位新贵打招呼。百官三三两两聚在一起，而袁隗等德高望重的三公九卿在一起，见到秦峰到来，微微点头示意。

    “子进，这边这边……。”

    秦峰循声望去，就见曹操在招呼自己。

    曹操唤道：“来来，咱们和本初兄，坐在一起吧。”

    秦峰走过去的时候，现此处的位置十分靠前，就在三公之后。九卿之中。距离皇帝老儿的宝座，只有十来米远。

    皇帝的酒席，臣子的位置可不是随便做的，但秦峰三人，却有资格做的靠前。

    “本初兄，孟德兄。”秦峰微笑见礼。

    “子进贤弟。”曹操和袁绍回礼。三人对视一眼，顿生惺惺相惜，皆是大笑。

    三人撩袍位置上一座，果真有朝堂三少壮的气势，在满是老头子会场上。引来太多目光的注意。

    何进就在三人对面，被多人拥簇说话，但依旧抽空，遥遥打招呼。何进看秦峰三人气度。便感到，一定要收为己用。

    秦峰三人遥遥回礼，曹操忽然说道：“只是可惜刘玄德……。”原来秦曹袁刘出生入死，打杀黄巾，这边刘备突然不见了，曹操还有些不适应。

    袁绍便说道：“刘玄德这个人。与我三人不同，他是个内秀的人。”说完，便用了一个你明白的眼神。

    曹操微微一想，不禁点头。

    秦峰心说，袁本初算你还能识人，刘备内秀能忍，跟谁都能玩不赖，若是不然，早就不知死多少次了。

    内秀的人有内秀的好处，就是总能让人惦念他。

    又说了一会话，秦峰就见宫中内门疾步走出来一队太监，为之人不是别人，正是十常侍之张让。

    百官也看到了，顿时殿中寂静下来。

    就见张让来到龙台侧，拂尘一甩，尖叫道：“陛下携皇后娘娘，二位皇子到，百官接驾。”

    哗啦啦，坐着的起身，站着的早出，百官来到殿中空地，各自站班。由于是庆功宴，因此，秦峰这些功臣都在三公之后，百官之前。

    众人拜倒在地的时候，一阵悦耳的乐府编钟声中。

    “吾皇万岁万岁万万岁……。”

    百官山呼万岁，秦峰也跟着哼唧了一声。

    他抬头望去，就见汉灵帝刘宏带着他的皇后何氏，还有王子辩，王子协进了殿。

    刘宏父子的确没啥好看的，若不是穿着龙服，直如同营养不良的百姓。但是这里面有亮点，亮点就是何皇后。

    就见走来一位身穿凤冠霞帔，身材婀娜，曲线曼妙的年轻女子，沉鱼落雁、国色天香之容。修长的美腿，娇小的莲足在裙纱下若隐若现，双手环在平坦的小腹前，高耸的山峰被一抹轻纱缠裹着，露出那么一点沟壑，极具诱惑之态。

    秦峰望过去时，眉毛一阵乱跳，心说上一世，竟然被汉灵帝捉在了床上，没办法只能活活打死了汉灵帝，差一点前途不保。“运气可不会每一次都那么好，还是少招惹为妙。最好大家不再认识。”抱着这样的想法，秦峰垂，不再去看何皇后。然而，又忍不住去偷看缓缓走来的玉足。

    想起这双玉足在上一世的妙用，不禁心痒起来。(未完待续。)

    ps：  第一更，带着何皇后来了。走过路过不要错过了啊，国色天香的何皇后开始要为秦峰拉月票了啊，大家看着她办啊。