
    输了！

    孔飞翔很不想承认这个结果，可看着车子的位置又不得不面对现实，他最后一秒终究还是怂了。

    不过看看山体掉落下来的泥石，还有继续前冲两公里才停下的宝马车，孔飞翔又庆幸自己躲开了。

    不然以叶天龙这种疯狂的态势和速度，自己和兰博基尼绝对会被当场肢解。

    只是今晚的失败讶然让孔飞翔烦闷，他给了喜极而泣的长发女孩两个耳光，随后就开回了帐篷。

    数十名同伴全都沉默，想要跟孔飞翔说些什么，但又都知道一切安慰都苍白无力。

    叶天龙实在太妖孽，太疯狂了。

    叶秋琪此刻也是这个念头，闭着眼睛的她足足两分钟才睁开，感受到自己活着后马上虚脱在座椅上。

    她的全身也都湿透了。

    “疯子，你真是疯子。”

    在叶天龙吹着口哨驶向帐篷时，叶秋琪捂住急剧跳动的心脏，盯着叶天龙挤出一句：“亡命之徒。”

    “不疯子，不玩命，怎么赢这一局？”

    叶天龙绽放一抹笑容，伸手一握叶秋琪的手，给予温暖和宽慰：“孔飞翔虽然纨绔，但也是疯子。”

    “他已经输给我一局了，这一局，他是铁心要赢我的，哪怕车祸重伤，他也会跟我对撞。”

    “为了赢他，我只能比他更疯狂，更玩命，我必须让他知道，没有留一口气的可能。”

    “要么一起死，要么一起活，不会有第三条路。”

    “如果我不摧枯拉朽击溃他的信心，只怕现在两车已经相撞，或者我被迫躲开了。”

    叶天龙握着叶秋琪的掌心，感受着那份滑嫩和温润：“事实证明，我是对的，我也赢了这一局。”

    叶秋琪这次没有抽回手，只是冷冷出声：“你就是一个疯子，以后，我再也不会坐你的车了。”

    “疯子就疯子吧。”

    叶天龙笑了笑：“只要能给姐姐赢下货款，赢下五个亿，再疯再玩命也是值得的。”

    叶秋琪微微一怔，俏脸多了一丝温暖，虽然觉得叶天龙疯狂，但那份呵护也让她生出感动。

    很久很久没有人这样保护自己了，她感觉自己压力小了不少，心情也多了点轻松。

    “呜——”

    念头转动之间，白色宝马已经开在帐篷，叶天龙落下车窗，笑着对孔飞翔出声：

    “孔少，货款明天付，五个亿，是现在给，还是明天一起给呢？”

    叶天龙伸出左手：“要不先给一点吧，免得你明天有事消失，你该不会一分都没带吧？”

    数十人目光锐利盯着叶天龙，虽然不爽他神采飞扬的样子，可也知道对方确实有资本得意。

    毕竟刚才那一幕震撼了所有人。

    “嗖！”

    孔飞翔脸色阴沉，随后掏出支票，哗啦写了两张，然后丢给了叶天龙：“别小人之心度君子之腹。”

    “先拿着两个亿，剩下的，明天跟货款一起转到本色集团账上。”

    他眼睛微微凝聚成芒：“叶天龙，你真是让我吃惊啊，竟然敢开两百公里跟我对碰。”

    叶天龙笑了笑：“车技不熟，本来想要踩刹车，脚踩错了，再回过神来，孔少已经躲开了。”

    他把两张支票看了看，随后揣入口袋：“谢谢孔少的支票，改天请你吃饭。”

    “叶天龙，下周五这里还有一场赛车，到时会比今晚更热闹更壮观。”

    孔飞翔嘴角牵动了一下：“希望你有种过来再跟我赛几场。”

    “我看看，有空过来。”

    叶天龙随便应付一句：“孔少，不聊了，我要回去洗澡了，明天记得给尾款啊。”

    在孔飞翔的轻哼声中，叶天龙一踩油门离去，今晚目的达到，可以溜走了。

    一个漂亮女伴低声问道：“孔少，叶天龙不是废物吗？怎么今天看起来挺机灵的啊？”

    “机灵？机灵的人会玩命吗？”

    孔飞翔给自己找了一个失败理由：“他就是脑子进水，不知道死活，所以敢拿命根我对撞。”

    “一根筋而已，今晚赢了，只是运气好。”

    孔飞翔叼起雪茄恶狠狠出声：“下次，我非连本带利赢回来，还要他的命……”

    几个同伴齐齐出声附和：“孔少英明，孔少英明。”

    晚上十一点，叶家别墅，叶天龙把车子开到车库，随后就伸着懒腰走向二楼：

    “姐，今晚累死我了，我先洗澡睡觉了，有事明天再说。”

    今晚赛车，精神高度紧张，无论是精力和体力，叶天龙都耗了大半。

    叶秋琪拿起自己手袋，看看自己湿透透衣服：“我也去洗澡了，你洗完澡早点睡，今天辛苦你了。”

    “对了，你今晚没吃东西，要叫吴妈给你弄点吃的吗？我没胃口。”

    她对叶天龙多了一丝关心。

    “不用了，我也没胃口，我自己去厨房拿点干粮。”

    叶天龙摇摇头，随后去厨房找了两根胡萝卜和一杯牛奶补充能量，他一边啃着，一边晃悠悠回房间。

    他想弄个饭吃，可是真没有胃口。

    上到二楼，进入卧室，啃完胡萝卜的叶天龙，扭开牛奶咕噜噜喝了下去，喝得太快落了几滴在裤子。

    叶天龙也没有在乎，喝完牛奶之后他看了一会书，然后就脱掉衣服洗澡。

    洗完正要吹头发，就见房门被推开了，叶秋琪走了进来，洗完澡的女人清水出芙蓉，很是养眼。

    唯一让叶天龙不满的是，叶秋琪洗完澡都穿睡裙了，里面还穿着内衣，严重影响了身躯的展示。

    “看什么看？再看揍你。”

    叶秋琪白了叶天龙一眼，随后拿出一个脸盆，俏脸带着一抹红润开口：

    “你有衣服要换洗吗？答应过给你洗衣服，就会给你洗衣服。”

    叶秋琪神情有些尴尬：“我向来一诺千金。”

    叶天龙一拍脑袋，哎呀一声：“对哦，我们打赌过的，我赢了，你今晚帮我洗衣服。”

    “浴室有我刚换下的校服和内衣。”

    他嘿嘿一笑：“谢谢姐姐搞定，有你帮忙，我待会就可以睡大觉了。”

    叶秋琪脸颊掠过一丝红晕，咬着嘴唇回道：“那我进去拿走洗了，爷爷问起，就说你洗衣机坏了。”

    说完之后，也不等叶天龙回应，叶秋琪就去浴室拿衣服了。

    她把衣服全部放入脸盆端着出来，忽然瞄到叶天龙裤子上的几滴牛奶，俏脸刷的一下全部红了。

    叶天龙捕捉到她表情，调笑一声：“不好意思，刚才眯了一会，不小心做梦了。”

    “猥琐！”

    叶秋琪端着叶天龙的衣服出门，反手关闭房门后，她靠着墙，轻轻的喘着气。

    “那混蛋就是好色之徒，他做龌蹉的梦，不是很正常吗？我害羞个啥啊。”

    说到这里，叶秋琪俏脸犹豫了一下，随后眸中又掠过一丝异色：

    “不过，他梦中的女主是谁呢？”

    呸呸呸！

    女主是谁跟我有什么关系，我脑子究竟想些什么啊……

    叶秋琪很是崩溃……
