    小白想了想说道。

    “你说的确实挺有道理的，不过那我们现在该怎么办呢？”

    白老爷回答道。

    “我们现在也没有别的办法，只能只能等着，看他们能不能调查出来是什么样，要是知道是什么药那就好办了。”

    白露愁眉苦脸的坐在那里，不知道如何是好，其实她要不要那件衣服，现在都已经无所谓了，不想因为那件衣服而白白的丢去了性命，甚至赔上了家里面的宝贝。

    狗蛋拍了拍白露的肩膀，皱着眉头说道。

    “你到底在想什么呢？整天愁眉苦脸的，不要愁眉苦脸的了，好不好？答应我？”

    白露抬起了头，摇了摇头，他知道现在他是控制不了自己的内心。

    “我现在也不知道如何是好，但是我知道的是，我们现在肯定是能够打得过的，而且你的手下很厉害，肯定能够调查出来的。”

    狗蛋的这句话刚刚说完，黑衣人就走了进来对着他们两个人说道。

    “好了，我们现在已经调查出来了，小姐你调查出来是什么药了？”

    黑人贴着白露的耳朵，轻易的说着白露点的点头，把曜的名字给白老爷说了一遍，白老爷眉头紧锁，从来没有听说过这个名字，便让每个人去好好的调查调查，这到底是什么样。

    看着夜色比较黑了，白老爷对着他们两个人说道。

    “好了，现在时间也不早了，你们两个人赶紧去睡觉吧。”

    他们两个人都同时点了点头，然后回去了，白露依然魂不守舍的，狗蛋又继续安慰道。

    “好了好了，你就别难过了，真的我是说真的，你就别难过了好吗？”

    白露摇了摇头说不难过是假的，遇到这种事情怎么可能会不担心，皱着眉头对着狗蛋说道。

    “可是我们现在真的好担心好担心啊，如果我爹这一晚上调查不出来的话，找不到解药的话，那我明天有可能损失惨状。”

    “那我们就预防呀，进厂的人都必须搜身，他们就不敢了。”

    白露摇了摇头，无奈的说道。

    “就算是搜山也没有那么容易查到的，他们藏在隐蔽的地方是我们查找不了的，我们就死了这条心吧，只能看爸爸今天晚上能不能调查出来。”

    狗蛋轻轻点了点头。

    “现在也就只能这样了。”

    很快两个人又回到了屋子里面，狗蛋感觉有些饿了，没了摸肚子对，祝白露可怜巴巴地说。

    “怎么办？我现在感觉我的肚子有一点饿了耶？”

    “那你就坐在这里吧，我去给你做点心吃。”

    狗蛋就是想要趁机转移一下这个小妮子的注意力，小妮子点了点头就走进了厨房里面，开始做点心，狗蛋好奇地走了过去。

    “我都有一点好奇，你是怎么做的点心的。”

    “很简单呀，就是先和面，然后一些牛奶发酵就制作而成，非常的简单，你也想制作看看吗？”

    狗蛋轻轻点了点头，“对呀，我也想制作给你看一看，毕竟都是你一直给我做点心，我都已经不好意思了，所以我也想制作给你。”

    白露笑了笑，非常温柔的说道。

    “其实完全也没有必要呀，毕竟，哎呀，毕竟我们我们是朋友，你是客人，我做给你吃不是非常正常的事情吗？你没有必要想着法子还回来，知道吗？”

    狗蛋摇了摇头，却一脸认真的说道。

    “就是因为我们是朋友，所以所以我才想要做给你吃呀。”

    “好吧，既然你都这样说了，那我就教你做吧，只不过我做的非常的快，你要是觉得不行的话可不能怪我。”

    狗蛋点了点头说。

    “那是自然了，就算是我做的好吃，做的不好吃，那也不能怪在你的头上呀，毕竟是我实在是太棒了我做的不好吃，那只能说是我没有天赋呀。”

    白露哈哈大笑起来，没想到这个小伙子倒挺会说话的。

    “那也不一定呀，也许是我教的不好呢，也有这方面的可能呀？”

    狗蛋使劲的摇了摇头。

    “不可能是你教的不好了，这怎么可能呢？你这么聪明教的肯定好呀，一定是我的错一定是我的问题。”

    白露点了点头。

    “你要这么说，我就真拿你没有任何办法了。”

    “哈哈哈哈哈你拿我有什么办法呀哈，哈哈哈哈哈，你能拿我有什么办法呀？好啦好啦，我们两个人都别磨叽了，你赶紧教我做点心吧，要不然时间来不及了，一会儿我们又要睡觉了。”

    白露轻轻点了点头，一脸认真的说道。

    “好吧好吧，既然你这么想学的话，那我就把我的厨艺传授给你，你可要看好了一步一步的教你要是学不会的话可不关我的事。”

    狗蛋使劲的点了点头。

    “知道了知道了，不关你的事，不关你的事。”

    很快，白露就拿了一大袋的面粉出来对狗蛋说。

    “好了，你现在就把这个面粉倒到盆子里面就可以了。”

    狗蛋很听话的，就把那个面粉倒在了盆子里面，然后一脸懵逼的看着白露。

    “然后呢，现在呢？现在应该怎么办呀？”

    “现在嘛，现在就应该把水加进去，不过是温水哟，一边和面一边加水。”

    于是狗蛋都跟祝白露的不走一步一步的做，过了一会儿之后，白露就在烤箱里面等待着自己的点心，半个小时过去之后就已经闻到味了。

    狗蛋迫不及待的打开，没想到做的还算成功，点心非常的好看，闻起来味道也非常的好。

    狗蛋打开了之后就把点心拿了起来，自己尝了一口，突然眼前一亮，觉得非常的不错。

    “天哪，我这做的点心也太好吃了吧！”

    白露也不敢相信，也尝了一口，没想到居然味道确实挺好的，点了点头说道。

    “不错啊，不错，没想到你居然这么有潜力做的点心这么的好吃。”

    狗蛋被夸的有一些不好意思了，但是却非常谦虚的说道。

    “我做的点心好吃，那是因为你教的好呀，就算是我做的再好吃，那也没有你做的好吃呀，比起你还差远了。”

    狗蛋轻轻点的点头。

    白露忍不住笑了起来，对着小梅说道。

    “没想到没想到你这小伙子居然这么会说话。”

    “那是自然那是必须的，我是不能说话的话怎么活到现在的，不过我说的确实是实话呀，你做的点心确实比我好吃多了。”

    狗蛋端着点心放到了桌子上面，桌子上面的都是自己的成就，感觉非常的骄傲，做了下来对着白露说道。

    “赶紧坐下来吃，赶紧坐下来吃，尝尝我做的点心如何吧？”

    白露点了点头，轻轻的坐了下来，闻着这个味道确实非常不错，拿起来吃了一口，满意的又吃了一口对着狗蛋赞口不绝。

    “不错啊，非常非常的不错，你真的很有天分，我太喜欢你这个徒弟了。”

    狗蛋一脸坏坏的说道。

    “如果你喜欢吃的话，就把这个全部给吃光了，好不好？”

    白露轻轻点了点头。

    很快这一盘点心就被他们两个人吃光了，狗蛋生了一个懒羊，白露却完全没有睡意，对着狗蛋说道。

    “你先睡觉吧，我还要去我爸爸那里去看一看。”

    狗蛋知道这个小妮子在担心什么，只不过他这样担心也是没用的，对祝白露说道。

    “我相信你的爹爹一定可以处理好的，今天晚上你就好好的睡觉吧，明天还要比武比赛，毕竟要好好的准备一下，养精蓄锐才是呀。”

    “没有可是的，赶紧睡觉吧，如果不养精蓄锐的话明天你怎么打得过呢，到时候没有精神，打着打着就睡着了，被别人占的便宜，这可怎么办呀？”

    狗蛋这样说，白露觉得也有一些道理，如果不睡觉的话，明天拿什么精神去打。

    点了点头就快巧的回到了房间睡觉，狗蛋虽然心里面也很担心，但是表面上却非常的冷静，因为有时候太过慌张，处理不好任何事情反而会搞得一团乱麻。

    狗蛋也回到了房间睡觉，第2天早上醒来敲了敲白露的房门，推了进去。

    发现房间里面没有人，走进厨房才发现白露居然在厨房里面做饭，这大清早的就开始做饭了，狗蛋揉了揉肩膀说道。

    “你怎么这么早就起来做饭了？今天你还要去参加比武比赛，也不好好的休息休息？”

    虽然说每天早上都是白露起来给他做饭，可是今天不太一样，狗蛋本来就有一些不好意思了，如今让他更加的难堪了。

    本来他就是一个蹭饭的，结果还让人家大小姐天天给他做吃的做喝的，他都有些不好意思了。

    但是她完全没觉得怎么样。

    摇摇了摇头说，“没有呀，我挺喜欢做饭的，我觉得做饭是乐在其中，看到你很喜欢吃我做的饭，我就很开心了。”

    “为什么呀难道你就不会觉得很累么？”

    白露轻轻摇了摇头，把做好的精致的糕点放到了桌子上面，摆放整齐，每一件都非常的好看，一看就是细心了，做出来的东西狗蛋非常喜欢，白露做的东西不仅好看而且好吃。

    “我一点也不累，对于我来说真的只是乐在其中。”

    狗蛋坐了下来，一口一口的吃着白露双手托腮，看着狗蛋吃东西看得出来，心情不错的样子，狗蛋一边吃东西一边询问。

    “你今天怎么了？怎么看起来心情好像不错的样子呀？昨天都还愁眉苦脸的，今天是怎么回事呀？”

    白露笑嘻嘻的说道。

    “是这样的，昨天夫妻已经调查出来是什么药了，而且昨夜连夜让人研究解药，解药也研究出来了，我们吃完饭立刻遇见我们的父亲吧，我们每人都必须吃一颗，要不然一不小心就中了敌人的招数，到时候中毒了就不好了。”

    狗蛋满脸惊讶。

    “不会吧，这么快就研究出来了吗？”

    “对呀，这么快就研究出来了。”

    狗蛋真不敢相信，居然用一个晚上的时间就研究出来了，不愧是白家就是厉害呀，吃完饭了之后狗蛋就跟着白露一起又来到了白老爷的房间里面。

    白老爷把那些药放到了吃东西的糕点里面，然后又把那个药放到了桌子上面，对着他们两个人说道。

    “你们两个人现在过来了，赶紧把这两颗解药吞进去吧。”

    狗蛋和白露走路过去，把药都塞进到嘴巴里面，一口就吞了下去，这口药没有什么味道，吃进去了之后你完全没有任何感觉把老人询问道。

    “这么早你们两个人已经吃过早餐了吗？没有吃过的话就留在我这里吃了再去吧。”

    狗蛋摇头说道，“不用了，我们已经吃过早餐了，就不麻烦了。”

    “是呀是呀，我们一大早就已经吃过了。”

    怎么也没有想到这么快就已经吃过早餐了，白老爷叹息了一口气，本来说还想和这两个年轻人一起吃饭，看来是不可能的，不由笑着说道。

    “年轻人果然是不一样，你们两个人起来的可真早呀。”

    “那是自然了，我们两个人能不起来早了都是不起来的，早的话怎么知道爹爹这么及时的消息，昨天晚上我差点睡不着了，还好爹爹这么快就找到人找到了解药真的是太厉害了。”

    白老爷见到女儿这么夸奖自己都一些不好意思了，挠了挠脑袋。

    “你这小妮子到底是挺会夸人的吗？夸的爹爹都要飞起来了，好了，你们现在就去比武比赛的现场去看看爸爸吧，我要吃饭了。”

    “爹爹再见，那我们两个人就先走了。”

    你是想拉着狗蛋一起走了数学第五比赛现在还没有开始但是白家的附上以及来了很多的人了。

    几大家族的人都已经来了，可谓是人满为患，狗蛋和白露两个人已经看呆了，他们的人太多，以至于远处看剧就像是一堆黑色的蚂蚁一样，他们两个人站在高台之上，白露准备了一瓶酒。

    狗蛋紧紧的皱着眉头，看着白露手里面的酒。

    “你这是怎么回事儿呀？一会儿还要打架，你还喝酒不会影响你正常发挥吗？”

    白露轻轻摇了摇头，为自己倒了一杯，一口就喝了下去，火辣辣的感觉似乎浑身都充满着力量。

    “放心吧，不会让我发挥失常，只会让我发挥自己最大的实力。”

    “那就好那我就放心了。”

