    白龙大师递过来的小盒子其貌不扬，顾聆听也没敢当面打开，只谢过了大师，随后恭敬地离开。

    看着她的身影，小沙弥不解地上前。

    “师傅，这女施主虽然看上去根骨面相都不错，但却不是最好的，师傅为什么要这样对她？”

    那盒子中的东西可是白龙大师随身携带的，价值早已不能用凡间的金银来衡量，却在刚才送给了顾聆听。

    这让小沙弥十分不解。

    “你不懂。”

    白龙大师轻叹了口气，“这女施主可能是我们寺庙日后的贵人，现在和她打好关系，总好过以后不好开口。”

    有这次的情分在，她总会在寺庙出事的时候帮上一把。

    听到大师的话，小沙弥更是疑惑了。

    白龙寺在这锦城旁边的白龙山上存在多年，香火旺盛，会是什么事情，让寺庙不得不和一个尘世中的女人求救？

    但他生性纯良，白龙大师不多说，他也不多问。

    直到坐上了回去的车子，顾聆听还觉得如同云里雾里一般的不真实。

    她的手中紧紧地攥着那个小小的黑盒子，仿佛最珍贵的宝贝一般不肯松手。

    看到顾聆听这样，旁边的宋星悦无奈地摇头。

    “我说聆听，你不至于宝贝得这么厉害吧，到底里面装的是什么？”

    “我也不知道。”

    被宋星悦的声音惊醒，顾聆听摇头，“大师只说是让我到献寿礼的时候再打开，并没有告诉我其他的。”

    “会不会是特别珍贵的佛教东西？”

    宋星悦好奇地端详着那小黑盒子，“可我看着也不像是多值钱的啊。”

    如果不是顾聆听珍贵地捧出来，说是白龙大师给的，宋星悦恐怕都能将这盒子当做垃圾给扔掉都不带多看一眼的。

    真的很难看。

    “我怎么知道，还是听大师的话吧。”

    想到白龙大师之前说的，顾聆听轻轻摇头，“至少大师不会害了我。”

    她如此笃定，宋星悦也不好多说，两人沉默了下来。

    回到潜龙御景后，战御聘还没去集团，见她宝贝地带回来这么个小黑盒子，自然也是好奇的，但当听到她说不能打开，便失去了兴趣。

    不管如何，白龙大师给的，那就肯定有他的理由。

    接下来的几天，战御聘忙碌集团中的文件，顾聆听就躲在潜龙御景中看书，养花，偶尔去后面的球场上打打球。

    她那惬意的生活传入战北城耳中，战北城不屑一顾。

    顾氏的总裁办公室中，战北城和顾紫晴正黏在一起。

    “北城哥哥，我姐姐最近修身养性得很厉害，都不来公司了。”

    顾紫晴捂着嘴笑了笑，“不知道北城哥哥什么时候将她的那些股份给夺过来啊，毕竟百分之二十呢，也不少了。”

    “怎么，这么快就惦记上了？”

    看着顾紫晴那魅人的神色，战北城轻轻地点了点她的额头，“你姐姐的股份肯定是要拿的，但不是现在，咱们要先稳定集团内部再说。”

    等到将顾氏内部的人都换成是他们自己的人，到时候想要股份，还不是手到擒来。

    两人腻歪了一会儿，战北城将顾紫晴抱在了自己的腿上，享受着女人那柔嫩的肌肤，他轻轻地咧嘴笑了笑，“紫晴，老爷子的八十大寿要到了。”

    “啊，北城哥哥的意思是？”

    “你跟我一起去。”

    他淡然开口道：“老四肯定会带着顾聆听回去的，到时候你是我们战家认定的少奶奶，她是老四带的野女人，你说，大家会怎么看待你？”

    这话出口，顾紫晴激动得脸都红了。

    战北城让她跟着去参加寿宴，那不就是说她已经是他认定的媳妇了？

    战家少奶奶的位置，非她莫属！

    想到这里，顾紫晴开心地点头。

    “北城哥哥放心吧，我肯定会听你的话的！”

    “这才乖。”

    战北城的手轻轻摸过她的头发，“对了，你要听话，股份现在我还不能还给你和你妈妈，不过放心，在咱俩手中都一样。”

    “毕竟还没结婚，我怕集团的那些股东们知道我的股份少了，又开始作妖了。”

    听到他的话，顾紫晴满心都是他要带着自己去参加寿宴的欢喜，哪里还会注意这个，当下兴奋地点头。

    “放心吧，北城哥哥。”

    她笑眯眯地对战北城说道：“我会和妈咪说明的。”

    两人再次腻歪了会儿，战北城让顾紫晴去准备参加寿宴的衣服，顾紫晴这才万般不舍地从他的腿上下来。

    看着她那纤细的身影，战北城的眼神阴沉了下去。

    贱女人。

    她早就不安静了，还妄想当什么战家的少奶奶？

    做梦去吧！

    反正老爷子不在意他带什么样的女人回去，就让她开心会儿，自己还可以将那百分之十的股份留在手中。

    可怜的女人。

    顾紫晴将战北城刚才说的话都告诉了关倩，听说他要带着她去参加寿宴，关倩也为自己的女儿高兴。

    “这是将你当做战家人看待了啊。”

    关倩笑眯眯的对她说道：“妈咪早就给你准备好礼服了，你回头打扮得漂漂亮亮的去参加寿宴，让那些小狐狸精们死心。”

    “对，也让顾聆听看看。”

    顾紫晴昂首挺胸，骄傲地说道：“她所依仗的那个男人是战家的老四，虽然名义上是总裁，但看那丑八怪的样子，哪儿有战少那么温柔体贴帅气。”

    母女两人畅想了一番，将她们还有百分之十的股份在战北城名下这件事给抛到了脑后。

    至于顾聆听，听说她最近在潜龙御景都不敢出来了。

    缩头乌龟！

    顾紫晴和关倩打定了主意，等到寿宴的时候好好羞辱她一番。

    时间过得飞快，眨眼间半个月便悄然过去，这天是八月初六，战老爷子的八十大寿。

    战家老宅中布置得喜气洋洋，到处张灯结彩，战老爷子更是精神抖擞地坐在大厅高位之上，接受着来往的人祝贺。

    战南峰和沈明月也带着战南依和战南馨，战北城等人回到了老宅中，正忙碌着帮着战老爷子主持，招待各路的客人。

