    关平年轻气盛，又有两个夫人，自从长安战事结束，他返回荆州后，除了征召士卒，日常训练之外。

    晚上的娱乐活动，大抵上就是与自己的两个夫人，一起享受贴贴的快乐。

    毕竟打了这么长时间的仗，就不能好好享受享受！

    在享受的过程当中，大家都是年轻人，身体发育的也都挺好的，孩子自然也就有了。

    关平先是抱起冲着自己踉跄走来的儿子，让他喊爹。

    随即笑呵呵的看着在床榻之上，努力学习翻身的女儿，坐在一旁逗着她。

    儿子一岁了，可以走路，能叫爹！

    不枉关平天天在他耳朵边念叨，毕竟都是先做儿子后做爹！

    但是女儿才六个月，能翻身，基本会爬了，但是力量还不强。

    为了锻炼语言能力，关平没少给儿子闺女唱儿歌。

    关平把儿子还给赵襄，抱起床榻之上爬着的闺女，单手拿着拨浪鼓，逗她玩。

    “夫君可是要出门作战了？”赵襄抱着儿子问了一句。

    “兴许吧，还不知道日子，在等等。”关平把拨浪鼓递给女儿手中：

    “等我随父亲领兵出战后，你们就尽量少出门，以免有细作潜伏进来。”

    “夫君尽管放心。”赵襄眨眨眼笑了笑：“孩子还小，活动范围就这么大。”

    “嗯。”关平伸手把孩子递给赵敏，把拨浪鼓拿远一些：

    “咱闺女可能是饿了，她总是往嘴里塞这个小圆木球。”

    成都府衙内。

    刘备接到了二弟关羽的来信，言宛城守将侯音来信说是要投降己方，他想要趁此机会出兵南阳郡。

    至于后面徐庶也补充说明了一件事，那就是江东孙权决定挥兵十万，前去攻打徐州。

    此事在他与关平看来，极其存疑。

    毕竟亲刘的鲁子敬都死了，孙权才想起攻略徐州这件事。

    实在是有些勉强。

    所以这次出兵攻打南阳郡，意在占据整个荆州，同时防备江东朔江而上，偷袭己方。

    刘备看完信之后，坐在矮榻之上，想了想。

    他与孙尚香之间的夫妻名分大抵上是结束了，只不过碍于联盟的关系，并没有写和离等书信。

    总之就是这么不了了之，自从他纳吴夫人之后，这层关系就已经结束了。

    况且这两年，刘备也又有了两个儿子，刘永和刘理。

    “孙仲谋当真是与曹操暗自勾结在一起了，想要谋夺荆州？”

    诸葛亮看着徐庶写的理由，如此种种，怕是也太凑巧了一些。

    就算孙权想要执行鲁子敬的策略，可是淮南尚且驻兵十万，他怎么敢领重兵去攻打徐州啊！

    这不是昏了头，是做什么？

    倒是庞统眯着一眼，冷哼一声：

    “大王，依我之见，孙权早已暗中与曹操勾结在一起，

    此次攻略徐州，就是想要诓我们出兵。

    不过也正好如此，那就顺了他们的意思，来一出敲山震虎！”

    “士元且详细说一说。”

    刘备看向庞统，如今他实力大涨，日夜想要实行隆中之策，分兵攻打宛洛。

    但是没想到孙权竟会如此处心积虑的谋划荆州！

    主要是刘备没料到孙权，竟然真的会与曹操勾结在一起。

    庞统决定要试一试江东，掀起声势浩大的伐曹规模，

    但只是雷声大，雨点小，能够及时抽身，护住荆州。

    他准备来一出敲山震虎！

    法正听完之后，也没什么意见。

    他处于孙权的位置来看，江东已经成为三家最弱的存在了。

    屡次被阻在淮南之地，进取不得。

    无奈之下，不得不有限考虑保住江东的基本盘，然后在向外图谋扩张。

    所以占据荆州，利用江东的水军优势，沿江防守，可保江东无虞。

    这便是孙权的主要目的了。

    刘备听完庞统的计策，也是连连点头：“既然如此，那我便带着孝直亲自前往汉中坐镇。

    士元前往凉州与子龙和孟起汇合，汇聚吴懿，出长安！

    孔明在成都坐镇，总览后方事宜。”

    对于刘备的这番安排，众人皆是赞同，况且刘备征战一生，战场经验丰富。

    亲自带兵前往汉中，居中调动，离两路大军都近的很，出了意外事情，能够及时支援。

    刘备决意兴许两路大军，西路军主攻洛阳方向，作为佯攻，掩护关羽的行动。

    同时欺骗江东，虚晃一枪，随时准备反身一跳，调回潼关。

    关羽接到大哥的军令后，当即整备三军，领步骑水共计六万大军，对外号称十二万大军，全力北伐。

    口号是打到许都，去营救天子！

    但是此次出兵，三兄弟社团已经取得了一致的思想，是为日后北伐做准备，本身并不是北伐。

    真正的目标仅仅是夺取南阳郡，同时敲山震虎，试探江东的一次战事。

    作战目标根本就不在许都、邺城、洛阳等重镇！

    同时关平密信告诉侯音，让他勿要轻举妄动，待到大军到了宛城之后，才是你表现的时机。

    侯音拿到关羽的密信后，欣喜异常，整整十二万大军！

    我的乖乖呦，一直觉得关羽在荆州发展的很好，没想到发展的这么好。

    自己这步棋，算是走对了！

    曹仁他跑不了了！

    若不是有这封信在，侯音都想现在振臂一呼，直接联合卫开，占据宛城，反了他娘的！

    自从关羽占据襄樊之后，许都就一直暴露在关羽的兵锋之下。

    但是好在中间有一个重镇宛城，作为节点，可以迟滞关羽的兵峰。

    故而为了阻击关羽，曹仁一直布置的是口袋阵，结果因为湖阳被糜芳占据，被扎破了。

    无奈之下只能紧缩口袋阵的规模，但上庸等郡和南乡郡也被刘备势力所占据。

    这个口袋阵就越发的紧缩了。

    曹仁本就是配合魏王的策略，攻打湖阳县，引关羽来攻。

    意图掩盖江东偷袭荆州的真正目的。

    可是当关羽率领十二万大军北伐的时候，就算是有所准备的曹仁，也忍不住在湖阳城下，愣住了！

    关羽把所有家底都亮出来了吗？

    这下子自己的压力，那可就太大了！

    曹仁看着周遭面面相觑的将军，突然放声大笑！

