    第676章相公，我的（1）

    烈日高悬，日头大得仿佛要将整个世界都烘烤至熟。

    官道上尘土干燥，微风轻轻吹拂便卷起了黄色容易迷人眼的沙烟，落在一旁的杂草上时，也一并将上面的翠绿掩盖，只粗粗地能看到那一层砂砾。

    午时的太阳很大，大得只要有人走在底下，就会被烤得喉咙发干，甚至像是灼烧了起来一样，疼得厉害。

    在这不宽不窄的官道上，一道清瘦颀长的身影正在踽踽独行着。

    他的身上，穿着一件洗到褪色的白色布衣长袍，背上挎着一个磨损严重的粗布背包，还有脚下一双单层底的素色布鞋。

    这些，就是他全部的行头。

    在炙热的太阳底下行走了将近三个时辰，他额头上已经全部都是汗水了，背部也全部都湿透了。

    他抬手，擦了擦源源不断冒出来的汗液，仰头打量着前方高耸入云的凤溪山，原地站了一会儿，又继续低头向前。

    只要沿着小路，一路翻过凤溪山，大约再走三百里的路程，便能到达京城了。

    他是要进京赶考的书生，需要在会试之前赶到京城，参加三年一次的科举考，急赶慢赶，是绝绝不能耽搁的。

    好在此下距离京城已没有了太长的脚程，加上这凤溪山上丛林绿荫，野兽甚少，路过之时也能借着那几分阴凉来遮挡着熔炉般的阳光，所以进度反而不着急了。

    男人这般思索着，若是运气好，能碰到淙淙清泉，也能补充些水分，将自己早已经见底的水壶灌满。

    就这样，他一步一步进了山，沿着小路一直走。

    进了山之后，山里凉爽的风习习吹来，仿佛将他身上的热意都吹散了不少，身上的疲软也消失了一些。

    他的运气果然好，在进山没多久，便遇到了一条清澈的小溪流。

    小溪流旁边还生长着不知名的果树，果树上结着硕累累的果实，都快把树干压弯了。

    男人没有摘果子，而是先用清凉的溪水清洗了一下自己被晒得发烫的脸。

    将自己空空如也的水壶装满后，他正想装回自己的包袱里，但忽然，他像是察觉到了什么不对劲般，猛然回头。

    一回头，一把刀抵在了他的脖子上。

    赤裸裸的大刀，粗犷又不羁，带着凶狠的意味，仿佛连四周的空气都降温了几度。

    “说！哪里来的！？敢擅闯我们黑风寨的地盘？！”

    男人皱了皱眉，站了起来。

    面前的，是六个不速之客。

    其中有五个是臂粗腰圆的胡子大汉，凶神恶煞的，站在了一名女子身后。

    这名女子身穿方便活动的紧身黑衣，明晃晃地打量着他。

    她手中拿着的那把刀，在看见他的容貌后，便更加贴近了些，带着毫不掩饰的调戏，

    “哟，这位公子生得好生俊俏，不知是哪里来的公子，叫什么名字啊？”

    女子难得一见这般唇红齿白的书生，作势就要上手去摸他的脸了。

    ......

    ......

    ......

    这个女的不是姒姒，不是姒姒！

    姒姒的出场一般都是红色，她不喜欢黑色啦！

    (本章完)

