 “的确很强大，这一击！”

李墨开口说道，盯着虚空上方的白骨锤，眼眸微微眯了起来。

“给我砸碎！”

洛蒙爆喝一声，手持白骨锤，猛地朝着李墨的头顶落下，整个虚空全部沸腾了起来，到处都是可怕的劲风，滚滚而来，气浪如同海潮一般翻滚起来，大地裂开一条条巨缝，飞沙走石！数十丈的白骨锤，缓缓从李墨的头顶落了下来，带着百丈多的魂兽虚影，非常的恐怖，两百丈外的洛家子弟，皆是疯狂爆退，这一击，让他们感受到了浓浓威胁，若是再不退后，甚至有可能伤及到他们的性命。

所有人都在爆退！在所有人的注视下，李墨忽然举起了流光剑，高高的局在头顶，姿势极为的怪异。

旋即，他朝着下方砍来，用剑劈砍！在他的眼眸中，虚空的数十丈白骨锤，其上布满了纹迹，他看见了那个最薄弱的点，然后，一剑朝着下方劈砍而来，一股极为锋锐的气息，虽然不甚庞大，但却直直的朝着白骨锤袭来。

虚空，数十丈白骨锤落下，极为恐怖！压抑的气息四散，恐怖的劲风波动，到处肆虐，将大地击出一条条裂缝！所有人都站在三百丈外，衣衫被吹拂的猎猎作响，黑发飞舞，眯着眼睛看着虚空的庞大白骨锤，陷入震惊之中。

“拥有白骨锤，对实力的提升太大了！”

“这一击，同等境界中也没有人能够阻挡吧？”

“嗯？

你们看那李墨，这是什么动作？”

“怪异的动作，明明是飞剑，却要学刀一般劈砍，而且只发出一道银芒，这银芒一丈，看着一丝都不强大，也没有任何气息，这也是道法吗？”

“不知道，没有一点强大的气势，连之前比都不如，这样的攻击，能够挡住洛蒙族叔的白骨锤吗？”

众人都在议论，虚空这一道一丈长的银芒，朝着白骨锤上击去，光芒也不甚强烈，且只有一丈，在白骨锤的映衬下，几乎忽略不计！看到李墨如此攻击，洛蒙也是露出了讽刺与冷笑！“砰！”

那一道银芒，在虚空中，击在了白骨锤之上，只是瞬间，洛蒙的脸色变了，他竟然感觉到一股无法想象的巨力，狠狠撞击而来，仿佛一座小山，直接震他身躯之上。

数十丈庞大的白骨锤虚影，忽然发出了一道咔擦声，旋即便是无数咔擦声传来!

只见白骨锤之上，赫然密密麻麻多出了无数的裂缝，这些裂缝好像是巨树中的纹迹一样，有的还是年轮的样子，非常奇怪！“轰！”

数十丈的白骨锤虚影，整个破碎开来，无数光华，从天而降，光芒点点，非常的美丽，偌大的白骨锤虚影，完全破碎，唯有白骨锤真身，从天而落，掉落在大地之上。

洛蒙浑身感觉到一股撕裂般的疼痛，再也难以忍受，口中狂喷鲜血，身子被劲风，倒卷出去，撞击在百丈外的大地之上，地面之上，赫然出现一个深坑，碎石疾射！李墨手中一闪，寂灭枪出现，目光中露出一丝杀意，猛地朝着洛蒙袭来！“道友住手！”

这时，山脉中，有数道身影疾驰而来，这边剧烈的战斗波动，已经引起了洛家的注意，长老与家主皆是袭来。

李墨的眼眸，微微朝着后方一看，十余道身影正在急速掠来，但他的身躯，并没有丝毫停止！眨眼，便来到了百丈外的深坑中，寂灭枪狠狠刺下，直接刺中洛蒙的胸口，枪尖一挑，一道血花，在虚空闪过，李墨收了寂灭枪，重新站立在大地之上。

看到李墨一击便收，无论是洛蒙，还是赶来的洛家主与众位长老，也都微微松了一口气，毕竟洛蒙修为极强，容不得闪失！洛蒙也是露出庆幸之色，还好家主与众长老来得及时，此人忌惮，并不敢击杀自己！“嗯？

什么？”

洛蒙正在庆幸时，却忽然感受到一股剧痛从胸口传来，他低头看去，只见胸口不知何时出现了一个窟窿，从前胸可看到背后的神魂台！“丹药，丹药！”

洛蒙露出恐惧之色，手指颤抖，疯狂的从储物袋中取出丹药，朝着口中送去，但是，那股剧痛没有丝毫的停止，胸口的窟窿也是越来越大，他的身子，就像被神秘快速融化！赶来的洛家主，一众长老，也都是大惊。

“快服下蕴神丹！”

洛家主瞬间袭来，朝着洛蒙的口中送下一颗蕴神丹，庞大的药效，瞬间在其体内蔓延，但是，那窟窿依旧是没有丝毫作用！数息间，洛蒙只余下一颗头颅，在一声惨叫中，彻底的消失，神魂寂灭！洛家主眼眸看向了李墨，带着一丝审视之意！“放肆，你是何人？

竟敢击杀我洛家之人？”

一位发须皆白的长老，怒声呵斥道。

“洛家之人，皆是如此命贵？

只允许我被斩杀，而不允许反抗吗？”

李墨淡淡的道，若不是他修为强，洛飞，洛蒙，绝对会将自己斩杀。

“混账，敢杀我洛家人，今日你必死无疑！”

这长老怒声道。

“这里，究竟是怎么回事？”

洛家主站了起来，脸色平静，根本看不出喜悲！“启禀家主，此人乃洛山在魂宗的师弟李墨，我洛家以礼待之，谁曾想这李墨，竟然凌辱了我洛家弟子洛清，此刻被我等抓住，竟拼死反抗，将我击伤，甚至将洛蒙族叔的神魂都灭了，望家主还我洛家子弟一个公道！”

洛飞脸上露出悲切之色，大声说道。

“胡说，我师弟决然不可能是这种人！”

洛山大声反驳道。

洛清看见洛飞的眼眸，她亦是走上前一步，亮出手中的衣角，“这是我拼死反抗，撕扯下来的一块衣角！”

不用说，李墨背后的衣角缺少了一块，谁都能看清，而李墨根本也没有隐藏之意！“铁证如山，家主，容我将此子斩杀，以正我洛家之威！”

先前那长老怒声道。

“你是魂宗弟子？

哪座山峰？”

洛家主开口问道，李墨如此年轻，却能够斩杀十骨境巅峰，此子在魂宗地位绝对不简单！“香山峰！”

李墨道。

“香山峰？”

洛家主眉头微微一动，旋即开口道：“对于此事，你有何要解释的？”

 