    麦离和朱胖子脑补一通，还以为谢显华怕他们受到惩罚，索性将罪名全都独揽在身上。

    感动得不要不要的。

    谢显华看到麦离和朱胖子感动到通红的眼：……

    但是想想两个新交的朋友，脑子不太好的样子，只能叹了口气，在心底默默道。

    以后还是多看顾点这俩人吧，不然什么时候被人卖了都不知道……

    此时，围观的人情绪已经沸腾。

    他们心底无不想着，谢显华要创下在书院时间最短，被劝退最快记录的学子！

    钟林等人意外的同时，暗中松了一口气。

    太好了，谢显华这傻叉争着抢着，将罪名揽走，他们就不需要惩罚啦！

    钟林等人越想越开心，脸上差点没忍住笑。

    钟夫子原本看到有学子打架，正火冒三丈。

    却不想，他第一次见到主动揽事承认错误的学子，一时间有些愣住。

    情绪一缓冲，刚才的愤怒无形中竟消失了，剩下的只有浓浓的好奇心。

    他看着谢显华问：“哦？你觉得你错在哪里？“

    所有人都屏住呼吸，看向谢显华，想知道他怎么回答。

    谢显华神情愧疚，再揖一礼：“学生的修养不到位，不该因为同窗几句恶言，便与心生不快。“

    “学生不该冲动行事，就算对方先动手，也要谦逊有礼的和对方讲道理才对。”

    “学生违背院规，明知打架斗殴乃大错特错，如果不主动承认错误，那就是冥顽不灵，不尊师长，错上加错。“

    谢显华顿了顿，最后总结道：“这就是学生认错的原因。”

    围观的学子们：……

    这两个不该，一个应该，明着在认错，却是将打架斗殴的原因，讲了个一清二楚。

    偏偏钟林等人傻傻的，还以为谢显华真的要将罪名全抗在身上，让谢显华先把话说完了。

    完全失了先机，陷入被动中……

    并且谢显华最后还说了，学子们都知道在书院打架斗殴，是违反院规的。

    可钟林等人却明知有错，却死鸭子嘴硬不认错。

    好么！

    这一句句都是将钟林等人，按在刀刃上摩擦啊！！！

    钟林等学子：……

    他们难以置信的瞪着谢显华。

    上大当了！

    这就是谢显华所说的认错？？？

    钟林等人内心抓狂，想要辩驳，却又担心多添一个狡辩，冥顽不灵的罪名。

    钟夫子没想到谢显华的认错，是这种认错。

    只是他听完谢显华的‘认错’后，对谢显华参与斗殴之事，倒没了愤怒。

    再看谢显华这边，只有朱胖胖、麦离三人。

    而钟林那边……

    钟夫子数了数，哦豁！

    这边竟然有十一个人！

    三对上十一，再看谢显华脸上的伤，再看看钟林那边，身上干干净净的……

    最可恶的是，十一个人看起来啥事都没有，竟全装出疼得哭爹喊娘的样子？

    钟夫子的脸，黑沉黑沉起来。

    此时，理智告诉钟夫子，虽然事情已经清楚，但这是谢显华的一面之词。

    只是他心底已经信了谢显华的话。

    钟夫子看向围观的学子，问：“你们有谁看到刚才的事情经过，出来说一说。”

    良久的安静过后，突然有人举手。

    渐渐的，举手的人多了起来，大约五六个学子。

    钟夫子松了一口气，有目击者就好。

    这样他才能做到公平公正！

    钟夫子深吸一口气，问几个举手的目击者。

    “一，是谁先挑衅的？“

    几个目击者闻言，眼神开始往钟林那边瞟。

    当初这些人嘲讽谢显华的声音，可一点也不收敛。

    有人想要努力表现，给钟夫子留下好印象，将自己听到的加上臆测的，加工一下娓娓开口。

    “钟夫子，当初麦离还没站在谢显华这边，最后因为钟林那边的人说话太难听，麦离才倒向谢显华这边的。”

    钟林等学子：……

    事情不是这样的！

    是他们说续命医馆不好，才导致麦离叛变，而不是骂谢显华骂得太惨，让麦离看不下去才帮谢显华的。

    钟林等人觉得委屈，刚开口：“不是……”

    “你给我住口！”钟夫子猛然喝止。

    他现在正在收集证据，钟林开口，是想打断或者破坏证人的说证词吗？！

    钟夫子浑身充满低气压，愣是让钟林等人不敢再说话。

    钟夫子缓了缓语气，再次转向愿意做证的学子们，开口道。

    “我们继续，你们是否看到是哪一方先动的手？”

    众证人闻言，再次齐齐转头，看向钟林等人。

    钟夫子的脸寒若冰霜！

    他此时再回想谢显华的话，觉得谢显华说得太对了！

    明知打架斗殴乃大错，还不主动承认错误，并且还想逃避惩罚，这样的学生简直冥顽不灵，错上加错！！

    再想到钟林乃自己的亲侄子，更是气不打一处来。

    这简直丢尽了钟家的颜面。

    一定要重罚！

    重重的罚才能长记性！！！

    但是罚了钟林一个，又不是厚此薄彼，所以……

    凡是跟钟林一起犯错的，都一视同仁全都重罚好了！

    想到谢显华是受害者，他作为钟林的亲叔父，心底便忍不住有些愧疚。

    钟夫子看向谢显华的脸色，充满羞愧。

    他拍拍谢显华的肩膀，惭愧的开口：“孩子，你受苦了，你放心，钟夫子会给你主持公道的。”

    一旁的钟林不可思议的看着钟夫子：……

    他一脸茫然的怀疑……难道，他是垃圾桶里捡来的？？

    或者……谢显华才是他叔父的亲侄子？

    周围围观的学子们，看到钟夫子对谢显华和颜悦色的模样，眼珠子差点没吓到脱框。

    天啊!一直像棺材板子脸的钟夫子，还能对学子笑得这么怡颜悦色？我眼睛坏掉了吗？？

    再看谢显华，竟淡定得很……

    众学子在心底不约同高呼一句——人才啊！

    不仅将钟林一整再整，还让钟夫子完全站在他这边，这绝对是骊山书院第一人！

    众学子虽然心底不屑谢显华是抵缺进的书院，但是此时心底……再也不敢小瞧谢显华。

    腹黑!

    这是聪明的学子，对谢显华的定义。

    嚣张！

    这是心思灵透的人，对谢显华的认知。

    整件事情，看似谢显华处于弱方，但却处处将事情的发展方向，掌握在手里！

    甚至不惜利用钟夫子古板，刚正不阿，铁面无私的性子，成功将钟夫子绕进去。

    骊山书院属于顶级学府，不乏聪明人。

    这些人再看谢显华时，眼神终于变了。

    他们在心底重新估量谢显华……

    “你们，将骊山书院的院规抄写一百遍，不许找人代笔，明日交给我，完不成者，后天交两百遍，以此类推。“

    蓦然，钟夫子开口，严厉的惩罚，让众人回神后皆同情的看向钟林等人。

    骊山书院百年院史。

    规矩一年一年的添加上去，现在光院规就有一本书那么厚。

    一百遍？

    并且不许找人代笔？

    完不成后后天加倍，再完不成，大后天再加倍？

    钟夫子是想让钟林等人，一年都在抄写院规吗？

    却不想，众人再次听到钟夫子开口补充。

    “现在你们双手抱头，绕骊山书院蛙跳五圈！”

    这一次，围观的众学子看向钟林等人，眼神由原来的同情，变成了怜悯。

    骊山书院多大啊？

    光走路都要走上大半个时辰。

    这蛙跳，还五圈？回去还要抄院规？

    他们怀疑，钟林不是钟夫子的亲侄子，是钟夫子的亲仇人？！

    钟林等人听着钟夫子的惩罚，忍不住集体崩溃。

    他们一脸懵的想不明白，怎么事情变着，变着，就变成了这样？？

    到底哪里出了错……

    秋天的夜，凉意渐长，月色朦胧。

    续命医馆内，芊芊给季婈放下纱帐，便拿张薄被，躺在脚踏处浅眠。

    她盘算着，姑娘说这几天，外面该得到消息的都已经得到消息，这两天就该有势力派人前来续命医馆一探了。

    芊芊刚想着那些人什么时候会来，倏然听到房顶上传来一阵淅淅索索的细碎声。

    她轻轻阖上眼，静静等待。

    一根竹管从屋顶掀开的瓦片缝隙中，探进来。

    紧接着，竹管中冒出一股刺鼻的烟。

    芊芊嗅着毒烟，心底忍不住腹诽：这烟也太劣质了，不如姑娘做的好。

    大概过了半炷香的时间，装晕过去的芊芊久等屋顶上的人不下来，都想起来亲自上去将人提下来时……

    屋顶上的俩人，终于动了。

    “我说，屋内的人真的昏过去了吧？”

    “应该没事，咱们这迷烟，重来都没失手过。”

    “也是。”

    俩人说着话，慢悠悠屋檐上翻下来。然后再从窗棂的位置，翻入屋内。

    “我们找找，看这续命医馆的方子在藏在哪里？”

    两个贼人说着话，很快传来翻箱倒柜的声音。

    芊芊看俩人的胆小如鼠的表现，翻了个白眼，缓缓坐起来问。

    “你么要找什么？说出来我替你们找。“

    “找能给人续命的方子啊！”

    其中一个贼人回答脱口而出。

    他刚回答完，整个人才反应过来。

    这屋子里怎么还有女子的说话声？

    等他转身看到双手抱胸，冷眼看着他们的芊芊，登时唬了一大跳。

    他指着芊芊心惊肉跳的问：“你，你，你什么时候醒的？”

    芊芊微微一笑：“你们吹迷烟的时候。”

    两个贼人：……所以他们吹的迷烟，为什么没有效？

    “咳，早点解决了."蓦然，从纱帐中传来一道浓厚的鼻音。

    芊芊闻言，神情一凛，低低应了声是，手一挥，登时一股迷烟逸出。

    两个小贼突闻一阵草木清香，倏然眼前一黑……

