    看着手中这块蓝色符文，苏羽心中生出不少感慨。

    这东西他老熟悉了。

    这块符文是【银松尖塔】声望达到崇拜后能购买的道具。

    想当年他为了这块符文，刷了整整一个月尖塔日常任务，几个日常任务反复做，几乎快要刷吐了才拿到这块符文。

    没想到现在罗兰德直接作为礼物送给他了。

    “啧啧……”苏羽一时不知道该说什么好。

    他还在感慨的时候，传奇佣兵安德鲁也来到他面前，从空间戒指中拿出一个椭圆形、脸盆大小、看起来像是巨型水滴一样的东西。

    水滴并不是完全透明，隐隐约约可以从最中间的位置看到点点星光。

    “克星阁下，这是我送你的礼物——【星界鲑鱼】，听说陛下把晨星交给您抚养，相信晨星一定会喜欢的。”安德鲁把巨型水滴递向苏羽。

    “多谢了，我代表晨星谢谢你。”苏羽微笑着接过。

    他还从来没听说过【星界鲑鱼】，不过既然是安德鲁亲手送的，肯定不会是差东西就是了。

    现实世界中，晨星正趴在泉眼旁边观看苏羽晋级的视频直播。

    看到【星界鲑鱼】后，她立即瞪大了眼睛：“是星界鲑鱼哎！我已经好久没吃过鲜美的星界鲑鱼了！安德鲁这小子真是好样的！”

    晨星突然有点后悔呆在外面了。

    如果她跟着苏羽一起回到游戏世界中，现在已经吃到美味的鲑鱼了！

    ……

    罗兰德和安德鲁都送出礼物，赛西莉娅·夜刃当然也不会例外。

    她缓缓来到苏羽身边，拿出一块灰色的巴掌大小的金属徽章：“来的仓促我也没准备太好的礼物，这是我给我们【隐秘之刺联合会】核心人员准备的保命徽章，现在送你一个吧！”

    “多谢！”苏羽接过徽章。

    【隐秘之刺（传说）】

    饰品

    特性1：你在【隐秘之刺】势力的声望固定为崇拜。

    特性2：力量+10%-30%，敏捷+10%-30%，周围的光线越暗，获得的加成越高。

    特性3：释放【背刺】时，50%几率刷新【背刺】的剩余时间，并使你的下一个【背刺】的最终伤害较前一个【背刺】提升50%。

    特性4：【潜伏帷幕】的持续时间从15秒增加至1分钟。

    特性5：一次性使用，如果你周围4公里内80级以上目标的数量不超过1个，可以召唤【赛西莉娅·夜刃】为你作战，持续时间两分钟。使用后，该饰品的属性会失效。

    备注：【隐秘之刺】又被称为【欧皇之刺】，如果你运气足够好，甚至能够做到【背刺】无限连，即使是神级强者都扛不住你的伤害。

    ......

    这个饰品对苏羽来说用处不大，大多数特性都是在强化刺客职业的技能。

    不过“特性5”非常好用，赛西莉娅毕竟是位传奇刺客，把她召唤出来两分钟能够造成做很多事。

    仅凭这个特性，就值得镀金。

    拿到这么厉害的饰品，怎么能不跟大家分享呢？

    苏羽想了想，然后在官方论坛开了个帖子，把饰品的属性复制到帖子中并发了出去。

    看到是苏羽发的帖子，论坛里的玩家们马上点开。

    但看到饰品的属性后，论坛里直接炸开了锅！

    特别是刺客职业玩家们，现在差点爆炸了！

    “啊啊啊！这是什么神仙装备？确定不是P图？“

    “这简直就是为刺客职业量身定做的饰品啊！相比起图中这个，我的饰品简直就是辣鸡！”

    “可是克总是法师啊！”

    “我特么……一个法师职业拿着刺客职业的极品装备，而且还不能交易......不行，我血压有点高。”

    “暴殄天物啊！我现在终于明白‘暴殄天物’这4个字多么生动了。”

    “我虽然是个战士，但是代入感有点强，已经开始生气了。”

    ......

    论坛里的刺客玩家们一片鬼哭狼嚎，苏羽笑了笑就关闭了论坛界面。

    这时安度因三人也朝着他飞了过来。

    苏羽朝他微笑道：“安度因阁下，很高兴能见到你。”

    “克星阁下，恭喜你成功突破圣域。这是我们三个的礼物，希望你会喜欢。”

    安度因拿出三件礼物交给苏羽。

    安度因送的是一个暗影法术增幅的魔导器，如果苏羽使用暗影法术，能够大幅提升法术效果，可以配合【希梵的灵魂残片】使用；

    雷神送的是一本五阶特殊技能卷轴【化身雷霆】，学会后可以化身雷电，飞行速度大幅提高。

    卡德加送的是一本《奥术学概论——从入门到入土》，里面记载着大量奥术系法术相关的知识。

    这三件礼物苏羽都很满意。

    他将礼物收进背包，感谢道：“多谢三位！不知道三位来找我还有其他的事情吗？”

    安度因千里迢迢冒着风险来到金雀花，总不可能只为了恭喜他突破吧？

    他们这次远道而来，肯定有别的目的。

    安度因笑了笑，黑色的雾气在脸上抖动：

    “实话实说，我是为了你跟精灵王国贸易的商品而来的。”

    “因为战争的关系，我们两国之间的贸易流通并不通畅，您从精灵王国购买的商品经过多次转手才能到达我国，在这个过程中价格翻了好几倍。”

    “我这次来，是想在我们两国中间开辟一个单独的贸易渠道用来交易精灵王国的商品，避免其他中间商赚差价。”

    “哦，原来你说的是这事。”苏羽了然地点了点头。

    上次从精灵王国回来后，苏羽就让地精维纳·黑金牵头，从精灵王国买来了大量的好东西。

    精灵王国的物品是不在外界流通的，相当于苏羽获得了一定程度上的垄断权。

    垄断的利润才是最高的利润。

    比如说一件精灵大师精心雕琢的“李斯可洛斯神像”，他们收购时付出了价值10万灵能币的货物。

    把雕塑卖到珍珠城去，至少可以卖到50万的灵能币。

    珍珠城的商人们又经过多方转手，雕塑从珍珠城流经西大陆诸国，最终抵达莱恩帝国时，这件雕塑的价格就翻至500万灵能币！

    整整50倍！

    而且莱恩帝国的贵族们又特别喜欢精灵王国的手工艺品，即使花大价钱也要购买。

    所以安度因这次来就是想打通贸易渠道，不让中间商从中获利。

