
帕丽斯掌中星盘上的指针转了一会，便在左前方的位置上停了下来。

但她并没有按照这个方向前进，而是转过身子，再次看向罗盘。罗盘上的指针，随着她身体的转动而跟着转动，这一次，指针指向正前方。

看过之后，帕丽斯微微点头，她这是要将生路给记住，以免进到阵里之后，被困住出不来。

转回身子，看向那五色流彩的世界，帕丽斯按照指针上所指的方向，慢慢地朝前走去。

她一边走，一边记住自己所走的每一步。这一切，并不是靠脑子，因为这里所有的地方，都是一个样子，用脑子很难记住。她靠的是手里的星盘，用星盘记路，这是星相师的基础课程，如果连这一点都做不到，根本不配成为一个合格的星相师。

走着走着，帕丽斯突然看到，前面的地上好像有个东西。她赶紧亮出《圣课》，小心谨慎的走了过去。几步之后，她终于看清楚地上的东西，这是一只死鸡。

“嗯？”看到死鸡，帕丽斯不由得愣了一下，心中暗自讨道：“这里怎么还有死鸡啊……”

她想不明白，这是为什么，停留了片刻，又沿着指针所指的方向，继续向前走。

走了一会，帕丽斯突然看到，前面好像有一个人影。这个人影是坐在地上，但是黑乎乎的，也看不清端倪。

帕丽斯慢慢向前移动，嘴里说道：“什么人？”

前面那人显然是听到了帕丽斯的声音，但这个人并没有任何动作，只是说道：“帕丽斯？你怎么会到这里……”

一听到这人的声音，帕丽斯不由得心头一喜，连忙快步跑了过去，“老师……您没事……”

很快，帕丽斯就来到那人的身畔。这人席地而坐，看起来十分的淡定，不是老师皮萨诺，又是哪个。

她跟着四下看了一眼，看到皮萨诺身边不远处，还有一只死乌龟。只是这个地方，阴气特别的重，比别的地方都要阴冷。

“我自然不会有事……”皮萨诺淡然地说道。

“您没事我就放心了……”帕丽斯随即说道：“我和杜鲁夫学长听说您来镇海了，就也跟着来了，但是没敢去找您。刚刚德西利奥打电话给杜鲁夫学长，说您好像出了事，我们俩就赶紧赶过来了。”

“哦。”皮萨诺微微点头，接着说道：“那杜鲁夫呢？”

“学长和德西利奥在外面负责接应。”帕丽斯说道。

“我知道了……”皮萨诺又是点头。

“老师，我是从后窗那里进来的，那里是生路，咱们现在，不如赶紧从那里出去吧。”帕丽斯说道。

“不。”皮萨诺摇了摇头。

见他这般，帕丽斯不由得一愣，不解地说道：“老师……您不走……”

“当然不能走……”皮萨诺的脸上露出微笑。

“为什么？”帕丽斯有点糊涂。

“我如果想走，早就走了，怎么可能等到现在。”皮萨诺淡笑着说道。

“您……您的意思是……故意留在这里的……”帕丽斯诧异地说道。

“正是……”皮萨诺点了点头，说道：“这个阵法，是张禹对我的宣战，同样也是在试探我的实力。如果说，我很快将阵法就给破了，我想张禹必然不敢轻易来找我对决。当然，他这个阵法，也确实高明，我想要在短时间内破掉，同样不太可能。只不过么……倒也不需要这么长的时间……我之所以留在这里，其实是在等他来找我……”

“您在等他……”帕丽斯大吃一惊，有点紧张地说道：“您的意思是……张禹……会到这里……”

“不必紧张，这个张禹的修为，我大概已经清楚了，他现在还不是我的对手。这么说吧，如果我无法短时间内破阵，张禹就会认为，我的修为其实有限。他加上阵法的余威，可能自以为胜算会在六成以上。他既然把我引到这里来，就不可能让我轻易的出去，另外他也清楚的很，单凭这个阵法，想要困死我根本是做梦。所以……我断定他一定会出现……我也不想跟他继续浪费时间，不如就在这里，一决胜负！”皮萨诺有些傲慢地说道。

听了这话，帕丽斯的心头一紧，实在是想不到，原来老师是故意不破阵，只是为了在这里等张禹来一决死战。

谁都清楚，单挑的时候，最好是选择那种中立的地方。像这种在对手的阵法中决战的，往往都很吃亏。也正是如此，更加能够显示出，老师的信心。

帕丽斯有了一种不祥的预感，那就是今天晚上在这个地方，老师和张禹之间，势必有一个人要死。而这个人，很大概率上会是张禹。

老师和张禹的决战，是帕丽斯最不想看到的事情。结果可好，这一场决战很快就要到来。

“老师……张禹的实力不弱……这里又是在他的阵法里……您、您肯定会吃亏的……我看不如这样……咱们先从生门出去，然后在别的地方干掉他……”帕丽斯提议道。

只是她说话的声音有些结巴，吞吞吐吐的。

皮萨诺直接摇头，冷冷地说道：“这是他主动找我决战的，如果我走了，岂不是显得我怕了他。再者说，帕多因被他害死了，这笔账我是一定要讨回来的……”

“帕多因学长……死了……”帕丽斯又是大吃一惊，她的嘴巴张得老大，半天也合不上。

帕丽斯清楚的很，老师和张禹之间，原本没有死仇，只是几次被张禹扫了颜面，毁了法器。在这种情况下，两个人的交手，即便张禹输了，或许也不至于丢掉性命，很有可能只会被废了修为。但是，现在帕多因死了，那双方之间便是死仇，绝对是不死不休。

张禹能够活下来吗？帕丽斯看着老师如此自信，甚至都敢在这里等张禹，显然是胜券在握。

“是的，张禹这个混蛋，我一定要杀了他，替帕多因报仇……”皮萨诺恨恨地说道。

说完这话，他甚至还咬了咬牙，不过紧跟着，他突然说道：“你坐下，不要出声了。”

“怎么了？”帕丽斯忙压低声音，小心翼翼地按照老师的吩咐，盘膝坐了下来。

“不要再说话……我有一种感觉，张禹好像到了……”皮萨诺用几乎无法听到的声音说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="44168124"  chaptername="第2997章  皮萨诺">加入书签</a>
</div>
