    第94章千年魔宫

    一条胳膊搭在了玉玄炽的肩膀上，随之而来的，是魔者放肆轻佻的笑声：“咦，这就是你新得的人族美人？”

    魔者的目光落在了近香移身上，眼神当中带着审视的意味：“长得还行，就是……她看起来好像不怎么听话。”

    近香移：“……”她配合玉玄炽，装作一副不乐意的模样跟在玉玄炽身后,眼睛看向别处，没有理会旁人。

    “释魔皇”微微一笑，说：“可本座向来不喜欢听话的人。”

    那人笑了一下，拍拍“释魔皇”的肩膀，说：“我差点儿忘了，你的喜好比较独特嘛！不过你把她带来干什么，那不成要带着她一块儿入魔脉？”

    魔者奇怪地问道：“奇了，你不是从不带这些人族的玩意儿出门么,怎么这回……”

    话还没说完,另一边就走来一名魔者。他漫不经心地说：“哎呀，人家想带就带喽，释魔皇愿意带着她，想必是很中意她，所以才将她带到身边，一同进入魔脉，是吧？”

    魔者说着，便冲“释魔皇”眨了下眼睛。

    而在他给玉玄炽使眼色的时候，还悄悄凑到近香移身旁，将一张符咒塞到了她的手里。

    近香移：“？？？”

    她倏然抬眸，看到对方露出一抹意味深长的一笑。

    近香移明白了：原来是时与期啊。

    时与期移开目光，推着他们往前走：“别磨磨蹭蹭的了，都到这儿了，还不抓紧时间进入魔脉，等会儿可没有好地方让你们挑了。”

    魔者被糊弄过去了：“说的也是。魔脉方才回归，准许进入魔脉的资格有限，还是得抓紧时机,挑个好地儿修炼修炼。快走快走。”

    近香移不紧不慢地跟在玉玄炽后头，随后一脚踏入了黑色漩涡当中。

    周围景象变换，回过神来时，厚重的魔气扑面而来。宛若沉沉的气压，憋得人喘不过气来。近香移脚步顿了顿，感到有些许不适。

    这里的魔氛过于浓重，她需要适应一下。

    同样感到压抑的还有玉玄炽。

    两人对视一眼，预想到此次魔脉之行或许有相当的风险。

    进入魔脉后，过半的魔者都分开行动，各自四散开去，唯有乔装成魔族的时与期与他们同行。

    近香移观望四周，见得四野之上是一片荒芜，只有远处的高山才生出一丛又一丛的黑色树丛。

    这里的每一寸土地，每一片空气都浮动着比浮屠城更加浓郁百倍的魔气与邪气，这里是魔族的天堂，对天界神官存在威胁。

    时与期道：“我打探过了，这次获得准许进入魔脉的魔者，只能在魔脉停留三天。所以我们只有三天的时间寻找归元卦。”

    “三天……”

    近香移想,这时间有点紧凑。魔脉这么大的地方，要找归元卦，无异于是大海捞针。她长出口气,说：“尽快找到吧。”

    他们打算分头行动，从不同方向找起，找到归元卦之后，便在魔脉入口会合。

    玉玄炽有分神术，他负责搜寻的地域面积是最大的，近香移和时与期则分别找寻东侧与西侧的魔土。

    然而在他们分工的时候，身后的出口忽然传来一阵骚乱，叫嚷声从后方传了过来：

    “刚才那个释魔皇是假的！假的！真的释魔皇已经死了！”

    “什么？！”

    “是真的，魔皇宫中，释魔皇的魂灯已灭。魔皇身死，有人冒充了他，拿着帖子入了魔脉，快将他们抓起来，上报魔君！”

    “怎么可能呢，那可是释魔皇啊，怎么会这样容易就死了？！”

    “谁知道啊，听说昨晚上连魂销幽兰阁都受到了牵连！”

    ……

    数不清的喊声乍然响起，附近的魔族得到了消息，齐齐回头：“他们在那里！”

    说时迟那时快，近香移等三人即刻飞身而走：“快跑！”

    玉玄炽的分神术在这时候发挥了作用。数道分神被抽出，分别奔向了不同的方向，引开了气势汹汹的追兵。

    魔脉的地形，他们并不熟悉，一味往前跑了之后，才惊觉他们已经闯入了密林深处。近香移举目望向天空，头顶不见天光与月色，完全无法辨别方向。

    时与期愣了一下：“我觉得我们可能是迷路了。”他抬脚想往外走，却发现周围树丛忽然移动了一下。

    近香移：“？”

    玉玄炽警惕地看向周围：“此地有异，小心为上。”

    话音方落，他们脚下的魔土就传来一阵剧烈的震颤！

    时与期悠哉不起来了，连忙抓着身旁的树干，道：“这是怎么回事？没听说浮屠城还有地动这一说啊！”

    面对诡异的地动，近香移十分有经验，她扶着树干缓缓蹲下来，双眼盯着脚下的土地。在她的视野当中，一道裂缝从远处的高山上蔓延下来。

    开裂的深渊在顷刻间出现在三人脚下。

    变故几乎是在一瞬间发生的，他们来不及反应，转眼便落入了深渊之下。

    近香移感到自己在不停下坠，黑暗将她吞没，上方的裂口距离她越来越远，而深渊却仿佛是没有尽头似的。她心中冒出一个念头，他们不会一直困在这条裂缝当中吧？

    一时间，近香移脑子里充斥着乱七八糟的想法。

    她先是觉得自己真是倒霉，回回都吃瘪；转头又觉得自己亏大了，怎么在这时候，还得和玉玄炽共患难；紧接着又想到，失忆之时在魂销幽兰阁内发生的事情。

    她简直想敲一下自己的脑袋，怎么这么不矜持，不过是失忆而已，碰上玉玄炽又兴高采烈的凑过去了。

    一点警惕心都没有。

    近香移暗暗唾弃了自己一会儿，然后就感到脚下忽然传来一股吸力。

    这股力量拉扯着她，令她不断往下沉。

    片刻的失重过后，近香移身体一轻，继而重重落在地上。她猛地坐起来，发现周围是一片寂静森林。

    近香移很快就发现了周围与众不同之处——这分明是魔脉之内，却没有任何的魔气与邪气。空气很干净。

    她恍然地站起来，抬眸一望，只见得前方不远处立着一座隐藏在山林当中的古老宫殿。

    身后，玉玄炽和时与期也走了过来。三人同时往宫殿的方向看去。

    时与期道：“那是……什么地方？”

    玉玄炽：“看看便知了。”

    *

    尘封上千年的宫殿被外力打开，满是尘土的门框发出古老的“吱呀”声，半空中震落一层飞灰来。

    近香移扫去眼前的灰尘，一脚踏入了杂草丛生的院落。

    斑驳的墙面与破败的大院出现在他们眼前。近香移发觉空气中弥漫着一股陈腐的气味，当中夹杂着土腥气，加上四周死寂的气氛，显得此处宫殿格外诡异。

    时与期伸手摸了下墙，说：“没想到魔脉之下，竟然还藏着这样一个地方。”他回想到方才所经历的感受，又道：

    “此地像是魔脉下方的颠倒空间，方才我们是从‘地底下’跃上来的。”

    近香移观望四周，在绵延开去的走廊下方看到了陈旧的暗红色长绸。绸带中带着一团团红色的花，点缀在宫墙四处。

    她说：“这是藏在魔脉下的秘密之地，会不会与我们要找的归元卦有关？”

    玉玄炽说：“不乏这个可能。”

    “嗐，来都来了，那就四处看看呗。不妨就先从这里开始找起。”时与期玩着头发，说：“你们觉得呢？”

    “可以。”近香移说着，便沿着路往宫殿深处而走。

    而她越往里走，便觉得眼前的景象有几分熟悉。虽然这座宫殿已经荒废了很久，但根据周围的陈设，依然能看出来，此前这里曾经举办了一场喜事。

    这一点从挂满“喜”字的暗红灯笼就能看出来了。

    只不过……

    近香移伸手抚上了老旧的门板，道：“从这上方的痕迹来看，这里应当是经历了一场十分激烈的厮杀。”

    虽然时间久远，但近香移的法力依旧探查到这门板之上，乃是干涸了许久的血迹。经时间与岁月的磋磨，这些血迹也变成黑红一片了。

    而他们所处的小院则是一片杂乱，四下倒落的桌椅摆件上都印刻着剑气划痕，显然是有人在此经历了一番打斗。

    时与期说：“这里是魔族的地盘，魔脉又是从无欲魔界当中转移过来的。也就是说，这是一千五百年前，魔族所居住的地方。”

    近香移：“那么发生在这里的争斗，就是一千五百年前，天界将魔族驱赶至三界之外的那场大战。”

    玉玄炽道：“倒是从未听说过，那场大战中，魔族还曾经举办过喜宴。”

    三人接着往里走，推开后一道宫门，来到了一处偏殿。近香移仔细一看，发现这是女子的闺阁。

    她回过头：“我总感觉……”

    话没说完她就顿了一下，然后诧异地睁大眼睛——她身后是空荡荡的一片，没有半个人影。

    “嗯？人呢？人跑哪儿去了？！”

    近香移急了一下，连忙往回跑。可是她刚跑出两步，来时的那扇门忽然就不见了，转眼变成了一堵厚厚的墙。

    她心说不妙，他们被分散了！

    *

    玉玄炽稍稍落后一步。他只是微微错开一瞬，随后便不见近香移的踪影。玉玄炽的动作顿了一下，继而回过头，发现时与期也不见了。

    不仅如此，方才指引方向的宫门亦随之不见。

    玉玄炽略微思索，心下已有判断。他扭过头，见得眼前是一间办公所用的书房。书房四面的墙上都摆着木架子，上方放有不少典籍。

    而在靠窗的位置，则是一方书桌。桌上有未用而干涸的墨迹，镇尺下方压着几叠老旧的纸张，笔架的一侧则是一本打开的书册。

    玉玄炽拿起手册细看，发现这是一本手扎。手札已然落了许多的灰，每一页纸都是皱巴巴的。纵然如此，上方的字迹依旧是鲜明的。

    “距大计施行之日，仅剩下三天。三天后，无欲魔界将不复存在。只是……这般计划虽是为苍生考虑，但这样做并非光明正大。

    “若此计果真成功，我又与奸邪魔族有何区别？或许起初，通晓宫便不该提出这个计划，我也不该答应。

    “那些为恶多年，作恶多端的魔者便罢了。芷心到底也才三岁，尚是一名天真幼童，如何能下死手……”

    在这之后，书页上染了一片血迹，而在下一页则写道：“这是唯一能救她的法子，经此一劫，她若能活下来，我愿受天道一切责罚……”

    字迹写到这里便没有了，只剩下几点斑斑墨迹。

    玉玄炽阖上手札，心想，一千五百年前，天界与魔族的大战中，究竟使了何种手段，何种计划？

    据手札所写，其主人应当是出自天界。难道大战之时，天界已有神官暗中潜入无欲魔界，成为卧底？

    *

    时与期在踏入这处宫殿之时，便察觉此处很不对劲了。他默默跟在最后，眼看着近香移和玉玄炽先后走入那道门后，然后顿住脚步。

    紧接着，眼前宫门闭合消失，化成一堵高墙。

    他笑了笑，自言自语道：“啧，还要没走进去，否则这会儿被困的就是我了。”

    时与期望望周围，见得另一侧的走廊通往下一道门，便转头走了过去。他的脸上始终带着微笑：

    “归元卦，确实是件好东西。不过我好不容易让天界出这么一个大乱子，怎么能这么轻易就让动乱平息？如果让他们两个把东西给找着了，那天机一梦老子不是白偷了么。”

    时与期轻轻一跃，翻身入了喜堂：“但是搅乱一个天界怎么够，三界都闹起来，那才有意思——”

    他还没高兴完，眼前的景象倏然一变。

    身后长廊骤然消失，杂乱的院落也在一瞬间变成了一间小孩儿的屋子。

    时与期：“……”

    他脸上的笑容消失了，暗骂道：这地方也太邪门儿了吧，刚才明明没看见这里有机关的！

    *

    近香移迟疑了一会儿，这才往前走了几步，专心打量起这件闺阁来。

    从周围的陈设上看，闺阁主人身份极高，品味也不错，装饰很用心，古董摆件与其他饰品都精致昂贵。

    “看来这里住的还是个魔族小公主呢。”

    近香移这么想着，忽然就听见一道尖叫声从遥远的时空传来：“公主，公主，您再撑一会儿，产婆马上就来了！”

    ?  ?感谢宝贝们的推荐票，鞠躬！

    ?  

    ????    

    (本章完)

