    四更粗暴求票。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看得过瘾，就甩一张吧....

    还有第五更，应该得十二点之后了....

    ————————

    本来，曾公亮是让人传唐奕来见他的。

    对于这位富的流油，敢凭一已之力来修通通济渠的人，曾相公还是没什么好感。

    毕竟在曾公亮心中，万般皆下品，唯有读书高！

    再有钱，也只是个贱商，与我这个士大夫，根本不是一个水平线上。

    但是，唐奕对传信小吏的一句话，差点没噎死曾相公.....

    “爱谈不谈，没空搭理他！”

    ....

    好吧，曾相公这个十三没装成，只得亲自来找唐奕。

    来的路上，他还在想，富彦国让我来找这小子“拜山头儿”，现在可好...

    真成拜山头儿了。

    一见面，唐奕又是只一句话，就把曾公亮和韩琦挤兑的不轻。

    “两位相公，是来还钱的吗？”

    唐奕也是够贱，欠条给他们看过之后，就让赵祯收去了，那一百万肯定是不要了。

    可他现在还提，就是故意挤兑这两位。

    曾公亮老脸一红，心说，哪来的一百万还你？

    “还钱的事儿....且要等等....”

    曾相公还不知道，他让唐奕耍了。

    唐奕一笑，“欠债还钱，天经地义，此为信也。两位相公，当知‘信’为何物吧？.”

    你妹！！

    曾公亮暗骂，让他抢白了，这是用“仁义礼智信”来嘲讽我等无信？

    他还是脸皮不够厚，这要是换了文扒皮，一句话就把唐奕顶回去。

    “你借据上又没写还款之期，现在没还，也不算我无信。”

    曾公亮无言以对，韩琦只得跳出来道：“官家令我等，来与子浩说谈修河之事。”

    “哦！.”唐奕点点头，把官家都搬出来了。

    “怎么个谈法？”

    “嗯.....”韩琦也不会了，以前也没遇到过这种事儿啊！

    “不然，还是子浩说出一个章程吧！”

    “其实也没什么可说的。朝廷出河段，帮着募集民夫；我出钱、出物。就这么简单点事，还有什么可谈的？至于修成之后的分账嘛.....”

    “朝廷六成，观澜四成！”

    还没等唐奕开口，曾公亮就抢白出声。这时候也不能管什么面子不面子的，该争就争吧。

    “多少？”唐奕以为自己听错了。

    “朝廷六，你四！”曾公亮咬牙重复。

    我呸，就没见过这么不要脸的。

    “黑子，送客！”唐奕都懒得和他谈了。

    “别别！”韩琦急忙打圆场。

    “曾相公出价，子浩还价就是。生意本就如此，何必动了真怒？”

    “呦！原来两位相公是来谈生意的啊？小子只当相公不耻与我等贱商为伍，这是要以权压人，直接吃定我唐奕了呢？”

    曾公亮一阵无语。

    现在他也算是摸准了，这混蛋小子，就是个不吃亏的性子，记仇的很。

    “那，那你说多少？”

    曾相公还是服软了，六成就是扯淡，人家出钱出力，就给四成？

    唐奕一笑，“咱也不来虚的，给你们两成就不少了，毕竟朝廷分文不用出，只要下道旨就行了。”

    “不行！”曾公亮和韩琦异口同声的大叫，“两成太少了吧？”

    唐奕一撇嘴，“那没得谈了....”

    “子浩，再加点吧！”

    “没法加，你们还是回去告诉官家，我不修就是。”

    “别啊！！”

    二人心中暗苦，修河这事儿要是没人提，或者朝上就没通过，那也就算了。可是现在传的狒狒扬扬，要是就这么黄了，那可就是他们两个的锅了。

    依唐子浩的尿性，他再把曾公亮张嘴就要六成的事儿说出去，那就更热闹了，曾公亮有理也说不清了。

    “两成确实太少了，朝臣亦无法交代，子浩不会是奔着谈崩去的吧？”

    曾公亮心说，我把锅甩出去，是你要奔着崩了谈，可不是我搅和。

    唐奕一叹，极为肉疼地道：“二位相公也要明白我的苦衷，还不知道得修到什么时候呢？就算修通，也不知道得多少年才能把本钱收回来，这事风险太大啊！”

    “要不，这样吧，朝廷欠我那一百万，我也不要了，就当是给朝廷两成份子。再加一百万的买河钱，二位以为如何？”

    两人一听...

    “咦？不错啊！”

    把那一百万的账扔了，可比不知道多少年才能拿到手的份子钱实惠得多。

    “一言为定！”二人还挺高兴。

    只不过，回去后，差点没让赵祯笑话成傻叉！

    有没有修河这事儿，那一百万唐奕也不打算要了。俩人加一块都一百岁了，让个二十岁的愣头青忽悠地一愣一愣的，这宰相是怎么当的？

    那边，唐奕也在吐槽，当初一冲动把文扒皮弄下去了，耽误多少事？

    这要是文彦博在京中，还用他费这么多话？给朝廷两成，文扒皮都得觉得给多了。

    .....

    敲定了分成的事情，其它事情就简单得多了。

    观澜打河工测算，形成初步计划，报到朝廷，朝廷再以官方的名义募集徭役。

    只不过没想到的是，还有一个事儿没谈拢。

    就是修通之后，由谁来收费的问题，曾公亮想让朝廷派官吏设税监，以河税的名义收上来，在统一和观澜结算。

    曾公亮这么干，主要就是怕唐奕民资收费开个不好的头。而且还怕唐奕贪得无厌，设的价码太高。再加上，谁知道他收多少？万一收一万，他说他收了一千怎么办？

    对此，唐奕当然不干了。

    他倒不是想玩曾公亮琢磨的那些小把戏，而是一旦这个卡子掌握在朝廷手中，那观澜每年进多少钱，不就全露馅了吗！？

    再说，官方收税，看起来正规公正，其实真不一定比唐奕自己收来得实惠。

    你怕我谎报，我还怕你贪污呢！

    最后，两方谈不拢，还是赵祯和富弼出面，强行把收费权给了观澜。

    这个时候，唐奕真的是无比想念文扒皮！

    .....

    唐子浩于五月初一，在上院开讲《财税》，这在观澜书院已经不是什么秘密了。

    不过，对此事，不但上院的那些未来大牛们不屑一顾，就连随赵祯在观澜办公的朝臣们也都摇头想笑。

    那唐疯子不在京城两年多，这两年可是消停的紧。怎么一回来不去祸害城中纨绔，反而开始祸害起自家书院了？他也能授业？范希文到底怎么想的？

    赵祯虽然知道，在财商之上，唐奕的见解非常高。但他也想像不出，那个动不动就放炮的混小子，怎么站在堂前给儒生们上课。

    初一那天，赵祯特意换上便服，由范仲淹陪同，准备去听一听。

    而对“大宋未来财相”心有不服的韩琦，也特意抽出时间，去看唐子浩到底有什么本事给人上课！

    ......(未完待续。)