    “那刘族长判断是错的，这哪里是炼气中期的铜尸！”李士明感受着铜尸的情况，结合‘玄冥炼尸篇’他能够准确判断铜尸的实力。

    他收伏的铜尸，有着炼气七层的实力，远不是当初刘族长告诉他的炼气中期。

    铜尸收伏成功，现在他面临着一个麻烦，那就是他与铜尸的实力差距太大。

    之前他以为铜尸是炼气中期，以他炼气三层的实力收伏并签订血契，倒也没有太大的麻烦。

    但炼气七层的铜尸，对他而言实在是太强了。

    他将会面对‘玄冥炼尸篇’中记载的最坏情况，每日子时都会受到铜尸的反噬，一如他签订血契时一样的反噬。

    这对于李士明来说是一种负担，可也不是无法解决。

    一是每到子时就让IBMz15播放‘大悲咒’，先一步占据自己的五感，让反噬的影响减弱。

    二是尽快提升自己的实力，只要提升到炼气四层，他就可以拉近与铜尸的境界差距，让反噬自行消失。

    他很想继续研究‘玄冥炼尸篇’，可这里是清秋阁，虽有隔绝法阵，他也不敢保证让铜尸出来后，会不会引发清秋阁大阵的发觉。

    他取出了聚灵盘，将聚灵盘放在身下。

    片刻之间，聚灵盘上方就出现了一个光球，处于光球内的他感觉到自己如同浸泡于灵气水中一般。

    在这种环境之中，别说是修炼了，就是不断的呼吸，实力都可以得到提升。

    他这才清楚祝吉师兄所说的新人期福利是什么意思，聚灵盘加上这里的灵气浓度，晋升炼气四层的时间将会大为提前。

    ‘五行纳气诀’运转，在他的感知中，四周密布着无数的灵气光点。

    他通过体内各气穴，通过口鼻，尽可能的将灵气捕捉到体内。

    并且，由于灵气光点实在是太过密集，让他有了选择的机会，他捕捉的灵气光点全都是金色的。

    听过了祝吉师兄的解说，李士明认为金灵根达到81的情况下，吸收金属性灵气对自身才是最好的选择。

    他并不知道这个选择是否有问题，不过想来各新人都按照自身灵根情况选择功法，不就是为了更好的吸收相应属性的灵气吗？

    ‘五行纳气诀’对于灵气的属性并无要求，吸收金属性与吸收三种属性的灵气对于修炼效果看似并无多少区别。

    一次‘五行纳气诀’修炼结束，他看了看时间，用去了一个时辰左右。

    他的身体想要再次修炼，最少需要休息十二个时辰，也就是一天。

    他感觉这样做实在是太浪费了，他恨不得每天能够修炼满所有的时间。

    不过他也明白不可太过急躁，他目前的身体还处于受灵力改造之中。

    他站起身来，将聚灵盘收回机房空间，打开了房门走了出去。

    来到了一楼，看到祝吉师兄那边只余一名新人在询问，他走到一旁等待。

    “祝吉师兄！”等到那新人问完问题后，李士明上前躬身说道。

    “有问题就问吧，还有半个时辰我就走了！”祝吉师兄能够被安排带新人的任务，性子倒是不错，被问了半天时间，还能够微笑面对李士明。

    “祝吉师兄，我现在修炼主修功法后，就需要等待一天才能够继续修炼第二次，有没有办法加快恢复速度，减少主修功法的等待时间？”李士明没有迟疑将自己的问题说出。

    “看来你没有换主修功法，你如今炼气三层，正处于身体转化期，这段时间你的身体还无法承受连续修炼的冲击。

    等到了炼气四层，主修功法修炼间隔能够减少到十个时辰左右，到了炼气后期还能够继续减少到六个时辰左右，等您到了筑基期你可以想修炼多久就修炼多久，身体再不受主修功法的限制。”祝吉笑着回答道。

    李士明对这个答案并不满意，这种答案让他根本无法操作，说是答案倒不如说是顺其自然。

    “就没有主动的解决方法吗？”他再次追问道。

    “有，加强自身，修炼炼体功法，只要身体足够强悍，恢复力也就提升了，相应的主修功法的修炼间隔就减少了！”祝吉笑着回道。

    他可不认为这个解决方案是李士明能够做到的，不提炼体功法本身需要的善功了，就是炼体功法修炼过程中所消耗的资源，远不是普通修士能够负担的。

    在宗门之中，只有那些天才弟子，得到宗门的重视，才有资格学习炼体功法。

    宗门会在资源上倾斜一部分，天才弟子背后的势力再补一部分，这才有了修炼炼体功法的资格。

    “我还有一个问题请教师兄，崔师叔奖励给我一份属于玄冥宗的战利品中，有一面黑幡，不知黑幡是何物？”李士明感觉前一个问题有了答案，他又接着问道。

    这种免费问问题的机会，他可不想错失。

    至于说黑幡，这可是崔师叔给的，他倒也不用保密。

    “崔师叔？”祝吉师兄先是一怔，随后想到了是谁，接着说道：“你说的是崔执事，没有想到你与崔执事还认识。”

    说到这里，祝吉师兄的笑容变得真挚起来。

    “玄冥宗的黑幡，那是五鬼炼魂幡，属于玄冥宗修士的主流法器之一，使用黑幡可以驱动五只厉鬼为你作战。

    虽然宗门内对于黑幡没有特别的禁制，但黑幡的提升太过邪恶，故而一般而言获得了黑幡后都会先经过净化，使得内里厉鬼的怨气减少，再招出使用。

    净化后的‘五鬼炼魂幡’，在战斗之中几乎没有了多少战斗力，但却是可以在平常时做为帮手使用，做些简单的事情。”这一次祝吉师兄的解释极为详细。

    “我这里有‘五鬼炼魂幡’的净化方法，并不属于宗门的功法，是可以随意交流的！”他边说边从储物袋中取出了一本书册送到李士明面前。

    祝吉师兄的热情让李士明感觉到不真实，好在此时清秋阁没有其他新人在，倒也没有影响到祝吉师兄的形象。

