    方以学是坚持的最久的，他一直站到小腿肚子直打颤也没有停下来。实际上方如绣早就想歇息了，不过她作为师父，若是一开始就表现比徒弟还差，她觉得很丢脸，所以最终等到方以学松懈下来的时候，她才停下来。

    “歇会继续吧。”方如绣就坐在院子里面一边揉腿，一边对着众人说道：“这个扎马步就是持之以恒，以后无论我们在什么地方都可以扎马步，一有空闲就扎马步的话，等到可以连续站一个时辰而腿不打颤，那个时候我们就算入门了。”

    “姐姐，要站两个时辰那么就啊？”方以直有些不可思议的问道，刚刚他们约莫就是站了一盏茶的时间应该还没有吧，就已经决定那么难受了，站上一个时辰而没有腿不打颤的话，方以直实在是不敢想象。

    “以直，你以为练武容易啊？”方如绣这个时候又站起来扎起了马步，她做好姿势还才对方以直说道：“无论是做什么事情，要做好的话，都是十分的不容易的，我早就说了，练武就是要持之以恒，如果你们不想练的话，那就等着以后被我打败吧。”

    看到方如绣已经开始练了起来了，其它的几个少年也全部都拉开了架势，方如绣这个时候，又对着众人说道：“我们这里的人之中，大堂哥是最厉害的，而实际上我只会花架子，如今若是让我跟你们比试的话，我可能连以直你也打不赢，不过一个月之后，就不一定了。那时候，你们可不要比我这个弱女子差哦。”

    听到墨雪的话后，方以学有些不好意思起来，他说道：“我年龄这么大了，力气也要比你们大一些，若是我轻易的就被你们几个弟妹撂倒的话，那可真的是丢脸了呢。”

    “嗯，确实是这样。”方如绣点点头说道，一点都没有谦虚一下，她说道：“若是你们都能够风雨无阻的跟着我练习的话，一个月之后，我们在场的所有人都会发生一些改变，一年之后，你们就会发生翻天覆地的变话。”

    “不过大家能不能坚持就不知道。”方如绣又说道：“今天大家的表现还是很好的，竟然都起的比我早，我都说了嘛，如果你们起的比我早的话，一定要敲我门把我叫醒啊，实际上，我也是比较喜欢睡懒觉的那种人。”

    “嗯，好的。”就这么几句话的功夫，方以诚又已经站直了身子，其它的人也觉得有些难受了，只有方以学抽出力气回答了方如绣的话。

    “坚持的越久，就越能完成目标哦。”方如绣激励大家，然后说道：“等我们体质变得好一些了，我们就可以边扎马步，边念书了，或者是聊些别的有用的东西了，这样的话，也不会浪费时间。”

    听到念书二字，方以直的眼睛又亮了起来，方以诚也在旁边拍掌，只是方以学三兄弟却显得有些黯然，他们都是读过一会书的，只是因为家里面的条件不好或者是其它的原因，而放弃了罢了。

    “大哥大堂哥大堂弟，你们也不要灰心嘛。”方如绣看着他们安慰道：“三十六行，行行出状元，等到我们把功夫练好了，做什么不行？考不了文状元，还可以考武状元嘛。”

    实际上，方如绣这句话，确实就是安慰他们的，据她所知，一些大家族的弟子都是从小就开始练功夫的。

    况且穷文富武，若是想要真正的练好功夫，还需要许多名贵的药材来炼体或者是补充自身的营养。这也是方如绣为什么只让他们扎马步的原因了，其它的什么招式要练习的话，前面还好，到了后面实在是支撑不住啊。

    不过这个要到时候再跟他们说了，如今可不是打消他们积极性的时候，反正她相信，钱总是会有的，灵药也是有的，一切都会慢慢的好起来的。

    半个时辰很快就过去了，方如绣最终还是打算选紫金门中传下的形意拳中几个基本的招式教众人练了一下。

    扎马步的时候，众人都情绪都不是很高涨，但是到了练拳的时候，众人的兴趣就十分的高昂了起来。

    方如绣的一板一眼都练的十分规矩，她一边练，也在一边回想，当她完完整整的打了一遍之后，几个少年都鼓起掌来，纷纷说着，自己要学。

    “嗯，今天就先教大家前面的一个招式吧，教大家一个龙拳。”方如绣微笑着说道，然后就开始练了起来。

    她首先打了一遍，但是众人学的时候，却总是把动作做得没有那么标准。

    最后方如绣又只能一招一式的教他们，帮他们改正动作，就这样一套龙拳还没有炼完，天就已经彻底的亮了。

    实际上，在他们扎了半个时辰之后，叶氏等一些起得早的人就已经起床了，他们或是搞家里面的卫生，或是做一些其它的。看到方如绣在教他们练拳，叶氏等人全部都笑眯眯的在一旁看着，觉得家里面这一群小娃娃甚有趣味，也没有想到他们以后会练出什么名堂。

    “好了，我们明天再继续吧。”方如绣对着几个少年说道，然后就过去牵着方以诚往西厢房走去。

    “回来啦？”叶氏已经扫完地，正拿着扫把在看他们几个呢，看到方如绣几个人回来，她迎上去，摸了摸几个孩子的头，然后说道：“我今天看你们练的很好，以后你们若是能够每天坚持的话，定是一个个武林高手！”

    “哼，武林高手，我说二嫂，你可真敢说啊，不过是几个小娃娃闹着玩而已，你还真的以为他们能够上天嗯。”隔壁的四婶正好打开门出来，听到叶氏的话后，她不由的讽刺道。

    “上不上天，关你什么事啊，哟，我看弟妹你不会是嫉妒了吧。”叶氏有些不开心的说道。

    “哼，我还嫉妒，早上一大早跟村里头的神经病一样，到时候别又得病了。”张氏说道：“这家里面也就二嫂子你溺爱孩子，由得这些小孩子闹着玩。呵，还由得一个小丫头片子，带着一群小孩子玩。”

    “你这话是什么意思？”叶氏听到别人说方如绣愈加的不开心，她对方如绣本来就是十分愧疚的，如今看到方如绣好不容易变得活泼起来了，更是舍不得她受一点委屈。

    “我能有什么意思，不就是关心我的侄儿们嘛。”张氏看到叶氏好像很生气的样子，终究是不敢挑衅叶氏，有些悻悻的说了一句，然后闭上了嘴。

    听到张氏服软，叶氏也懒得理她，而是笑眯眯的对着方如绣这四个小朋友说道：“饿了吧，走，我们去厨房，你们先去洗漱，娘亲给你们做早餐。”

    “嗯，好，谢谢娘亲。”方如绣开心的说道。然后就跟在叶氏的身后往厨房里面走去。

    路上遇到了方长福，他正扛着锄头准备出门，看到方如绣之后，他停下脚步，也笑眯眯的看着方如绣四人，道：“爹爹刚刚看到你们练拳了，我家闺女可真厉害。”

    “那是，我姐可厉害了，不过我以后会比她更厉害。”方以直抢着答道。

    “呵呵，那就好。”方如绣对方以直说道：“我等着那一天。”

    然后她又对方长福说道：“爹爹，我看你被着这锄头，是要去地里面锄地吗？”

    “嗯，对啊，一年之计在于春，我们家还有一亩地没有锄完，所以今天还得去。”方长福回答道。

    方如绣听到这话，有些不高兴的说道：“爹爹，那是我们大家的地，但是锄地的恐怕又只有你跟大伯吧。”

    “呵呵。”方长福憨笑一声，扛着锄地就准备离开。

    “等下。”等到方长福从方如绣身边走过了的时候，方如绣突然喊道。

    “还有什么事？”方长福回过头问道。

    “娘亲已经在做早餐了，爹爹你好歹也吃了早餐再走吧。”方如绣说道：“不吃东西就干活，对身体很不好。”

    “哦，哦。”方长福笑笑，然后摆摆手，说道：“爹爹没关系的，你们娘几个吃就行了，爹爹都习惯了，吃不吃都没关系的。”

    “不行，吃完早餐再走，我们几个人一人省一口也就有得爹爹你吃的了。”方如绣抢先说道。

    她怕她不说，方长福这个憨实的汉子就会说，他不用吃，这样正好可以让叶氏跟自己几个孩子都吃一口。

    看到方长福仍旧是在犹豫，方如绣给方以诚使了一个眼色，方以诚就迈开小短腿来到了方长福的身边，拉着他的裤腿说道：“爹爹，小四可以不吃的，给爹爹吃。”

    听到方以诚的话，方长福的心好像被什么撞了一下，他一把抱起方以诚说道：“你这孩子，这么就这么乖，这么听话，这么惹人喜欢呢。”

    方以诚听到方长福的话后，很开心的在方长福的怀里开心的笑了起来，四五岁的孩子，其实特别喜欢被大人抱，方以诚也不例外，只是平常叶氏跟方长福都很忙，所以平时很少抱他了，而方如绣最喜欢的就是硬汉了，她一直想要把他培育成一个男神。

    “走吧，爹爹，我们去吃早餐。”方如绣拉着方长福往厨房里面走。

    厨房里面，叶氏正在生火，看到方长福来了之后，对他笑笑，说道：“我叫你吃了早餐在走吧，你不听，现在被几个孩子逮进来了吧。”

    “呵呵。”方长福继续搓着手傻笑。

    方长福不吃早餐，除了想要给家里面的孩子都节约一口吃的之外，另一方面就是因为这样他觉得自己真的是很没用，不能为家里面为孩子做些什么，反而还要孩子去想办法挣钱。

