    叶归岚缓缓回头，红了的眼睛里，是少年绝美五官。

    一声叹息，放弃了所有防御，卸下了所有戒备，她软软的倒进他怀里。

    月无争一愣，这才发现他的未婚妻唇边还带着鲜血，脸色相当难看，更别提抱在怀里软绵绵的身体。

    好看如星子的眸底渐渐涌出浪潮，月无争看着掉落在旁边的钥匙，微微皱眉，探手将钥匙拿了起来。

    “这是……灵气钥匙？”

    浓眉皱紧，单手环住叶归岚的身体，属于月无争的灵气自接触的地方缓缓渗透到叶归岚的身体之中。

    在彻底的检查之后，他心头的巨石才彻底落下。

    很好，她没事。

    嗖嗖嗖——！

    几道破空而来的声音，几个眨眼之后，齐齐站在了月无争身后。

    四个身穿统一长袍的御座灵，袍子将他们包裹的密不透风，脸上的阴阳面具更是如此。

    “入侵者，死。”

    四个御座灵没有任何感情的冰冷声音刚出，背对着他们的月无争冷冷一笑。

    “那几个老头子呢？”

    四个御座灵站在那，并没有回应一句，都齐齐的看向月无争怀中的叶归岚，突然，四个御座灵直接出手。

    刷刷刷——！

    四道灵气锁链直接自袍子底下探出，四只身子各异的猛兽出笼！

    坐在那的少年面色阴沉，将怀中的小人小心翼翼的放在地上，原本黑色的眸子瞬间化为腥红一片。

    这是第三次，他对自家的御座灵出手了。

    咔咔咔咔咔咔——！

    一条猩红的灵气锁链自月无争掌心探出，那上面弥漫的猩红血气让四个御座灵下意识的后退一步。

    再没有开口，在月无争的眼里，开口也是无用。

    对付御座灵，直接动手才是最好的效果。

    反正，死了他们也还会再次出现。

    身形如风，血眸邪肆。

    经过试炼之境打磨的月无争实力上明显更胜一筹，甚至自身的性格也发生了微妙的变化。

    从前他示人的样子虽然冷漠，但多少带着点平和。然现在的他，倒更像是脱下了面具，那个从前出手斩杀幻灵的自己！

    “吼——！”

    灵气锁链的尽头，是什么兽类出现，四个御座灵动作同步，然还是被一口死死咬住了其中一个！

    咔嚓！

    御座灵的身体，在红色猩红巨兽的嘴中，一口咬断！

    啪！

    伴随着分裂成两截的身体，御座灵手中的灵气锁链也在瞬间破碎！

    锁链链接着的巨兽，瞬间化为一团灵气，迅速消散于空气之中。

    其他三个御座灵见到这一幕没有任何反应，御座灵，没有感情，不会畏惧。

    “御座灵被毁了一个！”

    倒是四位玄晖一族的长老，在御座灵被毁瞬间惊呼出声，额头开始隐隐冒汗。

    “是无争那小子！那小子怎么回事，有事没事非要害自家御座灵！”

    “通话，先通话再说！”

    四位长老生怕下一秒就传来又一个御座灵没了的噩耗，心里多少有些惊慌的同时，还带着点骄傲。

    无争那小子，脾气不好归不好，但是实力……还真的是一脉相承。

    “无争！自家的御座灵你还动手！”

    长老的声音自御座灵这边传来，月无争微微抬眸，眼中的血色这才开始缓缓褪去。

    猩红色的灵气锁链在几秒之内迅速收回手掌，又重新变回了从前与世无争的美男子。

    “让他们滚。”

    少年冷冷低语，抱起叶归岚的手劲却万分温柔。

    “你小子动手做什么，御座灵进入试炼之境是因为……有外人入侵！”

    四位长老没有说是夜家那边的通道被打开，生怕月无争一个冲劲自试炼之境出来。

    “不是外人。”

    黑眸看着怀中睡着的叶归岚，那双眼里的温柔，快要化作水流淌了出来。

    “是她来了。”

    四位长老听到瞬间愣了，她来了？哪个？他？她？

    “是……那丫头？”

    四位长老问出这话的时候，自己都没底气，真的是那丫头，她是怎么过来的？

    纵然有万俟一族的血脉在身，也不可能有超越自身等级的力量。

    “所以，让他们滚。”

    少年再次冷冷开口，抱稳怀中的小人转身，目不低垂的自御座灵面前走了出去。

    三个御座灵定在原地，没有任何吩咐，都目视着月无争就此离去。

    “你们三个，回来吧。”

    几位长老心神一动，三个御座灵一同转身，没有看地上那具残驱一眼，头也没回的同步动作，齐齐的直接踏上不远处的传送阵。

    一阵光起，三个御座灵直接自这片区域彻底消失。

    试炼之境之外，四位长老有些面面相觑，都被出现在里面的叶归岚惊到了。

    “到底是……怎么回事。”

    其中一个开口，“两家的通道只有幻神之力可以打开，那丫头……还有什么是我们不知道的吗？”

    其他三个神情沉了几分，“这门亲事，是家主亲自定下的。”

    一阵沉默，四位长老对视一眼。

    “原以为家主看上去的是万俟一族的血脉之力，现如今看，是我们格局太小了。”

    “那丫头……一定还有着什么其他力量，让家主亲自开口，不惜用自己的儿子，来绑住她。”

    “还好他们是两情相悦，若不是……家主又会怎么走？”

    四位长老对视，皆是苦笑。

    父子一脉，无争这小子的脾气也仅仅是他爹的……十分之一罢了。

    “是那丫头也好，总归要嫁进来，的确不是外人。”

    四位长老忍不住叹息摇头，自家的御座灵直接没了一个，上次也是险些毁在那小子手里。

    怎么每一次御座灵，都是栽在这两个孩子手上。

    “这丫头也是，到玄晖一族来就好，走什么歪路子，只要她开口，试炼之境怎么可能不让她进。”

    刚说完，四位长老又是一愣，他们没给这丫头任何信物，这丫头……只怕也不知道玄晖一族到底在哪儿。

    “算了算了，等他们出来再说吧。”

    知道不是外人来袭，几位长老的神色纾解，只待叶归岚出来，再领她好好认认门。

    试炼之境之内，晕倒的叶归岚觉得自己做了一场美梦。

    她整个人，被安心的气息层层包裹。

    一只手时不时的抚摸过自己的头发和脸颊，在上面留下时轻时重的力道。

    她忍不住抱紧怀中的‘抱枕’，小脸凑上去蹭了蹭，也更往‘抱枕’的里面埋了埋。

    十分好听的轻笑就响在耳边，修长的手指探过来，将她挖了出来。

    “想跑去哪里？”

    叶归岚睡的迷迷糊糊，发出了十分模糊的声音，往那只手凑了上去。

    月无争看着她如猫般依偎的姿态，眸色忍不住沉了几分。

    一处山洞之内，两人身下是干燥的草堆，男人修长的身体躺在干草之上，而叶归岚，躺在他身上。

    “醒了吗？”

    单手环住她的腰身，另一只手轻轻的戳了戳她微微鼓起来的脸颊，少年的眼中尽是笑意。

    “唔……没，还没……”

    叶归岚嘟囔了一声，似乎是被不断拨弄她的手指吵的心烦，翻个了身要往一边滚过去。

    月无争轻笑一声，手臂一个用力，将她捞了回来。

    叶归岚的睡意被这几个动作折腾没了，她缓缓睁开黑眸，迷蒙的视线里是那张让她日思夜想的俊脸。

    少女娇憨不已的嘿嘿一笑，整个人介于半睡半醒之间。

    双手直接抱了上去，“是无争，是无争啊……”

    月无争轻笑着将怀中的小人抱紧，听着她嘴里又娇又软的呼唤，原本伏在腰后的手掌开始悄悄向上。

    “还不肯醒吗？”

    清浅的吐息在她耳边吹过，叶归岚嘿嘿一笑，“不要醒，我怕醒了就不见了。”

    一声轻笑，声音莫名含着些许沙哑。

    修长的手指自后面，轻轻一个动作。

    盖在腰部的衣服被撩起，一阵凉风吹了过来，叶归岚一个激灵，彻底清醒。

    她愣愣的看着面前人，看着他那双眼底，越燃越放肆的火苗，还有他在后面轻轻滑过腰线的手指。

    “醒了，醒了！我醒了！”

    小脸迅速涨红，叶归岚想要起身，却被后面的手一按，直接送进了他怀里。

    没有任何多余的话语，她的下巴被强势抬起，好看的唇形压了下来。

    在即将落下之际，好看的唇角轻轻扬起。

    在叶归岚以为他是在捉弄自己之际，又狂又野的盖了上来。

    在这个吻里，心跳完全乱了。

    红着脸的叶归岚，只有一个念头，要死了。

