    费斯克大厦顶层。

    金并站在巨大的落地窗面前，在夕阳的余辉下俯视着整个地狱厨房。

    今天将是很多人的狂欢夜，也是无数人的不眠夜。

    此时房门被敲响，金并喊了一声：“进来。”

    下一秒，房门被推开，靶眼走了进来，然后开口道：“金并，现在整个纽约的杀手齐聚地狱厨房，夏洛特事务所的人更是已经打进了高夫人所在的大厦，我们是不是也一起出手？”

    显然靶眼是一个不甘寂寞的家伙，对于这场杀戮盛宴他并不想缺席。

    金并转过身来，拄着手中的权杖，看向靶眼道：“不需要我们出手。”

    “既然已经委托给了夏洛特事务所，那么这一切全权交由他们处理就是了，我们需要做的就是静待结果。”

    听到金并的吩咐，靶眼只好按耐住心中的躁动，然后开口说道：“那我去下面看看，别让一些趁机作乱的家伙打到这里来。”

    看着还是不甘于就此安分的靶眼，金并这次并未拒绝，而是缓缓开口道：“下去看看吧，如果有手合会的人想往这里躲，就拦住他们。”

    听到金并的同意，靶眼嘴角浮现出一抹笑容，愉快的道：“明白，绝对不会让漏网之鱼跑到这里来。”

    说完话，靶眼就告退离开，临走时更是关上了办公室的大门。

    此时会议室的桌子上放着一台手机，上面的屏幕亮着，显示着一道信息：您有未接来电—高夫人。

    ······

    另一边。

    刚刚从律师事务所下班的马特·默多克，凭借着自己那敏锐的听觉与嗅觉，立刻发现了今日的地狱厨房与往日并不相同。

    摸了一下手表上的时间，马特喃喃道：“这还未到黑夜，怎么就乱起来了？”

    听着耳朵中传进来的惨叫声，以及那淡淡的血腥气，马特不敢迟疑，他要去了解，到底发生了什么事，下一刻，便跑到一个隐蔽的角落，换上自己的战衣，然后射出一道锁飞爪抓住墙头，腾空而去。

    ······

    高夫人所在的大厦。

    宇智波佐助三人，则是从大厦的三楼一路杀到了八楼，距离高夫人所在的顶层只差四层。

    这一路上来皆是横尸遍野，整整8层，就已经击杀了手合会上百名打手，血腥味弥漫在大厦之中。

    此时刚刚解决完一队全副武装的敌人，伊鲁卡等人正要向9楼进发的时候，突然数枚手里剑带着破空声，从九楼的楼梯口向他射来。

    “嗖·嗖·嗖”

    只见伊鲁卡从腰间快速的取出一把苦无，速度飞快的将射来的手里剑全部击飞。

    却是信带着手合会的忍者已经赶到，看到自己人的手里剑袭击，并未奏效。

    信给手下打了几个手势，然后众人则是隐蔽在9楼的入口处，准备对伊鲁卡等人来个突袭。

    一旁见状的佐助则，是好奇的捡起了一枚被伊鲁卡击飞的手里剑。

    看了看那和他们类似的手里剑，好奇道：“莫非这里也有忍者？”

    随后用手掰了一下对方的手里剑，咔嚓一声，竟是让佐助硬生生的将其掰断。

    伊鲁卡见此情景，略作思索然后开口道：“注意警惕，也许他们也是忍者，毕竟夏洛特大人之前说过，这个世界并不简单。”

    虽然刚才在和对方手里剑的碰撞中，伊鲁卡感觉对方射来的手里剑力气很小，但是秉承着忍者的警惕，他决定还是要认真对待。

    只见他从忍具包中取出两枚绑着起爆符的苦无，对着九楼通道口的大门就是射去。

    信看着从楼梯口飞进来的两枚苦无，有点不明所以，虽然他们不用苦无，但是类似的东西还是有见过。

    只是苦无后面绑着的两张符纸，让他觉得奇怪，这样的攻击又有什么效果？

    还未来得及吩咐手下拿起来检查，就见符纸迅速燃烧。

    见此情景，信立刻知道不对劲。

    “轰·轰”

    信勉强做出一个规避动作，就被起爆符的爆炸直接掀飞，几名距离较劲的忍者则是当场死亡。

    而一些距离较远的则是和信一样，被掀翻在地。

    看到起爆符起来效果，伊鲁卡率先冲了进去，之前都是小李和佐助杀敌，他这个带队忍者可不能全程划水。

    此刻信勉强睁眼，还未来得及起身，就感觉眼前出现了一道身影，然后就感觉脖子一凉，然后失去了知觉。

    只见伊鲁卡全速冲进九楼，手拿苦无，看着满地奇装异服打扮的人，没有丝毫留手，顺利完成补刀。

    看到敌人如此简单就被击毙，伊鲁卡知道自己多虑了，哪怕对方也使用手里剑，但是和他们想比简直差距太大。

    此刻佐助和洛克李也走了上来，佐助看着一地的尸体，不屑道：“伊鲁卡老师，他们太弱了，我觉得我们没有必要如此慢慢的杀上去了。”

    “我先行一步。”

    说话间，宇智波佐助手持苦无，就向上冲去，同时对着帕克说道：“帕克，为我带路，我要在天黑前将高夫人带回去。”

    帕克见状，也结束了自己懒散的样子，抖了抖身子，直接带着佐助向着目标的方向进发。

    小李见状大喊一声：“佐助，等等我，我们一起。”

    “唰！”的一声，小李也全力奔跑起来。

    看着两名学生飞快的向楼上奔去，伊鲁卡看了一眼地上的尸体，收起一把对方的短刀，和一枚手里剑。

    他准备回去的时候和夏洛特聊一聊，这个世界忍者的情况。

    拿好东西，伊鲁卡不在迟疑，也快速跟上。

    佐助手持手里剑，加上极速的奔跑，在大厦内犹如一道突进的闪电，手合会的成员无一能够抵挡分毫。

    更多的也仅仅是感觉到一股身影从眼前穿过，然后就没了气息。

    很快，在帕克的带领下，佐助来到了顶层的一股大门前。

    就在宇智波佐助准备破门而入的时候，突然大门缓缓的自动打开。

    此时高夫人拄着拐杖，看着面前的少年，开口问道：“小家伙，你是哪个家族出来的忍者？”

    对于高夫人的问话，宇智波佐助不屑搭理，一个普通人，不值得他在意。

     PS：昨天过生将自己整晕乎了，没有码字，抱歉今天更晚了，稍后还有一章。

