    第1334章是个妖女

    因为早上她们几个的行为，所以楚溪今日压根就不打算见她们，故意晾着她们的。

    一直让她们在冷风中吹了一个时辰，眼看着王爷也差不多该回来了，她这才让丫鬟出去打发人。

    “侧妃一直到这会才起，不过眼下时间已经不早了，几位姨娘且先回去，等明儿再过来。”丫鬟出来说道。

    王姨娘几人脸色发青，也不知道是被气的还是被冷风给吹的。

    “我们在这等了这么久，结果侧妃就让我们回去？”李姨娘咬牙说。

    “几位姨娘不想回去，难道还想留下用晚膳吗？”丫鬟轻笑说，“等明儿再过来吧！”说完转身就回去，理都不带搭理几个姨娘的。

    “欺人太甚，实在是欺人太甚！”姚姨娘气得发抖。

    单姨娘也是如此，王姨娘李姨娘更是，“我们不能这么就算了！”

    “我要等王爷回来，我要跟王爷说！”王姨娘第一个就道，她是王妃跟前比较得脸的，以前王妃也会开口为她求情，让王爷过去，所以她比较有底气。

    李姚单三位姨娘也不愿意回去，她们也要跟着一块等！

    于是姬承玄回来的时候，就在后院遇到这几个侍妾了，淡淡说道：“你们在这干嘛？”

    四位姨娘以王姨娘为首，就开始告状了。

    “妾身几个的位份都是王妃给订下的，这么多年来从来就没有变过，谁曾想昨日侧妃进门，今日就给我们几个减了份例！”

    “我们好心好意过来请安，结果侧妃不见我们，让我们几个在院门口白白干站了一个时辰，不仅被冷风吹得身子冷，便是脸也都僵硬了。”

    “以前我们过去给王妃请安，王妃怎么着都会让我们进去里边喝杯茶暖暖身子，哪里跟现在这样？”

    “站就站了，我们竟然连侧妃的面都没见着，就派了个丫鬟出来把我们打发了。”

    “……”

    几个姨娘你一言我一语的，就把今天的事情那利于她们的一面说了，姬承玄都不耐烦了。

    “你们几个难道不清楚自己是什么身份？”姬承玄直接说，“溪儿是侧妃，你们是姨娘，在溪儿跟前，你们就是奴婢，她想让你们站你们就得站，她准许你们坐你们才能坐，这难道还用本王来教你们吗？还是说，你们觉得摄政王府还可以尊卑不分？”

    几个姨娘哪里见识过王爷这么严厉的时候，都惊呆了。

    “从明日起，侧妃怎么说你们怎么做就行，至于吃穿用度，既是侧妃在管，那当然就得听她的，本王不管后宅的事，你们来跟本王说也没用！”姬承玄没好气，说完就朝楚溪的院子而去。

    几个姨娘又惊又怒。

    “你们听听，你们听听，王爷这都被那庶女迷成什么样子了？”王姨娘哆嗦着说，给气的。

    “前些时候还没进门我就知道这庶女怕是不好对付了，竟然能让王爷着迷成那样，如今一看果然如此！”李姨娘也是气道。

    单姨娘，“这庶女难道真有那样的天人之姿，能把王爷笼络至此？王爷以前对咱们可都是极好的，如今这庶女一进来就全变了！”

    姚姨娘，“妖女，这绝对是个妖女！”

    (本章完)

