    “不可能，不应该这么近！”太阳王第一次露出惊慌的表情。身后的骨龙更是瞬间压下身体，将太阳王牢牢护住。还在燃烧的火焰在骨龙的龙头下涌动，显得骨龙更加威严。

    “在哪？会从哪里来？”太阳王抬起双手。他需要计算出攻击会从哪里来。那充斥大脑的丧钟声让他感到不适。

    那是阿萨辛最神秘的强者，哈桑的丧钟？那个【玩家】果然是阿萨辛的超凡刺客！

    如此狂妄，如此自大。竟然警示敌人！会在那里出现？

    就在太阳王心惊之时，白雾深处一声枪响传来。本就是精神紧张的太阳王，瞬间立起骨门。而骨龙也身体一顿向前一步。

    恐惧却在太阳王心中炸起，不对！

    那个带着火焰面具的【玩家】是使用弓箭的！是那个女性【玩家】开的枪！

    带面具的家伙还在自己身边。

    “咚咚咚”丧钟声忽然剧烈响起。

    太阳王一直关注着白雾，担心李长河从白雾中杀来。但他忽略了一点。

    此刻离他最近的白雾还有十米左右的距离。

    而直接爆炸产生的火焰离他仅仅只差四米。但他忽视了火焰，不认为其中会有人类藏在其中。

    火焰还在燃烧，一道如恶鬼般的身影瞬间冲出火焰，面具上青色火焰涌动。软如地狱中冲出的恶鬼。

    身披燃火的山文甲，一手持刀一手持球，李长河！

    白雾开启后第一个射出八牛弩的的确是李长河，之后转移位置后用【深渊低语】试探射击。

    但在太阳王用骨巨人化作骨矛攻击前，李长河就已经贴着白雾靠近太阳王了。

    之后用八牛弩射击的是天桐、露水、黑夜木。

    李长河和月神所说的五个步骤，

    第一步，拉进距离释放白雾，逼太阳王退出白雾范围。用鹰之魔眼提前预判太阳王后退的距离。要是要超过距离了，就用攻击让他停下来。

    第二步，找到被打的濒死的天桐，他是自然不能战斗了。但给他喝下点药物后，他至少能够敲动八牛弩的扳机。

    第三步，在白雾出现后，李长河通过【好友】和月神沟通。并在白雾中放置了两具已经固定好位置的八牛弩。在李长河攻击后，她们快速进入白雾找到八牛弩先放进背包躲避骨巨人的攻击后。再拿出来攻击。给太阳王造成李长河还在白雾深处的错觉。

    第四步，天桐他们发射绑有高爆炸药的八牛弩箭矢，贯穿了几面骨门后靠近太阳王爆炸产生燃烧的火焰。而李长河早就潜伏在白雾边缘，而【长城山文甲】和【鬼脸面具】都有火焰抗性....黑夜木再次攻击，便是李长河出手之时。

    太阳王的半张脸上满是错愕，他可没想到李长河会躲在火焰里。

    伸手出的手臂，瞬间收回。骨门来不及制造，太近了！李长河离太阳王只有三米距离。只能造出一道骨门，防御力也不会高到哪里去。

    而太阳王的底牌骨龙，还在两人的上方，高大是身躯原本保护这太阳王，但也将火焰中的李长河覆盖在其中！

    是在骨龙保护内的刺杀！

    太阳王脑中丧钟敲起。手中原本要反击黑夜木的骨矛瞬间化作骨刀，横挥。

    李长河丢出【大佬铅】直砸太阳王头颅。

    太阳王不打算阻拦那颗诡异的黑球，那种针对神秘系的力量很难阻挡。骨刀会被击碎。

    但太阳王身上的长袍，也是消耗了许多祭品精心制作的。

    黑球不可能一次就破坏防御。

    足够了！太阳王心中低吼，自己不会死在黑球上，而李长河可不好说。

    “死！”挥动手臂，巨大的骨刀无视了【大佬铅】直劈李长河。

    李长河丢出大佬铅后，离太阳王只有三米不到的距离了。这种大范围的斩击，根本无处可躲。

    双手空间闪动，唐横刀和碎骨砍刀重重的斩在骨上。而另一边的【大佬铅】也瞬间砸在太阳王身上弹出的光幕上。

    “咔嚓”

    “咔嚓”

    两声巨响，太阳王身上的光幕发出玻璃碎裂的声音，金色长袍上的宝石瞬间破碎大半。

    太阳王脸色发白却笑了出来，他没死，防御住了。即使【玩家】机关算尽靠近了自己，又能如何？

    虽然消耗了大半的防御力量，但还是挡住了那诡异的黑球。

    而李长河，唐横刀和碎骨短刀全部被斩断。右侧的山文甲也被砍碎，直接被巨力打飞十开外。

    那些浓郁的白雾也开始消散。

    “杀了他！”太阳王大笑着，他赢了！

    骨龙冲向李长河。巨大的身体仿佛要碾碎一切。

    而艰难起身的李长河面具上的火焰晃动，也发出笑声。

    他也赢了！

    他从来不指望自己能刺杀成功。即便没有【丧钟敲响】的诅咒，李长河一时之间也破坏不了太阳王的长袍光芒防御。会被立刻反击，自己之所以要这么做，可不是为了刺杀太阳王。

    而是给队友创造机会！

    全身的肌肉都在呻吟，李长河硬抗一刀太阳王的攻击。要不是有着两把武器和山文甲的防御，那一刀估计能将李长河切成两段！而骨龙也瞬间靠近，巨大的黑影覆盖了李长河。

    李长河却大笑：“动手！”

    太阳王感受到某一个方向传来一股危险感！

    想要防御，但制造出的巨大骨刀却是有些迟钝。甚至有种想过冲过去攻击李长河的冲动。

    【丧钟敲响】！被攻击的目标，强制嘲讽！

    太阳王的精力要超出【玩家】很多，自然不会被影响太多。

    但这一丝停顿，便是队友们攻击的机会！

    月神！他伤的最重，但他是【玩家】中等级最高，也是最土豪的【玩家】。身上有着不少【史诗装备】。只见他满身是血的靠在碎石中。左手拿着一个木块，右手对着太阳王挥出拳头。

    一道道赤红色的拳影迅速的打向太阳王。

    而太阳王由于那一丝迟钝，没有造出骨门防御。

    而是长袍的防御触发了，拳影重重的打在光幕上，打出一阵火花。

    光幕晃动了一下，太阳感觉长袍的防御能力瞬间降低了许多。

    “降低了我的防御力量？可又能怎么样？”太阳王狞笑：“你们还有机会接近我吗？”

    骨龙去杀那个带着青火面具的【玩家】了。

    除了他之外，还有谁能靠近的了自己？两个重伤的【玩家】，两个女性【玩家】。他们的攻击都会被骨门防御住。

    太阳王大笑。

    却听到意外的声音：“不用靠近了。”

    太阳王一愣，回头看向不远处的骨龙。高大的身影不知为何僵住了。

    李长河站在骨龙的爪子上大笑：“你...听过核弹箭仙吗？”

    第五步骤...月神削减太阳王防御，李长河负责射杀太阳王！

