    看着陆平眨眼间便是上万灵石打发出去，小司马一副目瞪口呆的表情，望着陆平的眼神全部都是金光闪闪的星星。

    陆平看着跟在自己身后机械般走动的小司马，伸手拍了他的脑袋一下，道：“看傻了？还不快带我找下一处出售灵草的店铺。”

    小司马让陆平一拍，顿时清醒过来，道：“没有了啊，这里出手灵草的店铺都走遍了。”

    “没有了么？”陆平掐算了一下，这次收集的灵草加上自己原有的库存只够炼制近三十炉丹药，而且其中一大半还是溶血初期和中期的丹药，对现在的自己效果甚微，如此再加上自己手中的一些溶血后期丹药也不过只够自己满负荷大半年修炼只用。

    丹药什么时候都是紧缺货，陆平又问道：“这岛上没有其他出售灵草的地方了么？”

    小司马挠挠头，道：“有，凡人市场，那里是散修和凡人共同摆地摊的地方，不过那里的灵草比较零散，费时费力。”

    三家城的凡人市场位于城中南侧，这里是修士和凡人混居的地方，一些散修多以冒险为生，收获的东西为了多卖几块灵石，情愿自己花时间摆地摊，不少凡人因为与修士混居，也多知道一些修士的好恶，经常将一些自己采集的灵草、灵材和稀奇古怪的东西拿到市场贩卖，希望能碰上运气，一步登天。

    陆平之前多数时间在苦修，而且在炼丹一途上，向来财大气粗，不计成本，哪里费那功夫去坊市当中的地摊上去寻宝，宁可多花些灵石从店铺中成批量的购买，因此，自从陆平进阶溶血期后便很少光顾坊市当中的凡人市场了。

    凡人市场当中一向是比较热闹的，很多修士在空闲之时，都喜欢在这里逡巡，多是抱着淘宝的心思，希望能够占上大便宜，不过赶来这里摆地摊的又有哪个眼光差了，这种事情一般极少发生。

    有的散修甚至将一些自己摸不准的东西放在上面，一旦碰上识货之人，马上坐地起价，赚个通透，不过修士依旧乐此不疲，多是存了一个万一的心理。

    陆平和小司马二人在凡人市场当中经过，市场上不少识得小司马的人见得他身后的陆平，都将各自地摊上的东西向陆平推荐，想来小司马也经常将其他新来三家岛的修士带到这里来淘宝。

    陆平自从得到了锻丹大师廖鼎真人辨识灵草的玉简之后，对于灵草的认知可以说有了突飞猛进的跨越，里面不但记载了许多陆平不识得的五百年灵草，大量的千年灵草，就是三千年灵草也多有记载，令陆平大长了眼界。

    “七夜飞花草，炼制溶血初期丹药的辅助灵草之一，二十块灵石。”

    “这是三秋过露草，炼制溶血中期丹药的辅助类灵草，最多三十块灵石。”

    “强风劲草，不错，风属性血脉溶血后期丹药的一种主药，一百块灵石，什么？二百块？最多一百二十块，不卖就算。”

    ……

    陆平这一路从凡人市场上经过，凡是五百年以上的灵草，陆平一颗也不放过，每一颗都开出了合适的价格，遇上投机取巧的，陆平直接将这些灵草的名称、生长环境、药性药理说上一遍，直接让对方哑口无言，若是再有胡搅蛮缠，直接走人。

    这时，凡人市场摆摊的修士这才知道碰上了行家，不敢再妄图欺瞒，陆平这一路横扫过去，居然再次收获了二百余株五百年灵草，甚至其中有不少炼制溶血期丹药的主要，这令陆平大为满意。

    凡人市场中不少摆摊的修士见到陆平为人实诚，价格公道，又不斤斤计较，都将以往积攒下来的灵草拿出来供陆平挑选，不少修士还将一些自己不认识的灵草拿出来让陆平鉴赏，陆平也都一一告知这些灵草的用途年份。

    这样下来又让陆平买到了一百余株五百年灵草，加上之前购买的，从中挑选出的炼制溶血后期丹药的灵草也足够陆平满负荷修炼一年而不用担心丹药的缺乏了。

    就在这时，陆平的身后突然传来众人的哄笑声：

    “二癞子，你又拿你的宝贝来了？”

    “二癞子，我说你就别整天痴心妄想了，你那东西连三大家族的丹师都说不过是普通杂草罢了，有那时间，赶快修炼想办法溶血吧。”

    “就是，二癞子，虽说这三颗草是你哥拼死抢回来的，可你哥还不就是想给你换成灵石买溶血丹，让你达到溶血期么，你老是抱着那草不放手，修炼也耽搁了，你哥地下有知也只有难过。”

    陆平转过头去，只见一个颇为落魄的汉子怀里抱着一个玉盒，向着陆平走来，显然是听说凡人市场上来了一位鉴定灵草的行家，急匆匆的赶了过来。

    陆平看向身旁的小司马，小司马显然对这一代的事情颇为熟悉，道：“二癞叔叫李二强，他哥叫李大强，是位溶血初期的散修，大强叔为了二强叔能够达到溶血期，便冒险到无尽海域深处去猎杀妖兽换取灵石，希望能够买来溶血丹，不料大强叔却是被妖兽打成了重伤，强撑着回来之后没留下什么话便陨落了，二强叔在整理他的遗物时，发现了三颗用玉盒盛放的灵草，二强叔认为大强叔便是因为这三颗灵草陨落的，一定是宝贝，便打算卖了换溶血丹，可是已经二年过去了，凡人市场上来来往往的修士都说这草不值钱，就连张、王、李三家的丹师都因为好奇这三株草，专程来看过，也都说是普通杂草，只是摸样长得怪，可二强叔还是不放弃，说大家不识货，把三大家族的丹师气得够呛。”

    李二强来到陆平面前，将玉盒小心翼翼的递到陆平面前，目光中带着一丝期待还有一丝害怕，声音很是忐忑的说道：“还请前辈看一下晚辈的这三株灵草。”

    众人见得李二强将玉盒递了出去，也都不在做声，陆平接过玉盒，顺带着看了一下四周，周围修士都停下了手中的生意，看着陆平这里，不少人眼中颇有期待之色，看来也是希望李大强拼死得来的灵草真是宝物，对李二强颇有同情之色。也有人面含讥讽，等着看李二强的笑话，大部分人则是摇摇头，对此不抱什么希望。

    陆平将玉盒打开，里面是三株漆黑色的灵草，除了颜色，看上去普普通通，草的枝叶上并没有一丝的灵力波动，与寻常野草没有区别。

    众人看着陆平拿着玉盒看了半天也不说话，都叹息起来，看来连这位前辈行家也不识得这草，想来当真不是什么灵草了。

    李二强看着陆平的表情，眼中最后的一丝期待也化为了无有，小司马颇为同情的看着他。

    “不对！”陆平喃喃自语道：“原来是这种灵草！”

    陆平的脸上突然露出了惊喜之色：“捡到宝了！”

    ——————————

    收藏，大伙儿看后一定不要忘记收藏！