    “不愧是青色品质技能书，这功法果然精妙。”

    庄元一边划船，一边在心底琢磨起了这部功法。

    杀生刀术圆满之后，庄元现在也不是什么修炼小白了，赫然是刀术大师一级的存在。

    无论思维、意志，还是智慧、悟性都远超常人，高屋建瓴之下，理解这门仙道功法并非什么难事。

    看了半天，只觉得这功法虽艰涩难明，却又立意极高，精妙至极！

    正默默品味着青霞玉液大丹法的奥妙之处，身后远处一艘飞速驶来的小船引起了庄元的注意。

    船上站有三人。

    一个须发灰白、身着道袍，颇有几分仙风道骨风范的老道士，一个身量高大，手持亮银点钢短矛的英武青年。

    不过要说最引人瞩目的，当属为首的雄壮大汉！

    大汉容貌粗犷，国字脸，眉毛很浓，怒目圆睁，不怒自威。

    尤其是他的体魄身材，高大壮硕，筋肉虬结，比之常人要高出一头，站在那里好似一尊铁塔，一座小山。

    颇有一种“任尔东西南北风，我自矗立不倒”的豪迈气魄。

    赫然是庄元曾在白岩滩见过的那位隶属于镇魔司这个暴力机构中的银牌镇魔卫。

    钟虎！

    而且看这架势，三人分明是冲着他这艘小船而来。

    莫非刚才跟尸魔的打斗惊动了几人，事后那尸魔被三人发现，所以三人沿着蛛丝马迹追了上来……庄元心中一动。

    果然，接下来那老道出声叫住了他，

    “船家，还请暂且留步，贫道有事请教。”

    声音洪亮，完全听不出是由一位老人所出。

    庄元停下手里的动作，并不动声色地运转敛息术和千幻易容术。

    顿时，他原本细腻光洁的皮肤开始变的粗糙、黝黑了些，他的筋、骨、肌肉、皮肤也变的松弛，不复原本的坚韧和紧绷。

    体内的血气和精元更是迅速汇聚在一起，浓缩成一团，藏匿在身体最深处。

    整个人如蛟龙潜海，又似龙龟藏渊。气息降至最低，看起来丝毫不起眼。

    俨然一个普普通通的渔家少年模样。

    任谁也看不出庄元的真正底细。

    等对方小船靠近，庄元略带畏惧的瞥了几眼三人的兵器，脸上有些警惕，“你们是什么人……”

    钟虎扫了一眼少年，没有发现什么异常，目光便自然而然地落在了船舱的布帘上。

    以他的听力，船舱里张志父子二人的呼吸和心跳声自是瞒不过他。

    “小哥不必担心，我等皆是官府中人。”

    胡老道先是安抚了一句，又笑吟吟问道：“小哥刚才可是登上了那座小岛？”

    庄元略带迟疑地点点头，“没错。”

    胡老道脸上笑意更浓，接着问：“那你可曾见到什么特殊的东西？”

    “见到了一具古怪尸体。”

    庄元老老实实回答，又恍然大悟道：“我明白了，你们是来调查那尸体的对吧？”

    老道捋了捋胡须，淡笑不语，一副高深莫测地姿态。

    庄元也不介意，一脸憨厚地挠了挠头，迷惑道，“其实我也是刚到这里，不知道这里发生了什么事。”

    “不过老张叔他们应该知道，他们俩昨晚捕鱼的时候渔船意外被毁，在小岛上待了一晚上。有什么事，他们比我更清楚，道长如果有什么问题，问他们好了。”

    说完，庄元把张志父子二人叫了出来。

    平民百姓天生就比官府中人矮上一头，父子俩面对三名传闻中的镇魔卫敬畏交加，自然知无不言。

    被三人盘问片刻，所知的信息全被掏了出来，钟虎三人终于确定了之前的猜测。

    那具尸魔果真是断无极所杀！

    见问不出什么，胡老道叮嘱庄元三人不要把这件事传出，然后挥手让三人离去。

    等庄元驱使着乌篷船远去，齐腾若有所思，叹息道：

    “两刀……”

    “仅仅只是用了两刀，便将尸魔这等妖邪斩于刀下，这位断前辈的刀术当真可怖可畏，实在是我辈楷模！”

    修行界向来以力为尊。

    得知这断无极不像什么恶人，齐腾心里由衷的对这位武道大师多了几分崇敬之意。

    “多事之秋啊！”

    胡老道亦是轻叹一声。

    他不光是在感叹尸魔，更是注意到张志父子俩口中提到的昨晚遇到的那只鱼妖！

    以前的大泽江里虽有妖物，但往往一年两年也不一定会发生一起妖物袭人事件。

    可据他所知，类似的事件最近已经接二连三的发生了数次，这足以说明现在的局势已经到了相当严峻的地步。

    倘若再不作出有效的应对，后果恐怕不堪设想！

    ……

    庄元、张志父子俩回到家后。

    等待许久的张婶儿早就已经心急如焚。

    眼看自己丈夫和儿子平安归来，张婶儿喜极而泣，当场就要给庄元跪下磕头道谢。

    庄元吓了一跳，好说歹说这才把人给拉起来。

    眼瞅着时间也到了傍晚，庄元拦住要回家的三口人，决定亲自下厨做一桌子好菜，来好好招待一下这一家三口。

    本来张志夫妻俩人还对庄元的厨艺有所怀疑，觉得他年纪轻轻，又能做什么饭菜？

    可过了一会儿，等一大桌子的好菜都端了上来，三人目瞪口呆。

    凉菜、热菜，干煸、炖汤，蒸、煮、烹、炸，满桌子的饭菜荤素搭配，色香味俱全。

    各种诱人的香味儿混杂在一块，简直让人狂咽口水。

    就算本来不饿的人，看到这些美食也能吃上两碗饭，更不要说三人已经饿了一整天，早已饥肠辘辘。

    这时候，沈罗艳也从厨房捧出了一壶酒，给几人一一倒好。

    众人相继坐下。

    “来，叔，婶儿，还有小泉，尝尝我的手艺。”

    庄元热情招呼起来，三人听了迫不及待地开始动筷品尝。

    如他们这般市井最底层的穷苦百姓，往往一辈子都在为一家人的温饱而整日操劳，奔波忙碌。

    对于吃的东西要求也并不高，能填饱肚子饿不死就行。

    至于味道、好不好看那都是次要的。

    他们何曾吃过这么好吃的东西？

    吃了第一口，嘴巴就停不下来了，筷子情不自禁地往盘子里夹，桌子上的饭菜以肉眼可见的速度减少。

    没多久，眼瞅着桌上不少盘子都见了底，而庄元俩人却没吃多少，张志老脸一红，醒悟过来，颇为不好意思地放下了筷子。

    他连连感叹，说这辈子也没有吃过这么好吃的东西。

    又瞥了眼仍埋头狼吞虎咽的儿子张泉，自觉有些丢脸的张志抬手就在他后脑勺“啪”地来了一下狠的。

    那清脆的响声听的庄元都有点牙酸。

    “吃吃吃，你小子除了吃还会干什么！老子生了个什么玩意儿，也不知道给你哥你嫂子留点！”

