    “那我就给你讲讲吧，这里叫神源大陆，这片大陆，人族为最强，妖魔两族稍弱一些，人族的领土，比妖魔两族加起来还要多，人族以御兽师为主，不过也有百分之四十的，其他职业，比如最常见的武士、药师、炼器师、阵师、以及驯兽师，还有一些不常见的职业。”老者微笑说道。

    明溪接着问道：“前辈，御兽师的等级，是怎么划分的？”

    “所有职业的等级，都是一样的，初级、青铜、白银、黄金、白金、钻石、以及王者，一百点为青铜级，你现在属于初级，最低的等级，这里正常，十八岁等级会达到白银级，所以你现在差的有点多。”

    明溪看着老者，“那你是药师吗？”

    老者笑了笑说道：“我可不是药师，药师是炼丹的，而我正好相反，我是制毒的，我的副业，就属于不常见的职业，毒师，但我的主业是御兽师，也是因为我的灵兽，属于毒系，所以我才选择了毒师，寻常人不会选择两种职业，我的话，只是年纪大了点而已。”

    就在这时，明溪发现黑珠有异动，他把黑珠拿了出来，他发现黑珠的颜色忽明忽暗，然后把若曦与魅影放了出来。

    老者很惊讶的老着明溪，“小家伙，你竟然有空间法器。”

    老者一眼就认出了，这是空间法器，明溪放出魅影与若曦时，他就更加确定了。

    “这事一会在说，”明溪歪头看像魅影，“魅影，里面出什么事了？”

    魅影皱着眉头说道：“好像是磨珂要突破了，里面变得阴冷无比。”

    明溪能感觉得到，黑珠有点承受不住，这股力量，明溪随手把磨珂也放了出来。

    磨珂的身体出现了九种颜色，而且这九种颜色在不停的变换，看她的表情似乎很痛苦。

    老者仔细一看发现，眼前这个，竟然是一头上古妖兽，而且血脉纯正。

    老者皱着眉头，“小家伙，大事不妙了，我这里处于，人妖两族边界，她突破必定会引来大批妖兽，千万不要引来，妖神级别的妖兽，那样就算是我，也很难抵御。”

    明溪问道：“妖神级别，是什么级别？”

    “这里妖族的等级是，雏妖、大妖、妖圣、妖皇、妖帝、妖神、以及妖祖，你这只灵宠，属于雏妖级别，她突破以后，就是大妖级别，而且只有血脉强悍的妖兽突破，天空才会有异动。”

    魅影走了过来，小声问道：“这个老头是什么人？”

    明溪微笑道：“他是我们自己人，你放心好了。”

    天空突然暗了下来，头顶的云层在不停转动，摩擦出很多电花，就好像一条条火蛇，在蜿蜒蠕动。

    老者时刻注意着，妖域的动向，此时还有没什么反应。

    老者说道：“你们要注意四周的动向，如有异动，尽快告知于我。”

    “好的前辈！”

    天空雷云滚滚，云层越聚越厚，天空变成了血红色。

    明溪能清楚的感觉到，这股雷电之力，非常的强悍，比之前他见到过的都要强，他转头看向磨珂，磨珂表情凝重，衣服都被汗水打透了。

    这时从妖域的方向，黑云滚滚而来。

    老者见状迎了上去，因为他感觉到了强敌来袭。

    黑云中走出，一个黑衣男子，男子头上生有一对龙角，手臂的位置长有鳞片，身后还有一条龙尾。

    黑衣男子说道：“老家伙，你为何挡我去路。”

    老者冷冷的说道：“这里平时你可以走，但是今天不行。”

    黑衣男子不耐烦的说道：“信不信我杀了你？”

    老者冷哼道：“哼，那就要看看，你有没有这个本事了。”

    老者招出了灵兽，进行了融合，他的灵兽为，五级神兽碧玉金蟾，身后有九个光球，九个全都是黑色，光球后面是彩色。

    老者融合了以后，相貌及其丑陋，弯腰驼背，而且身上都是疙瘩。

    黑衣男子直接现出真身，它的真身竟然是一条黑龙，而且竟然有十八九丈长。

    黑龙张开大嘴，一道雷电从它口中射出，老者见状，大声喊道：“第四武技，碧玉金盾。”

    一个金色的盾牌，出现在了老者面前，雷电接触到盾牌时，雷电瞬间消失不见了。

    老者笑了笑，“现在该我了，第八武技，金蟾附体，第七武技，碧磷毒。”

    老者的身体，变成了一个巨大的金蟾，它全身金色，脑门有一块，酷似绿色翡翠的标记，身长有十四五丈，随后一堆绿色的粘液，向黑龙袭去。

    黑龙连忙躲闪，结果还是被粘液碰到了，粘液所碰之处，被烧的都露出了红色的血肉。

    黑龙大怒，天空黑云汇聚在它的头顶，连续十几道天雷，劈了下去，老者继续开盾抵挡，结果在接下第八道天雷时，金盾竟然被打破了。

    明溪见状，开启天魔圣体，拿起黄金盾就冲了上去，连续接下四道天雷，自己也被天雷震伤。

    黑龙怒道：“你是哪里来的野小子，竟然也敢管我的闲事，我看你是活的不耐烦了。”

    明溪冷笑道：“希望一会你还能继续装下去，你可别让我失望。”

    老者说道：“你快离开这里，我没事你放心吧！”

    明溪问道：“前辈，如果我让黑龙降低等级，你能不能击败它。”

    “我们本就旗鼓相当，如果它降低等级，我就能轻松打败他。”

    明溪笑了笑，“那就好！”

    明溪招出了黑麟，黑麟出现的那一刻，黑龙有点懵了，因为金色代表高贵的象征，随后黑麟一声怒吼，黑龙竟然俯首，而黑麟有着高高在上的威严。

    黑龙变成了人形，随后说道：“竟然是龙祖驾临，我岂有不退之理，龙祖大人，我先退下了。”

    黑麟说道：“嗯，你先退下吧！”

    黑龙转身就离开了，它头都没敢回，老者看着黑龙离去的背影，他想起来了一个传说，据说，龙族非常心齐，而且它们不是谁强谁就是老大，而是看它们的血脉，谁的血脉高贵就听谁的，老者无奈的摇了摇头，龙族这等制度也太奇葩了。

    老者也没有想到，明溪的灵兽竟然是龙族之祖，五爪金龙。

