    “哈欠~好困啊...”第二天早上，赵方如同连着加了好几天班一样，顶着一双黑眼圈就从营帐里爬了出来。

    昨天晚上鲤鱼王也不知道是受到了什么刺激，一直在和这些铁甲蛹和铁壳蛹做激情的头头对撞，撞的赵方都在担心鲤鱼王会不会把自己的脑浆给撞出来，在鲤鱼王撞晕了好几个铁甲蛹和铁壳蛹后，赵方就强行的把鲤鱼王收进了精灵球里，他担心再这样撞下去，鲤鱼王都要得脑震荡了。

    而早上醒过来以后，周边的那些铁壳蛹和铁甲蛹就已经全部离开了，这也让赵方松了一口气，不然等会鲤鱼王吃完早点恐怕又要继续出去练铁头功了。

    在给鲤鱼王和多龙梅西亚做了一份可以增加0.3种族值的宝可梦食物后，赵方就去洗漱了一下，然后拿出一个三明治解决了自己的早餐。

    “鲤鱼王，你看看你，休息了一晚上头上还有伤，等着我给你上点伤药。”赵方看着鲤鱼王，无奈的摇了摇头，不过还是拿出了一瓶伤药，给鲤鱼王抹了一点。

    伤药是没必要全部用完的，除非鲤鱼王身上的伤痕特别多，而在抹了伤药以后，鲤鱼王额头上的伤才算是慢慢的消退了。

    接着赵方就收拾了自己的营帐，然后背着背包，带着鲤鱼王和多龙梅西亚继续向前方走去。

    昨天坐着大王燕飞过来的时候，赵方还特意看了一眼森林里的情况，这一眼就让赵方失去了往里面探索的想法，狩猎凤蝶和大针蜂飞来飞去，偶尔还能看见大王燕的身影，不过最让赵方惊讶的还是一只大嘴鸥，也不知道这种宝可梦为什么会在森林里。

    “诶~那边那个帅哥，你也是训练家吗？”就在赵方一边走一边看周围的环境时，他就听到了一个女孩子的声音。

    赵方抬起头往前方看了一眼，然后就看见一位穿着洋装，戴着遮阳帽的女孩子正一脸欣喜的看着他。

    “啊，我是训练家。”赵方看到了对方腰里别着的精灵球，看来这位也是训练家。

    接下来的剧情赵方都想好了，八成是要拉着他对战的。

    “要来一场对战吗？赌钱的那种。”看着笑的很开心的美女，赵方的眼睛眯了起来。

    训练家对战是很正常的，赵方之前就和很多人打过，但是一般来说这些对战就是单纯的对战，绝对不涉及钱财问题，跟游戏里那种打败人还能有钱拿完全不同，哪怕是去挑战四天王，也不会有钱拿，不然这个世界估计更加混乱。

    而这种对战赌钱的，就不一样了，它们是真的在玩。

    “放心啦~我的宝可梦就是这三只，打败一只就能拿一百联盟币，打败两只一千联盟币，打败三只就是一万联盟币哦~”美女似乎见多了这样犹豫的人，她笑呵呵的丢出了自己的精灵球，然后三只宝可梦就出现在了赵方的面前。

    一只独角虫，一只土狼犬，还有一只莲叶童子。

    赵方笑了起来，如果光是看宝可梦的类型，那么这个美女的确是在挑战势均力敌的训练家，但是赵方的眼睛还是很尖的，他已经看到莲叶童子身上藏着的那枚不变之石了。

    这就证明莲叶童子是可以随时进化为莲叶小童的，估计这也是美女如此有恃无恐的原因，毕竟在训练家的正常对战中，如果一方在战斗中进化，另外一方是不能打断的，不然会受到联盟的调查。

    当然如果是和熔岩队和水舰队这些组织对战，就没有这个限制。

    “不好意思，我还有点事要去处理。”赵方摆了摆手，如果是正常的对战，别说莲叶童子了，哪怕真的是莲叶小童，赵方也不会拒绝，但是这种要赌钱的，性质就不一样了。

    说完这句话，赵方就抬腿就往前方走去，结果还没走几步，就发现前方的路被三只宝可梦堵住了，甚至土狼犬都开始龇牙咧嘴了。

    “所以不和你打还不行咯？”赵方虚着眼睛看着那个美女。

    “诶呀，怎么会呢？但是既然你一只都没有打败，那就得留下一万联盟币做辛苦费哦。”看着美女嘴角的那丝笑意，赵方也不由得笑了起来。

    这种人干这种事情，如果是一个人那肯定不可能，所以赵方还得防备躲在暗处的人。

    “行，那就对战吧，不过我给我的宝可梦带下树果，没问题吧？”赵方笑呵呵的把包放了下来。

    “当然不行啦~”一连串泡沫从远方喷了过来，打断了赵方伸手进包里的动作。

    赵方恼怒的看着对方，不过还是从腰间取下了精灵球，一脸愤怒的看着对方。

    “那么对战开始咯~首先就是你了，土狼犬！”美女把两只宝可梦叫到了身边，然后派出了土狼犬。

    赵方一脸纠结的看着土狼犬，犹豫了片刻，猛的一拍大腿。

    “鲤鱼王！拜托你了！”看着赵方丢出来的鲤鱼王，美女直接笑了出来，不过紧接着她就用一种审视货物的目光看着赵方身上的东西，她正在想待会怎么把这个穷小子身上的财物都搜刮出来。

    “真是没意思的战斗啊，像这种弱小的宝可梦，根本不配进入我的视线！土狼犬，使用咬住结束战斗吧。”美女打了个哈欠，无聊的摆了摆手。

    赵方并没有生气，他感觉到了腿部的震动，现在就没有后患了。

    “鲤鱼王！把你的训练展现出来吧！”赵方手一挥，鲤鱼王立马一个水溅跃，然后猛的冲到了一旁，躲开了土狼犬的咬住。

    紧接着鲤鱼王就一扭身子，撞击招式就被使了出来。

    “呵，就这种撞击？”美女虽然惊讶于鲤鱼王的灵活，不过还是没有在意。

    下一秒，鲤鱼王的脑袋就撞到了土狼犬的脑袋上，发出了一声沉闷的声音。

    土狼犬摇摇晃晃的就倒在了地上，它感觉自己都不好了，全世界都在旋转。

    而鲤鱼王也不是很好受，不过它看起来受到的影响并没有对方那么大。

    “鲤鱼王，乘势追击！不要给对方喘气的机会！使用撞击吧！”赵方没有任何迟疑的下达了追击的指令。

