 裁判的枪声一响，两人同时冲了出去。

慕烨完全移不开眼睛，他感觉自己看到了一个完全不一样的李木兮，不是冷静理智的，而是炙热鲜活，更甚至是疯狂肆意的。

当第一个障碍靠近的时候，慕烨的一颗心都提了起来。

只见马背上的女子背部稍微往前凹，上身轻度前顷，臀部浮在马鞍上约五公分，背部伸长，头抬起来向前看，大腿、膝盖紧贴着马鞍，小腿位于肚带后方贴在马肚上，脚跟向下踩，一个标准的前顷姿势。

小红帽瞬间爆发腾空而起，顺利飞跃那可敬的高度。

慕烨勾了一下唇角，他自小开始就学马术，深知马儿飞跃障碍的动力与信心，完全来自于骑手。

如果骑手稍有犹疑畏惧，马儿立刻就能感觉到，以致于拒跳、逃避。

李木兮很勇敢。

几乎是同一时间，林乔也越过了障碍，两人第一个障碍，不分高下。

林乔忍不住朝着李木兮道：“不错啊。”

他还真的很少碰到能和他一较高下的人，尤其还是个女孩子。

“小林总，让你小看女人。”

李木兮勾着唇角，带着一种难以言喻的邪性。

林乔只觉得自己的心不规则的跳了起来，这样神采飞扬的李木兮真的太美了，尤其是那双眼睛。

靠，他有点嫉妒慕烨了，能和这样的女子朝夕相处，真的是好事都被他占尽了。

这次障碍赛设置完全是按照国家赛设置的，没有一丁点的水分。

两人连续跨越了十一道障碍，一直都是并驾齐驱的，谁都不肯认输。

最后一道是三重障碍，高达1．6米，也是本次难度系数最高的障碍，赛事上很多骑手往往会在这里出现失误被扣分。

慕烨忍不住攒紧了手心，李木兮却是昂首挺胸的，嘴角勾起一抹绚烂的笑。

林乔还没反应过来，只看见一人一马完美配合，人马合一，迅速的从他身边窜走了。

他扬了一下缰绳，可是已经晚了一步，眼睁睁看着李木兮先一步跨越了障碍，像是精灵，灵动跳跃，又像是猎豹，强悍迅猛。

林乔愣神的瞬间，已经晚了一点，紧跟着她的脚步垮过去的。

两人跨过终点线，现场才响起了热烈的掌声。

这一场赛事，毫无疑问，李木兮赢了。

林乔也不是输不起的人，朝着李木兮竖起了大拇指。

李木兮直接冷哼一声，投去一个蔑视的目光，再一次扬起缰绳，英姿飒爽的骑马又到另外一头没设障碍的地方跑了一圈，给大家展示了一下花样骑术。

定后肢旋转，原地踏步等全部都是高难度的动作。

甚至从飞速奔跑的马背上跳下来，追着马儿跑，再从另一边跳上马背。

最后她还俏皮的钻起了马肚子，像是和马儿玩起了捉迷藏，让人捧腹大笑。

等她玩够了，她才直起身子，慵慵懒懒的骑到了原地，工作人员把小红帽带走了，她这才朝着一行人走过去。

周纪嘴巴都张大了，忍不住感慨，“我的天，木兮姐还有这么彪悍的一面，我真是长见识了。”

平日里只觉得她精明，很不好惹，从没看到她这一面。

很帅，但是又有些天真的孩子气。

和林乔一起来了几个富二代看着李木兮的目光也不一样了，眼中一个个冒着精光，他们的身边的女孩子不乐意了，一个个又娇又嗲的说话重新吸引他们的注意力。

“慕总，幸不辱命。”

慕烨看着李木兮，李木兮只觉得他的目光太犀利，她那点小心思完全就藏不住。

只听见他淡淡的问道：“玩开心了？”

李木兮笑容差点就绷不住了，老老实实道：“还行吧。”

果然，和他猜的一样，慕烨无奈的摇摇头。

“呵呵，慕总，我先去换衣服了。”

“去吧。”

李木兮去了换衣间，刚换好衣服出来，就看到林乔也从男士更衣室出来，他靠在墙上，双手环抱在胸前，有些慵懒的盯着她，“没想到啊，李秘书马术这么好。”

李木兮一点也不喜欢他这种目光，只觉得有些不舒服。

“你想不到的地方还多着呢。”

“是啊，今天真是大开眼界了，你学马术多少年了？”

“我这只是小学生水平啊，竟然入了小林总的眼？”

“李秘书就是爱开玩笑。”

李木兮懒得再解释，整个人清清冷冷的，又恢复成平日那副女秘书模样。

林乔挑挑眉，这莫不是个精分吧，怎么有这么多面孔。

“那我们木兮有没有男朋友？”

李木兮翻了个白眼，“与你有关？”

“有啊，没有的话我从今天开始就正式追求李木兮了。”

李木兮上上下下打量了一下林乔，长得也就一般好看，“呵，你这样的，我看不上。”

“那你喜欢什么样的？

喜欢你们慕总那种冷峻型的？

还是你们之间本来就不清不白的？”

林乔一步步朝着李木兮逼近，还顺势关上了更衣室的门。

李木兮不慌不忙，看着林乔的目光带着淡淡的嘲讽。

有意思。

“李秘书不愧是一个合格的秘书，到这种时候依旧能喜怒不形于色，不如跟了我怎么办。”

“没人告诉你做梦是要付出代价的吗？”

“哦，你是想踢我一脚吗？”

林乔不相信李木兮真的会这么做。

可事情只有他想不到，没有李木兮不敢做的。

他往前再走了一步，李木兮冷笑一声，直接拽着他的手臂，一个凶狠的过肩摔直接把他摔在了地上，空荡的换衣间只听见“砰”一声巨响。

林乔只觉得自己的腰都快断了，好半天起不来，脑袋也是一阵发懵。

“踢你一脚我觉得挺恶心的，我的脚可不是什么肮脏玩意都愿意触碰的，不过摔你一下我倒是勉强可以接受。”

“李木兮，你竟然敢。”

林乔咬着牙，揉着腰，却是半天起不来。

这姑娘，下手真的是又快又狠。

他刚才明明已经意识到她要做什么了，但还是慢了一点，没有逃脱她的魔爪。

“我有什么不敢的，是你主动来招惹我的，我这人对待不喜欢的人，一向不会手下留情。”

 