 陈友好点评了数十件古玩，无一错漏，让甄老越看越觉得满意，真是他的乘龙快婿，自家孙女没有挑错人啊。

    陈友好一边点评着古玩，一边觉得奇怪，甄老看自己的眼神，怎么越来越暧昧，不过他一时之间也想不出是什么原因。

    琳琅满目的珍品，让陈友好应接不暇，他就好像置身于宝藏一般，入目之处皆是珍宝，随手拿起的东西，都是一件珍贵的古玩。

    “怎么样，我这收藏室很不错吧。

这是我花费数十年的时间，收集而来的珍宝，每一件珍宝都是百里挑一，比起上次去唐中堂的破烂收藏室，是不是觉得我的收藏好多了。”

    甄老看见陈友好在身边，心里又涌现出和唐老攀比的心情。

    陈友好也是莞尔一笑，没有做出评价，他知道两个老头互相之间没有恶意，就喜欢互相攀比，他也习惯了。

    这个时候，收藏室的门外，突然响起了门铃，有人在按门。

    甄隽云是知道密码的，要开门自己按密码就好，唐老也知道密码，这么多年来甄老一直没有换过密码，作为老朋友的唐老也是知道的，不过唐老是客人，进门之前总得礼貌一些。

    “哈哈哈哈，看来是唐老头过来了，我去开门让他进来。”

甄老笑着走去开门，外面按门铃的果然是唐老。

    陈友好也跟着甄老走了过来，恭敬有礼的叫了一声“唐老”。

    “哦，友好也在这里啊，你看过甄老头的藏品了？”

唐老笑了起来，询问了陈友好一句。

    “看了，不过......”陈友好有些欲言又止，似乎有什么东西，不好意思说出口，怕打击到甄老的自信心一样。

    “不过什么，你小子该不是要偏帮你师傅，故意贬低我的收藏吧。”

甄老眼睛一瞪，半是恐吓半是开玩笑的说道。

    “甄老头，友好为人正直，才不是这样的人，你让他尽管说，看一看我们两人的收藏室，谁收藏的珍品更好。”

唐老打断了甄老，帮着自家徒弟解围的说道。

    “恕我直言，论古玩的珍贵稀有，却是甄老的收藏更胜一筹，不过......”陈友好犹豫了一下，还是决定实话实说，相信唐老是不会生气的，甄老应该也不会生气。

    “哈哈哈哈，唐老头你听到了吧，不是你说友好为人正直嘛，现在友好也这么说，我总算赢了你一把，这一次你可算服气啊。”

    甄老听见陈友好这么说，不等他说完，就得意的炫耀起来。

    “这有什么好服气的，你财大气粗，买的古玩自然更为珍贵，我和你比拼的可不是财力，而是鉴赏古玩的眼力啊，而且友好刚才还没说完呢。”

    唐老倒是有一副平常心，坦然面对成败，让陈友好继续说下去。

    “甄老，我说出来了，你可不能生气。”

陈友好先提醒了甄老一句，免得他待会真的承受不住事实，要是气出病来，甄隽云可不会绕过他。

    “友好，你尽管说，我保证不生气。”

甄老大气的说道，毕竟陈友好刚才已经承认了他的收藏比唐老头的更为珍贵，那么甄老还有什么可担心的，他认为自己胜券在握。

    “甄老，你不生气那就太好了，其实我早就想说，你的收藏里面有赝品，而且还不是一件两件，好几件珍贵的古玩，都是赝品。”

    陈友好犹豫了一下，还是说出了真话，他真的看出了甄老的收藏品里有赝品，还专门用异术确认过，否则他也不会直接说出来。

    “什么，你说我的收藏是赝品，还有好几件赝品？”

    甄老的声音一下子就提高了八度，不敢置信也不愿相信的看着陈友好，陈友好和唐老对望一眼，都是摇了摇头，非常明白甄老的心情。

    换作是谁都会激动，收藏了几十年的古玩，一直当成宝贝疙瘩一样疼爱着，到头来却发现是赝品，这就好像养了几十年的亲儿子，到头来发现是隔壁老王的种一样，多让人糟心啊。

    古玩界有一条不成文的规矩，那就是别人不主动请你鉴定古玩的真假，那你就不要随意去评论，因为你的一句话，有可能就将别人辛辛苦苦一辈子的心血，付之东流。

    要是对方的古玩是真的，你锦上添花的评价一句，那自然没有问题。

    要是对方的古玩是假的，你落井下石的直接拆穿，那就和人结仇了。

    不过陈友好了解甄老的性格，知道他不是那种被拆穿了古玩是赝品，就随意发火的人，而且他跟甄老也算是忘年之交，跟甄隽云更是关系亲密的好朋友。

    陈友好自然要说出真相，总不能看着甄老一辈子被赝品蒙在鼓里，。

    摇了摇头的陈友好，将架子上一个卷轴拿了出来，在唐老和甄老面前摊开。

    这是甄老多年前买的收藏，是明朝书画大家董其昌的作品，甄老一直视若珍宝，将他当成宝贝疙瘩一样爱护。

    现在陈友好居然说这幅字画是赝品，甄老感觉自己的心脏都在狂跳个不停。

    “这幅字帖不仅是赝品，还是一个现代人写的赝品，别说这幅字帖不是董其昌写的，就连明清书画都不是。”

    陈友好已经用异术确定了，这幅字帖虽然书法高超，却毫无光芒，就是一幅赝品无疑，而且还是现代人写的赝品，连古玩都不是，一点历史价值都没有。

    “现代人画的？

友好我知道你的鉴宝能力高超，但你也不能拿老头子的珍品开玩笑啊，这幅字帖你看都没看过，就知道是赝品了？”

    甄老有些不相信，因为陈友好刚才是没有打开卷轴的，他连字帖都没看过，怎么就知道不是董其昌的作品？

还直接断言是现代人的字帖，岂不是拿他开玩笑？

    其实，刚才陈友好启用了异术，在收藏室里随意的一扫，本来是打算直接找出最有价值的古玩，没想到却发现了一幅赝品。

    就算不打开卷轴，陈友好也可以断定这就是一幅赝品，绝对不会有错。

 