    “好了，鼠族长，既然都不是外人，那我们就开门见山吧！”

    跟鼠巨强寒暄了几句后，荣俊直接了当的说道。

    跟这种老妖精打交道，太累了！

    “这样也好，那我就直接说了。”

    鼠巨强看了看鼠刚强之后说道：

    “听我这不争气的儿子说，荣俊君能够打开我族的传送阵，不知道能不能劳累一下，将我们一批族人放出去？当然，有什么条件你尽管提就是，只要是我白玉鼠一族能满足的，一定会满足你！”

    “既然鼠族长这么说，那我需要先反问族长一个问题。”

    荣俊露出不怀好意的微笑，准备开始自己的降维打击。

    “请问就是。”

    鼠巨强看着荣俊面似春风的微笑，身子不由得打了个寒颤。

    这么快就入冬了吗？不是还早着的吗？

    “自由和生命，贵族要怎么选？”

    荣俊意味深长的问道。

    毕竟自己开的目的除了送鼠刚强回家之外，还想组建拆家大军，毕竟自己一条狗，即使变成尾兽，拆家也没一只部队拆的快啊！

    特别是空空山这些常年啃食富含自然能量的老鼠，稍微一训练就能变成集探查，追踪，拆家为一体的超强忍鼠部队！

    “自由和生命吗？”

    鼠巨强陷入了沉思之中。

    在一个族群只能盘踞在一山之中，只有过去没有未来，不知何时就会随着这座山一起灭亡。

    在这个时候，自由和生命还有别的选择吗？

    “自由！我们比会选择自由，也只能选择自由！”

    “哪怕付出生命的代价？”

    “哪怕付出生命的代价！”

    “不后悔？”

    “不后悔！”

    “那我是不是可以提条件了？”

    荣俊眼角闪过一丝精光！

    “您随便提！哪怕举族效忠于您！为了自由，我们也在所不惜！”

    鼠巨强这时已经完全落去了荣俊的魔爪之中！

    “我不需要你们的效忠，我只需要你们的帮助。我们互帮互助，只不过过程中出现一些伤亡罢了。”

    荣俊幽幽的说道。

    自己设想的忍鼠军团是辅助性军团，就是负责探查情报，追踪敌人跟最主要的-拆家！

    现在回想起自己只想组织木叶强拆小队，真是格局有些小了！

    但是，即使是辅助性军团，到时候难免也会有些伤亡。

    但是看在鼠刚强的面子上，自己提前说了出来。

    “一些鼠伤亡和整族死亡我还是分的清的，再说了，我儿子已经向鼠仙人发誓效忠于您，而我，相信我儿子的眼光！”

    鼠巨强眼神中充满了坚定！

    自己的儿子是自己钦定的下一任鼠族族长，这一风险终归会冒的！

    “好了，残酷的事情已经说完了，现在我们来说一些让你能够开心的事。”

    荣俊人立而起伸了个懒腰，仔细打量着山洞中的壁画。

    “叮，宿主发现了流传千年的壁画，催毁可得积分：三十万！”

    “系统，你是不是长时间不露头，感觉寂寞了？”

    “叮！请宿主牢记这是系统文，再不让本系统冒头，扣你一半积分！”

    “那我提前把积分花完，你是不是就无分可扣了？”

    系统：“emmm.....”

    “叮！哪个损色出的这个主意，等本系统回归本世界活劈了你！”

    “老大？老大？”

    鼠刚强看见荣俊走神，小心翼翼的叫醒它。

    “啊？额！刚才说道哪里了？”

    荣俊回过神来问道。

    “说到开心的事了。”

    鼠巨强小声的提醒道。

    “对对对，开心的事。”

    荣俊想了想自己刚才想说的，然后将漩涡香薰拎了出来：

    “这位是你们以后的救世主，漩涡香薰女士，以后你们能不能自由出入你们这陷空山，可就要看她了。”

    “我？老大，你开什么玩笑呢？”

    漩涡香薰被荣俊吓了一跳，连忙推脱道。

    “香薰，难道你没发现控制小强家出入口的就是封印术吗？能量充盈的时候封印术打开，能量匮乏的时候封印术关闭，你真的没看出来？”

    荣俊故意问道。

    “哪，哪有！我当然看出来了。”

    漩涡香薰嘴硬道。

    “真的吗？”

    荣俊又问了一遍，继续给漩涡香薰挖坑。

    “当然！这我能看不出来？”

    漩涡香薰肯定的点了点头。

    “但是刚才我是说着玩的。”

    荣俊突然改口，打了她一个措手不及。

    “啊？”

    漩涡香薰故意装糊涂，心里面却已经想起了狗肉的十八种做法。

    这小气的荣俊！自己不就是开了一个小玩笑嘛，记恨到现在，真是小心眼！真是气死人了！

    算了算了，这老大是自己认得，不能生气！

    不能生气！

    “其实我没说着玩，这入口真是封印术。”

    荣俊再次改口道，报复的快感让他心头舒爽无比！

    跟我斗？小样！

    “老大？您？确定吗？”

    漩涡香薰突然温柔的看着荣俊，自己的外套已经解开了一半。

    “确定！确定！你冷静点，冷静点啊！”

    荣俊一看炸锅了，连忙点头道。

    “哦？我怎么觉得老大是在逗我玩呢？”

    漩涡香薰继续手上的动作，被气味封锁了数天的气味，开始缓慢散发！

    狗鼻子跟鼠鼻子，可都是非常灵的啊！

    “没有！哪能呢！不要激动，我这里有三包饼干，我猜你一定饿了，来，先吃一点！”

    荣俊被逼到了角落，却还是躲不过气味的追杀，连忙拿出东西求饶。

    自己真是作死啊！

    “哼！”

    漩涡香薰冷哼一声接过饼干，这才善罢甘休！

    “咳咳！那入口的门是封印术，而我这位朋友就是专门研究封印术的，虽然现在的技术还很稚嫩，但是以后一定能破解它的奥秘，让你们在不放弃族地的情况下自由的出入。”

    荣俊见漩涡香薰那里风波平息，连忙快速的解释道。

    “真的能这样吗？”

    鼠巨强激动的问道。

    “老大，我们真的不用放弃族地吗？”

    鼠刚强也不敢相信的问道。

    “我骗你干嘛，为了被你大姐头熏啊！”

    荣俊一爪子拍飞想抱自己狗腿的鼠刚强，然后想起人家老子还在一边看着呢，抬起头尴尬的笑了笑。

    “这就是我们鼠族的出路吗？终于等到了！”

    “终于等到了！”

