    商姗很快觉察到房间内的味道不太对劲，她眼疾手快，立刻又接了一盆水，扑灭了床头的香薰灯。

    青烟袅袅，蔓延开来。

    烟雾引发了屋顶的消防装置，整层楼警铃大作。

    8层的房客门听见声音纷纷逃难，往楼下跑去。

    “哎呀，怎么回事？”

    “宝贝儿，你穿件衣服吧。”

    “逃命要紧！”

    “着火了！”

    “快跑！”

    ……

    808对面的房间门也开了，商尔穿着条大裤衩从里面跑了出来，嘴里骂骂咧咧，“丫的，晦气！”

    他顾不上怀里的女人衣服还没穿好，对上了对面房间里站着的父亲的眼神，下意识跪了下去。

    “爸！她是自愿的，我没违法！”

    接连两道惊雷。

    商长南一句话也说不出来，转身离开了君廷酒店。

    商姗赶紧追了出去，“爸！您消消气！”

    *

    隔壁。

    看见商尔走进了画面，顾晚卿吓了一跳。

    他怎么也在君廷酒店？

    又恰好在808的对面。

    这是巧合，还是……

    啪！

    骨节分明的大手从身手伸过来，将顾晚卿的平板电脑合上。

    顾晚卿惊愕，扭头对上了商肆俊美异常的脸，“你……”

    秦朗为了配合她，帮她定的房间，商肆有门卡进来，自然不奇怪。

    就算不是秦朗定的房间，只要商肆想，他也有办法进来。

    顾晚卿眸中滑过一抹意外，忽然就想明白了，“商尔出现在此地，也是你的安排？”

    男人不置可否的笑了笑。

    他穿着的还是在商宅的那套家居服，自如地卧在酒店的大床上，领口敞开几颗扣子，露出好看的锁骨和一片肌理分明的胸肌，带着几分慵懒，又有说不出的极致魅惑。

    顾晚卿移开了眼，语气如常，“你的大侄子太不老实，偷偷买通人手拔了你的呼吸机不说；

    这次陷害我，想把我赶出商家，也是为了我走以后更方便对你动手做铺垫。

    你想如何惩治他？”

    商肆根本没把这件事放在心上，浑不在意地说：“你已经帮我处理了他。”

    顾晚卿挑眉。

    的确如此。

    经此一事，商晋安就会明白，害人终害己的道理。

    而商老在看过商晋安的糊涂事之后，也不会再重用商晋安。

    商家长孙，不该如此！

    陷害他人的手段不入流，且愚蠢到自食恶果。

    商肆冲顾晚卿勾了勾手指，“你刚刚黑进系统，用的是什么软件？拿来给我看看。”

    顾晚卿不理会他的拿来主义，“商肆爷要是出的价钱合理，或许我可以卖给你使用权。”

    “好说，去找秦朗拿支票，金额随便夫人写。”

    商肆说得一本正经；

    顾晚卿半信半疑的走过去，点开软件给他看。

    商肆越过碍事的平板电脑，伸手将顾晚卿拽进怀里，转身压下。

    酒店的床垫很软，顾晚卿向下陷了陷。

    房间内有几秒的缄默，四目相对，咫尺之间呼吸交融，男人墨色的眸子噙着几分笑意，薄唇微勾，“终于只剩下我们两人。”

    商肆俯身压下，轻轻地啄着她的唇，两人贴在一起，心跳的节拍重合，也顾不得是谁去迎合谁的。

