    眼前是一个爆炸冲击出来的大坑，空间大到可以容下两支职业足球队在里面踢一场球。
    这个大坑正中悬浮着几十块蓝盈盈的石头，每一块石头上都刻满了符文，它们的形状不一，大小也各异，最大的有普通人的拳头大小，最小的却仅有鸽卵大小。它们悬浮在虚空之中构成了一个水滴的形状，却撑起了一个足以让一艘大帆船通过的内部空间。那里流动着蓝幽幽的能量光，看上去是透明的，可视线却无法穿透。
    宁涛很快就发现，根据那些大大小小的石头的棱角和形状，如果将它们拼凑在一起的话会得到一块完整的石头。
    不用再去寻找是什么东西爆炸了，因为答案就在眼前，就是这块已经爆炸成了几十块的石头！
    宁涛的视线迈过那些悬浮在虚空之中的石头，移目“弹坑”的尽头，这一看他又目瞪口呆了。
    爆炸的冲击波轰开了一部分山体，可以清晰地看到湖水，还有成群结队的淡水鱼和水草。可撑起湖水，阻止湖水倒灌进来的却不是建造海底世界专用的有机玻璃，而是那些石头所释放的能量场。
    宁涛想起了他上次潜入黄石湖湖底看到的水下溶洞，现在看来，不就是这些石头撑起来的能量空间吗！
    左蓓拉和查理斯就在湖水与山体空间之间的能量界壁近处，还有一些黑火公司的核心成员。
    没有看见尼古拉斯康帝和幽灵船，不过料想也在湖底深渊之中，只是还没有到“登场”的时候。
    宁涛的视线又回到了悬浮在虚空之中的大大小小的石头上，心中一片震惊，也控制不住自己的脑袋要去分析和猜想：“这石头显然不是这个世界上的这石头显然不是这个世界的东西，它可有符文，那必然是与修真有关的东西，难道是来自仙界？它会不会是一件法器？”
    “过去！都过去！”押队的血妖毫不客气地道。
    一大群活死人往查理斯和左蓓拉走去，他们都是曾经的帝王、元首、或者历史上臭名昭著的恶棍和侠客，现在却被人这样呼来唤去，昔日的荣耀已经荡然无存，剩下的恐怕只是苟延残喘式的活着了。
    宁涛直盯盯地看着那悬浮在虚空的石头，他想要记住那上面的符文，可是他很快就放弃了。那些石头碎块上的符文并不是固定的，它们在石头之中流动着，浮浮沉沉，眨眼之前还是一个符文，可再冒出来的时候却就是另一个符文了。
    给人的感觉，它们就像是一条星河，每一个符文都是一颗星星，而这条河拥有数不清的星辰，而且还不断地流动。这样一种情况，怎么记上面的符文？
    如果能靠近它，小药箱也在身边，那倒可以把虫二召唤出来认一认那些石头是什么东西，来自哪里，可是显然不能那样做。至少现在没有机会。
    活死人的队伍在靠近查理斯和左蓓拉的时候被叫停了下来，也没有队列，乱糟糟地站成一团。
    宁涛又在新的角度观察那些悬浮在虚空中的石头，情况是一样的，石头上的符文沉沉浮浮，散发着蓝幽幽的能量光，犹如星河一般向前流动，根本就没法记住上面的内容。
    这时查理斯开口说道：“这就是我要给大家看的神迹，造化之门，相信你们已经看到我身后的湖水了，它根本就灌不进来，而我们在这里却感觉不到什么力量的存在。”
    造化之门？
    能听懂英语的，已经知道那些石头构成的空间叫造化之门了。听不懂英语的也通过被人的翻译听懂了，然后活死人群里泛起一片嘤嘤嗡嗡的议论声。
    查理斯接着说道：“在我告诉你们之前，你们先见识一下这造化之门的神奇吧。”
    他拍了一下手掌。
    左蓓拉从一个佣兵的手中去过了一只箱子，她独自向“造化之门”走去。
    不知道为什么，听到“造化之门”这个命名，宁涛却觉得那些石头碎块所构成的形状更像是一条项链。
    左蓓拉来到了造化之门的旁边，她打开了箱子，里面装着一支模块化的突击步枪，还有一些常见的金属灵材，以及一些灵土。她只展示了一下箱子里的东西，然后便将那支模块化突击步枪和灵材倒进了造化之门中。
    看似静态的能量界壁顿时泛起了波浪一般的能量涟漪，那景象就像是将一块石头扔进了平静的池塘里一样。
    很快，那些能量涟漪静止了下来。
    所有人的视线都聚集在了那造化之门上，期待着所谓的神迹的出现。
    一分钟的时间过去了。
    两分钟的时间过去了。
    三分钟的时间过去了……
    开始活死人们还沉得住气，可是几分钟时间过去之后就有人沉不住气了。
    “不是说有神迹发生吗，怎么什么都没有出现？”
    “不会是什么巫术吧？”
    “那门里面藏着什么？”
    “会不会是恶魔，或者吃人的猛兽？”
    一片乱七八糟的议论声，说什么的都有。
    突然，静止的能量镜面颤动了一下，石头上面的符文飞速旋转了起来，速度之快让人无法看清。高速运转的符文构成了一条光带，石头与石头之间的间隙消失了，人眼所能看见的姿势一条水滴形状的光环。
    宁涛刚才还觉得它不是什么造化之门，而是一条项链，现在那些符文飞速转动之后，它更像是一条项链了。
    嘤嘤嗡嗡的议论声消失了，所有人的视线都聚集到了那“光门”之上。
    突然，高速运转的符文黯淡了下去，静止的能量镜面又涌起了波浪。就在那一瞬间，一支模块化突击步枪从能量镜面之中抛了出来。
    左蓓拉伸手抓在了手中。
    能量镜面之中的涟漪又静止了下来，一块块石头之中的符文又泛起了蓝幽幽的光，浮浮沉沉，但比起刚才明显要弱了许多。
    所有的视线又都聚集到了左蓓拉手中的那支模块化突击步枪上。
    那支模块化突击步枪已经不是之前的普通枪械了，而是一支法器枪械。
    宁涛顿时惊愣当场。
    关于黑火公司的法器枪械的来历，他有过种种猜测，却唯独没有这一种。
    左蓓拉举起了刚刚抓在手中的枪械法器，对着百米开外的一块巨石扣动了扳机。
    砰！
    一声枪响。
    轰隆！
    那块起码几十吨重的巨石轰然碎裂，即便是导弹的威力也不过如此。
    一大群活死人目瞪口呆，没人敢发出半点声音。
    左蓓拉开口说道：“这就是造化之门，它是一个神迹。我放进去的只是一支普通的枪，可是一出来就是一支被神祝福过的枪了，你们也看见了它的威力。元首先生，如果你的不对装备了这样的枪，你觉得你的军队还会在斯大林格勒一战之中失败吗？”
    费朗西夫沉默了一下，情绪忽然在沉默中爆发：“如果我的战士拥有这种武器，他们会打到莫斯科！”
    左蓓拉移目看着人群这种最显眼的裕仁天皇：“裕仁陛下，同样的问题，如果给你的战士这种武器，日本会战败吗？”
    裕仁沉声说道：“如果我的战士有这种武器，我会荡平华国，甚至是美洲也会成为我大日本帝国的版图！”
    活死人群中已经有不少人移目看着裕仁，眼神阴冷。
    裕仁似乎意识到了自己说错了话，跟着又补了一句：“当然，这种假设不会存在，从某种意义上将我们已经死了，历史也不可改变。”
    他是一个典型的日本人，通常会安安静静，不给人添麻烦，也显得彬彬有礼，可当他认为可以干掉谁的时候，他就会露出狰狞的面孔和爪牙。而一旦发现根本不可能干掉对方的时候，他就会隐藏自己的真实面孔，但不管怎么样，他不会觉得自己有错，更不会道歉。
    查理斯来到了左蓓拉的身边，结果了话头：“这种假设不是不存在，历史也不是不可以改变。我的朋友们，我们帮助你们活下来，并且把你们召集到这里来，就是要让这种假设成为事实，甚至改变历史！”
    活死人群本来很安静，可他这么一说就无法安静了。
    “他是什么意思？”
    “难道这门能让我们回到我们自己的时代？”
    “如果这就是他说的神迹的话，我会让历史重写！”
    这些话宁涛听着就想笑。
    改变历史？
    他进入过去时空已经不知道多少次了，亲自改变过的历史也有几次。也就是在镇时塔、建树板和云矿石构建的过去时空之中以元婴上身的方式改变过去人物的语言和动作，而即便是如此小小的改变却也会被时光的力量纠正回来，什么痕迹都不会留下，更何况是改变世界的历史？
    时光浩瀚如银河，滚滚向前，一个人在其中就犹如浩瀚银河之中的一粒微尘。
    一粒微尘还想让银河倒流，扭转乾坤？
    这无疑是痴人说梦！
    可说着谎话的查理斯却露出了笑容，他说道：“你们曾经贵为国王、将军、侠客、各自时代的精英，我相信你们也知道能量守恒定律。这世上的所有人，包括我在内，无论我们得到什么，我们就得付出相应的代价。我可以送你们回到各自的时代，给你们这种威力巨大的武器，让你们回到你们熟悉的位置上，甚至改写历史，让你们的人生不留任何遗憾……”
    停顿了一下。
    他接着说道：“我不是什么救世主，我帮助你们是有代价的，你们要付出的代价就是……”
    所有人都在等。
    包括宁涛。
    可他却欲言又止。
    PS：今日只有两更，致歉。
