
　　至阳道子的身影从一元仙殿中走出，他的脸色无比的阴冷，凝视着罗修的同时，自然也看到了被他一只手揽在怀里的君若兰。

　　与此同时，在至阳道子的身上弥漫出强绝巅峰的气息，仅凭气息就足可比肩圣王，在他的身上，有一道金色的禁忌之气环绕，这缕禁忌之力金芒璀璨，恍如只要看上一眼，那气息所绽放的金芒，就刺的人眼生疼。

　　“道子大人……”

　　有至阳道天的幸存者传音，将刚才发生的事情，一五一十的告诉了至阳道子。

　　至于那林恒圣王被轰杀的一幕，至阳道子从仙殿中出来的时候，正好亲眼目睹。

　　“能杀圣王？”

　　至阳道子的眼皮直跳，他自然也看到了罗修身上缠绕的青金之气，知道对方也是一个踏入成道境后凝练禁忌之力的至强级天骄。

　　“罗兄，既然来了，何不以真面目示人？”

　　至阳道子还未说话，另外一道从仙殿中走出的身影，目光凝视着罗修说道。23sK.com

　　此人正是与罗修有过接触的石天阙。

　　神光笼罩周身，常人的目光和神识无法看透，自然也就不知道他的来历。

　　但石天阙却不是简单的人物，看到罗修的瞬间，就已经认出来了。

　　“石兄，别来无恙。”

　　罗修散去身上的神光，显露出真容。

　　在场的人，除了石天阙和君若兰之外，其他人也都一愣。

　　这太上情，竟然是罗修？

　　“原来是你！”

　　绝枪谷的孤风儒目光一凝，当初造化古地还未开启时，绝枪谷就有弟子曾死在罗修的手中。

　　与此同时，在场的其他人也都惊讶至极，因为在造化古地还未开启之前，罗修这名字在道界诸天，可以说是命器极大。

　　即便是没有任何的背景，据说只是一个来自下界的修士，但却足可位列至强天骄的范畴。

　　前不久更有传闻，天殿传人摩罗天，死在了此人的手中！

　　如果说杀死摩罗天并不会让人多么的惊讶与震撼，毕竟摩罗天虽然也是至强天骄，但被罗修斩杀的时候，还未成道，也没有凝聚禁忌之力。

　　但此刻却不一样了，光是死在罗修手中的圣王，就已经有两位了。

　　“区区一个来自下界的蝼蚁而已，你可知道你犯下了多么大的罪孽？”

　　至阳道子目光冷然的凝视着罗修，“现在我给你一个机会，跪在我的面前，向我宣誓效忠，否则触怒我至阳道天一脉，必然让你生不如死！”

　　说话间，在至阳道子的背后，有无穷的异象演化，似有一座又一座的世界生灭，一道道阴阳二气环绕如龙。

　　“你曾杀我绝枪谷的弟子，当给我一个交代！”孤风儒也目光冷然的说道，他的双眸似有枪芒透出，可撕裂天地，威能无穷。

　　“遵从青灵山的法令，你当束手就擒，交出你所修炼的至强法，接受审判！”

　　踏空道场的一个年轻男子踱步走出，声音冷冽如冰寒。

　　此人名为陆长空，曾经是千百万年以前的人，以特殊的秘法封印己身，让自身维持在不超过十万年岁月中，这才能够进入造化古地。

　　不仅如此，只见陆长空的一双眸子，有十重瞳孔，赫然是传说中的十天重瞳！

　　而在所有人中，气息最为强势与凶悍的人，却是一个身材雄壮，邪气凛然的男子，双眸如金，透出火光，身上弥漫着禁忌的气息。

　　齐圣天！

　　罗修的目光落在此人的身上，无论是在造化古地开启之前，亦或是在造化古地开启之后，罗修都听说过这个人。

　　据说此人修炼的乃是禁忌功法，并且修炼了一种前无古人的境界，身怀至强瞳术火眼金睛。

　　他身上弥漫出来的火焰，像是要将整个仙魔世界焚烧成灰烬，即便是在诸多凝聚了禁忌之力的至强天骄中，齐圣天也是公认的堪称最强的人之一。

　　“轰！”

　　数位至强天骄的气息凝聚在一起，顷刻间整个虚空都被压迫的摇晃起来，要知道这几位，每一个拿出来都比一般的圣王还要更加的强大。

　　数位联袂站在一起，试问在这造化古地中，谁人能挡？

　　罗修倒是无碍，但是站在他身边的君若兰却抵挡不住，毕竟君若兰还未成道，与眼前的这几人，还是有着不小差距的。

　　她有些担忧的看了罗修一眼，“罗大哥，不如暂避锋芒吧。”

　　虽然她也见识了罗修的强大与无敌，但眼前的这几个至强天骄，都是凝聚了禁忌之力的强者，可不是如林恒那般凭借秘法强行提升到圣王境的人能比的。

　　只见陆长空一步踏出，身影消失，像是直接穿过了虚空，直接出现在罗修身后数十里之外。

　　与此同时，其他的几位至强天骄也都纷纷散开，带着麾下的诸多强者，形成合围之势，将罗修围困在中央。

　　一件件威力绝伦的圣王法器，也被复苏，浩瀚的气息将罗修牢牢锁定，引而不发。

　　在诸多至强天骄之中，便只有石天阙和天永两人，没有做出选择。

　　“天骄神子，那罗修杀了我们元初神境的不少人，还请神子为我等做主！”

　　看到石天阙没有表态，元初神境的诸多修士纷纷飞掠而来，跪伏在石天阙的面前请求。

　　一直以来，世人都不知道石天阙来自何处。

　　如今看到元初神境的人，自然也就知道了，这石天阙，来自于元初神境，且还是元初神境的神子。

　　据说，元初神境中好几个混沌纪元都不见得能有一个神子出现，而一旦出现，这个人被冠以神子的称号，那么就注定无敌，每一代神子都曾横扫道界诸天。

　　“神女，姓罗的与我们焚天道有生死大仇！”

　　焚天道的修士也都纷纷看向天永，自焱无敌成了废人之后，现如今整个焚天道的希望都寄托在天永神女的身上了。

　　石天阙眉头皱起，若让他选择的话，他并不愿与罗修为敌，毕竟当初在紫灵谷的时候，他们还曾联手，一起闯出。

　　一直以来，被石天阙视之为生死大敌的人，从来都不是罗修，而是当初在紫灵谷中，算计众人的那个古魔族的白衣人。

　　然而时至如今，那白衣凶魔都如销声匿迹了一般，一直都没有出现，这让石天阙心中难安。

　　而对于天永来说，每次当她看到罗修的时候，心中都有一种莫名的感觉，明知道此人与焚天道一脉有生死大仇，她的心里却有一个声音告诉她，这个人不是敌人，而是她最在乎的人。

　　“天永，可还记得太上情？”

　　对于其他人，罗修一概无视，唯有一双眸光，越过了所有人，落在了天永的身上，说了这样的一句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百九十章 可还记得太上情免费阅读。https://xs.23sk.com 