    术法殿里的人并没想象的那么多，不过个个实力不凡，随便一个跑堂的小厮，都有四品以上的实力，而且年龄都不超过三十。

    沿着大厅走了一会，见没人理会，沈哲不由有些奇怪。

    去炼药学会，会有专门的人过来招呼，这边的小厮，似乎都有各自的事情，面对自己和萧雨柔这两个陌生面孔，管都不管，似乎根本不担心，会不会乱闯。

    “这个术法殿，有学习室、修炼室以及检测室三个，都没人看守！”

    萧雨柔也觉得有些不对劲，秀眉蹙起。

    “去学习室看看！”

    说了一声，沈哲当先走了过去，时间不长来到学习室跟前。

    是个宽敞的大门，并未关闭，时不时有人进进出出。

    向前一步，沈哲正要进入，眼前立刻浮现出一道光膜，将其挡在外面。

    “原来如此……”心中恍然。

    没有限制，什么人都可以过来学习，很容易失去控制，闹了半天，并非如此，看起来空无一物的门户，其实有术法屏障，并不是什么人都能轻易进入的。

    明白这点，再次看向进进出出的人群，就见他们手中各自拿了一个玉符，在屏障上轻轻一划，顺利进入其中。

    手腕一翻，师兄李言阙给的灵符出现在掌心，同样一划，阻挡住他的隔膜，立刻变得柔软，可以一步跨过去。

    难怪师兄还没到中州城，就将这东西给自己，原来真有巨大作用。

    “进去吧！”

    知道了进入其中的诀窍，左手拿着灵符，右手轻轻捏住女孩的手掌，二人同时向前一步跨出。

    房间内，足有数百个人，宛如图书馆的借阅室，都坐在原地看书，墙边的书架上，摆满了各种各样的书籍，有功法，也有术法。

    和女孩对望了一眼，向书架走去，看了一会，各自眉头皱起。

    书架上，一品到九品的功法、术法都有，不过，都是最基础的，不算太高明。

    很多功法，和碧渊城的级别相仿，甚至都有些远远不如的。

    随便拿起一本五品级别的术法，沈哲随便翻了一下，就知道威力，远不如现在修炼的。

    堂堂中州地域，术法殿总部，摆给人看的，都是这种低级的术法？

    也太失尊严了吧！

    “那边还有个门……”

    正在奇怪，萧雨柔向前一指。

    沈哲抬头，果然看到房间的最里面，还有一个刚才一模一样的门户，同样有人进进出出。

    再次来到跟前，将手中的玉符举起，破开封印，进入其中。

    是个和前者相同的房间，结构和布局都一样，只不过人数少了许多，只有几十人。

    来到墙边，随手拿起一本五品功法看了一会，沈哲点了点头。

    这里的书籍，明显级别要比外面的高上不少，无论等级还是威力，都强了一筹不止。

    “两个房间差这么多，为何外面的人，不进来学习？”

    沈哲一头雾水。

    太奇怪了。

    刚才房间内的功法和秘籍，都是大路货，最多能让人进步，想要成为高手，几乎不可能了。

    而这里的，明显提升了一个档次，虽然和中央王国的顶尖级法诀还不能比，却也比渊海王国这种地方的功法，高明了不知多少倍。

    既然拿着玉符，就可以轻松进门，为何外面的人，不进这个房间学习？

    非要学习那些最基础，最低级的法诀？

    “我想学习四相功法，可惜，那需要三级权限，我只有二级，没资格！”

    “只要努力赚取功勋，或者努力修炼，自然就有资格了！”

    “这倒是……”

    正在疑惑，不远处响起了感叹的声音。

    萧雨柔奇怪，来到跟前问了几声，这才苦笑着回来。

    “进门的玉符，拥有权限和等级的，只有等级达到了，才能进入更深的门户，学习更高深的功法。权限不到，就只能学习低级法诀……”

    沈哲点头。

    难怪。

    这样虽然将人分成了三六九等，却也给了他们动力。

    想要获得更高的权限，就需要花费更多的努力……

    只要公平，就会有更多的人去奋斗，而不是好吃懒做。

    “这里记录的功法和武技，只能自己学习，不得外传，否则，一经发现，必然受到极严重的惩罚……”

    萧雨柔继续道。

    术法师留下的手段，不是普通人可以违背的，既然说会受到惩罚，就肯定能够受到。

    因此……在这里学习，可以背诵，可以抄录，却不能给外人看，而外人想要学习同样的法诀，只能不停赚取功勋之类，提高自己的权限。

    权限够了……任何功法、术法，都不是问题。

    “这样说起来，越往里走，需要的权限越高？”

    明白过来，沈哲抬头看去，果然发现房间的尽头，同样有个巨大的门户。

    来到跟前，拿起玉符，带着萧雨柔再次走了进去。

    “李殿主给你的这个玉符，看样子权限很高……正常的玉符，人手一枚，是不能带其他人进来的……”

    萧雨柔道。

    “嗯！”沈哲应了一声。

    李殿主身为术法殿和真言殿两殿之主，地位无需多说，给师弟的东西，自然不可能太差。

    第三个房间的功法，已然和中央王国最顶尖的法诀相媲美了，房间内的人也更少了，只有十多个，而且都达到了四十岁左右，见如此年轻的两个人走进来，眼中都露出奇怪之色。

    不过，这种怪异，一闪即逝，随即再没人理会，继续看书。

    拥有多高权限，才能进入多深的房间，看什么等级的功法，早已在中州城根深蒂固，没人会因为这种事，进行反驳。

    看了一会，这个房间的术法，和自己此时想要修炼的，不相上下，威力相差无几，甚至还有些更胜一筹，沈哲满是激动的看向下一个房间。

    第三个都这么厉害了，第四个又该多强？

    带着萧雨柔继续向前走去，顺利进入其中。

    不过，这次感觉起来没那么顺利了，尤其是女孩，隐隐感到了一股巨大的排斥力，似乎要将其排斥到外面。

    “后面的权限越来越高，带着我恐怕进不去了……”

    明白过来，萧雨柔苦笑着摇头。

    对方是李殿主的师弟，自己不是，而且玉符只有一个，因为权限高，前面的三个，进来十分容易，后面将会越来越难。

    甚至有可能被阻拦在外面。

    沈哲也明白这点，并未多说，来到墙边，看向这个房间内的法诀。

    第四个房间，人数更少了，只有五、六个人，年纪更大，最小的看起来都有六十多岁，见二人进来，并未显得惊奇，只看了一眼，就继续低头看书。

    看来，权限这东西，在他们心中早已根深蒂固，没人能够作伪。

    不论年纪大小，只要能进来，必然拥有足够的权限，要么地位，要么血脉，要么实力，要么天赋、要么功勋……

    总之，不可能平白无故进入。

    正因为有了这种想法，所以也没人追问，各自忙各自的。

    “这里的功法等级好高……”

    看了一会，二人同时感慨。

    同样是五品级别的功法，中央王国最顶尖的法诀与之一比，都差了很大一截。

    尤其是术法，威力更强，很多都可以称之为禁忌！

    如果按照术法的威力分等级的话，渊海王国最顶尖的，不过三级，中央王国最顶尖的不传之秘，二级……

    第三个房间有些法诀，可以称得上一级。

    而这里的……超越了一级，即便现在的自己，想要修炼成，都没那么容易，已然称得上禁忌了。

    怪不得人人都想要获得更高权限……

    权限越高，社会地位越高，得到的功法和术法越好……以后必然也会越走越远。

    强者愈强，弱者恒弱。

    这个中州城对修炼者的淘汰，比碧渊城更加残酷。

    幸亏拥有造化图，可以更改规则，让自己的实力，快速提升，不然按照之前的天赋，连第一道门都很难进来，最终只能沦为社会的最底层。

    “贪多嚼不烂，我先学习这些功法和术法就行，后面的就不去看了……”

    看了一会，萧雨柔微微一笑。

    这里的功法，想要学会，就需要花费极大功夫，再进入更深，恐怕都很难看懂了，与其麻烦，还不如先将这里的学会再说。

    “好！”

    知道师兄给自己的玉符，未必能够将其带入，她这样说，也是为了自己好，沈哲也不多说，深吸一口气，大步向房间尽头走去。

    果然面前同样有一道门。

    举起手中的玉符，同样没有阻拦，再次跨入其中。

    “这个玉符的权限果然很高……”

    沈哲神色凝重。

    从房间功法的级别和人数，他就知道，自己手中的这个，权限恐怕已经达到了顶尖。

    不然，不可能带人进入，甚至他自己轻松来到这里。

    第五个房间，只有两个老者。

    见他走进来，各自带着疑惑。

    知道对方不会细问，他也懒得解释，几步来到墙边的书架，上面摆满了各种各样的功法和秘籍。

    “这是……三大家族的功法？”

    沈哲瞳孔一缩。

