        轰！轰隆隆！

        昏暗的婆罗魔域，剧烈摇晃了，只怪神明太多，且是威压相连，若非这是魔域，乃至高传承，底蕴犹存，不然，定被碾的崩塌。

        自星空遥望，那片魔土，真就成了禁区。

        看虚空，电闪雷鸣；瞧下方，魔煞翻涌，异象一副接着一副的演化，有星辰炸毁，有骄阳崩灭，每一副都映着一种名为末日的光。

        咕咚！

        看客们猛咽一口口水，又一次后退。

        此番的阵容，大到难以想象，五大禁区皆在，还有颇多至尊以及隐世的老神明，竟都聚在了婆罗魔域，很显然，暗中已结了同盟。

        “这是要大决战？”

        “唇亡齿寒，与其挨个被收拾，还不如早早联合。”

        “意料之中。”

        话语声颇多，都站在了最外围，各个眸光熠熠，头回见这阵仗。

        “众位道友，这般给面子。”

        狂英杰拎着神刀，立于苍穹，瞥看着四方，虽早有预料，可神色却不怎么好看，不看不知道，一看吓一跳，俺们有这么多仇家？

        “一场硬仗。”

        神龙道尊一手提剑，一手捋胡须，并非所有人，都如叶辰与赵云那般能打，神界五大禁区都在，各个都拎着至高神器，一般的神明，连做炮灰的资格都没有，饶是他，时刻都有被诛灭的可能。

        “老实说，你混的的确不咋地。”

        叶辰啧舌，是对赵云说，总共才多少神，***都是你的仇家？

        赵云不语，神色淡漠。

        混的好不好，暂且不论，但有些事，没叶辰想的那般简单。

        铮！

        叶辰未再言语，手中已化出永恒剑。

        今日这阵仗，若只他一人，多半撒腿就跑了。

        不过，除他还有一个赵云。

        永恒合璧，天下无敌，至高神不出，谁来都不好使。

        这，会是他在此宇宙，打的最后一战。

        临走前，自会帮赵云干一场，为此，不介意杀他个尸山血海。

        “有此好友，吾心甚慰。”

        赵云一笑，手中也多了一柄永恒剑。

        “杀。”

        无妄魔尊嘶嚎，无甚开场白，抡刀便上，直攻叶辰，他最想灭的还是叶辰，若非他，他多半已将赵云炼化，多半已得了赵云永恒。

        “真以为这是在神墟？”

        叶辰冷笑，一剑劈翻了无妄，而后永恒瞬身，避过了罗睺一剑。

        “鼎来。”

        叶辰淡道，以永恒化鼎，如山岳庞大，碾的无妄与罗睺身形趔趄。

        “来。”

        罗睺眉心刻魔纹，无妄眸中演神印，皆是禁法，如两道璀璨的神芒，一左一右，直插浩渺苍穹，在同一瞬，祭出了最毁灭的攻伐。

        轰！砰！轰！

        南方苍缈，也已开战，一为魔僧一为仙尊，联合攻伐赵云。

        “婆罗，拿命来。”

        月神与帝仙合力，攻入虚无，对上了婆罗魔神。

        “无相，哪走。”

        神龙道尊暴喝，一剑斩断乾坤，逼出了藏于虚无的无相老神。

        “姓狂的，今日必斩你。”

        道魔君与神魔尊联袂，攻向的是狂英杰，出手便是绝杀。

        “两个小刺老，灭我？”

        狂英杰冷笑，一刀霸绝，劈飞道魔君，翻手一掌，打退了神魔尊。

        看梦魔，也会找对手，又对上东荒女帝。

        两人齐消失，也不知是谁入了谁的梦，去梦中斗战了。

        杀！

        战！

        双方众神，也并未闲着，战成了一片。

        惊世混战顿起。

        抬眸去望，皆大战的身影，一尊尊的神魔，喋血天穹；一尊尊的神明，杀入苍缈，战的崩天灭地，既是一场决战，那便不死不休。

        噗！噗！噗！

        又是血花，一朵接着一朵，绽满昏暗天。

        这已非干仗，而是战争了。

        俯瞰苍缈，漆黑的魔域，血雾翻滚，如被鲜血清洗，蒙了血色面纱，再无一座完整的仙山，也再无一座伫立的古城，皆已崩溃了。

        常言道，人命如草芥。

        如今一看，神的命，貌似也变的廉价不堪。

        “这，才是神魔大战。”

        看客们唏嘘啧舌，心神怦怦直跳，看的脸色都煞白了。

        这等级别的大战，一般的神明，入之既死。

        “无论谁胜谁败，婆罗魔域注定消弭世间。”不少神明沉吟道。

        此话，无人反驳。

        看大战动静，每一击足毁天灭地，那么多至尊，那么多神明，在禁区开战，不将魔域打崩才怪，禁区的底蕴，撑不住神魔的毁灭。

        事实上，婆罗魔神已不在乎这些。

        相比魔域崩溃，命才最要紧，只要至高神器还在，底蕴便还在。

        这一战，是为磨灭永恒，至死方休。

        “退。”看戏的神明们，一次次嘶喝，一次次的后遁。

        大战波动，忒大了。

        魔域浩瀚无疆，可神魔大战，足够可怕，一层层毁灭光晕自内横铺，无限拓向四海八荒，星空也遭殃，星域崩塌，星辰频频炸灭。

        就这，虚无还隐隐有混沌之气汹涌。

        有那么一种威压，连神明都心灵战栗，忍不住要匍匐下去。

        “太上，还不老实？”

        冥冥中话语，乃众至高神，又以威压联合压制太上。

        “汝等该知，他活着，意味着什么。”

        太上一声冷哼，本就汹涌的混沌之气，顿成黑幕，掩了整个星空。

        至于口中的他，指的自是赵云。

        “即便如此，也不是汝...公然出手的理由。”至高神冷叱。

        话落，众神威压又强。

        混混沌沌中，太上一声闷哼，这下老实了，躲在虚无咬牙切齿。

        杀！

        无妄魔尊应时应景，把太上想说却未说的话，嚎了出来。

        这厮，怕是真的疯了。

        看其血色长发，如染了鲜血，魔性的眸，已成了两个黑洞。

        没错，那是血继限界。

        天晓得他如何进了这等状态，货真价实的不死不灭。

        不过，与叶辰比，还差点儿火候。

        永恒的不朽不竭，加上血继的不死不灭，非至高神不能镇压。

        抽空，他还瞅了一眼赵云。

        赵云的状态，与他几乎一模一样，也是永恒血继，但又有不同。

        也对，分属两宇宙，天道都不一样，规则自也差异。

        说话间，无妄魔尊又杀到，一剑勾勒，有亿万雷霆凌天倾泻。

        叶辰不语，轮回化灭成永恒不竭。

        以他为中心，一道漩涡演化，蒙着永恒光，吞的亿万雷霆枯灭。

        破！

        罗睺冷哼，催动了戮神剑，已至高法则，破了永恒漩涡。

        “果是出类拔萃。”

        叶辰一语平淡，一剑隔百万里劈来，看似平凡，实则毁灭。

        罗睺腿脚倒麻溜，登天避过。

        噗！

        未等定身，便见喷血，胸前多了一道血壑，萦满了永恒幽光。

        “时空？”

        罗睺双目微眯，看得出，叶辰那一剑，斩的是前一瞬的他。

        未及多想，他当即断了因与果。

        噗！

        这一瞬，无妄魔尊喋血，一刀未命中，反挨了叶辰一剑。

        “禁。”

        罗睺祭了戮神剑，悬在了最苍缈，至高神则垂落，成银河瀑布。

        “一念...永恒。”

        叶辰淡道，漫天彼岸花开，禁了乾坤，也禁了银河瀑布。

        一瞬脱身，翻手一剑，斩的罗睺血骨淋漓。

        还未完，未等其定身，叶辰又至，九道神殇无视肉身，重创元神。

        “剑来。”

        罗睺施遁法，冲天而去，又与戮神剑合一，与叶辰战，必须与至高的神器融合，一旦至高神器离体，时刻都有被永恒诛灭的可能。

        轰！砰！

        虚无晃荡，一方无妄魔尊，一方杀戮魔神，归于一片苍缈，一东一西，一个演出太阳，一个化出了月亮，阴阳并济，光辉照世间。

        此光，颇诡异，照的永恒都斑驳。

        叶辰不语，双目一瞬闭合，又豁的开阖，永恒光晕自眸中蔓延。

        看苍缈，太阳与月亮上，皆燃起了漆黑烈焰。

        一物降一物，光辉照永恒，天照焚阴阳，燃了个灰飞烟灭。

        噗！噗！

        无妄喷血，蹬蹬后退；罗睺也喷血，险些栽下虚天，皆遭了反噬。

        未等站稳，两人元神上，皆多了一道咒印。

        没错，是诅咒，来自混论轮回眼的诅咒，还加持了永恒。

        斩！

        灭！

        两人一喝铿锵，皆施了禁法，强行抹除了咒印。

        叶辰到了，一剑一个，斩翻百万里。

        啊....！

        无妄魔尊嘶嚎，又动了禁忌神通，眉心又添一道魔纹。

        “不好使。”

        叶辰杀至，已开了霸体外相，一脚将其踩入了九幽。

        “杀戮：寂灭归一。”

        罗睺暴喝，单手结了印，顿有魔煞血海吞天而来，竟灭了霸体。

        “小看你了。”

        魔煞血海中，传出叶辰淡淡的话语，至高的传承，果是神通无限。

        而后，便见一道永恒光，切开了魔煞。

        罗睺吐血倒退，对永恒，已多了一抹恐惧，万法不侵吗？

        叶辰踏天而来，永恒剑上，刻了永恒烙印。

        行走中，无妄魔尊自地底杀出，已冲天而来，携滔天煞气。

        逼格如此晃眼，那得补一脚。

        叶辰颇自觉，瞄的也很准，一脚踩无妄脑门儿上了，头颅炸裂。

        “看着都疼。”

        不知多少神明啧舌，貌似无妄开了血继，被锤的更狠哪！

        反观他，罗睺真不是一般的能抗。

        不过，没啥区别，两至高传承联手，依旧被揍的抬不起头。

        看另一方，佛尊与仙尊，被锤的更狠。

        佛国的主宰，又成魔僧，仙尊也魔化，个顶个魔性。

        然，没啥吊用。

        与永恒斗战，谁来谁难受，若非至高神器护佑，他俩早被打灭了。

        【作者题外话】：PS：今天两章。

        （2020年7月1日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

