
    第三百九十九章好好练练

    “自己的初吻难道就这样子被夺走了吗？从小到大自己给从来没有跟男人那么亲近过，连拉拉手都没有过呀。要是等会儿叶秋吻了自己，然后还想得寸进尺，那怎么办？自己是从了他，还是该拒绝他啊。”

    徐秀英闭着眼睛胡思乱想起来，长长的睫毛颤动起来，俏脸上布满了丝丝的红晕。

    “算了算了，便宜他了。”徐秀英心里面说了一声。

    叶秋收紧了手臂，两个人的身体贴得更近，身上传来的感觉，让他瞬间就沉醉了进去。

    “徐支书。”叶秋叫了一声。

    “你这个大流氓。”

    徐秀英睁开美目白了一眼叶秋，然后闭上了眼睛，长长的睫毛却在不断地颤动着。

    这已经不需要多说什么了，没有反对就是最好的表示了，面前这个漂亮的不像话，xìnggǎn的不像话的女人，已经做好了心理准备。

    叶秋直接印了下去。

    有人说女人的嘴唇就像是棉花糖，软软的甜甜的，有人说女人的嘴唇就像是红酒，带有一丝丝淳淳的香味。

    叶秋不知道怎么形容，他直接沉醉了进去。

    不知道有多久，也许是一分钟，也许是五分钟。

    直到两个人喘不过气来的时候，才分离开来。

    “臭流氓，刚才差点让人家喘不过气来。”

    徐秀英喘着气，通红着脸看着叶秋，就像是一朵最美艳的娇花，绽放了一样。

    “后来不是我吧，好像某个人搂着我不让放开。”

    叶秋笑道。

    “流氓，这可是我的初吻，你就不能够温柔点吗？”徐秀英娇嗔道。

    “这也是我的初吻。”叶秋憨笑道，心里面说了句，今天的初吻。

    “我可不信。”

    徐秀英撇了撇嘴：“你这个家伙，明明那么喜欢沾花惹草，有了一个五星级大酒店的老板娘，还有一个商场的美艳女经理，加上一个百依百顺的水果店老板娘，再来个能干的漂亮女经理，怎么还想着沾我的便宜啊，要是我喜欢上你了怎么办？你是不是想玩弄了我，然后再抛弃我？”

    叶秋脸一黑，乱七八糟地在想什么啊，不过听到关键的地方，他一懵道：“徐支书，你不喜欢我吗？”

    徐秀英白了他一眼。

    叶秋无语道：“那为什么让我亲你啊。”

    “不喜欢就不能够接吻了吗？”徐秀英傲娇道，挺了挺小胸脯。

    叶秋无语，有种被人嫖了但是对方没有给钱的感觉，刚想说点什么。

    许欣的声音从屋子里面传过来：“秀英姐，是不是叶秋回来了啊，怎么没声音了？”

    徐秀英白了叶秋一眼，然后一把推开了叶秋，整理了一下自己的睡衣，又瞪了叶秋一眼：“今天晚上的事情，不准说出去！”

    “回来了，不过这犊子还有点事要出去，今晚就不回来了。”

    说完，她扭了扭身体，转身款款走进了屋子当中，把门给砰地关上了。

    “这算什么？”

    叶秋琢磨了一下，觉得自己很可能是被嫖了，心里面有点欲哭无泪，一点成就感都没有。

    “算了，睡觉，明天还有事情要忙呢。”

    叶秋抓狂的挠了挠头，回自己屋去睡觉了。

    而另一边。

    徐秀英把门关上之后，立刻就把娇躯靠在了门板上，身体酥软的不行，脸上满是娇羞之色，不过黑暗当中看不出来。

    “这个臭流氓，怎么真的吻下来了啊？还亲的那么火热，就像是把人家给点燃了一样，实在太坏了太流氓了。”

    徐秀英的心脏跳得就像是小鹿一样，嘭嘭地在心房乱撞。

    仔细想想，叶秋人长得耐看，身体又相当好，人又相当聪明，也相当有能力，除了穿衣的品位有待提升之外，简直就是一个完美的男人。

    要是从了他，好像也不错。

    徐秀英想到这，心里面更是臊的不行，感觉脚上有点发软，急忙踉踉跄跄回到了自己床上，钻进了被窝当中。

    “不过，这家伙的吻技怎么那么厉害啊，他肯定骗了我，这家伙的初吻肯定不在了！可恶，老娘亏大了，一定要把这个仇报回来！”

    徐秀英心里面对叶秋相当恼怒，这家伙刚才的吻技也太好了一点吧，差点让她完完全全彻彻底底沦陷了。

    “可是我怎么报仇？”徐秀英心里面犯难了，“难道找其他男人接吻？不行不行，这家伙虽然坏了点，可是跟他接吻好像一点都不反感，要是跟其他男人，想想就觉得恶心。”

    徐秀英想了好一会儿，忽然咬牙切齿道：“不行，我要好好练一下，下一次让他成为本姑娘的俘虏！”

    ……

    第二天一早。

    山里的阳光比较柔和，顺着窗户投进房屋当中，洒下了大片金灿灿的光斑，就像是镀上了一层金漆。

    叶秋眼皮动了动，不久后就睁了开来，起床打了个哈欠，然后起身准备去卫生间解个手。

    “哈。”

    叶秋边打哈欠边进了卫生间，然后打开了浴室的门，刚想进去里面就传来一声尖叫声。

    叶秋瞬间被这尖叫声吓得清醒过来，往里面看过去，徐秀英正坐在里面，瞪着眼睛死死地看着他。
