    秦星辰？！

    乔希希接通电话，那头很快传来秦星辰欢快温柔的声音，“希希，我今天终于帮二哥忙完分公司的事情了，累死我了！最近一段时间没有找你，你有没有想念我呀？”

    “……”

    乔希希握着手机，心脏微微加速。

    倒不是因为接到秦星辰的电话激动。

    而是想到，她能从他这里打听到关于秦大少的事情！

    秦星辰作为秦家最小的一位，关于他的大哥，应该也知道不少的事情！

    她也是太急了！

    之前居然把他给忘记了！

    秦星辰见她没说话，担心她出事，不禁皱紧眉头，嗓音温和地道，“希希，你怎么不说话了？是不是我二哥在旁边，不让你理我？”

    “不是，我今天刚休假。”

    乔希希回过神来，握紧袋子，语气尽量平稳地说道，“三少爷，上次你救了我，一直没有找到合适的机会答谢你，正好我今天有时间，不如请你吃个饭吧？”

    “好啊！”

    秦星辰二话没说，直接就同意了，调侃地笑道，“希希盛情邀请，我怎么忍心推辞？”

    她主动找他，他高兴还来不及！

    乔希希笑了笑，轻声道，“那我一会儿把餐厅地址发给你。”

    “行！”

    乔希希挂了电话，快步赶回医院，见团子还在睡觉，便没有吵醒他，小心翼翼地离开了。

    她就近找了个市中心的餐厅，把地址发过去后，就提前赶了过去。

    这是一家法国餐厅，装璜一流，奢华复古。

    乔希希走到窗口的位置入座，服务员拿着菜单过来，笑着道，“小姐，这是我们店的菜单，请你过目。”

    接过菜单，她瞥了几眼，不动声色地道，“先上两杯柠檬水吧，我在等人，一会儿再点菜。”

    “好的。”服务员明了的点头，很快就离开了。

    等了一会儿，乔希希就看到秦星辰从门口走进来。

    他身上穿着正装，熨贴着硕长挺拔的身影，双手随意垂着，阳光帅气的脸一下子吸引了许多注意力。

    她站起身，朝他挥了挥手。

    秦星辰朝窗口看去，见到她，原本清冷的面孔，很快扬起阳光的笑容，大步朝她走去。

    “希希，一日不见如隔三秋，我这都好几天没看到你了。”秦星辰坐到她对面，双目含情地看着她，毫不掩饰心中的情感。

    乔希希无奈地笑了笑，将菜单递给他，轻声道，“你看看有什么想吃的。”

    “只要是你点的，我都喜欢。”

    秦星辰看着乔希希，越看越舒服，越看越喜欢。

    她怎么就那么好看呢？

    乔希希闻言，低头点了几个招牌菜，便喊来服务员把菜单递了过去。

    等服务员走后，见秦星辰一直深情款款地看着自己，她有些尴尬地握着柠檬水，轻声说道，“你一直看着我干什么？”

    “你好看。”秦星辰直言不讳。

    “……”

    乔希希招架不住他这种热情，顿时叹了口气，低头喝了几口水冷静一下。

    她要好好想想。

    怎么打听出秦大少的信息。

    贸然提问太突兀了，她得找个话题顺理成章的引过去。

    想着，她便开始和秦星辰闲聊起来，“之前听你说去帮秦亦寒处理分公司的事情了，那边的事情应该很忙吧？”

    听到乔希希主动关心自己的事，秦星辰心里感到特别温暖。

    他温柔一笑，嗓音温和地道，“还好，二哥也没太为难我，就是让我跟个项目先熟悉下公司的业务，将来好接手。”

    “说起来……一直听你叫秦亦寒二哥，我在秦家工作这么久，还没见过秦家大少的模样……”乔希希轻声说道，抬眸暗暗观察着他的反应，在心里权衡话语。

    也不知道秦星辰和秦大少关系如何。

    “大哥啊？”秦星辰丝毫没有怀疑，反而笑着问道，“你怎么突然对我大哥的事情感兴趣了？”

    “啊……不是，我就是好奇问一下。”听他问起，乔希希尴尬地回避了话题，以免引起他的怀疑。

    “希希，你实话告诉我……”秦星辰却忽然脸色一变，神情严肃起来，一双明亮的黑眸直勾勾地盯着她。

    乔希希心里一沉，贝齿轻轻咬住下唇，紧张地看着他，浑身都紧绷起来。

    果然她还是太明显了吗？

    “你是不是为了我，想提前了解我家人的事？”秦星辰眨着星星眼，满脸期盼地望着她，唇角扬着柔和的笑容。

    果然希希对他还是有感觉的！

    否则也不会主动想打听大哥的事情了！

    “……”

    听到他的话，乔希希如泄气般的气球，紧绷的弦一下子松懈下来，她心有余悸地端起水杯，默默喝了几口水。

    差点被吓死了……

    “你要想知道大哥的事情，我全告诉你。”秦星辰满心欢喜地笑道。

    “不过我也有五年没见到大哥了，自从他出了车祸，双腿瘫痪后，就去了国外治疗。”

    五年？

    乔希希敏锐地捕捉到了关键词。

    她微微拧眉，连忙问道，“你是说，他五年前离开的国内吗？”

    秦星辰点了点头，继续说道，“是的，大哥是在五年前的暑假出的事情，之后就出国了。”

    五年前的暑假，就是那段时间……

    可当时和她发生关系的男人腿脚都是好的，绝无瘫痪的迹象……

    乔希希咬紧下唇，想到那晚上发生的事情，她的手脚凉了几分。

    沉声问道，“那你还记得，他是在几月几号出的车祸吗？车祸地点……又是在哪儿？”

    秦星辰觉得她问的有些奇怪，但也没细想，而是认真回忆道，“那个时候我在威尼斯度假，消息都是二哥告诉我的，应该是七月中旬吧，地点在天朝酒店附近。”

    七月中旬……

    天朝酒店……

    听到这八个字。

    乔希希脸色一下子变得煞白。

    她贝齿紧紧咬住下唇，双手握着玻璃杯，浑身紧绷的厉害。

    时间和地点全部对上了……

    真有可能就是他……

    难道是他和自己发生关系后就出了车祸，去了国外，所以这些年她才怎么也找不到他吗？

