    缅孟地界。

    陈双与一群龙组成员分开入境，有官方的普通户籍在，所有人扮成旅客入了境。

    “缅孟芮兰丽汇合！”

    一道指令，所有人分批由各个城市进入，随后便换了车直奔芮兰丽。

    芮兰丽位于缅孟的东北区域，与龙国西南的交接点，生存环境不是很好，治安更是差到了极点。

    陈双和邓欢二人定下宾馆后，当天下午就发生了好几起枪杀案，可谓惨烈。

    房间内，破破烂烂，除了一张床还算干净外，其他的地方很多弹孔和血迹干涸的痕迹，无端恐怖至极。

    若是普通人来这里居住，怕是当天晚上就能够被吓个半死了。

    两个人靠在窗户边，看着下方的两队人马交火，忍不住凝重了神色。

    “晚上再出去吧。”

    陈双看了片刻，凝声道。

    邓欢颔首，不语。

    两个人坐在床头，都没有丝毫的睡意，可想到晚上要行动，只能够无奈上了床，躺在床上又是发呆又是脑海风暴的，神色都很凝重。

    “砰！”

    枪声在楼梯口突兀传来，陈双和邓欢二人一瞬间就起了身，朝着门口的方向摸了过去。

    这里的治安乱，可是没有想到能够乱到这种地步。

    这哪里是乱，分明就是法外狂徒的狂嚣之地！

    两个人静静地站在门口，听着从门外串传来的脚步声，忍不住心中咒骂了一句。

    很明显！

    房间里面的血迹，全部都是住客的！

    这些人跟宾馆的人应该是一伙儿的，只要有人入住，这些人就会明目张胆地抢劫掠夺，男人还好，不过一条命，女人可能面临的会比男人面临的还要惨烈！

    这就是罪恶的城市！

    “沙沙沙……”

    脚步轻微摩擦地面的声音传入耳中，两个人互视一眼，手中的枪械都紧了紧，目光凝重至极。

    如果这个人是方才两队人马中的一个，那就说明今天晚上别说出门了，怕是一场枪战在所难免！

    “你左我右。”

    陈双比了一个手势，看着邓欢暗暗地点了点头，示意行动。

    在外面的脚步声停止在了门口的瞬间，两个人一脚踹飞了劣质木门，随后便是枪械的声音。

    “砰！”

    陈双一枪便将眼前还来不及开枪的人爆了头，邓欢看了一眼另外一个方向，没有人。

    在他准备回头的瞬间，一连串的枪声突然响了起来。

    “砰砰砰——”

    一连串的子弹全部打在了邓欢方才站着的位置，他整个人已经退到了房间内，而陈双已经架着枪朝着另外一个方向射出了好几枪。

    “噗噗！”

    两声，几枪似乎中了两枪。

    听着外面杂乱的脚步声，两个人的目光都带了寒气。

    这些人，显然是听到了他们的枪声，被引来了。

    擦！

    终究还是大意了！

    外来者带了枪支，怕是威胁性比本地的人还要大吧！

    这个地方的排外性，太强了！

    两个人不多加思考，陈双守在门口的位置，预防有人突然冲进来扫射，而邓欢直接站在了窗口的位置，在窗帘的掩护下，朝着外面扫了一眼。

    方才交火的两队人马已经结束了，地面多的是尸体和血水。

    至于活人，由近及远，似乎并没有危险！

    可是，现在宾馆楼梯口有人盯着，不防备门口就没有人盯着。

    思索片刻，他朝着陈双摇了摇头。

    下去的危险怕是不比在房间里面小，甚至危险系数还会更高，毕竟现在还有掩护体，如果真下去了，怕是要直接成为活靶子了！

    擦！

    心中咒骂了一声，陈双拧眉思索片刻，算了算自己这一次带来的弹药数量，还是决定了！

    “走！”

    一个字，定下了行动！

    邓欢看着陈双示意，当即就点了点头，再次观察了一下下方的环境，对着陈双点了点头。

    陈双朝着外面扫射了几枪之后，直接就冲着窗口与邓欢两个人同时跳了出去。

    不过区区三楼，两个人就地一滚，便直接平安落地。

    掌心凝聚出一道木盾，抵挡在身后，两个人沿着邓欢观察的路线一路游走，最后没入了一家酒吧中。

    黄昏时分，酒吧的门槛还没有热，周围的人都在看着，似乎防止出现混乱。

    两个人一进入酒吧，就直接换了一副面孔。

    脸还是那张脸，可气质却瞬间化为了酒吧中的常客，一身的痞气，谁看都知道这两个人不是什么好人。

    进入酒吧，两个人扫视一圈后，进了包间，换装。

    换了之前身上穿着的衣服，胳膊上涂了纹身液，瞬间血盆大口的老虎就贴在了胳膊上，邓欢的脖子上则纹了一只蝎子，极大，看着极其恐怖。

    皮衣，纹身，流氓气！

    完美！

    两个人对视一眼，看了一眼周围的环境后，才准备联系一群队友，结果还不等联系队友，包厢的门就被人撞开了。

    “哎哟，两个小帅哥呢，真是便宜我了。”

    一声油腻的声音从门口传来，两个人摸枪的动作一顿就装作若无其事的模样，冰冷地盯着眼前破门而入的……肥婆！

    中年！妇女！油腻！多金！

    这竟然是来酒吧找男人的富婆！

    擦！

    两个人都没有想到会撞见这种人，愣神间那富婆就晃着满手的金银珠宝，摸着自己油腻的身体，朝着陈双走了过去。

    他一眼就看到了陈双的老虎纹身，极其合她的口味！

    “哎呀，小老虎，你可真凶呢，人家好喜欢啊！”

    富婆伸手就去抱陈双的胳膊，油腻的红嘴唇直接对着陈双的老虎纹身就亲了过去。

    “啪！”

    陈双一脚站起，刚想甩了这个妇女，眼尖地就看到了门口站着的保镖，当即脸色一狞，掐住了富婆的脖子。

    “哎呀，好凶残，我好喜欢啊！用力，用力，再用点力气嘤——”

    富婆张牙舞爪地喊着，尖细的嗓子叫陈双掐着她的脖子的手都抖了一下，险些破功了。

    草！

    牙根都发了狠，陈双是真的想一手掐死这个……叫他恶心的女人。

    可思索再三，还是觉得惹事不太好，偃旗息鼓后就一把推开了富婆丢在了一旁。

    “滚！”

