    死魂魔王毫不遮掩自己的气息，猛然进入急行状态。

    以它的实力，完全没有必要做任何多余的事。

    杀掉半山腰上那两个存在，对它来说是举手之劳。

    它奔行了一段距离，高高跃起，冲破风雪，从山顶凌空俯冲而下。

    顾青山和萝拉立刻就察觉到了死魂魔王的气息。

    他们一抬头，就看见了天空中那个黑点。

    尽管这座雪山是最高的一座，但以那个黑点的速度，将会来的非常快。

    “感受到了吗？”顾青山问道。

    萝拉失声道：“这种恐怖的气息，怎么会突然冒出来这种程度的敌人。”

    “你快想办法，”她焦急起来，飞速说道：“我虽然有几柄神器可以对付它，但是想要驱使那些神器，你和我的力量加起来都不够。”

    顾青山神念放出去，在死魂魔王身上一扫而过。

    “这个怪物的力量远远超越你我数十倍，任何办法都无法抵御它的力量。”顾青山轻轻说道。

    他坐在黑马的背上，望向四野。

    入魔者围绕着冰雪神峰，从四面八方包围而来。

    他们渐渐逼近。

    顾青山喟然一叹。

    这些入魔者不是喽啰，而是各个世界的精英。

    同等水准下，以顾青山的全面实力，以一敌百也许可以实现。

    但若敌人数量更多，那么换谁来都没有办法了。

    一个人，陷入不计其数的同阶对手之中，他早晚会受伤，当伤势累积到一定程度，战斗的天平就会渐渐倾斜，最后以失败死亡落幕。

    退一步讲，就算不受伤，就算有战神封号加持，有缩地成寸和移形换影这样的神技——任何人的体力都是有限度的，不足以支撑他干掉两亿名入魔者。

    这就是最真实的情况。

    别说两亿，刚刚面对数百入魔者，顾青山都拿出了最强的太乙剑阵，以威胁对方不要轻举妄动。

    咚！

    地面微微颤动。

    一个数米高的狼头人身怪物出现了。

    它站在顾青山和萝拉的对面，静静的盯着他们。

    它的眼神冷漠无情，就像在看着两只随手可拍死的飞虫。

    死魂魔王终于抵达。

    萝拉缩在顾青山怀里，低声道：“我们就要死了吗？”

    顾青山拍拍她，冲着魔神头顶的神武者问道：“你来干什么？”

    “我来干什么？你这话问的倒是奇怪，我当然是来替我的两个弟弟报仇。”神武者道。

    “杀你弟弟的，不是起源么？”顾青山奇道。

    “我们本就想投身魔王的秩序！”神武者怒道，“结果你竟然骗我们，说起源是冒牌货，然后还让大家都相信了。”

    “你才是他们死亡的罪魁祸首！”

    顾青山听的心头一跳。

    本就想投靠起源？

    神武者望向萝拉。

    “荆棘公主，连我都相信了你，可是你为什么要骗我们？”

    “若不是你代表荆棘皇室出面，我绝不会相信这个人的鬼话！”

    萝拉抬起头，冷冷的道：“因为我恨这个东西，它害死了我的家人。”

    “原来如此，看来我不得不把你活活折磨死。”

    神武者一字一句的道。

    顾青山将萝拉藏在背后，说道：“其实我一直搞不明白，你们为什么愿意入魔。”

    神武者直勾勾的盯着顾青山：“你是哪个世界的人？”

    “我来自零星世界。”

    神武者意外的打量了他一番，道：“你连这都不知道，我还以为你是如同荆棘公主一样高贵的身份。”

    身份……顾青山想了一息，露出诚恳的表情。

    “你看，等一会儿我们绝对打不过魔神，我们一定会死在魔神手上。”顾青山说道。

    神武者咬牙切齿道：“这是当然，不过请放心，我会好好折磨你们的，不会让你们那么轻易的死掉。”

    顾青山神色不变，顺着他的话说道：“我必将被魔神杀掉，但在我临死前，请至少让我知道你们入魔的原因，否则我就算死也不会后悔自己所做的一切。”

    神武者怔了一下。

    虽死无憾？

    连什么都不知道，他就敢说虽死无憾！

    这个垃圾。

    这个什么都不知道的垃圾！

    但他竟然还能把所有人都骗了……

    一种强烈的不甘在神武者胸膛中燃烧。

    神武者压住自己的情绪，默了片刻。

    “你这个无知的蠢货。”

    他冲着顾青山道。

    “九亿层世界，唯有入魔才能为我们这些处于底层的奋进者，带来最起码的公平。”

    “公平？”这次换顾青山感到意外了。

    “是的，数十亿年来，那些顶级的世界早已被霸主级强者瓜分，他们的寿命长久，彼此也早已串通一气，形成了稳固的权力圈子，没有谁会轻易大动干戈。”

    “很现实的一个例子：所有已知的超维世界都被强者们霸占了。”

    “除了超维世界，其他所有世界都有权力中心，而这些权利中心的背后依然有着各位霸主级强者。”

    顾青山更意外了，示意对方道：“请继续说下去。”

    “所有的资源都握在强者手中，我们这些新人想要奋斗出来，十分艰难，必须为他们的世界做许多事，才能获得晋级所需的资源。”

    “想要变强，就会受到强者们的层层盘剥，付出无比艰辛的努力，耗费漫长的时间。”

    “这是所有新人的痛苦，你明白吗？”

    “完全没有办法反抗，只能被动接受对方的条件，为他们卖命，如果是你，你甘心吗？回答我。”

    “如果是公平的条件，用劳动换取报酬是很正常的。”顾青山认真道。

    “蠢货！那是因为你不知道入魔是怎么一回事。”

    “愿闻其详。”

    神武者忽然露出些许笑意，说道：“相比起来，入魔就不会有任何烦心事了。”

    “只要入了魔，单单凭借获取魂力，就可以直接兑换等级，兑换各种强大的装备，甚至是——”

    神武者拍了拍死魂魔王，疯狂的叫道：“只要有魂力，就可以换取横扫整个世界的力量，而不用去为那些狗屁强者做事，这就是最基本的公平！”

    顾青山沉吟片刻，道：“可是你们的魂力都来自别人的生命。”

    “那又怎样？你知道我想换取一套适合自己的装备，需要为霸主级强者服务多久吗？十年！我要花费十年时间替他们做事，才可以获得一套装备！”

    “再看魔王的秩序——你只用付出魂力就可以了。”

    “只要有魂力，随时就可以换一套战力超群的装备！”

    神武者攥紧拳头，大声吼道：“这才是公平，这就是突破那些权贵们控制的晋升之路！！！”

    顾青山沉吟道：“我听说争霸区有很多优厚的待遇，只要去奋斗就可以——”

    “放屁！”神武者打断他道，“那很危险，太危险了，哪有使用魂力安全，你只需要做好万全准备，然后出其不意的杀掉一些生命体就可以了。”

    顾青山又道：“投身起源，起源会认为你们是它的奴隶。”

    这一次神武者接话接的非常快：“那只是它认为，其实我们只要不背叛它，就可以过的很好。”

    “等到你们等级高了，将面对天文数字的经验值，这件事你怎么看？”顾青山又问道。

    “你就是凭借这个，让很多人认为起源是假冒的。”神武者冷笑道。

    他继续道：“我已经想过，其实只凭借杀戮就可以解决这个问题！“

    “亿万世界，总有那些霸主们看不上眼的孱弱世界，我去杀光那些世界，用一个个世界换取变强的资本，从此以后，我的命运将由我自己做主，不必再看那些霸主的脸色！”

    顾青山认真听完，陷入沉默。

    入魔之后，轻易就可以避开一切努力和付出，只要杀生取魂，就能一直走下去。

    难怪有人会主动入魔。

    这倒是和前世不同。

    那时候，人们没有想到要彼此残杀，只是齐心协力作战。

    那时候，人们一心斩妖除魔，想与末日抗争。

    那时候，大家费尽心思，思考着破解经验值太多的难题，但却没有人把目光投向战友。

    杀人者偿命。

    这是所有人的共识，也是人类社会无数年遵守的最基本道理。

    可是在九亿层世界之中，情形就变得不一样了。

    在文明与文明之间，对于残杀生命的概念，有着不同的认知。

    甚至就连六道世界的阿修罗道，那里的修罗们都认为，死在战斗中是一种荣耀的事。

    被杀者，是战死，杀人者，是技艺高超的勇士。

    六道世界姑且如此，何况其他亿万世界！

    顾青山望向对方。

    这些入魔者啊。

    他们不用面对末日，只用作出一个简单的抉择。

    为了变强，付出漫长的时光和艰辛的努力；

    或者，

    用别人的性命，来快速的换取自己的一切。

    这种抉择太考验人的欲望，一不小心就会投入魔王秩序的怀抱。

    难怪连晨曦之光翠丝特也入了魔。

    神武者道：“你明白了吗？该死的家伙，去地狱里后悔吧，你没把握住自己的方向，最终只能死在这里，永远也看不到我变得无比强大的那一天。”

    他拍拍死魂魔王，道：“去，弄断他们的四肢，我要慢慢折磨他们。”

    死魂魔王却站着未动。

    “怎么了？上啊！”神武者道。

    “稍等一下，魔王的秩序正在与他沟通。”死魂魔王道。