    作为已经实现了拒绝币自由的‘富豪’，十几个蛋糕的价格对他来说根本算不上什么。

    看着李承乾从衣袖里拿出一个又一个的蛋糕，在场的李渊等人全都忍不住嘴角一抽：

    为什么你的衣服里面能够存放这么多东西？

    虽然知道这样的行为肯定会引起李渊等人的注意，但李承乾并没有在意：

    有着系统的存在，穆桂英等人对自己的忠心无需质疑，至于李渊，以他的性格当然知道什么东西不需要自己知道。

    实际上不只是李渊，包括此时还在长安城中的李世民，都很清楚李承乾的身上必然有着一个巨大的秘密，但二人从来都没有想过去探究：

    他们只需要知道李承乾是李家儿郎，绝对不会做出对大唐有害的事情就行了……

    闲话不提，在李承乾等人享用美食的时候，不远处正有着一对士卒在逐渐靠近。

    “将军，我军探子在前面发现了大量的唐军！”

    随着斥候的声音响起，骑在战马身上半眯着眼睛的魁梧武将嘴角微微扬起：

    “可查明他们有多少人马？”

    “回禀将军，敌人大概八千余人，皆为步兵，没有战车等器具……”

    古代作战，凡能够成为斥候者，大都为军中精英，显然在破阵军发现敌人的时候，高句丽众人也成功的打探了了他们的消息。

    “只有步兵？”

    听到斥候的话语，战马上的武将眼中突然闪过一道精光：

    “如此说来，他们没有骑兵？”

    “回将军，我等没有在周围看到骑兵的身影。”

    “那就是没有了！”

    与斥候想比，这位将军却显得更加肯定：

    作为高句丽人，他很清楚周围环境的情况，以骑兵的情况，是不可能被藏起来的。

    “将军英明！”

    听到自家将军的话语，略显干瘦的骑兵一脸崇拜的开口。

    作为一个成功的斥候，不但要学会查探敌人的消息，还要熟练掌握多种拍马屁小技巧：

    虽然这样的事情他也能想到，但让自家将军说出来却能够发挥出更加巨大的作用。

    看着自家将军脸上满意的笑容，斥候的心中也逐渐得意：

    军队不是打打杀杀，而是人情世故……

    “哈哈哈哈~”

    发出一阵畅快的笑声，战马上的将军情绪更加高涨：

    “本以为唐人的领军之将会比较难以对付，没想到也是个猖狂之徒。”

    挥舞一下手中的大刀，将军的脸上满是自信之色：

    “既然他们敢离开安市城，那就要做好被本将军屠杀的准备！”

    “将军……”

    听到自家将军的话语，本来还跪在地上的斥候不由得脸上一惊：

    “虽然唐人没有骑兵，但据说他们拥有一种能够召唤天雷的法宝，若是贸然冲锋，恐怕会……”

    剩下的话语这位斥候并没有说出来，他清楚自家将军虽然脾气暴躁，但绝对不是愚蠢之辈，否则也不会被排出来袭击大唐。

    “哼，不过是无稽之谈罢了！”

    不满的看了一眼斥候，将军发出不屑的冷哼：

    “若是当真能够御使天雷，唐人岂会据守安市城而不进攻？”

    “可……”

    不等斥候再次说话，将军已经挥手打断了他的话语：

    “以我看来，唐人多半是掌握了一种能够发出巨大声音的武器，然后再利用弓箭手射出火箭，以此来惊扰军队！”

    “将军英明！”

    再次用自己浅薄的词汇量对着泉盖苏武拍了一个马屁，斥候这才开口：

    “可若是如此，我等的骑兵岂不是难以发挥作用？”

    由不得斥候不担心，巨大的声音加上火焰，这在战场上的时候很有可能会惊扰到马匹，故而导致骑兵无法发挥出应有的作用。

    “呵，不过是雕虫小技罢了。”

    看着斥候脸上的担忧之色，泉盖苏武的表情越发不屑：

    “早在来时，兄长就已经交给了我对付他们的手段。”

    话语落下，泉盖苏武突然扭头高高的扬起了自己的一个巴掌：

    “所有骑兵，依计划行事！”

    “是！”

    泉盖苏武的话语刚刚落下，骑兵军阵中突然爆发出一阵巨大的声音，接着所有人都从口袋里掏出了一些黑乎乎的东西。

    “将军？”

    看着一众骑兵将这些黑乎乎的东西塞进战马的耳朵，斥候表情越发怪异。

    “哼！”

    感受到斥候的疑惑，泉盖苏武做出了一个鼻孔朝天状：

    “唐人的将领不过是小聪明，兄长早就想到了对付他们的手段。”

    话语落下，不等斥候再次询问，泉盖苏武已经开口解释了起来：

    “只要将战马的耳朵堵起来，听不到声音，若只是依靠火光……可不会惊扰到它们！”

    “将军……英明！”

    依旧是同样的话语，斥候悲哀的发现自己居然想不到更好的词语。

    “呵~”

    事实证明不管是多么好听的彩虹屁，当次数太多以后也还是会感到厌烦。

    再次听到斥候的话语，泉盖苏武先是发出一声意义不明的笑声，接着便直接开口：

    “此乃兄长英明，与我无关……”

    “将军……苏文将军英明！”

    说话时斥候脸上的崇拜之色再次浓郁几分：

    泉盖苏文，泉盖苏武的哥哥，同时也是高句丽所有将领中实力最强、权利最大的一人！

    与一般武将不同的是，泉盖苏文不但是武将，而且是文臣，不论文武，他都站在高句丽权利金字塔的顶端！

    “还用你说？”

    听到斥候夸奖自己的兄长，泉盖苏武嘴角咧出一个大大的弧度：

    “若不是兄长还需要处理朝中政务，小小的几个唐将，恐怕还未到达安市城外就已经被消灭掉了。”

    “不过这样也好。”

    看着斥候露出疑惑之色，泉盖苏武露出一个嗜血的神情：

    “既然不是兄长出手，老子正好可以这些唐人的尸体再筑一座京观！”

    “将军威武！”

    天可怜见，斥候终于在自己的词汇池中找到了新的词语，在拍马屁的同时，斥候脸上的表情也充分展示着自己的激动：

    除了我大高句丽，还有几个国家敢用唐人的尸体筑造京观？

