    叶宇听到师尊这样说，无聊的掰下一块蛋清扔到嘴里，他现在除了抱着超韵灵石，那就是吃蛋清。

    这几日他的修为，那是做火箭一般上升，谁能想到，刚踏入开辟期，才过两天时间，就已经到达开辟期七重天。

    而雪言此时，也到达开辟期九重天，如果不是为了加强元婴修炼，她还真能突破到元婴期。

    至于剑尘和轩辕，他们这几天一直在炼化金丹，为踏入金丹期做准备。

    反而龙尘是一点也不着急，他除了每天炼制丹药，那就是强化淬体，他的身体现在一般灵宝，都打不动，如果让他去爆发，恐怕剑尘和轩辕加一起的力量，都没龙尘强大。

    天元看着漆黑的西方，他也明白，几个徒弟是想看看里面的事情，只是那里真的太危险了，如果可以，他还真想开启小叶秘境，然后带着徒弟们去看看。

    只是那东西是灵魂绑定的，只能自己进入，而且金丹期以后，就会被传送出来。

    天元拿出两块超韵灵石，闭上眼睛快速的进入修炼当中。

    转眼间两天时间很快过去，龙尘收起丹炉，看了看天色，径直来到师尊面前。

    “师尊，弟子今日要渡劫了。”龙尘恭敬的说道。

    “嗯，你去试试吧，看看是否有雷劫降临。”天元点头说道。

    雪言和叶宇看向龙尘那里，他们也想知道，这渡劫到底是怎么回事，为什么天劫时有时无的。

    龙尘坐在山谷之中，他那金丹期的气息瞬间释放，直达天穹。

    “轰隆隆”天穹之上的雷云开始出现，这让天元感到意外，不过也算情理之中。

    毕竟过去四天了，咋的也不能托这么久。

    “师尊，二师兄的雷劫，怎么感觉不太对劲啊？好像没有我，和剑尘师兄的猛。”轩辕近前问道。

    “哈哈，是吗？那你一会就知道了。”天元笑呵呵的说道。

    叶宇回头看了看小师弟，他真想告诉小师弟，二师兄的雷劫，能劈一天！

    “咔嚓！”一道水桶粗细的应雷劈向龙尘，而这雷击也是试探性的。

    “轰！”山谷下方瞬间炸开，龙尘就好像没事人一般，他抬头看了看天穹，无奈的摇了摇头。

    他可是为了这一天，准备的特别充分，可这一道雷，让他很失望。

    “我去，二师兄头铁啊，就不怕雷劈啊。”小轩辕惊呼道。

    “小师弟，你往下看吧，如果你数学不好，我建议你别看，我怕你数不了那么多的雷劫。”叶宇回头说道。

    “切，从一到一百完全没有问题，等着吧。”小轩辕满不在乎的说道。

    天元听后眼角抽搐，这两个徒弟，绝对是上天派来气死他的。没一个省心的！

    “轰隆隆”的雷云越来越密集，无数的闪电交叉着，就好像要开始一般。

    “咔嚓，咔嚓。”几道大树粗细的闪电，直奔龙尘而来，金色闪电，带着丝丝红光瞬间炸开。

    “轰轰轰！”

    整个山谷下方，彻底乱了起来，无数的雷霆在地面游走着，就好像要毁灭这里一样。

    小轩辕看到这一幕，都吓傻了，紧紧抓着师尊衣袍，如果出事，师尊要跑，也能带着自己离开不是。

    剑尘见状，拿出一堆矿石，朝着下面扔去，他可是兴奋极了，因为这雷劫正是他想要的。

    “四师弟，你这是落井下石吗？二师兄不被劈死，也要被你砸死呀。”叶宇说道。

    “放心吧，我扔的这些矿石，都是可以吸收多余的雷劫，而且我没有扔师兄那里。”剑尘丢着矿石说道。

    天元算明白了，这一个个徒弟，要不是奇葩，自己恐怕还真收不到。

    天穹上的雷云越来越密集，一道红色的雷霆顺势而下。

    而这道雷霆，没等落下来，又是一道雷霆紧跟上。

    “咔嚓，咔嚓”的红色雷电，就好像下饺子一般，朝着龙尘劈去。

    “轰轰轰！”无数的爆炸声，让整个山谷都成功过年放鞭炮一般。

    炸的小轩辕内心蹬蹬的，他算是领教了，这雷霆可比他渡劫时猛多了，而且根本不讲究武德，就是一顿乱劈。

    “师尊，这个劈法，师兄能抗的住吗？咱们不行求求老天吧。放过师兄一马？”小轩辕担忧的说道。

    “小师弟，你就别担心了，二师兄的身体，可比师尊抗打多了，就我的小匕首，都奈何不了师兄。”叶宇数着雷劫说道。

    小轩辕一脸鄙视的看向叶宇，他不是没经历过嘛，他要是知道，那肯定不担心。

    此时的龙尘体内，金丹快速飞转，无数的雷霆之力都被吸收进去，泛着一道道雷光，煞是好看。

    如果说雪言的金丹是天品，那龙尘的金丹那就是绝品，因为能吸收雷劫的金丹，绝对是恐怖的存在。

    “你们看快，天劫变了！”雪言看着天穹说道。

    天元和徒弟们都看向天穹，此时的天劫，那根本不能说是天劫了。

    粗大的闪电，足有卡车粗细，而且是一道接着一道的来。

    “我去，师尊，咱们是不是离远点，别一会误杀咱们呀。”小轩辕看着雷劫说道。

    就在他话音刚落时，十几道雷劫同时下压，朝着龙尘袭来。

    “轰轰轰！”

    此时的山谷，那炸的，矿石都出现了裂痕，这给剑尘心疼的，他都后悔扔那么多了。

    突然，一道金光出现，一块矿石由龙尘扔了出来。

    “剑尘，你把矿石给我，等吸收完，我在丢给你。”龙尘坐在山谷中说道。

    “谢谢二师兄。”剑尘说完，朝着山谷中丢出一块矿石。

    这让天元几人都懵了，居然还有这等操作？

    “轰隆隆”的雷声，不断下压，一道强大的威压出现，狠狠的压下龙尘。

    可最倒霉的不是龙尘，而是天元，他真是恨死老天了，为什么挨压的总是他呢！

    再看看叶宇等人，好像没事人一样，他就想吐槽一番。

    “师尊，咱们撤？”小轩辕问道。

    “嗯，这地方，我待不了，我站远点看。”天元说完，就拉着轩辕飞到远处。

    当他离开那一刻，一道金红的雷龙出现，龙吟声传遍整个封印之地，就好像告诉万物，自己的强大。

    “我去，赶紧跑！”叶宇抓着剑尘，就要离开。

    而山谷下的龙尘嘴角露出开心的笑容，他将所有的矿石收进戒指中，双手打开，就好像欢迎雷龙的到来！

