    脾气火爆的长老现在也算是想明白了，所以他说出了这些话，掌门听见脾气火爆长老说这些话的时候，脸上满意的点了点头。

    总算是把这位脾气火爆，性格执拗的太上长老给说通了，如果不是灰衣老者出面的话，他想要把这些太上长老全部都疏通，恐怕也是非常困难的，只不过现在就变得容易很多了。

    咱们现在也总算是看见了这些太上长老的态度，如果不是他们态度这么好的话，他也绝对不会把自己的门派交给这些强者，既然把这些门派交给强者了。

    自己也应该对他们信任一点，有的时候信任才是拉拢人心最好的手段，之所以会这么想，那是因为他曾经做过这种事情，所以他心中非常的明白，如果不然的话，他根本就不会这么放手去做。

    有的时候其他的人都明白了一些道理，他把这些道理再分析的特别透彻之后，得到的感悟，那就是人生的真谛。

    掌门这段时间闭关的时候，他也想过了很多的问题，关于南海门为什么发展得越来越缓慢，他也认真的想过，只不过还没有得到一个非常完美的答案，这些太上长老就找上门来了。

    而且灰衣老者似乎也看出了他的忧虑，在默默的为她分担着，他心中其实是很高兴的，如果自己的门派当中只有一个人在整天日夜忧虑，那么这个门派一定会崩塌，迟早要散，所以现在他觉得灰衣老者和这些太上长老开始慢慢的回。

    应该有的状态里面，他作为一派之主，也非常的高兴，也非常的欢迎他们来继续打理自己的事务，魂宫当中的许多东西都已经废弃了很长时间了。

    尤其是关于战斗的东西，很多年轻的弟子都没有经过那种铁血的战斗，所以没有经过战火的洗礼，他们根本就不会成长为一代强者，只有不断的去付出很多其他的事情，然后才可以做到像今天这种地步。

    长门这边的事情解决得差不多了，而林云那边的事情现在也解决的差不多了。

    现在所有的人都从独立的考核空间当中出去了，此刻所有的人都在山顶上的广场之中，继续盘坐下来修行，他们在等待着考核空间再度开启。

    当然了，他们也看到了那些等候在外面的修炼者，几乎所有参加过考核的修炼者，看见外面的那些人之后，就马上非常的震惊，他们想不明白的是，外面为什么有这么多的人呢？

    而且这么多的人全都在这里等待着，让他们感觉有一点匪夷所思，为什么今年南海门当中的修炼者要这么多呢？

    在以往这事根本不敢想象的，今年的参加考核的人已经够多的了，没有想到后来的这些人竟然还这么死皮赖脸的要求南海门再次考核。

    然后也不知道是他们运气好还是怎么样，今年南海门当中竟然有一个破坏规则的，然后考核需要重新开始。

    谁也不知道那个破坏规则的人到底是谁，如果他们要是知道的话，肯定会把他给揪出来，狠狠的打一顿，当然了，如果他们知道这个人是南宫邪的话，他们谁都不敢动。

    南宫家族在华夏修炼界当中的地位，并不是一个简简单单的门派就能够比得上的，他们的地位在华夏修炼界当中，应该是属于比较顶尖的层次。

    而且南宫家族的人遍布整个华夏修炼界，在不少的势力当中都有他们的人，所以面对这样一个庞然大物。

    如果是身份背景，强悍的，或许还能嘲讽几句，如果是没有背景，没有身份，甚至是背后的背景跟实力非常弱小的人，他们根本就不敢说一个字。

    这就是这些强大门派的影响力，在整个南海门当中，这种南宫家族的子弟其实并不算很多，可是如果今年南宫邪能够成功的进入，那么南宫家族就成功的，在南海门当中也算是有人了，而且凭借南宫邪的天赋，日后他在南海门当中挂名一个长老的地位，这还是非常可以的，毕竟南海门也要给南宫家族一些面子。

    所以说不管会怎么样，反正南海门当中的这些强者必然会让南宫邪成功的晋级，然后凭借南宫邪自己的天赋，他也能够自己闯进去，对于所有的人来说，这绝对不算是一个好消息。

    目前他们能够说清楚的就是，南宫邪的天府现在非常的厉害，如果他进入到南海门当中的话，他的地位一定会受到所有的人的尊敬。

    而且面对这些尊敬他们也非常的开心，并不是说所有的人都不会明白这个事情，而是说有一些南海门当中的长老，他们早就已经摸透了，接下来来参加考核的人，到底谁的身份比较特殊？

    到底谁的身份比较尊贵，而且谁没有身份，谁没有背景，他们知道的一清二楚，在南海门当中这种事情屡见不鲜，掌门也知道，所有的人都知道，这就像是一个潜规则一样，几乎所有的人都不会说出来。

    但是所有的人心中都明白这是怎么一回事，在南海门当中的那些太上长老和长老，他们的位置并不是一成不变的，如果有一天南海门当中的一些人想要让他们下来，那也并不是不可能的，而且如果想要让他们从这个位置上消失，还是会有很多办法的。

    毕竟作为南海门当中的长老和太上长老，他们的权力非常厉害，甚至是去到外面的华夏修炼界当中，这些太上长老和长老的权力都能够说得上话，几乎所有的修炼者都认识南海门当中的那些令牌，这在华夏修炼界当中。

    尤其是那些散修里面早就已经流传开了，甚至是那些古老的家族和非常有背景的家族和势力，他们也非常的明白。

    关于南海门的背景，所有的人都清楚的不行，南海门是顶尖的势力，所以这些人有的时候也非常的聪明，他们会讨好他们，要不然在南海门当中就没有这么多的强者存在。

    除非是说这些，太上长老或者是长老，不想要自己这个位置了，那样还算是有太可能，而其他的那些可能性真的是太低了，几乎可以忽略不计。

    “就是因为多了你们这些人，南海门当中才会开启再次考核，如果不是因为你们，我们现在都已经进入南海门，成为南海门的弟子了，你们这群搅屎棍简直是太麻烦了，有一天如果我能够作为南海门当中的一些长老和太上长老，我绝对不会放过你们的，对于你们的这些话，我绝对不会让你们得逞，而且也从来都不会跟你们说任何的话！”

    “我刚刚的成绩已经非常好了，如果不是因为你们，我现在很有可能已经进入到南海门当中的，所以对于你们我简直没有一点好感，凭什么你们一进来我们就要直接退出呢？

    而且考核再度开启的话，我不一定能够取得比上一次更好的成绩，有的时候运气的成分也很重要，就是因为你们如果我有一天做不了南海门当中的弟子，我一定会拉你们全部都下水，如果我能够在南海门当中取得一个比较重要的位置，那么你们就完蛋了，你们全都给我等着。”

    在广场之上，有很多人脸上都非常的愤怒，因为他们觉得如果不是因为这些人的话，现在南海门当中的考核已经结束，他们已经拿到了自己想要的成绩。

    可以跟自己的家族骄傲的说，我已经通过了南海门的考核，我现在已经算是南海门的人了，以后家族也可以高兴的对外面说，我们家族当中有一名年轻的弟子，他已经是南海门的人，日后将会受到南海门的恩泽。

    可是这些美丽的梦，全都因为外面来的这些人而破碎，所有的人心中几乎都非常的愤怒，除了少数拥有强悍实力的人之外，几乎所有的人现在都非常的疯狂。

    因为他们根本就非常的讨厌这种感觉，明明自己已经拿到了那些名次和排名，甚至可以说是板上钉钉的事，现在突然又全部都变卦，对他来说，这已经算是很大的打击了。

    “这些考核本来就是要让所有的人都参加的，就算是南海门，他们也不能够阻拦外面的这些人来参加考核吧，他们难道不想让自己的门派变的实力强悍吗？如果他们不想的话，他们为什么要做这些事情呢？

    我们来了之后，他们本可以不给我们再次考核的机会，可为什么南海门给了呢？难道你们心里没有一点数吗？

    你们在考核的时候是不是犯了规？是不是有人作弊，而且已经影响到了空间的运转，我觉得除非就是这样，要不然的话，南海门根本就不会答应我们这些无理取闹的要求，本来我们在外面也是想着，要么就是给我们重新开考核，要么就是让我们全部都走，可是最后南海门竟然选择了让我们参加考核，并且和你们一起。

