    【唐伯虎内地票房当天突破4000万。】

    【唐伯虎打破内地票房记录。】

    【从唐伯虎中看内地演员的演技。】

    不得不说星爷的魅力。

    唐伯虎不但在香江火得一踏糊涂，在内地亦是打破了票房记录。

    与之同时的，还有跟着唐伯虎一样火爆的陈平。

    不同于之前陈平饰演的吏部尚书。

    虽然陈平饰演的吏部尚书已经让陈平脱颖而出，但当时吏部尚书的戏份并不多。

    但在唐伯虎当中，陈平可是重要角色，甚至可以说是男2号。

    做为内地演员的陈平，他的出色表演，可是让一众内地观众大呼过瘾。

    “大家看，陈平饰演的祝枝山，演技只在星爷之下。”

    “我觉得，应该是与星爷相比，不落下风，甚至是有得一拼。”

    “必需的，开头那一幕，要不是星爷的魅力，我都想说陈平超过星爷了呢。”

    “别这么说，这就有些夸张了。”

    “好好好，说点不夸张的。后面四大才子出游的剧情大家知道吧。”

    “当然喽，这么经典的泡妞镜头。尼玛，陈平那拖衣服走秀的动作真骚……”

    “骚是当然的。不过，各位发现了没有，四位才子当中除了陈平星爷之外，还有一位明星，吴镇雨。”

    “吴镇雨，不会吧，有吗？”

    “诺……”

    有人发出了吴镇雨的截图。

    “我草，果然有吴镇雨，没想到，他也在里面跑了一个龙套，怎么当时一点印像也没有。”

    “没有很正常。因为当时大家主要看的是星爷，也不会关注到其他角色。除此之外，还有一个重要的点。大家除了关注星爷之外，大家也被陈平的精彩表演给吸引住了。所以，当时我们大家要么是看星爷，要么是看陈平……至于其他的演员，完全没印像。”

    “明白。”

    这一说，果然如此。

    陈平的演技当真不是盖的。

    如果说在此前所有人看的都是星爷。

    但在唐伯虎当中，陈平的表演还真是震惊了无数人。

    自然间，大家也将注意力放在了星爷与陈平这。

    至于其他的演员，也没有太多的关注度。

    当然，这个没有太多关注度，也是被星爷与陈平的演技给比下去了。

    星爷就不说了，随便一言一行都是全场的焦点。

    陈平虽然是个新人面扎，但演技那叫一个牛叉，完全将剩下的两人比下去了。

    这要是能关注到另外的两位演员，那才有怪。

    “另外，我给大家分析一下另一个镜头。”

    “什么镜头？”

    “陈平饰演的祝枝山故意装作是唐伯虎片段，大家有印像没？”

    “有有有……必需的有，陈平饰演的每一个片段，我都记得清清楚楚。”

    “发现没，当时陈平装成是唐伯虎的时候，星爷在边上发出了声音，然后陈平直接就说道，这是畜生的声音，畜生不要吵。”

    这一说，众人又是忍不住的疯狂点赞。

    想想当时陈平一摸脸，一本正经的说道：“我就是唐伯虎”。

    当真是太唬人了。

    不但唬人，连当时巩丽饰演的秋香都被他给骗到了。

    甚至，差一点被陈平饰演的祝枝山轻薄了。

    “这演技，刚刚的。”

    “是呀，当时陈平一人单挑星爷与巩丽，完全不落下风，甚至表现的还更为出色。”

    “那是，还有与石榴姐演的一出床戏。”

    “啊啊啊……美女与野兽。”

    不少人越想越是激动。

    虽然星爷的表现堪称经典，但陈平的演技亦是顶尖。

    “我草，兄弟，你是干嘛的？”

    “我是影评记者。”

    “666……”

    “当时我去看电影是想写影评的，当然，主要我是针对星爷。不过，在看了唐伯虎之后，我被陈平的演技给征服了。”

    “我们也是。”

    “那个啥，还有，还有吗？”

    “当然有。”

    这位媒体记者却是准备充分，继续说道：“我们再来看陈平在剧中画的神鸟凤凰图。”

    “噗嗤……神他个神鸟凤凰，明明是小鸡吃米图嘛。”

    这一说，众人又是忍不住的大笑。

    “是是是，就是小鸡吃米图，但这不是重点。大家想一想，当时华夫人将祝枝山请出来的时候，陈平是怎么表演的？”

    “这个……”

    这一说，不少人思锁起来。

    但这位媒体记者却是早在笔记本上做出了总结：“我来总结一下吧，陈平出来的时候，是踏着一阵无比风骚的步伐。然后，还冲着华夫人抛了个媚眼。”

    “对对对，这媚眼当时将我给雷死了，不过，好有创意。”

    “不仅如此。陈平在对华夫人抛了一个媚眼之后，还一本正经的在那里画画，然后神鸟凤凰就出现了。但哪怕被对穿肠拆穿，说这是小鸡吃米，陈平仍是没有一丝惊慌，不紧不慢，在小鸡的头上加了一个皇冠……这一幕，当时陈平不断震惊了我们，同样也将现场所有演员都给震惊了。”

    “来，看一下当时陈平画了一个皇冠之时各演员的表情。这是华夫人的，这是对穿肠的，这是宁王的，这是星爷的，这是秋香的……”

    什么叫做演技。

    这才是。

    什么才叫牛叉。

    这才是。

    原本大家只觉得陈平饰演的祝枝山牛叉克拉斯，但具体在哪里牛叉，他们一下子不知道。

    而在这位媒体记者一分析，陈平的表现却是再度将一众看客给刺激的不要不要的。

    “啊啊啊，被你这一说，我都想去再看一遍唐伯虎。”

    “嗯，当时就觉得陈平演的很出色，这一说，更他喵的出色。”

    “这简直是星爷接班人啊，不行，我得再去看看。”

    陈平饰演的祝枝山从刚出场时与周星池的不落下风。

    再到四大才子出游之时完全盖过了吴镇雨和另一位演员。

    随后又无比唬人的当面PK星爷与巩利。

    再到最后的，一人之力，震惊了当时所有的主要的演员。

    要知道。

    在当时这一个场面，基本上是唐伯虎当中所有角色的演员都站在那里了。

    可陈平不但没有一丝怯场，反而在那里展现了他的最强演技天赋，震住了所有人。

    这般表现，哪怕用再多的话语称赞，也不过份。

    ……

    “OK，陈平，你的戏今天全部拍完了。”

    在方世玉剧组呆了半个多月，陈平饰演的九门提督的戏份正式杀青。

    导演元奎与李联杰一起请陈平吃了一个饭。

    在桌上，元奎对于陈平是越看看喜欢，说道：“陈平，这些天你可是爆火。不但在香江打出了名气，在内地，一下子你也进入了一线演员阵营。”

    所谓的一线。

    这其实并没有具体的一个标准。

    如果要说标准，那就是行业的认可。

    当一众行业内人士认为你是一线的时候，你就是一线。

    原本陈平就已经极为逼近一线。

    此时唐伯虎一出，进入一线演员阵营也是情理之中。

    不过虽然陈平是一线，但面对着眼前的李联杰，陈平却说道：“我这一线根本拿不出手，和联杰老师比起来，我就是一个新人。”

    “话不能这样说。虽然在香江你还不算特别的知名，但在内地，你已经很火了。而且，说起来，香江就那么一点大，票房就算是撑破天能有多少？所以未来香江所有的演员，艺人，导演……都需要内地市场。真要说的话，内地市场迟早有一天会超过香江市场。”

    元奎也是感慨的说道。

    李联杰也是点头。

    香江虽然号称是东方好莱坞，但市场太小。

    就算是像唐伯虎这样的大片，哪怕就是打破票房记录，但在香江的票房也才5000多万到6000多万。

    这已经非常恐怖了。

    而内地。

    动不动就能破亿。

    对于这一点，陈平自然更为的清楚。

    这还只是现在。

    如果是前世……那就更为恐怖了。

    什么动不动破亿。

    未来动不动都是破10亿，20亿，30亿，50亿……

    这样恐怖的票房记录，别说是香江比不上。

    甚至有一段时间，就是美国的好莱坞都比不上。

    所以。

    这也让陈平更为的清楚。

    香江市场固然重要，但内地市场，才是根本。

    陈平一方面不会放弃香江市场，另一方面，更不会离开内地。

    ……

    “陈平，欢迎回家。”

    方世玉那边杀青，陈平也从香江回来。

    只是刚刚下了飞机，王津花却是亲自来到机场迎接。

    这让陈平有些受宠若惊：“王总，您亲自来，我可是受不了这阵状。”

    “都一线明星了，还怎么受不了。别说是我，就是副总裁过来接你也是正常的。”

    “走吧，上车。”

    跟着王津花，陈平坐上了特意来接陈平的奔池s450。

    这个座驾陈平认得，是副总裁邱怀柔的，没想到，竟然派副总裁的专车来接陈平。

    “陈平，怎么样，说说这些时间在香江那边的情况？”

    “王总，吴瑜姐不是每天都在向您汇报嘛。”

    “她汇报她的，我想听听你的。”

    “我只管演戏，其他的听公司安排。”

    陈平摊摊手，没有多说。

    “呵呵，也行……明年估计有得你忙了。”

    见陈平不说，王津花也没有过多追问：“最近有好几个品牌想让你代言。”

    “都有哪些？”

    “主要是服装这一块的，国外的阿玛尼，古驰，杰尼亚……等，都想让你代言他们的西装品牌。另外，国内这一边的红豆，杉杉，罗蒙……这一些品牌也希望你能成为他们的代言人？”

    “王总，你的意思是？”

    “不是我的意思，公司的意思是，你现在的咖位不比以前，代言必需精简一些，不能什么品牌都代言。”

    “我赞同。”

    陈平点头。

    以前一个是没钱，另一个咖位没到，陈平也没什么顾虑。

    但现在不一样。

    陈平已经升到了一线，这就不能疯狂代言了。

    “所以，公司这一边的意思是，可以考虑一下阿玛尼，古驰这一些品牌。”

    “这些是国外的品牌吧？”

    “确实是国外，但这一些品牌都是世界顶级品牌。国内虽然也有，但相差比较大。”

    “我觉得可以考虑一下国内品牌。”

    陈平明白公司的建议，不过，考虑了一下，陈平还是想选择国内品牌。

    “国内品牌？”

    王津花有一些意外：“国内品牌一个是代言价格没这么高，另一个可能有损你的咖位。”

    “王总，明白你的意思。国外的品牌虽然更为顶级，但我们也得给我们的国货更多的信心。我觉得未来趋势我们国内的消费会大幅度增长，国货品牌也能越做越强。而且，此前我代言了大众，也算是代言了一个国外品牌。汽车毕竟是高端消费品，不是所有人都能消费。但服装这一块，大众还是能消费的。”

    “至于有损咖位，只要对我们国货有信心，我觉得没有什么损失的。另外，我觉得演员的实力不是靠这种东西来提现的，而是靠自己的作品。”

    陈平向王津花提出了自己的意见。

    当然，虽说是意见，但基本上也表示着陈平的意思。

    “行，公司这一块重新再研究一下。”

    虽然陈平的想法与公司的想法有一些差异，但这并没有关系。

    以现在陈平的咖位，公司更多的是服务型的，或者是合作型。

    而且。

    还有半个多月就要过年了。

    过完这一年，那陈平与盛腾的合约就只有一年。

    “对了，开春之后有几部剧，不知道你的意向？”

    “王总，你说。”

    “一个是欢锐那边的，他们有一部叫香蜜沉沉的剧，不知道你有没有兴趣？”

    “男2还是男1？”

    “男2。”

    王津花有些尴尬，但还是说道：“但这个男2号的戏份不比男1少，有一些像怒晴湘西的双主角模式。”

    “OK，我没意见。”

    陈平点头。

    虽然以陈平现在的咖位，非男1号不接。

    不过。

    欢税提出来的，陈平便没有再多考虑。

    原因很正常。

    古剑奇谭欧阳少恭这个角色，就是当时欢税做陈平的好给陈平的。

    当时他们是想挖角陈平，所以才有了合作。

    虽然现在陈平的咖位大涨，基本上欢税已觉得不可能。

    于是。

    欢税便想与陈平再合作一次。

    陈平没有犹豫，答应了。

    一方面，这是回了欢税之前的情义。

    另一方面。

    香蜜沉沉这一部戏中的男2号，确实也非常出彩。

    反倒是男1号。

    虽然男1号旭凤确实很帅，也很吸引人，但除了帅之外，旭凤的角色并没有太多的特色。

    甚至。

    可以说，旭凤完全是一个被爱情冲昏了头脑的角色。

    这样的角色，或许有人喜欢，但陈平并不喜欢。

    反倒是男2号润玉，一身仙气，又懂得隐忍。

    虽然在天庭处处被针对，但却一步一步，谋得了天帝之位。

    说完，陈平看向了王津花，笑道：“王总，你是怕我不接这个戏？”

    “呵呵……”

    王津花笑笑，没有说话。

    她还真担心陈平咖位涨了之后，拒绝男2号。

    虽然这在娱乐圈当中很常见。

    “不管怎么说，欢税也算是做了我的好。”

    陈平不是忘本的人。

    虽然在娱乐圈，大家都是为了利益。

    但有人做了陈平的好，陈平从来都不会忘记。

    当然。

    陈平的答应也让王津花很是高兴。

    陈平不像别的一些一线明星，见利忘义。

    如果按陈平现在这样的性格，那么，一年之后盛腾与陈平的合作就不会发生太多的意外了。

    接着，王津花又说道：“另外，公司也给你准备了一部戏，男1号。”

    “什么剧？”

    “伪装者。”

    “哦……”

    陈平一听。

    这部剧他很有兴趣。

    “除了你之外，公司还准备再拉两个一线演员过来，目前定了王恺和胡戈。”

    “王总，公司这胃口太大了吧。”

    陈平笑道：“王恺和胡戈都是一线演员，让他们给我做配角？”

    王恺还好，虽然是一线，但不是一线顶尖那种，还是有可能。

    但胡戈，那可是一线顶尖。

    这样的演员，放在哪里都是男1号的男1号。

    比如在神话当中。

    胡戈就是男1号。

    也正因为胡戈是男1号，所以他饰演的易小川就是人渣，一大堆人也喜欢。

    “目前正在沟通。”

    王津花说道：“但不管怎么样，公司都愿意花费一定的代价，将他们给请过来。”

    “谢了，王总。”

    王津花的意思陈平听明白了。

    伪装者这部戏，不仅仅是给陈平饰演。

    同时，拉上王恺与胡戈，也算是想给陈平将咖位再推上一层。

    试想一下。

    如果到时候伪装者播出，陈平在其中饰演男1号，胡戈与王恺竟然饰演男2男3？

    陈平的咖位自然而然水涨船高。

    这也算是盛腾对于陈平足够的重视。

    这样的重视，基本上将陈平当做是盛腾的一哥来培养了。

    事实上，也确实是。

    在王津花将陈平接回盛腾，一个星期之后，盛腾召开了年终会议。

    陈平的位置，坐在第一排的最正中，与盛腾一姐孙如宁并例。

    至于陈一冲，虽然也坐在第一排，但位置却偏左。

    “看，陈平坐在第一排最正中。”

    “看到了，陈平估计已经是公司的一哥了。”

    “什么叫估计，已经是了。”

    看到陈平坐在第一排的最正中，盛腾旗下不少演员小声的议论说道。

    “陈平，恭喜。”

    边上的盛腾一姐“孙如宁”朝着陈平微笑着伸出右手。

    “宁姐，还请多多关照。”

    陈平亦是微笑的与孙如宁握在一起。

