一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    董玥君没想到林轩毅会做出这种断定，顿时方寸大失。

    “轩毅，你为什么这么说？！”董玥君娇声喝问。

    “因为……你还在创业阶段。”林轩毅低叹一声。

    “而叶先生已经事业有成。他在诺梵餐饮中，只是股份董事，没有任职。

    也就是说，他不仅有稳定的经济收入，社会地位，还有大量的空闲时间。

    在这种条件下，他能为你们的女儿提供更好的教育环境和生活环境。”

    林轩毅的话让董玥君的脸色沉到了谷地，娇柔的身躯也不由自主的微微颤抖起来。

    “当然，不是说你的经济能力无法抚养孩子，法院最终还会根据孩子自己的意愿，作为主要参考。

    只不过，不到万不得已，我们不会逼迫孩子做这种选择。”

    林轩毅继续补刀。

    叶凡和董玥君都很清楚，依依更喜欢爸爸，也更愿意和爸爸生活。

    “那我需要怎么做？”董玥君咬牙切齿，低声喝道：“轩毅，我请你来，不是让你帮叶凡说话的！”

    林轩毅偷偷看了一眼叶凡，在董玥君耳畔说道：“小君，你想要从叶凡手里夺得抚养权，就得出示叶凡一些生活问题的证据。

    比如说他的人品，他的忠诚，是否有家暴倾向，否则很难打动法官。

    可是你之前一直回避这些问题，我真的爱莫能助！”

    董玥君身的脸色再度一沉。

    对于叶凡的人品，她自己也无话可说。

    至于忠诚，貌似只有从诺诺的母亲下手，可是一旦把这话捅破，那么她和叶凡真的就再没有一丝丝退路。

    董玥君内心深处，并不想跟叶凡分开。

    她之所以争夺依依的抚养权，一方面是为了依依考虑，以免被后妈虐待；另外一方面则是想用依依牵绊叶凡，等到合适的机会，再复婚。

    她已经在为自己的冲动而深深后悔！

    所以，董玥君不敢用这件事情要挟叶凡，否则那个女人就能顺势进入叶凡的生活，她则彻底离开。

    董玥君看上去很坚强，其实内心里并没有多少魄力。

    她的优柔寡断让她和叶凡之间的误会不断加深，以至于闹出离婚的结果。

    作为当事人，她还在纠结于两人的关系，前怕狼后怕虎，陷入了不可自拔的牛角尖。

    “我……我拿不出证据！”董玥君犹豫了许久，还是决定打消吐露诺诺生母的信息。

    叶凡好奇的看着董玥君，淡淡笑道：“林律师，董玥君这句话是什么意思？”

    “没什么。”林轩毅悄然摇头，暗中示意叶凡不要插嘴。

    叶凡接收讯号，抱着胳膊作壁上观。

    随后，林轩毅又跟董玥君说了几句，两人争执了很久，董玥君才一改之前的口气，目光重新回归到叶凡的身上。

    董玥君沉声问道：“叶凡，我可以放弃依依的抚养权，但是你必须诚实回答我一个问题！”

    “你说。”叶凡笑道。

    “你会不会跟诺诺的亲生母亲，组成新的家庭？”

    “跟她？”叶凡眼睛猛地一瞪，露出一抹狰狞之色：“我明白了，是她让你来找我的吧？”

    董玥君被叶凡的表情吓到了，脑袋里不知怎么回事，下意识的说到：“你别管那么多，我就问你会不会跟她结婚！”

    “娘的，这女人神经病啊！”叶凡握着拳头，怒声喝道。

    “董玥君，如果是她叫你来的，那你大可转达她，老子这辈子就算跟一头母猪过日子，也不会娶她！要是她再敢做这种几把事情，别怪老子不讲情面！”

    林婉清，你丫的活得不耐烦了，居然让董玥君夺走依依的抚养权，好给自己创造机会！

    妈拉个粑粑，估计吴雪下药也是你安排的吧？

    老子就说你怎么会好端端的出现在吴雪的家里，还准备了那三哥要求来捆住我，原来这些事情全是你下的套啊！

    叶凡的想法董玥君不会知道，董玥君的顾虑也不是叶凡能猜测的。

    不过，董玥君听了叶凡这些话，心里顿感安慰。

    看来叶凡跟诺诺的生母结怨很深，已经到了下这种毒咒的程度！

    如果自己没猜错，叶凡肯定对她抛弃诺诺非常记恨。

    毕竟这种事情搁在任何一个男人身上，也会气得暴跳如雷的。

    更何况，叶凡一家都希望自己再生一个儿子，好为叶家传宗接代。

    如今好不容易有了个孙子，结果是从孤儿院找来的，爸妈没去找那女人的麻烦就不错了！

    除非爸妈和叶凡的脑子进水，否则不可能接受这么狠心的女人！

    董玥君得到了想要的答案，立马想通了，便不再坚持依依的抚养权。

    “行，我知道了。叶凡，希望你不要食言！”

    “我要是食言，他么的天打五雷轰！”叶凡咬牙切齿的哼道。

    林轩毅在一旁看得目瞪口呆。

    他没想到，叶凡和董玥君这段婚姻，还牵扯了这么有爆点的故事！

    “丑话说在前头，如果我发现你因为那个女人而对依依不好的话，我会把所有事情抖出来，并且向法院上诉！”董玥君低声喝道。

    “嗯？”叶凡以为董玥君在威胁自己，暗自皱眉，随即沉声回道。

    “我答应你没问题，不过我们必须立下约定，如果事情没有发生，那你必须保守秘密！我不想因为这些破事，影响到诺诺和依依的健康成长。”

    “可以！”

    董玥君点点头，掏出纸笔写下一纸约定，只不过对于这个“秘密”，没有详细提及。

    林轩毅作为公证人，三方签署协议。

    结果皆大欢喜，董玥君心满意足的离开。

    林轩毅趁着董玥君去地下车库拿车的机会，跟叶凡寒暄了几句。

    “叶先生，合作愉快。”林轩毅面带笑容，和叶凡握了握手。

    “嗯！”叶凡回以微笑，“但是咱们的约定还没结束。董玥君是个好女人，你最好不要辜负她。”

    “叶先生，你和上次说的不太一样啊！”林轩毅笑道。

    “我可没收回上次的话，等你以后跟她生活在一起，自然会深有体会。”叶凡咧嘴一笑，心里却没由来的一阵失落。

    或许今天过后，自己和董玥君的婚姻就彻底划上句号了。

    虽然叶凡认为这种结果对于他们两人来说都是件好事，可是真让他放手，却又是另外一种体会。

    没几分钟，董玥君驾车来接林轩毅。

    叶凡和董玥君对视一眼，很快收回目光。

    回到办公室，李若昕满是笑意的来到叶凡身边。

    “叶哥，依依的抚养权解决了？”

    “嗯，她应该不会再跟我争了。”叶凡长长的吁了一口气，“而且她即将收获新的恋情，以后也不会有心思再跟我争！”

    “叶哥，你真的放下了？”李若昕低声问道。

    “时间总会冲淡一切的。”

    叶凡笑了笑，拉着李若昕来到办公室里的房间，把她摁在小床上，随后关掉房门。

    李若昕脸蛋一红，羞怒道：“叶哥，你干什么呢！大白天的……”

    “别废话，现在我要解决你的问题。”

    叶凡背过身子，打开小衣橱，从一个橱柜的角落翻出一个小盒子。

    李若昕的脸色顿时变得十分难看，弱弱的唤道：“叶哥……”

    “你是不是傻，这种东西也能当糖豆吃？”叶凡把小盒子里的药全部倒进垃圾桶，然后坐到李若昕身边。

    “小李，咱们坦诚不公，不许再瞒着我了。”

    “叶哥，我们能不能不谈这些问题。我……我现在的情况已经好多了，我能自己调节好的。”

    李若昕显然有难言之隐，就连叶凡也不愿意告知。

    “不行！”叶凡的态度十分坚决，“你必须跟我说清楚！”

    李若昕的骨子里是个很要强的女人，可是越要强，就越纤弱。

    叶凡打破砂锅问到底，发誓要把李若昕从焦虑的世界拯救出来。

    两人僵持了一个多小时，叶凡才撬开李若昕的嘴巴。

    “叶哥……你要向我保证，不管是谁，都不能跟他们说！”

    “好。”叶凡点头应道。

    “我……我害怕。”

    李若昕低着头，眼中溢出一抹淡淡的泪痕。

    “叶哥，诺梵发展的太快了，快得让我无法适应……我怕搞砸诺梵的牌子，怕给你丢人。

    可是，我越怕，就越容易出错。叶哥，我……觉得我无法胜任诺梵董事长的职位……”

    叶凡挠了挠头，诧异道：“就因为这事儿？”

    “嗯。”李若昕轻轻颔首，委屈的扑进叶凡的怀里。

    “叶哥，我是赶鸭子上架。其实我根本没有管理这么大的公司的本事，我真的不行……”

    “哎！”叶凡顿时好笑起来，“好好好，你不管，你不管。明天我就请律师过来，把我的股份拿回来，董事长我来做，你就好好的做你的老板娘！”

    “叶哥，真的么？”李若昕眨着大眼睛，幸喜的看着叶凡。

    叶凡暗中大骂自己。

    自从诺梵融资之后，各大股东之间越来越多的想法发生碰撞，她没有雷军等人的见识，勉强担起这种重任，自然会给她带来可怕的压力。

    再加上叶凡习惯当甩手掌柜，所有问题都让李若昕来决议，让她感到深深的恐惧。

    她怕给叶凡丢人，她怕砸了诺梵的牌子，还得大家血本无归。

    最为关键的是，她怕因为自己的失误，导致叶凡对她失望，从而离开她。

    叶凡早就应该想到，李若昕的坚强只是软弱的伪装色，她需要的不是一个体面的身份，而是一个能够依靠的男人！