    当百里红妆缓缓醒来的时候，只觉得原本的疲惫已经尽数消散，异常轻松。

    身为医师的她很了解自己昨日的情况需要多长的时间才能够恢复，如今这么快便恢复，可见帝北宸喂她服下的丹药品级很高。

    然而，一睁眼，百里红妆便瞧见了帝北宸那略带笑意的脸庞。

    “娘子抱了为夫一夜，可抱够了？”揶揄的声透着调笑与轻快，帝北宸眼中的宠溺依旧不变。

    百里红妆微怔，这才发现自己竟然抱着帝北宸，当即便松开了手。

    “呃……”

    俏脸漫上了一抹绯红，百里红妆暗暗懊恼，她也不知道自己好好地靠在帝北宸的肩膀上为什么苏醒之后竟然是死死地抱着帝北宸。

    这……真是根本说不清啊！

    “娘子不用害羞，我们本就是夫妻，你抱着我睡觉，很正常。”

    帝北宸向着百里红妆眨了眨眼，好不暧昧。

    “我睡着之后发生的事情我自己也不知道。”百里红妆解释道。

    “我明白。”帝北宸认真地点头，仿佛很相信百里红妆的话。

    然而，帝北宸越是这般模样，百里红妆就越是明白帝北宸根本就不相信，完全就是在调侃她！

    偏过视线，百里红妆这才发现众人看向她的目光皆是透着一丝揶揄的笑意，顿时脸色变得更加尴尬。

    夏芷晴凑到了百里红妆的身旁，嘿嘿地偷笑着，“红妆，我现在越来越觉得你和帝北宸是天生的一对啊。”

    百里红妆剜了夏芷晴一眼，“我只是睡着了，根本不知道为什么会变成这样。”

    “很正常啊，夫妻本来就应该这样，我觉得你们的感情才让人羡慕呢。”夏芷晴笑着道。

    “你不知道，为了让你能够舒服地睡觉，帝北宸醒来之后就一直保持着刚才的姿势，动都没动过，我可真是佩服他！”

    “啊？”百里红妆有些诧异，先前她光顾着尴尬，倒是没有注意这件事情。

    夏芷晴认真地点头，“红妆，你就不要不好意思了，我觉得帝北宸对你真的很好。”

    “你先前为了研制解毒丹两天一夜不曾休息，帝北宸这两天一夜也一直守在你的旁边从来没有休息过，

    如果天地间能够有一个男子这样对我，我一定会好好待他，你可一定要珍惜啊。”

    夏芷晴语气诚恳而认真，作为朋友，她真的为红妆感到高兴。

    百里红妆心头微微触动，视线不由得望向不远处的帝北宸，正巧瞧见帝北宸对她露出了一如既往的笑容。

    那一颗平静的心，突然跳动了起来。

    “主人，你就从了帝北宸吧，哈哈！”小黑兴致勃勃地的附和。

    “同意同意！”小白紧跟着道。

    “我也同意。”白狮奶声奶气地道。

    “……”

    百里红妆不曾理会蹦跶得很欢的三只兽，转而看向了众人，道：“我已经研制好了解毒丹，只要服用过后便能够进入瘴气中了。”

    紧接着，百里红妆将她配置出来的解毒丹分发给了众人。

    “百里红妆，你这解毒丹真的能够抵抗这瘴气？”陆淮彦询问道。

