    “仙品丹药，九阳还生丹，大司命臣服……”

    邀月和怜星，站在远处的屋顶山。

    俯瞰着下方的一切。

    目瞪口呆。

    心神震动！

    “姐姐，这个张萧莫不是真的仙人下凡？”

    怜星揉了揉神色僵硬许久的小脸，声音有一丝发颤。

    现如今。

    天地大变。

    灵气稀薄。

    莫说天人已不见百年。

    就算真的有天人，也无法炼制出仙品丹药！

    可张萧，却很随意的就丢给大司命，就好像是在丢一件很稀松平常的衣服，鞋子一样，根本不当回事。

    这说明，张萧绝对不止拥有一颗仙品丹药！！

    此念生出。

    邀月心神狠狠地颤动了下！

    怪不得，张萧敢目中无人，肆无忌惮的将各大门派的隐秘抖露出来！

    仙品丹药在手。

    他即可凭借丹药，一夜踏入天人，又可收服人心，为他效力！

    可怕！

    此人太过可怕！

    “走吧。”

    “今夜问不了公子事情。”

    “明日在找机会吧。”

    邀月转身离开的一瞬间。

    下定决心。

    无论如何，都不能与张萧交恶。

    哪怕要放下身份，放下高傲，俯下身，也要与张萧保持友好的关系。

    ……

    太行郡。

    林中。

    帐营矗立。

    将中央那幢最大的帐篷团团围住。

    四周灯火通明。

    黑甲士兵，守卫森严。

    肃杀之气。

    弥漫着在此处。

    让林中猛兽凶禽大气都不敢出！

    此时。

    嬴政正在伏案前，查看近日从沿途搜来所见所闻。

    “陛下，最新一期的雪中话本。”

    奴仆将话本呈上来。

    嬴政赶紧批完奏折。

    迫不及待的打开话本。

    想要看看，最新的内容。

    前几天。

    各地书商在张萧的授意下。就开始造势。

    说最新一期，超大容量，超级精彩，高潮迭起！

    自然勾起了无数人的心！

    嬴政也不例外。

    更何况。

    这些时日，他调查各地民况。

    每日不是想如何推行治国之策。

    就是在批阅奏折。

    一点娱乐活动都没有。

    早就烦了。

    此刻。

    就跟饿红眼的狼一样。

    飞快翻阅话本。

    竟是连首页的杂谈都没看。

    蒙毅站于一旁，见到始皇帝看的入迷，不由得舔了下嘴唇。

    他也馋了！

    “只有一本吗？”

    他对身边的奴仆小声道。

    “蒙大人，就一本，还是王老将军亲自从一百五十里城外快马加鞭护送过来的！”

    奴仆低头小声道。

    蒙毅微微点头。

    嘭！

    嬴政忽然一巴掌拍在了桌子上！

    大喊一声。

    “好！”

    “好一个剑九黄！”

    “好一个，我以我命做拜帖，恭迎世子入江湖！”

    “爽！！！”

    突如其来的轻喝声。

    吓了蒙毅和奴仆一大跳。

    两人面面相觑。

    对视一眼。

    皆是看出对方眼中的疑惑。

    不知道陛下咋了。

    “书中写的什么，能让陛下如此激动？”

    “不知道啊！蒙大人，小奴接过话本，可是一眼都不敢看，一刻都不敢耽搁，就送过来了！”

    “真是好奇啊……”

    两人刚交流完。

    嬴政便是抬头，深吸了口气。

    双目紧闭。

    整个人，像是蒙上了一层悲伤的情绪。

    脸色都浮上一丝悲恸。

    “如此侠义之辈，若能在朕的麾下，该多好啊！”

    “可惜！实在是可惜啊！”

    嬴政微微摇头，睁开双眼，吐出心中那口不平气。

    为老黄的死去，十分惋惜！

    “陛下，不知话本中，都写了些什么？”

    蒙毅按捺不住心中的好奇，出声问道。

    他本来是能忍住的。

    可偏偏嬴政这家伙，老是勾引他！

    看个书也不能安安静静的看。

    看着看着，就发一声感慨。

    这谁能顶住？！

    “没写什么。”

    “待朕看完了，在让蒙卿一睹为快！”

    嬴政平复下心情。

    “不过，此次张萧这家伙讲的故事，真的是太精彩了！”

    “没有愧对之前的吆喝！”

    “确实会让人落泪啊！”

    蒙毅心里就跟万千只蚂蚁在上面跳舞一般。

    痒痒得很。

    却又不敢妄动。

    这个老比登子。

    真是太狗了！

    你就说一句，没写什么，不就行了嘛！

    偏偏停顿了下。

    还要再添两句此书精彩之类的话！

    蒙毅差点没七窍冒烟。

    “到底是什么故事？”

    “还能让人落泪？开玩笑呢！”

    “真会落泪的话，你怎么还不落泪？”

    蒙毅心里哼哧了声。

    打算闭上耳朵，不停嬴政逼逼叨叨。

    心中刚生出这些想法。

    嘭！

    嬴政又是一巴掌拍在了桌子上。

    蒙毅：“Σ（?д?lll）”

    他妈的！

    吓死老子了！

    老子不伺候了！

    “新的人物已经出现！”

    “剑神怎能停滞不前！”

    “一剑仙人跪，教他们做人！”

    “霸气！”

    “爽！！！”

    嬴政猛地一握拳，在空中重重挥了下，目光锐利如电，身上无形间散发出一股霸道的帝王之气！

    威压横立！

    让身边的蒙毅和奴仆战战兢兢。

    “这才是剑神！”

    “真是太帅了！”

    “来人，给我赏，给张萧公子赏！”

    兴尽之余。

    他还以为自己坐在客栈中，听张萧说书。

    袖袍一挥。

    就想赏赐施张萧！

    结果。

    抬头一看。

    只有瑟瑟发抖，弱小无助的蒙毅和奴仆。

    “算了，等去客栈再赏他万两黄金吧。”

    嬴政哈哈大笑。

    只觉得，读完后，精神焕发，心神气爽，热血沸腾，又能再批阅一百斤奏折！

    可总觉得不过瘾。

    还想继续看！

    “再看一遍，再看一遍，朕在批奏折！”

    嬴政念叨了两遍。

    刚欲翻开话本。

    门外。

    黑影一闪。

    刷！

    一人影冲入大帐中。

    单膝跪地。

    气喘吁吁，上气不接下气地说道。

    “陛下，陛下，八千里加急！”

    “黑龙卷轴！”

    影密卫从怀里拿出帝国最高机密的黑龙卷轴。

    便昏了过去。

    长途跋涉。

    以最快的速度从圣贤城，将情报在短短两时辰之内，就送到数万里之外。

    可想而知。

    耗费了多少体力。

    “陛下！”

    蒙毅脸色凝重，沉声道。

    “圣贤城？”

    “难道扶苏出了什么事？”

    嬴政猛地站起来，脸色瞬间爬上的一丝震怒！

    他迅速打开。

    一目十行。

    看完后。

    眼神陡然迸射出冷厉的杀光。

    手中的卷轴。

    被狠狠地摔在了地上！

    “可恶！”

    “这群可恶的六国余孽！”

    “真是越来越无法无天了！”

    “光天化日之下，就敢谋划行刺朕！”

    “当真是找死！！！”

