    第130章 光明天使神传承不配！

    长老殿。

    一袭华袍，发须皆白，表情庄严的千道流，端坐在六翼天使神像前，浑身散发着一股浑厚古朴的气息，令人油然而生敬畏之情。

    “老师，这次我外出历练，发现了一批修炼的好苗子，所以我自作主张，把她们都带回了我武魂殿，我想把这些天才魂师们培养成我武魂殿中流砥柱般的魂师，老师您的看法是怎样的呢？”

    “这批魂师中，有毒斗罗独孤博的后代独孤雁…”

    “我相信以我的能力，一定可以把她们培养得很出色！”

    “……”

    方源一脸淡然地向绝世斗罗千道流介绍了他新招募的后宫团。

    当然了，理由是把她们纳入武魂殿，增强武魂殿的底蕴。

    活了上百岁，老成人精的千道流，怎么可能不知道方源心中的小算盘呢？

    对方源这个弟子，千道流满意地不得了，早就在内心，把方源当做了可以超脱这个世界的存在，若干年后比他还要强大的存在。

    千道流一点都不怀疑，在方源的带领下，武魂殿将来一定可以统御整个斗罗大陆，将斗罗大陆变成一个崭新、拥有统一秩序的魂师世界。

    所以，对如此优秀弟子的一点要求，千道流怎么可能会不满足呢？

    “很好，方源，你又为我武魂殿招纳了一批新的天才魂师，我相信你的能力，能够把这些人培养地很好，充分释放她们的天赋。

    有了这些新天才的加入，我武魂殿未来，必将一片光明。

    希望我能够活到那个时候吧！”

    千道流望向方源的目光中，满是温和的神色，充满了长辈对后辈的期待，以及赞扬。

    听到千道流如此轻易就同意了自己的请求，方源心中微微松了一口气。

    千道流身为他在斗罗大陆的第一个老师，还是很好说话的，为人也很开明，不死板，拘泥于各种规矩条约。

    “对了，你现在的修为到达一个什么层次了？老师可以检验一下吗？”

    千道流开始把话题转移到他最关心的问题上。

    他上一次检验方源的实力，还是在收方源为弟子之后不久，由武魂殿死士营的那批死士检验。

    千道流也是那个时候，意识到方源天赋的出众，决定对方源采取放养的态度，修炼的一切，都由方源自己决定。

    一眨眼，两年多时间过去了。

    方源究竟成长为什么样？

    千道流现在很是好奇。

    他早已经开启了“天使之瞳”上下打量方源，可脑海中没有传来任何反馈信息。

    方源浑身好像一个绝缘体一般，阻断了外界的任何探查。

    千道流只能凭借方源身上微微流露出的强势压迫气息，来判断他现在的实力。

    方源进门的一瞬间，千道流就察觉到，方源的肉身力量，绝对不比修炼力量的魂斗罗差！

    这个发现，让他心中大为震撼！

    此刻，千道流宛如饿狼一般，眼眸之中泛着绿光，狠狠地打量着方源，恨不得把他吞吃下去，分析出他实力到底如何。

    见千道流对自己的实力如此感兴趣，方源知道自己藏不住了，也是时候给老师千道流一个交代。

    “这两年多时间，我在外界经历了诸多奇遇，收获了大量天材地宝，实力进步得极快。若要把我现在的实力量化，老师你就把我当做一个普通的封号斗罗吧！”

    方源略带一丝骄傲地说道。

    摸了摸自己的头，方源俊朗的脸上更是丝毫不显尴尬。

    毕竟，他说的都是实话，没有隐瞒自己的实力。

    现在就看，千道流能不能接受了。

    方源话音刚落，偌大的长老殿，陷入了良久的寂静。

    千道流如遭雷击，整个人一下怔住了。

    九岁的封号斗罗？

    方源的实力这么厉害了？

    千道流的理性告诉自己，这不可能！

    他九岁的时候，只是一个三十八级魂力的魂尊！

    那个时候，他还被誉为武魂殿千年以来，天赋最强的天才！

    身为绝世斗罗的他，现在把天赋和方源一比，妥妥被碾压。

    千道流扶额，思考了良久，目光复杂地望向方源：

    “老师不是不相信你说的话，只是你说现在自己的实力，比肩普通的封号斗罗，这个消息，太过骇人，即使是为师，也难以置信。你能证明一下自己的实力吗？这样我也能安心。”

    千道流浑身的气息剧烈波动，老脸上满是紧张的神色，一点绝世斗罗的高深形象都不复存在。

    “好吧，既然老师你想知道我的实力，那我就为您展示一下吧！”

    方源没多想，意念一动，四个猩红色的十万年魂环，缓缓从他的头顶凝现，而后围绕在他身体两侧。

    呼！

    长老殿内凭空涌现出了大波气流。

    方源的身上，释放出了狂野豪放的气势，冲向了高处的千道流。

    千道流的身前，光明能量簇倏忽一动，而后便出现了乳白色的光晕，将狂暴的气息平复下来。

    细细感受着方源释放的能量波动，再配上方源的四个十万年魂环，千道流知道，武魂殿迎来了有史以来的最强天才！

    九岁堪比封号斗罗战力的天才！

    “方源，你的身上，一定隐藏着许多我不知道的秘密，促使着你飞速成长，让你在这么小的年龄，就拥有如此骇然的实力。你的出现，是我武魂殿之幸！”

    “还好当初雪儿把你捡回来了，不然失去了你，将是我武魂殿有史以来，最大的遗憾！”

    千道流的语气，变得柔和不已。

    “我原本已经为你准备好了天使传承，以我的力量为引，勾动天使神像中的力量，让你和雪儿都能接受天使传承。”

    “你们两人之中，必将有人能够晋升为天使之神，剩下之人，在新晋天使之神神力的帮助下，也很有可能晋升为下位大天使。”

    “这样一来，你们俩人都能成神，我武魂殿，将走出两位神明！”

    “现在看来，光明天使神的传承，反而辱没了你。

    以你的成长速度，将来必定获得更好的神祇的传承。”

    千道流说出了自己最大的计划，光明天使神的传承计划！

    方源露出了若有所思，惊骇的模样。

    实际上，身为斗罗大陆的忠实读者，方源早就知道了千道流的这个计划。

    现在方源只是做做样子罢了，免得千道流看出他是穿越者。

    “现在你想做什么，我都会全力拥护你！武魂殿的一切力量，都会听从你的调遣，为你服务！”

    千道流肃穆道。

    现在的他，已经视方源为神明，武魂殿的最大传奇！

    方源受宠若惊，决定提前开启一统斗罗大陆的计划。

    (本章完)

