    4月18日。

    在家跟娜扎疯了两天的赵宇开着车回到小牛的训练馆。

    娜扎在家骂骂咧咧的。

    说好的赵宇来这里带她去玩。

    结果整整两天，她都没出过家门。

    赵宇的身体强壮程度让娜扎觉得有点承受不消，第二天开始，娜扎的腰就特别累。

    .......

    季后赛前的训练跟其他时候的训练项目有所不同。

    他们有更多针对性的战术训练。

    赵宇也能感受到，更衣室里的老将们开始给他灌输，季后赛跟常规赛不一样的细节地方。

    常规赛是循环赛，而季后赛是淘汰赛．

    相比而言，季后赛会更加激烈，球员们身体接触更多，球队打得更合理，火药味大大加强，犯规增多，所有人都会更加努力．

    然后球迷更兴奋，看球热情增高，主场的优势大，对手会用各种各样的小动作来影响自己。

    .....

    赵宇现在的状态对小牛很重要，他的发挥决定着小牛最终能走多远。

    不是小牛其他球员对诺维斯基没信心，实在是诺天王一到季后赛就有点不行的状态见过太多次了。

    外界的舆论跟消息上，关于季后赛的新闻也在不断的炒热着。

    《小牛VS开拓者，谁胜谁负难以预测！》

    《G1将在达拉斯打响，诺天王今年能否更进一步！》

    《赵宇首秀，他是一股不可忽视的力量。》

    《开拓者拥有不弱于湖人的首发阵容。》

    这些媒体当中，尤其是达拉斯、波特兰还有国内的媒体对于小牛跟开拓者的系列赛最关注。

    球迷也是各种对比小牛跟开拓者的实力，看小牛的晋级概率。

    开拓者在纸面阵容上也很强大，他们并不是一块好啃的骨头，然后加上小牛进入季后赛就容易拉胯的属性。

    外界舆论上对于这轮系列赛的晋级概率大概预估是六四开。

    小牛毕竟战绩占优，有着主场优势，虽然不利条件也有，但不至于逆转两队的根本格局。

    .........

    4月20日。

    早上8点。

    赵宇被窗外的瓢泼大雨给吵醒了。

    今天，航线球馆将迎来波特兰开拓者的挑战！！

    娜扎半趴在赵宇身上，看赵宇醒了之后，她就半坐起来。

    “早餐做好了，可以去吃啦，今晚加油。”娜扎睁着大眼睛说道。

    “嗯，下午我再回来接你去球馆。”赵宇说道。

    “嗯，你先吃，我晚点起，好累。。”娜扎半坐着又躺到一边蜷缩着被子道。

    她发现自己身上还是只穿了内衣裤。

    赵宇低头揉了揉她的脸蛋，惹到娜扎朝他扮鬼脸才出去。

    赵宇走出房间，来到客套开始吃娜扎做好的早餐。

    面条、鸡蛋、还有三明治。

    看的出来，娜扎做早餐还是花了些时间。

    虽然这小妞看起来大大咧咧，但照顾人上还是很细心。

    .....

    吃完早餐之后，赵宇就开车跑车直接去球馆了。

    去往球馆的公路上，两旁都是为小牛季后赛造势的广告牌。

    赵宇跟诺维斯基的个人海报悬挂在各个广告灯上。

    在这里小半个赛季，赵宇已经获得了达拉斯球迷的认可，他的球衣销量甚至都超越了球队老大诺维斯基。

    虽然今天的雨下的很大，但不少球迷依旧在球馆门口派对购买今晚比赛的门票。

    小牛主场门票可以电话、网络跟现场预定。

    无论什么渠道，现场总会保留一些票源给到那些不会电话跟网络预定的老球迷。

    赵宇来到更衣室里。

    所有的小牛球员都在做着各自的准备工作。

    没有以往的欢快气氛。

    大家的脸上都有些严肃。

    赵宇清楚的知道，这是因为季后赛的原因造成的。

    小牛队里太多老将了，他们留在联盟的时间不会很长了，每一年的季后赛都可能是他们职业生涯的最后一次季后赛之旅了，所以他们对今年的季后赛无比的重视。

    上午卡莱尔只是强调着战术布置，并没有任何浪费体能的训练项目。

    中午大家好一块吃完午餐之后就进行午休了。

    当然，赵宇的午休是回家的。

    抱着娜扎睡了一个旋昵的午觉之后，赵宇觉得神清气爽了。

    晚上跟中午睡觉都有人抱着，赵宇也发现他也越来越离不开女人了。

    下午四点。

    赵宇载着娜扎再次前往航线中心球馆。

    比赛是晚上八点开打的。

    这个时候已经有远道而来的球迷开始聚拢在球馆附近了。

    谁也预料不到会下这么大雨，航线中心球馆的工作人员很贴心的帮球迷搭建好了一个个雨蓬，供球迷躲雨。

    也有很多达拉斯当地的警察早早的过来开始维持秩序。

    娜扎带着墨镜好奇的看着这一切，这是她第一次来球馆看球。

    坐在赵宇的车里一切都很舒服，她也可以直接进入到球馆内部，甚至连排队都不需要。

    NBA球员主场有4张球票，客场有2张，赵宇就用了1张，另外3张都给老将们。

    老将们的亲戚很多，他们手里的票远远不够用，就算赵宇给他们，他们也不够，他们还得自己掏钱买。

    赵宇数了一下。

    如果热芭、娜扎、幂幂、丫丫都来的话，的确，他的也会不够用，到时候也得花钱买。

    赵宇将娜扎介绍给几个球员的家属认识。

    当然，介绍的时候就说是朋友。

    娜扎也不说什么，她知道，她现在还很难撼动热芭的地位。

    她跟赵宇有一些感情，但更多的还是对对方身体的吸引多一些。

    娜扎的英文还不错，跟巴里亚女友、马里昂女友等妞也聊得来。

    “这是你女朋友？”马里昂问道。

    “不是。”赵宇摇头道。

    “那是**？”

    “也不是。”

    “真是普通朋友？”

    “也不是。”

    “OK，我都懂了。”

    马里昂没有再问，这属于赵宇的私人感情生活。

    如果不是他跟赵宇相熟，后面几个问题都不会问出来。

    问出来赵宇也表明了他的态度，他不想回答。

    赵宇现在自己也乱啊。

    娜扎倒是很懂事，也不要求什么，就是双方都有需要的时候互相满足。

    但真的只是身体上的需要吗？赵宇自己也不信。

