    “将军，那该当如何啊？他们显然是有备而来，如此杀下去，用不了一天的时间，咱们就会惨败啊！”

    “你去将此事告知大将军，他们的骑兵有了这个物件，咱们再难战胜，想来这也是秦军压箱子的东西，今天用在了咱们头上，还有他们的秦弩也跟之前不一样了，之前秦军的秦弩都是专门有弩兵操作，但现在却小了不少，骑兵都能把秦弩挂在战马上了，一旦没有近身，咱们不少将士都死在了他们的秦弩之下，让大将军早做决定，我们在这顶不了几个时辰了！”

    英布的副将现在终于意识到了事情的严重性，敌军一下子拿出了两件秘密兵器，这就意味着他们不管怎么打都是打不赢的。

    一想到这，他飞一般的往项羽所在的中军去了。

    前方的战报没用多少时间就传到了项羽这，项羽听了之后脑袋里也是一团乱麻，平白无故的就打不过了的，这里面的缘由他自然也不明白。

    当英布的副将到了项羽面前的时候，项羽已经披挂准备亲自去会会大秦的骑兵了。

    但英布的消息传到了项羽耳朵里的时候，项羽几乎不敢相信，大秦这些年一直在赵高的手里，已经沦落的不知道成什么样了，怎么能在子婴上位这短短的时间里就得到这么大的提升，这完全是不合理的。

    不过项羽也明白，这些消息绝对是英布不知道冒着多大的危险才发现的，真实性不值得怀疑。

    他在地上走了几圈，之后叹息一声，默默的脱下自己的铠甲，翻身上马，本着范增所在的地方去了。

    一往无前的项羽也不会去干明知道不可为的事，这些年他和自己的叔父一直在隐忍着，对于自己的性情多少也是一种磨练。

    “先生，这一战，怕是不会善了了……”

    项羽紧接着把英布的发现跟范增说了一遍，之后目光炯炯的看着范增，他希望范增能有计策，让他在这里破局，保留住自己一战拿下咸阳城的希望，虽然他也知道这样的希望是相当渺茫的。

    “你以为，这大秦皇帝亲征，为的是什么？”

    面对范增这样的一个问题，项羽不假思索的说道：“自然是为了报巨鹿之战的大仇，此战我斩杀了王离，灭了大秦三十万大军，他自然是想要灭了我的楚军，斩杀了我。”

    范增微微摇摇头，笑道：“大秦皇帝虽然跟你年岁差不多大，但心思还是不一样的，他在武关的时候既然有如此战斗力，那是一定能灭了刘邦的不到十万人马的，但大秦皇帝却放了他，第一时间赶到了这里，他想要的不是灭了敌人，而是保住关内而已，毕竟大秦的兵马有限，就算是有了这些新物件，也难以将所有的叛军灭掉，大秦被赵高祸害的时间太长了，需要时间恢复啊！”

    范增说到这叹息一声，但项羽马上问道：“那先生以为咱们应该怎么办？”

    范增看向咸阳城的方向，叹息一声说道：“让英布拿到那个物件，然后撤军，回到楚国，咱们也需要发展，这一战要是再拼杀下去，坐收渔利的很可能就成了刘邦那样的人了。”

    这要是一般人说出这样的话来，项羽几乎是不会听的，但是这话从范增的嘴里说出来，还是有些用处的。

    项羽知道范增对楚王其实并不怎么感冒，他真正支持的是自己，而自己想要单干，并不想一辈子给楚王打工的这个想法，范增心里也是知道的。

    “若是现在撤军，楚王那边……”

    项羽现在还并不想自己推翻楚王，那样的话民心所向是不会偏向自己的，现在要是撤军，至少在楚王那是没有什么功劳的。

    “楚军只听你项羽的，有这一条，楚王就不会对你怎么样，你如今的能力和心性，都还需要磨练一番，这一次撤军，倒是也没什么坏处。”

    范增说到这，项羽有些沉默了，的确，现在自己之所以在中原大地上声名远播，并非是自己是楚国的贵族，而是因为自己的手里掌握着最多的兵马，要是没了这最多的兵马，自己什么都不是，甚至都不如之前的陈余，不如刘邦。

    范增说完了自己的话之后，面容平静，一点都没有对于可能到来的战败的担心，反而眉宇间还有着一丝喜色。

    “先生，且容我思虑片刻……”

    项羽向着范增深深施了一礼，之后缓缓退出。

    “欲速则不达，这一难，算是救了他，算是救了楚国啊！”

    看着项羽一脸凝重的退出了自己的房间，范增长出了一口气，自己缓缓的说出了这么一句话。

    他相信，经过这一次的磨练，项羽应该是能慢慢的具备跟大秦的新皇帝，年纪跟项羽差不多的嬴子婴对抗的能力。

    一炷香之后，项羽下令，只要英布能抢到两个马镫，他们就撤军，而且是直接撤向楚国。

    他想明白的一件事，是自己还有很多机会，而不是这一次不胜就到了世界末日了，回到楚国，在楚国把兵马练好，下一次跟大秦的战斗，项羽知道自己绝对是不可能再出现今日之败的。

    这边战场上，英布几乎已经顶不住韩信的攻势了，伤亡比他想象的还有大上不少，终于接到了撤军的将令之后，英布一点都不迟疑，直接让将士们全速后退，那场面，比退潮还要壮观。

    “陛下，敌军敌不过我大秦骑兵，开始退了，章邯将军和韩信将军都想要继续追击，不知陛下如何决断？”

    作为跟子婴一起留在中军的人，赵贲一直在观察着战场上的情况，直到发现敌军真的在占不到什么优势的情况下开始撤退了，才松了一口气，不过韩信和章邯马上都传来了消息，他们都想要乘胜追击，多斩杀一点敌军。

    赵贲知道，章邯提出追击是为了想要给自己麾下的将士们报仇，韩信则是为了在这对于保全大秦的关键一战中的表现突出自己，为自己在大秦的朝堂上争得一个好地位。

