    离开宫殿之后，龙族众人顺着混沌古山的大道，向山下走去。

    一群人浩浩荡荡，气势如虹。

    不过，山道上同样有一大群人，走在他们的前方。

    这群人数量不多，只有五六十人左右，个个面容丑陋，全身漆黑，神态各异。

    这些人是魔族之人，来自亘古魔国。

    “龙昌小老二，真是巧！”

    见到龙族的人出现，一群魔族之人停了下来，为首的一位魔族强者面带微笑的说道。

    这位魔族强者，身材极为高大，足有一丈左右，头生三只魔角，全身的皮肤黑的发亮，如同一块块铁疙瘩。

    “魔长烽，看你的模样，仿佛是自信满满啊！”龙昌冷笑一声说道，他对魔族之人，向来没有太好的脸色。

    而这位魔长烽，乃是亘古魔国的大国师。

    亘古魔国，没有长老这个席位，所有神王级别的强者，都是国师。

    “不，一切都是未知之数！”魔长烽轻笑着说道，随即，他的目光说过龙族众人，在苏莫的身上稍稍停留了一瞬。

    随即，魔长锋挥了挥手，招呼众魔族之人，道：“我们走！”

    一众魔族之人，没有停留，跟着魔长烽快速离开。

    苏莫面色淡漠，适才，他感觉到了道道凌厉的目光，那些魔族之人，几乎是九成九的人都重点大量了他。

    “苏莫，你看到那位没有？”大长老提醒苏莫，目光锁定着魔族之人中，一名年轻的魔族。

    这位魔族之人，走在魔长烽的身后，身高和魔长烽相当，约莫一丈左右。

    此人身穿黑衣，披着黑色的披风，头发之上带着紫黑色的金冠，气场居然不比魔长烽差。

    “此人是谁？”苏莫问道。他刚才也主要到了此人，因为此人的目光，几乎是一直盯在他的身上。

    “他是古魔太子，整个神域之中，神王之下没有人能胜他！”大长老沉声道。

    “嗯！”苏莫恍然，原来此人就是九大公子之一的亘古魔国的古魔太子。

    同为九大公子，公孙长绝和贺兰殇的修为，要比此人低的多。

    “所以，你若是遇到此人，一定要小心！”大长老告诫道，古魔太子的战斗力极为恐怖，神王境之下的人，也就寥寥两三人能与其争锋。

    “明白！”苏莫点了点头。

    “我们走！”大长老招呼众人一声，随即继续前进，很快便走出了混沌古山。

    众人身形冲天而起，跟着大长老相信西方而去。

    神昆小世界，距离混沌古山并不远，仅仅是一刻钟的时间，众人便来到了神昆小世界的入口之处。

    神昆小世界的入口，位于一座山脉的山谷之中，山谷很大，方圆百余里，四周均是陡峭的山崖。

    此时此刻，当苏莫等人到来之时，山谷之中，除了魔族之人外，还有千余人。

    这些人，分成十几个阵营，显然分属十几个不同的实力。

    苏莫等人落在浩浩荡荡而来，落在山谷之中，并没有人招呼，各大势力的强者，在这段时间早已碰头多次。

    苏莫乍一落地，站在龙族人群之中，便感觉到了无数道犀利的目光落在了他的身上。

    这些目光，有的凌厉万分，有的惊疑不定，还有震惊不已，各有不同。

    苏莫面色冷漠，迎着无数道无关，他也在打量着十几个势力之人。

    这些势力，他只认得混沌神朝和霸天神朝，其它的势力，估计都是天池八十一个界域的势力。

    混沌神朝之人很少，只有三十余人，其中有一小半修炼混沌源力，气息让苏莫非常的熟悉。

    这三十余人之中，未天神王也在其内，不过，混沌元王并未来此。

    而霸天神朝之人，则是比较多了，足有一百四五十人左右，神域的霸天族和下界的霸天族，没有什么区别，唯一的区别就是修为。

    至于其它十几个势力之人，有人族有妖族，也有异族，不清楚是天池哪个界域之人。

    “苏莫，我怎么感觉有些人看你的目光，好似不怀好意！”苏莫的身边，龙腾传音说道。

    “嗯？我也有这种感觉。”苏莫意念给对方回音，不知道是不是错觉，他感觉有些魔族之人和霸天族之人，目光中有冰冷的寒意。

    当然，只是一小部分之人，并不知全部。

    “到时候你小心一些，说不定会有变故！”龙腾嘱咐道。

    “嗯！”苏莫微微点头，的确要小心，尤其是天王宫和地王宫之人，不得不防。

    “还有，这次我们的对手很多，除了那个古魔太子之外，霸天族的霸云公子也是劲敌！”龙腾传音道。

    “霸云公子，哪一位？”苏莫传音问道。

    “就那一位，身穿花白长衫之人！”龙腾目光望向霸天族的人群之中，落在了一位身穿花白长衫之人的身上。

    此人体态雄壮，足有三丈有余，全身肌肉虬扎，泛起紫金色的光芒。

    其面目极为粗狂，脸上布满了钢针一般的胡茬。

    这位就是神域九大公子之一的霸云公子，上次在祖龙大典之后的宴席，龙腾曾和对方闲聊过，算是比较了解。

    苏莫的目光，顺着龙腾的指示，落在了霸云公子的身上，静静的打量着对方。

    由于修为差距巨大，苏莫看不清对方的修为，但是，他能感觉到，此人应该不是九品修为，估计修为在八品的地步。

    仿佛是感受到了苏莫的目光，霸云公子向苏莫望了过来，四目相对，无形的目光在虚空中碰撞。

    不过，转瞬之间，霸云公子的目光便变的柔和了起来，向苏莫微微点了点头。

    苏莫见此，也微微点了点头，算是和对方打了个招呼。

    “此人，有异！”苏莫心中暗道，他能感觉到此人不怀好意，这或许是因为大家很快将是对手，也可能是因为其他的原因。

    嗖嗖嗖！！

    就在苏莫思量之间，破空声响起，远处天际又有一大群人从混沌古山的方向而来。

    “天王宫之人！”苏莫看到这群人，顿时眼眸微眯了下来，因为这群人正是天王宫之人。

    