    拍卖开始了！

    规模不小，参加拍卖的，居然达到了五百多人，其中最弱的也是先天！先天之下，都没有资格竞拍，而且竞拍的，必须证明自己的资产在百枚灵玉之上！

    大多数都蒙着面，带着面具，毕竟修真一途，杀人夺宝是常有的，为了安全很多人都伪装了。

    李哲让宗一雯带着大黄狗和金鳞豹在外面住处等待自己，他也没有隐瞒，直接告诉了鲁秋风与蓝布晨要发生的事情，独自带着炎墨与他们分开拍卖。

    “前辈请！”检测的一群弟子都是先天，看到带着面具披着黑袍的李哲以后，立刻递给他一个牌子。

    “888，不错！”李哲点点头，看来今天要发财啊！

    炎墨直接无视递过来的牌子，背负双手跟着李哲走了进去，他又不拍卖，而且他身家小的很，除了李哲给他的赤炎荆棘龙的鳞甲，就没有值钱的东西了。

    那些先天也不以为意，修士脾气古怪的大有人在。

    炎墨也带着面具披着黑袍，两个人在人群里也不显得异类。

    “前辈，虚境在贵宾区。”一位先天大圆满的修士察觉炎墨是虚境以后，立马走过来拱手行礼。

    “几个位置？”李哲询问。

    这位修士看了一眼李哲，微笑道：“一位虚境可以带一个先天。”

    “带路！”李哲这才满意，他也不想和这些修士呆在一起，很多人都是如此，让自己的背后多出一群先天，就算是先天大圆满也会感觉不自在，没有安全感。

    谁知道会不会有人突然暴起呢？

    贵宾区有着暖玉制作的桌子，上面还有一些不错的灵果，这些也价值两枚灵玉了，李哲毫不客气的坐下来以后就开吃，不吃白不吃。

    结果一转头，李哲差点吐出果肉，连忙正了正半边面具，旁边坐着的，何人是疯老人。

    疯老人也察觉到李哲，微微的皱眉，他们这边，有四人，还有一个老人，一个中年男子，一个美妇人。

    疯老人嘴轻轻的动了几下，很快，另外三人都露出一丝惊讶的看向李哲和炎墨。

    “见鬼了，要不要这样？”李哲暗骂一句，在他的另一边，居然是之前遇到的五个虚境高手，他正好被夹在中间？这他妈的刚刚带路的那个傻逼呢？老子要弄死你！

    “木长老，你说他就是李哲？”林剑羽惊讶，立刻传音。

    虚境以后，都可以操控天地元气，传音不过是小手段，就连很多先天大圆满都会，李哲只是一直没有学习而已。

    “没错。”疯老人惊讶道：“掌教知道？”

    “自然知道，他身边的虚境，莫不就是……”樊瑾雯也眼睛一亮，与林剑羽对视一眼。

    另一个沉默不语，皮肤金色的老人抬头看了一眼李哲，没有说什么。

    疯老人开始与几个人快速的交流起来。

    一个女修走了出来，穿着一身火红色的衣裙，极为喜庆，带着一对兔子耳朵饰品，上来就是一顿热舞，看的李哲一脸懵逼，大家都是修士啊，你他妈能不能严肃点？

    然后李哲看到这个女修拿出了话筒！没错，话筒！

    “欢迎各位前辈来参加三年一度的黑烟拍卖会，我是本次的主持人我叫金兔子……”

    下面的李哲想要吐槽，这个先天绝对是世俗中混过的，就差穿一身暴露的旗袍了。

    不过很快，拍卖会开始了。

    “下面是我们的第一件拍卖品，中品灵器环月刀，大家应该都听过这环月刀的大名，他就是原地榜高手刘庆的灵器，大家都知道刘庆挑战时候被杀了，这柄中品灵器，起拍价150灵玉，每次叫价不得低于十枚灵玉，现在开拍！”

    随着这个兔子充满魅惑的声音以后，拍卖开始了！

    一百五十枚灵玉不算什么，能够进来的，最低也有一百枚灵玉的，于是乎，立刻有人开始了。

    “一百六十枚，我出一百六十枚！”

    “普通区345号出价一百六十枚，还有没有更高的，一百……”

    “我出一百七十枚！”

    “一百八！”

    “我出二百！”

    ……

    价格一路上升，李哲原本以为中品灵器的价格就是二百，可是这一柄中品灵器，最后被以二百七十枚灵玉的价格拍走了。

    “妈的，都是有钱人啊！”

    李哲看的眼红，一千多人，每个人至少一百，多的起码数千，这要是全部打劫了，还不发财了？

    不过也就想想，就算是虚境大圆满，要是在这里抢劫，估计也走不了，这里的虚境就接近二十个，虚境大圆满来了也会被打出屎的。

    “恭喜普通区609号以二百七十枚灵玉的价格拍下环月刀，下面是第二件拍卖品……”

    前面的拍卖品都越来越差，最后连几十枚灵玉的都有，看的李哲忍不住摇头，还以为会有好东西呢，一连十几件，看的李哲昏昏欲睡，一个看上眼的都没有。

    “下面是第二十一件拍卖品天金粹！此物为炼制上品灵器的主材料，极品灵器的辅助材料，这一块天金粹重十斤八两，售价三百灵玉，每次加价，不得低于十枚灵玉，开始拍卖！”

    炼器材料价格本来就低，以为炼制灵器的炼器大师比炼丹师都少，炼制困难，不过好的材料也是极为受到吹捧的。

    炎墨立刻传音道：“主人，拍下，赤炎荆棘龙的鳞甲可以融入，再找一些辅助材料，运气好，能够炼制出好东西！”

    赤炎荆棘龙的鳞甲，一直以来就没有搭配的材料，炎墨一直在寻找，没有想到在这里找到了。

    李哲眼睛一亮，不留痕迹的点点头。

    “三百一十枚！”贵宾区有人喊价了。

    李哲看了一眼，是九宫的人，看来也是看上了这天金粹。

    上面的兔子立刻伸出洁白的手示意道：“贵宾区499号出价三百一十枚！”

    “三百二十枚！”李哲举牌，他可是一直都想要一套防御高的内甲，若是炼制出来，以后胆子也可以肥一点。

    九宫的虚境皱眉，举牌道：“三百三十枚！”

    天金粹算不上罕见的，而且这种东西硬度极高，一般炼器师很难炼制的，要求太高。

    李哲举牌：“三百四十枚！”

    “三百五十枚！”

    “三百六！”

    ……

    九宫的虚境犹豫了，最后放弃了，对于虚境来说，三百多枚灵玉也是一笔不小的数字了。

    李哲顺利的拍下了天金粹，笑眯眯的看着一个穿着暴露的女修走来，媚眼如丝的放下了盘子道：“大人，请检查一下，若是没有问题，请付灵玉。”

    现场付钱啊！李哲明白，估计是怕有人捣乱。

    一挥手，三百六十枚灵玉浮现在托盘上，他捏了捏天金粹，发现硬度极高，就递给了炎墨。

    炎墨收入储物袋，不言不语。

    “恭喜贵宾区的888号前辈拍得二十一号拍卖品，下面是二十二号拍卖品先天丹三枚！一起拍卖，低价二百五十枚灵玉！”

    ……

    先天丹，李哲不感兴趣，先天丹的价格固定，但是在这里，还是多卖了几十枚的灵玉，看来所谓一百枚灵玉一枚先天丹，也只是市价，想要求买的时候，说不定还买不到。

    李哲又出手一次，拍下了一批灵药，也是急需品。

    拍卖品档次开始提升了。

    “下面拍卖的，是天榜虚境前辈阴尸上人的孕尸之法，极为玄妙，若是有炼尸的可以拍下，低价：500灵玉！每次加价不得低于二十枚！”

    话音还没有落下，李哲就感觉炎墨的目光变得灼热起来，平静的坐姿都有了一些悸动。

    “五百二十枚！”樊瑾雯立刻报价，她有一个铜甲尸！那是她弱小的时候就被她收服，跟随多年的。

    “五百四十枚！”旁边，千剑宗的虚境面无表情的出价。

    樊瑾雯有铜甲尸，这些人都知道，虽然那个铜甲尸实力很弱，但是不妨碍他们捣乱，谁知道樊瑾雯会不会让铜甲尸变成金甲尸呢？

    樊瑾雯刚刚要报价，却听到旁边的一个声音响起：“六百！”

    “师妹，让他拍！”林剑羽传音，若是樊瑾雯拍，怕是那些人会一直捣乱，价格太高，他们也承受不了。

    千剑宗的虚境淡淡的看了一眼李哲道：“谁家的娃娃？”

    “你见过这么大的娃娃么？”李哲听了差点吐血，你他妈的眼瞎么？老子这么大的人了，你居然问谁家的娃娃？娃娃？骂我是巨婴么？

    我是靠自己奋斗的好不好？

    “六百二十枚！”千剑宗的虚境淡然开口。

    “七百，你继续！”李哲挑衅的看向千剑宗的虚境道：“我就灵玉多。”

    不过千剑宗的虚境直接不开口了。

    台上的兔子一脸疑惑，他们拍卖东西，很多东西都是为了让人争夺起来的，他们也知道五雷宫的樊瑾雯有铜甲尸，感情极深，而且对手不会让如愿的，起码也要一千几百枚吧？要知道，他们可是给了阴尸上人一千枚灵玉回收的，这是赔了？

    金兔子犹豫一下道：“还有没有出价的？七百灵玉一次……这可是天榜阴尸上人的孕尸之法，对于铜甲尸具有奇效的。”

    她看向樊瑾雯，就差喊名字了。

    “你之前拍卖也没有见你这么啰嗦，赶紧的。”李哲气的想骂人了。

    千剑宗虚境不开口，樊瑾雯面无表情，很多需要的人，买不起！

    “七百灵玉两次……还有没有人更高价？七百灵玉……三次……成交……”

    赔大了！

