    第1370章 来自宝塔的屠杀

    蛟人王的脸色猛然的阴沉下来，原来想着就算是新世界的强者打上门，但只要不是死结，都有缓和的余地。

    可对方是祖蛇之子，蛇族的少主，那么情况就非常的糟糕了。

    看来它真的被困太古神山太久，祖蛇居然都有了嫡亲的血脉，而且境界竟然那么高，达到了上位神层次。

    尤其对方还握有先天混沌至宝。

    如此一对比，蛟人王觉得自己中品上位神的实力，完全没有优势。

    真要打起来，它占不到好处的。

    “原来是蛇皇阁下大驾我蛟人族部落，幸会幸会！”蛟人王不动声色的冷静下来，盯着涂小安道：“鄙人早就脱离了蛇族，以蛇化蛟，不知道蛇皇阁下今日上门，有何贵干！”

    就算明知道对方有可能是来清理门户的，可蛟人王也要问上一问，说不定不是呢。

    不能把自己的路走窄了！

    塔峰上的涂小安轻挑眉目，浅笑吟吟，眼神冷淡无波又含着高高在上的鄙夷，这不是脱离裤子放屁，多此一问吗。

    蛟人王见对方一直盯着自己，也不说话，那眼神看它堂堂中品上位神，就跟看一坨屎。

    可恶~！

    它心生怒气，表情不禁的狰狞起来。

    但蛟人王城府极深，最后不怒反笑，话锋一转，道：“蛇皇阁下，鄙人虽然已经是条蛟龙，但身在曹营心在汉，始终没有忘记自己是条蛇，阁下要是有需要鄙人的地方，我蛟人族一定会全力以赴！”

    要不是矗立的先天混沌至宝太可怕，蛟人王也没有必要如此低声下气。

    “你还拿自己当条蛇看？”涂小安揶揄的一问。

    蛟人王不假思索就道：“生来是蛇，就一辈子是蛇，不忘初心！”

    “好一句不忘初心，那就蛇族见礼吧！”涂小安很好说话，善解人意，立刻一个台阶给过去。

    蛇族见礼？

    蛟人王脸色顿时铁青起来，浑身的妖力澎湃起来，如渊似海，冲刷之间，迸发出来潮汐涌动之音，似有古老的妖歌在它躯体内咏唱，只要一朝爆发，就是惊天地泣鬼神的恐怖异象。

    欺人太甚，蛟人王咬着牙，死死忍着。

    对方这是步步紧逼啊！

    它已是蛟龙，凭什么跟你一条蛇行叩拜之礼。

    退一万步说，就算它还是蛇，也是中品上位蛇神，出生洪荒，以它的辈分，也完全不需要跟一个后辈行礼。

    就因为你是祖蛇之子？

    它的辈分不见地比祖蛇低多少。

    祖蛇是天地第一条蛇，它也是前十的蛇。

    只不过洪荒大劫，祖蛇带着一部分的族人征战四方，而它跟着大尊者选择了避世而已。

    “小辈，你可不要太过分，要知道强龙不压地头蛇！”蛟人王阴测测的说。

    说出来最后那句话，它觉得应该改一下，叫强蛇不压地头龙。

    “哈哈...你若不蛇族见礼，那么就别怪我翻脸了！”涂小安一副你别怪我不给你机会的表情。

    蛟人王杀机浮现，妖力汹涌澎湃，随时能爆发出贯穿天地的威力。

    蛇族见礼是不可能的，打死也不可能！

    那么就只能打一架了，只是矗立的先天混沌至宝让蛟人王心中忌惮万分。

    没开打，就失了先机。

    甚至说，根本没希望打赢。

    对方只要靠着这件先天混沌至宝，就可以立于不败之地。

    这种战斗，根本没法打！

    蛟人王都想喊一声：裁判，他作弊，他作弊！

    涂小安掌控大局，他霸气，威严，漠然，根本不在乎蛟人王几乎忍无可忍又铁青的表情，依然冷酷的说：“蛟人王，想清楚，你若蛇族见礼，本蛇皇就当你还是条蛇，你若不见礼，那么你就是蛇族的叛徒，对付叛徒，我涂小安基本上除了问候你全家之外，就是送你上路了！”

    一句话说完，涂小安的目光不再看蛟人王，而是朝着四方横扫而去，雷霆宝塔的周围，已经密密麻麻的聚集了数不清的蛟龙强者。

    最少都是四阶层次，甚至上空之中，还有十几位五阶层次的蛟神在虎视眈眈。

    只要它们大王一声令下，就可以一拥而上。

    “还有你们这些孽障”涂小安横扫一眼后，声音漠然不带一丝感情道：“跪着生，站者死，以蛇化龙，就是叛徒蛇族，杀无赦！”

    澎！！！

    涂小安周身激荡出至高无上的气浪席卷四方，蛟人族强者被席卷后，胆战心惊，双脚开始变的不听使唤，想跪下来，对着塔峰上的年轻人俯首膜拜。

    忍，它们在死死的咬牙忍着。

    这要是跪了，算怎么回事！

    蛟怎么能向蛇跪！

    那不是自己打自己的脸。

    “都不跪是吧，看来你们是吃了秤砣铁了心，当叛徒都当出优越感来了！”涂小安妖治的蛇眸重重杀机，他失望的摇了摇头，本想给它们一次忏悔的机会，有些蛇类或许是受了蛟人王的威逼利诱，才以蛇化蛟，但目前看来，它们当蛟当的挺开心的。

    已经完全忘记了自己当初是蛇，甚至以蛇为耻了。

    涂小安从巴图的口中得知，很多以蛇化蛟的蛟龙，最后回过头就以蛇为食了。

    不但提现自己的优越感，还能提升自己的修为。

    完全没有对当初的族人手下留情，有的只剩下残虐跟暴戾。

    “不跪，那就都去死吧！”

    涂小安声如洪钟，一只手掌狠狠的拍了一下宝塔之身，宝塔顷刻间雷光大亮，威势滔天起来，这座宇宙混沌亿万雷霆凝练出来的九重雷霆宝塔，不但防御力惊人，攻击力更是任何至宝都无法比拟的。

    因为它能发出先天混沌雷霆。

    那是冲击六阶天刑之劫的无上强者，才能享受到了待遇。

    撕拉...！

    九重雷霆宝塔爆发，激光千道万道而出，如机关枪四面八方的扫射，朝着周围聚集的蛟人屠杀过去。

    没错，是屠杀。

    先天混沌雷霆，谁能抵挡。

    一道激光，就是一道先天雷霆，一道劈中，就是一道生命。

    澎...澎...澎...嘭嘭嘭！

    一时之间，上百头蛟龙灰飞烟灭，基本上都是四阶巅峰的层次，都是有希望封神了。

    搁在新世界，也是一代大佬的人物。

    然而，在先天混沌雷霆的面前，命如草菅，它们什么都没有做，甚至没反应，就爆炸的死去。

    一颗金灿灿的本命金丹悬浮了出来。

    (本章完)

