    “怎么突然给为师带了酒？”

    　　第九峰山峰上，莫正东接过江澜的两瓶酒好奇的问道。

    　　“弟子领悟了七彩祥云。”江澜开口道。

    　　这满打满算也是个好消息。

    　　莫正东听了笑了声，仿佛不意外：

    　　“我当白天的七彩虹光是谁引来的，不过七彩祥云，需要试验几次。

    　　类似神通，就意味着不是神通。

    　　七彩祥云有弊端。

    　　好运有时候可以变成厄运。

    　　熟练度越高，越容易掌控。”

    　　这个江澜倒是不清楚，不过一时间不知道找谁试验。

    　　用自己来，容易影响修炼。

    　　毕竟熟练度不高，大多都是厄运吧。

    　　“幽冥洞口不是多了三个人吗？”莫正东随意的提了一句。

    　　江澜：“......”

    　　不过他不怎么想跟其他人有什么交集，影响修炼。

    　　“对了，还有花生。”说着江澜把客栈送的花生递给莫正东：

    　　“对于花生，弟子有一事不明。

    　　在客栈，那个老板原先要送我花生，但是在我说出是第九峰弟子的时候，他突然不送了。

    　　可最后又给了更多。

    　　这是为什么？”

    　　莫正东笑而不语。

    　　他并不在意花生，接过手后，就开始说江澜修为的事：

    　　“已经筑基圆满了，先别急着尝试晋升。

    　　为师在联系一位前辈。

    　　会让你凝聚金丹难度降低不少。

    　　金丹本就困难，有时候失败也是难免的事。”

    　　“弟子知道。”江澜低头应下。

    　　其实第一次凝聚金丹是最容易。

    　　后面更难。

    　　他师父这么告诉他，只是不想给他压力而已。

    　　而这种小知识，经常看书的他，又怎么会不知道呢？

    　　...

    　　江澜离开了山峰之上。

    　　打算回去修炼。

    　　至于七彩祥云的熟练度，他也有了想法。

    　　不想跟敖龙雨他们有什么交集，那就对着植物蛋施展。

    　　植物蛋也是生物。

    　　应该也有效。

    　　回到幽冥洞口时，江澜发现那三个人已经在修炼。

    　　他们坐在阵法中，被幽冥气息影响着。

    　　虽然脸色都不怎么好看，但是力量运转都很平稳。

    　　所以并没有任何危险。

    　　“效果跟历神镜类似。”

    　　江澜用了历神镜，修炼速度才快了许多。

    　　而且他天赋不高，需要很长的时间。

    　　这些人应该用不了多少年，就能着手晋升元神吧。

    　　毕竟这些人的修为都不低。

    　　路过他们的时候，江澜又看了下那个惊庭身下的阵法纹路。

    　　违和感还在。

    　　这细微的违和感，江澜也不确定会带来怎么样的影响。

    　　他对阵法不算精通。

    　　就偶尔签到过一些，外加他第九峰藏书看的多，而且有道藏的影响。

    　　所以或多或少了解一点。

    　　之后江澜就回到了幽冥洞中。

    　　一回来他就对着植物蛋施展了七彩祥云。

    　　七彩微光落下，覆盖住整颗蛋。

    　　随后光芒消失。

    　　江澜对自己施展的七彩祥云，没有什么感觉。

    　　没有感觉，大概就是厄运吧。

    　　先修炼，明天再来看看蛋有什么变化。

    　　刚刚晋升元神，江澜需要提升的东西不少。

    　　天行九步，需要进步。

    　　九牛之力应该可以提升道七牛之力。

    　　一些术法也要熟练下。

    　　不过都是小范围使用，有幽冥气息帮忙，不会影响到外面。

    　　......

    　　一个月时间，眨眼而过。

    　　这一个月江澜从未走出幽冥洞，外面三个人也从未进来过。

    　　不过江澜一直都能知道他们在外面。

    　　用了一个月的时间，江澜熟悉了元神境。

    　　九牛之力，也已经步入七牛之力。

    　　不过刚刚步入，力量控制应该不完美。

    　　毕竟七牛之力有些让他心惊。

    　　他换了其他的术法，体术，完全没有一个可以跟七牛之力比拟。

    　　根本就不是元神初期可以具备的力量。

    　　对此江澜也有些安心。

    　　至少他的力量够强，就意味着面对危险的时候，能处理的够从容。

    　　天行九步目前也在七步，应该还能进一步。

    　　其他的也大致熟练了一下。

    　　因为就只有一个月的时间，所以还不够。

    　　应该还需要两个月的时间，这样才能把该提升的都提升一下。

    　　该熟悉的都熟悉一下。

    　　至于今天停止修炼，主要是要去打扫下第九峰大殿。

    　　第九峰一些事物，都是他在做。

    　　每过一些时日，就要做一次。

    　　好在不耽误时间。

    　　是他师父下的命令，大概率是担心他在幽冥洞太久，需要外出散散心。

    　　不过江澜觉得这次外出，顺便让他师父检查下有没有出现心魔。

    　　最近为植物蛋施展七彩祥云的时候，有些不太舒服。

    　　他怀疑跟进展有关，不过还是去问问放心一些。

