    白芷收拾好药箱，回头竟发现李旭正在宽衣解带，立刻惊呼：“你想干什么！”

    李旭笑道：“白芷姑娘为我付出良多，无以为报，唯有以身相许。”

    “滚！”

    李旭三两下脱下上衣，露出结实的上半身，左臂上缠了一层厚厚地纱布，是昨晚被弩箭射伤的地方。

    白芷俏脸微红，心中小鹿乱撞，羞恼道：“挽月还在这呢，你……你无耻！”

    躺在床上的挽月笑道：“无妨，你们当我不在就行了！”

    挽月深知李旭为人，知道他断是不可能做出如此荒唐之事的。

    李旭走到床前凳子上坐了下来，笑道：“呵呵，有劳白芷姑娘帮我换下药！”

    白芷这才明白自己是被李旭耍了，气冲冲道：“哼，自己换，本姑娘才没这闲功夫。”

    “开个玩笑，别生气嘛，大不了等挽月不在的时候，我再以身相许也是可以的！”

    “啪！”

    白芷气恼地在李旭背上来了一巴掌，“滚，跟谁稀罕似的，本姑娘才不要你的以身相许。”

    “哎哟，你还真下得了手，没看见我还伤着吗？”

    “哼，打死你才好！”

    白芷嘴上不饶人，却已开始上手为李旭解开绷带。

    挽月看着两人打情骂俏，自是能看出这两人怕是已经互生情愫，心里也有些不是滋味。

    “一会要跟人打架，麻烦白芷姑娘帮我把伤口缠紧一些！”

    白芷冷哼道：“伤成这样还要逞能，你就不能消停点？”

    挽月却是想到了什么，关切的问道：“是要跟叶澄比武么？”

    李旭点点头笑道：“嗯，新账旧账今日一并与他算了，他敢伤你，我就要他的命！”

    挽月心中感动，但是她知道叶澄的实力不容小觑，有些担心道：“你要小心，此人剑术深不可测，出剑极快，他全力出手，我一招都没能撑过。”

    “我心里有数，你不用担心。”

    白芷听着李旭和挽月的对话，手脚麻利的为李旭换上药，缠上纱布，脸上有一丝担忧，想说什么却又说不出口，一副欲言又止的样子。

    李旭抬起左臂活动了一下，虽然还是有些疼痛，但已比之前灵活多了，满意的点点头道：“行了，我得过去了，挽月你有伤在身，就在家好好休息吧。”

    挽月没有回应，只是倔强的看着李旭。

    李旭看她这幅样子就知道她定是不会乖乖听话留在家里了，只得叹道：“行了，你想去看就去吧，自己多注意身体。”

    李旭走出门外，白芷跟了出来叫道：“李旭，你……你有把握胜过他吗？”

    李旭回首笑道：“当然，今日之战可是要签生死状的，你放心吧，没有把握我岂会轻易上擂台。”

    白芷吞吞吐吐道：“我不是担心你，不是……我也担心你，只是……我想求你一件事。”

    李旭明白了什么，笑道：“什么事？你说吧。”

    白芷长舒一口气，叹道：“我知道你复仇心切，想给挽月讨一个公道，你若是你赢了，能不能请你看在我的面子上，放他一条生路，别杀他！”

    “好，我答应你！”

    白芷见李旭这般痛快的答应，有些不好意思地说道：“你就不问问我为何要替他求情？”

    “你帮了我这么多，几次险死还生，这点小小的要求，我岂能不答应，不过你若想说，等我回来再告诉我也不迟。”

    白芷脸上也露出了灿烂的笑容，说道：“你不问我干嘛要告诉你，这件事就算你履行了你承诺过我的三个条件之一，还剩两个。”

    “行，你开心就好！我走了！”

    白芷看着李旭离去的背影，忍不住叫道：“哎！李旭，你自己也要小心！”

    李旭微微一笑，并未转身，挥挥手道：“知道了，你还是多担心担心那位叶师兄吧。”

    自从知道了李旭和叶澄要比武的事情，白芷心里就一直很复杂，说不清自己到底希望谁胜谁负，无论是哪一个失败，好像都不是她愿意看到的。

    白芷怀着复杂的心情准备进屋，却看见挽月已不知何时站在了自己身后，只得尴尬笑道：“挽月姐姐，你不会怪我吧！”

    挽月拉起白芷的手，温婉笑道：“若不是你，我可能早就死了，又怎么会怪你，何况今日叶澄也算是对我手下留情了，杀人应该也是无心的。你和叶澄是旧识？”

    白芷点点头，有些害羞道：“剑阁老祖宗和我师父关系极好，她小时候看到我就说要把我娶回剑阁给叶澄当媳妇儿，这次来江宁本来也是要和他们一起来的，不过我还是自己一个人偷偷跑过来了。”

    白芷性子单纯，心里藏不住事，在江宁认识的基本都是李旭身边的人，并没有朋友，最近一直苦恼的事情也无人可诉，所以当挽月问起，便一股脑都告诉了她。

    挽月点点头道：“这么说你是和叶澄订了娃娃亲？”

    “我也不知道算不算，反正后来他们也一直没来提亲。”

    “你喜欢他吗？”

    “我不知道……长大后跟他也没见过几次，不过他在西蜀还是很有名的，经常听别人夸赞他，我也会很高兴。”

    “那你喜欢李旭吗？”

    “啊？开什么玩笑，我怎么可能喜欢他呢？我跟他才认识多久？”

    白芷被挽月直击灵魂的一问，弄的有些不知所措，加速的心跳和满面羞红让她的辩解有些欲盖弥彰。

    或许这两句反问，她自己也想知道答案。

    挽月好笑的看着白芷，气氛略显尴尬，海棠和谢轻澜来的正是时候，及时解救了内心挣扎的白芷姑娘。

    “姐姐，白芷妹妹，我们准备先进宫给太后请安，再陪着太后一起给公子助威，姐姐的伤不碍事吧？”

    “不碍事，正好可以拜谢太后当日的搭救之恩，走吧，咱们一起过去。”

    府外，文一已套好了马车，临上车前，挽月忽然看向相府，对海棠道：“海棠，去把西子叫上。”

    海棠笑道：“好的，还是姐姐想的周到。”

     

