    七水之都的酒吧地下室内，安博被卡库和布鲁诺绑在了镶嵌着海楼石的十字架上。

    布鲁诺正准备用冰水浇醒安博时，他却自己睁开了眼睛。

    “醒了吗？不愧是五皇之一，这么大剂量的睡眠液，也只是让你睡了不到半小时。”布鲁诺动作一顿，将桶子放了下来，一脸冷酷的说道。

    “诶...”安博动了动手臂，发现绑的挺结实的。

    “别动了，这是特制的钢丝绳，是用来拖轮船的，你是挣脱不了的。”卡库站在一旁，看向安博说道：“只要你老老实实的回答我们的问题，我们也不会为难你。”

    “不好意思，我是第一次被俘虏，没有经验。”安博笑了笑，乐呵呵的说道：“你们要问什么？虽然我不一定知道。”

    “这么配合吗？”布鲁诺放下烧红了的铁烙子，有些失望的说道：“我还以为五皇是硬汉呢！幻想破灭了。”

    “哈哈哈，我也是第一次享受五皇级别的拷问待遇啊！”安博毫不在意，他有些疑惑的问道：“你们觉不觉得有点冷啊？这里还开了冷气吗？”

    “不要试图转移话题，那个女人和孩子，是你的家人吧？不想她们也吃苦的话，就老实一点。”布鲁诺脸色一冷，语气严肃的说道。

    卡库却擦了擦鼻子问道：“布鲁诺，你真的没开冷气吗？我也觉得有点冷。”

    “这地方哪来的冷气？”布鲁诺扫了一眼卡库，没好气的反问道。

    此刻，安博腰部一弯，只听见“咔嚓”一声，木制的十字架就被他折断了。接着双臂发力，又是一声“咔擦”脆响，挷住双手的横木也随着折断。

    然后，他在布鲁诺和卡库吃惊的目光中，走到铁门前摸了摸，一脸认真的说道：“是外面在降温，这种情况在七水之都常见吗？”

    “不、不常见...”卡库呆呆的看着安博，下意识回答道。

    “嗯...难道是青雉来了？”安博猜测着，嫌木头绑在身上麻烦，便直接将木头震碎。没有束缚，钢丝绳也松开了，安博随手一甩，就把这玩意儿甩进了墙壁之中，看得卡库和布鲁诺有点发抖了。

    他看向卡库和布鲁诺，叹了口气说道：“你们两个家伙的审讯能力让我很失望啊！让你们见识一下，什么才叫真正的拷问吧！”

    然后在两人慌张的目光之下，安博咬开手指快速完成结印，然后往地面一按，通灵之术·拷问屋！

    只见几条铁链凭空出现，将卡库和布鲁诺绑了起来，接着往下一拉，直接将二人拉进了异空间的铁笼子内。在铁笼子周围，排满了各种刑具。

    安博站在笼子外面，看着两人微笑着说道：“现在，把CP9的情报都告诉我吧！”

    “......”

    另一间房间，冷艳的卡莉法看着身材比自己还好的赛克斯，心中升起了一股想要破坏的欲望。她拿起皮鞭，朝着赛克斯抽了过去。

    谁知皮鞭在距离赛克斯还有半米的位置就顿住了，卡莉法一愣，接着微微皱眉看向赛克斯。

    “哼，”赛克斯也懒得装了，她抬起头，看着卡莉法高傲的说道：“别在这里碍眼了，我只是在陪那个男人玩游戏罢了。不然，以你们这种货色，连靠近我都做不到。”

    “你现在不过是我的阶下囚而已，嚣张什么？！”卡莉法目光一冷，扬起鞭子对着赛克斯快速的猛抽过来，荆棘之鞭！

    顿时，房间里到处都是鞭影，抽的墙壁和地面“啪啪”作响。

    然而无论卡莉法的鞭子抽得有多狠多快，都无法靠近赛克斯半米，仿佛在她周围一个看不见的防御罩一般。

    “无聊的家伙。”赛克斯厌倦了，一个眼神扫了过去，念力发动！

    卡莉法直接飞了出来，整个人就是炮弹一般撞在了墙壁上。巨大的撞击让整个房间都震动了两下，卡莉法更是被撞晕了过去。

    接着，赛克斯又用念力直接将铁门扯开了，抬头一看，就发现蔷薇水晶正骑在音无猫头鹰身上。

    “你...你这是玩什么？”赛克斯愣了愣，挣脱束缚后直接飘了出来，看着蔷薇水晶问道。

    蔷薇水晶微微皱眉，没有理会赛克斯，而是低头看着‘坐骑’说道：“主人不在这里...你还有最后一次机会。”

    音无猫头鹰颤抖了一下，看着仅剩的三道铁门露出了慌张的神色。刚刚进来的时候，他完全没留意同伴们进了那间房子啊！

    还没等他做出选择，中间那道铁门就打开了。安博一脸从容的走了出来，看到赛克斯和蔷薇水晶后，淡然的摆了摆手。

    第一部的CP9实力如何，安博心中有数，以赛克斯和蔷薇水晶的实力都能单刷整个组织了。所以应付这点状况完全不在话下，安博相当放心。

    当然，为了防止意外，他还是悄悄的用了见闻色霸气......

    三人从地下室走了出来，顿时感觉凉飕飕的，安博直接推开门一看，只见对面的大街已经被寒冰覆盖厚厚的好几层。

    “呼...这是怎么回事？”赛克斯吐出一口白气，有些疑惑的说问：“我们下去应该不到一小时吧？”

    “嗯，这是海军大将·青雉的杰作。”安博点了点头，跳上冰块就能看到海面上的战斗了。只见乌尔媞浑身漆黑，快如闪电的围着青雉揍。

    而青雉双手持冰枪，游刃有余的抵挡着。而他每一次挥动，都伴随着一大块寒冰砸过去。

    乌尔媞面对这些比房子还大的寒冰，能避则避，避不开的一拳打碎。

    在实力一般的人看来，似乎海军大将和海贼战妃的实力相差无几，毕竟两人对战的场面可谓相当热闹。但实力强大的人就能看出，乌尔媞不是青雉的对手，只是不知道青雉为什么不一鼓作气拿下对方。

    “那个就是海军大将吗？他在干什么？”赛克斯也看出了两人的实力之间有些差距，却想不明白青雉在做什么。在她看来，乌尔媞打不过青雉，但来个出其不意的话，也是能伤到对方的。

    所以青雉的行为在赛克斯看来，有点围墙上走路的感觉。虽然很稳，但脚下一滑，还是会摔下来。

    “他应该是在等我吧！”安博眯了眯眼睛，看到乌尔媞一拳打爆一块大型冰柱之后，立刻被紧随其后的第二块冰山压了下去后，他知道自己该出手了。

    只见安博往前一步，整个人瞬间消失在了原地。下一刻，他就出现在乌尔媞身边，食指一点，将这块冰山戳爆了。

    “终于出来了么...”青雉看着下方突然出现的安博，神色凝重了起来。

    “库赞啊，我不在的时候，你就是这么欺负我的学生吗？”安博仰头看着空中的青雉，缓缓的握紧拳头，平淡的问道。

    “拜托，我才是那个被压着打的吧？”青雉歪着头，一脸认真的说道。

    “你在骗鬼呢？”安博抬起拳头，神色冷漠的说道：“不过不重要了，你敢用冰山砸我的学生，就应该做好了会被我这个老师揍的准备了吧！”

    青雉一惊，感觉浑身汗毛竖起，这是见闻色霸气在提醒他，有危险，快逃！

    意识到这一点后，青雉双手互助胸口，冰河世纪发动！

    顿时，一块厚达数百米的巨大冰块出现在他前方，自己则化作一道寒光，飞速转移。

    安博神色淡漠的对着空中一拳挥出，普通的一拳！

    恐怖的力道爆发出来，厚达数百米的巨大冰块瞬间就被轰成了冰晶，天上的层层白云被强势撕开，仿佛天空都被暴力的扳开了一般。

    随后，漫天的冰晶飘落下来，覆盖了整个七水之都。在阳光的照射下，一颗颗闪闪发亮。仿佛处于梦境之中。

    安博扭头看着乌尔媞，微笑着打招呼道：“哟，漂亮的小姑娘看起来有些面熟呢！我们是不是认识啊？”

