    女人的身体本能的一瑟，她看着叶琳琅，迟疑道：“不是，我是真的不知道，我真的不负责哪些……”

    叶琳琅的金针可不听女人的狡辩。

    金针扎进女人的身体时，有一种疼痛从骨髓里蔓延至全身。

    她从来没有体会到这种疼，疼的恨不得敲碎自己身体的每一个部位。

    她从来没有想过在这个世界上，会有这样的女孩。

    她看起来像是天使一般，手段却比地狱中修罗还要残忍。

    她不杀人。

    她诛心！

    “我……真的……”

    叶琳琅冷冷的欣赏着女人在地上打滚的痛苦。

    她这会觉得疼痛？

    可那些经由她手被驯服的女孩呢！

    她们在国外，会面临什么？

    叶琳琅自己都不敢想像。

    “你不愿意说，你就慢慢考虑，夜还很长，我不急。”

    女人疼在丝毫没有尊严的在地上打滚。

    她的脸上，头发上，沾满了灰尘。

    叶琳琅漫不经心的坐在椅子上，微眯着双眸，当作休息。

    女人疼的跪在地上，用自己的头拼命的磕着头，仿佛这样可以减轻自己的疼痛。

    然而，面对这样的一切，叶琳琅依旧是一脸淡然的漠视。

    “我说，我说。”

    “博士其实是医学会的顾问，他也是在这里的主管。”

    “你是博士亲自吩咐下来的，为了不引起别人的关注，我们的人在你家附近踩了很久的点。”

    “博士交待我们，一定要好好照顾你，你很重要！”

    “我所知道的，真的就只有这些，求求你，别折磨我，太痛了！”

    女人说的，和叶琳琅猜的八九不离十。

    女人真的是疼的宁愿现在就死了。

    她也不知道这个小姑娘拿着一根金针，到底对自己做了什么。

    可这样的疼，几乎是让她无法忍受到想要直接去见阎王。

    “帐本！”

    女人听见叶琳琅这么一说，连犹豫都没有犹豫了一下，便道:“抽屉下面。”

    叶琳琅拉开抽屉，抽屉的背面，拿出被女人隐秘藏起来的帐本。

    帐本是那种老式的帐本，红蓝相间的线条，有支出、有收入。

    封面和背面是硬壳。

    直接用绳子固定。

    叶琳琅翻着上面的帐本，越翻越觉得心惊。

    倘若不是这一次的阴差阳错，谁能想做一直在帝都从事慈善事业的教堂诸人，背地里竟是干着人贩子的勾当。

    “这一笔支出，是什么意思？”

    叶琳琅注意到，有的帐本里，是有支出。

    支出的数额，还不是一笔小数额。

    “那是有的家人心甘情愿将女儿、或是妹妹卖给我们的。”

    叶琳琅细问，“具体点？”

    “一般情况下，我们挑选女孩分好几个方面，有的是直接从事慈善事业，在孤儿院或是福利院中发现好苗子，以领养或是资助的形式直接带到这里。”

    “当然，还有一些是直接在全国各地发掘漂亮的小姑娘，像这种漂亮的小姑娘，就是那种人贩子他们拐来了，我们会筛选一道。适合留下来的，就留下来，不适合的，会被人贩子们卖给山里呀光棍之类的。”

