    

    当眼镜男飞出去的那一刻，众人纷纷惊呆了。

    被朱荣耀授意对梁梦松下手的几个员工，你看我我看你的，最终一个都不敢上前。

    其他员工也懵了，头皮发麻的看着眼前的刘力。

    一脚可以将一个大男人踹飞七八米，这是什么怪物！

    朱荣耀眼睛都直了，看着一个个惶恐往后倒退的员工，他牙齿都要咬碎了！

    这谁啊，敢过来搅他的局！

    现在趁机打断梁梦松的腿，这一切都可以成为定局。

    还有你们这群人怂你妹啊，这家伙就一个人，你们怕个锤子！

    可是就算再急切，朱荣耀也只能眼睁睁的看着梁梦松安然无恙，这次蓄谋对梁梦松动手一事，已经成了浮云！

    只剩下眼镜男捂着肚子，在地上惨叫不止。

    加上刘力没有任何温度的目光，一时之间居然连个扶他的都没有。

    梁梦松同样愣了愣，他不解的看了一眼刘力，嘴唇动了动。

    “你……为什么要帮我。”

    刘力往人群中看了一眼，宋宁也戴上了一副口罩走了出来，对着梁梦松点了点头，示意道。

    “梁博士您好，咱们先出去这里，把这件事调查情况再说。”

    尽管不解，可是宋宁没有直接透露自己的身份，现在情况特殊，梁梦松也只能暂时将这个疑问放在了身后，点了点头。

    他相信黑就是黑，白就是白，自己没有偷公司的材料就是没有，自然有水落石出的那一刻！

    眼看着刘力护送着梁梦松离开，朱荣耀急了，猛得上前一步，拦住了他们。

    “你们不能走！”

    “他偷卖了我们公司的材料，现在还是犯罪嫌疑人，不能离开公司！”

    说完，朱荣耀对着远处大喊道，“保安，保安这两个人私闯抬积公司仓储部，还打伤我们的人，赶紧给他们抓起来！”

    朱荣耀一声令下，仓储部执勤的一队队保安这才如梦初醒的反应了过来。

    不管梁梦松有没有犯错，他们管不着。可是刘力闯进来打人这件事他们可是必须管的！

    眼看着众保安拎着武器面色不善的围了过来，一副要动手的意思。刘力目光一冷，握紧了拳头。

    “找死。”

    见状，宋宁忙阻止了激动的刘力。

    虽然对于刘力来说，这几个保安不是他的对手。

    可是现在不能暴露自己的身份，也不能把事情闹大，不然自己表现的越迫切，就越难挖到梁梦松。

    现在梁梦松受委屈了反倒是好事，这样可以让他放下抬积电子，跟着自己前往大陆！

    想了想，宋宁贴着刘力的耳朵嘱咐了几句，刘力立刻会意点了点头。

    而在气势汹汹的刘力护送下，这群保安你看我我看你的，也没有一个人敢上前对他们动手。

    眼看着一群人快要走出仓储部的时候，突然一大批装备精良的保安，正严阵以待的守在了出口处。

    看到为首那人时，梁梦松脸色瞬间垮了下来。

    张涛，姜义，这两个人现在出现在仓储部，这件事绝对跟他们脱不了关系！

    而更让梁梦松内心咯噔一声的是，在这些保安外面，黑压压一大片抬积电子的员工，目光正聚集在他的身上！

    “梁梦松，我接到朱荣耀主管的消息，你涉嫌偷盗公司财产，不不肯接受公司调查，还故意打伤公司的员工！”

    说着，张涛冷笑一声，“你还是乖乖交出被偷盗的材料，不然你今天是走不出抬积电子公司的！”

    在张涛故意加大的音量下，周围员工也先入为主的认为，梁梦松真的偷了公司的材料去卖。

    一时之间，这群人看着梁梦松的目光充满了鄙夷。

    感受着这些目光，梁梦松羞愤异常。

    他在抬积这么多年，何尝受我这种侮辱。他多年积累的名声恐怕在这一刻已经毁于一旦！

    “你放屁，我梁某人，根本没有拿公司任何东西，这都是污蔑！”梁梦松试图解释，可是张涛根本无视了他的解释。

    接着朱荣耀也扶着眼镜男从仓储部走了出来，故意大声说道。“梁梦松，如果你没有偷盗公司的材料，那这些材料到底哪去了呢？”

    “还有这两个人，为什么在我们质问你有没有偷盗的时候，你要让人动手打伤别人呢？”

    面对朱荣耀等人的质疑污蔑，梁梦松支支吾吾，根本不知道怎么解释。

    因为此刻众人怀疑的目光，已经击垮了这位一向清高骄傲的工科研究员。

    见状，不远处的姜义叹了口气。“梁梦松，你任期第一天就捅了这么大的篓子，我虽然很想帮你，可是也十分无奈啊！”

    说完，姜义得意洋洋的朝着梁梦松看去。

    此刻的梁梦松，已经无路可走，没有任何反抗的余地了！

    眼看着梁梦松面若死灰，一旁的刘力突然站了出来，指着梁梦松朗声说道。“不好意思，你们是不是误会什么了，我根本不认识这人，打人跟他有个锤子关系！”

    朱荣耀怒了，“你放屁，你不是梁梦松一伙的，凭什么要帮梁梦松打人？”

    刘力耸了耸肩，不屑的朝着眼镜男看去。“打这小子，单纯就是因为这小子调戏我老婆而已！”

    “现在我动手了，愿意赔偿这小子医药费。”

    “你……”此话一出，朱荣耀哑口无言。

    打人的刘力咬死跟梁梦松没有关系，打人这口锅就扣不到梁梦松头上。

    姜义和张涛同样语气一滞。

    哪来的搅屎棍？

    听说梁梦松这傻子差点就被揍了，要不是这家伙来横插一脚。被揍一顿的梁梦松早就颜面尽失了！

    不过接着张涛冷笑了一声，咬死不承认是吧，今天你梁梦松要么乖乖滚出抬积电子，要么就等着颜面尽失吧！

    想着，张涛旁若无人的走到了梁梦松面前，脸上闪过了几分讥讽。

    “梁梦松，既然你笃定自己没有做这种事。让你让我们搜身，然后去你家搜查一下就行。”

    “如果真没有，那就是我们弄错了。”

    此话一出，众人一片哗然。

    曾经的抬积电子总工程师，工程部主管，被别人怀疑偷了东西，而且要被搜家。

    这传出去，不管能不能搜到证据，那妥妥的就颜面扫地了啊！

    面对这种羞辱，梁梦松这个知识分子都有些忍不住了，他攥着拳头，哆哆嗦嗦，俨然已经被逼到了极点。

    “张涛，你找死！”

    张涛脸上闪过一丝得色，只要梁梦松动手了，那这事就更好处理了。

    来吧，恼羞成怒吧，动手吧！

    我有一万种弄死你的办法！

    眼看着梁梦松快要气不过了，宋宁却站了出来，拦住了梁梦松面前。

    张涛讥讽的笑容僵住了，

    你丫谁啊？

