    顿了顿，沈清舞继续说着：“除了王金龙耐人寻味之外，最可怕的是，现在的汴洲，谁是人谁是鬼，都分不大清楚了……”

    闻言，陈六合不以为意的笑了起来，道：“无妨，只要我在乎的人是人不是鬼就足够了。”

    “哥这一次打算见见那些故交老友吗？”沈清舞问道。

    “回都回来了，自然要见一见的。”陈六合笑吟吟的说道：“咱们这一行的行踪，并没有隐蔽，相信早就已经传开了，只要有心的人，都能知道我陈六合回来了。”

    “等我们下了高速的那一刻，就能看出一些门道了，至于谁是人谁是鬼，看看便知。”陈六合说着。

    看着陈六合那胸有成竹的神态，沈清舞的嘴角轻轻翘起了一个细微的弧度，透彻的眸子中，闪烁着莫名神采。

    终于，陈六合驾驶着车辆出了汴洲的高速路口。

    当看到高速路口外，那无比庞大的阵仗时，陈六合脸上的笑容，变得更加的灿烂与浓郁了。

    只见在汴洲的高速收费站之外，停着几排长长的车队，如长龙一般，至少有几十辆车。

    而且在车队的最前沿，还站了数十人，一个个翘首以盼，似乎早就恭候已久。

    这样的阵势，真的很震撼人心，在整个汴洲的悠久岁月中，都是及其罕见与少见的。

    特别是那一张张熟悉的面孔，如果有人认识他们，一定会更加的震骇。

    此刻出现在这里的，哪一个拖出去，不是在汴洲拥有赫赫威名的大名人？

    对其他人，陈六合倒不是很在乎，他的目光，第一时间就锁定在了那三名风华绝代的女人身上。

    秦若涵、秦墨浓、王金戈！

    三人便在其中，她们都来了！

    时隔多日不见，相思几乎成疾。

    再次见到三女，虽然隔着很远很远，但陈六合那握着方向盘的双掌，都禁不住的颤颠了起来。

    无声显示着他此刻的心境如何的无法平息。

    眼神中，炙热、歉疚、深情、温柔，种种情绪交织在一起。

    在整个汴洲，他不担心任何人，他也没有亏欠过任何人。

    唯独，这三个女人除外，陈六合欠她们的，欠了太多太多，陈六合也让她们吃了太多太多的苦头，让她们承受了太多太多的心理煎熬和压力。

    陈六合对她们的爱，从来都是毋庸置疑的，每一份，都如烙印一般，刻骨铭心！

    车子缓缓停在了道路旁，车门推开，陈六合下了车。

    两者相隔着五六米的距离，陈六合的目光已经忽略了一切，仿佛整个世界，就只剩下秦若涵、秦墨浓、王金戈这三个女人。

    他看着她们三个，咧开了嘴角，他在笑着，笑得无比的灿烂开心，就宛如一个孩子一般。

    笑着笑着，陈六合的眼睛都有些泛红了。

    而三女，也正在看着陈六合，她们此刻的心境，已经不能用简单的言语来形容了。

    在看到陈六合的那一瞬间，秦若涵就不争气的流出了泪水，她用手去擦拭，不想让自己在这么多人面前出丑，可是怎么擦，也擦不干净，反而流淌的越来越急促。

    站在她身边的王金戈，则是用力的咬着红唇，摆在身前的双掌紧紧的扣在一起，不断的捏着。

    她的眼眶也红了，但她似乎在努力的让自己不哭出来。

    她不是害怕自己在旁人面前露出这软弱失态的一面，而是，她就是不想在这个可恶的男人面前表露出自己内心深处最柔弱的一面。

    她可以允许自己在别人面前低头，就是不允许自己在这个男人面前低头。

    不管她的内心深处，到底是爱他多一点，还是恨他多一点！

    而在另一边，一向温婉知性大方得体的秦墨浓，则是要比她们好了不少。

    秦墨浓的眼中虽然也有些微微泛红，但是她在笑着，笑得倾国倾城，笑得让周围的风景，仿若都失去了应有的色彩。

    三女中，就属秦墨浓对陈六合的了解最多了，只要她愿意，可以通过秦家，了解到陈六合的每一个阶段每一场大事。

    并且，她的心也离陈六合的心最为贴近，因为她本身就来自炎京。

    何况，她中途还回过一次炎京，跟陈六合有着一段短暂的温存……

    这一幕，无疑是能让所有人都触动心弦为之动容的。

    能出现在这里的，也基本上都是跟陈六合的关系曾经极为要好的，至少是一个阵营的。

    所以，他们大多数都对陈六合跟三女之间的关系非常非常的清楚。

    他们站在那里，默默的看着这一切，没有一个人敢出声打扰，更没有一个人敢抢在三女之前，去跟那个在汴洲留下了传奇神话的男人打招呼。

    四人，就这样对视着，这片天地，都仿若安静，时间都仿若要静止了一般。

    足足过了半分钟的时间，陈六合才对三女招了招手，咧着嘴，他笑的是那般的温柔与深情，笑得让人看起来真有那么几分憨傻的意思。

    也只有面对三女的时候，这个多次让整个炎夏都为之震惊与惊叹的传奇男人，才会露出这样的表情吧。

    看到陈六合招手，第一个忍不住的，就是秦若涵了。

    她用手掌捂住了嘴唇，再也忍不住的哭出了声音，她提着长裙，不顾形象的跑向了陈六合。

    陈六合张开了双臂，满脸笑容迎接着。

    秦若涵一头扑进了陈六合的胸怀，她双臂用力的环住了陈六合的脖颈。

    她哭声难掩，梨花带雨，抽泣着说道：“六合，若涵想你了，好想好想，呜呜~~~”

    说着话，秦若涵哭的更加急促，泪水洒满了绝美俏脸，淌在了陈六合的衣襟之上。

    陈六合还保持着无比灿烂的笑容，他紧紧拥着秦若涵，他的眼角，不知道何时，多了一抹湿意……

    “你一定没有我想你那么想我。”陈六合声音非常轻柔，就像是这个世界上最温柔的情话一般，在秦若涵的耳旁微微响起，传进了秦若涵的心房当中。

