    巨大的球体好似要坠入大地般悬挂在我们的头顶，看上去是如此近在咫尺，这个体积和距离所产生的景象，和正常的月球景状完全不符，而且，此时此刻并非夜晚，在穿破云层后，阳光依旧和煦，仿佛被层层的纱过滤，月球便如此清晰地出现在这片光明中。少年高川拖着我，但上升的速度极快，到底有多快，在离开云层后，因为缺少了对照物，所以很难有一个直观的判断，只能从之前的速度感进行累加，但我相信，我们此时飞翔的速度，每一秒都在加速，而且，这个加速度也是不断在增加着。我们此时的实际速度，一定比能够感觉到的速度更快——然而，这没有什么意义，看似近在咫尺的月球，在这个速度感下并没有进一步缩短距离的感觉，它仍旧是那般沉重地悬挂在头顶上方，看似很快就能接近，但这个“很快”没有想象的那般快。

    最终兵器十号依旧紧追在我们身下，和我们之间的距离维持不变，而我们也仿佛和月球的距离维持不变，从而又产生一种“我们其实并没有移动”的错觉。

    “我们在急剧加速”和“我们没有移动”，这种矛盾的感觉，让人无所适从，当看到视网膜屏幕中呈现出来的数据时，也是一片混乱。

    在上升的过程中，我所亲身体会到的异常并不仅仅如此，在距离感和速度感变得模糊后，时间感和空间感也逐渐混乱，起初我们往下眺望时，那还是一片大地，然而，在某一个时刻。视野陡然颠倒了。无法描述这个颠倒的过程，并不是将一张照片旋转，更像是抽出第一张正放的照片，露出倒放的一下张照片。极为突兀的，原本位于头顶上方的月球，就出现在脚下。而头顶上方则是漫漫展开的白云，以及白云之后广袤的大地——这一刻，我仿佛回到了拉斯维加斯城的瓦尔普吉斯之夜，那个天与地倒转的异世界。

    这个时候，我们原本的上升，变成了急剧的下降，原本加速度，似乎也被锁定到了重力加速度。我不觉得我们是在自由下落，因为在眨眼之前。我们还是加速上升着，但是，少年高川放开我的时候，我却不得不相信了，我们的确是在标准重力下进行自由落体。而原本在我们脚下，此时已经位于我们头顶上方的最终兵器十号，同样是在呈现标准重力下的自由落体，因为我们之间的距离并没有缩短。

    少年高川似乎不打算超越这个重力加速度。在放开我之后，翅膀也收了起来。和我一起，如同跳伞爱好者那般，顶着凛冽的寒风，张开双臂，如同要拥抱脚下的月球般漂浮着。而在我们头顶上方的最终兵器十号则在这一刻，陡然转化为头下脚上的姿态。收束双臂，如同一杆标枪加速朝我们靠近。

    宛如心有灵犀般，我和少年高川同时抽出自己的左轮，转过身体朝她开火。

    两把射速和出弹量如同金属风暴般的左轮，在眨眼之间就将最终兵器十号席卷入弹幕之中。剧烈的枪声刚刚响起。就被呼啸的寒风带走，密集的子弹打在如标枪般直插而下的最终兵器十号身上，溅起密密麻麻的火花。

    从决定开枪的时候，我就已经预见了这样的景象。身体强度和我的义体相仿佛的最终兵器十号，可不是这种强度的弹幕能够伤害的。不过，即便预想到这样的结果，但是，该做的还是要做。子弹在这个意识态世界中，可是最不值钱的东西。我和少年高川在这里维持匀速，未必不是打算在这种下坠的状态下，和最终兵器十号再做过一场。

    最终兵器十号和我们之间的距离接近到预想值，我和少年高川同时收起左轮，当我拔出双刀的时候，少年高川的双臂护甲也弹出臂刃，在温煦的白光中，刃锋滑动着锐利的光芒，但是，之前的对碰已经证明了，这种程度锋利和质地，仍旧不足以突破那具强大的身躯。

    仅仅是环境的转变，没有更实质的助力的话，大概这场高空的交锋，也依旧会维持不上不下的局面吧。不过，也还是那句老话，无论如何，总得尝试一下。

    我想，少年高川之所以收起使魔夸克变幻的双翼，就是为了不让最终兵器十号也获得自由飞翔的能力。此时此刻，运动战已经不再是我们的优势，只因为，我的能力有上限。如果战况演变成依靠高速不断闪避反击的情况，那和在“废楼”中又有什么区别呢？正是因为在高空，在谁也没有自如移动能力的情况下，才算是战斗环境产生了制约。

    硬碰硬的战术，就是谁都躲开的制约环境下，才能发挥到最大。即便最终兵器十号的出手速度和我们之中最高者维持平衡，也避免不了她只有一人的劣势。即便，只有我们两人的话，真正能够击溃这个最终兵器的几率，依旧不是很高，但是，之前都是最终兵器依靠等值的战斗力和优势的人数来“猎杀高川”，现在，该换“高川”以牙还牙了。

    最终兵器十号看起来还不打算将肢体转化为武器，不管她在打着怎样的主意，亦或者有着怎样的制约，但是，没有武器的她，在攻击范围上先天就居于劣势。我和少年高川在最终兵器十号进入攻击范围时同时出手，密集的刀光眨眼间就笼罩了最终兵器十号的身体。最终兵器十号仍旧维持着那强硬的态度，完全不理会我们的攻击，一个劲地下坠，只是，在我们有意识控制的攻击力量下，我们之间的距离再一次稳定在一个微妙的范围内——如果最终兵器十号仍旧不使用武器，那么，她就必须被动挨打。

    最终兵器十号的反应在我看来有些迟钝，在几个呼吸后，这才借用我们的力量重新调整方位。我和少年高川也同步修正自己的位置——拉开彼此间的距离，陡然停止攻击。让最终兵器十号落入我们的之间——又是几个呼吸的时间，最终兵器十号如同预想一样入瓮了，我和少年高川一前一后，堵在她的两侧，而彼此之间的距离，仍旧是她不动用武器就无法攻击到我们的微妙范围。

    我不觉得最终兵器十号真的考虑不到这样的变化。但是，无论她怎么考虑，我们在她的下方，而且还是两个人，这些优势都是不会改变的。除非她能够自由飞翔，否则，很难扭转空间上的被动。

    在包围成形的一刻，我和少年高川再一次同时出手，极速轰击着最终兵器十号的身体。从脑袋到颈脖，从身体到四肢，那成熟优雅的女性身姿完全不在考虑之中，任何人形和性别的要害，都被刻意击打。就算从头到尾都没有商量过，但是，我们施加在最终兵器十号身上的攻击，在总体力量上维持着一种平衡。如同钳子一样，稳稳将她夹在正中。最终兵器十号并非没有抵抗。只是，即便她将全身都当作武器，仍旧无法在同样攻击频率下，滴水不漏地同时守住身前和身后。

    我和少年高川没有绝对的攻击主次，每当最终兵器十号调整自己的防御和反击方案的时候，我们的攻击方位也会随之改变。而这种改变的基础就是——辅助者破坏最终兵器十号的动作协调性。而主公者则趁隙而入，以同样的频率，攻击人体的要害。

    当然，最终兵器十号只是外型如人类，实质到底是怎样的结构。谁也不清楚，但是，反过来说，既然在这个末日幻境中，是以人形的姿态呈现，那么，再怎么变化多端，结构异常，也会遵循一定的人体规则。至少，在最终兵器十号的动作中，超出人体结构可行性的动作几乎可以说是没有，这个“几乎”，也仅仅是因为，不确定未来会不会出现而已。她超乎人体的异常，仅仅在于身体同步提升的强度，以及能够变换为武器的能力，不过，同样的，这些异常，同样有着相当严格的限制。

    至少，在这个时候，最终兵器十号已经彻底落入下风。虽然竭尽全力抵抗，却没有进一步改变自己的身体以获得真正可以扭转局势的优势。

    一开始，她还尝试着通过对撞调整自己的身体，但在我和少年高川的默契攻击中，却首先就失去了自己的平衡。人体关节的限制，以及虚空中无法立足的劣势，在她的身上暴露无遗。失去平衡之后，破绽便会迅速累积，我和少年高川就好似在堤坝上打孔一般，一点一点地，让这种破绽扩大为整体性的崩溃。

    在十个呼吸后，最终兵器十号已经陷入了有史以来最被动的局面，她已经彻底失去了防御能力，如同在渔网中挣扎的鱼儿，扭动身体想要重新跳回水中，却被一次又一次地用力甩在甲板上。原先还能借助我和少年高川的攻击力道，尝试做一些细微的移动，但这种尝试也在此时被我和少年高川的默契配合锁死。在前后夹击，又迅速繁复的攻击中，最终兵器十号被锁定了姿势和距离，只能依靠身体的强度承受着一波又一波的攻击。

    最终兵器十号的身体不可避免地出现裂缝，但是，我也在一度确认了，我和少年高川的攻击强度仍旧不够，即便是重复叠加在同一个位置的攻击，也无法在短时间内，真正切断最终兵器十号的身体。而且，最终兵器十号的身体大概是没有损伤度上限的，不会因为伤害的不断叠加，超越某个限度后整体产生崩溃。这也让我再一次认知到自己的义体，究竟有多么强大，尽管，我的义体和最终兵器十号的身体不同，有着损伤程度的上限。

    在和最终兵器的碰撞中，至今能够找到的彻底击溃她们的方法，除了砍掉她们的脑袋，以及依靠压倒性的力量，将其彻底碾碎之外，没有更多的证据表明，她会因为人形的其他要害受到创伤和累积性的伤害而瓦解。

    就在我们钳制着最终兵器十号的时候，我们的下落趋势仍旧没有任何改变。而月球和我们的距离，仍旧是看似接近却依旧遥远，直到某一刻，这颗月球产生了新的异变。

    月球在变红，像是月食。只是阴影为红色，从一侧开始，朝另一侧覆盖。

    就如同一些神秘学中的记叙，在某种独特而充满预兆的情况下，红月高挂天际——只是，这轮巨大沉重的血红色之月。是在我们的脚底下逐渐成形的。

    仿佛一直都没有变化的，我们和月球之间的距离，在这种情况下，开始发生可以清晰感知的变化。随着那血红色的每一丝加深，都让我们更加接近它。最初，只是“下坠”这种描述，变得更有实质感，但不久后，就变成了血红之月主动拉扯着我们超它落去——这个力量。在视网膜屏幕中是极为标准的地球重力值。

    无法理解，但是，能够接受，反正，在这个境界线中，无论发生什么异常，都是不值得惊讶的事情。这里，本就是一种集体意识的呈现。而且，还因为“江”的干涉。早就变得“不正常”了。简单来说，精神病人、疯子和心理变态者的集体意识体现，本来就是应该疯狂、异常和变态的，不是吗？

    不过，正是因为这个原因，即便周遭的环境暂时没有出现危险的东西。也不能认为这个环境就是安全的，反而，足以致命的危险，随时都有可能产生。

    一种尖锐又冰冷的感觉正在警告我，那种足以致命的危险。就在这颗血月上。

    虽然重力加速度没有变化，但是，我们和血月的距离，却在以超乎这个数值的速度靠近，而这个过程并非平滑的。我们就如同闯入一帧又一帧的画面中，每一帧中，我们与血月的距离都在缩短，在这样的状态中，所谓的重力加速度值似乎变成了笑话，根本无法用来计算我们将要承受的冲击力。事实也是如此，在短短的不到十个呼吸的时间里，我们似乎闯入了最后一帧，重力加速度起作用的高度，便是这一帧中，距离地面短短的一百多米。

    我所观测到的这个血月的地表，和科普知识中的月球表面照片拍摄下来的景色一模一样，大大小小的环形山，深深嵌入无比荒凉的砂石地貌中。我们即将坠落的地点，就在一处环形山中，它的半径足有三百米。

    在落地的前一刻，我和少年高川始终维持着对最终兵器十号的钳制。我的脑硬体飞速计算着，该如何利这一百米左右的重力加速度，对已经全身伤痕无数的最终兵器制造一次巨大的冲击。之前，仅仅是挥刀力量的叠加，无法真正斩断这个家伙，但是，如果借助一百米的冲击力，说不定可以完成最后一击。

    如果有可能，我希望少年高川将战场转移到这里的原因就是为了利用这种冲击力。因为，仅仅是这个血月所暗示的异常，就足以让我想到许多不利的因素。

    少年高川的行动仍旧和我同步，在最终落地的一刹那，四把刀刃急剧地斩击在她的颈脖上。对于失去平衡，无法调整姿势的最终兵器十号，月球地面，就如同铡刀的基座。我和最终兵器同时落地，巨大的冲击让我的双腿深陷入地表之下，而最终兵器更是整个身体都嵌入其中，少年高川倒是没有直接承受冲击，在落地的一刹那，便直接使用速掠超能化解了下坠的力量，如同落叶般向一旁飘移。

    不过，对最终兵器十号的最强的一次攻击，仍旧没有取得实质性的效果，就算利用上坠地的冲击，我和少年高川的联手，仍旧没能彻底斩断她的颈脖。我不得不向后退开，因为，已经有了地面作为立足点，最终兵器十号的能力缺陷，将会得到极大的弥补。既然适才的攻击，仍旧无法解决最终兵器十号，就必须承受，此时此刻进行追击，也无法继续取得更大成果的现实。

    我将自己的双脚从地面拔起来，重新恢复行动能力，而最终兵器十号，也与此同时爬起来，单从动作上，完全看不出她的身体已经破破烂烂的样子。

    是的，此时此刻的最终兵器，是除了被断头之外，最为狼狈的时候。她的全身上下，找不到一块完成的肌肤，清丽秀美的五官，也被斩得稀烂，不少地方露出森森的白骨，形如一只在紧身衣包裹下的恶鬼人形。

    即便如此，她仍旧活着，动作上，完全没有任何不协调和迟钝的地方。

    最终兵器十号抓住垂在眼眶外，仅仅依靠神经吊着的眼球，塞回了空洞的眼眶中，现在，她只有这只右眼了，但是，这颗重新安置的眼睛，却仿佛从未受损般，依旧混沌深邃，充满了非人的活性。(未完待续。。)