
坐在收银台后面的中年人正是这里的老板，他的名字就是时运来。

刚刚彪哥进来的时候，他没有在意，现在听彪哥这么一说，不由得心头一紧。

彪哥身上穿着一身希望，毕竟是无当集团的副总，也是坐办公室的，不能像以前那样，随随便便。

但是，彪哥即便是西装笔挺，给人的感觉也不太像是好人。

他这咋咋呼呼的，一进门就指名点姓，认谁都有点担心。

时运来陪着笑脸站了起来，说道：“我就是时运来，这位大哥找我有什么事吗？”

“你是就正好了......”彪哥做了个手势，朝门口指了指，说道：“我们老板有事找你，出来一下吧。”

平日里他和张禹称兄道弟，可他心里明白，自己现在就是跟张禹混的。所以对外的时候，他也不吹牛13，就说自己的老板是张禹。

这种场面，时运来在电视里见到过。一般说这话的都不是好人，要不说“我们大哥找你”，要不说“我们老板找你”。

时运来终究只是一个开便利店的，他小心地说道：“大哥，你们老板找我什么事......我什么也不知道......你们要是想抽什么烟，喝什么酒，只要我这里有的，尽管拿......”

彪哥那是什么脾气，直接瞪起了眼珠子，“你把我们当什么人了，少特么敬酒不吃吃罚酒啊！是你自己出去，还是我请你出去！”

“我自己出去......”见彪哥这般，时运来登时就老实了。

这还是彪哥没带着人来，若是带个几十号过来，估计更得把这位吓死。

时运来战战兢兢地朝门口走去，一到门前，就看到一辆大奔停在那里。

对方说是老板，看来还真不假。

时运来暗自嘀咕，自己好像也没得罪过什么大有来头的人，怎么今天晚上来了这么一位。

彪哥指了指车门，说道：“我们老板就在车里等你呢，自己进去。”

“是、是......”时运来忙不迭的点头。

他小心翼翼的来到车旁，将车门拉开，先朝里面看去。

就见一个西装笔挺的青年人坐在里面，仿佛是若无其事。

时运来小心地问道：“这位大哥，您找我啊......”

“你是时运来吗？”坐在车上的张禹，淡淡地问道。

“是我。”时运来刚刚都在彪哥面前承认了，现在哪能不承认。

“上来说话。”张禹说道。

“我在车下面说话就行......”时运来紧张地说道。

“让你上来，你就上来......我只是找你打听一件事......”张禹平和地说道。

时运来也明白，自己不上去是不成的。

他硬着头皮上车，坐到张禹的身边，却没有关车门。这也是考虑到，万一有什么事，能够及时逃跑。

张禹哪能看不出他的心思，只是没有点破，淡淡地说道：“你认识一个叫阿洛的人吗？”

“阿洛......”时运来的脸色陡变，结结巴巴地说道：“我、我......那个我......”

见他这般紧张，张禹的声音沉了下来，说道：“怎么回事？有什么难言之隐么......”

“没有......是阿洛死了......”时运来紧张地说道。

“阿洛死了......怎么死的......”张禹立刻问道。

骆晨涉嫌命案，现在时运来提到阿洛死了，难道说命案中的死者就是这个阿洛。

“具体怎么死的，我也不知道。今早警察来了，到处寻问情况，就找到了我......我这才知道，阿洛死了......”时运来小心地说道。

“那你跟警察都说了些什么呢？”张禹再次沉声问道。

“没说什么......我跟他也不熟......他就是偶尔到我这里买东西......”时运来小心地说道。

“你跟他不熟......”张禹轻笑一声，说道：“那为什么他的信件，都会邮寄到你这里。而且连电话，留的都是你的呢......”

“我......”时运来瞬间一件事来，那就是昨天骆晨来过。他偷眼看向张禹，也不知道，这个小子和昨天来的女人，到底是什么关系。

“你什么你......”张禹冷冷地说道：“这两天是不是有人邮寄过一份信件给阿洛，然后她又来给取走了......”

“这个......”时运来吞吞吐吐，脑门子上都冒出冷汗。

不知为什么，他隐隐感觉到，这个年轻人的身上有着一股摄人的威势，让他的心里发毛。

“说！”张禹只说了一个字。

不过这一个字，仿佛充满着魔力，时运来这次十分的痛快，嘴里好似连珠炮一样说道：“昨天确实有一个女人来过，她说她是阿洛的网友，寄了一封信件给阿洛。当时她还问我，阿洛住在什么地方，我告诉她，阿洛是一个哑巴，不要被骗了。可她还是求我，寻问阿洛的住址，我就告诉她了。今天警察来找我，说阿洛死了，问我有没有发现什么可疑人，我就把这个女人给说出去了......”

“那警方怎么说的？”张禹问道。

“警方没说什么，又问我还有没有什么其他的可疑人，再我就没见到过了......”时运来说道。

张禹微微点头，这下他明白了，为什么警察会认定骆晨是凶手，又为什么这么快找到他的门上。

骆晨邮寄的信件是宅急送，即便把信件给拿走了，但警方照样能够查到底子。骆晨用的是真实的身份信息，甚至连地址都是张禹家的，那想要找到她，还不是易如反掌。

张禹心中暗说，你好歹也是老千出身，看来真是因为想起儿子的事儿，人都糊涂了。正应了那句话，关心则乱。

可他同样也疑惑起来，昨天骆晨打听到阿洛的住址后，到底有没有见到阿洛呢？见到的是活人，还是死尸呢？

琢磨了片刻，张禹说道：“阿洛的住址是哪？”

“就是前面那栋楼。”时运来痛快地指向阿洛的住址，“是8楼802。”

张禹点了点头，说道：“我知道了......今晚我来过的事儿，你怎么看呢？”

“我......”时运来的声音拖得很长，终究是做点小买卖的，反应也快，他跟着说道：“我没见过什么人，一直都是在店里卖东西、打游戏......没人来过......”

张禹满意地点点头，从皮包里掏出一叠钞票，丢到时运来的腿上，说道：“你回去卖东西、打游戏吧......”

“谢谢老板、谢谢老板……我继续回去打游戏了……”时运来紧张而又兴奋地说道。

他拿着钱，快速地从车内出来，作势就要跑回便利店。

“等等！”张禹突然来了一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10179616"  chaptername="第2289章  接近">加入书签</a>
</div>
