    如果自己当初不和明若冰置气，完全可以用她所说的那个大造化，换成这个条件。

    但说出去的话泼出去的水，已经没用了。

    “到时候再说吧。”

    两人吃完早餐，就乘坐了战机回到了京城。

    三天的平静时间，很快就过去了。

    这天早上。

    战区总部的机场上。

    “小心点，这次他们应该不会手下留情的。”

    叶青天脸色有些凝重，这可能是神州有史以来最危险的时候。

    一旦翻脸，那面对的可不仅仅是一个国家了。

    “管他们那么多，不服就打到他们服为止。”

    风无常大笑了一声，用力的拍了拍云千帆的肩膀。

    云千帆也是笑了笑。

    “放心吧，我什么性格你们不知道吗？”

    “惹急了我，在会议上就弄死几个！”

    “这有什么大不了的。”

    叶青天嘴皮子狠狠的抽了抽。

    “你这家伙，算了，打吧！”

    “平静了这么多年，要是真打起来，咱们也正好让他们见识见识我们最后的底牌！”

    他的眸光中也出现了一抹冰冷！

    神州这么多年一直都是安稳发展，没有发生了什么比较大的战争。

    有的也只是一些小打小闹，除了上次被雪州，沧澜洲他们联合进攻之外。

    “这么想就对了！”

    “现在的神州，不是以前！”

    “走了，时间不早了。”

    云千帆和明若雪走上了飞机。

    在两人的视线中，缓缓飞上了天空。

    飞机上。

    明若雪看着外面的风景，神色有些复杂。

    这段时间，她对这个世界认识了很多。

    但同样的，她感觉到这个世界好像要出大事了。

    那种冥冥中的感觉，很强烈，但具体会怎么样，她也不清楚。

    似乎是发现了明若雪的变化，云千帆看着她。

    “怎么了？”

    “看你的表情，好像要出大事的样子。”

    明若雪点了点头，回头看着他。

    “云公子，如果我告诉你，这个世界即将要出大事，你信吗？”

    听到这句话，云千帆心里咯噔了一下。

    这话，好像天道前辈就曾告诉过他。

    但是具体会发生什么，对方也不知道。

    “若雪，你是不是知道一些什么？”

    “能告诉我吗？”

    云千帆有些紧张的看着她。

    明若雪眉头微微皱起。

    “我能记起来的东西并不多，但是有几个片段很清楚。”

    “很久之前，出现了一场毁天灭地的战斗。”

    “在这场战斗之中，无数人死去，无数的国家消失。”

    “修行者更是死伤了不知道多少！”

    “这一场战斗发生的地方，应该是这个星球的上面！”

    说完，明若雪指了指天空。

    云千帆愣了一下，而后当即明白了过来。

    地球上面，不就是太阳系吗？

    难道这一场战斗，是发生在太阳系的吗？

    还没等他开口询问，明若雪就接着说道：“而且，曾经有一个星球，和我们现在这个星球差不多，但是那一场战斗，让那个星球毁于一旦。”

    “那颗星球，距离地球并不远，像是邻居。”

