    嘭！

    猛烈的震响在空旷的导弹试验场炸开。

    不过，并不是军科院在试爆导弹战斗部，而是方源打了一拳，将一块千吨重的铁块轰飞了出去，滚出三千米，将地面犁出一条骇人的沟壑。

    “地球就快容不下你了。”罗德上将拄着手杖，站在观察室的门口。

    方源收回拳头，回过头来说道：“我觉得还行，只要不在城市里发脾气，应该不会被驱逐。”

    超级战士本身就是一个危险目标。

    即便心性不坏，但力量太过强大，随便一拳就能把摩天大厦轰塌。

    万一不小心生个气什么的，事情很难预料。

    也因为这个原因，觉醒者训练基地现在已经不接纳方源的训练工作了。

    因为觉醒者训练基地距离东海市区比较近，突然爆出巨响，影响不好。

    而且，觉醒者训练基地的训练场也就和足球场差不多大。

    方源一拳过去，半座训练场都会变成废墟。

    所以，方源被安排到了导弹试验场进行训练，地方够大，随便怎么轰轰轰都可以。

    “偷懒有一段时间了，怎么突然勤奋起来了？让人有点不习惯啊。”罗德上将随口开玩笑道。

    “总部不是有人觉得我的潜力到头了吗？总得有点表示。”方源走回观察室，拿起一条毛巾擦头上的汗。

    “这事你知道了？方中校告诉你的？”罗德上将之前倒是没想到方源已经知道这事。

    他口中的方中校，自然就是方振国。

    现在是工作时间，所以称呼军级，而不提家庭关系。

    “对，是老方说的。”方源点头回答。

    “其实，实力提升速度放缓，这事也怪不了你。这段时间，太阳炉、神舟号、碱基手术刀科技，那么多科研项目都要求你参与，确实很影响修炼进度。”罗德上将自然是知道原因的，在总部的会议上也提了。

    不过，在人类命运这个问题上，容不得一丝侥幸。

    因此，战区总部的要求必须严格。

    方源这段时间确实参加了多个科研项目，有时候都差点把自己当成科研人员了。

    罗德上将用手杖轻轻敲击地面，在考虑事情，半晌之后说道：“其实，你也不用太担心。按照总部的意思，你可以转科研工作。实话说，‘超能拟态’这个能力，几乎可以适应任何一项科研项目。”

    方源听他这么说，倒不是很在意，笑着回道：“也不是不可以，要是有一天，我的潜力真的到头了，我就转科研工作，那也挺好的。很早之前我就想进杨宇平实验室，现在应该还有机会吧？”

    “听你这轻松的语气，难道你就不怕总部找人来顶替你的位置？”罗德上将有些好奇。

    “总部都已经开始考虑找人顶替我的位置了？”方源有些诧异。

    罗德上将摊手答道：“作为一个国家的决策层，不可能把鸡蛋放在同一个篮子里，任何事情都至少有两手准备。”

    方源觉得这很合理，不过还是很好奇：“总部准备找什么人顶替我的位置？”

    “你应该很快就会见到，军事科研班的学员人数已经是38人了。”罗德上将笑道。

    “能不吊胃口吗？”方源露出不满的眼神。

    “留点悬念，今天晚上在东海天文台，军事科研班有一节天体测量学的课，涉及到星兽世界，我觉得你有必要听一下。我估计，到时候你会见到那个人。”罗德上将答道。

    方源看看日头，见时间也差不多了，把擦汗的毛巾一丢，对分析员陈立坤说道：“今天训练就到这，测一下数据，报上去吧。”

    以前在觉醒者训练基地的时候，测速、测星力，都是这位陈立坤分析员帮忙做的。

    所以，方源每次训练，都会有限找他，基本上已经是御用数据分析员。

    “星力等级：陨星级Lv.1，力量2260、敏捷1860、体魄1826、精神1750……”

    陈立坤把测出的数据报出来，然后补充道：“其实提升速度还是很快，并没有放缓。”

    “总部的人是不看属性的，只看星力等级。”方源摘下战甲的测试模块，然后收拾东西准备去上课。

    对于大部分人来说，看一个觉醒者强不强，最主要就是看星力等级，至于具体属性什么的，不是专业分析师，基本不会关注。

    而且，这种只看星力等级的方式，其实绝大多数情况下，是不会出错的。

    正常情况下，陨星级Lv.1就应该是陨星级Lv.1的实力。

    因此，总部的判断本身并没有错。

    方源也认同总部的做法，也没什么可生气的。

    当然，心里肯定不服，在战斗力这件事上，靠的是拳头，其他什么都是假的。

    “总部都已经做好找人顶替你的准备了，你就一点都不生气吗？”罗德上将语带一丝玩味。

    “有什么可生气的。在战力这件事上，强就是强，弱就是弱。如果有人比我更适合这身战甲，那就该他拿去。但是，如果他没把我比下去，那就不好意思了。”方源抖一下套外，穿在身上，离开训练场，去上天体测量学课。

    ……

    晚上八点半。

    东海天文台。

    大学晚上通常没有课，有也是选修课。

    不过，天体测量学有点特殊，需要观察宇宙中的星辰，所以有时候需要晚上才能上课。

    方源原本以为自己来得算早的，没想到还有几个人比自己更早，正在用天文望远镜观察夜空。

    有两位教授在，郎同光和杨宇平。

    另外，韩幼薇、伊芙、牛大志，还有郎小年也在。

    除了他们几个之外，还有一个认识，但不太熟的人。

    赫然正是之前在“地球危机纪元报告会”上见过的，帝都大学学生会会长何明浩。

    “你怎么也在？”方源有些诧异。

    “课表上写着，今晚是在这上课。”何明浩微笑回答。

    “噢……”

    方源恍然大悟，咧嘴笑道：“这么说，你就是军事科研班的第38个学员。”

    “对的，学号尾号38，请多关照。”何明浩举了举胸牌。

    “没想到，超级战士也会有替补。”方源随口吐了句槽。

    何明浩的表情顿时僵住，嘴角抽搐了几下。

    