    这些事情全部做完之后，卓越在森美的事情也是告一段落了。

    这下看到高琴在森美彻底的站稳了脚跟，卓越也是悄悄的从森美中退了出来。

    卓越也知道，从此之后，他和高琴也是不会再有过多的感情上的纠葛了，也许这么和平的离开，对他，对高琴，对苏慕婉都是一个最好的选择，自己以后也只需要面对苏慕婉一个人的感情就可以了，这样的话，也不用自己左右为难了。

    不过时不时的，卓越还是会想起高琴的面容，不过并不是一开始看到的高琴的那种女魔头的形象，而是高琴在进入低谷的时候，趴在他的肩膀上哭泣的形象，也许正是因为见识到了高琴最软弱的形象，所以才会对高琴产生那样的感情吧。

    总之这些都已经过去了。

    随后，卓越也是又回到了家佳生鲜超市里。

    回到总部的时候，卓越又是得到了一个惊喜，总部的所有的员工都是给卓越弄了一个惊喜，开了一个欢迎的仪式，毕竟这次卓越可是在商业圈里弄出来一个大动静啊，所有人都看到了卓越的才华，而卓越又是家佳的老板，看到自己老板这么多才多艺，他们自然是很高兴的，这说明他们跟对人了，以后在家佳的日子会越来越好的。

    卓越也没有想到自己的这些员工会给他开一个欢迎宴会，不过，看到自己的员工对自己这么热爱，他也是很高兴，这样也有利于公司的凝聚力。

    他们家佳的策划部的部长说道：“老板，我们家佳什么时候也举行一次这样的活动啊？”

    看到了卓越为森美策划的活动那么成功，家佳的人也想有那么一次成功的策划，毕竟如果真的参与了那样的策划的话，那么第一个是可以提高他们家佳的形象品牌，那样的话，他们家佳就会更好，赚更多的钱，这样的话，他们这些员工也可以得到更多的工资，第二个就是参加这样的活动的话，那么他们的简历就会更好看，这样的话，就是不在家佳干，以后去了别的地方，那也是香饽饽。所以，家佳的人也希望能有这么成功的一次商业策划。

    卓越说道：“你们放心吧，家佳是我们自己的公司，我比你们任何人都想要家佳能够更上一层楼，只是我们家佳刚刚度过了一次危机，暂时还不能策划这样的活动，只要是过了这一段时间之后，我马上就会着手策划活动，提高我们家佳的形象品牌价值。到时候，你们所有人都会忙的团团转的，到时候，可不要说我这个老板刻薄，让你加班啊。”

    听了卓越的话，顿时所有的人都被逗笑了，都说绝对不会的，他们一定会为了家佳而鞠躬金翠的。

    欢迎宴会结束之后，卓越就让他们都回到了自己的岗位上去了，毕竟现在还是上班的时候，不能耽搁了正常的上班。

    卓越回到了自己的办公室之后，就开始查看这一段时间自己离开的时候的工作报告，卓越发现就是自己不在的这段时间，公司也是运行的非常的完美，没有一点的问题出现，这就是说，即便是自己不在，家佳也会很好的运行，还真是让高琴给说中了。

    甚至卓越还发现，这一段的时间，家佳的营业额还提升了两个百分点。

    对此，卓越也是非常的满意，既然家佳已经走上了正轨了，通过腐肉事件，家佳的形象也是更牢固了，就是再次发生一次腐肉事件的话，那么家佳也不会像是上次那样的直接被推到风口浪尖上了，到时候甚至会有人觉着，这估计又是有人蓄意制造的一次陷害家佳的事情了。

    所以，卓越现在就在想之前高琴的提议，开一个商业策划公司。

    到时候，自己就可以把一些家佳的股份交给现在的一些公司高层，自己完全从家佳脱离，然后另起炉灶，用家佳赚到的钱去开新的公司，毕竟商业策划公司也有很多的市场可以开发，卓越也不想就这么放弃了这个机会。

    可是随后卓越就想到了另一件事，那就是在北京买房安家的事情。

    之前因为卓越的事业还没有成功，自己一直到现在也是欠着银行很多钱的，所以，一直以来也没有想过在北京买房，毕竟北京这个地方，寸土寸金，房价更是高的离谱，卓越自己开公司的钱都那么紧张，哪里有闲钱买房子啊。

    直到现在，卓越有一些钱了，才把买房的事情给提上议程。

    而且，关键是自己的父亲一直是体弱多病的，现在又是在老家那里，自己远在北京还不能去照顾他老人家，如果自己在北京有了自己的房产的话，那么就可以把自己的父亲给接过来，这样的话，自己就可以在自己的父亲身边照顾自己的父亲了。

    不过这样一来，自己开商业策划公司就必须要延迟一段时间了。

    卓越仔细想了一下，最后还是决定要先买房把自己的父亲给接过来，毕竟自己的父亲现在的年纪已经很大了，自己必须要尽快的让自己的父亲过上好日子，不然的话，以后自己一定会后悔的。

    而且，现在自己对于商业策划这一部分，只是了解了一个皮毛而已，自己必须要先充实了自己的知识，然后开公司，这样的话也更要把握，不然的话，如果万一赔了，那么还可能会影响到自己的家佳公司，得不偿失，所以想到这里，卓越就决定先买房，再开公司。

    说到就做，卓越马上就打电话给燕姿和戴伊，让她们跟着自己一起去看各种各样的楼盘。

    燕姿看到卓越要买房了，非常的高兴，毕竟燕姿也是一路看着卓越发展起来的，卓越最终能在北京这样的大都市里买房站稳脚跟，她也是替卓越高兴。

    燕姿说道：“老板，你要买的话，就直接买一个大别墅吧，这样的话，不但可以把伯父给接过来，我们也可以沾你的光，一起住到你的别墅里去。”

    卓越说道：“好啊，反正我们家也缺个保姆呢。”

    燕姿佯装怒道：“好啊，原来我在你的眼里只是一个保姆。”

    卓越说道：“嘿嘿，难道你想做我老婆不成？”

    燕姿说道：“好啊，我倒是想呢，就怕你不乐意，只要是你开口，我马上就嫁给你。”

    看到燕姿这么凶猛，卓越也是甘拜下风，马上求饶。

    随后的几天时间里，卓越一直都是带着两女到处看房子。

    这天，卓越正在自己的办公室里办公，突然自己的电话响了起来，卓越马上就接了电话，是自己的前台来的电话，说道：“卓总，这里有一位姓薛的客人要见您，可是并没有预约。”

    卓越想了一下，姓薛的客人？和自己认识的，姓薛的，卓越马上就想到了薛凯，这可是自己的仇人啊，他怎么会来啊。

    卓越说道：“他叫什么名字啊。”卓越要确认一下对方的名字才会决定要不要见他。

    前台说道：“他叫薛东林！他说以前就和您认识，可是并没有您的联系方式。”

    “薛东林？”

    卓越想了一下，顿时就想到了还真是有这么一个人，那还是以前卓越没有发家的时候，和温倩怡一起假扮夫妻的时候的事情，那个时候温倩怡就有一个客户，就是薛东林，卓越和温倩怡假扮夫妻一是为了欺骗小宇，第二个就是为了骗这个薛东林，当然了也不能说是骗，就是为了赚钱而已。

    只是后来，卓越和温倩怡假戏真做了，彼此之间都有了感情了，后来事业也是越来越大，和这个薛东林之间的关系也断了。

    现在突然想到温倩怡，卓越想起之前的种种，也是各种滋味涌上心头。

    可是这个薛东林找自己做什么啊，自己和他并不是很熟，可是这个薛东林和温倩怡很熟悉，他过来难道是因为温倩怡的事情么？想到这里，卓越就想让他过来，至少要知道他过来的意图。

    前台的小妹看到卓越一直都没有答复就说道：“卓总，如果你很忙的话，我就让他下次再来吧。”

    卓越说道：“不，不用了，你让他去会客室，我马上过去。”

    前台小妹听了之后，马上就对薛东林说道：“薛先生，请先跟我到会客室里吧，我们卓总马上就会过来的。”说完之后就带着薛东林去了会客室。

    卓越也是很激动，毕竟卓越现在很想知道温倩怡的情况，和温倩怡分开的这几个月里，他一直都是对温倩怡非常的想念，不知道温倩怡现在在欧洲过的怎么样，还有小宇有没有想他。总之是关于温倩怡的所有的情况，他都想要知道。

    卓越马上就去了会客室，到了会客室之后，就看到薛东林坐在那里，卓越马上就过去，握住了薛东林的手说道：“薛总，好久不见。”

    薛东林也是马上握住了卓越的手说道：“卓总好，我们也没有多久没有见，不过这么短短的时间里，卓总就把自己的公司做的这么有声有色的，真是一个商业上的天才啊。”

