    第167章 猎杀开始

    “唐三，小舞你们两个先离开这里，我去找一下赵老师。”

    “好的，你小心点！”

    “小舞咱们快走吧。”

    “那森林之王泰坦巨猿如果再折返的话，咱们就危险了。”

    看着小舞表情复杂的盯着泰坦巨猿离开的方向，唐三还以为小舞被吓着了。

    来不及思考其中的原因，他直接背起状态反常的小舞, 朝着星斗大森林外围跑去。

    虽然知道小舞是十万年魂兽，但是唐三却不知道这泰坦巨猿是小舞的好朋友。

    当泰坦巨猿抓向小舞的时候，他的心都碎了。

    如今有惊无险的避过了这场灾难，唐三恨不得生出一双翅膀快速的飞离这里。

    哪里还愿意在这里停留。

    至于去救赵无极，他的心里可是还记得他伤小舞的事情，不落井下石就不错了，哪里还会施以援手。

    只要自己和小舞还活着，他才不管别人的死活。

    “咻。”

    等到唐三小舞离开，叶荒从魂导器中拿出一枚信号弹点燃，甩到了半空中。

    瞬时间，一个耀眼的巨大菊花图案显露在星斗大森林的上空。

    这是叶荒发给比比东的信件中事先商量好的联系信号。

    果然信号发出没多久，在泰坦巨猿离开的方向就传来了阵阵愤怒的兽吼声。

    叶荒爬到一颗巨大的树上，运起自己的写轮眼往前望去，甚至能看到满天的金色奇茸通天菊花瓣。

    显然是月关他们已经跟泰坦巨猿交上了火。

    叶荒并没有着急往前追赶，这种级别的战斗还不是他一个小小的魂王能够参与的。

    这一点，他还是有自知之明的。

    现在最应该做的是找到受伤的赵无极。

    周围的树木已经被泰坦巨猿全部推到了，各个大树犬牙交错的叠加在一起，叶荒废了好大的功夫，才在两颗倒下的大树缝隙中发现了赵无极的身影。

    虽然泰坦巨猿收到小舞的传讯，只是轻轻的把赵无极甩出去。

    但是这泰坦巨猿可是连封号斗罗都饮恨当场的存在，哪怕是这轻轻的一挥，也不是赵无极这个小小的魂圣能抵挡的住的。

    叶荒找过来的时候，受到重击的赵无极已经昏迷了过去。

    身前鼓鼓的肌肉上更是布满了触目惊心的深紫色伤痕。

    叶荒检查了一下，发现只是肋骨断了几根，心里也是松了一口气。

    对于这个护短的混世魔王, 叶荒的心里还是十分欣赏的。

    明知道不敌，却能在关键时刻为了几个不想干的学生, 直面泰坦巨猿这样的庞然巨物的，斗罗大陆能有几人有这样的气魄！

    “叶荒哥哥。”

    “叶荒哥哥，你在哪里？”

    叶荒刚把赵无极从树下扒出来，森林外围便传来了朱竹清急促而慌张的呼叫声。

    一直没看到叶荒回来，焦急的她也是再次折返了回来。

    “清儿，我在这里。”

    叶荒大声的呼喊着，试图引起朱竹清的注意。

    泰坦巨猿经过的地方所有的魂兽早已四散逃窜，这里也是最安全的地方。

    他也不怕自己的呼喊声召来其他的魂兽。

    “叶荒哥哥，你没有事吧。”

    “我没事，赵老师昏迷过去了。”

    看到叶荒没有受伤，朱竹清提着的心也放了下来。

    “其他的人都还好吧？”

    “不怎么好，大家都被冲散了，在我出来找你之前，除了你，唐三还有小舞也没有跟大家汇合。”

    “嗯，唐三和小舞也没有回去吗？”

    叶荒的心里一沉。

    “咱们先回去跟其他人汇合。”

    封号斗罗级别的战争不是一时半会能分出胜负的，叶荒准备先把赵无极送到其他人的身边安顿好, 再回来看看。

    “走，咱们先跟其他人汇合。”

    叶荒背起赵无极，跟在朱竹清身后朝着众人汇合的方向跑去。

    众人汇合的地方离出事的地方有两个小时的路程，也幸亏叶荒的体质强悍，换作他们之中的任何人背着赵无极还真的承受不了这样的长途奔袭。

    两个小时后，叶荒也终于跟众人汇合在了一起。

    “叶荒回来了。”

    “赵老师没事吧。”

    看到叶荒回来，众人一阵的高兴，但是看到昏迷不醒的赵无极，众人的脸上又露出了担心的神色。

    “哎，都是因为我，要不是为了给我猎取魂环，大家就不会来星斗大森林了。”

    “不来星斗大森林，赵老师就不会受伤，唐三和小舞也不会失踪。”

    奥斯卡蹲在旁边自责的挠着头发。

    “你们先离开这里，去补给点休息。”

    “我需要再去一趟星斗大森林找一下唐三和小舞。”

    叶荒把心里的想法说给了众人听。

    可是话音刚落就遭到了宁荣荣的反对。

    “叶荒哥哥，不去不行吗？”

    “现在星斗大森林里都乱了套了，魂兽都胡乱窜，我怕你。。。。”

    宁荣荣满脸担心的看着叶荒。

    刚才回来的时候发现叶荒没有出来，她的心里已经乱成一团乱麻。

    好不容易看着叶荒安然的回来了，却又要出去。

    她的心里又怎么能放心。

    “放心吧，荣荣，魂兽都吓破胆了，哪里还有功夫吃人。”

    叶荒是下定决心要再去星斗大森林。

    “清儿妹妹，你快点劝劝叶荒哥哥啊。”

    眼看着自己劝说无果，宁荣荣又把目光看向一直沉默的朱竹清。

    “叶荒哥哥，你一定要答应我安全回来。”

    这次朱竹清并没有开口劝说，他知道一旦叶荒做了决定是很难更改的。

    “嗯，我保证找到唐三和小舞后就回来。”

    叶荒向朱竹清和宁荣荣保证着。

    他这么慌张的要找唐三和小舞，倒不是怕他们两个被其他的魂兽杀死。

    在施展蛙崽子给他的装逼技能的时候，叶荒可是感应到的那股若有若无的魂力波动就是属于唐昊。

    有唐昊这个隐藏在暗处的绝顶高手的保护，他们两个哪有那么容易死。

    他是怕这两个人打乱了自己猎杀泰坦巨猿的计划。

    唐昊和武魂殿可是死敌。

    如果在这个时候，他玩一出螳螂捕蝉，黄雀在后，武魂殿绝对会损失惨重。

    现在唐昊和唐三都不知道叶荒属于武魂殿。

    如果能找到唐三和小舞，紧跟在他们两个人的身边，如果唐昊真的敢插手猎杀泰坦巨猿的计划，叶荒也好有跟他谈判的筹码。

    (本章完)

