    第350章 神勇

    “认输？”姜成德心中无比愤怒。

    他从小到大还未受到如此羞辱。

    谁敢打他？

    就算他老子也没这么打过他。

    姜成德一直没出声，这倒是让王亚都心中有些焦急了。

    这纨绔子弟，这回怎么会如此硬气？

    “将他踢下擂台吧。”王亚都给崔游传音道。

    可惜崔游并没有给王亚都任何的回应，依旧在擂台上痛揍姜成德。

    ‘砰砰砰’，姜成德的身子在擂台上滚了好几个圈，到了擂台边缘。

    一连串的打击，让姜成德伤痕累累，狼狈不堪。

    “混蛋，我要灭你满门！”姜成德怒吼一声。

    “哈哈~~灭我满门？那就不用麻烦你了，我的师门刚刚被人灭门。”崔游哈哈大笑道。

    听到这话，周围的人似乎想到了这个戴面具的家伙为何如此疯狂了。

    原来师门刚刚被人灭了，大受刺激，整个人显然变得有些不正常了。

    崔游这么说也就是找一个借口罢了。

    狼山帮是被自己灭门的，只是他现在是假扮陆东封的身份，现在变得如此疯狂也能说得通。

    他之所以这么做，其实也是为了发泄自己心中的郁闷。

    师姐被抓，还不知道如何了。

    现在这个家伙送上门，自己还有什么好顾虑的？

    又可以帮郡主出口气。

    姜成德没想到对方竟然是这样的回答。

    “不认输的话，我再让你尝尝厉害。”崔游冷笑一声道。

    姜成德的脸色变了变。

    他还没有放弃，因为他还有杀手锏，就是自己手腕上带着的那个袖套。

    那可是自己护卫的独门暗器。

    “嚣张？等下有你受的。”姜成德暗暗咬牙道。

    崔游对姜成德的坚持倒是有些意外。

    这样的一个纨绔子弟竟然死不认输？

    其实他是不知道，姜成德还是觉得自己能够反败为胜。

    就在崔游再次冲向姜成德时候，姜成德竟然大吼一声主动迎了上来。

    这倒是让夏馨月很是惊讶。

    这家伙什么时候变得如此神勇？

    难道说自己以前都太小看他了？

    一道寒芒从姜成德手中射出，崔游一个摆腿，这道寒芒便被踢了回去。

    一声惨叫，姜成德的身子重重摔在了地上，只见他左肩中了一道暗器。

    上面渗出了鲜血，血一开始还是鲜红色，可马上便变的乌黑，显然有毒。

    “暗器？还有毒，嘿嘿嘿，你小子够毒。”崔游冷笑一声。

    “少爷！”姜成德的两个护卫立即跃上了擂台。

    其中一人立即拿出解药给他服下。

    这个时候，王亚都和徐驽两人倒是没有阻挡，他们也跟着跃上了擂台。

    “你找死，竟敢对少爷不敬！”一个护卫怒视着崔游。

    “笑话，这是挑战。”崔游丝毫不在意道，“我劝你们赶紧给他疗伤，否则他的小命玩完，你们两个难逃一死。”

    这话倒是让两个护卫心中紧张不已，顾不上崔游，立即将姜成德带走了。

    不要说姜成德死了，就算是留下什么伤痕，他们两个也休想好过。

    其实他们也看得出来，姜成德身上的伤不重，就是一些皮外伤，只是看着有些狼狈罢了。

    真正的伤还是暗器的伤。

    可这暗器是姜成德的，对方只是将暗器打回来罢了。

    由于这暗器是他们给姜成德的，到时候姜家追究起来，他们两个也是跑不掉的。

    “陆东封胜！”王亚都宣布道。

    周围的江湖中人看崔游的目光是完全不同了。

    在他们看来，这家伙恐怕是真的疯了。

    否则这么会做出这样的事。

    得罪姜家，能有什么好下场？

    接下来第十五名挑战第六名，两者实力差距不小，十招后，第十五便落败了，没什么悬念。

    “正式客卿和护卫该宣布了吧？”围观的人喊道。

    “是啊，要不要再比试一轮啊？”

    徐驽跳上一个擂台，双手虚按道：“诸位安静，客卿和护卫的人选，我们已经定下，现在就宣布。十名客卿候选中，前三名符合要求，成为正式客卿。”

    “什么？”

    听到这话，让其他七人脸色一变。

    “我不服，我要挑战第三名。”第四名大喊道。

    “对，不服，我也要挑战。”第五名也喊道。

    至于后面几人也是纷纷嚷嚷了起来。

    好不容易进入了前十，现在就被踢出局，还是有些无法接受的。

    当然靠后的几个，其实心中也是有数的。

    郡主府不可能选十个，他们机会不大。

    可怎么也得争取一下，闹一闹，说不定十个都能成为客卿呢？

    “前三已定，其他的就是护卫。”王亚都可没有理会他们的反对，“至于护卫人数，一共五十人，从第四名开始依次往后推。”

    “这是我们最后的决定。”徐驽说道，“对于进入第二轮但未曾入选的，我们郡主府会给予每人一百两银子的辛苦费，还望大家不要拒绝。”

    徐驽的话倒是让那些靠后没被选中护卫的江湖中人心中稍稍舒服了一些。

    一百两也不算少了，对他们来说，只是过来参与了一下，这就有百两银子，还是挺划算的。

    毕竟他们对自己的实力也是有所了解，想要进入郡主府还是有些难度的，见好就收。

    否则就算郡主府什么都不给，自己这些人也没什么可说的。

    技不如人啊。

    “诸位，还有一点可以告诉大家，哪怕现在是护卫，也是可以成为客卿的，只要将来在郡主府，功力有所提升，实力到了，自然能晋升为客卿。在郡主府，会有一些功法和丹药赐予，相信诸位的功力能够有一个明显的长进，希望大家能够好好把握。”王亚都又说道。

    那些原本有些反对意见的，比如第四名倒也不再多说什么了。

    毕竟再说什么也没用。

    而且王亚都都这么说了，也算是给他们希望。

    尤其是对第四名来说，他自认为不会比第三弱多少。

    所以只要在郡主府，他相信还是能够超过对方的，到时候自己应该能够晋升为客卿。

    他们这些人，实力在江湖中还算不错，进入郡主府，除了郡主府给予的钱财丰厚之外，那就是想要得到朝廷的一些功法。

    只要能够让郡主满意，立下大功，以郡主和安平公主的关系，说不定他们能够得到一些厉害的功法。

    “好了，这次选拔到此结束。我们给诸位三天时间去安排一下自己的事，三天后，直接过来郡主在长安的住处报道就行了。诸位还有没有什么问题？”徐驽说道。

    “我一个人，没什么可以安排的。”崔游出声道。

    (本章完)

