    嗜空大帝待在墨竹林九十余万年，基本上弄清楚了墨竹林那位的情况，同时也印证了自己对帝路五大禁地的猜测。

    “他的本名，孤倒是不清楚。

    不过，他的本体是一头上古巨鳄，身有麒麟之血。”

    嗜空大帝封锁了这片虚空，防止消息走漏。

    “古鳄之躯，如今的大世，这个种族几乎断绝了。”

    顾恒生蓦然想到了很久以前三师兄说的一句话，微微一惊。

    还记得当初三师兄诸葛昊空从星空的尽头归来，降临墨竹林，呵斥墨竹林的存在为“一只爬虫而已”。

    很显然，三师兄对墨竹林的存在了解很多。

    毫不夸张的说，当世除了关乎到仙的东西，估计没有三师兄不知道的事情。

    可惜，三师兄诸葛昊空泄露天机太多，身体已经渐渐支撑不住了。

    他为了嘱托顾恒生办事，还必须得经过死亡深渊的渊主，那样才可以将因果牵扯长一些，安全一点儿。

    “可别小看他，他的实力深不可测。

    飞轩大帝在世之时，上古家族、各大禁地，全都得臣服。

    当飞轩大帝坐化陨落以后，此人不知从何处寻得天大的机缘，竟然一举登临大帝之位。”

    “孤经过各方推测，也许三帝契约不是凡间之物。”

    能够约束大帝的契约枷锁，同境界的大帝可能创造的出来吗？

    越是了解大世的秘辛，越是会对这个大世充满了好奇和敬畏。

    “不是凡间之物，难道……”顾恒生不敢继续猜测了，话音一止。

    “也许吧！”

    嗜空大帝其实也不确定，只能揣测。

    “帝君今日之言，让我收获颇丰。”

    顾恒生微微鞠躬，以表敬意。

    “客气了。”

    嗜空大帝负手而立，表情冷漠，好似这世间的一切事情都无法让他的情绪产生波动。

    “天下，将变！”

    顾恒生与嗜空大帝并立，隐约看到了云端的尽头闪烁着血色的凶光。

    随着上古东家遗迹的出现，很多古老的大势力的遗迹一一现世，引起了巨大的风波。

    天下的大人物全都隐匿了，只是一些小辈在争锋。

    某一日，一方古老的遗迹打开了一个巨大的口子，无数修行者争锋厮杀。

    有一个年轻天骄抢到了一个散发着古朴气息的盒子，一路奔逃到了安全的地方才敢休息。

    他确认了周围没有隐藏之人，小心翼翼的打开了古盒。

    只见盒子里面放置着一本泛黄的古册，年轻人以为这是什么上古秘籍，眼神泛红的紧紧的盯着，将古册翻开了。

    “青山宗第九卷，七真剑帝传剑道于天下，治大世于安定。

    在世四万载有余，寿命枯竭而亡，天地哀鸣，万族悲痛……”年轻人本以为这是什么神通道法，哪知就是一个记载了某件事情的古籍书册，大失所望。

    不过，他并不知道对于真正的大人物来讲，这一卷古籍有多么的重要。

    凭借一卷古籍，可以大致了解到某个时期的情况，其中很可能记载了某种不为人知的大隐秘。

    与此同时，上古东家也寻到了一些被掩埋的古卷，终于将古籍的内容给梳理清楚了。

    “永日大帝卷、黄泉大帝卷、天一大帝卷……还有飞轩大帝卷。”

    上古东家的高层差点没被吓死，这里面记载的事情乃是一个时代的大事，称之为无价之宝。

    自北宫昕斩灭了上古时期的岁月痕迹，遗失的岁月历史终于要现世了。

    东家高层可不敢隐瞒这件事了，因为他们知道怎么隐藏也没有用，反倒会给东家带来灭顶之灾。

    经过一番权衡，东家拓印了一些古籍，传播天下。

    “永日大帝，莫非是当初帝战的时候，九幽冥海的一位禁忌大帝？”

    上古东家的底蕴不可不深厚，光是被挖掘出来的古籍秘典，便有数十本。

    其中有一半都是记载了大帝的事迹，极为的详细。

    “上古时期的每个时代的大人物，这才是真正的历史。”

    很多老家伙如获至宝，古籍上记载的一字一句都不想放过。

    各方势力都极为感谢上古东家的奉献，送上了一份重礼，聊表心意。

    此时的顾恒生正在某个地方，他同样得到了大世最新的消息，手里拿着一本拓印出来的古卷。

    这份古卷的外面没有刻留有关大帝的字眼，上面只写着一个姓氏，便足矣让顾恒生心情沉重了。

    “北宫！”

    古卷的外面刻着这两个字。

    放眼无尽的岁月，谁能够让上古家族如此重视，以姓氏为引，并单独刻写一份古卷呢？

    顾恒生慢慢的打开了“北宫”卷录，看到了一些记载。

    “北宫昕，诞生于东州北境的大元皇朝，为大元皇朝北宫家族的四公子，生而废体，不可修行。

    其父为……”这本古卷中详细的记载了北宫昕的出生来历，顾恒生越看到后面越是心惊。

    只是介绍了北宫昕的来历以后，古卷上面对北宫昕的记载便消失了一段时间。

    等到北宫昕再一次出现时，已经是仙台境界的高手了，而他的家族已经覆灭了。

    究其缘由，没有记录。

    古卷上面一直记载到了北宫昕证道为帝，而后销声匿迹，知道百万年前再次出世的时候，已有毁灭灭地之能，可称之为距离仙最近的恐怖存在。

    “如你这样的人物，也会感觉到痛苦吗？”

    顾恒生想起了帝战时期的画面，轻叹一声。

    顾恒生将古卷慢慢的合上，后续的事情已没有记载了。

    因为……百万年前的那一场灭世大战已经开启了，上古四大家族举一切之力与北宫昕而战，最终不敌。

    顾恒生又看向了其它的古卷，对上古时期的大帝人物逐步有所了解了。

    当顾恒生翻到了某本古籍的时候，整个人都愣住了。

    因为顾恒生看到了一行字，双眼迸射出了一道精光：“七真剑帝，苏寒青！”

    要是以前的话，顾恒生肯定没有多大的反应。

    而现在，顾恒生却极为的震惊。

    不久前顾恒生得知了死亡深渊的渊主，其名便为苏寒青。

    

