    太清圣人本来很高兴的脸色，在听到雷泽这句话后，不由僵了一个刹那，随后，祂方才一脸苦笑的说道：

    “哈哈，长生道友真会开玩笑，一门九弟子，个个是道尊，这样的弟子要是还让人见笑，那三界之中，还有几人的弟子能拿得出手？”

    雷泽在太清圣人面前秀弟子，效果并没有想象之中的那么好，毕竟，太清圣人教导弟子的手段也不差，座下有个玄都撑场面。

    不过，雷泽也没太过在意。祂炫耀弟子也不是为了打击别人，而是在显摆，给自己长脸呢。

    一门九道尊，在这圣人之中，还是头一份呢，拿出来显摆，当真是大大涨了雷泽的脸面。

    圣人不死不灭，除了突破与得到先天至宝之外，也就只有一些面上有光的事，才能让祂们高兴了。

    真是无聊的人生啊！（真的，我不羡慕）

    “圣人请进！”

    对着太清圣人一拱手，雷泽想先请祂入殿。不过，太清圣人笑着拒绝了，要与雷泽一道，在外面等其余的几位道友。

    没过多久，元始天尊到了。

    作为洪荒最讲究排场的人，元始天尊出场，那是相当的不凡。

    怎么个不凡法？有诗为证：

    顶上庆云三万丈，遍身霞遶彩云飞。飞来异兽为扶手，喜托三宝玉如意。白鹤青鸾前引道，后随丹凤舞仙衣。羽扇分开云雾隐，左右仙童玉笛吹。黄巾力士听敕命，香烟滚滚众仙随。

    头顶庆云，身披无尽仙光，前有白鹤青鸾开道，后有丹凤漫舞，左右有仙童随侍，脚下有九龙拉车。

    好家伙，道祖出行都没元始天尊的排场大。

    九龙沉香辇停下，元始天尊从中走出，有仙鹤飞来，落于天尊脚下，化作台阶，供祂走下车来。

    “见过元始圣人！”

    那听道众人，见元始天尊赶来，连忙拜道。

    新生生灵懵懵懂懂，不知来人是谁，但见来人排场如此之大，也知这是位顶级的大人物，遂也跟着老生灵一同拜道：“见过元始圣人。”

    好家伙，新生生灵都懵了，传承里不是说道尊为天地之最吗？可这一个个气势宛如大道般恐怖的人物，真的是道尊吗？

    一时间，新生生灵都知道，自己对这方天地的了解还是太少了，很多大人物别说认识了，连听都没听过。

    遂众人暗自下定决心，等回去之后，一定要好好了解一下三界历史。

    三界不过新生，哪里来的这么多强大人物，莫不是三界之前，还有更古老未知的岁月？

    他们的想法很好，可惜，生于三界的他们，注定无法了解古老的洪荒岁月了。随着三界新生，洪荒已成过去，那段岁月被众人联手封印了。

    没办法，黑历史的太多了，众人不想破坏自己英明神武的形象，遂决定联手封印了属于洪荒的历史。

    有些人，有些事，自己知道，自己守护就好了，倒不需要更多的人了解。

    三界之人，只需知晓三界就可，洪荒的事不是他们能知晓的。真要想了解的话，天地间有很多关于洪荒的传说，是真是假，自己慢慢猜吧。

    ……

    …………

    “见过元始圣人，师尊与太清圣人，玉帝王母等人，正在神霄宫门外等着圣人呢。”未等雷泽吩咐，九霄九天君已经远远的迎了上去，朝元始圣人见礼道。

    “师尊？”

    “你们是长生道兄的弟子？”

    看着眼前九个同根同源的道尊，元始圣人有些不确定的问道。

    “启禀圣人，家师正是南极长生大帝！”点了点头，九霄九天君中的老大，神霄天君回道。

    “嘶～～”

    闻言，元始天尊面上不动分毫，可心中却是倒吸了一口冷气。

    好家伙，这不吭不响的，南极长生大帝竟然培养出了九个道尊弟子，这隐藏的可真够深的。

    “元始道友，真是久见了。”这时，雷泽走了出来，远远的就朝元始天尊喊道。

    说话间，雷泽的速度突然加快，几步之间就来到了元始天尊的面前，很是亲热的朝祂说道：

    “元始道友，这是贫道九个不成器的弟子，你觉得祂们如何？尚可入道友的法眼？”

    雷泽与元始天尊的关系很不好，因为祂身上的帝位，就是从元始天尊的弟子，南极仙翁的身上抢来的。为此，二人之间的关系极为不睦。

    有此因果在，若是抓到机会，雷泽并不介意气气元始天尊。而眼下，就是个机会。

    元始天尊一生，要说有什么遗憾，那肯定是在弟子的身上。

    细数祂座下的十二名亲传弟子，竟无一人成器。不说与旁人相比了，就是连祂颇为看不起的截教弟子都比不了。

    这……

    真是一件令人悲伤的事。

    故此，雷泽以弟子刺激元始天尊，真可谓是效果拔群。

    没看到，雷泽的话音刚落，元始天尊的脸色都变了，好半响，方才从牙缝里挤出一句很不错。

    “不错，很不错。”

    若是可以，元始天尊真的很想说雷泽的弟子很垃圾，可看着九霄九天君道尊的修为，垃圾两个字，祂是无论如何也说不出口的。

    今天情况特殊，雷泽也不好做的太过分，小小的刺激了元始天尊一把过后，便不在刺激祂了，而是亲切的邀请祂进入神霄宫。

    看雷泽那表情，不知道的还以为二者关系多好似的。

    雷泽的邀请很有诚意，但元始天尊还是拒绝了，理由与前面几个一样，要等其余几人过来一同进去。

    雷泽也不强迫，遂与祂一道站在门外等了起来。也是这时，元始天尊停在门外的九龙沉香辇，忽然亮起一道神光。

    接着，就看到拉车的九龙，身体开始发生变化，逐渐化成九个身穿金甲的神人，围成一圈，将沉香辇守护起来。

    这九龙，个个都是五爪金龙，都有着大罗金仙的境界。

    大罗道尊不会成为别人的坐骑，更不会给人拉车，照此算来，大罗金仙就是坐骑所能拥有的最强实力了。

    以九头大罗金仙级别的五爪神龙拉车，元始天尊这手笔，真可谓不是一般的大。

    看到这一幕，众人纷纷对九龙沉香辇侧面不已，有的，甚至流露出了羡慕的目光。

    嗯，那些先进入神霄宫的大神通者们，此刻也都全部出来了。圣人都在外面等着，祂们自然不好在里面坐着，遂干脆一起出来等着。

    然后，这些大神通者们一出来，就看到了元始天尊的九龙沉香辇，真是太奢华了。

    说实话，对于元始天尊的座驾，大家都是羡慕的。都是好面子的人，乘坐着如此奢华的座驾出去，那得多威风，谁不想要？

    只是，想归想，可却不能做。找九个大罗金仙拉车，对众人来说并不难。可找九个五爪金龙拉车，那就不是难了，而是有危险了。

    五爪金龙那可是祖龙的后裔，也就是元始天尊身为圣人，才敢让五爪金龙拉车，换成别人试试，分分钟就会被祖龙给弄死。

    祖龙，那可是圣兽，实力比肩圣人的存在。虽说，五行圣兽镇压在四级之地非天地大乱不能出世，但那都是多久之前的事了。

    如今天地都更易了数次，整体都换了一个模样，谁知道当年的誓言，到了如今还有多少约束力。

    说不定，那非大乱不能出世的规则，早就无效了，五行圣兽早已可以自由往来洪荒，只是众人不知罢了。

    这可不是众人的凭空臆测，而是有根据的。

    上古末年，众道主与混沌魔神爆发惊世大战，洪荒大地都被打成了碎片，也没见五行圣兽的出现，这不正是其摆脱天道约束的明证吗？

    心中有所猜测，众人不由对五行圣兽忌惮不已，自然不敢轻易对先天三族下手了。

    所以，像九龙沉香辇这样的座驾，这些大神通者就只有羡慕的份，而不可能真正动手打造一个一模一样的。

    元始天尊的座驾如此亮眼，就是雷泽也忍不住多看了几眼。

    看到这一幕，元始天尊的脸上，不由浮现出了一抹笑意。一来神霄宫，就被雷泽用弟子秀了一脸，祂心中的郁闷可想而知。

    如今，靠着那华丽的座驾，元始天尊可算是争回了一些颜面，心中自然无比的高兴。

    可惜，元始天尊却是不知雷泽心中所想，要是知道了，估计祂就笑不出来了。

    因为，雷泽多看九龙沉香辇一眼，倒不是羡慕，而是准备待会好看元始天尊的笑话。

    什么笑话？已经来了！

    轰隆隆！

    莫名的，天地震动了起来，先天万道齐齐涌现，悬挂在天穹之上。同时，亿万星光垂落，化作一条璀璨的星河，在虚空徐徐铺开。

    除此之外，天穹之上更有祥云笼罩，瑞气弥漫，那代表天道的天道紫气，不知从何而来，在虚空铺开，遮天蔽日一般，生出万千气象。

    先天万道开道，亿万星光铺路，又有天道紫气垂落，看到此番异象，众人顿知，这时紫微大帝来了。

    也只有祂，能当得此异象。

    未等紫微大帝现身，众人见到这一幕，包括圣人在内，全都主动上前迎了过去。

    什么叫排场，这就是了。

    人未至，异象已先到，更是让众圣拱手在一旁迎接，洪荒之中，除道祖之外，也就紫微大帝一人有此资格了。

    紫微大帝，洪荒功德第一，天道都要哄着，不敢得罪的存在。

    “这是谁来了？”

    “好大的排场，比圣人都要大，莫非也是一尊圣人？”

    有新生生灵不解，好奇的问道。

    在他身边，有老生灵听到他的话后，忍不住瞥了他一眼，提醒道：“莫要多言，这是紫微大帝来了。”

    “待会态度一定要恭敬一些，要知道，对祂老人家不敬，轻则会折损气运的，重则可是要遭天谴的。”

    见这人不似说笑，那新生的生灵，包括他身边不认识紫微大帝的人，全都吓了一跳，不敢再多言，皆是恭敬的低下头，不发一言。

    乖乖，这紫微大帝得多强，仅是对祂不敬，就要遭到天谴。这种待遇，真是闻所未闻，就是圣人也做不到这一点。

    一时间，众人不由对紫微大帝好奇起来，得是什么样的人物，才有着如此大的能为。让万道为其开道，让圣人为其拱手等候。

    众人思考间，那星河尽头，骤然升腾起无尽的皓光，璀璨至极，好似太阳一般。

    而在这璀璨的皓光之中，一辆由九龙拉着的帝銮，缓缓出现在了众人的眼前。

    九龙拉车？

    看到这一幕，众人下意识的看向了元始天尊的九龙沉香辇。然后，众人就发现了两者的不同。

    很明显的不同！

    首先，元始天尊的九龙沉香辇，只是一件后天至宝，而紫微大帝的帝銮，若是众人没有看错，应该是一件顶级的先天灵宝，也不知紫微大帝从哪里找来的。

    其次，同样是九龙拉车，为紫微大帝拉车的九龙，可比为元始天尊拉着的九龙，强大多了。

    比大罗金仙更强的，是大罗道尊吗？不，不是，比大罗道尊更强。

    九龙身上的纹理，好似天成，散发出道的气息，无尽的玄妙交织，其身上弥漫出的强大力量，更是宛如大道般的浩瀚。

    在这九龙面前，在场的众多大神通者，竟是感受到了丝丝威胁。

    这种感觉，错不了，那为紫微大帝拉车的九龙，每一个，都有着比肩大神通者的力量。

    念及至此，众人皆是倒抽了一口冷气。

    这手笔，真是惊天动地。

    以九头大神通者拉车，何等的豪迈与霸气。与其相比，元始天尊那之前让祂们羡慕无比的九龙沉香辇，真的是不算什么。

    天与地的差别。

    九龙沉香辇，众人见了会羡慕。

    可紫微大帝的九龙帝銮，众人见了就只有惊叹与震撼了。

    ……

    紫微大帝虽强，可让九尊道尊为祂拉车，且还是龙族的道尊，这一点祂还是无法做到的。

    是故，那为祂拉车的，不是大罗道尊，也不是龙族，而是先天凶兽，九头实力足以比肩顶级大神通者的先天凶兽。

