    “你真的确定要走出来了？”

    听到了李清远的话语，佩恩有些惊讶地问道。

    “目前木叶、云忍、岩忍三方还有接近五万的联军，以我们现在的实力想要一口气吃下绝对是件很困难的事！”

    波风水门！

    又或者说佩恩地狱道看了一眼站在某人身旁的照美冥和萨姆依，然后开口分析道。

    “雾忍村已经被我收并了，岩忍村大野木根本不足为据，现在我们只需要将木叶和云忍给收拾掉就可以了！”

    李清远拍了拍身边的照美冥，对着佩恩解释道。

    雾忍村的所有消息他全都封锁了，团藏那引以为傲的暗部死间在小地图的帮助下根本就是个笑话。

    要知道他不仅是砂忍，同时现在还暂代行驶了水影的职责，所以正常情况下砂忍和雾忍忍者都会显示出绿色或者蓝色。

    所以只要是红色，那绝对就是奸细没跑！

    当然，也有可能是那些对自己执掌雾忍村而感到心怀不满的家伙，不过没关系，反正宁肯错杀一百不能漏过一个，在将雾忍村内所有的红点全都清理一遍后，想来短时间内是绝对不可能有人知道到底发生了什么。

    而大野木那老小子是世上最滑头的存在，他跟雾忍村的元师一样都是人老成精的家伙。

    只要自己击败了木叶和云忍，那么岩忍村完全可以传檄而定！

    “木叶和云忍的反抗意识特别强烈，他们两国忍者的素质你也看到了，我们没可能将他们迅速击溃的。”

    在某风影给佩恩简短介绍了一下雾忍村目前的形势后，佩恩立刻开口说道。

    听到波风水门这句话，萨姆依顿时有些自豪地挺了挺胸膛，而照美冥则是郁闷地低下了头。

    什么叫木叶和云忍的素质高？合着我们雾忍村的忍者就贪生怕死来得？

    若是以前听到有人敢这么侮辱自己的村子，照美冥绝对要跟对方好好盘算盘算，可现在形势比人强，她也实在是无话可说。

    毕竟雾忍村为了求和平不惜让她这个新任水影给某人做妾，这是根本不容置疑的事实。

    相比较而言，云忍村哪怕已经快要被打崩了，但是迄今为止却还在顽强抵抗木叶，雾忍村和云忍村不光是从实力上，就算是从反抗的精神上相比，也是差了老大一截的！

    尤其更让照美冥郁闷的是，她一直以来以为自己已经能算是忍界最强女忍者了，固然传闻中木叶那个纲手姬好像要比自己强出那么一点，但是那女人都已经快五十岁了，照美冥从来都没把那种老女人当成敌人。

    她才二十出头，跟一个四十多快五十岁的老女人有什么好比的？

    可是谁能想到，不说纲手姬，她居然在自己最特长的地方输给了云忍村的这个女战俘，真是让人有些血压升高心情不爽了！

    “所谓反抗精神再怎么强烈，他们也只敢反抗人，而不敢反抗神！”

    原著中长门动不动将自己是神这句话挂在嘴边，主要是因为开启了轮回眼的他确实可以称之为天下无敌，这人一旦飘了之后自然就感觉自己与众不同。

    可现在某风影死死地稳压他一头，从而使得长门对自己的实力没有了太过膨胀的心态。

    毕竟任谁总是被人虐，想来都不会产生骄傲自满的情绪来得。

    “先灭云忍，再破木叶，只需要将他们两家的有生力量全都拿下，忍界的和平也就指日可待了！”

    李清远直接在地上画出一个沙盘，然后对着佩恩说道。

    目前三方的兵力分别是木叶和岩忍全都在两万左右，而云忍则只剩下一万出头的兵力。

    岩忍的那两万杂鱼暂时不用理会，只需要将云忍和木叶两支部队三万人全都拿下，那么就可以直接宣布游戏结束了。

    “云忍的主要兵力都集中在这里，大约八千人左右，如果想要消灭他们的话，我必须动用绝招才行！”

    佩恩在地图上画了一个点，然后开口说道。

    如果论单打独斗，佩恩就算是六道齐上也打不过李清远，可若是单纯比破坏力，天道佩恩可以直接吊打某人十条街。

    无论是扛大米又或者地爆天星，都是超级范围技能，八千人就算站在那让某人杀都要杀半天，但是对于天道佩恩来说只需要读个条就行了！

    “风雷谷嘛！云忍村倒是给自己选了个好墓地啊！”

    看了下佩恩所指的位置，李清远不自禁地点了点头。

    这个山谷两侧都是高耸入云的险峰，用来阻挡木叶忍者的进攻绝对是最好的天堑。

    可是正所谓凡事无绝对，这种地形可以阻挡大部队的进攻，但是却正好给了佩恩一网打尽的机会。

    在这种葫芦形的山谷内释放扛大米，就算那些云忍不被第一波攻击炸死，接下来剧烈爆炸引起的山崩也能将剩下的人给直接活埋了！

    看到他们两在沙盘上比比划划，萨姆依本来还充满了傲气的表情顿时变了，一张俏脸变得煞白。

    作为云忍村屈指可数的智谋型人才，她已从从波风水门跟某风影对话中发现了一些端倪，貌似这次的忍界大战，就是眼前这两个家伙弄出来的？

    经过一年多的浴血奋战，现在集中在风雷谷的八千云忍可以说是雷之国的最后希望，如果真的被眼前这两个家伙给算计掉，那么至少十五年内云忍村都没办法缓过来了。

    想到这里，萨姆依的双眼立刻开始乱转，想要寻找传讯的机会。

    跑是肯定跑不掉的，以眼前这两个家伙的实力，她就算现在爆种也休想跑得掉，而且还会打草惊蛇。

    萨姆依表面上装的若无其事，但是一只脚的脚尖开始不停地在地面上来回乱戳，很快就在草丛中戳出了一个奇怪的符号。

    这是云忍村的秘符，只要有云忍村的忍者从这里经过就能看到。

    做记号的时候萨姆依的心脏都差点跳到了嗓子眼，生怕被两个男人发现。

    不过好在，那两个家伙貌似一直都在研究怎么动手的细节，根本没注意到她。

    眼看着记号已经做好了，萨姆依这才心中稍微松了一口气。

