    所有人倒抽了一口冷气，目瞪口呆望着大个子的身子从天空中飞过，划出一道美丽的弧线。

    砰！

    大个子掉在地上，水泥地面四散飞溅，发出了一声惨叫，显然受伤不轻。

    吼！

    火狼一声怒吼，从天而降，抬手就是一记火焰之拳狠狠砸了过去，一条巨大的红色烈焰宛如火焰喷射器一样射向黑衣人。

    呼呼呼……

    火焰停在了半空中，黑衣人的大手伸出，托起了一道无形的透明防护罩，挡住了喷射的烈焰。

    好强大的防护罩！

    大个子一个翻身起来，在雨中一声咆哮，身子宛如胀气一样膨胀开来，骨骼噼里啪啦响个不停。

    漆黑的午夜，倾盆的大雨，一头庞然大物耸立在酒店门口，宛如一尊上古神兽。

    噼啪！

    一道闪电划破长空，一头超级大熊恶狠狠扑向黑衣人。

    咚咚咚！

    地面开始微微颤抖，大街上的小水坑也荡起一圈圈的涟漪，整座大街似乎都在呻吟，水泥地面碎石横飞。

    大熊带着史无前例的超级拳头，狠狠砸了下去，宛如一只黑色的磨盘从天而降，夹杂着空爆声和水击声。

    呼呼呼……

    黑衣人举起了另一只手，死死挡住了他的拳头，看似一人合抱的巨大拳头，就这样被防护罩挡住了。

    好强的防御结界！

    不得不说，这个黑衣人实在是太强了！

    大个子和火狼似乎心有不甘，重拳回收，火焰消失，两人再次蓄力，准备发动联合一击。

    两人一起组队多年，加上彼此了解，也都熟悉双方的攻击模式，心有灵犀对视了一眼，同时大吼一声。

    火狼身子高高跃起，大熊狠狠一拳砸在了火狼的脚掌上，火狼得到一个加速度，宛如导弹一样弹射出去。

    只见火狼的两个拳头射出两团炙热的烈焰，宛如一颗坠落的太阳，呼啸着冲向黑衣人。

    呼呼呼……

    黑衣人隐藏在黑暗中的双眸陡然之间明亮了不少，双手高举，强大的防护罩瞬间形成，死死挡住了火狼的双拳。

    后面的大熊一看，一个加速冲刺，水泥地面四散飞溅，夹杂着雨水泥浆，沙包大的拳头狠狠砸了下去。

    砰！

    大熊的拳头没有砸向黑衣人，而是狠狠打在了火狼的脚底板上，两人加在一起的力量终于撼动了黑衣人。

    嗤嗤嗤……

    黑衣人向后滑去，地面上留下了一条长约七、八米，深达半米的凹槽，半个人似乎都陷进了地面。

    啵儿……啵儿！

    防护罩破裂，火狼的双拳狠狠印在了黑衣人的胸口上，炙热的烈焰瞬间点燃了他的衣服。

    砰！

    黑衣人被双拳打中，直接飞出去，落在了地上。

    “找死！”黑衣人一声冷哼，拍了拍胸口的烈焰，怒气噌噌噌往上涨。

    只见他大手一挥，漫天雨水凝聚成形，一颗水球陡然之间膨胀开来，飞向火狼和大熊。

    啵儿！

    水球继续放大，眨眼间，水球的直径已经膨胀到了十几米，瞬间穿透两人，把他们罩在了里面。

    看似没有一点伤害，却不知道，大水球开始旋转，所有的雨水疯狂涌入，里面就好像变成了一个大水池子。

    火狼冲天而起，火焰之拳狠狠砸向水球边缘，试图打破水球的封锁。却发现水球宛如牛皮糖一样，将拳头反弹了回来。

    大个子也陡然向前冲去，狠狠撞在了水球边缘，却发现水球一涨一缩，将他反弹了回来。

    好诡异的水球！

    按道理凭借两人的实力，想要撞破一个水球，那还不是分分钟的事情，却发现这个水球宛如一种领域一样，根本无视他们的攻击。

    “嘿嘿……你们还想逃出我的水之领域吗？”黑衣人冷笑连连。

    “什么？领域！”火狼惊呼道。

    凌峰缓缓降落，冷声说道：“这根本就不是领域，你们也不用紧张，这不过是水系异能的一种应有手法，可以算是一种伪领域，如果我说得不错，你应该是借助了什么东西。”

    因为他自己就可以借助神秘能量构建自己的防护罩，而且他的防护罩威力也很强，同样可以承受物理攻击和异能攻击。

    虽然直到现在他也没有炮制出自己的伪领域，但是，凌峰知道这种东西的存在，而且也很清楚，一旦水球里的水注满，两人就凶多吉少了。

    “凌峰，你终于出现了！”黑衣人冷声说道。

    “你原来是来找我的？”凌峰之前还以为他是来杀唐启华的。

    想来也是，这么厉害的人物，怎么可能会成为杀手？就算是杀手，也是世界级的顶尖杀手。

    “当然，你以为我是来干什么的？”黑衣人冷笑道。

    凌峰没有过多的纠结，瞥了一眼水球里挣扎的两人，杀气四溢，冷声说道：“以你的身手应该不是无名之辈？报上你的名字？我不杀无名之辈！”

    “凌峰，你够狂！那你记住了，老夫的名字叫水浴！”黑衣人大声应道。

    水浴？这个名字居然是个大老爷们，的确是有些诡异。

    不过，这也不难理解，难怪他制造出了一个伪领域的东西，里面注满了水，原来是想要沐浴一番啊！

    “你是‘圣轮’的人？”凌峰追问道。

    “不是，老夫是‘诡刺’的人！”水浴居然爆出了自己的组织。

    “诡刺？这是什么组织？我怎么从来没有听过？”凌峰嘴里咀嚼着这个名字，却没有半点印象。

    万舒鸢缓步而来，解释道：“诡刺是一个世界级顶尖的杀手组织，他们只接受刺杀异能者的任务，而且报酬非常高，可是，我实在想不到有谁要你的命？”

    “水浴，我的酬金是多少？”凌峰忽然心血来潮，居然问自己的脑袋值多少钱。

    卧槽！这个混蛋肯定是疯了！

    说真的，如果凌峰问是谁要他的命，或者是其他的什么，水浴可能都会保密，不会告诉他，不过，这个问题似乎不涉及什么隐私或者秘密。

    “你的酬金很贵，十颗异能晶石，如果折算成钱的话，估计上百亿吧。”水浴破天荒告诉了他。

    十颗异能晶石？上百亿？

    那一颗异能晶石岂不是就值十亿？没想到，异能界的东西这么贵！

    之前，凌峰在组织内部网也看到过异能晶石，只是他点进去之后，里面全部需要预定，也就是说没有货。

    “既然你是来杀我的，就放了他们，我们需要找个宽点的地方，这里实在是太窄小了！”凌峰说道。

    “如你所愿！”水浴大手一挥，水球瞬间破碎了！

    滨海国际酒店，靠近海边，两人很快就来到了海边沙滩上。

    在这样的环境下决战，水系异能者水浴肯定比凌峰占据更多的优势，毕竟，大海的水可是取之不尽用之不竭。

    可是，好在老天爷没有放弃凌峰，此时的风更急，雨更大，而闪电也更猛了。

    “水浴，你不是想要杀我吗？我给你一个机会。”凌峰身子陡然加速，朝着海面上飞去。

    “凌峰，你今天死定了！”

    水浴嘴角泛起一抹冷笑，脚下大步踏出，一颗水球瞬间将自己收入其中，他踩着水球，朝着海面滑去。

    卧槽！这个水球居然还可以这么用？

    其实，对付一个杀手，他们完全可以一拥而上，将他五马分尸。可是，凌峰知道，他那颗大水球，进去的人越多，危险越大，还不如自己一个人面对。

    再说了，现在还需要人保护唐启华，要是有人趁机暗杀唐启华，岂不是正好中了敌人的调虎离山之计。

    因此，凌峰留下了玄武组的人保护唐启华，但是，万舒鸢却不接受他的安排，非要去看他生死决战，就连唐晴萱也来了。

    两位美女经过短暂接触，似乎变成了好姐妹，并肩站在岸边，望着海面上的两人，不由得一阵紧张。

    “姐姐，那个水浴到底是几级异能者？”唐晴萱问道。

    “应该是七级左右。”万舒鸢脸色有些阴沉。

    “什么？七级？”唐晴萱惊得合不拢嘴，焦急问道：“那我们怎么办？”

    “没事，凌峰可以应付。”万舒鸢信心不是很足。

    当然，现在“神圣柱石”在这里的人很多，战斗力也很强，如果凌峰有危险的话，她自然不会袖手旁观。

    只不过，她也有自知之明，估计就算上去，也帮不上多少忙。

    万舒鸢眼看唐晴萱很紧张，笑着安慰道：“既然凌峰选择跟他决斗，我想应该问题不大吧，他可是双系异能者，如果他都打不过，我们上去还不是送死。”

    “怎么办呢？难道就没有办法了吗？”唐晴萱苦着脸问道。

    “好了，开始了，别说话。”万舒鸢看向海面，赶紧转移话题。

    只见凌峰的手心，两团龙卷风瞬间成型，他手一抬，两团龙卷风飞了出去，陡然之间膨胀开来，从一米多高，直接上升到了十几米高。

    “风系异能？不是说你的电系异能更加强大吗？怎么不用？”水浴冷声说道。

    他虽然在说话，可是，也没有闲着，只见他双手连连点向海里，海里射出了无数脸盆大的水弹，铺天盖地朝着凌峰打了过去。

    凌峰双手一挥，无数龙卷风释放出去，海面上瞬间就组成了龙卷风的防御阵型。

    噗哧！噗哧……

    水球被龙卷风的风刃尽数斩破，化作点点雨水，重新回到了海里。

    凌峰知道，第一轮试探之后，更加猛烈的攻击将会马上发动。

    “水波斩！”

    水浴一声轻吟，大手一挥，水面上无数的海浪陡然席卷而去，化作无数战刀砍向凌峰。高达五米的海浪铺天盖地斩杀过去，不断向前推进，而且海浪还在不断攀升……

    七米……八米……十米……十三米……十五米……

    凌峰眼看巨浪袭来，刀光赫赫，他布置在前面的龙卷风根本就挡不住七级异能者所施展出来的形态攻击。

