    罗家坝，最显眼的一处小山坡上，三十名神兵正不知疲倦架的翻转着手中的烧烤架。

    用神兵来烤羊肉这种事情，当然只有江帆才干的出来。

    一旁站在的十个锦衣卫，看着眼前的荒唐一幕，心里不知道该说什么。

    他们都是被各家百户精心挑选出来的“精锐”，虽然诱敌是大功一件, 只要活着回去就能升职加薪。但高回报以为着高风险，而且这次的风险已经高到离谱，已经不是诱敌那么简单。

    最开始上峰跟他们交代的只是诱敌任务，并不是真的让人去送死，只需要将石将军骗出石虎山即可，只要石将军一出山他们的诱敌任务就算完成, 若是能尽量拖住石将军，那更是大功一件。

    本来大伙还觉得诱敌这个事儿很困难, 毕竟石将军应该已经有所察觉，但是万万没想到，经过这位江试百户的一系列骚操作，尤其今天地缝事件出来之后，他们相信石将军肯定会来。

    现在最让他们担心的，不是石将军不来，而是石将军真的来了，他们该怎么逃命。

    可看这位的意思，完全没把这个当回事。

    大敌当前，他居然还有闲心烤全羊！

    跟着这种上官，真的是倒了八辈子霉。

    随着神兵们的不断翻转，羊肉滋滋发出声响，热油顺着饱满的肉的纹路慢慢滑下，香味蹭的一下就出来了。

    这群陷入胡思乱想的锦衣卫被羊肉的香气惊醒。

    嘶，真香！

    细嗅一口肉香，腹间馋虫迅速被勾起。

    他们为了隐藏行踪，这几日都在啃干粮, 连生火做饭都不行，更别说吃烤羊肉, 啃了几天干粮，如今突然闻见肉味，哪里还能忍得住。

    正在一旁练功的江帆对于烤全羊有着丰富的经验，闻着味就知道羊肉熟了，立刻收功，今天将有一场大战，每逢大战需吃饱。

    三十只烤全羊尽数分下去，江帆只给自己留了三只。

    一口下去，江帆就察觉到这羊肉不对劲。

    羊就是从附近村子里买来的普通羊，那么就是火有问题，这里绝不是简单的天然气，而是真正的地火。

    一口下去，满口火热沸腾，肉经地火洗练，本就香气四溢，又因椒盐的增色，变得更加入味。

    嫩滑，焦酥，鲜咸, 一瞬间都在口中翻腾起来舞蹈起来, 美味的口感直达舌苔尖端满嘴的肉香。

    只可惜明朝还没有辣椒，否则就更加完美！

    砰！

    砰！

    远方忽然传来一阵沉重的脚步，而且听频率，来人速度极快，那一声声的炸响已然不是脚步声，更像是有人敲大鼓。

    别说是这群锦衣卫，就连左千户心头都是一跳。

    “石将军来了？”

    这来得也太快了...

    众人扭头看向江帆。

    只见江帆却仿佛未听见一样，不动声色的扯下一条羊肉，边啃边赞叹道，

    “这条羊腿又肥又大，色泽焦黄油亮，味道微咸中带着鲜香，不腻不膻，肉嫩可口，也只有地火，才能烤出这等美味。”

    众人见他大敌当前，依旧不动声色的啃着羊腿，顿时心中大定。

    等石将军带着一群山贼杀气冲冲的过来，就发现这令它震惊的一幕。

    只见前面小山坡上，一群人正在吃烤全羊，一个个有说有笑，吃得全都满嘴流油，仿佛对他们的到来视而不见一样。

    这群人果然有诈！

    本就心有顾忌的石将军还没走到山下就停下脚步，朝山坡上仔细打量着，最后目光落在左百户身上，此人给它的威胁最大，这就是那血手人屠？

    看着人模人样，居然不干人事！

    就在石将军故意磨蹭之际，江帆啃完一条羊腿，见石将军居然不肯上来，眼中闪过一丝异色，指着一个被捆在架子上的锦衣卫，向石将军高声嘲讽道，

    “石将军，你爹就在我手上，你要再不上来，我就把他烤了。”

    “孽畜，你休要胡言，我乃天生石人，哪里来的爹娘。你有种就把他烤了，别忘了烤熟了，把肉给我送下来。”

    石将军心中惊怒，脚下却如同扎根了一样，不动半步。

    江帆见状顿感不妙，又嘲笑道“你们这乌蒙山七大妖魔，看似名头震天响，实则可笑，都是些银枪蜡头，那头金毛犬被我扒皮抽筋，临死前还让我来石虎关找你，说你肯定要替他报仇。”

    江帆顿了顿，挑衅的看着石将军，

    “现在我来了，你倒是上来啊！”

    石将军一张金褐色石脸上完全看不出神色，望着这小山坡不发一言，任凭江帆怎样挑衅就是不往前。

    “出事了！”

    江帆转头向周围人说道。

    一旁的十名锦衣卫听完，一脸茫然，石将军不动手岂不是更好，不需动手就能拖住敌方大将。

    但左百户却同样发现异样，这石将军看样子根本就不是追杀他们，反而是像在监视他们。

    “杀出去，去石虎山。”

    江帆拿起青龙偃月刀，回头道，“若是事不可为，立刻往成都方向，分开逃！”

    就在江帆起身拿刀的瞬间，石将军立刻起来防备，警惕的望向江帆。

    看见石将军的表现，江帆脸上露出笑容，指着手中的偃月刀笑道，

    “这把刀你肯定认识吧？”

    石将军警惕的望着江帆，不知道这个可恶的人又要搞什么花样。

    “关胜我杀的，这是他的青龙偃月刀。”

    石将军看着江帆手中那把熟悉的关刀，果然与记忆中的一模一样，真正的关刀肯定还在天庭，那这一把是....

    关胜竟然是死在他手上！

    石将军高大雄伟的身躯顿时一震。

    江帆又指向左百户手中的朴刀，

    “张青的朴刀，认识不？没错，张青肉身被我斩了，但是他运气好，真灵逃回去了，不过孙二娘就没这么好命，真灵被金龙吞了。”

    当江帆提到那条无可匹敌的气运金龙时，石将军身体微不可查的出现一阵颤抖。

    “哦，还有阮小五的肉身，加上那条狗。”

    江帆扳着手指念叨完，又看向石将军，脸上浮现出灿烂的笑容，露出洁白的牙齿，一字一顿的问道，

    “今天就只派你一个来送死吗？”

