    他迟疑良久方才缓缓开口，目光之中略过万千景象：“你娘当初是未满十月生下的你。

    我们当日中午还一起用了膳，之后我去书房处理公务，你娘便照常在床榻之上午休。不知过了多久，侯府突然进来一队黑衣蒙面人，我便出去应敌......”

    云倾岫冷眸之中闪过一丝危险的气息，恍如罂粟，妖冶致命：“侯府的防卫便是如此不堪一击吗？都能让人杀到主人面前！”

    云萧然长长叹了口气，抬眸望着那如洗碧空：“这也正是我一直忧虑的地方。

    很显然侯府的防卫是绝对坚固的，那就只能说明侯府内部一定有人出了问题。但这么多年，我竟未发现一位可疑之人，到底是我太过没用了。”

    他笑容苦涩，连连摇头。

    云倾岫眯了眯凤眸，眼底略过一抹厉色：“那后来呢？”

    云萧然忽的看向云倾岫，目光含着缱绻柔情：“我心中一直记挂着你娘，便以最快的速度脱了身赶去后院。

    但当时，仅仅走到附近便能感受到那冲天的火光和炽热的温度。不知是谁点了把火，烧了她的院落......”

    云萧然紧紧攥着拳，恨意与悔意交织在他心底：“我想冲进去，但奈何火势太大，根本无法施救。

    我只能召集能召集到的人疯了一般去取水，试图开出一条通道。但那一盆盆水想要扑灭一场熊熊烈火简直难如登天。”

    他疼爱地抚上云倾岫的脸颊，眼眶微红：“可上天到底眷顾了你我，降下了一场夹杂着电闪雷鸣的暴雨，将大火扑灭，我得以冲进几乎要坍塌的屋子，循着一声声啼哭，终于在衣柜里找到了你。”

    “但我找遍了屋子里的每一个角落，看到一片片触目惊心的血迹，几乎有种万念俱灰之感，之后找到了一具被烧得面目全非的尸体。

    我不信那就是你娘，于是几乎将侯府翻个底朝天，却依旧没有她的一丝下落。”

    云倾岫澄净如水中月杯中泓的眸子紧紧盯着云萧然，一字一顿道：“所以，您才这么多年绝不提娘亲的事情，还在密室里放了一个无尸冰棺和娘亲的一张画像。”

    他云萧然身子僵了僵，目光有些躲闪，心口一紧道：“你......都知道了？”

    云倾岫颌首，负手开始缓缓往前走。她声音很轻：“嗯，也是先前才知道，慕容大小姐就是我亲娘。”

    她忽的转身，望着云萧然略有颓然的双眸，嗓音清冽如泉：“爹，娘现在对您和柳姨娘之间有误会，她如今最不想见的人是您，但她最想见的人，一定也是您。她躲，您便将她找出来。”

    她也只能帮她爹到此了。

    云萧然整愣了须臾，愉快地笑起来，笑得恣意而放肆，他点了点云倾岫的眉心道：“我明白。你啊，真是人小鬼大。不过回去好好休息一番，明日公主邀你到府里赏花。”

    云倾岫神色一滞，眸中不掩震惊之色：“啊？哪个公主？”

    他微微含笑，柔声道：“便是那皇后的独女，五公主容栀夏。”

    “？？？”容栀夏一直视她为死敌，怎么可能好心邀请她赏花？

    云倾岫唇畔的浅笑当场僵在嘴角：“如今侯府还处于特殊时期，所以爹，您拒绝了吧？”

    云萧然笑得无奈，丢给她一个爱莫能助的神情：“不能啊，那来送请帖的小婢女可是专门说明了，五公主怕你痛失至亲哀伤过度，强调一定要去赏花来舒缓心情。话已至此，没办法拒绝。”

    不过历经了这般多的事情，云倾岫也愈发让他放心，他知道她已经长大了，并且心思缜密聪慧过人，不过是一个嚣张跋扈的小公主，他相信她应付得过来。

    云倾岫：“......”

    罢了，兵来将挡水来土掩，没什么大不了的。

    回到流芳阁，已是夜晚，点点繁星缀在夜幕上空，如同钻石镶在黑布之上。

    她点燃了蜡烛，坐在铜镜之前，卸去青丝中的簪子发钗，梳理垂顺的黑发问：“可查清楚赏花宴究竟是做什么的？”

    惊鸿翻了个大大的白眼：“小姐您太高估那傲娇公主了，她哪有那么多点子，不过是前些日子从西域那边得到了些京都没有的奇花异草，虚荣心大发，请同龄的小姐们来参观罢了。”

    惊影沉声道：“但据我们了解，将军府林大小姐并未受到公主邀请。并且云轻舞一直称病，连老爷子的葬礼都没来，这次的赏花宴，她亦是拒绝了。”

    “哦，”她摆弄着指甲，轻轻吹了吹上面沾染上的灰尘，不点而赤的朱唇微微勾起，“那当真是，减少了些许乐趣。”

    “不错，”惊影垂眸，似乎在思考什么事情，“小姐可要休息？”

    “嗯，你们下去吧。”云倾岫淡淡的出声，慵懒的眸子覆着一层困倦之意。

    惊影拿起剪刀，挨个儿剪短了烛心上被烧成黑色的部分，屋中除了那清冷的月光，再没了光亮。

    翌日，公主府门前热闹非凡，不少小姐结伴而来，谈得异常欢快。

    云倾岫气质冷艳，高贵慵懒，平日里没怎么与那些个世家小姐多打过交道，故而只是与惊鸿惊影一起说些什么，倒是显得有些格格不入。

    有几位小姐见了纷纷上前。

    “看这样貌，怕不就是传说中忠义侯府的千金大小姐了吧？听闻前些日子令祖父驾鹤西归，我们甚是惊诧，只是不知这其中是否有何缘故啊？”

    “不错，传闻令祖父身子极好，怎的忽然出了事？人究竟是怎么没的如此突然呢？”

    “是啊，况且云大小姐不是陛下亲自册封的御医么？藜城县的百姓都救活了，怎的救不回自己的爷爷呀？”

    她们你一言我一语，彻底挑起了惊鸿的怒火：“住口！我还想问你怎么长得如此丑陋，到底吃了什么能将你养成这般残样！”

    那些女子纷纷捂着嘴：“哎哟，你这是什么话，我们都是关心云大小姐。”

    容栀夏见此，方才不慌不忙地走来道，笑容得意放肆：“行了，你们这不是在往人家伤口撒盐吗？云大小姐，她们不会再追问了，您心胸开阔，自然也不会计较的，对吗？”

