    “必须要逃！”

    跟这临剑海帝继续战下去，只有死路一条，可如今楚风眠已经是被临剑海帝缠上了，想要逃，又何谈容易。

    楚风眠思考的刹那之间，临剑海帝的身形突然动了，他一步上前，逼近了楚风眠，又是一剑斩杀而下。

    这一剑斩落下去的瞬间，一道道剑气，却是突然化为了一座宝塔，镇压而下。

    千变万化！

    剑道达到大成，便是以剑术，可以任何的事。

    以剑气化为宝塔，镇压而下，这临剑海帝不打算杀了楚风眠，却是要将楚风眠生擒。

    要让楚风眠，为他所用。

    这剑气所化的宝塔，威能不下于真正的镇压仙术，楚风眠都感觉到了巨大无比的压力，他的身躯，他的力量，都在这一座宝塔的笼罩之下，被统统镇压。

    “该死！想要镇压我？绝无可能！腾蛇血脉，始祖天龙血脉！吞天兽血脉，吞噬诸天！”

    在这紧要关头，楚风眠也顾不得任何的保留了，所有的血脉之力，在这一刻统统爆发出来，瞬息之间楚风眠的实力暴涨了十倍不止。

    他凝聚灵力，凌空猛然一抓，一股吞天之力，爆发而出，运转起吞天秘术来，笼罩在了楚风眠的头顶之上。

    以吞天秘术，抵挡着那剑气宝塔的镇压。

    “腾蛇血脉？吞天兽血脉？怎么可能，一个人的身上怎么可能掌控如此之多的先天神兽血脉？”

    临剑海帝看向楚风眠身上爆发出的血脉之力，吃了一惊，随后他的目光笼罩在了楚风眠的身上。

    目光如炬，在这目光之中，楚风眠身上的一切秘密，都无从遁形。

    楚风眠身上隐藏的力量，半步天人境的武者妖神不可能看得出来，可是却瞒不过真正的天人境强者。

    这临剑海帝目光盯着楚风眠，很快就将楚风眠身上的秘密，全部都尽收眼底。

    “太初之气，天地异种，你居然度过了逆天大劫？”

    临剑海帝的声音，都有些颤抖，不可置信。

    逆天大劫，天地异种。

    乃是传说自无比古老的神话，能够度过逆天大劫的人物，几乎只能够是从神话之中探寻了。

    可眼前的楚风眠，居然是真的做到了这一步，融入了太初之气，成就了天地异种。

    “好，好，身躯融入太初之气，成就了天地异种，你的血肉已经是跟真正的先天神兽的血肉没有任何的区别了，本帝杀了你，吞噬了你的血脉，本帝也将成为天地异种！”

    临剑海帝看着楚风眠，兴奋到了极点，眼神之中的杀意迸发而出，当即出剑。

    这个时候，这临剑海帝可就不在想着要生擒楚风眠，为他效力，为他去领悟剑术了。

    这一切，都不如直接杀了楚风眠，吞噬了楚风眠的血肉得到的好处要多。

    只要是能够杀了楚风眠，吞噬了楚风眠的血肉，那临剑海帝也一样是可以成为天地异种。

    成为媲美先天神兽的存在。

    先天神兽，可是要比起仙帝还要强横的存在。

    一想到只要是吞噬了楚风眠，他就可以成为如此逆天的存在，临剑海帝都兴奋到了极点，浑身都不由的因为兴奋颤抖了起来。

    现在临剑海帝唯一的想法，便是杀了楚风眠。

    他的剑锋瞬间改变，只有杀戮，突然间数十道剑锋斩杀而出，招招致命，就是为了斩杀楚风眠。

    “不好，这临剑海帝动了杀心！”

    楚风眠看到临剑海帝突然的变化，心中也是紧张到了极点。

    这临剑海帝若是想要生擒下楚风眠的话，那楚风眠倒是还有着几分可以周旋的余地。

    楚风眠跟临剑海帝僵持着，正是打算寻找一个脱身的机会。

    毕竟临剑海帝想要生擒楚风眠的话，就必须有所顾忌，无法动用全力。

    可现在这临剑海帝动了杀心，那便是再也不管不顾了，直接是爆发出了全力来，让楚风眠再也没有周旋的余地了。

    一时间楚风眠感觉到了压力倍增。

    这数十道剑锋，招招致命，任何一道碰到楚风眠，楚风眠都要粉身碎骨，陨落当场。

    “四方飓风剑！”

    楚风眠长啸连连，在他的背后天涯剑匣之中，数千道剑气全部飞了出来，缠绕在了楚风眠的剑锋之中。

    随着楚风眠出剑，剑气笼罩在剑锋之上打出，化为了数十道剑气飓风，跟这临剑海帝接连碰撞。

    “没用的，你的剑术不错，可你的实力太弱了，连着剑术真正威能的百分之一都发挥不出来，要是你跟我同境界，今日我的确不是你的对手，可惜你只是一个小小的九劫古帝。”

    临剑海帝身形接连闪烁，又是打出了更多的剑光，他有恃无恐，他只要是一直强攻楚风眠，楚风眠终究会落出破绽的。

    他的随手一剑，楚风眠都必须要全力应对，不然就会非死即伤。

    接连不断的剑锋斩杀而去。

    楚风眠的抵挡，也越发的吃力了。

    楚风眠跟这临剑海帝，可是相差两个大境界，尤其是还相差这天人境，这凡仙有别的境界，根本无法跨越。

    临剑海帝也不强攻，而是在一直磨灭着楚风眠的力量。

    要是这临剑海帝强行冲击斩杀楚风眠，反倒是让楚风眠会有些逃出生天的机会。

    可现在临剑海帝却是一直封锁这楚风眠身边的空间，只动用寻常的剑术，来对付楚风眠。

    让楚风眠哪怕是想逃，都任何的方向可以逃。

    “这临剑海帝，简直难缠到了极点！”

    楚风眠都感觉到无比棘手，这临剑海帝，根本没有天人境强者的狂傲。

    一般天人境强者，看到楚风眠只是一个九劫古帝，肯定是直接动用全力将楚风眠直接轰杀了便是，不会浪费这么多的手段。

    这样的话，楚风眠倒是可以趁机寻找机会逃脱。

    当初在混乱海之中，那元鲸帝皇便是没有将楚风眠放在眼中，才让楚风眠可以找到机会，逃出生天。

    可是这临剑海帝却是跟元鲸帝皇不同，狮子搏兔，亦用全力，让楚风眠苦苦支撑，都寻找不到任何逃出生天的机会。