    两日后，封惟抵达帝都。

    坐上时砚派来的车子，来到了一处风景雅致的别墅里。

    时砚就在这边等着他。

    “时先生！”封惟心里略有些紧张，不知道在今天过后，他是否能得到一个健康的身体。

    之前的几天，他没有一刻能平静下来。

    在维持现状与健康之间反复横跳，纠结难安。

    时砚点点头，把手中一个黑色的，长约二十公分，宽有十公分左右的密封箱递给他身边的人。

    “一条腿一支，半个月左右就能复原。”

    这次陪同封惟过来的，是他身边的家庭医生，也是封惟信得过的人。

    男人接过来，打开小箱子，一股沁凉的冷气散发出来，里面放着两支很细的针管。

    针管里面已经存在着液体，是一种很怪异的浅棕色。

    “伤患处。”时砚叮嘱一句，在沙发里坐下。

    男人戴上随身的无菌手套，取出一枚针管。

    “需要我检测一下吗？”

    封惟摇摇头，“打吧。”

    最差的结果，无非就是一死。

    之前不是没想过自我了解，现在也不需要多此一举。

    遗嘱早就写好了，一旦他不在了，其名下所有的财产，全部留给外公。

    任何人都无法插手。

    稍微向前推了推，挤掉两滴药剂，随后在裸露的膝盖上，注入了一针。

    他的膝盖丑陋无比，上边布满了狰狞歪曲的疤痕，很深，如同虫子一般。

    “有感觉吗？”男人注射一针后，抬头问道。

    封惟摇摇头。

    他的两条腿之前近乎完全断裂，膝盖处被斧子劈断，连在一块的部位不多。

    即便是被世界顶尖医生，将这两条腿保住了，却终生没有康复的希望。

    哪怕封惟对医学知之甚少，却也明白自己的处境。

    两针药剂缓缓的推入他的膝盖处，室内也陷入了安静。

    时砚端着茶杯，道：“把人送到楼上，之后会很疼。”

    “……很疼？”封惟愣了一下，“多疼？”

    他的腿，平时也会痛，那种痛苦即便是忍受了太多次，依旧无法忘记。

    医生说过，他的腿完全废了，痛觉神经也已经坏死。

    按照正常的情况下，是感觉不到疼痛的。

    之所以还有种疼痛的感觉，完全是封惟的思想和心里在作祟。

    “比不上女人生孩子的痛苦，熬过去就好了。”

    随行的两名助理，陪同家庭医生，一起把封惟送到了楼上指定的房间。

    **

    戚家，戚柠一家三口在客厅里看电视。

    这是刚刚上映的，据说是根据一本超级畅销的小说改编的。

    在微博等其他社交平台上，热度极高，宣传和推广做的铺天盖地。

    “说是伪骨科现实题材的青春疼痛剧。”

    戚柠是看微博上的网友说的。

    “知道什么是伪骨科吗？”

    戚家两个男人摇头。

    “骨科是值得有血缘关系的两个人搞到一起，伪骨科是没有血缘关系但是却有名义上的两个人搞到了一起。大部分指的是兄妹或者是兄弟。”

    说罢，她看向戚妄，“像咱这种叔侄俩的，算不算骨科？”

    “噗——”

    口中的茶，直接被戚妄给喷了出去。

    “胡说八道什么？”

    四爷差点没被呛死。

    这臭丫头，整天都在看些什么东西？

    和她？骨科？

    疯了吧。

    他宁肯这辈子阳痿，都不可能和亲侄女搞到一起，还是个人嘛。

    哦，人做够了，他这是要向畜生转变了？

    戚柠眼底闪过一抹狡黠，真不经逗。

    “……”戚妄看到她的眼神，心脏都拎起来了，“柠柠，你该不会……”

    不，绝对不可能，他们家的柠柠怎么会有如此可怕的想法。

    难道……

    戚妄感觉后背发凉。

    难道是因为庄梦洲，对其他的男人产生了抵抗，觉得他这个做叔叔的安全？

    莫名察觉到胃里开始翻腾，有种想呕吐的感觉。

    “该不会什么？”戚柠唇角染上一抹浅笑，“该不会看上你这个弱鸡？”

    “……”弱鸡？谁？

    “我虽然不是个好人，底限还是有的，别怕。”

    他能不怕嘛，但凡是个三观正常的人，谁不怕？

    “柠柠，我觉得时总挺好的。现在无数人口中最顶级的高富帅，俗称钻石王老五，关键对你似乎很好，要不你考虑考虑？”

    未免侄女“误入歧途”，哪怕之前觉得时砚配不上戚柠，现在也顾不得了。

    戚柠忍着笑意，一本正经道：“我配不上时总。”

    四爷懵了。

    咋着，你配不上时砚，就能配得上我了？

    可真是亲侄女啊，小叔在你眼里，地位就这么低的吗？

    等等，她是什么意思？

    “你喜欢时砚？”

    戚柠看向电视，里面的男女主是同学，而且还是重组家庭里的兄妹。

    “姐，给你。”盘子里剩下两块甜梨，戚琛小少爷送到了她的嘴边。

    “乖！”揉揉弟弟的脑袋，没有搭理戚妄。

    四爷看了一会儿，没有瞧出什么门道，只能作罢。

    男女之间的事情，他之前狠狠的栽了一个跟头，自然也没本事开导侄女。

    以一个男人的立场，他能看出时砚对戚柠的想法。

    日后如何，他只能在旁边护着，却没有插手的余地。

    **

    别墅二楼的房间里，封惟被安置在一张柔软舒适的大床上。

    两位助理被安排到隔壁休息，家庭医生守在他的旁边。

    “你大意了，应该让我把药剂带回实验室化验的。”

    封惟靠在床头，眼神落在自己的两条腿上。

    这或许不能被称之为腿了，而是两截干枯的树杈。

    两截小腿早已因为肌肉神经坏死，失去了血液营养传输供给，一日日的干枯下来。

    肌肤的颜色逐渐暗沉，好似在膝盖上插了两根枯树枝。

    “看我这两截小腿，化验与否，意义不大。”

    曾经他也是个一米八八的挺拔体格，用粉丝们的话来说，脖子以下全是腿。

    常年待在娱乐圈，什么肮脏的事情都见过，却还是被父亲及其情人和私生子，跌破了人性的下限。

    为了钱财，连人命都能玩弄于股掌之间。

    似乎对生命没有丝毫的敬畏，能够随意进行裁决。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大过年的，求推荐票。

    男主是时砚，时砚，时砚。和柠柠二号来自同一个地方。

    发现还有小可爱不知道男主是谁。

