
但阿黄已经决定，而且取得了李金羽夫妇的同意，他要带着李怡然一起回龙虎山！

自己刻苦修炼道术，并且希望宗派让李怡然也加入龙虎山——这个没什么难度。以她的条件，估计任何一个门派、无论佛道都会抢着要的！

他知道，傅洋和维可总有一天一定会和万神教的最高层正面冲突。到时候，修为境界越高，就越能为兄弟出力。

这种情况下，回龙虎山再带着小奶猫状态的熊爷当然不方便。无暇顾及。

至于傅洋……

他跟维可接下来可能会正式加入零组，同时要开始好好筹划一下找万神教麻烦的事儿了。估计日子也不会过的很太平，说不定就会一路打打杀杀的。

熊爷现在法力全失，就是一只普通小奶猫，哪里受得了这种折腾？

当然，这些都不是最重要的。

最大的问题在于……似乎熊爷这货根本不想离开玲珑大蛊师啊！

只要一离开玲珑身边超过十米距离，这毛茸茸的白色小肉球一样的家伙，就会发出委屈的叫声。喵呜喵呜的，简直是可怜的不要不要的。

而且还眼泪汪汪的，一副生无可恋，猫生没有了追求的样子……

哪怕是跟着玲珑会经常被小乌龟欺负，似乎也在所不惜！

“唉，玲珑大蛊师。你说能怎么办？熊爷这家伙现在死活不愿意离开你，我们作为它的好兄弟。也实在不忍强行带走它。”

傅洋显得有些无奈和郁闷。

他说的确实是真心话。

自从熊爷变成小奶猫之后，他每天都会和维可聊起这件事。可就算以维可的修为实力和见识，也表示没有听说过这样的情况！

不知道该要如何才能把这死胖猫给重新变回来？

而且傅洋还趁莫家、罗浮山、零组三方势力联合的机会。把厉害一点儿的人物都问了个遍，还是没人知晓这种情况该怎么办。

不知道这是属于妖怪的退化还是其他问题。

“玲珑大蛊师，你有什么好办法么？”

傅洋和阿黄两人都眼巴巴地看着玲珑，表情很无奈。

小铃铛则在旁边缠着维可聊天，她似乎非常喜欢这个漂亮得不像人类的大姐姐。一个女王，一个软萌的小萝莉，凑在一起还是很有美感的……

面对傅洋和阿黄的问题，玲珑看了看自己怀里还在亲昵地拱来拱去的熊爷。也只能无奈地摇了摇头。

不过她还是说到。

“实在没有办法的话，就先让它跟着我回金蚕苗寨吧。我们想办法保持联系，都各自想想办法。我会回去问问我的师尊，还有寨子里的长老们。”

“阿黄你也问问龙虎山的那些道门高人。傅洋和维可，你俩也可以通过各种途径了解一下。有了让这只猫复原的线索，立刻就彼此联络。可好？”

玲珑能做到这一点。已经算是仁至义尽了。

当然，她的确也对变成小奶猫的熊爷有些喜爱……

同时也很奇怪。

为什么之前那只长得跟肥滚滚的熊猫一样，好吃懒做，还总是使劲儿抱着她大腿不放的猥琐胖猫。变小之后会这么可爱？

不过如果她看到熊爷变成天惶巨妖的霸气模样，又要更加震惊了。

大家商讨了一阵，发现只能如此了。这是目前能想到的最好办法，让熊爷跟着玲珑回金蚕苗寨去……

做出这个决定之后，小铃铛似乎还蛮开心。

这小妮子强行把软萌的熊爷从姐姐怀里抢过来，使劲儿揉着它的小脑袋：“哎呀呀，以后我该叫你小白猫还是大胖猫啊？嘿嘿。诸葛骁那个坏家伙居然跟着罗浮山的那些道士们走了，不跟我们回苗寨。真没劲儿。不跟你跟小姐姐我回去的话，也很有意思哦……”

小铃铛在寨子里，其实还挺孤独的，需要玩伴。

而一直蹲在小铃铛肩膀上的那只同样没节操的小乌龟好像是听懂了人们的对话。

刷的一下！

龟的头，四肢等，都从龟壳里面伸了出来。绿豆一样的小眼睛闪烁着猥琐和得意的光芒。似乎在说：终于可以欺负死胖猫到爽了！

它动作敏捷。

挥舞着小爪子也顺着小铃铛的胳膊到了她怀里。张开嘴一口就咬住了熊爷的尾巴。

喵呜！

熊爷发出委屈的声音，眼泪汪汪的开始叫唤。但这猥琐的乌龟就是不松口，继续欺负猫。逗得大家都哈哈大笑。

笑完之后，傅洋好像想起了什么。

看着玲珑，正色到：“玲珑，这次你从金蚕苗寨来深市。帮了我们很大的忙，对付李金翼和万神教的妖人也出了不少力。可好像我们什么都没能给你啊，你师尊说的机缘……”

“师尊的预测是不会有错的！”

玲珑打断了傅洋怀疑的话。

她对自己的师尊，有一种近乎盲目的崇拜。

傅洋有些无奈，只能耸耸肩，摊开双手：“可是你师尊说我身上有你们金蚕苗寨的机缘，但现在好像什么好处都没给你们啊？你和小铃铛难道一直跟着我和维可，也一起去京城？”

早在和李金翼、万神教的妖人正式开战前，叶辰、王腾就都跟傅洋谈过。

等这次战斗结束了，他最好能正式的加入零组！

傅洋考虑了一阵之后，又和维可仔细商量了一番。觉得整体来说还是利大于弊，就同意了下来。

所以需要前往京城一趟。

所有的零组正式成员——不管是最后归属于零组中央总部还是各个分部大区。在正式加入的时候，都需要本人亲自去京城的中央总部一趟，进行注册和实力验证！

再根据之前作为“临时工”时候的积分和贡献度，来确定零组中的等级，以及对应公务员的行政职级。

毕竟零组是国家的组织，里面的人从某种意义上讲都是“公务员”。当然也有对应的行政官职的——虽然只是没有实权的虚衔。反正灵异人士又不在乎这个……

“好啊好啊！小铃铛挺想去京城的。听诸葛骁那家伙说，京城是个大城市。是咱们国家的首都。肯定很好玩。”（第十一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5675104"  chaptername="第六百六十三章  熊爷的去向（第十一更）">加入书签</a>
</div>
