    时间仿佛停止。

    不知道吻了多久，直到两人气喘吁吁不能再继续的时候，慕瑾谦才依依不舍的放开她。

    “唱得不错。让人情不自禁。”慕瑾谦望着她覆盖着氤氲水汽的双眼，忍不住又低头亲了亲她微肿的唇瓣。

    “……”蓝裴琳呆了呆，他轻柔灼热的气息在她耳边萦绕，嗓音极具蛊惑，她的心跳突然加速。她只是唱个歌而已，怎么也能让他情不自禁？这男人，感情不要太丰富才好！想亲她就想亲她，找什么烂借口？蓝裴琳默默的在心里吐槽着。

    “以后只许唱给我听！嗯？”男人近乎霸道的命令着。

    我去！凭什么啊！在外面唱歌都不许？太霸道了吧。蓝裴琳没有顶嘴，用不满的小眼神悄悄朝慕瑾谦射出了两把小刀子，以表示不满。

    慕瑾谦接住她射来的“小刀子”，笑着解释道：“你的歌声太撩人，我怕别人吃不消。”

    蓝裴琳：“……”她想说吃不消的人只有他好吗？每次朋友聚会这几首英文歌是她必点的保留曲目好吗？也不见得有人说她唱的撩人，让人吃不消的。这男人分明就是为自己的霸道找借口。

    “那下次去ktv我唱什么？”蓝裴琳故意问道。

    “ktv这种地方不适合已婚妇女去。”慕瑾谦淡淡道：“你喜欢唱，下次在家里装修个ktv包厢，把你的闺蜜还有世杰、俊辉他们叫来，不就行了。”

    蓝裴琳眼前顿时一万匹草泥马奔腾而过。感情她结婚后，连社交活动都被限制了，还有没有天理啊！虽然她也不是很喜欢去ktv这种娱乐场所，可好歹她也是有自由有人权的好吗？

    “难道我下次想看电影，你还在家里装修一个电影院吗？”蓝裴琳嘟着小嘴，气呼呼的说。

    “这也不是不可以。反正房子大得很，空的房间很多，装修一间家庭影院也简单。”慕瑾谦依旧说的云淡风轻，“不过嘛。看电影还是要在电影院里看才比较有味道。如果你想看电影，下次让方超订好票，下了班我陪你去看。”

    “……”蓝裴琳似乎明白了慕瑾谦的意思，继续问道：“那是不是想喝酒只能在家里的酒窖喝？”

    “当然不是。”慕瑾谦摇摇头道。

    “酒吧可以去吗？”蓝裴琳有些惊讶的问道。

    “当然不行！我根本就不会让你碰酒这玩意儿。不管在家里还是在酒吧，都不行！”

    蓝裴琳：“……”她觉得她很想骂娘。

    慕瑾谦的脸上却一直洋溢着灿烂的微笑，每每看见小妻子被他气的一愣一愣的，他的心情就莫名的好起来。有时候他自己都觉得自己有些……可怕。

    “媳妇儿？”慕瑾谦轻轻的唤了一声。

    “……”蓝裴琳懒得理他。

    “媳妇儿？”慕瑾谦耐着性子又提高了一点儿嗓门，分贝却依旧不高。

    “……”蓝裴琳只是微微的抬了一下长睫，又迅速垂下了眼睫。

    “媳妇儿！”慕瑾谦覆在蓝裴琳的耳边喊了一声，这回的音量已经足够响了，蓝裴琳的耳膜都被震了一下。

    “慕瑾谦！！”蓝裴琳大喊一声，把前面开车的老吴吓了一跳，忍不住从反光镜里偷看两人。

    “干吗那么大声，我又不是聋子！”蓝裴琳没好气的说：“叫我那么多次干吗？”

    慕瑾谦指了指车外，笑道：“我只是想提醒你，你家快到了。”

    蓝裴琳有些不好意思的看了他一眼：“哦……”

    老吴又看了一眼反光镜里，看到慕瑾谦一脸微笑的表情，心情甚好的感觉，不禁瞪大了眼睛。老板对老板娘的宠爱包容程度已经超过了他的想象了，简直就是溺爱！

    这世上还有谁敢对他家老板大呼小叫的啊？更离谱的是，被大呼小叫后，他家老板的表情那叫一个享受。不知道这是不是传说中的受虐狂呢？

    不过老板自从和老板娘住在一起后，不再是一副千年冰封的扑克脸，整个人变得比以前亲切多了。

    这些变化他们当员工的自然是喜闻乐见，顺带着工作时候的精神面貌也比以前好得多。

    说话间汽车已经停在了蓝家别墅的门口。管家萍姨出来倒垃圾，看清车上下来的两人后，颇为惊讶的愣在那里表情似乎有些尴尬。

    蓝裴琳只当萍姨是没想到她会突然回娘家，于是先一步上前打招呼道：“萍姨，怎么啦？看见我这种表情。这是不欢迎我回家呢？”

    萍姨笑了笑说道：“二小姐，哪里的话。你来我开心还来不及呢，怎么会不欢迎。”说完又看了蓝裴琳身后的慕瑾谦一眼：“姑爷也来啦？来，别站着呀，屋里请！”

    萍姨是母亲裴婉晴嫁过来的时候从裴家跟过来的老阿姨了，从小看着蓝裴琳长大，把她当亲生女儿一样的疼。平日里蓝裴琳和她也随意的狠，时不时的开开玩笑，逗乐逗乐。

    可今天她明显感觉到萍姨的表情有些不自然，就连笑容都显得有些僵硬。

    慕瑾谦向萍姨打了个招呼后就牵着蓝裴琳走了进去。

    “二小姐，等等。”萍姨突然从背后叫住了她。

    蓝裴琳回过头看着她，萍姨一副欲言又止的表情。

    这下蓝裴琳完全可以肯定自己的感觉，眼皮不自觉的跳了跳：“萍姨，怎么啦？是不是家里出了什么事儿？”

    “没有。没出事儿。只是……”萍姨又朝两人看了一眼，这才开口道：“只是大小姐还有……回来了。”

    蓝裴琳的太阳穴突突的跳了两下，萍姨虽然没有把话说完整，可蓝裴琳还是听明白了，蓝裴芸和林信诚回来了。

    怪不得刚才萍姨神色尴尬。呵！真是巧。这两个人失踪一个月终于回来了。

    以前他们的丑事没有曝光的时候，两个人还是偷偷的来往，她也眼不见为净。现在倒好了，做出了私奔这种丑事，还敢堂而皇之的登堂入室，简直是太过分了。

    恶心画面又一次浮现在蓝裴琳的脑海，她感到一阵反胃，下意识的转身就想离开，却被慕瑾谦扣住了腰身。

    “去哪儿？”慕瑾谦低沉的嗓音响起。

    “回家。回我们自己家。”

    听到她说自己家的时候，慕瑾谦的挑了挑眉，心情大好，“媳妇儿，你急着想回我们的小家，我很开心。可是，今天我们来这儿的目的是为了看看你爸妈，是不是？那么为什么要为了一些不相干的人而打乱自己的计划呢？那岂不是太不值得了。再说了，以后和他们见面的机会可能会很多，总不能每次都躲着他们吧？是不是？”

    “谁说我想躲着他们？”蓝裴琳扬了扬下巴，突然信心满满道：“笑话！我又没做错什么？应该是他们躲着我们才对。”

    慕瑾谦被她可爱的小模样逗乐了，噗嗤一声笑了出来，“说得对。你没做错什么，错的是他们。所以，大大方方的进去。有我在，不用担心。”

    萍姨朝慕瑾谦投去欣慰的一撇，随即也赞同的点头道，“二小姐，姑爷说的对，不用躲着谁。快进去吧，老爷和太太都在！”

    慕瑾谦牵住蓝裴琳的小手裹在他的大掌中，“走吧，媳妇儿。”

    他的大手宽大又温暖，将她柔软无骨的小手紧紧的包裹在里头，她突然觉得，就算待会儿里面的景象再让人恶心、气愤、压抑，她都不会害怕，因为有他在身边。

    蓝裴芸和林信诚私奔去了国外一个月，到处游山玩水，两个人把带的钱都给花光了，没办法才回了国。

    林信诚家虽然也属于小康之家，可也经不起一贯大手大脚、养尊处优的蓝裴芸的挥霍。再加上出去一个月不回家，公司里的事情堆积如山，父亲林锦江忍无可忍发话了，如果他再不回来，公司就直接交给弟弟林信誉了。这下才把林信诚给逼了回来。

    一回来，蓝裴芸就将林信诚拉到娘家来。她想反正事情也过去一个多月了，家里长辈该生的气，该发的火也该消停了。再说父亲蓝正泽一向宠爱她和什么似的，事情已然是这样了，再怎么责怪也无济于事了，应该不会再为难她和林信诚了。

    沙发上蓝正泽手里夹着一根香烟，脸色铁青的看着坐在对面的蓝裴芸和林信诚。裴婉晴则面无表情的坐在蓝正泽边上。

    “谁说我同意你们的婚事了？”蓝正泽语气坚决。

    蓝正泽原本就看不上林信诚，觉得他家那个小公司，规模还不如蓝家的公司大呢。可女儿蓝裴琳喜欢他，当父亲的也没辙，反正也只是谈恋爱，没到谈婚论嫁的地步，他也没有反对的厉害。

    可这个混账小子，竟然周旋在他两个女儿之间，最后还弄出私奔这么丢脸的事儿，差点没有搞砸蓝慕两家的婚约。这事儿把他气得不行。

    所以，这次说什么也不能再妥协了，一定要反对到底，不能让这样的人品低下又没权没势的烂人娶他的宝贝女儿。

    绝对不行！

