    见莫北喜提坐骑，内德和艾尔文也按捺不住了，一人一熊搓着手上前问道：

    “那个。。。”

    二人话未说完，艾柯就叹了口气，有些肉疼地说道:

    “有。。一人一只。。”

    二人当即喜笑颜开，三个女孩儿则是不好意思地躬身道谢，她们知道这巨型蜘蛛虽然成长的很快，但培育期间极耗心血，每一只都来之不易。

    莫北看了看背着提米的艾尔文，心说德鲁伊自己不就是坐骑吗？还要个毛的坐骑。。。

    “鞍具现在只有这一副，再给我几天时间，我还要改进一下。”布莱克说道。

    “加上固定式脚蹬和腰部安全扣带吧。”莫北提议。

    布莱克当即拿出小本本记下。

    “对了，蜘蛛森林那边的情况怎么样了？”莫北问。

    “地面的情况我知道得不是很清楚，据说是正在建造要塞，土地也在开垦，想争取在雨季结束之前试种一批作物看看效果。”

    “地下暗河有些河段太浅，不足以通航，目前正在开挖，但从进度来看，可能还需要两三个月时间才可以开通。好在排除了安全问题，我们也已经从鲁高因那边征集了一批人手，差不多也快抵达这里了，这个时间肯定是会大大缩短的。”

    听布莱克事无巨细地汇报完，莫北点了点头，又把提米的事嘱托给了他，让他代为照顾一段时间，如果提米想去鲁高因生活的话就带他过去，好生安置。

    “您。。您说他是。。”布莱克看了看提米，被他的身份吓了一跳。

    他们这个大公阁下到底是怎么回事！？怎么把凯吉斯坦王国的皇帝都给拐出来了！？

    “这个要保密，你就当他是个普通人吧。”莫北交代了一句，大致说了一下提米的悲惨遭遇，越说越觉得像是解救黑砖窑被拐人口。。。

    说起提米的事，他又想到卡尔蒂姆那边还有一件大事等着落实，便又开口问道：

    “凯恩长老呢？”

    “好像去铁狼营地了，去老半天了。”艾柯说着，笑得有些意味深长。

    “哦？动作够快的，那我也先过去看看，你们要不就先留下这里吧，不是说还要选几只坐骑吗？”莫北对着小伙伴们说道。

    阿卡莉等人觉得这事也确实不需要他们跟着，就点了点头，看着莫北骑着他的小母蛛毛线，麻溜地翻过院墙走了。

    “这么着可不行。。以后非乱套了不可。。”艾柯看着他有了坐骑之后各种不走寻常路，想着如果到时候真的推广了，可要制定一些规则，不然一个个都骑着蜘蛛到处爬，想象都蛋疼。

    骑着毛线的莫北一路上吸引了无数人的目光，有惊讶，有艳羡，有呆滞，这厮还一边跑一边通过沟通系魔法让毛线改变颜色，骚气得不行，唯一遗憾的就是毛线跑起来声音太轻了，一点都没有那种开变色超跑炸街的赶脚。

    半个小时的路程在他各种横穿跳跃之下，十几分钟就来到了铁狼营地外，说是营地，但这里看起来就只能容纳二三百人的样子。

    铁狼们基本都在外面轮流执勤，休息的时候大部分人也是自己住在外面。

    艾席拉对铁狼护卫队的管理可以说是十分松散，也不见有集训什么的，但铁狼们极为团结，战斗力和纪律都没有问题，足见其统领能力之出色。

    出示了一下身份证明，莫北很快就在铁狼的带领下见到了艾席拉，还有凯恩。

    艾席拉用一种不可思议的目光看着他，莫北则是挥手打过招呼之后，边走边打量着他们所在的这间大棚屋。

    说实话，这条件实在是太简陋了，比天际省的领主大厅还要不如。

    “你已经回来啦。”凯恩一脸欣慰地说道。

    “嗯，那边的事情安排得差不多了，就等艾席拉陛下强势登临卡尔蒂姆城了！对了，您的快递！”

    莫北笑着从物品栏中取出一顶皇冠，还有王国君王的信物，看起来要多随意就有多随意，连个包装都没有，从提米手中一接过来就被他直接塞进了物品栏。

    艾席拉被他这副样子弄得都有些反应不过来，看到居然连皇冠都被他给带到自己面前，更无语了。

    凯恩也笑得有些无奈，感觉这小子这的很会给人带来惊喜和意外。

    他已经将情况告知给了艾席拉，艾席拉也接下了这份非她莫属的责任，二人正在商量着各种细节，觉得还有许多问题需要解决，没想到莫北一来就把事情给简单化了。

    基于对莫北的了解，既然他说事情已经安排的差不多了，那就应该差不了太远。

    看着递到自己手中的皇冠，艾席拉反而是轻叹了一声，百感交集。

    她曾经的确幻想过，如果自己能够掌握王国的绝对权力，就能将卡尔蒂姆城的力量都集中起来。

    但那时候真的只能算是幻想，她虽然统领着身经百战的铁狼护卫队，却不可能通过武力方式夺权。王国之中的绝大多数势力都不会希望她插足权力之争，更何况她还必须镇守在这里。

    她也没想过真的会有手捧皇冠的一天，因为就连哈坎皇帝都只是一个摆设，那根本就没有任何意义。

    但现在却有所不同了，否则莫北也不会专门将皇冠和信物带来。

    没有了教廷的存在，以前那一套加冕仪式也就彻底断了传承，这一任君王将不需要依赖于任何神权势力，就像莫北所说的那样，只等着她强势登临王国首都，接管权柄。

    这对于凯吉斯坦王国而言，将是一个全新的时代。

    塔萨拉大帝将萨卡兰姆教奉为凯吉斯坦国教的这段历史，彻底翻篇了，从今往后这个王国的一切信仰，便是与地狱的这场战争！

    现在就只有一个问题了，怎么登场才算得上是强势？

    这个问题在莫北想来，那就是要人多，而且速度要快！

    他对着艾席拉问道：

    “眼下这种情况，能抽调出多少人和你去一趟卡尔蒂姆城。”

    “五百。”艾席拉想了想，给出一个保守的数字，虽说是保守估计，却也让她自己都感到惊讶。

    放在两三个月前，她就只能表示想多了，一个都抽调不出来！

    那时候她还被蜘蛛森林的威胁压得喘不过气来，哪能想到局势逆转得这么彻底。

    这五百人有从本地防务中抽调出来的，还包括了刚刚加入铁狼护卫队的一百多人，她觉得将这些新人带回卡尔蒂姆城，应该还会吸引更多的人加入。

    “少了点。。。”

    莫北嘬了嘬牙花，虽然卡尔蒂姆城的所有势力都被他带崩了，这点人是够镇一镇场面的。但只有五百人的话，感觉还达不到霸气登场的效果啊。

    “一来一回至少要两个月，五百人进行远程传送也根本不现实，这已经是极限了。。。”艾席拉说道。

    “难道还要赶路去啊？一千颗完整宝石而已，凑一凑还是有的吧！？”

    莫北觉得自己口袋里都差不多够了，而且他还抹平了阿尔卡纳斯那个吃宝石的无底洞，以后宝石的紧缺程度必然会大大缓解，所以这话说得底气十足！

    但艾席拉和凯恩都陷入了沉默之中。

    您这口气真是。。壕无人性啊！

