
还有蘑菇村好像挺有钱的，村长都能骑上自行车了，那口粮怎么只有二十斤，还十五斤粗粮。

八个人仔细的看了一下知青点，心里不住的叫苦，房子倒是新造的，打扫得干干净净。

只是厨房和柴房也是干干净净的，那用啥烧饭，还有水缸也没有，咋喝水呢。

走进房间更加目瞪口呆，每个房间造得一模一样，连面积大小也一样。

只是一个房间就是靠墙有一个大炕，类似通铺这种，一排可以睡上十个八个呢，除了这个大炕，房间里啥也没有。

叶尘鸣开口了：“先把房间分一下，男生两人一间，占两间，女生一样，中间这间公用，吃饭喝水啥的就在这间吧。”

叶尘儿跟李萍关系好，两人连忙挑了第一间，因为这间离开茅房最远。

两人也不嫌弃，自己的父母爷奶都是沪市的教授，虽然沪市的条件很好，但她们知道自己为何要来做知青。

李萍找出一条旧毛巾，将大炕和墙壁上的灰尘抹去，在炕头的地方铺上了自己和叶尘儿的被褥铺盖。

叶尘儿也将行李中的毛巾脸盆和热水瓶拿了出来，没有地方放，就暂时放在炕尾吧。

叶尘鸣和李强一个房间，李强和李萍是亲兄妹，两人也是家里父母提早让他们先下来的。

半个小时后，叶尘鸣带着几个知青去了村委会，他们要领粮食，还要问问生活用品的事情。

几个人的口粮是早就准备好的，但过日子可不是单单有口粮就可以的。

叶尘鸣提出要水缸，水桶，锅，扁担还有鸡蛋和菜，他们可以出钱买。

这次下来，家里给了不少钱和票，行李里的吃食也不少，但大家都说要一起开伙，自己的东西就没必要拿出来了。

马会计眼睛亮了，自家的水桶和锅都换新的，旧的不舍得丢掉，放在柴房里招灰呢。

至于水缸，村委会就有一个，平时都没人用，卖出去的钱可以补充国库，不对是村库。

吃的嘛，你们去找严家买，他们家的条件是村里最好的。

叶尘儿和李萍去严家了，她们很想见见三叔公和会计口中的漂亮丫头。

水缸有些大,四个男知青分站在四边,负责把水缸抬回去，另外两个女知青跟会计回去拿水桶和锅。

今天的叶尘儿注定要失望了，严家奶奶告诉她，严小南一早就去了山里。

至于什么时候回来，时间是不定的，有时候中午就会回来，有时候要半下午才回来。

叶尘儿有些搞不懂，山里不危险吗，一个小姑娘上山他们家人不担心啊。

不过毕竟是教授的孩子，初次见面什么话该说，什么话不该说，两个人还是分得很清楚的。

花了三块钱，买了二十个鸡蛋，一斤野猪肉，还有很多的绿色蔬菜，二个人满载而归。

王燕和田芳也一人拿着一口锅，一人拿着一个桶，桶里还有会计送给他们的一些有些豁口的盘子碗啥的，花了她们四块钱。

至于大水缸，马会计就收了一块钱，都是知青，年纪轻轻的离开家里闯天下，也是可怜。

知青点有了这些东西，基本的生活可以开展起来了，叶尘鸣让李强兄妹带着叶尘儿去山那边捡些柴禾回来。

自己和张大利去河边担水，也就是说两个人用一根扁担去担一桶水。

王燕和田芳负责煮饭烧菜，当然，煮饭要等有柴禾才行。

分工明确，大家又是年轻力壮的，所以半下午的，一大锅饭终于煮好了，菜也烧熟了。

吃饭的时候，每个人的脸色都有些不好看，粗粮太多，细粮太少，手艺又不佳，煮出来的东西简直难以下咽。

蔬菜还好一点，野猪肉根本就咬不动，一口猪肉在嘴里嚼吧了半天都是整的，只能伸长脖子咽下去。

一顿饭吃完，锅里还能剩下一半粗粮，菜和肉倒是全部吃完了。

刘利民用筷子敲了敲碗道：“这样不行，我们一个月才二十斤，不能浪费了。”

王燕不高兴了：“我在家里从来就没有煮过饭，能烧熟已经不错了。”

田芳也虎着个脸道：“生火都生了半天，太难了。”

大家的目光都看向了叶尘鸣，叶尘鸣想了想说道：

“我们是知青，来这里肯定要干活，干活才能有公分，所以以后的日子估计更难过。

为了避免矛盾，我们就轮流来干活吧，四个男人每天两个担水，把水缸装满就行。

四个女生每天两个煮饭，也是轮流就行，至于洗碗啥的，每人每天轮一次。

还有这里的冬天应该会很冷，所以柴禾很重要，我们八个人每天都要去捡柴，直到把柴房堆满。”

众人点头，柴禾的确很重要，必须要多多准备着。

“锅里剩下的粮食不能浪费，明天早上放点水再煮一下，配点咸菜酱菜啥的当早饭吃。”刘利民提议。

大家都非常支持，粮食不能浪费，还有叶尘鸣的安排也非常公正。

几个人开始出发找柴禾去了，没有农村生活经验的几个人，都不知道砍柴要带好柴刀和绳子。

只能捡一些别人不要的，或者说别人来不及捡走的柴禾。

柴禾捡多了需要用绳子来绑住，没有绳子的他们一路捡，一路丢，弄得手忙脚乱的。

蘑菇村的村民们还是很善良的，看他们这些孩子的狼狈样，就教会知青们去找一种草，这个草可以编制麻绳。

还有村民把家里多余的柴刀卖给了知青，收了二块钱。

有了柴刀和绳子，砍柴就变得非常方便了，女知青搓绳子，男知青绑柴禾和砍柴禾。

几个人在天快要黑下来之前回到了知青点，今天晚上和明天早上要用的柴禾应该够了吧。

事实上看上去这么多的柴禾根本就不经烧，八个人烧了四锅水就把他们今天捡的柴禾用了一大半。

每个人只能稍微清洗一下，想要洗澡洗头，那是不可能的。

睡觉前，叶尘鸣报了一下今天的开支，买菜买肉，买桶买锅，还有柴刀和水缸，一共用了十块钱，每人拿出一块二毛五。

大家连忙开始掏钱的掏钱，收钱的收钱，忙碌完就钻进了被子，没多久，知青点就安静了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68786838"  chaptername="第一百五十章  知青们的忙碌">加入书签</a>
</div>
