
read_content_up();

思︿路︿客〝〞

朱宏远没有惧怕危险，他带着龙阳与天天深入郑府，主dong迎接即将而来的暴风雨。于飞和五个侦查员埋伏在外，准备随时支援和接应深入郑府的三人。

让于飞等六个人等候在外，是朱宏远的主意，是龙阳的安排，但是龙阳没把指望放在他们的身上。如果真是与黑袍人动手，外面的人根本来不及支援，也许等他们到了，战斗已经结束。只有小李离的最近，但是还没有与他沟通，也没有机hui与他接近和见面。

正当龙阳紧张思考的时候，对面的人互相对视了一眼，慢慢的站起身，向着三人走来。为首的是货郎，此时他才显露出真面目，晃晃悠悠的走近，一脸的鄙视。

“臭算命的，你很嚣张嘛！今个老子就让你认识认识我。”货郎在找到朱宏远的时候，被朱宏远忽悠了，掉面子，他现在要找回面子。

“货郎大哥，人生何处不相逢，何必难为同命人。”朱宏远此时还没忘记自己算命人的身份，口中喋喋不休。

“呵呵，死到临头不觉死！算命的竟然欺负到我的头上，今天就让你看看我们货郎的实力！给我打！”货郎手一挥，后面的几个人立刻冲了上来，对着三人拳打脚踢。

当货郎召集的人冲过来时，天天起身就要动手，她是被龙阳突然拉到身后的，天天心中充满不解。她在身后看着二人挨打，想出手又有顾忌。就这些人的身手，根本不够自己看的，何况龙阳和朱宏远两人。但是他们为何宁愿挨打都不还手，其中必有原因，天天忍了下来。朱宏远和龙阳把天天护在身后，两人的身上挨了不少的拳脚。

也许是几人打累了，他们停下了手。“见识了吧！记住，我才是此地的老大，不是你们想忽悠就忽悠的。”

听货郎的言语，他好像并没有把发现朱宏远的情况汇报给黑袍人，而是找来帮手替自己出气，给自己泄愤。这无非打乱了朱宏远和龙阳的计划，与他们想xiàng的不同。朱宏远故意在神仙巷为难货郎，想必货郎定会赶去和主子汇报，而事实并非如此。货郎为了泄私愤，打乱了朱宏远与龙阳的部署。

龙阳趁机看了朱宏远一眼，询问他目前该怎么办？谁知朱宏远并没有理会龙阳的眼神，他径直走向货郎。“咱们都是出来混饭吃的，你是我也是，万事好商量。我朱某人不是浪得虚名的，如果你们真是找人，我不妨免费给你们算上一算。但如果你们再持强凌弱，别怪我手下无情。”

“呦！还蹬鼻子上脸了！哈哈哈，兄弟们看呐，哈哈哈，就是一个臭算命的，还那么多讲究。告诉你，我今天中午就看出来你就是一神棍！害的老子被无端痛骂一顿，打你是轻的。”此时他的手下早已经把朱宏远的马扎拿了过去，货郎一屁股坐了下来。

“算命的怎么了，算命的能算出人的生死，你能吗？你就是走街串巷的小货郎！”朱宏远不服，不断的用话语激怒货郎。

“哎呦，没打饱，兄弟们招呼着！”随着货郎的吩咐，几个人再次围上朱宏远，噼啪又是一顿好打。

天天忍受不了眼前的情形，强硬着往上冲，被龙阳拦下。“天天，朱队是故意的，别破坏他的计划！”龙阳趁机在天天耳旁说道。

“你看，你的儿女都不敢上来救你，你还有什么用！”货郎大腿翘二腿，不可一世的吆喝着。

“算命的怎么了，算命的怎么了，也是凭手艺吃饭！”朱宏远像是受了多大的委屈，抹着眼泪说道。

“好，好，有志气！但是今个就是你们算命人的末日。实话告诉你，全镇的算命人都在郑府，他们的命都在后头那里。要么说你的命比他们强，我为了出气，把你留在这里，不然你的小命早没了。你也不用感谢我，我气出了，马上就把你送去！”货郎一席话道出玄机。原来神仙巷算命的都给抓来了，全在郑府。

朱宏远的运气不错，货郎因为要报仇，把他留到最后，没想到错打错着，正符合朱宏远的心意。要么说事情并非如此嘛！

“我说兄弟，要么我给你算上一算，你放了我吧！”朱宏远低身下气，讨好的说道。

“屁！我信你？我还不如相信猪会上树。咦，对了，你姓朱，你上个树给我看看也行。”货郎嬉笑着，完全把朱宏远当做笑料。

“听我一言，善恶终有报，时候未曾到，做人留一线，日后好相见。”对于货郎的调笑，朱宏远毫不在意，依然说他算命的一套。

“看来打的还不够！”货郎狞笑着说。

“是，但是你没有机hui了。”朱宏远说完，飞身上前，提膝猛踹，一脚把货郎踹出好几米远，直接趴在地上直不起身来。既然货郎为了报复将他们故意留在此处，那么此地就没有黑袍人在场，再不将他们制服，还待何时！

听到朱宏远的话，龙阳没有多想，立刻腾身而起，双脚踢向相邻二人，将二人踢飞，落在货郎附近。此时天天反应过来，一个高边腿，废掉最后一人。天天的身形未止，门外再次冲入一人，天天就势踢裆，准备再废一人。来人见势不好，双手下按，借天天的力量腾身前空翻，躲过致命一击。

“乖乖，这是要废了我。”来人不断的拍着胸脯，惊吓未定。

“小李，你怎么过来了？”小李刚进来时朱宏远已经认出，但他已经来不及制止天天的攻击。而且天天的攻击是紧急动作，已经刹不住了。幸亏小李反应迅速，不然，真的废了，而且是终极残废……

“我的天哪！警校里好像没教过这一招！”小李惊叫着。

看到是侦查员小李，天天微微愣住。再听小李的话，天天双颊通红。

“我听到这边有动jing，估计动手了，所以连忙赶来，师父你没事吧？”看到朱宏远脸上的伤痕，小李关心的说道。

“哦，我们的计划并非如此，事情紧急，不得已而为之。目前这样，你立刻与外面的兄弟联系，我们统一行动，目标郑府园林！”朱宏远简单解释，立刻布置任务。

“朱队，算命的人都在后面的园林，我的人在他们附近照顾一二。”帮助龙阳的是狗娃，他是鬼魂，在夜里方biàn行动和监视。狗娃这几夜一直在后面园林，密切关注着黑袍人的行动，不时给龙阳带来最新的情报。

“有几个？”朱宏远问道。

“三个！”

“好，我们就将他们一举拿下！”

一行十人悄悄的接近郑府园林，他们分为两组，一组由朱宏远带队，一组由龙阳带队。园林内非常黑暗，只有天上微弱的星光照到眼前的景物，视线不过数米。

“这边！”龙阳头前带路，他有狗娃传递来的路线图，更容易接近目的地。

“龙阳，我从这边包抄！”朱宏远从后面传来一句话。

“哎，等等！”朱宏远不知有没有听到龙阳的话，他带领着四个人已经脱离了路线，消失在黑暗中。

“朱队不会有危险吧？”天天和于飞走到龙阳近前，担心的问道。

“来不及了，先行动再说。记住，我来对付黑袍人，你们负责解救算命的人！”龙阳态度坚决，不容置疑。

四人做了收到的手势。龙阳这一组没有外人，由龙阳、天天、于飞、小李和另一个侦查员组成，龙阳的命令得到不折不扣的贯彻。他们相互熟悉，行动起来协调统一。照理说，朱宏远的那一组的实力更强，但组成的四人并没有经过这样特殊的行动，效果不知如何。

“说，你们谁知道启事上人的下落！”园林假山后传来一声逼问。

龙阳从侧面探出头，他看见有十余人跪于地面，浑身发抖，却没有一人敢回答问话。在他们的旁边有三个身穿黑袍的人，分别站在三个方位，仿佛抬手之间就可以决定身前人的生死。

“我再问最后一遍！谁知道，哪怕有线索也可以饶你们不死！”正前方的黑袍人再次厉声问道。逼问很长时间，一直没有得到有用的情报，他已经不耐烦了。

“线索也行？”

“行！”

“我中午的时候看到货郎找到一个算命的同行，但这个同行并不在这里。”一个算命的哆哆嗦嗦回答道。

“货郎？”

“是，他今天去了神仙巷。而且前几天晚上他和这个算命的也见过面，还说要一起去干什么的。我当时住在这里，见过他们交谈过。”算命人不断的说着，以求保住自己的性命。

“嗯，不错。那你们可以去死了！”黑袍人说完，做了一个杀光的动作。他已经找到线索，已经不需要这些无谓的人存在，他不会让见过他们的人存活在这个世上。

“上！”情况紧急，不容的龙阳过多思考，他率先冲了出来，直奔领头的黑袍人。

“跑啊！”见到有人来救自己，十几个算命人纷纷四散逃跑，只恨爹娘给自己少生几条腿。他们会算命，不知算没算到自己今天有此一劫。

龙阳单独对上一个黑袍人，于飞和另外的侦查员对上一个，天天和小李攻击一个。这是他们事先分配好的，也是刚刚搭配好的。于飞和天天能力不差，但经验不足，只有和经验丰富的侦查员搭配才不至于落入下风。

龙阳这组已经卷入战斗之中，而朱宏远那组却迟迟不见动jing，如果他们不能及时出现，机hui将稍纵即逝，后果不可预料。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012437"  chaptername="第四十八章  并非如此">加入书签</a>
</div>
