    “囡囡快躲开！”看到肥胖男孩已经动手，林乐乐急的大喊起来，同时也动了，要过去保护小囡囡。

    可是就在这时，小囡囡也毫不示弱的动了，在秦风坚定的眼神下，她也举起了粉嫩的小拳头，对准肥胖男孩打了过去。

    “哈哈哈！”肥胖男孩得意的大笑起来，满眼不屑，他就不信了，秦囡囡一个弱不禁风的小女孩，还能打过他这个体型不成？

    他更进一步的发力，速度加快，拳头原本对准小囡囡的面门，现在转向了小囡囡那看似极为弱小的拳头，准备直接来个硬碰硬。

    眨眼间，两人的拳头碰撞在了一起，来不及拉开小囡囡的林乐乐看到这一幕，顿时吓得尖叫起来。

    她要崩溃了，甚至恨死了秦风，因为她实在找不到小囡囡能够打过肥胖男孩的理由。

    “啊！”一声惨叫紧接着传开，然后又是砰的一声闷响，显然是有人被打的倒在了地上。

    “秦风你这样是要气死孟可吗！”林乐乐吓得都哭了，瞪了秦风一眼，转身冲过去要把小囡囡扶起来，可是就在她要行动的时候，动作又顿在了那里。

    被打的倒在地面的人根本不是小囡囡，而是那个肥胖男孩，最让林乐乐惊讶的是，男孩刚才和小囡囡对撞的拳头，居然红肿了，还能看到淤血。

    这……这怎么可能？

    林乐乐真的被惊到了，完全无法想象，看起来弱不禁风的小囡囡居然有那么大的力气。

    “哇！！！”那肥胖男孩也后知后觉的大哭起来，他表情显得很痛苦，满脸涨红，那种疼痛让他难以忍受，同时也让他怨气加深。

    他一边哭着，一边愤怒的看向另一边的赵秀红，“妈，妈她打我，她把我手打断了，呜呜呜，我好疼……”

    肥胖男孩哭得越发厉害，终于将愣神的赵秀红惊醒，刚才她也被吓得不轻，直到现在都缓不过劲来，自己儿子怎么连个小女孩都打不过？

    等到反应过来，赵秀红脸色也变得难看到了极点，伸手指向秦风，怒骂道：“你这人怎么教育孩子的，看把我儿子打成什么样子了？赶紧道歉，然后带我儿子去医院。”

    “你还会不会做人了！”林乐乐却抢先回呛了一句，她这次真的被气到再也不想去忍受的地步。

    这事情，从头到尾都是那肥胖男孩在找事，先骂人的是他，要打人的也是他，凭什么闹到最后都是小囡囡和秦风这边的错？

    “你这女人简直就是个泼妇，你家里有钱又势，那又能怎么样？凭什么天底下所有道理都是你的？”林乐乐愤愤不平，近乎失去了理智。

    “闭嘴，贱人！”赵秀红厉声呵斥，过去扶起来肥胖男孩，凶狠吼道：“你说的对，老娘家里就是有钱有势，所以道理就是在我这，怎么着？你知道你们惹了什么人吗？知道我会怎么教训你们吗？”

    “有能耐你们都别走，等我打电话叫人过来！”赵秀红恶狠狠的补充道。

    “你！”林乐乐打了个哆嗦，一下子清醒了好多，慌乱的看向了旁边的秦风。

    麻烦了，这次真的麻烦了，居然闹到了要叫人的地步，要拼背景拼人脉，谁能拼得过那个女人？

    林乐乐后悔的肠子都悔青了，觉得刚才实在太冲动，让事情变得更加无法控制了，闹到这种地步，就算是跪下道歉都没有任何用处。

    而就在她慌乱无比的时候，秦风淡淡的声音传开，“好啊，我等你叫人过来，多叫点。”

    “你等着！”赵秀红已经拿出手机，凶狠的吐出一句话，紧接着就打通了电话，“老公你快来肯德基这里，我和你儿子被人打了！”

    ……

    赵秀红打完电话，空气变得安静无比，周围不少人都开始摇头叹气。

    “唉，那个男人也太刚了，这不是好事啊。”

    “就是啊，看他那样子也不像是什么有钱有势的人家，哪里斗得过人家？”

    “这下他要倒霉了。”

    “知道人家叫人他还不赶紧走，万一待会儿来个二三十人怎么办？”

    “别管了，反正他要进医院了。”

    议论声中，有人选择留下来看戏，也有不少人急匆匆的走出肯德基店面，显然不想被这种事情牵连。

    很快，也就不到五分钟的时间，肯德基外就传来阵阵脚步声，一个同样身材肥胖的男人带着六七个人走了进来，怒气冲天。

    那肥胖男人正是肥胖小孩的老爹王旭东，一脸横肉，让人一看就不是能轻易招惹的。

    他身后一群人全都穿着黑色西服，很有气势，就像是电影里演的那些大人物出门带的保镖一样。

    实际上那群人并不是王旭东的保镖，而是他的一帮狐朋狗友，跟着他过来撑场面的而已。

    “谁打了我儿子！”王旭东一进门就吼了起来，吓得一旁的林乐乐又是一个哆嗦，紧紧握着小囡囡的手，根本不知道该怎么办了。

    “就是他！”

    “他打的我们！”

    肥胖男孩和赵秀红同时伸手指向了秦风。

    “是你？你居然敢打我老婆孩子？”王旭东立刻锁定秦风，眼睛眯成了一条线，就像是一条蓄势待发的毒蛇。

    “明明是他先招惹我的！”小囡囡抢先争了起来，气呼呼的盯着肥胖男孩。

    “给我闭嘴，什么时候轮到你说话了？”王旭东怒斥了一句，一步步走到秦风面前，咄咄逼人道：“我不管什么原因，现在只知道我老婆孩子被打了，你说怎么办吧？”

    秦风忍不住笑了，眼神中带着几分玩味的味道，“看你这态度，是不打算讲道理了？”

    “你他妈还敢跟老子讲道理？！”王旭东瞬间炸毛，眼珠子瞪的滚圆，心中更是觉得好笑，居然还有人跟他提讲道理这种事情？

    他不想再废话了，双拳握紧，当场就准备招呼身后的人上前围殴秦风，然而就在他准备行动的时候，砰的一声，秦风抬腿一脚，狠狠踹在了他圆滚滚的肚子上。

