
　　安国公，便是皇子们最畏惧的三皇叔，负责掌管宗亲事宜。

　　程岩眉头紧皱：“这是本王师傅，本王特意请来给父皇看病的，也不能进？”

　　身着盔甲腰间挎刀的侍卫，面无表情的说道：“小王爷，您有安国公的太医令吗？”

　　“太医令？那不是太医署才有的吗？”程岩不解。

　　侍卫身上散发着冷冷的寒气，但语气却缓和了些，淡淡道：“安国公说了，所有为皇上看病的大夫或是炼丹师，都需要有他亲自颁发的太医令，才可面见皇上！”

　　“本王怎么不知道这规矩？”

　　程岩拧眉，眼神中带着一抹怀疑。

　　“就在半个时辰前，安国公亲自下的令。”侍卫依旧面无表情道：“您可亲去询问国公！”

　　“三皇叔可在宫内？”程岩问道；

　　侍卫点了点头，应道：“在！”

　　程岩有些赧然的看向了云千依：“师傅，真是太抱歉了，我没想到三皇叔竟然会突然下令，您这一路行来，想必也累了，我先送您去我府上休息会儿吧。”

　　云千依“嗯”了一声。

　　程岩带着云千依回了他的王府。

　　程岩是当今北越皇帝最小的也是最受宠的儿子，王府也在皇宫边上不远处。

　　他在宫内也有单独的皇子府，是皇帝特意给他批下来的一处宫殿。天籁小说网

　　原本他想着带云千依去宫中休息会儿的，现在只能回府上了。

　　“也不知道三皇叔在搞什么，突然就来这么一出。”程岩眉头紧皱。

　　云千依却阴谋论了起来。

　　不过，她没和程岩说，只是心中做好了最坏的打算。

　　程岩封号为萧，萧王府很大，门口两座大石狮子，威严霸气。

　　“王爷，您回来了？”

　　看到程岩领着人过来，管家连忙招呼着下人围了过来。

　　自从去了灵域后，程岩就没有回来过，这些日子一直待在皇宫，府上的下人们虽说听到了他回来的消息，却一直没有见到人，只好每日在门前翘首以盼。

　　今日，可算是等到了。

　　管家和侍女们十分热情迎接程岩进了府。

　　虽说常年不在府上住，但府上却依然被打理的井井有条。

　　穿过朱红色大门，萧王府内部景色跃然眼中，云千依发现这里布局很是精妙，看似寻常，但连角落中的花草摆放都在极为旺运的位置。

　　“师傅，王府不大，暂时委屈您一下。”程岩有些愧疚道；

　　这还不大。

　　云千依嘴角抽了抽。

　　虽说不如楚家那般如同仙境宫阙，但比起南梁国的永安侯也要大出一倍有余了。

　　“不委屈。”

　　云千依坐到了那紫颤木座椅上，上面还雕刻着低级的聚灵阵法，座椅下面镶嵌着灵石。

　　虽说北越和南梁一样，灵气稀薄，但殿中到处都摆放着聚灵阵，似的这里的灵力浓度也很充裕，至少比起南梁要强上十倍！

　　“都愣着干什么？快上茶！”程岩看管家傻站在自己身后，很是不悦的道；

　　管家连忙命人倒了上好的雨前龙井过来。

　　虽说是雨前龙井，但这茶中还带着灵气，乃是灵茶了。

　　云千依没想到，她这徒弟家中这般阔绰。

　　便是南梁皇帝，想喝到这般灵茶都不容易呢。

　　“师傅。”

　　程岩很是担心北越皇帝的情况，安国公的命令更是让他担心。

　　他那左立不安的模样，看在云千依眼中。

　　她淡淡道：“去吧，看看什么情况。”

　　程岩瞬间站了起来：“多谢师傅体谅！”

　　临走之前，他还吩咐管家好生照看云千依，一切都比肩他这个王爷的来。

　　管家见云千依如此年轻，心中下意识将她当做了未来的萧王妃，府上的女主人，十分殷勤。

　　还将消息散播了下去，让下人和丫鬟们都长些眼力见儿。

　　云千依并不知晓此事，她在四处打量着萧王府，雕栏玉彻，三步一画，五步一景，美不胜收。

　　同时，程岩也到了皇宫。

　　“你来做什么？”二皇子看到程岩，脸上表情有些几分冷漠。

　　“我请了我师傅过来，给父皇看病，但却被拦在了门口，二皇兄，你知道三皇叔在哪里吗？我要寻三皇叔去要那什么太医令。”程岩说道；

　　“就你？还师傅？”

　　二皇子看着程岩的眼神有几分鄙视。

　　程岩虽然受皇帝宠爱，但北越皇室人人都知道，他炼丹天赋不行。

　　北越距离灵域很近，国库收入多数都是依靠贩卖低阶丹药和药剂，所以，皇室众人自小便会前往灵域内各大炼丹门派拜师。

　　但程岩，年年去，年年无功而返。

　　北越皇室全都知道他是个天赋不行的废物，除了皇帝之外，其他人都很瞧不上程岩。

　　“我怎么了？我不行，但我有个厉害的师傅啊！丹宗你知道吧？丹宗掌门那都是我师傅的徒弟！是我的师弟呢！”

　　程岩知道皇兄们都看不上自己，但他不行，他师傅行啊！

　　“丹宗掌门是你师弟？”

　　二皇子好像听到了什么天大的笑话一般，讥讽道：“你怎么不说炼丹师公会是你的呢！”

　　“我没开玩笑。”程岩拧眉：“不信你去问梁王，他刚刚同我一起请了师傅过来，但他师傅看到我师傅后立刻就回去了，说不敢关公面前耍大刀！”

　　“十七，父皇重病，现在不是听你吹牛的时候，你有这点时间，多去寻找一些丹药也不枉费父皇往日里那般疼你了！”二皇子神情严肃。

　　“我就是为了父皇啊！”程岩满心无奈：“你告诉我三皇叔到底去了哪里？”

　　“三皇叔去请炼丹师公会的人了。”二皇子淡淡道；

　　“三皇叔不在宫中了？那咋办！”程岩有些急。

　　正在这时，大皇子也走了过来：“老二，三皇叔呢？本殿从宗门请了位长老过来，特意为父皇看病，怎么还要太医令了？”

　　“天丹派的长老？”二皇子问道。

　　“对！”大皇子面带自豪：“我请来的天丹派长老可是四星炼丹师呢！老二，你快告诉本殿皇叔去哪儿了？有我师傅在，父皇一定会没事的！”

　　四星？

　　还不如他呢！

　　程岩撇了撇嘴。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第179章丹宗掌门是你师弟？免费阅读。https://www.23sk.net 