    “神兽之中，白虎为尊，区区妖龙，也敢放肆！”

    战天自言自语道：“即使你得到过神龙一族的传承又如何，我得到了白虎血脉、白虎一族的法器与白虎战经，你哪一方面都无法与我相比！可惜，本来看你姿色不错，想将你收为奴婢，可以替我暖床，也可以传你无上大道，你太不知好歹，自寻死路！”

    林素素的身子被金矛轰为灵雨，肉身神魂，全都在一瞬间消散。

    那杆金矛的威力他很清楚，别说区区一个比较强大的渡劫前期修士，就是渡劫巅峰到来，在白虎秘术之下，也要魂飞魄散！

    从得到白虎一族的血脉和传承开始，他使用金矛的次数，寥寥无几，但每一次使用，对手都必死无疑！

    战天嘴巴上对林素素极为贬低，但是心中也很清楚，林素素才刚刚渡劫，就有这样的法力和实力，假以时日，必然会超过他！一旦林素素进入渡劫中期或者后期，他很有可能不会是其对手，所以，他才打定主意，要将林素素彻底灭杀，以绝后顾之忧！

    太真宗内，几人都是两眼一抹黑，无法看到战斗时的场景。让玉空再拿出玉帛来，玉空死活不愿意了。

    那金矛太厉害了，隔着百万里，都将她的法器震裂了，再继续看下去，玉帛说不定就要粉碎，那可是她的宝贝，不能就那么毁了。

    “咦？结束了？”

    尘予惊疑的开口，他发现天地更亮了许多。

    紫金色的光芒如同潮水般退散，只留下更为耀眼的金光闪烁，将天空大地，都染成了金色。

    先前两种光辉争锋，现在只留下一种，结果如何，已经不言而喻。

    紫枫飞快的看了梦美灵，发现她脸上看不出来任何表情，心中叹息，这是已经悲痛欲绝到麻木了。多年来的情义，就此化作云烟，从此天人永隔！

    以及失去林素素之后，通天商会再无人能够保护，就算是林素素对镇天城帮助不小，但这种情分，又能保持多久？修炼界中，最不值钱的情分，随着时间推移，无法保持对等的关系，情分也会被消磨殆尽，通天商会也会被分食！

    尘予差不多有同样的想法，他和紫枫传音说道：“林素素身为女修，太过张扬，也太过刚猛，正所谓至刚易折，不知收敛，迟早会出大事的。”

    紫枫说道：“唉，只可惜，她死了那血神没人压制了。”

    他们都是为了破神禁制而来，林素素一死，什么都没了。他们的宗门仍然不知道被渗透了多少，是否还会继续被渗透下去。

    血神仍然不知所踪，她隐藏起来，无人能寻，等到下一次出现，整个黑水域都不知道被她控制成什么样子，或许等到那个时候，他们也早就在不知不觉之中被炼化成为血神子。

    二人都有一样的想法，那就是林素素太顺风顺水，没有遭受过挫折，不知道低调，也不知道委婉，养成了心高气傲，自认无敌的心态，才导致了今日悲剧的发生。

    “道友，这可如何是好？”

    许慎心生悲伤，本来对林素素还有些信心的他，不得不面对林素素已然陨落的事实，他神识观察了梦美灵，差不多也一样认为梦美灵是太过悲切了，所以才一直面无表情。

    他在和玉空传音，想要与玉空商量失去了林素素之后，他们该怎么做。

    本来和通天商会合作，出售破神禁制，会有极大的利润，还可以乘势恢复宗门元气，打出更大的名声，吸引更多的天才弟子。进行顺利的话，宗门绝对可以百尺竿头更进一步！

    谁想到，还没开始就已经结束。

    他们两大宗门还好，其余的宗门就惨了，就算是举宗前往镇天城，从城门口一个个走过去，可以暂时检查出来血神子，但是之后呢？

    血神想要入侵，仍然没有办法阻挡！

    甚至，升仙宗和玉仙宗也会如此，除非两大宗门，从此一直闭宗不出，但是这显然是不可能的。资源迟早有用完的一天，一旦枯竭，不需要被渗透就会自我毁灭。

    怎么看，没了林素素，黑水域的未来都是黯淡无光。

    “道友太急了。”

    玉空冷静了很多：“不要忘了，我们和林道友有灵魂契约，若是她陨落了，契约就没了。”

    许慎一怔，差点没拍大腿，他竟然忘了这茬！

    “是我的问题。”

    许慎有点羞愧，堂堂渡劫，竟然这么容易失态和不智，实在有点丢人！

    怪不得梦美灵一副那样的表情，那不是木然，那是自信，根本不担心，也没把战天当回事！

    战天受伤不轻，身体也恢复了原本的体型，他背生白翅，神色阴沉：“哼，那个贱人竟然把我的法器放逐到空间乱流之中，着实可恨！既然如此，我先去抓了她的姐妹，既然无法收她为奴婢，那就由她的姐妹代替吧。”

    “太真宗的那个女子，姿色也不逊色，顺便，再去覆海宗一趟，灭了那里，杀光那里的半妖！一群卑贱的种族，也敢在黑水域撒野，哼，镇天城的那些废物越来越无用了！连什么血神都解决不掉，还放任半妖霸占资源，尸位素餐！”

    他刚要动身，忽然神魂发出预警，身上肌肉绷紧，双目金光大放！

    黯淡的大印刚刚飞出，就被一个大袖卷来，将其收走！

    一头白虎从他身上跳出，怒吼一响，朝着身后的林素素就扑了过去！

    战天身子暴退，双翅几乎划破了空间，好像比闪电还快，法力暴涨，气息在快速攀升，一个呼吸，已经到了万里之外！

    林素素面无表情，伸手一拍，那头凶猛，喷着凶煞之气的白虎，就被她一掌拍碎。

    凶煞之气，没入肌肤之中，想要破坏她的肉身，紫金光芒一闪，将那些凶煞之气驱散。

    白虎也没有阻拦到林素素的速度，她脚下一动，就已经出现在战天身后。

    咔擦！

    苍穹之上，紫金色闪电坠下，将战天击飞出去！

    一道无形剑气，随之没入战天头顶！

    轰！

    在战天浑身颤抖，被神雷击中，身体炸裂，鲜血四溢，皮肤焦烂的同时，他的脑袋也一声闷响，随后从脑后炸裂出一大片血骨，顿时血肉模糊！

    “啊！”

    战天发出惨叫声！

    这还只是开始。

    紫霄神雷，再度遮蔽了十万里高空，雷声滚滚，天威森森！

    林素素伸手抓出，一念之间，有数十道法术同时冲出！

    剑气纵横，从她身侧环绕冲出，一只巴掌大的小箭，从她眼中射出。

    一道囚牢，忽然从天而降，将战天牢牢困住。

    其余诸道法术，都带着各种凌厉之气，将战天淹没。

    “看！”

    玉空忽然抬抬下巴，示意众人看向远处高空。

    紫金之色，再度大放异彩，光芒之盛，将金色彻底压制！

    “咦？”

    尘予惊讶的叫了出来，紫枫也看到了，神色一怔，与尘予面面相觑，都是一脸不可思议的模样：“林道友没事，好像还开始压制战天？”

    “绝不可能！”

    尘予摇头否定：“战天进入渡劫后期太久了，又身具白虎一族血脉，更不用说得到那么多的传承，怎么可能会被一个新晋渡劫压制。我看应该是她使用了当初面对血神之时使用的秘术，强行提升实力，才有现在的暂时被压制的局面。”

    “而且，光芒压制，也未必是实力压制，也许是回光返照。”

    尘予说得很不客气，自认为说得也是实话。

    梦美灵倒是没说什么，一脸的淡笑，玉空则是皱眉，许慎也微微摇头。

    “先前没了林道友的法术之光，战天的法术之光布满天际的时候，道友这也是这样想的吧？”

    玉空开口说道。

    她语气之中，带着一抹嘲讽，让尘予面露不悦。

    “我只是从理智的角度看待这件事而已。”

    尘予淡淡说道：“我知道道友与林道友交好，她也以元神巅峰大战过血神，她确实很有实力，也比我们要强，我也想林道友能够获胜，但是她面对的是战天，一个进入渡劫后期数万年，还最擅长攻伐一道，攻击力最强的修士，我不知道林道友怎么赢。”

    玉空反而对林素素更有信心起来，她呵呵一笑说道：“希望到时候道友还能这么自信。”

    尘予皱眉，觉得玉空可能是遭遇宗门大变，性格变得有些尖锐了起来，他本想再争论一番，在得到紫枫的阻止后，只是说道：“若是林道友胜了，我亲自给她赔礼道歉，如何？”

    “好！”

    玉空断然说道：“若是她输了，以后我玉仙宗对如意宗马首是瞻！”

    许慎大惊失色：“道友，何须如此！”

    紫枫与尘予是一边的，二人的想法基本上都是一致，他也觉得玉空有点咄咄逼人了。

    但是碍于与许慎的关系，他不得不劝说道：“大家相识这么多年，不必这样意气之争。”

    尘予摇头：“我就当她一时冲动。”

    “我很清楚自己在做什么。”

    玉空看起来很冷静：“我很清楚自己在做什么，我向来说到做到，此事就这么定了。”

    梦美灵在一旁有些无语，好像，玉空的那些话应该是她来说才对吧。不过，玉空对林素素的支持也让梦美灵感动了一下，让她觉得，玉空是个非常值得深交的人，对她的好感更多了。

    尘予他们怎么想林素素不会在意，她在意的是战天该怎么死！

    龙有逆鳞，梦美灵陆安安就是林素素的逆鳞！

    不管是否是炎法的挑拨，都已经不重要，林素素不会怕什么！杀了战天再去杀了炎法，战天若是有后台，那就一并杀了！

    囚牢紧锁，将战天身子压缩的啪啪作响，身上的肌肉在崩裂，骨头也被挤碎！

    战天惨叫着，也在怒吼着，他双目崩血，身上的鲜血已经开始有了金色。

    双翅已经弯曲，骨头断裂，鲜血淋漓。

    他额头上青筋暴起，口鼻流血，耳朵也在溢血！

    法力暴涨，疯狂的凶煞之气在他身上狂涌，一双血目，开始重新凝聚渗人的凶光！

    额头之上，一个古字若隐若现，身后，一头虚影跳出，一头矫健白虎，踩着虚空，仰天咆哮！

    “啊！”

    战天再度惨叫，一只翅膀被一道剑气斩断，身上剑气环绕，已经布满了数百道剑痕，有的深入骨髓，有的直指心脏！

    任由他修炼白虎真经，肉身强悍，也难抵无坚不摧的御龙剑气！

    而他的心口出，出现一个碗口大的血洞！

    鲜血与金色的血正在滴落，透过血洞，可以看到他那

    紫霄神雷，滚滚而落！

    战天被神雷淹没，所在之处，尽是雷光，只能听见他发出的阵阵惨叫声。

    不断有雷蛇迸出，落在天空之中，发出一阵阵清脆的炸响。

    大地满目苍夷，被散落的雷蛇，轰击出一片片的大坑与焦土！

    “滚开！”一声震耳欲聋的声音犹如炸雷一般，响彻大地。

    狂猛的杀意瞬间席卷天地，古老的气息回荡，一尊古老的凶神在苏醒，天地间，满是肃杀之气！

    远在太真宗的几个渡劫纷纷色变，战天的声音并未传过去，但是他们的神魂之中，却好似出现了一到古老的凶音，震得他们元神不稳，身子直颤！

    “这是？”

    许慎的脸上满是凝重：“白虎的叫声？”

    “自上古以来，白虎已经销声匿迹，除了有其后代血脉偶尔出现，从未再见过白虎，更不用说听到其声了。”

    紫枫缓缓说道：“这个声音，充满杀戮之意，带着狂暴的凶意，恐怕除了白虎，没有别的凶兽了。”

    “难道，他得到了白虎传承与血脉，还能召唤白虎？”

    尘予惊疑不定的说道。

    玉空摇头：“白虎既是凶兽，也是神兽，怎么可能轻易就被召唤，我看最多是白虎散落在天地间的残魂，或者是他血脉之中的力量激发。”

    “就算是这样，也已经很可怕了。”

    紫枫感慨说道。

    玉空淡笑：“别忘了林道友的本事，神兽之中，神龙为尊。”

    尘予皱眉，却没说什么，神兽之中，确实以龙族数量最多，品种最多，实力也最强，是以稳压白虎一族。

    神龙鳞片坚固，肉身强悍，免疫诸多法术，所修炼的法术，也是龙族秘法，威力极大，并且，一手龙息，霸道无比，无坚不摧，简直没有缺点！

    相对来说，白虎太注重杀伐，但戾气太大，稍有不慎，神魂就会出现问题。肉身虽强，但内腑就相对较弱，而且消耗法力过大，无法持久。

    不过，作为顶级神兽之一，白虎自然也绝对一般神兽可比，它也有顶级秘术！

    紫霄神雷被冲散，雷蛇在空中消散，胸口上的血洞已经愈合，战天身上肌肉金黄，所有的伤势，都已经恢复，并且精气神都已经达到了巅峰，法力磅礴，凶意滔滔！

    林素素从他的眼睛中看出来了一些端倪，它的双目，彻底成为虎目，没有了人性，只有兽性，看上去，好像他被白虎附身，已经暂时变成了白虎！

    吼！

    战天喉咙之中，发出一声虎啸，他身子朝前一扑，瞬间来到林素素很厚！

    他的手掌已经变成虎爪，朝着林素素的后背抓去，那一爪，寒意如九天寒冰，森然如狱！

    砰！

    林素素的身子化作粉碎，散落在天地之间。

    战天猛然转身，却看到天地间，有瞬间的闪烁，犹如刹那芳华，一道璀璨剑气，照亮了九天，剑意如日，令天地失色！

    炙热之气，瞬间点燃了方圆十万里！

    紫金之火，烧灼虚空与大地，连空间都被烧灼的变了形！

    他的虎目之中，只有那贯穿天地，霸天绝地的一剑！

    他的神魂在狂跳，心在紧缩，剑气还未到，全身好似都像是被刀割一般的疼痛！

    剑气浩荡十万丈，接天连地，已经将大地割裂出一道万丈深渊出来！

    白虎的战斗本能告诉他，这一剑，他不能接！

    但是，他也逃不掉！

    就好像先前他使用的金矛一般，锁定了神魂，无论对方到哪里，都逃脱不掉！

    那一剑，也锁定了他，让他感觉好像死亡临身，大限将至！

    吼！

    再度发出一声兽吼，战天摇身一变，化作万里巨虎，在虚空之上咆哮，额头上古妖文越加明显，身上杀伐之意浓郁，卷起阵阵煞风！

    他凝聚精血与法力，喷出一道十万丈金光，同样，照穿到了九天深处！

    砰！

    太真宗阵法巨颤，灵山在颤抖，好似地震一般！

    啪啪啪！

    一道道阵法在碎裂，让几人神色大变！

    他们赶紧祭出法器，在罩住四周，挡住那犹如巨浪一般，狂涌而来的狂暴之力！

    法器在摇晃，在遭受强大的冲击力，让几人心惊不已！

    距离这么远，都能传到这里，还这么强烈，现场又该有多么可怕？

    那一剑，天崩地裂，地水火风乱起，大地苍茫，十万里内，尽皆深渊！

    林素素的身影缓缓出现在天空中，冷冷的看着下方。

    战天躺在深渊之底，已经血流成河！

