
　　“进来吧。”通讯上只有这么简单的三个字。

　　乔克推门而入，见到正坐在床边的露欧娜，以及床上依旧没有苏醒的凯特。

　　“她体内的恶魔气息已经被我驱除，很快就会醒过来的。”

　　“谢谢！”

　　“不用客气。”露欧娜抬头看向乔克，脸上一副果然如此的神态。

　　‘喂喂喂...露欧娜，你这表情是什么意思。’

　　不等乔克继续胡思乱想，露欧娜便开口道：

　　“我现在总算明白，为什么第一次见到你的时候，你身上有一股异邪的气息。”

　　“乔克，你是和凯特一样，吃过那带污染的肉食，对吧？”

　　‘原来露欧娜之前一直怀疑我是‘隐教徒’，她这感知力也太恐怖了吧，而且，还真的没有猜错。’

　　不过很明显，露欧娜现在得到了一个错误，但却合理的解释，这正是乔克借机解除怀疑的好机会。

　　于是，乔克颇为无奈地回答道：

　　“是的，当时我刚流落到罗德市，和凯特，还有他的哥哥鲁伯特一起生活过。”

　　说到这，乔克很是‘难过’地继续道：

　　“凯特的哥哥就是因为我...才死掉的，照顾他的妹妹，是我对鲁伯特的承诺。”

　　乔克知道露欧娜是个十分善良的女孩，自己越是表现得正派，露欧娜就更加相信自己。

　　果然，露欧娜在听到乔克这番说辞之后，十分赞赏地说道：

　　“我之前就一直觉得，乔克你是个善良的人，不然的话，从一开始怀疑你，我就可以通过教会将你扣留起来。”

　　露欧娜笑道：“这是我为什么没有那么做的主要原因。”

　　“其实我该向你道歉的，因为之前在洛比阿教堂，我曾经一度怀疑你是巴伦神父的帮凶，可后来事实证明，我错了。”

　　“我正式向你道歉！”露欧娜站起身，朝乔克行了一个致歉礼。

　　‘哈哈！看来我在洛比阿教堂的演技得到了认可，感谢行者女士的配合，噢，不对，是行者女士的导演。’

　　两人从一开始就在互相猜疑，不过，就目前来看，乔克暂时领先一局。

　　“别别别！我们现在是朋友，不是吗？谁也不会一开始就对别人敞开心扉的。”

　　已经暂时拥有一层完美伪装的乔克心情大好，他继续赞美露欧娜：

　　“露欧娜，你不愧是拥有‘圣光之镜’的称号，任何异邪在你这里都完全无法遁形，真是厉害！”

　　被乔克接连赞美的露欧娜有些不好意思，她解释道：

　　“其实这并不是我的能力，只是我拥有一件十分强大的圣遗物而已。”

　　“噢？能够感知一切异邪的圣遗物，这恐怕是教会的宝物吧，你能够获得，足以证明教会对你的看重。”

　　露欧娜却是笑着摇了摇头：

　　“不是教会给我的，是我在家乡的时候无意间获得，它救了我的命，但从此也与我联结在了一起，我也是因为它，才加入神圣裁决。”

　　其实乔克是很想知道，这强大的圣遗物到底是什么，之前他还以为，露欧娜是凭借胸前的圣徽感知到自己。

　　看来他只猜对了一半。

　　圣遗物是每一位超凡者的底牌，露欧娜能够主动向他提及这么多，已经是非常的慷慨。

　　可如果他不继续追问，又显得自己有些虚伪，这并不符合乔克“超凡者新人”的身份，虽然他确实是新人。

　　只是这个‘新人’，在两人的认知之中，是完全不一样的。

　　“那个强大的圣遗物到底是什么？”乔克‘难掩’自己的好奇心，‘鲁莽’地问道。

　　乔克只是作出了符合自己‘人设’的举动，他压根就没有想过，能够见识到露欧娜的圣遗物。

　　果然，和乔克预想的一样，露欧娜并没有因为他的不礼貌行为而生气。

　　可令他意外的是，露欧娜竟然直接把圣遗物展示了出来！

　　这也太大方了吧？

　　这是对乔克的认同？

　　因为露欧娜一直穿着高领的牧师服，所以，直到她现在将手伸向自己的脖子，乔克才发现，露欧娜戴着一条项链。M.23sk.com

　　细小的链子泛着金色，看上去可能是黄金制成，样式很普通。

　　而吸引乔克注意力的…是链子上的吊坠。

　　那是一个大约七厘米左右，不知道是由什么材料制成的娃娃。

　　这迷你娃娃是坐着的姿势，一双黑色的眼睛正直直地盯着乔克，娃娃的脸上，还浮现出一股诡异的笑容。

　　以乔克的判断，娃娃的性别应该是男。

　　“他叫诡笑彼德，是L（限制）级的圣遗物，拥有感知一切异邪的能力。”露欧娜介绍道。

　　‘诡笑彼德...诡笑...还真是贴切...’

　　“它看上去很厉害！”乔克从不吝啬自己的赞美，反正又不花钱。

　　“周围没有异邪的时候，彼德的眼睛是红色的，当他检测到异邪，眼睛便会转变为黑色，黑色越是浓郁，说明异邪的等级越高。”

　　‘黑色怎么判断浓郁不浓郁。’乔克在心里吐槽道。

　　不过，乔克随即发现了第一个关键点——露欧娜说的是‘他’而不是‘它’。

　　这说明...这东西有生物活性！！！

　　‘活物？！’乔克顿时感觉那娃娃更加诡异。

　　‘亏得露欧娜天天将他带在身边，要是我，肯定觉得特别不自在。’

　　而第二个关键点，就是现在的彼德，眼睛依旧是黑色的！

　　‘不是说凯特的恶魔气息被祛除了吗？这是怎么回事？！’

　　“露欧娜...”乔克指着诡笑彼德，有些忐忑地问道：“他现在的眼睛是黑色的！”

　　露欧娜闻言笑道：

　　“是啊，他现在是因为你，才变成黑色的。”

　　“啊？！我被污染了？！我之前在医院不是检查过了，一切没有问题啊？”乔克继续演戏。

　　“这也是我现在没有弄明白的地方。”

　　露欧娜接着说道：

　　“在你从教堂昏迷一直到住院，我曾经不止一次检查过你的身体，发现你确实受到过污染，但身体却根本没有任何损害。”

　　见乔克依旧一副不明所以的样子，露欧娜决定解释得更具体一点。

　　“我暂时得出了一个结论。”

　　“你可以被污染，但污染却对你完全没有真实的效果！”

　　“这很奇怪！”

　　露欧娜终于说出了...

　　她目前最大的疑惑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第69章：诡笑彼德免费阅读。https://xs.23sk.com 