    全场寂静无声。

    这场战斗结束的太快了，快到众人根本反应不过来。

    而结果，与众人料想的，完全不一样。

    三十多名灵武境六重的高手，不到十几个呼吸的时间，便被击败，而且是败的如此彻底，如此干脆。

    先前苏莫虽然强势，但也没有如此战力啊！

    这突然的爆，让众人完全反应不过来。

    少顷之后，众人回过神来，四方看台上哗然四起。

    “天呐！苏莫这么强大！这怎么可能？”

    “他们怎么会败的这么快！苏莫就算再逆天，也不可能几招就打败他们这么多人吧！”

    “此子诡异，所有面对他的人，实力都是大幅度减弱！”

    一些眼光毒辣的人，早就现了苏莫的诡异之处，他们早已现，很多人在面对苏莫之时，身上气息不稳，攻击力

    很弱。

    众人议论纷纷，所有人都是面带异色的看着苏莫。

    一百场了！

    苏莫已经连胜了一百场了，真是强悍！

    估计改日他就要前往第七区域，越两级战斗了！

    正当众人心中惊叹之时，战台上的苏莫再次开口了。

    苏莫看向管理台，大声道：“我要继续越两级战斗！”

    众人闻言再次一怔，再次哗然！

    “卧槽，他居然要继续战斗！”

    “难道他不需要休息，补充真气？”

    “战了这么多场，他真气估计快要耗尽了吧！居然还要战斗？”

    众人完全不理解苏莫的想法，按照现在的情况，苏莫应该修养一番，改日再战。

    但苏莫现在居然要继续战斗。

    他们哪里知道，苏莫有七座灵漩，真气浑厚到无法想象，就算再战五十场，也没有任何问题！

    四海武斗场的几名管事，面色变幻，最终还是点了点头，道“前往第七区战台，继续战斗！”。

    既然苏莫要继续战斗，他们也没有理由阻止。

    旋即，苏莫大步走下了战台，向第七区而去。

    四方看台上的观战者纷纷起身，全部向第七区涌去。

    第七区域，武者不多。

    看台上只有寥寥数百人，战台之上有两名武者正在战斗。

    一名是面容俊逸的青年，另一名是三十余岁的中年人。

    轰轰轰！！

    两人不停交手，十数招后，俊逸青年一掌将中年人轰的吐血，飞出了战台上。

    “哈哈哈！！”

    俊逸青年大笑，看向四周，面色傲然道：“还有谁愿意与薛某一战？”

    俊逸青年意气风，好不得意，他已经连胜了十二场，自信心极度膨胀。

    “我来与你一战！”

    就在这时，一道淡淡的声音传出，俊逸青年转头看去，只见第七区入口处，走来一名背负黑色长剑的清秀少年。

    清秀少年身后，是浩浩荡荡的人群。

    俊逸青年一怔，旋即恍然，震惊道：“你就是那个苏莫，你已经连胜了一百场？”

    苏莫今日在第六区守擂，早已在皇城传开了，俊逸青年也听说了，现在一看这个阵势，顿时明白了过来。

    嗖！

    苏莫身形腾空而起，落在了战台上。

    身后浩浩荡荡的人群，也都各自在观战台上找位置坐了下来。

    “战不战？”

    苏莫看向面前的俊逸青年，问道。

    俊逸青年淡笑一声，道：“当然要战，我堂堂灵武境七重巅峰武者，难道还惧你一个灵武境五重武者！”

    俊逸青年当然不惧苏莫，他的实力在灵武境七重武者中，都算是非常强大的存在，苏莫就算再强，毕竟与他修为差距很大，所以，他满脸轻松，丝毫没将苏莫放在眼中。

    “遇到了我，你的连胜到此为止了！”

    俊逸青年戏虐一笑，道：“连胜一百场，你的战绩已经足够自傲了！”

    苏莫轻笑一声，道：“是不是到此为止，战过才知道！”

    锵！

    苏莫拔出了黑玄剑，体内七座灵漩急运转，宝剑光芒万丈。

    “神风剑法风卷残云！”

    剑光闪，风云动，狂风呼啸，犀利的剑光，迅疾如风，杀向俊逸青年。

    “杀！”

    俊逸青年大喝一声，双手合拢，迅结成了一个复杂的印诀。

    “苍海印！”

    俊逸青年手中光芒耀眼，真气如大海汹涌，迎向苏莫的剑光。

    轰！

    一击碰撞，两人的攻击在爆炸中同时泯灭。

    “果然强大！”

    苏莫暗惊，刚才那一招，他可没有留手，七倍的战斗力，再加上强大的神风剑法，就算是之前的项博，都不可能挡的住一招。

    但此人，轻轻松松便挡住了。

    同样是灵武境七重修为，此人比那位被苏莫杀死的魏家老家主，不知道强大多少倍！

    唰！

    苏莫一击无功，身形暴冲而出，瞬息间接近了俊逸青年。

    “斩！”

    重达万斤的黑玄剑高高扬起，苏莫全身金光闪烁，一剑向俊逸青年猛劈而下。

    近身战斗！

    苏莫只有近身战斗，肉身的力量才能最大化的增加他的攻击力。

    远距离攻击，肉身就算再强，也挥不出多少效果。

    “滚回去！”

    俊逸青年怒喝一声，手掌中包裹着浓郁的真气，直接伸手抓向苏莫的长剑。

    “找死！”

    苏莫眸中露出一丝讥讽之色，他这一剑的力量，十万斤都不止，对方居然想用手抓住！

    这也是俊逸青年对苏莫不了解，完全不知道苏莫肉身的力量配合上真气，是多么的恐怖！

    若是了解苏莫的人，绝对不会做出如此愚蠢的事情！

    下一刻。

    苏莫的剑，斩到了俊逸青年的手掌上。

    轰！

    恐怖的力量倾泻而下，俊逸青年全身剧震，双眸顿时瞪圆。

    啊！

    俊逸青年惨叫一声，身体向后止不住的后退，他的手掌和手臂上的血肉，纷纷炸裂，鲜血飞溅。

    若不是他的手掌上包裹的真气极其庞大，这一剑足以斩碎他的手掌。

    “败吧！风魔惊云斩！”

    苏莫一步踏出，紧紧的追着对方，双手握剑，剑光暴涨，再次一剑斩下。

    “苍海印！”

    紧急时刻，俊逸青年急忙施展印诀抵挡。

    轰！

    惊天的爆炸声，传遍四野，黑玄剑斩下，直接斩飞了俊逸青年。

    噗！

    俊逸青年人在空中，忍不住喷出一大口鲜血。

    他的五脏六腑，都被震出了严重的内伤。

    整个第七区，寂静无声。

    很多人心中都在不自觉的震颤，苏莫的实力简直没有底线，面对的对手越强，他的实力越强，真是深不可测！

    灵武境七重巅峰的高手，依旧被他强势击败！

    击败了俊逸青年，苏莫的目光扫视四方。

    很快，他便看到了端坐在看台上的严霸。

    “严霸，你我一战的时刻到了！”