    “什么？这是在搞什么？”在场所有人看到陆小天的举动同时怔住了。

    此时陆小天竟然同时取出两只丹炉，并且同时开炼。

    “故弄玄虚。”贺文羽双手抱胸，看着眼前陆小天的举动不以为然，

    梵罗真火同时在两只丹炉下跳动，各种灵材分别在真火的烘烤下在丹炉内融化。散发着两种截然不同的灵香。陆小天全神贯注，一边投入灵材到丹炉中的同时，一边注意着炉内药液的变化。

    待到青叶丹炉内的灵液有些泛白时，陆小天双掌接连拍出。

    砰地一声，两只丹炉的炉盖同时跳起。

    “他这是要干什么？”所有人心里同时冒起这样一个念头。

    没等这些人疑惑多久，青叶丹炉中的汁液尽数倒入紫金蟒纹炉内。这药液很快便完全融泄到一起。

    “啊！”

    “我明白了。”华穆清与郭静雨两人几乎同时间一拍大腿，从座位上站了起来，一脸激动地看着影像中的那只有丹炉变化。

    “鬼才，陆兄绝对是炼丹界的一大鬼才。竟然如此巧妙地避开了法凝佛环丹最难处理的阶段。”郭静雨一脸仰慕热切地道。

    “静雨妹子，陆兄这一手有何名堂？”原以为希望渺茫的朱金富自己不懂丹道，只是看华穆清与郭静雨两人一脸震撼的表情，他便是再傻，也知道事情出现了意外的转机。

    “这法凝佛环丹最难处理的，便是佛环灵桑与炙银石两种药力的排斥性。非三品丹王难以控制。这也是我跟华穆清几个都放弃炼制经丹的直接原因。而陆兄选择分置两炉，便完美的避开了最大的难题。陆兄能在如此短的时间内，便想到这般巧妙的解决之道，吾所不及。”郭静雨心悦诚服地道。

    “话虽如此，可新的问题也产生了，分制两炉，以佛环灵桑和炙银石为首的两种药力已经完全化开。这两种药力虽排斥性极大，可若是从开始就着手融合的事，按步就班便可成丹。现在药液已成，必须在极短的时间内将其融合。迅速拉丹，我就不信一个化神期的普通丹王神识能强到如此程度。就换改了方法，他也同样炼制不出丹药。”

    贺文羽冷声道，他也是二品丹王，郭静雨能看出来的，他自然也能看到。

    “这可不一定喔！”郭静雨神秘一笑。

    华穆清此时也神色复杂地看着影像中的陆小天，不知其在想些什么。

    哐，丹炉的炉顶落下。陆小天左手虚空一抓，一股气劲透入到丹炉之内，化为一只无形之手，搅动着整个丹炉内的药力，转瞬之间，原本泾渭分明的两股药力，在这搅动之下，呈现一个太极图案。只是在高速地转动中，那界线却越来越模糊。只是呼吸间的功夫，丹炉内的药便便混为一团。

    炉下的梵罗真火越烧越旺，待到里面的丹液开始形成三道漩涡时，陆小天这才松了口气。最难的阶段算是过去了。

    片刻之后，丹炉一开，三颗绿光盈盈的灵丹从里面飞出，落入陆小天手心。一颗中品，两颗下品。

    “陆丹王的表现着实是让人大开眼界。华某算是输得心服口服。”华穆清双手抱胸说了一句。

    “哈哈，商无恨，承让，承让。”朱金富心情大好。那赢得的两千下品灵晶倒还是其次，真正让其欣喜的是陆小天让人惊艳的表现。力压几大丹坊的嫡传之人。可见他之前下的重注是再明智不过的选择。锦上添花易，雪中送炭难。他的举动虽称不上雪中送炭，但也不算太晚。

    一炉而成丹，无论是炼丹的难度，还是出丹的品阶，都已经完败给眼前这人。贺文羽一脸苍白，输掉的这些灵晶，还有寿清丹的丹方已经让他极其肉痛，回去后少不得要被一通责罚，更让其难受的是众人，尤其是心怡的叶子渝面前丢脸。

    虽说按眼下的成绩，他也算是并列第三，跟郭静雨不相上下。可贺文羽已经没脸再留在这里，面色难看之极的带着通文丹坊的几人直接离去。

    第一炉便将灵丹给炼制出来了，陆小天也没有再继续，直接从丹房内出来。不过还没等他走出几步，悟远便已经拦在了陆小天前面。

    “陆施主，怎么就从丹房内出来了，你还有两份灵材没有炼完。”悟远心里焦急不已，方才竹林那边传信过来，方才陆小天炼成丹药时，菩提星灵已经有了些动静，尤其是最后这一炉法凝佛环丹炼成，使得直前一直毫无气息外露的菩提星灵出现动静。

    可离出来还差了那么一点点。正催促悟远这边再加把力。可没想到此时陆小天竟然停止炼丹，直接从丹房内出来。

    悟远只有放下作为神虚境强者的架子，前来劝陆小天回丹房。为山九仞，功亏一溃。眼看着离成功只差最后一步，若是陆小天此时停下来，岂不是前功尽弃。

    “无妨，承蒙贵寺此次举办的丹会，在下获益良多。得了这炉丹药和奖励已经过意不去。寻思着给贵寺省下两份灵材图个心安。”

    陆小天客气地道，看着悟远眼里深敛的焦急，表面上却一副慈和，得道高僧模样的悟远，陆小天心里暗笑，别人不知道青莲寺举办此次丹会的目的，自己却是一清二楚。竹林那边的情形他了若指掌，那菩提星灵乃是佛宗耗费心力想要得到的宝物，自己犯不着添这把火。而且今日自己好算可是已经捞得足够了。

    “这...”悟远虽是得道高僧，听到陆小天的话，心里也不由一万头草泥马飞驰而过，我要你给我省个屁的灵材，众人拾薪，就差你这一把火了。现在你要是打了退堂鼓，青莲寺筹划了这么长时间，花了如此多的人力物力，岂不是白忙活赔本赚吆喝。

    悟远自是想让陆小天再回到丹房内继续展开工作，只是陆小天的话一时间让他找不到话说。

    “陆施主，我就不多说了，只要你能回去，再炼制方才的丹药出来，炼制出来的灵丹归你，青莲寺将那颗下品的慧元丹换成中品的。”悟远一咬牙道，慧元丹价值颇大。此时调换丹药足以让他这个神虚境强者也肉痛了。

    “这怎么好意思，我已经占了青莲寺的便宜，不能再得寸进尺。”陆小天连忙摇头道。

