    肖老爷子没有回答，只是脸上的表情有些难看。

    只是这么一个简单的动作，出手的中年人就清楚一件事情。

    面前的年轻人，实力超强。

    他刚刚虽然没有出全力，可是一般人也很难逃脱。

    但是，秦风却用一个酒瓶轻轻一点，就这么直接化解了。

    肖老爷子也是个见多识广的人，明白秦风这一下是在警告自己。

    见中年人没有再次出手，秦风淡淡笑道：“老爷子，换做是你，现在该怎么做？”

    肖老爷子没有说话，只是默默地闭上了眼睛。

    许久之后，他才嘴里说出了四个字。

    “不死不休！”

    “没错，不死不休！”

    整个房间再次陷入了死寂。

    中年人在一旁负手而立，却一直防备着秦风，害怕他突然出手。

    “你有几分的把握？”肖老爷子忽然开口问道。

    “说实话，没有十足的把握。但是，只要有一分的把握，我也不会放弃。”秦风咧嘴一笑。

    他笑的很是坦然，没有任何的遮掩。

    “好，够坦荡。”肖老爷子似笑非笑道。

    “我可以当成老爷子这是在夸我。”秦风笑得更开心了。

    “你刚才说的没错，寄人篱下我总归要遵守做客之道。你既然救了我，那我也不能一点好处也不给。”

    肖老爷子郑重地说道，“所以，现在我有一个条件。只要你答应，我肖鹏飞定然会助你一臂之力——哪怕赔上整个肖家，也在所不惜。”

    “哦？您说？”秦风笑着说道。

    他也想听听看，肖老爷子到底有什么要求。

    “我需要你娶了肖灵珑。”肖老爷子一字一顿道。

    “这不行，我拒绝！”

    秦风几乎没有考虑，直接一口回绝了。

    肖鹏飞没想到秦风会这么快拒绝，顿时皱眉道：“我孙女的容貌和才识都是上乘，放眼在整个江淮都算得上数一数二。你凭什么拒绝？”

    “就算是给我三个肖家，我也只能拒绝。”

    秦风苦笑一声，“我现在入赘了沈家，是上门女婿。”

    “这么一个二流家族，能留得下你这条猛龙？”肖老爷子还是不相信。

    “这个人各有志，老爷子你就不用替我操心了。老爷子，你换个条件吧。”秦风双手一摊。

    肖老爷子咳嗽了一下，眼神深邃地问道：“我这条命还能活多久？我想要听真话！”

    “说不准，我也无法给你一个肯定的时间，你撑不住的时候，就是你丧命的时间。”

    秦风如实相告，没有一点点的隐瞒。

    “时间不够用啊……”肖老爷子顿时苦笑了起来。

    整理了下情绪，老爷子又说道：“好，就按照你的来。但是，我只希望你能保证灵珑的安全！”

    “放心吧，我一定能做到。”

    秦风点了点头，给出了自己的承诺。

    又简单聊了几句，肖老爷子面容疲倦，摆手就让中年人送秦风出去。

    等到中年人去而复返，看见肖老爷子在闭目沉思。

    他也不敢打扰，只敢站立在一旁。

    良久，肖老爷子开口道：“这小子是真的不简单，我小看了他……想来李家的人也小看了他。”

    “义父，你为何要答应他呢？”中年人不解的看着肖老爷子问道。

    “山河，刚刚你也与他交手了。你觉得你能控制他么？”肖老爷子饶有兴致地问道。

    “不能！他那个酒瓶不知道碰到了哪，我根本提不起一点点的力气就被推开了。”赵山河如实说道。

    “那就对了，这个年轻人的实力深不可测，或许都已经触碰到了宗师境界。这么年轻的宗师，你觉得会凭空出现？”肖老爷子淡淡说道。

    赵山河没有说话，只是眉头紧锁。

    这么年轻的宗师，想想都觉得可怕。

    “还有，我现在的生死就在他一念之间。我之所以想要苟活下来，还不是为了玲珑。现在有人代劳，我反倒是无所谓了。”肖老爷子惆怅说道。

    他此刻的心情有些复杂。

    这就好比自己好不容易养大的姑娘，却被一个愣头青给抢去了。

    偏生，这个愣头青还是个赘婿！

    “义父，就算您不答应，我也能保护好灵珑的。”赵山河说道。

    “山河，你确实能保护灵珑，可是你能保护肖家么？你能对肖斌下得了手？”

    肖老爷子叹息一声，“我记得当时你们的关系最好了。这么多年，肖斌变成什么样子，你也清楚。如果肖家真交在他手上，怕是折腾不了几年了……”

    “可……”

    “你不懂，老话说得好，打江山容易，守江山难。”

    肖老爷子认真说道，“我很欣赏刚刚的秦风，如果他能娶了雨丫头，或许肖家三代之内绝对不会出什么事情。可惜啊……他是个赘婿。”

    “义父，您就这么看中他？”赵山河有些意外。

    老爷子很少会轻易给一个人下定论的。

    “他这么年轻就敢算计李家，而且我敢保证，他早就想着把肖家或者林家扯进去了。”

    肖老爷子忽然畅快地大笑了起来，“给这小子一根棍子，我估计他都敢把天给戳出一个窟窿来。”

    赵山河见状，变得目瞪口呆。

    他已经很久很久，没有看到老爷子笑的这么开心了。

    ……

    第二天大早。

    秦风起床之后正在洗漱，门外忽然被人猛地推开。

    “没完了？”

    秦风看到赵山河之后，脸瞬间垮了下来。

    有没有礼貌？进来都不知道敲门的吗？

    这家伙还真的是用力够猛的，那扇门此刻都耷拉在了一边，眼看着就要掉下来了。

    赵山河看到秦风，立即冲上前来说道：“秦先生，不好了，小姐出事了。”

    “她能出什么事情？”秦风愣了一下问道。

    “昨天晚上，我们负责保护小姐的人，突然消失了两个。而玲珑身上的跟踪器，也切断了联系。”赵山河颇为着急地说道。

    “这不是你们故意弄的局吧？”秦风将信将疑地问道。

    “没有，老爷从来不会拿玲珑的安全来开玩笑。”赵山河果断摇头。

    说完，他将几张打印的图片递了过来。

    原来，这是肖灵珑身上跟踪器定位的位置，此刻被打印了出来。

    秦风拿了过来，一张张地翻看着定位的轨迹。

    翻到最后一张的时候，秦风的面色瞬间一沉。

    “她最后消失的地点，是在林家？”

