    其他人不是太了解，所以御蓝生解释一下。

    “这也行？”武锐有些不敢置信。

    御蓝生也只能无奈的点头：“虽然现在那双面有数道罪名，但调查清楚的话，是肯定不具备成立罪名的，但是在没调查情况之下，怀疑没错，所以，他们可以暂时控制项宁。”

    其他人听完御蓝生的解释后，也大致明白了过来，其实跟督察司的工作方式，或者说全人类的方式都是如此，怀疑，可疑，就要先控制起来，调查情况。

    错了，那就放，就那么简单。

    “那现在我们该怎么办？”

    “放心，他们不敢对项宁怎么样，再者他们未必是项宁的对手。”御蓝生道。

    现在的他，只需要完成项宁交代的任务就好，他跟项宁那么久，以项宁的性子，没当场击杀卡洛索，肯定有他的想法。

    御蓝生让众人做该做的事去了。

    他最后一个离开会议厅，忽然武锐凑上来：“小子，项宁是不是跟你说了什么，快告诉我，那小子蔫坏，不可能受得了这样的委屈，绝对是在算计着什么！”

    御蓝生惊讶的看着武锐，这他怎么知道？

    武锐嘴角翘起：“老子可是被项宁算计过的人，跟他的时候，你不知道还在那里当少爷呢。”

    御蓝生：“······”这也值得骄傲？

    而在押送项宁的路上，卡洛索一路上在跟项宁搭着话，但项宁一句也没回，在卡洛索看来，阶下囚就该有阶下囚的样子，现在项宁还如此傲气，让原本卡洛索想在项宁面前好好找回面子的想法像是在打在棉花上。

    他冷笑一声：“你该不会以为我说的那些罪名不成立吧？”

    项宁依旧不为所动，卡洛索冷哼一声继续道：“千万别觉得自己真的就是什么所谓的人族守护神了，两年前，若不是真的发现你身上有着太多秘密，和突破生命极限的秘密，你觉得光凭你自己，真能对付我们吗？”

    项宁看向他。

    卡洛索看着项宁有所反应，嘴角一翘：“那是看在你具有价值的份上，才没继续出手，顺着你的意愿去，联邦议员，不过是我们推出来明面的掌管着而已，让给你们又如何？”

    “不过也真是，多亏了你，才能让人族得到那么多东西，就连突破生命极限的方式也不做隐藏，该说你自大呢，还是无私呢？”

    忽然，卡洛索转身一条胳膊忽然鼓胀起来，撑破衣服，露出里面与另一条胳膊截然不同的样子。

    皮肤就像是老树皮一般，呈现灰褐色，但看起来却极为的坚韧，三根倒刺矗立在那，而五根手指好似利刃，直直的一拳轰击在项宁的腹部。

    项宁闷哼一声，倒退几步，皱着眉头看着眼前的人，缓缓吐出几个字：“废物。”

    卡洛索神色一凝，狰狞起来，开口道：“将他带过来！”

    说着，直接进入了一个房间之内，这个房间就是专门关押俘虏以及逃兵和严重违纪的战士的地方。

    一被送进来，项宁就被直接一脚踹到了角落，抬起头，忽然一个巴掌扣住项宁的脑袋，将他抬起，卡洛索此时半身都已经兽化了。

    他看着项宁：“看看你现在的样子，你还有什么资格在我面前狂？”

    撕拉一声，项宁的上衣被抓破，并且留下几道伤痕，而在那血肉之上，就像是营养不良一般，皮包骨似的。

    卡洛索看着如此的项宁，先是一愣，然后忽然大笑了起来：“厉害，真是厉害，这就是堂堂人族第一人？就这？”

    卡洛索直接将他丢在地上：“要是以前的你，我还有些兴趣，不过现在，那还真是无趣。”

    丢下这句话，卡洛索便直接离开了此处。

    而项宁，眼中闪烁着寒芒，在此之前，项宁的身体是绝对没问题的，说实话，要捏死眼前的卡洛索，还真是翻掌之间，直接这服样子，那不是随便伪装一下就可以了吗？

    然而，项宁有他的考量。

    在他们的舰队能够轻松进来的那一刻，项宁就已经确定，他们绝对跟魔族有所联系，甚至交易。

    那么，这就与项宁来此的初衷的两个目的达成了一个。

    项宁为什么这一次不愿意带除了华夏军方外的舰队来，之前提起，就是不想让他们插手天体计算机的事。

    而第二个，其实项宁没想过，是在进入炎古星门后的一个月，临时加上的，那便是试探。

    那一个月，虽然魔族早在炎古星门布下天罗地网，但是，项宁他们所做的一切，好似都在他们的预料之中一样，那就让人觉得奇怪了。

    但也只是有所预料，直到现在，现在，就在刚刚，项宁才决定，无论如何，这一次他们，必须得覆灭！

    项宁是万万没想到，即使只带了华夏军方的舰队了，依旧能被安插进间谍，而这给他们带来的后果，便是巨大的损失。

    明明知晓项宁要收复炎古，拿到天诺文明遗迹的东西，但他们还是选择要将项宁扼杀，为什么？因为这些，能将项宁再次带到一个新的高度。

    他们不愿意看到，也不想看到，因为这会让他们嫉妒得发疯，之前或许会有所忌惮，但是现在，他们算计成功，项宁身受重伤，外又有魔族虎视眈眈，而内，他们也达到了恒星级，种种条件之下，现在对付项宁，就是最好的机会。

    他们做足了准备，这一次，决心要项宁死。

    至于为什么项宁不以雷霆之势直接镇压击杀卡洛索，快速控制他所带来的舰队？

    项宁在等，或许过了今天，就能得出结果了。

    卡洛索这边，在出来后，下达了一系列指令，首先就是将项宁所在房间的一切通讯给屏蔽掉。

    然后独自一人来到一个房间，绝对的保密。

    “宿老，各大家主，一切顺利，项宁不足为惧。”卡洛索简单说明了一些。

    索天塔宿老以及各大家主得知后嘴角露出微笑点头，在他们看来，就是该如此，他们才是人族的掌权者，才是人族的神，强如项宁，也不过是他们的棋子。

