
　　卡尔嘉维娅希望借由凯尔手中掌握神器的力量尽快的调查精灵一族被傀儡的真相，而凯尔圣子也没有吝啬，他盛邀精灵学者泰伦娜前往时空之卵内部。

　　时空之卵的内部空间当中，精灵学者泰伦娜感慨的看着周围的一切。

　　“真不愧是神器级别的存在，它应当被称之为在虚空当中穿梭的战舰。”泰伦娜说道。

　　背后的尤莉卡听到这话，内心也在思索着，时空之卵,确实当得起虚空穿梭的战舰之称谓，但是称呼他为时空之卵更合适一点。

　　它的里面自成了一个小世界，虽然袖珍，但是却也拥有一个世界完整要素，麻雀虽小五脏俱全，如果说一个完整的位面是一个成熟的世界的话，那么这就相当于一个完整世界的卵！

　　这么方便的神器竟然被凯尔所掌握,只能说，背后有神的存在,就是爽啊！M.23sk.com

　　凯尔圣子笑道：“泰伦娜学者，您过誉了，里面请吧！。”

　　在天启圣城内部的会议室当中，圣骑士，修女团的头目，以及玩家当中各大工会的会长尽数抵达了这里。

　　凯尔圣子和泰伦娜来到众人的面前，介绍道：“她是我们的盟友，精灵一族的学者，掌管着雪原精灵魔导图书馆的馆主，泰伦娜。”

　　泰伦娜走出来来到众人的面前微笑的说道：“很高兴认识你们，接下来我们将共处一番，在这为难之际，我希望能够借由你们的手段，找出祸害我们精灵一族的罪魁祸首，你们放心，雪原精灵是知恩图报的种族。”

　　沃尔夫，伊西丝等人均表示会全力配合雪原精灵的计划。

　　双方落座之后,凯尔圣子率先清了清嗓子,他打开了魔导地图，魔导地图将诺兰达尔的进攻路线都给刻录了出来。

　　画面推演了诺兰达尔帝国三大方面军的推进路线，几乎是毫无阻碍的穿越了雪原王庭的三大长城，又通过精灵簇拥的城市一路行军到了冰雪高地。

　　“这是一场闪电战，对方手中有针对我们精灵一族的手段，女皇冕下希望我们能找出这个手段，找到了，才有破解的办法。”泰伦娜说道。

　　泰伦娜推了推眼镜，开始说道：

　　“三千年前，历史书上记载了你们人类的一段历史，傀儡魔法师萨莱斯曾经开发过一种傀儡迷雾魔法，制造迷雾法阵，法阵当中弥漫的魔力会让吸入者丧失自身的意识，沦为行尸走肉一般成为施术者的傀儡。”

　　“一千多年前，邪术师兽人萨满泰莱斯通他所使用的操纵方法就有别于其他了，他利用魔法控制，养成寄生魔术虫,利用寄生魔术虫的手段侵入到人体的大脑当中，以这种方法悄无声息的控制敌人。”

　　“五百多年前的时候,阿米泰勒是一个将精神魔法发挥到登峰造极能力的存在,他利用精神魔法掌控了敌人——”

　　......

　　泰伦娜不得不说是精灵一族的学者，她娓娓道来了历史上发生过的数次的操纵魔法的世间，最后，她推了推眼镜，将银色的长发撩到一旁去，说道：“但是，无论是施加何种术法，魔法阵，魔法残留的遗迹都会被遗留下来，这也就是我们调查的方向。”

　　“敌人是倾巢出动，目标直指我们的首都塞兰斯达尔，沿途被控制的城市就是我们的目标。”

　　“精灵贸易都市米乐尔凯特，精灵西方城市军事重镇玉龙杰赤，精灵西方工具之都海文森堡是我们调查的方向。”

　　“圣骑士，还有异乡的勇者们，敌人所使用的手段应该是针对我们精灵控制的特化魔法，你们探索的方向是这些城市的特化魔法源，找到他们曾经施术的魔法阵，找到之后前来向我汇报。”泰伦娜说道。

　　......

　　米乐儿凯尔，玉龙杰赤，海文森堡，这三座城市是最靠近塞兰斯达尔的城市。也是精灵一族沦陷的最后一座城市，从东中西三个方面入侵的诺兰达尔三大方面军最后攻陷了这三座城市，洗劫一通之后便朝着塞兰斯达尔的最后一道冰雪高地而去了。

　　发布主线任务：泰伦娜的请求

　　任务简报：精灵一族被一种莫名的手段给控制住了，精灵学者泰伦娜推测是某种控制类的魔法控制了她们的同胞，为了对付这种控制魔法，必须找出控制他们的源头，为此泰伦娜准备了魔法探测仪，用这个魔法探测仪去探测魔法所遗留的魔法之源，找出异样的探测魔法源头吧。

　　虽然从得到情报的消息获知，敌人的军队大规模的调动向塞兰斯达尔，但是在这三座城市当中可能留存着一定数量的敌人，把他们找出来吧。

　　任务目标：以工会为单位，各大工会从三座城市当中选择其一进行探索，米乐尔凯特城，玉龙杰赤城，海文森堡！

　　任务道具：根据每个工会勇者数量，每百人勇者获得一件魔法探测仪！

　　屠龙者工会：

　　虚空梁有单：我们选择什么城市来进行探索比较好呢，梁有单会长？

　　阳光男孩马利克：贸易之都应该是一座贸易的城市，军事要塞是一座军事重镇，工具之都是用来制造魔导装备的都市，我们参加这场游戏必然要对城市进行探索，在探索的过程当中，应该不限制我们从这些探索的都市获得东西吧，就像是RPG游戏一样，到哪都得翻翻箱子，橱柜，垃圾桶！

　　阳光男孩马利克：所以，可能我们从贸易之都米乐尔凯特获得的是一些贸易品，从魔导工具之都可以获得魔导装备，从军事重镇当中可能获得一些军事物资什么的。

　　阳光男孩马利克：所以以我们工会目前的情况，我建议去工具之都海文森堡进行一番探索！

　　虚空梁有单眼前一亮，说道：好，就依你之见，选择海文森堡来进行探索。

　　就这样，玩家目前的三大工会，永恒之翼选择了米乐尔凯特进行探索，屠龙者工会选择了海文森堡，而异世界开拓团则去了玉龙杰赤城进行探索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，110.泰伦娜的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 