    皇帝对于比赛并不十分关心，他现在的关注点在外面。

    此时他就在大帐中高坐，案头摆着一副舆图，还有几份密报，都是从各地送过来的。

    侍郎杨延寿道：“陛下，征北将军来信说，公乘歙不敌邓禹，打了个大败仗，但邓禹忌惮征北将军在临晋的队伍，不敢过分追击，只好任由公乘歙退去，收集残兵，继续在衙县据守。如今三方还是个相持对峙的局面。征北将军并未与敌接战，而是派人不断骚扰敌军粮道，在双方大战时，出兵前突，威胁邓禹侧后，待双方收兵后，便也回军，仍旧在临晋日夜练兵。”

    “很好，联弱击强是正道，不能让公乘歙轻易垮掉，否则征北将军将独自面对邓禹的兵锋。田况兵少，而且多是新兵，力量在三者之中最弱，此时还应以积蓄力量为主。”

    这时候的历史已经有了些改变，而且是有利于刘盆子的改变。原本这个时候，邓禹已经击破公乘歙北上了。

    杨延寿拿起另一封密报，说道：“陛下，征东将军已进入弘农，接手了函谷关的防务，眼下已派人出关去陆浑关联络。南城将军也已抵达弘农，立即组织人手平整荒田。”

    “这个南城将军，还真是热爱种田。”

    小皇帝笑了，随手拿起一封信，说道：“仇志此人确实有几分本事，这才半个月，已经略定蓝田，收拢了数千部众，行军至峣关了。”

    原来仇志自下邽带了一千兵卒去迎接皇帝的大军，正好在半路遇上，皇帝陛下接见了仇志，两人相谈甚欢。

    皇帝本想让他在帐前听用，可仇志却说，愿效征北和征东两位将军，为方面之将，为陛下四处略地。

    这是他仔细考虑过的决定。

    仇志知道高陵有赤眉军数十万大军，皇帝身边有羽林军数万，根本用不着他跟着去锦上添花，还不如学习夏阳和田况，出外为将，平定一方，若有功勋，也不失将军名号，封侯之位。

    皇帝沉吟道：“征北将军本是大将之才，侯爵之位，在北方独当一面，与邓禹和公乘歙十数万大军周旋；征东将军略定左冯翊和弘农故地，功勋卓著，二人有功，故加封为将军。朕一向是论功行赏，今以卿献下邽之功，敕为武关都尉，为朕守住武关，以窥南阳，若日后再立大功，自然少不了你一颗将军印。”

    话说得很明白，眼下你的功劳封将军有些不够，但是如果以后再立大功，自然会论功行赏。

    其实皇帝已经够大方了，开口就一个都尉扔了出去，仇志很满意，这个起点已经不低，再来些功劳就够将军了，运气好的话，说不定有封侯的机会。他高高兴兴地领命，就带了一千多人南下，几天便攻占了蓝田，抚豪强，发青壮，进兵峣关。

    刘盆子对于田况和夏阳是寄予厚望的，对于仇志不过是随便撒了个闲子过去，能有用最好，没有用也不在意，没想到仇志还真是争气，竟然一步步逼近了武关。

    皇帝看着案上的舆图，心道：“这东南北三面都开了花，形势相当喜人，只是西面不知道情况如何。”

    西面的主要势力是陇西的隗嚣和河西的窦融，窦融占据河西只是乱世自保，本人没什么野心，这个倒是好办，将来可以慢慢拉拢，可陇西的隗嚣是个有本事有野心的人，曾割据陇西十年之久，在历史上是个响当当的人物。

    隗嚣出身于陇右大族，少时在郡里做官，通经史，是当地的名士。王莽的重臣，当时最有名望的经学大家刘歆很欣赏他，举荐他为国士，后来刘歆谋反被王莽诛杀，隗嚣回到家乡，趁着天下大乱，占领了陇西，自称“上将军”。

    更始政权建立后，隗嚣归顺了刘玄，官居御史大夫，是更始帝的重臣之一，就在赤眉军向长安挺进之时，更始政权发生了内乱，刘玄和他的几大重臣开始火拼。隗嚣躲过刘玄的追杀，在部将的保护下逃离了长安，回到天水召集旧部，攻占周围郡县，又做了整整八年的土皇帝，给光武帝刘秀制造了很大的麻烦。

    刘盆子算了算时间，隗嚣大概就是在近期逃回家的，之后不久便开始起兵割据，等到他站稳脚跟，把根扎牢了，就会非常难对付。刘盆子若占领三辅，西面不远处的隗嚣将是一个巨大的威胁。

    穿越者的最大优势就是先知，如今他明知到这个结果，当然要设法预先安排避免。

    因此他派了孙易率本部提前西进，进军陇西和三辅交界。这多少有些冒险，孙易毕竟只有十七岁，太年轻了，虽然表现出了一定的领军才能，但能不能胜任方面之将还很难说。

    但是皇帝手下也着实没有其他的适合人选，刘彪性子太急，还需要磨砺，眼下只能放在身边，当作一把锋利的刀使用，王猛头脑相对简单，懒得拿主意做决定，也是个只能放在身边的猛将。

    手下的三个校尉中，刘盆子最看好的就是孙易，胆大心不粗，为人果敢有决断，性格中又很有韧性，可说是坚忍和果决齐备，若是再在身边调教几年，肯定是一员得力的大将，可惜啊，时不我待，只好提前让他挑起重担了。

    去陇西这事儿刘盆子征求过孙易的意见，如果他有什么顾虑，皇帝也不想赶鸭子上架硬逼着去，毕竟孤军在外是一件很危险的事情，而且皇帝也无法提供给他更多的兵力。

    没想到孙易二话不说，坚决请战，一定要去！就带着本部五千人，一定要横扫陇西，建立不世之功。

    看来也是少年人心性，初生牛犊不怕虎。别人看着是危险，在少年人眼中却是机会，是建功立业的大好机会。

    刘盆子担心有失，只好给他降温，不需要他凭五千人深入陇西，只要占据要地，对隗嚣进行骚扰，不让他有稳定的发展环境，再传皇帝的诏命，号召大家归附大汉政权，让陇西不要成为一块铁板的隗家之地便可。

    等到羽林军进了长安，皇帝安定了内部，再发大军征讨，一举略定陇西和河西之地，为三辅打造一个相对稳定的大后方。

    龙骧营西进是一步险棋，隗嚣在家乡树大根深，孙易却是个完全的外来户，所能倚仗的只有皇帝给的大义名分。

    小皇帝等孙易的消息等了半个月，可是这西路军却像是人间蒸发了一般，一点消息也没传回来，这让他的心里有点七上八下，孙易可是他牛马厩的发小，那五千人是他手下战斗力最强的兵马，这要是有个闪失，那真跟剜了他的心头肉一样。

    杨延寿这两个月从杨树坞到石里坞，忙于为皇帝大军善后，处理些屯田之类的政事。如今皇帝正式下诏屯田，将此事全权委托给了郑深，并把他留在了郑县，皇帝身边缺个能办事能出主意的人，便想起了杨延寿，把他紧急召了过来。

    杨延寿道：“陛下，如今我们身处大军之中，羽林军不过两万，势单力薄，为何陛下不留重兵于身侧，以备不时之需，反要四处派兵略地，实于外而空于内呢？”

    杨延寿明确地对皇帝的战略提出了质疑，他的思路与罗由的有些类似，就是着重于赤眉军内部争权，先掌控全军，安定内部，再图进取。

    这个战略不能说不对，只能说是历史的局限，罗由和杨延寿都身处局中，不知天下大势。

    此时天下无主，谁抢先一步占据要地，就能在未来的争斗中占据先机。

    刘盆子的目标从来不是樊崇，不是刘玄，他一直盯着的人只有一个，那就是铜马帝刘秀。

    刘秀此时正处于势力大发展的时期，他虽然内部也没有完全安定，但是已开启了四面开花抢地盘的模式。刘秀自己带兵安定内部，清剿起义军，同时派邓禹出击关中，派吴汉围攻洛阳。

    如果按照正常的历史剧本走，刘盆子即便占据长安，也会面临非常不利的局面，南有刘嘉、延岺、公孙述，西有隗嚣，北有卢芳和邓禹，东面刘秀占据洛阳，四面全是敌人。这对他是非常不利的局势。

    真等到那个时候，关中就成为一个牢笼，刘盆子身陷其中，很难破局，就会像历史上的赤眉军一样东奔西突，最后无路可走，走向败亡。

    必须得提前布置，把自己的力量发挥到极限，未来才有资本与刘秀一争天下。刘盆子的既定战略就是一个字：撑！

    哪怕内部空虚，也要强撑，向四面死命地撑，撑到极限，预先打破那个尚未形成的牢笼，给自己的未来撑出活动空间。

    说起来他现在的力量已不算小，田况、夏阳、刘侠卿，哪个手下都有两三万人，加上羽林军，再拉拢几个营，集中起来能有将近十万兵力，如果都在身边，自然可以与樊崇一拼，再加上他占有皇帝的大义名分，在内斗中还是很有优势的。

    但是那样就相当于把外面的广阔世界全都让给了别人，尤其是刘秀，这绝对不行！等到他好不容易当上赤眉军老大，再放眼向外看，会发现自己已经输了。

    刘盆子有这个自信，不靠重兵，而是靠谋略，以看起来弱小的力量，来搞定樊老大，收编赤眉大军。

    这时乌盖上来剃了剃灯芯，说道：“陛下看这幅图不看别处，却一直在盯着西面，莫非是在担心屯骑校尉？臣曾去陇西买马，对其地很是熟悉，我们乌家在那儿也颇有些人脉。臣愿为陛下分忧，去陇西走一趟，助屯骑校尉一臂之力。”

