    “老板，铁壁组织出动了大部队，朝着新泰镇出发了。”

    “那差不多该给黑裔通风报信了，免得他们被一锅端了。”舒小白说道：“你盯着点他们的行动，如果黑裔的人伤亡太大，就发动我布置的阵，给他们拖延时间。”

    “老板, 这会不会暴露我们？如果让黑裔知道是我们在背后搞鬼，恐怕他们会心生埋怨，您再想收服他们恐怕就不是那么容易了。”

    “暴露不暴露无所谓，就算黑裔知道是我们通风报信又怎么样，当他们面临绝境的时候，就算明知道是我给他们挖的坑，他们也要为了自己的生存而投靠我。”

    舒小白要的从来就不是忠诚。

    舒小白如果需要忠诚, 可以等到第二代、第三代人出生后。

    他们的忠诚将会远远高于第一代。

    因为生长环境造就了他们的归属感。

    只有古代的皇帝，才会想着，非得让对方掏心掏肺的给自己。

    “老板，我们调查到，我们的人很可能在安全会手里，不过具体被关押在哪里，我们暂时没查到。”

    “安全会么，知道了。”

    ……

    “首领，铁壁组织有反常的行动，吴穹真带着大批的人马，在云都修整了半日后，就朝着我们说在的方向出发了。”

    回音听到这个消息吓了一跳。

    “你说什么？吴穹带人朝着我们过来？”

    吴穹！那可是大魔王一般的存在。

    “你确定……吴穹是冲着我们来的？”回音还是有点不敢置信。

    手下凝重的点了点头：“大致可以判断出对方的行动轨迹，80%的可能性是冲着我们来的。”

    “立即通知所有人离开总部……等等，让每一个监督带领各自的部属分头离开。”回音迅速做出决定。

    黑裔内部的等级划分，回音作为首领，其下就是十几个监督，他们都是灾难级强者。

    而每个监督都能挑选自己的团体。

    一般来说, 一个任务都是由整個团体进行的。

    团体内部的成员关系甚至要比回音这个首领更加亲密。

    目前的黑裔规模说大不大，说小不小。

    不过都还处于回音控制范围内。

    再加上有铁壁组织这个庞然大物的存在。

    在巨大的外部压力下, 倒是还没有出现权力斗争。

    回音在下令之后，立刻去找云海。

    “云海，出事了，铁壁组织发现了我们，并且现在由吴穹亲自带队，正在前来抓我们的路上。”

    云海轻轻皱眉，然后点了点头：“知道了，你带人离开这里。”

    “云海，现在还有时间，只要我们行动快点，铁壁组织是最不上我们的。”回音察觉道云海似乎有留下的意思。

    “那就太浪费了。”

    “浪费？”回音有点不明白云海的意思。

    “原本我在总部里布置了一些东西，专门用来针对吴穹的，计划是将那个姓舒的和吴穹都引到总部，然后让他们两虎相斗，最后再由我来发动那个东西，可惜我的计划还没来得及发动，吴穹就找上门。”云海惋惜的说道。

    “云海，你说会不会就是姓舒的透露出去, 我们的信息的？”

    “不重要。”云海笑着摇了摇头。

    既然他们能算计那姓舒的，姓舒的自然也可以算计他们。

    礼尚往来，谁都不比谁高贵。

    所以他们也没资格去指责别人算计他们。

    “云海, 我留下来和你一起战斗，有你的准备，再加上我们两个人的战力，未尝不能与吴穹一较高下。”

    云海看了眼回音，那眼神就像是在看待煞笔。

    谷渺

    要是有把握，他直接就将黑裔所有人留下了。

    还用得着让他们逃跑吗？

    正是因为他知道吴穹的可怕。

    所以他才明白一个道理，他所有的准备，所有的设想，都是在最理想的状态下才能够实现与成功的。

    而现在远远达不到最理想的状态。

    一方面是他的准备太仓促了。

    再者，他说计划的是先让吴穹与舒小白交战，消耗了大部分力量后，他才发动最后的手段。

    而绝对不是现在这种仓促的情况。

    而且，一旦形成追击战，那么他们黑裔的有生力量就算不死绝，那也要损失惨重。

    所以必须有一个人，一个有足够实力的人出来阻止吴穹的脚步。

    黑裔也需要一个首领，继续的领导他们。

    回音远远达不到阻止吴穹脚步的战力。

    她又是黑裔唯二的毁灭级。

    所以这不是一个很难做出的抉择与决定。

    ……

    一个小时后，吴穹带着人来到黑裔总部之外。

    “首领，通过生命侦测，里面只剩下一个人，我怀疑这就是一个陷阱。”

    吴穹看着眼前的这座普通的建筑群，如果从这里路过，绝对无法发现，这就是一个基地。

    “你们留在这里，我进去看看。”吴穹说道。

    “首领，这可能是个陷阱！”

    “我知道。”吴穹的回答非常平淡。

    “首领，我与您一起进去。”

    “不用了。”吴穹说道：“里面有我的一个老朋友，你想打扰我和老朋友的叙旧吗？”

    吴穹漫步的走着，步入黑裔的总部。

    这里看起来就像是一个普通的居民社区。

    可是现在却已经人去楼空，四周一片寂静。

    走了几分钟，吴穹看到前方的公园有一个人，坐在公园的长椅上。

    吴穹走上前，坐下。

    “云海，好久不见。”

    “嗯，好久不见。”

    “我没想到会在这里遇到你。”吴穹感慨的说道。

    “没想到吗？我以为你应该会猜到。”

    “我是没想到你会留下，我以为伱会如过去一样，每当我找到你的落脚点的时候，你会先离去。”吴穹说道。

    “那你猜我为什么会留下？”

    “应该是觉得，你已经找到对付我的办法了吧。”

    “你的能力是我全程参与开发与提升的，我比这世界上任何一个人都要了解你，了解你的能力。”

    “我的能力是无敌的，也是无解的，你应该找就知道这点，我不明白你为什么还要留下。”

    “为了复仇吧。”云海说道。

    “你还在憎恨我吗？我可是对你做出了补偿。”

    “你杀死了我的女儿，夺取了我女儿的能力，你觉得你应该怎么补偿我？用你的生命吗？”

    “我可是用你女儿的细胞，重新克隆了一个，难道你还不满足吗？”

