
    第1789章突如其来的转变

    “搜魂术？这万万不可！”

    潘合大惊失色：“那可是有很大概率让人神魂重创、变得痴癫疯傻的法术啊！”

    辰申眼中寒光一盛，直勾勾的盯着华掌誉，道：“要搜也行，但必须让你的儿子陪我一起。”

    “除了证明我无罪，更该证明他有罪才是！”

    “小子，你以为你是谁？竟敢跟我们华长老讲条件？”

    “就是，华师天能有什么罪过？你休要狗急了乱咬人。”

    跟在华掌誉身边的几名执法使皆怒目圆瞪。

    辰申两手一摊：“你们上嘴皮一碰下嘴皮都能枉定罪行，凭什么我就不能实话实说了？”

    “潘合他们险些被变异了的冰甲双头猿所杀，那华师天，还有他的几个跟班，就是幕后黑手啊！”

    “你放屁！”

    华掌誉暴跳如雷，浑身杀意激涌：“潘长老，他胡说的话你都听见了吧？”

    “现在不光是为公而论了。为私，本座也断然没有让这胆敢乱咬我儿的混账活下去的道理！”

    潘向乾缓缓点了点头：“土龙，你年纪轻轻，一身玄气修为便已达一星玄宗境，怕也不是籍籍无名之辈吧？”

    显然，潘长老的这番话，就是在打探辰申的背景了。

    虽说极寒天宗在诸多天阶宗门中，也称得上是出类拔萃的存在，但它终是没有站到“三宗七门一绝地”的高度。

    因此，在对处理像辰申这种“少年天才”一类的人物时，他们往往也颇为谨慎——

    尤其是在天枢地钮争霸赛邻近的这段时日。

    万一这“土龙”的真实身份是某个天阶宗门的真传弟子，贸贸然的除掉他，定会引来不少麻烦事。

    辰申又岂能看不破对方的意思？

    大不了就是干，他也不打算伪装什么了，干脆道：“我就是一小宗门的掌教至尊，你们真用不着顾虑什么。”

    见他说的这般洒脱，潘向乾反而疑心更重了。

    这老头愣了小半晌，才开口道：“掌教至尊么？好。”

    “本座且不管你混入万山雪林的目的如何，光是你在极寒天宗的属地内重创我宗弟子这一条，便不得不追究你的责任。”

    辰申眉梢一挑：“哦？那我还救了几名极寒天宗的弟子，又该怎么算？”

    “照你这么说，是不是要给我些嘉奖？这才显得出你赏罚分明嘛！”

    潘向乾老眉一蹙。

    他想不明白，这白衣少年怎么还有心思抬杠？他不可能看不清眼前的局面才对啊。

    还是说……他根本就不把己方这群上品玄宗境的老祖放在眼里？

    潘向乾略显愠怒道：“现在摆在你面前的生路只有一条：那就是乖乖跟本座回极寒天宗、再施以搜魂术验明正身。”

    “若真能证得你的清白，事后你大可留下来，当个外院、甚至内院的真传弟子也未尝不可。”

    “当然，到那时你如果仍执意要走，我极寒天宗也绝不阻拦。”

    他话应刚落，华掌誉便咆哮着补充了一句：“你大可选择不从，如此，本座就能亲手拧下你的狗头啊！”

    “不行！”

    辰申尚未回应，小美女潘合却早已是焦急万分：“父亲，您不袒护女儿无所谓，但您不能不明是非。”

    “土龙前辈……真是我等的救命恩人啊！”

    “放肆！”

    潘向乾老目一瞪：“为父行事，什么时候轮到你来指手画脚了？”

    “就算土龙真是救你们性命的恩人又如何？”

    “正是因为你的修为太低、实力孱弱，才只能眼睁睁的看着他被人冤枉却无能为力！”

    潘向乾肃然斥训：“今日之事，权当一次经验教训罢。”

    “记住，日后你若不想再重蹈覆辙，就必须让自己变得更强！”

    “强到华长老在你面前，连护犊子的胆量都没有才行。明白吗？”

    华掌誉闻言，心里暗骂一句“老混蛋”，面上却咧嘴一笑：“呵呵呵，潘长老教子御族之道，依旧是这般强硬严苛，真是令华某佩服不已啊！”

    说罢，他双目含恨的瞪向不远处的辰申，咬牙切齿道：“小畜生，限你在三息之内做出选择。”

    “三息过后，你就是想让我极寒天宗对你施展搜魂术，也没有机会了。”

    “届时，本座会亲手宰了你！”

    “呵呵，不用麻烦了。”

    辰申嘴角轻扬，缓缓提起左手，冲那老头勾了勾手指：“要杀要剐，放马过来吧。”

    “不、不行！”

    正当此时，潘合一声惊喝之余，大阔步的走到自己父亲近前。

    “你要干什么？反了天了还！信不信我……”

    潘向乾的话才说到一半，突然面色剧变，后半句的词儿都给忘了。

    因为，他看见潘合左手握剑鞘、右手拿剑柄，猛然一抽，妖灵剑直接被她拔出了一大截，然后又猛地推了回去。

    “妖灵剑……出鞘了？”

    “你、你是怎么做到的？”

    潘向乾满目诧然，不过他对女儿所说的话，却成了私密的神识传音。

    潘合回道：“父亲您应该很清楚，单凭女儿的实力，决然无法拔出妖灵剑。”

    “只因此剑曾被土龙率先拔出过，让剑鞘与剑体间的封印尽去，女儿才能收放自如。”

    “当时，他就是以此剑，一招灭杀了那头变异的冰甲双头猿，救了女儿和另外三位师兄的性命！”

    “父亲若是不信，大可查验冰甲双头猿的剑伤切口处，是否有残存的剑灵气息。”

    说到这，潘合的脸颊微微一红，顿了顿，才再度开口：“父亲，您可还记得爷爷临终时的遗言？”

    潘向乾略显木讷的点了点头，心下喃喃：“剑出……姻缘定！”

    “哈哈哈哈哈，真是没想到啊！我女儿那大凶大煞的‘葬世命格’，如今，总算是被破解了。”

    “拔出妖灵剑之人，自然有办法帮她、乃至于帮我们整个潘家一族，解离噩难！”

    “潘合那小妞，什么时候有能耐拔出妖灵剑了？”

    华掌誉虽听不见潘氏父女之间的传音，却也被眼前的一幕惊了一跳：“等一下，该不会是那小子……”

    “不行，不能再拖下去了！”

    一念至此，华掌誉双足猛一点地，整个人瞬间飞射向辰申的所在——

    “呼、呼呼！”

    他掌心祭出的滔滔风能，霎时间凝为刀枪，杀奔而出！

    “来得好！”

    辰申刚准备迎击——

    “轰！”

    怎料眼前一花，竟是潘向乾先一步出手、替他震溃了那漫天刀枪……
