    钟离皇后整理了衣襟上了床，将帘幔慢慢的垂下来，全面的挡住外面，然后一转身进入了暗道。

    那暗道瞬间又合上。

    暗道门合上的瞬间，暗道里的夜明珠将里面照的明亮，钟离皇后卸去了珠钗，穿着软底的绣花鞋，一身修长的粉色玫瑰花裙，柔顺的青丝垂在身后，步法轻盈，竟然像一个期待约会的少女一般，蹦蹦跳跳的穿过那甬长的暗道，终于推开了一扇门。

    那门后竟然是一个宽大的房间，这个陈设很简单，但却很华丽，帘幔、床榻都是粉红色的，衣柜里挂着漂亮的锦服，淡红的，浅蓝的，花花绿绿的。梳妆台上摆着一只镶银扣的珠宝盒子，里面盛满了各式的珠宝。大宣炉里一炉好香的烟气，袅袅不断的上升。这里就像是一个盛满了少女梦想的宝藏。

    钟离皇后走上前，慢慢的移开那珠宝盒子，盒子下面竟然还有机关，她伸进手去，从里面掏出了一个小盒子来。

    小盒子打开，里面就是一块千年玉魄，正是凤卿尘与安易找了半日的玉魄。

    钟离皇后冷冷的望着那玉魄，眸色之中全是讥讽与残忍，“凤解语啊凤解语，你怕是没有想到自己会成为杀害你最疼爱的儿子的帮凶吧？难道一个西庭国郡主还不能满足你的胃口吗？还想要龙津的一国之后？你押错宝了！”

    突的，房间的另外一个房间突然传来响声，钟离皇后倒不惊慌，端坐下来，抬眸，看着对面的一面墙上竟然被推开来，一个身穿玄衣锦袍的男子走了进来，竟然是之前被皇上派到赣西封地的安陵王。

    “这个房间，你很久没有来了！”安陵王冷沉的望着钟离皇后。

    “二十年了吧？”钟离皇后叹口气，“从本宫是皇后的那一刻起！”

    安陵王看她：“那为何又来了？”

    钟离皇后拿了那盒子给安陵王瞧：“你可还记着这个？”

    安陵王眸色一突：“你想干什么？”

    “以前本宫以为，那凤卿尘是璃儿的好助力，所以本宫留着他，看着他为璃儿打江山，可是如今，他竟然去帮八皇子！你也应该知道，若是没有他，太子之位早就应该是璃儿的了！”钟离皇后将那千年玉魄向安陵王面前一推，“本宫想他们母子团聚！”

    安陵王眸色一暗：“如今的凤卿尘可不是之前的那个五岁稚子！”

    钟离皇后哈哈的笑起来：“本宫自然知道，要不然怎么敢劳烦你安陵王呢？你可别忘记，璃儿会如此，也是拜你所赐，如果当年不是你心软，手下留情，留下这个孩子，本宫会如此被动吗？还有你的青龙阵，竟然被一个小小的乡下大夫就破了！”

    安陵王摇摇头：“是命该如此！”

    “命？本宫不信命，如今五国之中龙津独大，本宫就不相信，没有他凤卿尘，我龙津会灭亡！”钟离皇后将盒子向安陵王怀里一丢，“本宫要他死！本宫再也不愿意等了！”

    安陵王握着那盒子，幽幽的叹口气，他为她做了那么多，在她心里，他终究只是她与她的儿子登上那高位的棋子，可是就算是知道，他也甘之若饴。

