
    安晓彤怒极反笑，声音有些尖利，“我爸只有我一个亲生女儿，安家也只有我一个大小姐，我告诉你，不管你有多喜欢安晓兰，她都是一个养女，一个不知道亲生父母是谁的安家的养女！”

    啪！

    一声清脆的巴掌声在病房里响起。

    安晓彤捂着脸愣住了。

    眼底带着泪水，要落不落的，格外惹人心疼。

    韩卓美也变了脸色。

    那只手停在空中，有点颤抖。

    正要说话的时候，安晓彤哇的一声大哭起来，一边哭，一边将桌子上的碗筷朝着地面扔去。

    疯狂的安晓彤引来了医生护士还有买饭回来的杜天。

    杜天一把的抱住了安晓彤，然后就看到了安晓彤满脸的泪水，和脸上那清晰的巴掌印。

    杜天怒了。

    让安晓彤坐在病床上，他缓缓的走到了韩卓美的面前，对于这人最后的一丝礼貌也烟消云散。

    他冷冷的开口，“这事因我而起，放心，只要是安晓兰做的，我绝对不会放过她。”

    他抬起手，指着韩卓美，威胁道，“我告诉你，在敢欺安晓彤，就算不是安晓兰做的，我也会让她将牢底坐穿！”

    “你敢”韩卓美气的浑身哆嗦。

    这一个两个的都不将她放在眼里了。

    “不相信，你可以试一试。”杜天一字一句的说道。

    韩卓美阴沉的盯了一眼杜天又狠狠地瞪了一眼安晓彤，拿起了包，气呼呼的走了。

    医生和护士给安晓彤检查了一下，看看没什么事情，就陆续的走了出去。

    安晓彤捂着脸，趴在枕头上，哭得撕心裂肺。

    她这是第三次被亲妈打了。

    都是因为安晓兰。

    前两次她被韩卓美吓唬住，没敢告诉奶奶，可是那时候她还这一次，她都长大了。

    她的亲妈竟然还下手打她？

    都说打人不打脸，骂人不揭短。

    韩卓美不是她的妈妈，她的妈妈也许早就死了。

    在将安晓兰带进安家之后，她的亲妈就死了。

    安晓彤强迫自己这样怨毒的想，那样她的心就会好受一点。

    可是眼底的泪水还是止不住。

    她真的是太伤心，太难过了。

    杜天将她拉起来，心疼的看着安晓彤，心里也不明白安母的行为。

    养女可以抚养，也可以疼爱，可是这和疼爱自己的亲生女儿也不冲突啊。

    那些普通的老百姓，哪家没有三四个孩子，那也都养的挺好。

    可以偏疼，但是没有韩卓美这样偏心偏到天边的。

    安晓彤满腹委屈和不解。

    她到底做错了什么，亲生母亲这么对待她？

    她看着杜天，抽抽搭搭的说，“我想给顾乔乔打个电话，行吗？”

    有些话，和杜天没法说。

    不说她心里又憋得慌。

    杜天点点头，都是女孩子，尤其像顾乔乔那样聪明又有能力的女孩子，和她说一说，也许晓彤还好受点。

    于是，拨通了秦家的电话。

    而这个时候，秦家人都吃完了饭，坐在了客厅里，一边看电视，一边和顾乔乔说着她家的事情。

    既然认亲了。

    那么顾天峰一家肯定不会再待在石头镇了。
