    宗政漓妖只觉周围温度越来越高，他将体内灵力运转到了极致，形成防护罩，笼罩在周身。

    却发现他这点修为灵气，根本不足以抵挡周围的飘散的灼热气浪。

    好在身上贴满了各种防护符，以及借风符等。

    他下降的速度得到缓冲，好在下方没有吸取力量的吸力，没有让他失衡。

    宗政漓妖的灵力也在一路逃跑的过程中，几乎耗尽。

    现在根本无法成功自救，只能借助外在力量。

    他看向四周，远处都是峭壁，却没有可以借助的点。

    而下方，穿过火雾浪云，隐隐可以看到一片火红似河流翻涌流淌。

    红河似火，一看就不正常。

    想到那些人的话，宗政漓妖当即就明白，那些全都是火。

    宗政漓妖眉眼微暗，继续往身上贴各种功能的符箓。

    他下降的速度，也继续得到缓解。

    眼见那火海越来越近，宗政漓妖却面无表情，让人看不出他的喜怒，幽幽凤目扫向火海两岸。

    并没有任何岸边，全都是陡峭笔直的岩壁。

    他拿出绳索，迅速甩向前方，接住符箓的力量，硬生生改变的降落的方向，顺着火海流动的方向而去。

    终于在快要降落的时候，找到一小块，足以落脚的崖壁。

    他迅速用力，堪堪落在了上面，可这地方距离火河并不远，只有五米不到。

    无数可怕灼人的热浪扑面而来，仿佛能够吞噬人的灵魂。

    宗政漓妖硬生生喷出一口血，迅速往身上继续贴防御符等，又迅速服用了无数的丹药。

    那耗尽灵力的身躯，才勉强得到缓和。

    他现在完全是凭肉体在支撑，灵力几乎完全枯竭。

    宗政漓妖看着被气浪吞噬融化的绳索，眉头微微蹙了起来。

    这火焰的破坏力，超出了他的想象。

    仅仅是火发出的气浪，都有这么恐怖的力量，能将他特制的绳索法器给吞噬。

    宗政漓妖看向四周，寻找逃生的方法。

    他知道，他在这里，顶多能再支撑一刻。

    若是找不到机会，必死无疑……

    “初初……”宗政漓妖忍不住呢喃：“你可要好好的，我相信你。”

    他都被追杀的这般惨烈，初初那里肯定也会遇到同样的危机。

    敌强我弱的境地，想要躲逃，可不容易。

    好在，初初身边还有一个九九系统，还有三百系统奴仆。

    但宗政漓妖依旧不放心，心中的担忧始终缭绕。

    此时宗政漓妖根本不知道，凤矜天比他还惨。

    那幽冥崖犹如无底洞，太高，太深，还有莫名的吸力，差点要了凤矜天的命。

    更不知道，逃过了跳崖之劫后，凤矜天又迎来了新的更惨烈的劫难。

    如今就跟活死人一样，动弹不得。

    否则怕是要心疼的疯魔了。

    宗政漓妖收敛了心神，他不能死在这里。

    他一定要活着离开，他的初初还在等他！

    宗政漓妖尝试用新的绳索，贴上符箓，往上爬。

    可贴了符的绳索，也顶多能在周围蒸腾的气浪中坚持一刻。

    若是他不提前找到支撑点，只会掉入火河之中。

    至于武器，也同样坚持不了多久。

    宗政漓妖放眼看向四周，根本没有一处可以落脚的支撑点。

    突然间，好似一切的路都堵死，只剩下一条死路。

    他并没有召出灵宠紫龙，因为一旦紫龙出现在这里，会瞬间被烤化。

    根本帮不了他……

    宗政漓妖突然看向上方的岩壁，眸光闪烁了一下。

    没有落脚的地方，但是偶尔有那么一点凸起，凹入。

    并不是完全平滑的岩壁，他可以徒手攀爬！

    宗政漓妖唇角勾起一抹笑。

    还好，有一次外出任务，因为好玩，他跟着初初学了攀岩……

    至于双手会不会废，宗政漓妖根本不在意。

    大不了以后再找机会，生出肉来就是。

