    城堡更加的宏伟，变成了一个建筑群，里面的各项功能都逐渐的开始显现。

    城墙也变得更高，更远，囊括的范围也更广了。

    四周原本的森林都被城墙包围了起来，就像是一个森林公园似的，环境便好了很多。

    许多的兵种都在休息，城堡的突然变化却是让他们更加的懵逼了，一个个从兵种巢穴之中跑出来，看着四周的变化，一个个欣喜不已。

    吞噬了那地级灵火之后的青鸾此时也飞到了空中，口中时不时的还吐出一些火焰，正满脸好奇的看着下方的洪毅以及感受着这四周城堡的巨大变化。

    凤皇只是睁眼看了一下，便闭目又陷入到了感悟之中。

    原本，洪毅城堡的范围不大，许多的兵种巢穴都被洪毅放在了外面，此时却全都被进入到了城堡之中，这也方便了洪毅的管理以及对外敌的抵御。

    就算是那地底洞穴，此时都变成了洪毅的势力范围，成为了他的领地。

    城堡变化的速度很快，仅仅是不到五分钟的时间，变化便已经结束。

    洪毅进到了城堡之中，他首先去看自己的城堡之心。

    城堡之心

    等级：三十级

    称号：先知

    主人：洪毅

    气运：3000

    升级需求：一千万单位木材，一千万单位石头，一个B级兵种巢穴

    防御力：54亿

    技能：监察四方，流星火雨，瞬间移动，呼风唤雨，火墙术，风行术，土遁，火球术，禁空，心灵相通，五雷轰顶，龙卷风，海之妖女，水龙术，大冰封术，水雾术，水精灵护卫，回城，虚拟空间

    新增的气运点，称号，还有那么多的技能，都没有引起洪毅的注意。

    他看着那五十四亿的防御力，心中惊叹不已。

    这，就算是让那些下位神来拼命攻击，恐怕也要很长时间才能够打破这个防御力吧。

    这还仅仅是三十级，若是等到自己升级到了四十级，五十级，乃至于一百级，不知道到时候又会是一个什么样的光景。

    至于那大道本源，听上去很是厉害，可洪毅参悟不了，只能是先放着。

    剩下的基础材料，洪毅却是直接投放到了市场之上，卖了再说。

    剩下的能量石，洪毅却是直接升级了自己的兵种巢穴。

    远古精灵古树（SSS级）

    等级：二十级

    产出：每天可孕育出二十个精灵，有不大的概率孕育出高等级或者是特殊的精灵

    升级条件：三十二亿枚能量石，三点二亿枚异晶

    火凤凰巢穴（SSS级）

    等级：二十级

    产出：每天可孕育出二十只火凤凰

    升级条件：三十二亿能量石，三点二亿异晶

    升级之后，再加上这一段时间有双倍的产出，洪毅的高等级兵种马上就要迎来爆炸性的增长。

    “主人，主人，那魔晶石矿脉不能开采了。明明还有很多的，可就是不能开采。”

    洪毅刚升级完火凤凰巢穴，哈勃便带着几个矮人，急急忙忙的跑来了。

    魔晶石矿石一直以来的产出都很是稳定，产出的魔晶石都被洪毅储存了起来。

    这些东西拿出去售卖是最不值得的，什么时候能够买到魔晶大炮，那时候才是这些魔晶石最大的价值所在，更何况，现在的洪毅也看不上售卖魔晶石得到的哪一些钱财了。

    至于那太阳金矿脉，早就开采完毕了。

    经过了淬炼之后，一共是得到了两百多斤的太阳金，却都是被哈勃拿走了。

    “走，去看看。”

    洪毅跟着哈勃等人来到了那地底世界的入口，刚准备进去，却是一个面板出现在了他的面前。

    “叮，你拥有魔晶石矿脉一座，可每天固定产出魔晶石一千枚。是否产出？”

    “是。”

    “否。”

    看到眼前的提示，这肯定是城堡的面积增大，将这魔晶石矿脉囊括了之后，这魔晶石矿脉发生了某种变化。

    洪毅直接点击了‘是’。

    “叮，你得到了魔晶石一千枚。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了十万枚魔晶石。”

    洪毅笑了，果然如此。

    以前，这些矮人每天辛辛苦苦的开矿，每天所得到的也只不过是数千魔晶石，如今每天就能够得到十万魔晶石，若是按照每块魔晶石售价一千能量石来计算，单单是这个矿脉的产值，每天就是一亿能量石。

    这，不是一天的数量，而是天天如此，这就恐怖了。

    “这个矿脉以后不用你们在开采了，你们也开采不了了。多余的人手就让他们前往四周，去探查四周的矿脉。还有，全力打造自动连弩，箭楼这些装备。”洪毅说道。

    哈勃点点头，答应了下来。

    洪毅正准备离开，却是被哈勃喊住了。

    “主人，给你打造的兵器马上就要打造好了，只差最后一步了。最后一步需要主人亲自完成，主人，你去看看吧。”哈勃说道。

    兵器打造好了？

    过了这么久，自己的那个兵器终于好了。

    跟着哈勃进入到了地底世界，洪毅不时能够看到拿着矿锄，一脸茫然的站在那里的矮人。

    当他们看到洪毅之后，一个个低着头，躲在了一边。

    矮人一族和其他种族有着本质上的区别，这个种族并不喜欢争斗，最喜欢的就是开矿以及锻造。

    如今，不能开矿，再加上锻造需要的人实在是太少，这就让许多的矮人没有了事情可干。

    闲下来的矮人就像是失去了奋斗的目标似的，满脸的茫然。

    越是去到最深处，那满脸迷茫的矮人越多，甚至于不少矮人都看着最深处那锻造的地方，眼中满是渴望。

    这些矮人虽然说是自己的兵种，可此时，洪毅却把他们当做活生生的生命体。

    洪毅这个主人前来，所有的矮人都停下了手中的动作，低下了头颅。

    老远，洪毅就看到了最深处，一个巨大的火炉之中，熊熊燃烧的大火之中，一根权杖正插在其中。

    炙热的火焰竟然对那权杖造不成丝毫的伤害，那权杖反而正在不断的吸收四周火焰的力量，强化自身。

    这，就是花费了洪毅不少好东西打造而成的武器，一柄权杖，象征着权利。

    另外两个锻造大师卡利亚，德尔德连忙迎上来，脸上洋溢着灿烂而谦卑的笑容。

    “主人，权杖打造好了。”

