1751人质
这就是陆云打算布置的格局。
当陆云将这个格局告诉谢天巡，并且请求谢天巡给一些指点的时候，谢天巡直接呆住了。
“这个格局是你从哪里学来的？”
谢天巡呆呆的问道。
“撼龙经。”
陆云并未隐瞒撼龙经的事情。
“原来如此……撼龙经在你之手，你的风水格局，墓葬之道都是从撼龙经里学来的吧？”
谢天巡皱眉沉思了一阵子，没有再说话。
“对。”
陆云点头，然后笑道：“你也想学撼龙经？”
“不学。”
谢天巡十分坚定的摇头：“这倒霉玩意谁学谁倒霉。”
陆云撇了撇嘴，没有说话。
“撼龙经里记载的格局我看不出什么端倪来，应该可以成功吧。”
谢天巡迟疑了一下，再度说道：“只要你的布局手法不要太烂就行。”
陆云懒得和他说话，一转身就离开混乱地狱。
“我觉得留在这里很危险！”
谢天巡凑到墨染冬凝的面前，小声说道：“要不我们逃吧！”
“危险？怎么危险了？”
墨染冬凝诧异的看着谢天巡问道。
“撼龙经啊，那小子竟然学了撼龙经！有史以来哪个学了撼龙经的人有好下场了？”
本来，谢天巡还算镇定，但是在陆云离开之后，他立刻急得团团转，“天地大尊的实力已经达到大尊极限，即将突破……但是他还是死了，死的干干净净，出了一片天地参同契之外，连一片骨头渣子都没能剩下！他就是修炼了撼龙经！”
“不仅仅他自己倒霉，连他身边的一应亲朋好友也都得跟着他陪葬。”
谢天巡要哭了。
“哦。”
墨染冬凝点了点头，她听完谢天巡的话只会，拿出了一本书捧在手上继续看了起来。
“你不怕？”
谢天巡诧异的问道。
“我曾经是这方轮回之地中的时空守卫，什么东西没见过？”
墨染冬凝嗤笑了一声，“亏你还号称第一天才呢，一个死物功法就被你唬住了。”
“我什么时候说我是第一天才了，还不是你们这群俗人说的。”
谢天巡哼哼唧唧了一阵子，然后他又一扬脖子，略带骄傲的说道：“也确实，诸天上下能胜过我的年轻人已经不多了。”
墨染冬凝摆了摆手，继续看书，没有再理会他。
墨染冬凝可以自由出入混乱地狱，看到外面的一切……但是谢天巡可没有这个权利，他只能老老实实的呆在这里。
……
楚星然带着地魔藤到其他地方去捣乱，拖住炼尸门的脚步，而剑不二则留在陆云的身边，帮助他布局。
本来，剑不二以为地魔藤会依依不舍，甚至拒绝和楚星然同行，结果这小妮子在楚星然面前彻底犯了花痴，欢天喜地的就和楚星然去了。
剑不二恨的牙根直痒痒。
现在他已经将自己的身上打理干净，连那口锈剑都被他磨的油光铮亮，虽然不说是一个彻头彻尾的美男子，但好歹也是整齐能看，不再那样邋遢了。
“好啦，别想那么多了，楚星然不会把地魔藤拐走的。”
陆云拍了拍剑不二的肩膀，道：“这里适合我建墓，过来帮我！”
陆云已经运转撼龙经，开始挪移这里的地脉。
这里除了陆云和剑不二之外，还有三十六个陆云召唤来的金甲神将在一旁辅助。
几千万斤的青铜被陆云从地府中取出来，融入这里的地脉中。
上一次，陆云和天涯子联手建立青铜殿堂，是铸造出青铜殿堂的本尊来……但是这一次，陆云的实力已经今非昔比，他已经不用直接打造青铜殿堂，可以用地脉化形而出，形成青铜殿堂的格局。
深渊的深处，一声一声轰鸣的巨响不断的传来，应该是在这里不远的地方，发生一场惊天动地的大战，炼尸门应该已经觉察到了什么，便从朝着这个方向靠拢而来。
“还是被发现了，炼尸门果然不容小觑……”
陆云抬头朝着那个方向看去。
此时，楚星然不得不归来阻止炼尸门的靠近，本来他是去深渊核心那里捣乱，但是炼尸门对那里已经没有任何兴趣了，他们的目标很明确，就是陆云现在所在的地方。
“是那魂鬼做的……它一直都在这里监视我们，一旦我们有什么动作，魂鬼立刻就会通知炼尸门！”
蓦地，剑不二反应过来：“不除掉那头魂鬼，我们就会一直在它的监视之下。”
剑不二想起临走前地魔藤的话，那头魂鬼并未离去，而是一直在他们周围徘徊。
陆云睁开幽瞳朝着四下扫视了一下，却并未看到魂鬼的踪影，显然那魂鬼以另外一种方式在监视着他们。
魂鬼和炼尸门不是一路的，但是这却并不妨碍魂鬼通风报信，借刀杀人。
轰——
这一刻，陆云也不再掩饰了，他瞬间借来这方深渊地狱的力量，加持到他的身上。这一瞬间，整片虚空都开始颤抖。
陆云以撒豆成兵之术召唤来的金甲神将，实力始终与他的本尊保持一致……在陆云实力暴涨的一瞬间，三十六尊金甲神将也发出一声声巨大的咆哮，力量随之暴涨。
再然后，三十六个金甲神将咆哮着朝着炼尸门的方向冲去。
现在它们并不是陆云的化身，而是陆云召唤而来的阴神所化，它们的力量源泉是生死天书。
此刻，陆云全力布局，不能有任何分心，也不能将自己的思维释放出去凝结化身。
三十六尊堪比开启十八重序列的金甲神将瞬息之间就来到了楚星然战斗的地方，结成一座巨大的阵法，将那无尽的僵尸挡住。
不仅仅是僵尸，还有炼尸门弟子！
开启十五重之上的炼尸门弟子已经降临，甚至还有开启十八重序列的存在。
十八重序列……这已经是这里所能容纳的最强力量了。
三十六尊堪比十八重序列的金甲神将降临，楚星然稍稍的松了一口气，他现在虽然是本尊的模样，但所动用的却是毒王和咒王交织而成的大道，毒咒！
一道道毒咒爆发，僵尸都变成脓血。
“不好！”
突然间，楚星然的脸色骤变，他看到了那群僵尸的背后，最后一个人影。
一个活着的人……海东临。
海东临并未如魂鬼所说的那样被炼制成僵尸，他并没有死，而是成为了人质。
威胁陆云的人质。
……
