    卧室换了一扇暖黄色的窗帘，细小的碎花绣纹俏皮温馨，碎花簇拥着一只毛茸茸的小白兔，耳朵上夹着一朵小花。

    言逸靠坐在床头，摸了摸窗帘布料，柔软细腻。

    他猜想可能是陆上锦的助理换了人，新上任的这位更细心些，布置卧室的时候特意考虑了ega现在的身体情况。

    隔着卧室门听见上楼的脚步声，言逸翻了个身躺下，背朝外闭上眼睛。

    陆上锦推开卧室门的一条缝，看见言逸睡着，更放轻了脚步，怀里抱着两盆仙人球，站在角落里衡量了一下位置，在窗台和书桌上各摆了一盆。

    又亲自端来一碗温热粘稠的银耳汤放到桌上，坐在床边看着言逸。

    “睡不着就起来喝点银耳汤。”陆上锦轻轻碰了碰他，“中午想吃什么？我给你做。”

    言逸睁开眼睛，淡淡道：“什么都不想吃。”

    “胡萝卜馅饼，好的。”陆上锦单手撑着床沿看他，“菜呢，拌茼蒿还是西红柿。”

    “我说了不想吃。”

    “啊，拌茼蒿。”陆上锦记了下来。

    言逸翻身坐起来，浅灰发丝凌乱地把小兔耳盖住了一半。

    “你是不是特别高兴？”言逸冷淡笑问，“用孩子绑架我，我就会一直被困在你身边了吗。真的，你手段太卑鄙，你把小孩子当什么，当筹码吗，在你眼里还有什么比你自己更重要的东西吗。”

    陆上锦耐心地释放安抚信息素来镇定言逸的情绪，怀孕的ega有时候会格外暴躁阴晴不定，更何况他的小兔子心里的伤还没痊愈。

    “有的。”陆上锦端过银耳汤搅了搅递给他，“银耳我煮了两个小时都没变黏稠，这怎么回事？”

    言逸随便搅了搅：“这不是挺黏的吗。”

    “它老是不黏，我放了点藕粉进去，藕粉是黏的。”陆上锦摸了摸下巴，有点像努力帮主人拆完家之后过来邀功的哈士奇。

    言逸：“……你为什么不去上班？”

    “今天周六。趁热吃宝贝。”陆上锦捡起言逸蜷着脚趾缩在睡衣衣摆底下的白嫩脚丫子亲了一下，“比我重要的有两个人，你和宝宝都是。”

    “放开！”言逸用力挣脱了被抓住的脚腕，陆上锦已经下楼去和面了。

    言逸在卧室里躺了一会儿，越想越觉得心里堵得厉害，忽然去衣柜里翻了件衬衫，换上衣服拿了钥匙下楼。

    陆上锦站在餐厅用左手和面，小臂和衬衫沾满了面粉，看见言逸穿着一身外出的行头，脸色僵了一下。

    随后又发现他没带行李，紧绷的神经才略微松懈下来：“去哪儿？我送你。”

    言逸低头在抽屉里挑车钥匙。

    “中午回来吃饭吗？”陆上锦双手沾着面，围着浅蓝色的围裙走到玄关，“带朋友回来的话，我雇厨师过来。”

    “你自己吃吧。”

    门被冷冰冰地甩上了，楼梯间的冷空气被甩到了陆上锦的脸上，在医院里被言逸甩过一耳光的脸颊隐隐发烫。

    他去洗了个澡，放着一片狼藉的餐厅懒得去管，躺进沙发里无聊地盯着墙上的挂钟，分针每走一个格都是煎熬。

    于是拿了工作电脑，处理些文件打发时间。

    邮箱里多了一封无署名的邮件。

    陆上锦眯起眼睛，盯着落款邵文璟三个字，拿毛巾擦了擦滴水的头发。

    面谈的地点定在了一家餐厅，邵文璟端起茶杯抿了一口，看见陆上锦的时候眯起桃花眼微微一弯。

    两位alpha碰面时有一瞬间的信息素交流，邵文璟看得出对方的容光焕发只是在掩饰疲惫，严整的尊严不允许任何人轻视。

    陆上锦也同样能感觉到与自己交流的信息素藏着一丝不易察觉的病气，狡猾的蜘蛛受了伤。

    “陆总，来点什么？这家店菜式相当不错。”邵文璟把菜单推给陆上锦，亲切笑道，“我请客。”

    陆上锦靠在椅背上，冷漠地与他对视：“境外生意不好做了？”

    “今天先不谈工作吧，聊点别的？”邵文璟点了一桌招牌菜，猛禽猛兽的口味比较容易猜。

    酒过三巡，陆上锦捏了捏鼻梁山根。

    邵文璟倒酒的手有点对不准杯口，但十分客气：“之前我们在你叔的游轮上见过一次，你上次去的目的我也明白，你想要的那个人我替你找到了，过两天你派人去我那儿接。”

    陆凛的心腹，是为数不多的知情者之一，陆上锦一直在搜找他。

    邵文璟继续道：“我在他大脑里注了毒，无需拷问就能从他嘴里撬出东西来。”

    “你倒是有心。”陆上锦微扬唇角，“原本我可以放过你，一个人带孩子总有些难处。但你动了我的人，这事儿过不去。”

    “这是个误会。”邵文璟歉意微笑，“我仰慕言逸，所以情不自禁，您得承认您的ega很有魅力。”

    陆上锦微微挑眉。

    “今天我主要是来跟您解释一件事。之前我会不顾后果带他走，只是不忍心。”

    “他那时候下身满是血，躲在衣柜里害怕得厉害，您知道，兔子太容易受惊了。”

    “我打开衣柜的时候，他害怕地看着我说……”

    陆上锦无法保持之前的沉静冷淡，抬眼质问：“说什么？”

    “呃，说……‘锦哥，有人欺负我’，”邵文璟轻咳了一声掩饰尴尬，“我想，是把我错认成您了。”

    陆上锦眼瞳微微发抖，桌下的左手用力紧攥成拳，发白的指节吭吭直响，言逸恐惧示弱的表情在眼前挥之不去，他痛恨地放任指尖抠破掌心，追悔莫及的痛苦让他喘不过气来。

    他起身离开，邵文璟站起来送他出去：“陆总，看在我还得养孩子的份上，高抬贵手吧。”

    这几个月来他的公司被搅得鸡犬不宁，订单客户流失的同时，黑手党一直虎视眈眈，他不得不回总部处理事务，但一出境就会被堵截追杀。

    稍加调查就知道是陆上锦授意，还有人上赶着巴结。

    如果只是这些，邵文璟可以自己处理干净，但不得不担心以陆上锦的狠辣手段，逼急了会不会对文池动手。

    陆上锦疲于说话，让司机掉头。

    司机问起去哪儿，陆上锦揉着闷痛的太阳穴，迟疑地拨了言逸的号码。

    贴身放的手机忽然震了震，言逸摸出来看了一眼，猜到会是陆上锦打来的骚扰电话，按了静音放任它闪着。

    谈梦边开车边问：“怎么不接？”

    言逸坐在副驾，手肘搭在车窗沿边，拿着一盒酸奶吸：

    “他不配。”

    谈梦幸灾乐祸地笑得拍方向盘：“没错，alpha不能惯着，太容易飘。”

    车在机场外缓缓停下，谈梦拿了墨镜戴上，下车拿出手机发了一条语音：“落地了吗？长惠机场最帅的两个ega在等你。”

    车里暖风打得太足，言逸下来透了透气：“今天不怎么冷。你朋友运气不错，昨天还零下来着。”

    机场出口走出来一个ega，一身黑皮衣，裹着奶茶色的围巾，匆匆拖着挂满托运条的旅行箱跑过来，兴奋地跟谈梦抱了抱。

    ega摘下绒线帽和墨镜，露出一张白皙清纯的脸和乌黑眼珠，跟言逸握了握手：“我叫苍小耳，仓鼠ega，奶茶仓鼠。”

    仓鼠。

    言逸僵硬了几秒钟，不知所措地回答：“言逸。垂耳兔ega，变种茶杯垂耳兔。”

    反应过来之后尴尬地捂了捂眼睛，为什么还要自我介绍品种？

    苍小耳搂着谈梦笑得前仰后合：“去玩吗？”

    ega们霸占了一张台球桌，言逸俯身按着台面，食指轻托球杆。

    一球进洞，谈梦侧身坐在台面上，往杆头蹭壳粉：“梦爷给你表演一个死角球。”

    苍小耳用手肘轻轻碰了碰言逸，不知道是不是错觉，总觉得自己似乎被讨厌了。

    三人在会馆的温泉泡完了澡，顺便去了酒吧。

    苍小耳在酒吧吧台要了一杯加冰鸡尾酒，问言逸喝点什么酒，言逸看了看，只要了一杯常温果汁。

    谈梦抱着笔记本坐在单人沙发里码字，边吃点心边赶今晚的更新。

    吧台前的高脚凳上只剩下言逸和苍小耳闲聊。两个都不是内向的性格，一天玩下来早已熟识了。

    话赶话提起身上的pbb序列号，苍小耳感慨自己为了逃离pbb的监视，天才地想到了寻觅匹配的低级腺体更换，恰好被一位alpha掳过来，给自己的爱人做换腺手术，当时打了休眠针，没被看出来级别。

    “本来都快成了，结果人家突然就不换了，想找靠山又找不到，我只能往国外逃，白装那一通可怜了。”

    言逸指尖微僵：“……换腺体？”

    “嗯，找我的alpha是飞鹰集团的总裁哎，你听过吗？”

    “……”言逸紧攥着玻璃杯，洁净的玻璃上映出他无奈的苦笑，忽然就释然了，松开玻璃杯，哼笑说：

    “他跟我说，换的是冷冻库里别人捐献的腺体，还说托朋友找了很久。”

    苍小耳呛了一口鸡尾酒，趴在吧台上猛咳嗽。

    “陆上锦就是这种人。”言逸抓了抓头发，懒懒趴到吧台上，“他想干什么，就干什么，为所欲为，他应该进去吃几年牢饭……”

    从前喜欢得快发疯的alpha，怎么坏成这样了。

    “前辈……”苍小耳凑过来揽他发抖的肩膀，不知所措地用奶油的味道安抚他。

    突然受惊吓似的叫了一声，苍小耳捂着自己的小尾巴转过身去，瞪大眼睛盯着站在身后的两个alpha。

    其中一个alpha手里捏着一撮从他小尾巴上揪下来的奶茶色的毛，戏谑轻佻地抬起苍小耳的下巴：“要不跟哥哥们一块儿玩？”

    另一个alpha则去扶言逸的肩膀，他们观察这两个ega很久了，碰到ega香软的身体时立刻就发了情。

    “劳烦放尊重些。”言逸下意识护着小腹，拨开身上的那双手，即使没有a3腺体，只凭训练多年的格斗术也足以应付几个流氓。

    alpha强烈的发情信息素让言逸十分难受，他想避开，拉起苍小耳就走。

    酒吧的玻璃门忽然被推开，沉重的alpha的压迫感随着迈进酒吧的脚步席卷而来。

    陆上锦带着门外的冷风迈进来，目不斜视地走到言逸面前。随着他走近，周围的alpha纷纷后退让出一条路。

    他把言逸手里的果汁拿出去推到一边，扶着吧台沿低头靠近言逸。

    言逸愣了愣，离近了才看清alpha脸颊下浮着一层醉酒的淡红。

    陆上锦抓着言逸的手按在心口，看似清醒，眼睛里却迷蒙浑浊：

    “媳妇儿，对不起，对不起啊……”

