    苏安然看着一脸便秘的朱元，浑身都显得相当轻松。

    “好了，我们来谈谈合作吧。”

    “合作？什么合作？”

    “当然是关于如何让你能够顺利完成任务的合作啦。”苏安然笑了笑，“相信我，我在这方面的业务能力绝对比你想象中的强。如果你愿意合作的话，我们或许可以换取一个双赢的局面。”

    “呵。”朱元冷笑一声，显然并不相信。

    对于朱元的态度和反应，苏安然倒也没说什么，他知道这是人之常情。

    毕竟双方的立场从一开始就处于敌对冲突的状态，如果只凭几句话的交流就毫无保留的信任对方，苏安然觉得这朱元也不会因此被玄界那么多修士认为这人是属于为达目的不折手段的类型了。

    “你应该知道，我们需要混沌阳石，对吧？”

    朱元冷哼一声：“所以从一开始，我们之间就不可能和平共存。……我知道你在想什么，你是想说，只要宋娜娜不去拿混沌阳石，而是由你去拿就可以了，我就可以回避任务失败的惩罚，对吧。”

    “这是一个办法。”

    “那我可以明确的告诉你，这不可能。”朱元沉声说道，“我虽然不知道你是如何知道我的……秘密。但是，我可以告诉你，这种回避方式并不存在，我很久以前就试过了。”

    苏安然略微点头。

    这是一个情报。

    他顺手点开自己的任务栏目，上面只有一个任务。

    【解决朱元的困扰】

    【任务奖励：一百成就点。】

    这是苏安然在激活了任务检索功能后，同步激活的任务。

    按理而言，这种情况下所出现的任务一般都是新手任务，难度通常不会高到哪去。

    这一点，从任务奖励上仅有的一百成就点就能够看得出来。

    这显然是一个试手任务。

    毕竟，苏安然现在身上挂着的一个关于“金阳仙君洞府遗迹”的任务，就奖励特殊成就点三点，以及五千的成就点。只不过这个任务的难度是本命境起步，而且还是跑环类的任务，苏安然估摸着任务的最终难度应该不会低于魂相境，因此在奖励方面倒是很符合任务难度。

    而一百成就点的奖励？

    不是苏安然看不起，这类任务除了是新手的白给任务外，他想不出其他解释。

    但是朱元的实力，则是魂相境的强者，而且还拥有一个剑阵，实力可不是苏安然和魏莹两人能够硬碰硬打赢的。

    所以苏安然将任务的重点内容，放在了“困扰”上。

    原本他的确是想利用一些文字介绍方面的漏洞来解决这个任务，以解除朱元的困扰。

    可既然朱元说不可能，那么这就证明对方肯定已经尝试过类似的手段，只不过最终以失败告终。所以苏安然在这方面上，倒是获取了一个还算比较珍贵和重要的情报，这可以避免他以后在这方面吃亏。

    毕竟，他现在也是有任务系统的人了。

    “你的任务限制，是对太一谷弟子的限制吗？”

    “什么意思？”朱元楞了一下，然后才皱眉问道。

    魏莹也望了一眼苏安然，眼里也有几分好奇。

    她的系统是与宠物有关的能力，但也并非是纯粹的宠物系统，和苏安然的系统还是有些区别的。因此她并不懂得这个“任务系统”是什么样的功能，但是看苏安然那一脸自信的模样，魏莹还是选择相信自己的这位小师弟。

    “那么，你有考虑过，如果让非太一谷弟子拿走混沌阳石吗？”苏安然笑了一下，“我看了一下你的任务要求，因为你直接以挑战模式开局，所以你必须要符合挑战项目，才能够获得特殊奖励，对吧？”

    朱元没有说话。

    不过从他的表情，苏安然却是已经得到了答案。

    “你的挑战项目内容，是在不伤及太一谷弟子的情况下，将太一谷弟子驱逐出龙宫遗迹秘境。”苏安然开口说道，“那么你就要避免和我们交手战斗……或者说，避免卷入到你的战斗中，因为这会导致‘误伤’，对吧？”

    不等朱元开口回答——苏安然知道，朱元肯定不会开口回答的，因为这些都是属于他的关键秘密，不过苏安然却早已得到了自己想要的答案——所以苏安然又再度开口说道：“我刚才不太明白，为什么你会放任我和六师姐离开……毕竟以你已经翻开底牌的方式，想要阻止我和六师姐离开，并不是一件难事吧。”

    苏安然指了指天空上的菱形图案。

    游鱼银鳞剑阵，是北海剑岛的五大核心剑阵传承之一，相对于其他的剑阵图，这个剑阵并不以杀伤力著称，但却是以压制和困敌而著称。所以如果朱元想的话，那么苏安然根本就不可能还有机会御剑离开，早在赤麒让他们走的那时候，就会受到剑气的攻击和围堵压制了。

    但事实上，朱元却并没有这么做。

    甚至于，他还刻意的放任苏安然和魏莹的离开，完全避开了赤麒的战场。

    之前苏安然不明白，但是现在他明白了。

    朱元的任务系统，不够灵活，相反还非常的死板。

    这个系统固然能够让朱元获得快速提升实力的机会，但是同时却也局限住了他的应变能力：朱元必须得按照系统的限制内容来完成任务，否则的话他的任务就会失败，而失败不仅会浪费他的时间，让他得罪人，同时也会让他之前付出的一切努力都变成白费力。

    这一点，才是朱元真正无法接受的地方。

    “你变得，不敢冒险了吧。”苏安然笑了笑，“过去这几百年里，你肯定也有不少的失败经验。这些都磨灭了你的锐气，让变得开始死板和固执，甚至哪怕被人说你为了目标不折手段，你也在所不惜。……因为，你已经输不起了，对吧？”

    不等朱元回答，苏安然就收敛起脸上的笑意，他一脸认真而严肃的说道：“如果你愿意和我分享一些……你失败的经验，那么我就可以更准确的给你一些建议。这对你我来说都是一件好事，因为你以后不再需要担心开启高难挑战任务时，会遇到失败的风险。”

    “你凭什么这么肯定？”

    就凭我在地球十多年的游戏经验！

    苏安然很想叉腰一脸自豪的吼出这么一句。

    但是最终他还是没有这么做。

    如此弱智低能的做法，他觉得青箐来做比较自然，反正她是个没有羞耻心的蠢货。

    可他就不行了，毕竟这与他的人设不符。

    “我为什么会知道你的秘密，你难道就不好奇吗？”

    “你为什么知道我的秘密？”朱元楞了一下，然后又顺势问道。

    “这就是我的秘密了。”

    “噗嗤——”

    朱元：“……”

    魏莹轻咳一声，脸色憋得有些通红：“不好意思，你们继续，当我不存在就好。”

    “咳。”苏安然轻咳一声，“反正你只要知道，我知道你的秘密，所以我已经摸清楚关于你这个系统的功能了。只是有些事情，我还需要判断一下，但如果你愿意把之前你失败的经验告诉我的话，那么就可以省了我很多的麻烦，我给你制定一条绝对双赢的完美策略。”

    苏安然的脸上，流露出之前朱元显露在脸上的从容与自信。

    开玩笑。

    如果是五师姐或者六师姐，可能还会陷入常规思维死循环，绝对朱元这个任务此题无解。

    可他苏安然是谁？

    来自地球全民娱乐至上时代的天朝玩家！

    那个时代的天朝玩家最擅长什么？

    钻漏洞规则啊！

    能挂机绝不用脚本，能用脚本绝不开自动，能自动绝不手动：一个买版权的代理国服手游，本来没有自动模式都能够被玩家喷到代理商自行添加自动模式。

    出身于这种地区的天朝玩家，要说不擅长找规则漏洞，那说出去简直就是丢天朝玩家的脸。

    现在苏安然就有两个方案能够顺利解决朱元的困扰，他没有直接说出来，只是想从朱元这里获取更多关于任务系统的情报，好让自己以后在接取任务的时候，避免掉入其中的陷阱里而已。

    “你以为只凭这句话，我就会相信你吗？”

    “因为你没得选择。”苏安然耸了耸肩，“要么你的任务失败，甚至说不定还会丢了性命。要么……我们可以交给朋友，以后你遇到类似的问题和麻烦，我说不定还能够帮上你的忙。如此一来，你以后要是再接到一些难度太高而又无法完成的任务，说不定就能规避失败的风险。”

    朱元的脸上浮现出迟疑之色。

    因为事实上，的确如苏安然所言。

    当他的秘密被苏安然窥破时，他就已经没得选择了。

    要么只能放弃任务，要么只能……

    赌一把。

    “好。”朱元深呼吸了一下，然后迅速做出了决断。

    内心有了决断后，朱元很快就展现出凝魂境强者的魄力，他直接将这数百年来的失败经历都一一说了出来。

    事实上，的确如苏安然所预料的那样。

    朱元并非这个世界的人。

    而是来自于万界！

    这一点，是苏安然完全没有预料的地方。

    他之前一直以为，万界是由玄界第一纪元的强者开辟出来的其他小世界，所以玄界的修士能够入侵万界，是因为玄界的世界规则比万界更加强大，同理玄界的修士也比万界更强。

    因此玄界的修士能够侵入到万界，反过来万界的修士则没办法反入侵万界，毕竟双方世界规则差距太大了。当然最重要的一点，是玄界修士如果没有轮回系统的话，也无法进入万界。

    而此时，通过朱元的话，也变相肯定了苏安然的这一点猜测——朱元并不知道自己是万界来客，他也没有激活无限系统，所以他无法从玄界重返万界，自然也就不知道万界的存在。

    他一直以为，自己所处的玄界，是一个真正的仙界。

    毕竟，他之前所处的世界，人类的地方非常渺小，就算偶有修炼者，也不可能如玄界修士这般强大。

    因此最开始来到这个世界的时候，朱元的日子是过得战战兢兢的。

    一直到某一天，他无意中激活了任务系统，情况才因此有所好转。

    只是就连他自己也不知道，这个任务系统到底是如何被激活的。

    他唯一记得的，就是在某一天他遇到危险时，就直接激活了这个任务系统。而当时这个任务系统里的任务只有一项，那就是坚持三天，任务奖励则是活下去的机会。

    朱元在一处原始森林里艰难的生存了三天的时间，最终还是被一只妖狼盯上了，不过就在他以为自己要死的时候，却是被一名路过的北海剑宗长老所救。于是接下来的故事发展就很顺理成章了，他被带到了北海剑岛，成为了一名外门弟子，开始修习剑术。

    只是最开始的时候，朱元还是想当一名好人的。

    所以很多时候，他并没有完全遵照任务的要求和指示去完成任务，而是选择一些比较取巧的方式来完成任务。但很可惜，他的这种做法并未获得任务系统的认可，因此他的任务完成评价并不高，每次都只是堪堪达标而已，所以奖励方面自然是要被克扣一些。

    如此勤勉而努力的生存了上百年后，随着自身的寿元大限逐渐接近，朱元终于感受到了恐惧。

    于是在一次完全按照任务要求去完成任务后，他第一次获得了大量的奖励。

    这让朱元的三观，在那一瞬间就崩塌了。

    后来的故事，就是他如何从一个淳朴善良的少年逐渐变成一位为达目的不折手段的卑鄙小人。

    不过哪怕如此，朱元也依旧坚守着自己的一条底线：绝不背叛信任自己的人。

    哪怕任务失败。

    这一点，也是朱元哪怕被整个玄界无数修士唾弃，可他却依旧会有相信他、支持他的朋友的原因。

    若非如此，朱元的性情早就彻底扭曲了。

    很快，苏安然就听完了朱元的故事，也从中弄清楚了他身上的任务系统到底是怎么一回事了。

    当然最重要的是，他已经获取了自己想要的情报。

    “如何？”朱元沉声问道，“你想到什么办法了吗？”

    “办法有。”苏安然点了点头，“不过，我还有一个条件。”