    颜回推开浩然殿大门，率先走了进去，其余百家代表人也有跟了进去，一点都不担忧其中有陷阱。除非孔子疯了，才会把诸子百家的代表人坑杀在此。就算有陷阱，至宝在身的诸子百家代表自信也能安然脱身。

    众人走进大殿里面，发现里面自成空间，空间恰好容纳这一百多人，既不显得空旷也不显得拥挤。

    不少人隐隐点头，好手段，空间大小还会随着进来的人数变化，真不愧是儒家孔院。

    各家代表都分别找到座位坐下。

    法家李悝严肃说道：“颜回先生，是不是应该给我们一个交代了，《儒道至圣》一书里面，污蔑我百家诸子，贬低我百家传承，还有什么百家归儒之说，实在荒谬至极。”

    纵横家苏秦不悦说道：“百家归儒，是不是日后我见到颜回先生也要鞠躬行礼，口称颜师了。”

    颜回连忙说道：“误会！这是误会，这绝对不是儒家的意思。”

    农家许贵柱不悦说道：“里面还直点师尊名讳，还说修炼之法是受儒家指点。

    我农家乃是传承神农道统，哪里需要你们指点修炼了？你们比神农人皇还要厉害吗？”

    墨家禽慎子冷笑道：“你们还点出了矩子名号，真当我墨家好欺负不成？”

    杂家刘安点头说道：“没错，书里还点出了杂家吕师的名号。”

    颜回连忙赔笑说道：“误会，这都是误会。这都是张明轩写的，与我儒家观点无关。”

    阴阳家公桥生笑道：“书里面可是写了，这内容都是你们儒家的意思，最终解释权归儒家所有。”

    颜回苦笑道：“这都是他故意的，这最终解释权是什么东西我更是一点也不懂啊！”

    法家李悝说道：“颜回先生，我且问你，这书是不是你让写的？”

    颜回点了点头说道：“是我拜托张公子写的，但是……”

    纵横家苏秦微笑打断说道：“颜回先生，这书是你让写的，现在最终解释权也归儒家所有，你是不是要给我们一个交代了。”

    颜回一脸苦笑说道：“书是我让写的，但是写的什么内容，我是完全不知道啊！谁会想到，他撒了这个弥天大谎，不但污了你们百家也坑了儒家。”

    百家对于事情的真相真的不知道？不见得，百家身后都有大人物的身影，张明轩的身份背景，甚至脾气秉性，大家都在清楚不过了，颜回说的话十之八九是真的，这种事情张明轩真敢干的出来。

    但是有人敢去找张明轩算账吗？没有！他们可以肯定，自己驾驭着至宝去天门山，怕是会被张明轩提着青萍大保剑，连至宝带人砍个稀碎，柿子还是要找软的捏，老实人好欺负。

    与张明轩相比，儒家就是软柿子，老实人。再说了找到张明轩有什么好处？对百家而言只有打压下儒家利益才是最大的。

    杂家刘安怒声说道：“现在天下都知道，我百家乃是你们儒家之徒，是儒家附庸，百家归儒，儒道至圣。

    踩着我百家的尸骨登上高位的感觉如何？贬百家而推儒道，你们还真干的出来。哼！”

    颜回结结巴巴说道：“这，这真不是我们的本意。”

    纵横家苏秦摸着棋盘的纹路低声说道：“如果儒家没了，对我百家的污蔑是不是也没了？”

    兵家孙膑笑道：“战争，是解决问题最快最优的途径。”

    颜回脸色一变，说道：“诸位且慢。”

    颜回脸色变了变，无奈一叹，他们根本不听解释，只能为张明轩背下这个黑锅了，脸色发黑说道：“我这就去问询孔师，定然会给诸位一个满意的交代。”

    纵横家苏秦点头微笑说道：“善！”

    杂家刘安笑道：“先生快去，带我们问夫子好。”

    颜回苦笑着对众人点了点头，匆匆朝外走去，走出门外后，吩咐门外儒生送好茶进大殿内。

    颜回匆匆走进自己的住所，来到偏房，里面挂着一幅孔子的画像，画像下面摆放着供桌，供桌上仅仅摆放着一尊香炉。

    颜回从供桌上抽出三根檀香，扣握在手中，檀香凭空自燃。

    颜回手握檀香拜了三拜，诚心说道：“弟子颜回，求见师尊。”说话，把檀香插进香炉里面，垂手谨立。

    时间一点一滴过去了，孔子却久久没有回应，颜回心里升起一股不妙的感觉。

    直到三根香燃完，孔子也还是没有回应。

    颜回抬头舔了舔干燥的嘴唇，自语说道：“师傅一定是睡着了，刚刚没听见。”

    从供桌上拿起一大把香，瞬间自燃，颜回拜了三拜真诚说道：“弟子颜回求见师傅，现在百家上门，您再不出现孔院就完了啊！”

    颜回把檀香插件香炉里面，目含期待的看着一缕缕香气升起。

    又过去一段时间，檀香燃烧过半，颜回眼里从希望变成了绝望，师傅您倒是说句话啊！

    一处莫名的空间里面，孔子正盘坐在虚空，笑呵呵说道：“这是你们小一辈的事情，我怎么可以插手？颜回加油，我看好你哟~”

    颜回等了半天，也没见回应，拿出手机，找到师尊的名称，手指颤抖的点击视频，这是最后的手段了。

    手机滴滴滴的响起，在手机滴滴的声音之中，每一声“滴”都是希望又都是绝望，分外熬人，最后手机自动挂掉，也还是没人接听。

    颜回木然的把手机收起来，朝外走去，师傅应该是闭关了，绝对不是故意不理我的~

    颜回满脸笑容的走回浩然殿里面，正在说说笑笑的百家代表，瞬间冷了下来，齐齐扭头看向颜回。

    颜回抱拳笑道：“让诸位久等了。”

    杂家刘安笑道：“颜回先生去的时间挺长的。”

    颜回笑道：“孔师对你们反馈的问题非常重视，所以多说了几句。”

    法家李悝说道：“夫子有何话传下？”

    颜回试探说道：“我如果说：孔师说，这次事情是个误会，你们都回去吧！你们信吗？”

    纵横家苏秦气急而笑说道：“给我百家泼了一盆脏水，岂是一句误会就能算了的？夫子当真如此说的？”

    百家代表也都脸色不悦的看着颜回，就连一直面带笑容的杂家刘安也收起笑容定定的看着颜回。