    次日马强在马日磾等人的陪同下视察了襄阳大学的工地。

    襄阳大学在襄阳城外，马强到了一看，发现由于没有建设楼阁，因此建设速度很快，占地面积也不小，学校内还挖出了一条河流，这是青橙要求挖的，目的是为了方便后续安装水力发电设备。

    说起来，现在的大汉用的电力大半都是水力发电，火力发电厂虽然已经完成了设计工作以及实验室验证，但真正投产还需要一点时间。

    襄阳大学的建设还在继续，马强也没有在襄阳停留太久，待了两日就准备带上蔡氏和刘琮北上。

    这对母子日后将在北方渡过余生，只要刘琮不要犯傻，也算是个善终。

    刘备也在随队离开，他将和马强一起去迎接远洋舰队。

    可还没等马强出发，就有人来求见。

    “申仪拜见大将军！”

    来的是申仪，也就是实际控制上庸、西城一带的地方豪强申氏的家主。

    看着申仪，马强不由想起了孟达，这一对也是冤家。

    “申都尉，你是奉了张鲁之令来拜见我的吗？”

    申仪立刻说道“卑职是大汉的都尉，张鲁不过是篡夺郡县的贼子，卑职是邀请大将军入汉中的！”

    马强笑了一下，明白申氏兄弟是在自己平定荆扬后判断天下大势已定，故而想赶在张鲁之前献出汉中。

    再加上已经收了马强不少好处的杨松，张鲁这汉中郡守当得也是不容易啊。

    “汉中取之不难，问题在于益州！

    申都尉既然有心效忠朝廷，吾心甚慰，只是朝廷法度严明，不知申都尉做好遵从的准备没有？”

    你想投降，我可以接纳，但清田分地，甚至会被强拆家族这些事你做好心理准备了吗？

    申仪一脸恭敬的说道“身为朝廷臣子，自当守朝廷法度，还请大将军放心，只要朝廷兵马一到，申氏必会按照朝廷法度遣散部众，清田分地，拆家分户！”

    马强眨了眨眼，暗叹这申仪能在历史上带着申氏在汉末乱世游走于诸侯之间，先后叛变了数次还能善终，的确是有眼光，有决断。

    还是那句话，能在史书上留下名字的，除了天生的皇子王孙，就没几个简单货色。

    “好，我会派人随你回汉中，以便来往交通，等时机成熟，你兄弟再举兵响应朝廷，等事成之后，我必有封赏！”

    “多谢大将军！”

    申仪轻吐一口气，这算是得了张船票了。

    他其实也舍不得那些家业，但他更清楚，与其被人剥夺家业，还不如主动放弃，这样好歹能留一点。

    而且马强对待主动归附的人一向很大方，自己兄弟说不定日后还会另有一场富贵。

    等申仪走了，马强也正式踏上了北归的道路。

    花开两朵，各表一枝。

    孟达此时已经回到了成都，见到了刘璋。

    “大将军真的是这样说的？”

    “是啊，大将军对明公愿意向朝廷交付税赋之事极为高兴，并且还说只要使君遵从朝廷法度，便可继任益州刺史。

    公衡便是随大将军北上以求天子诏书！”孟达一脸庆贺的说道，还拿出了马强给予他的手书以及黄权让他转交给刘璋的信以为凭证。

    刘璋看完这两封信，确定不假后，高兴的直拍手，然后又有些疑虑的看向下面众人问道“诸位以为大将军此言可信否？”

    下面众人面面相觑。

    马子玉就剩下益州和交州没拿下了，难道会因为一点钱粮停下统一天下的脚步？

    昔日这么天真的好像还是面对秦国的齐国吧...

    但看刘璋的表情，又没几个愿意出言让刘璋清醒点。

    还是王累出列说道“使君万万不可轻信！

    马子玉横扫荆扬，天下大州之中只有我们益州尚未彻底降服于他，他怎会善罢甘休？

    使君当北联张鲁，东结刘虎，练兵积粮，修缮关卡，如此才能保全益州啊！”

    刘璋其实心里也是发虚，听王累说前面的话还觉得挺有道理，但听到王累劝他联合张鲁，顿时怒了。

    张鲁是什么东西？

    那不过是他父养的一条恶犬罢了！

    他父刘焉死后，这条狗不但不听他的调遣，还敢弑主，岂不可恶至极？

    张松见张鲁面有不悦，立刻出列呵斥道“王从事此言大谬也！”

    嗯？

    刘璋看向张松，张松继续说道“张鲁，米贼也！刘虎，家贼也！张鲁借道术迷惑人心，擅任官职，和昔日蛾贼有何异？刘虎本属刘琦，却在大战之际临阵脱逃，弃主不顾，割地称雄，和盗窃主家之财而富之贼又何异？

    王从事要明公联合这样的人，难道是要让使君也当贼吗？”

    张松也不给王累反驳的机会，继续对刘璋道“大将军则不然，其人素来重信守诺，义薄云天！

    昔郭幽州举其为茂才，后被黄巾所害，马子玉其时皆为家兵，亦敢起兵为郭幽州复仇，终灭蛾贼，可见其义！

    昔先帝重其功，拜其守平原，后董贼乱国，马子玉为国起兵，争锋在前，历经数年，终灭董贼余党于长安，又奉天子于河北，闻曾有人劝其称王，被其怒斥，又闻其和卢公相约共护汉室，并举卢公为相，不求独霸朝纲，可见其忠！

    昔日韩馥托冀州，天下人皆以为韩馥数年内必会暴毙，但如今却依旧官居副相，富贵得享，可见其仁！

    使君如弃大将军而联张鲁、刘虎之辈，实乃弃明投暗，弃英雄联贼寇也！”

    刘璋点了点头，也觉得马强比张鲁、刘虎要可信的多。

    王累顿时急了。

    “使君万万不可听信此人的谗言！

    马子玉不称王，不过是畏惧天下人言罢了！

    马子玉兼并州郡，日后必会篡夺大汉天下，我记得当日张子乔你也有过这样的担忧，为何今日却如此颠倒黑白，孟达乃你好友，你二人可是和马强勾结，欲害使君？”

    张松眼皮不由自主的跳了一下。

    这王累...猜的还挺准，得找个机会除掉他了。

    “哈哈哈哈！”

    张松一边大笑，一边快速整理说辞。

