    霍无咎看得出,江随舟的这个手下在想什么。

    他若真的是江随舟的妾，说这些话便不奇怪。但他既不是，那摆出这样一番模样,就是在拿他寻开心。

    霍无咎想起打从自己被关进靖王府之后,与此人见的寥寥数面的情形，便更加肯定了这一点。

    霍无咎说完那句话,淡淡瞥了他一眼。

    他从来不会让旁人的这种心思得逞,尤其是用在他身上的。

    顾长筠听到这话,登时一愣。

    他只当霍无咎是个囚犯,平时寡言少语的，闲来无事随便招惹一下没什么大碍。

    他却不知,霍无咎打小儿就是阳关出了名蔫坏的混不吝,瞧上去不声不响的，一脸目空一切的傲气,实则谁都惹不起他。

    还有吃过他亏的小子,背后给他偷偷起诨名儿，说他是咬人的狗不叫。

    一时间,顾长筠后头的话都憋在了喉咙里,眼中透出几分震惊,愣愣地看着霍无咎。

    “你……”

    就见霍无咎淡淡看着他，分明腿上扎得尽是骇人的银针,唇色也白着,但神情却安然自若，甚至讥诮地勾了勾唇角。

    “我什么？”他不着痕迹地往窗外瞥了一眼，道。“你来这里，不就等我这句话么？”

    说完，他垂下眼去,不再说话了。

    顾长筠愣了愣，才勉强硬着头皮接着演下去。

    他没想到霍无咎会开口回应他，还两句话噎得人说不出话来。他讨了个没趣儿，只得站起身，准备随口闹两句，给自己寻个台阶下，再借机离开。

    “好啊，我不过来讨口茶喝，随口说了两句，你便这般顶撞！”他说道。“既然霍夫人不欢迎我，我便不在这儿讨你嫌了，只看什么才是新人换旧人，瞧瞧王爷会宠你到什么时候……”

    他说完话，转身便要往外走。

    却迎面看见江随舟皱着眉头，正从门外走进来。

    隔着一个小厅，顾长筠看见江随舟脸色不大好看。

    “顾长筠。”江随舟沉声道。

    顾长筠心下暗道不好，只知是自己闹过头了，连忙上前行礼道。

    “王爷恕罪，妾身失仪！”

    江随舟颇为无语地看了他一眼。

    他知道顾长筠爱闹爱演，但脑袋至少清醒，怎么会做出这种在霍无咎面前撒泼的事来惹他？

    看在对方是自己下属的份上，他也无心苛责他，只得冷声警告道：“出去，以后不得本王命令，不许进这里。”

    顾长筠知道江随舟这是给他留了面子，低头应是，退了出去。

    临退出之前，他不由得抬眼，往最里侧的床榻上看了一眼。

    床上那人静静闭着眼睛，像是什么都没说过一般，任由大夫施针。

    没想到，这不咬人的狗是不会叫的。

    顾长筠咬了咬牙。

    他光知道这霍无咎心高气傲，目下无尘，懒得同人计较，所以显得极好欺负，却没想到，这人竟心机这般深沉，尤擅拱火，三言两语，就让他在主上面前犯了错。

    这还是他顾长筠头一次阴沟里翻船。

    ——

    待顾长筠退下，江随舟心下满是歉意。

    但他知道，顾长筠的身份是个秘密，此时房中人多耳杂，他不适合多说。

    他只淡淡道：“他以后不会烦你了。”便在一旁坐了下来。

    霍无咎嗯了一声，淡淡看着自己腿上密密匝匝的针，没有言语。

    他自然知道，顾长筠不会再来烦他了。

    原本顾长筠就不怎么烦得到他，他原想噎他两句，让他从寻开心变成自找难受，却没想到话刚说一句，便听到了房门外江随舟的脚步声。

    他只得一转攻势，将顾长筠逼到进退两难，不得不发作的地步，顺带将自己从中择了出来。

    只是下意识地，不想在靖王面前留下坏印象。

    反倒让顾长筠在靖王面前犯了错，顺带……

    他抬眼看了江随舟一眼。

    便见坐在窗下的江随舟，神情淡漠安静，手下拿着一本书却在乱翻，颇为局促，像是他犯了什么错一般。

    霍无咎嘴唇向上动了动，收回了目光。

    他这幅极看重他喜怒的模样，总会给人带来些不该有的错觉。

    房中一片安静，直到霍无咎喝了药，那两人收拾好退了出去。

    江随舟这才开了口。

    “顾长筠不过爱玩闹，你不要放在心上。”他说。

    霍无咎拉起被子，盖住了自己的腿，嗯了一声，道：“无妨。”

    江随舟叹了口气，拿着书册坐到了床边，道：“也幸而你大度，他今日闹得太过了些。”

    霍无咎神色镇定而平静，就像刚才出言撩拨拱火的根本不是他一般。

    便听江随舟接着道：“方才徐渡来，是因为从赵敦庭那里果真搜出了书信。”

    “赵敦庭？”霍无咎抬眼。

    江随舟道：“就是那天你说的，齐旻的那个弟子，十年前的探花郎。”

    霍无咎嗯了一声：“什么书信？”

    “与北梁的信。”江随舟道。“是从庞绍那里拿回去的，信做得尤为的真，连北梁的大印都在上头。”

    霍无咎闻言拧眉：“什么大印？”

    江随舟从袖中拿出了拓印出的信，递给了霍无咎。

    便见霍无咎展开信封，将其翻阅了一通，最后将目光落在了信尾的那方印章上，片刻没有言语。

    江随舟看见，他木质顿了顿，在印章的边缘处微不可闻地摩挲了几下。

    “怎么？”他忙问道。

    片刻之后，霍无咎才开口，再开口时，嗓音已经染上了两分滞涩的哑。

    “这是庞绍仿制出来的？”他问道。

    江随舟点头：“是，有什么不对吗？”

    霍无咎紧紧盯着那方印记，目光灼灼，像是要将那封信都烧起来。

    “这仿制出的，是梁太子的私印。”他缓缓道。

    “分毫不差。”

    江随舟不解地眨了眨眼。

    梁太子？

    当今北梁皇帝膝下子嗣单薄，总共只有三个儿子，其中两个还死在了战场上。正是那场让梁军险些全军覆没的浔阳之役，使得霍无咎之父与昭元帝的两个儿子身死，还让昭元帝存了一身旧伤，此后便一直体弱。

    而他那唯一剩下的儿子霍玉衍，也在战场上落下了病根。他继位之后不过两年，便因病而死，死时刚过而立之年。

    也就是说，这方印章，是霍玉衍的了。

    “然后呢？”江随舟接着问道。

    霍无咎紧盯着那方印，张了张口，却发不出声音来。

    他说不出口，这方印，是他堂兄的私印，通常极为重要的密信，才会用得到。

    年少时在战场之上，他们兄弟二人驻守不同的阵地，霍玉衍与他通信时，每次都会加盖此印。待他叔父登基，他堂兄做了太子，这印便常用于他给外地的手下传信所用。

    那么……庞绍，又是怎么仿造出这印章的图案的呢？

    ——

    这日，江随舟并没问出个所以然来。霍无咎看了那信片刻，便说要将这信收起来，若查出什么结果，再告诉他。

    江随舟对他颇为信任，听他这么说，嘱咐他一定要将信件存好，便将这物交给了他。

    此后，他便在府中，静心筹谋布置了起来。

    十来天后，朝中忽然大乱。

    是齐旻出事了。

    据说，是齐旻的学生赵敦庭，那日在齐旻书房中与他闲话，忽然看到了个不该看见的东西。离开之后，他立马进宫面圣，声泪俱下，说自己的老师一时糊涂，做下了不该做的事，求皇上饶他老师一命。

    他哭得后主莫名其妙，干脆差人去齐旻府中查。却不料一查一个准儿，翻出了齐旻里通外国的书信。

    三朝老臣，居然与北梁互通有无！

    谁都相信，齐旻这个比对亲生父亲还孝顺的弟子，绝对不会陷害他，而齐旻在朝堂上与这徒弟对峙时，也什么都没说出来。

    他只定定看着那几封被搜查出来的书信，以及跪在旁侧哭着说他糊涂的赵敦庭，惨白着脸，片刻没有说话。

    许久之后，他跪伏在地，朝着后主深深磕了三个头。

    是无话可说了的意思。

    一时间，朝野大震，后主也大发雷霆，要立马将齐旻全家拖去斩首。幸而有多位大臣拦着他，说要先将齐旻关起来，彻查此事，摸清是否有同党，更要查出还有哪些人里应外合。

    对待北梁的事，后主向来打着一百二十分的精神。

    于是，他强咽下怒火，将齐旻全家都关进了大牢，只等此事查清，再决定让他怎么死。

    一时间，满朝文武都乱了套，唯独靖王府一派安静。

    霍无咎第三次往窗外看去。

    他知道这几日齐旻之事闹得厉害，他与江随舟商量好布局，江随舟便着人去办了。

    今日正是此事爆发的日子，江随舟一早便赶到徐渡那里，等着线人的消息了。

    “将军？”

    他听到旁边的唤。

    是李长宁。他和魏楷两人，此时正围在他的床榻前，目光灼灼地看着他。

    “将军不必担心，只管试试。”李长宁道。

    霍无咎收回了目光，翻身下床，双脚踩在床前的阶梯上，缓缓用力。

    那是一种虽然熟悉、却离开他很久了的感觉。

    经脉仍旧是在疼的，但在疼痛中却翻涌起了久违的力量。他双腿的肌肉略一绷紧，便有力量顺着经脉，一路贯通到了他的足尖。

    他笨拙迟缓、却稳稳地站了起来。

    周遭的两人立时发出了惊喜的低呼声。

    霍无咎试着抬起腿，他仍旧不大能走，却是两个月以来，头一次站起来。

    喜悦的声音入耳，甚至能看见魏楷眼中闪烁的泪光。但是霍无咎的心中，却似乎没有他想象中的那么高兴。

    他第四次抬眼，往窗外看去。

    安隐堂的正屋，房门敞着，人进人出，但是它的主人却不在里面。

    霍无咎顿了顿，收回目光，重新坐回了床上。

    这是他头一次知道，原来喜悦，也是需要与人分享，才能真正释放出来。

    并且，还需要是特定的，某个人。

