    一连五天，纳威亚城都陷入了一种莫名的诡异气氛中。

    财富神庙的祭司、执事、仆从，但凡敢离开神庙区的，无一不是横死当场，死法更是千奇百怪。

    割喉、背刺、毒杀等等，不一而足。

    不但是财富神庙，和财富神庙有着极大瓜葛的罪孽神庙也是如此。

    而且，最让人意外的是凶手没有任何的掩饰。

    在尸体上，一枚枚的绿石，是那样的显眼。

    ‘绿石’这个本就在纳威亚城让人闻之色变的组织，短短几天内，其声望达到了一个令其他组织难望项背的程度。

    但人们却对这个组织的‘来历’，很感兴趣。

    在纳威亚城中，‘绿石’就是某个神庙的下属势力的传闻一直存在。

    而最近几天，很多人更是无比确凿的说出‘绿石’就是荆棘神庙的下属势力。

    实在是太明显了！

    每一次的暗杀都是针对财富神庙和其相关的事情、人物。

    至于荆棘神庙买凶杀人？

    这是不可能的。

    所有人都不相信那位荆棘女士会做出这样的事情来。

    事实上，即使是‘绿石’是荆棘神庙的下属势力，就已经是让人感到无比吃惊的了。

    如果不是出现了另外一条传闻，恐怕很多荆棘神庙的信徒，都会动摇信仰了。

    而且，相较于上一条传闻，这一条传闻，才是最让人津津乐道的。

    这条传闻是从神庙区内流传出的——

    荆棘神庙的某个女执事因为调查‘荆棘圣杯’的盗窃事件而邂逅了‘绿石’的首领，两人在短暂的相处中，擦出了爱情的火花！而这一次，也是‘绿石’首领为了保护心爱的人不受伤害，愤而出手！

    强大隐藏黑暗中的男性，柔弱需要保护心底善良的女性，一次意外的邂逅，以及共同的、邪恶的敌人。

    当这些放在一起的时候，哪怕老套，也是足以吸引人们的眼球。

    尤其是，那些不明真相的大众和无所事事的千金小姐们。

    这样的事情，满足了他们足够幻想的同时，也成为了茶余饭后的谈资。

    从贵族的餐桌，到商人们的酒会，再到寻常平民的闲聊，到处都是讨论这条传闻的声音。

    几乎纳威亚城内的大多数人都在谈论那位‘杀手之王’的恋情。

    很自然的，这条传闻越演越烈，迅速的掩盖了之前的传闻。

    男人们不由自主的好奇是什么样的美貌才能征服那位‘杀手之王’。

    女人们则好奇那位‘杀手之王’究竟是什么模样，相当一部分恨不得以身代替那位女执事。

    并且，这一部分女人们多次在公开场合宣布自己对那位‘杀手之王’的爱。

    虽然事后大都被自己家族斥责、禁足，但没有谁会为此悔改。

    至少，暂时不会。

    怀.春.少女，多是这样飞蛾扑火，不管不顾。

    今天的酒会也不例外。

    当举办者的长女和次女同时说出了这样的话语时，那位老伯爵的脸都绿了，招呼仆人送两位女儿回房间。

    尽管反应及时，但还是让老伯爵精心准备的酒会泡了汤。

    不少客人都暗笑出声。

    但老伯爵根本顾不上这些，而是快步的向着会场的一角走去。

    其他的客人，老伯爵可以不在乎，但这里的客人，老伯爵却是必须要顾忌的。

    因为，这里的客人，身份实在是太特殊了。

    罪孽神庙大祭司的养子：鲍科德。

    爱情神庙中最被看好的大祭司继承人：莉莉丝。

    狩猎者神庙最负盛名的年轻猎手：普德。

    音乐神庙内第一个能够演奏长笛神曲的祭司：里夫维泽。

    三男一女，总共四人。

    虽然都是年轻人，但是这四个人的身份，却注定了他们的不凡，如果没有意外，在三十年，甚至是更短的时间后，他们就都会成为大祭司或者主祭。

    所以，老伯爵的心底是诚惶诚恐的。

    “抱歉，四位阁下！”

    “小女喝多了，一时酒后失言，真是让人惭愧！”

    老伯爵诚恳的一欠身。

    “没事的。”

    “您快去让厨娘帮两位姐姐煮醒酒汤吧。”

    拥有一头金发、蓝色双眼和迷人笑容的莉莉丝语气温和的说道。

    身材健壮、气息彪悍的普德和身材修长、气质优雅的里夫维泽则是目光完全的放在莉莉丝身上，根本没有理会老伯爵。

    面容阴鸷的鲍科德却是冷哼了一声。

    “酒后失言，也是平常所想，罪孽神庙的拷问者……算了，既然莉莉丝开口了，我就绕过她们这次。”

    “不过，只有这一次！”

    鲍科德冷冷的说着，不过，当莉莉丝的目光看过来时，鲍科德的态度马上软化了。

    但对老伯爵还是厉声低喝。

    “谢谢您的宽宏大量！”

    老伯爵对此没有任何的不满，相反连连感谢。

    “莉莉丝，你这样很让我为难的。”

    “如果被我父亲和主祭知道了的话……”

    “我一定会被罚在祷告室内禁闭一个月，甚至更久！”

    在老伯爵走远后，鲍科德看着莉莉丝，面带苦笑的说道。

    “如果你真的禁闭了，我一定会给你送去我亲手做的食物！”

    莉莉丝轻笑的回应着。

    同时，手指一撩耳边的发丝。

    金色的发丝在烛光下，立刻荡漾出了一抹闪亮的光晕，照亮了长发下丰.满.的身材。

    不由自主的，三位男士的目光就被吸引了。

    “我忽然发现我想要被禁闭了！”

    “我现在已经考虑要不要把今天的事情，主动和父亲坦白了！”

    鲍科德看着面前耀眼的女士，不由轻声叹息着。

    “如果你这样做的话，一辈子都别想再吃到我做的食物了。”

    莉莉丝很认真的说道。

    那认真的模样出现在那张堪称绝美的容颜上，更是让鲍科德的心都化了。

    “不会、不会！”

    “肯定不会！”

    “我怎么会做让你不开心的事情呢？”

    鲍科德几乎是赌咒发誓的说着。

    而这副模样，则让莉莉丝再次轻笑起来。

    看着鲍科德与莉莉丝说笑的模样，普德、里夫维泽暗自咬牙。

    很显然，三人都是这位莉莉丝女士的追求者。

    只是，鲍科德大部分的时候都是占尽上风。

    这让来自狩猎者神庙的普德很不舒服。

    性子直爽的普德，当即忍不住的开口了。

    “鲍科德，你难道不需要去处理那位‘杀手之王’的事情吗？”

    “收下了财富神庙金币的你们，现在也被搞得焦头烂额吧？”

    普德连连追问道。

    “‘杀手之王’？”

    “不过是荆棘神庙推出来的弃子罢了！”

    “荆棘神庙想要苟延残喘，所以，推出来这么一个只敢对低级祭司、普通执事下手的狡诈之徒。”

    “相信我，最后他一定会被送上火刑架的！”

    鲍科德的话语中满是不屑一顾。

    普德一挑眉，下意识的就要反驳对方。

    可根本找不到反驳的理由。

    因为，他也不相信那位‘杀手之王’能够再搞出什么大事了。

    同样的，里夫维泽也是这样想的。

    财富神庙、罪孽神庙，两大神庙联合起来的力量，绝对不是常人能够想象的。

    “是这样吗？”

    莉莉丝却是面容上浮现了一丝忧愁。

    这样的变化立刻被三位男士看在了眼中。

    “莉莉丝，你不会也和那些女人一样对那个‘杀手之王’……”

    普德开口问道，可话还没说完就看到莉莉丝脸上浮现出的红晕，那娇媚的样子令普德和另外两人瞪大了双眼。

    他们从未见过莉莉丝这种模样。

    答案，自然也出现在了三人心中。

    “哼！”

    “莉莉丝你不该对一个狡诈的懦夫有兴趣！如果他出现在我面前，我一定会让他明白什么才是真正的强者！”

    “到时候……”

    鲍科德在心底冷哼了一声后，就张嘴说道。

    不过，话语却是一顿。

    “到时候什么？”

    “你要展现你的勇武和对方一决高下吗？”

    普德笑着问道。

    虽然不把那位‘杀手之王’看在眼里，但他并不认为鲍科德会和对方公平的一对一，他太了解对方阴险的秉性了。

    里夫维泽也露出了一个笑容。

    他不介意两个情敌斗得两败俱伤。

    可是，很快的两人就发现了不对。

    鲍科德不仅没有接着说下去，而且整个人还呆立在原地，一动不动。

    “鲍科德，你怎么？”

    普德抬手一推对方。

    谁知道，鲍科德的脖颈处却是出现了一条红线。

    噗！

    鲍科德腔子内的鲜血喷出三米多高，头颅更是高高飞起。

    没有了头颅的尸体应声而倒，跌落血泊中。

    但，头颅没有！

    一道在烛光下都若隐若现的身影凌空飞起，一把拎住那颗头颅后，凭空再次跳起，径直的跃出了窗户。

    一切都发生在电光火石间。

    酒会上的人根本没有反应过来。

    不要说这些普通人了，哪怕是莉莉丝、普德、里夫维泽也没有反应。

    三人呆愣的看着鲍科德的尸体。

    就在这时——

    叮！

    一声脆响，一枚绿色的石子，准准的从窗口外飞了进来，落入到了血迹中。

    鲜红中，那抹翠绿，分外刺眼。

    而看到这抹翠绿的人，无一例外的颤抖起来。

    他们用颤抖的声音，喊出了那个人的称号。

    “是、是‘杀手之王’！”