
阿魁听了于超的话，开始往偏僻的效区走。

他之所以最终选择听于超的话，一是因为，有种同病相怜的感觉，第二个主要原因上，他车子上藏着几把猎枪，就是上次猎杀叶凡时的行头。

有枪，那还怕什么，即便叶凡身手再好，难道还干得过枪吗，阿魁打死也不相信会有这种事发生。

已是傍晚时分，开了半了多小时后，天就黑了，但暂时还没找到人烟稀少的地方，因此，继续寻找……

叶凡已确定前面的人发现了自己，无所谓，也知道他们是在把自己往偏僻的地方引，也无所谓。

或者说，正合叶凡心意，哪怕干不掉他们，也可以跑啊，通幽境，可不是花瓶摆设。

终于，阿魅找到了满意的地方，踩下刹车。

两人坐在车里，回头看着路虎车的动静。

叶凡开着路虎逼近，隔两人车尾还有十多米时，停住，然后，开门下车。

是算清账的时候了。

眼见叶凡下车，阿魁和于超立马下车。

阿魁和于超站在车门边，有意没关车门，因为，座位上搁着一把猎枪，一弯腰就能抄到手里。

至于为什么没拿出来，当然是怕把叶凡吓跑了。

叶凡冷冽笑了笑，抬脚朝两人走来，隔六七米左右时，站定。

双方对视，各自脸上都是残忍的笑意，有如杀父仇人见面，满脸都是毫不掩饰的要置对方于死地的杀意。

叶凡说话了，打破沉默道：“别藏着掖着了，把猎枪拿出来吧。”

赫，知道啊！

阿魁和于超有些始料不及，不过，随即笑得更加残忍了，既然知道了，那确实没有必要藏着掖着了。

当下，两人弯腰把猎枪拿到手里。

只是于超断了右掌，又不是左撇子，持着枪各种枪不适应，还担心等会打不准。

不过，即便自己打不准，阿魁打得准啊，难道叶凡还能刀枪不入，呸！

想着这些，于超心中的戾气盛了几分，别扭端着枪，走到驾驶室这边，与阿魁站一线后，狞笑说道：

“你有种，连枪都不怕，真是有种，上一次没打死你，这一次再补上。”

说得这么明白，那就是表态上一次的事，就是他们干的了。

很好！

叶凡莫名感觉到了背上弹孔的疼痛，一个，两个……九个，十个……

个个痛得揪心，痛得他眼中泛红。

“你永远都没有机会补上了，你到是可以看看那只手，再怀念一下，再看看左手，好好的告别吧。”

“少一只手算什么，断了就断了，老子还有枪。”

于超咆哮完后，突然抬起枪口，对着叶凡，扣下板机。

阿魁同样如此，而且，比于超还利落些，先一步扣下板机。

“砰！”

“砰！”

接连两枪，密集的钢珠从枪口蹦出，射向叶凡。

叶凡早已催动通幽境，且把两人的肢体动作辩别得一清二楚。

爆发！

两人还没扣下板机时，他身形已经如魅影一般蹿了出去，先一步逃出了猎枪的射击范围。

当然，也不会傻笔的往两人身前扑，那无异于往枪口送。

躲闪的同时，叶凡口中吹出一声响哨。

于超和阿魁听到了，不明白叶凡这个时候吹什么哨子，催尿吗，逗笔！

他俩不知道，但有一个人知道，是远处躲着观望的独龙，他的视线和角度自然和于超、阿魁不一样，所以，他清楚的看到，天空中一群黑线，有如利箭一样，直接扑向于超和阿魁。

“小……”

“心”字还没喊出口，僵死了喉咙里了。

实际上，前一秒，于超和阿魁也突然感觉到了天空中传来一股致命的危险。

下意识的抬头一看，尼玛，一线线黑影已到了头顶一尺。

两人仰着脑袋的角度，刚刚好，嗯，恰好把脸蛋送到一群血鸦的铁啄下。

血鸦可不认识两人，也没什么客气可讲，只听叶凡的命令行事，而叶凡的命令是：干掉他们！

“啊！”

“啊！”

两声凄厉的惨叫，于超和阿魁的眼珠子，直接被血鸦王啄瞎，再夺走。

想当初，血鸦王连巨蟒的眼睛都能啄瞎，那于超和阿魁两人，就相当于小菜一碟了。

不止眼珠子没了，脸上和脖子上，全被撕下皮肉，眨眼间，两人脸上没一块完整的地方，血淋淋的不忍直视。

于超和阿魁痛得撕心裂肺，当场倒在地上，恐惧之中，什么都管不了，扣下板机，直接乱射。

叶凡已先一步预料到这局面，早就一声哨响调走了所有血鸦。

但于超和阿魁已瞎，不知道这情况啊，还以为叶凡又叫那些怪物进攻，忙死命扣板机，左右乱打。

好吧，几枪之下，血鸦没打中一个，倒是各赏了对方十几颗钢珠子。

自相残杀啊！

手中猎枪已经打尽，两人躺在地上，面目全非，吐血不已，胸口则是密密麻麻的弹孔，就如叶凡背上的那些弹孔。

叶凡走近，看着两个只出气不进气的人，冷笑送了他们最后一句话：“这些子弹，是我还给你们的，先去阴曹地府等着吧，江大豪马上会来找你们。”

于超和阿魁身体抽搐，吐完了最后一口气，再无动静。

叶凡抬脚走人，开车离去。

比他先一步离去的是那个独龙，油门拧到底，摩托车开出了火箭一样的速度。

没办法，生怕叶凡吹一声哨，让那些怪物来追自己，能不快吗！？

一路没停一下，一口气跑回了豪爷别墅，甚至是骑着摩托车冲进去，惹得豪爷的人以为他要干什么，匆匆追了过来。

独龙管不了那么多了，骑着摩托车冲到豪爷别墅大门前，也没心思停车了，直接一丢车把手，跳下摩托车，冲进大门。

见到豪爷后，开口叫道：“死了，全死了。”

这种话，谁听着都肉麻啊！

豪爷岂会例外，嘴角一抽，艰难道：“谁死了？”

“阿魁和超哥，全死了，被…被叶凡杀死的。”

“……”

豪爷身子一震，满脸难以置信，这才多久啊，怎么就死了！？

他突然想起了叶凡在武馆内说的那句话：我要一刀一刀的剜你，直到道上再没你江大豪的名字！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544544"  chaptername="第672章  怎么就死了">加入书签</a>
</div>
