    第五百四十一章 小惩大诫   

    周氏集团。

    

    周辞深刚从会议室出来，林南便匆匆走到他面前：“周总，出事了。”

    

    “说。”

    

    “十分钟前夫人出了车祸……”看着男人陡变的脸色，林南连忙继续，“但不严重，只是追尾而已，现在我们的人已经把夫人送到医院去了，周总放心，绝对没有生命危险。”

    

    周辞深猛地转身，走向电梯，冷声道：“肇事司机查了吗。”

    

    “已经查了，好像就是个意外，事后他们也挺配合的，现在跟着一起去医院了。”

    

    周辞深削薄的唇微抿，上了电梯，一句话也没说。

    

    林南跟在他身后：“我去继续去核实的。”

    

    周辞深道：“先对外封锁她车祸的消息。”

    

    “是。”

    

    “谁要是在这个时候有动作，说明事情就是他做的。”

    

    林南点头：“我明白了。”

    

    半个小时后，周辞深到了医院。

    

    里面的手下迎上来：“周总，医生说夫人只是轻微脑震荡，暂时昏迷过去而已，留院观察两天就可以了。”

    

    “人呢。”

    

    “还在病房。”

    

    周辞深脚步顿了顿，声音带了几分寒意：“追尾的人在哪里。”

    

    手下道：“警察来了，正和他们在夫人病房门口做笔录。”

    

    “带路。”

    

    “是。”

    

    病房前，一个男人道：“警官，我们真不是故意的啊，前方有路障，我们也没注意到，她就突然刹车了，这情况突然，我们也刹不住啊。”

    

    另一人附和道：“对对对，我们车这撞的也挺严重的，修理费我们直接报保险，不找她了，就算是我们倒霉吧。”

    

    警察看了他们一眼：“你们还挺有理了，开车不好好注意路，两个人的眼睛都长到后脑勺去了吗。”

    

    男人道：“嗨，不是我说，今天这情况，要是换做是我的话，一定不会踩这么急的刹车，根本不会发生这种事故，你这也看到了，女司机嘛，应变能力差，遇到点事就慌了……”   

    “停停停，你少在这里说些有的没的，怎么又赖人女司机身上了，不知道什么叫做行车安全距离？

    根据现场的监控和刹车痕迹来看，责任全在你们！”

    

    “是是，总之这事儿都有错吧，您该怎么罚怎么罚，我们认，那现在我们可以走了吧？”

    

    警察道：“着什么急，等人醒来再说。”

    

    两个男人对视了一眼，不说话了。

    

    这时候，走廊传来一阵脚步声，周辞深的身影出现在几人面前。

    

    两个男人见状，立马垂下了头。

    

    等他走近，警察道：“你是伤者的家属？”

    

    周辞深停下脚步：“我是她丈夫。”

    

    “行，我刚刚正在这里做笔录呢，等她醒之后，也得做，你进去看看她吧。”

    

    周辞深嗯了声，在进病房之前，扫向缩在旁边的两个男人，随即看了眼林南，迈着长腿进了病房。

    

    林南上前道：“你好，我想了解一下，车祸具体的发生情况。”

    

    警察指向其中一个男人：“你，重新说一遍，好好说，别扯乱七八糟的。”

    

    ……   

    病房里，阮星晚躺在床上，额头裹了一圈纱布，呼吸均匀又安静。

    

    周辞深坐在她旁边，握住她温热的手，微不可闻的松了一口气，悬着的心终于放了下来。

    

    过了二十多分钟，阮星晚的睫毛才动了动，缓缓睁开了眼睛。

    

    周辞深轻轻抚着她的头发，低声道：“有没有哪里不舒服。”

    

    阮星晚看向他，细长的眉皱着，动了动唇，声音有些干涩：“头晕。”

    

    “医生说你是轻微脑震荡，头晕正常，一会儿他们就来给你检查。”

    

    阮星晚点了点头，被周辞深握住的那只手反握住他的：“我没事，你别担心。”

    

    周辞深唇角勾了勾：“好。”

    

    没过几分钟，进来了几个医生，给阮星晚检查了一番后道：“目前看来除了轻微脑震荡之外，没其他什么问题，先观察几天，等一切正常之后再出院。”

    

    医生离开后，警察进来给阮星晚做笔录。

    

    周辞深出了病房。

    

    林南走到他旁边：“周总，问清楚了。”

    

    周辞深看着那两个男人，目光又冷又寒。

    

    男人连忙道：“先生，发生这种事我们也不想的，开车出门在外嘛，总有些磕磕碰碰的，这也是无法避免的对吧。

    再说了，我们也都受了一点轻伤，车头都凹进去了，这些都……”   

    随着周辞深越发冷淡的眼神，他的声音慢慢弱了下去。

    

    过了几秒，周辞深才道：“既然是个意外，你们可以走了。”

    

    两人顿了顿，似乎不太敢相信自己听到的，大概是没有料到，他会就这么算了。

    

    周辞深道：“怎么，要我送你们？”

    

    “不不不，不用了，我们自己走。”

    

    “对对，自己走。”

    

    两人一前一后的快速离开。

    

    周辞深淡淡道：“跟着。”

    

    “是。”

    

    两个男人出了医院，坐了一辆出租车离开，各自回家。

    

    林南接到消息后，对周辞深道：“周总，他们很谨慎，没有露出马脚。”

    

    周辞深道：“继续跟，去核实下他们的身份。”

    

    林南应声离开。

    

    与此同时，其中一个男人回到家后，立即拿出手机拨通了一个号码。

    

    “赵总，事情办好了。”

    

    “怎么样，周辞深怀疑你们没有。”

    

    “这个……应该是没有的吧。”

    

    赵敬骂道：“什么叫做应该，蠢货！”

    

    男人道：“周辞深可能也真的觉得是个意外吧，直接让我们走了。

    不过我们怕他派人跟踪，直接回家了，他肯定什么都查不到。”

    

    赵敬冷哼了声：“还算你们聪明。

    这次也算是对那个女人小惩大诫了，她要是再敢这么嚣张的话，下次等着她的，就不只是小小一个车祸这么简单了。”

    

    “赵总，我们今天本来还想给她一点惩罚的，可是她不开车门，又有其他人来了，只能作罢。”

    

    “算了，这样差不多了，多的反而会让人怀疑。”

    说着，赵敬又道，“你们这几天该干嘛就干嘛，别来找我，等风头过了，我安排你们去外地，别回来了，省的让周辞深发现什么。”

    

    

    

