    所谓仇人见面分外眼红。

    尤其是王盛，他对莫辰的仇恨甚至超过了夺妻之恨。

    在槐桑岭不仅败给了莫辰，就连王朝国运的庇护也被莫辰破了，还被莫辰踩在脚下，最后连身上的真言都被莫辰抢了去。

    这已经成了他的心魔，如果不雪此耻，他将没有可能突破开元境，更无法在江南立足。

    所以他发誓一定要让莫辰付出代价。

    本来以为还要主动去找莫辰，没成想这个竖子居然自己送上门了。

    “莫辰，你来这里干嘛？”

    “此地是我儒道学院，你一介武夫来此作甚？”

    “速速离去，莫要污了我儒道的浩然正气，不然休怪我不客气了。”

    王盛对莫辰的恨意滔天，但他不能随意在这里动手，只能激怒莫辰，让对方恼羞成怒先动手，然后就可借助书院的大儒镇压此獠，一雪前耻。

    没成想莫辰脸上一点愤怒都没有，只有浓浓的轻蔑，这种低级的激将法也想激怒他，真是愚蠢至极。

    只听他淡淡的回了句：

    “你……是打还没挨够是吧？”

    此话一出，犹如巨石罗海，掀起今天巨浪。

    就连周围的教谕都微微皱眉，这个少年……有些狂妄啊！

    不过王盛也很讨厌！

    对方现在脸色涨红，像是被人碰到了心中的那根刺一样，气得头都快冒烟了。

    “放肆，你敢辱我？！”

    “打都打了，辱你又怎么了？你咬我啊！”

    莫辰一副气势汹汹的样子，让在场儒士纷纷吃惊的看着他。

    武夫也这么能说的吗？

    “你……”

    王盛还想再说什么，忽然一道惊言打断了他。

    “子文，镇定，汝现在像什么样子，有辱儒风！”

    只见一名白玉冠大儒走了出来，这人莫辰还认识，不就是昨晚刘建知身边的那个儒道高手吗？

    刘建知也在，看到莫辰以后，脸色顿时难看起来。

    “是你！”

    “刘兄好！”莫辰虚伪一笑。

    “我们没那么熟，别乱攀关系。”刘建知一副不想搭理莫辰的模样。

    谁知道莫辰忽然又来了句。

    “哦，我不是想攀关系，只是关心一下刘兄，不知你的书抄好没有？”

    “你……”

    刘建知闻言脸都绿了，满眼凶光的瞪着莫辰，恨不得掏出真言笔，一道真言抽死莫辰。

    但他还是忍住了，从之前的经历他领悟到一个道理，那就是不能和这个家伙斗嘴，对方的辩术根本就不像一个武夫，倒像读书多年的大儒。

    于是他只能咬着牙，洋装淡定的回了句。

    “那就不劳你费心了！”

    莫辰一愣。

    哟，刘建知学乖啦，居然没有发怒，失策失策！

    王盛这边却显得有些紧张，他朝着高师拱了拱手，气氛的说道：

    “高师，此獠太过猖狂，屡次羞辱我江南文族，请高师降下真言惩罚此獠，以彰我江南之威！”

    此话一出，在场许多大儒变了脸色，不善的看着王盛。

    什么意思？

    就你江南牛逼是吧？

    我河西就是后娘养的？

    还有，你一个三十多的儒士被一介少年击败，你还有脸求长辈找场子？

    脸呢？

    高师听完以后脸色也很阴沉，王盛此言真的把江南儒士的脸都丢尽了。

    刘建知都没有帮他说话，心想王家怎么出了怎么个蠢货？当出就应该把他射到墙上去！

    “高师，您……”

    “住口，汝此番作为有辱儒士之风，回去后书儒德篇二十方，我会亲自查阅！”

    王盛闻言一愣，高师怎么不帮他反倒罚他，这不正常！

    但他知道高师真的怒了，只能咬着牙拱手应下。

    不过他可不打算放过莫辰，于是继续道：

    “高师，此地是我儒道学院，最近正直科举，莫辰这等武夫不宜来此，还请高师将其驱逐！”

    高师这一次并未斥责王盛，而是皱起了眉头。

    不得不说，科举对儒道十分重要，不得有丝毫马虎。

    加上儒道和武道速来就有天然的矛盾，要是莫辰趁机捣乱，那可就麻烦了。

    要知道科举考试可没有补考一说，无论因为什么情况，只要没考好，一概不能过，最多下次再考。

    所以王盛此言不无道理。

    高师想明白以后，刚想询问莫辰，就听到莫辰朝王盛一句话就怼了过去。

    “书院是你家开的，你凭什么不让我进？”

    “再说了，我来书院是为了科举文牌而来，怎么能算是闹事呢？”

    莫辰这话一出，王盛喜从中来，指着莫辰不屑道大笑道：

    “哈哈哈，贻笑大方，你一介粗鄙武夫也配参加科举？”

    “那条律法规定武夫不能参加科举了？我愿意参加你管得着吗？”

    “你……”

    “你什么你，不会说话就闭嘴！”

    王盛语塞，只能再次看向高师。

    后者见状也朝前一步，一脸肃然的问道：

    “志学，你当真是来领取文牌的吗？”

    “当然！”莫辰不卑不亢的点了点头。

    “高师，莫要听他胡言乱语，他只是一介武夫而已，连儒士都不是，如何能参加科举？”

    王盛立马发难，但高师没理他，继续朝莫辰问道：

    “你可有童生文牌？”

    “没有，但我有官身，从八品司士，刚刚训导已经检查过了，这个姓王的和刘建知也能作证！”

    莫辰老实回道。

    训导也朝高师点了点头，示意这是真的。

    刘建知则是不说话，默认了此事。

    高师点了点头，他虽然不喜武官可越过童子试直接参加院试，但国朝律法如此，他也没什么可以诟病的。

    “既如此，那你也要通过考核才能领取文牌！”

    “小子明白！”

    莫辰拱了拱手。

    “罢了，开始考核吧！”高师淡淡的挥了挥手。

    王盛则是恶狠狠的看着莫辰，轻蔑道：

    “小子，文牌考核的门槛就是儒士，而且还不能是一般的儒士，你连儒士都不是，就死了这条心吧，你根本不配入我儒道！”

    王盛才不相信莫辰是个儒士呢，这几天他已经把莫辰查了遍，发现莫辰除了读过几天书以外，根本就不是儒士。

    就这连童子试都过不了还想参加院试，做梦去吧。

    莫辰闻言却轻笑的回了一句。

    “你怎么知道我不是儒士？”

    “呃……”

    王盛一愣，心中忽然有了一直熟悉的不详预感，就跟上次他被打一样……

    “臭小子，装腔作势，我就不信你是儒士！”最后王盛只能强装底气。

    莫辰在拜过训导以后，就被带到了一个院子里，这里就是考核的地方。

    不知为何，刚刚那些大儒也都跟了过来，似乎是来凑热闹的。

    果然不论哪朝哪代，无论身份地位，大家都爱凑热闹。

    这时训导开口了，交给莫辰一本书，然后道：

    “莫辰，此是我儒道真言——定字诀，你只需要将我手中放飞的鸽子定住就行！”

    说罢，还让人拿过来一直白鸽。

    莫辰结果真言看了看，然后看向训导。

    “呃……就这么简单？”

    训导闻言面带不悦，他现在愈发觉得莫辰是来闹事的了。

    定字诀是二元真言，难度不小，大部分过了童子试的童生都不一定能完成，更别说莫辰这个武夫了。

    “小小年纪莫要空口白话，要求真务实！”

    训导黑着脸呵斥莫辰。

    莫辰尴尬的摸了摸鼻子，接着一个儒士就放飞了手中的鸽子。

    鸽子在空中盘旋，却怎么也飞出去，似乎周围有结界。

    见莫辰还在发呆，训导又补了一句。

    “考核时间一炷香，完不成就算失败！”

    莫辰听完，懒散的拿出一只真言笔，开始勾勒真言。

    王盛看到那只真言笔，脸都是黑的，那是他的儒器啊，他的心都在滴血。

    而莫辰则是随便翻了翻这只有几页纸的真言，然后就开始勾勒。

    众人看到这一幕，不由得失望的摇着头。

    这不是儿戏嘛，随便翻翻就能勾勒真言，你以为你是文圣啊！

    但，下一秒，他们的眼神就变了。

    只见莫辰身上涌起一股浓郁的浩然真气，然后真言笔开始在空中快速流转，几个瞬间就完成了勾勒。

    虽然他笔尖顶住真言，对着天空盘旋的鸽子敕道：

    “定！”

    咻！

    真言化作流光飞向鸽子，瞬间不停扑腾翅膀的鸽子就被定住，从空中掉落，砸在地上一动不动。

    刹那间，所有人脸色大变。

    一个个内心都嫌弃惊天骇浪。

    这就完了？

    多长时间来着？

    十个呼吸不到吧！

    随即数名大儒齐刷刷看向莫辰，眼里满是震惊。

    

