    第466章 其实已经死了

    蓝色的火焰中出现一个小人，这不科学。

    但是从科学的角度来讲，一切皆有可能。

    科学的终点是神学。

    小小的张智融入了蓝色火焰中不见踪影。

    良久之后，骷髅张智站起身来。

    一个黑色的圆球浮现出来，一段蓝色的字体漂浮出来。

    “你总算想起来了！”

    “我现在是属于什么状态？”张智问着引力牵引球。

    “每个人修炼到阳神境界之后，便会拥有神性，这一点神性在死后会凝聚成灵魂之火，如果灵魂之火熄灭，就再也没有复生的可能。”

    “换句话说，我是已经死了？”

    “对！也不对！你之前的身体和神魂都已经死去，跟我的状态差不多。只不过我是数据生命，所表现出来的就是现在这个样子，你看我是个球，其实我是一段数据而已。

    而你的第二灵魂，则是数据生命和碳基生命的集合体，目前整个宇宙中独一无二的存在。所以，你在死后拥有两团灵魂之火，其中的任何一团不灭你就没真正死亡。”

    “那么，我要怎么复活？”张智承认自己已经死了，所谓的复活，其实就是找回以前的灵魂记忆。

    “继续吞噬像刚才这样真正生灵的灵魂，你也许能找回以前的一切。当然，灵魂之火如果不断壮大，你将获得更大的好处！至于什么好处，关于这段的数据我已经缺失！

    还有，继续给我提供原力，甚至法则之力，我还有恢复的机会，否则我将再也帮不到你。”

    这一段话显示到最后，蓝色的字体已经若隐若现，最后完全消失。

    引力牵引球完全陷入了沉寂，张智怎么沟通也无济于事。

    迷你版的张智将其收入身体之中，不见了踪影。

    骷髅张智走到骨山之上，放眼望去。

    “原来每一副骷髅里面的灵魂之火，不是，应该说是每一团绿色的灵魂之火就代表一个阳神之上的强者，这里到底是什么地方？”

    “就算是全部都仅仅只是阳神死后留下的，我这几年见到过的数量就已经超过百亿了吧？”

    “算了，不想了，开始工作！”

    张智自己打磨了一把骨头刀，开始解剖蜥蜴。

    没有晶核，吃也吃不了。

    蜥蜴的翅膀被他剥了皮，然后缝制了一对新的翅膀，套在分身的骨翅上。

    固定好之后，分身开始试着起飞。第一次试飞就成功了，而且速度相当快，不亚于飞行蜥蜴。

    “走！真正的猎杀开始了！”

    从此刻起，张智是天上地下，绝不放过。

    随着飞行蜥蜴的不断猎杀，他的灵魂快速的恢复着，随着灵魂力量的恢复，能够承载的记忆，也越来越多。

    而蓝色的灵魂之火，也越来越强壮。

    半年之后，他开始离开这一段地方，继续前行。

    一路上陆陆续续开始出现古铜色的骷髅，张智当然不会错过。

    他大肆的猎杀，有了可以飞行的能力，寻找猎物变得简单。

    但是越走他越疑惑，这到底是个什么地方？怎么会这么远？

    他估算了一下，到现在为止，最少已经走出了一万公里。

    某一天，张智突发奇想，他觉得应该一直往天上飞，飞到更高处去看一看。

    不过最后他还是打消了这个念头，因为一旦有变，他要是摔下来的话，现在这个实力那肯定是粉身碎骨。

    于是他继续跟着队伍前行。

    十五年了，当张智在这条路上走到第十五个年头时，他已经快崩溃了。

    他已经走了四万公里。

    四万公里是什么概念？是可以围着地球绕一圈了！

    他开始本体和分身不断的对话，灵魂对话。

    “为什么我们一定要沿着这条路往前走？我们绕个弯不行吗？”

    “你敢么？你没见着大部队都是这个方向走，他们好像有什么使命，或者前方有什么东西在等着他们？”

    “我也就这么一说。对了，刚刚…”

    分身的话还没说完，两人忽然怔住了，死死的盯着前方。

    “哈哈！你们两个过来！”

    一道声音传入张智的灵魂，这是一种奇异的语言，张智发誓没有听到过，但他却听得懂。

    他已经十五年没有听到说话的声音了。

    前方说话的是一具三米多高的猿类骷髅，但这骷髅头颅竟然血肉，而且身体骨架内竟然有一颗心脏在跳动。

    这猿的骨头已经是暗金之色。

    “别愣着，我知道你们听得懂，看你们两个能够结伴而行，应该是智慧已经不低了，这样，我就勉为其难收你们两个做小弟吧。”

    张智特别想发出声音跟这头猿说话，但他没有声带。

    “跟我走！”

    这头猿见两具骷髅没有反抗，他尝试着转身先走，然后回头看了看张智和分身，扭了扭头示意他们跟上。

    张智和分身二话没说，跟着就走，这猿停下，他们也停下，猿走他们也走。

    “嗯！不错，看来是明白我的意思了。跟了我，你们不会吃亏，我在这里已经混了三千多年，到了血肉生发的境界了，算是实力强大。”

    “前面有一头趴地龙，实力跟我差不多，我跟他厮杀了两百多年，一直没有杀死他。你们两个看起来实力不错，帮我杀死他，只要你们不死，我可以把他的灵魂之火分给你们，我只要血肉！”

    这猿自顾自说着，根本没想过考虑张智的意见。

    翻过一处土坡，张智果然看见那里有一条五六米长的爬行动物，有点像鳄鱼，头上已经有了血肉，骨骼是暗金之色。

    “土玄！来来来！我今日运气好，又带了两个手下，看来你今日没有收获。”

    猿说的这一段话好大的信息量，让张智想到很多。

    第一，到了下一阶段，竟然已经具备相当的智慧，都已经可以顺利沟通。

    第二，竟然还给自己起了名字。

    第三，他们此前的战斗不是没有带其他生物参加过，但都不知去向了，或者被他们吞噬了，或者直接打散了。

    “猿霄！你这是又送食物来了吗？嗯！一个翼龙族，一个修罗族，还不错。”

    “翼龙族？修罗族？”张智又了解到一些讯息，原来自己这骨架是有来历的，是修罗族人的骨架。

    (本章完)

