    一瞬间日了狗的心情在段江伟的心中喷，前后巨大的落差让他的情绪极为不稳，此刻表情也是相当的精彩，脸色难看到就像是吞了苍蝇，还是带翔的那种。

    “他，楚涵上将，他要和我说什么？”段江伟强忍着奔溃的心情，一一种生无可恋的语气开口询问，扶住了腰间紫色佩刀的右手拼命的颤.抖。

    楚涵亲自派出丁思尧传的话，和以前丁思尧在狼牙参谋部运转下前来，两者的情况完全一个天上一个地下，前者的危险程度不亚于一次末世爆。

    段江伟此刻已经百分之一千确定没好事！

    丁思尧安静了三秒，像是在看笑话一样仔细的观察着段江伟的表情，虽然他不清楚楚涵老大接下来要他说的话到底什么意思，更不知道这能到达何种效果，但就目前来看，能看到如此表情的段江伟，已经可以算是走上了人生巅.峰？

    段江伟啊，太刀霸主段江伟，段氏基地此刻在华夏的地位，那也是相当的强！

    “我老大说……”一个诡异的笑容在丁思尧的面上浮现，简直神似楚涵，彻底将走之前楚涵说下句话的表情复制：

    “他说他不是左撇子。”

    短短的一句话从丁思尧的口中说出，无比平静，简单明了。

    轰！

    段江伟却是在此刻心神猛然震荡，气血上涌差点一口血喷出来，心跳更是突然加到了一个不可思议的数据，腰间的紫色太刀不断的颤.抖，浑身上下的生命波动起伏不定好似走火入魔。

    楚涵，不是左撇子！

    这句话看似简单，可其中蕴含的信息量丝毫不比之前楚涵已经在狼牙基地这件事小！

    段江伟已然彻底面如死灰，一股自食其果的感觉扩张到了最高峰，楚涵能让丁思尧在这个时间点带来这句话，很明显他之前五十万回炉币高阶卖出这则消息的事，楚涵已经尽数知晓，不但知晓还反咬了他一口。

    特地来段氏基地告诉段江伟自己不是左撇子，还是在十架直升机刚刚回来的时候，只有做过那件事的段江伟能看出楚涵的意图，哪怕最快度派出十架直升机来示好也没用，左撇子的事必须要给个说法。

    这不是明摆着敲诈勒索么！

    段江伟此刻只觉得眼前黑，一只手不经意的扶住墙壁，另一只手疲惫的摸上额头，显然陷入了强烈的思想挣扎中。

    看到一句话后反应如此大的段江伟，丁思尧呆了呆，而后整个人都傻眼，这又是什么情况？

    楚涵不是左撇子，所以？然后？

    而接下来的一幕，却又再次让丁思尧惊呆……

    “鲁初雪！”响亮的声音从段江伟口中喊出，很明显是要有命令布。

    吱呀

    “上将？”原本就在门口的鲁初雪顿时推门而入。

    段江伟靠在墙壁上整个人状态糟糕透顶，而丁思尧则是一脸没懂的站在他面前，鲁初雪看到屋内的场景也不禁愣神。

    这是什么情况？

    “去。”段江伟声音颤.抖着，不甘的抬起头，眼中还闪烁着憋屈：“让人准备二十架，大型，直升机，装满物资。”

    “什，什么？！”鲁初雪差点一个没站稳，以为自己听错了或是段江伟着了魔。

    “快去，立刻，马上！”段江伟几乎是嘶吼而出。

    “是！”鲁初雪一个激灵，转身大步离开，惊恐之色溢于言表。

    他.妈的！又怎么了？！

    不会又是给狼牙基地的物资援助吧？无错网不少字

    段江伟上将脑袋被门夹了？

    而屋内的段江伟，则是看向了丁思尧：“丁思尧外交官，我会派出一架小型直升机护送你回去，你现在就可以去停机坪，麻烦，麻烦回去后告知楚涵上将，有需要……尽！管！开！口！”

    最后四个字，段江伟简直是咬牙切齿的说出，极少会表露情绪的他此刻满脸涨红，双目更是透露着一系列复杂之际的神色。

    不甘、后悔、憋屈……

    自食其果！

    当初那笔大买卖，此刻不但尽数赔了进去还给了楚涵，算起来还是倒贴！

    早知今日，何必当初！

    丁思尧彻底呆住，要是这时候还不知道段江伟想做什么，那他也不用在狼牙基地那种天才满地走，高手多如狗的地方混了。

    二十架大型直升机的物资！

    操！这赚大了！

    楚涵老大到底怎么做到的？那句左撇子又是什么机关秘语？炸的段江伟都陷入疯狂状态了啊！

    送走蒙蔽外加惊喜的丁思尧，段江伟又火联系上战力部队，连忙布命令将出动去南都城，企图寻找五阶特殊考核石壁的人马调回来。

    现在事不过才一天时间，还好只是一天，那批人还没走远，若不然段江伟真是彻底赔了夫人又折兵！

    至于前前后后三十架大型直升机的物资，一句不是左撇子带来的连动效应，这时候的段江伟已经没心情去细想，至少看在他度最快又出手如此大方的份上，希望楚涵特么的别再把矛头指向他了，外面那么多大型基地呢，坑他们去啊！

    这一回，算他倒霉！

    狼牙基地，时间已经到了晚间。

    “参军人数现在已经到达了多少？”楚涵回来后忙的脚不沾地，此刻边吃着尚九娣带来的晚餐，边坐于会议室的位火处理余下的事件。

    “足足三千。”杨天立即回答，而后有些隐晦的看了角落里，坐了半天一句话没说的改楠一眼。

    这是改楠第一次参加狼牙基地的高层会议，很多人对他都不熟悉，也不放心，但楚涵让他进来就已经算是自己人，只是改楠……

    这人什么来头？

    楚涵自然没错过杨天的表情，刚想开口时忽然外面传来一声大叫

    “老大！”回归的丁思尧一蹦三尺高，冲进来就大喊：“老大你太牛了，段江伟要送来二十架直升机的物资，还是大型的那种！”

    一句话让会议室顿时安静下来，改楠和宋霄不禁对视了一眼，而后一副震撼的表情同时看向了楚涵。

    楚涵轻撇改楠一眼后嘴角勾起：“改楠记一等功，多谢他给段江伟传达了错误信息，这回赚大了！”