    两天时间过去，郭龙真闭目凝神，坐在一个大堂之中搬运真气，尽可能的将真气压缩，清除真气中的杂质。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    不过由于小世界灵气太过浓郁，说不定还没等他清除完毕，修为就不受控制的进阶为练气第二重，到时候气走百脉，真气遍布周身上下，那时候再去清理，基本上就没可能了。

    真气不纯净，修为达到练气八重就是极限，一辈子也别想突破第九重。

    “如果再没有赵无忌的消息，我就先离开这里想办法清理真气的杂质，小世界随时都能来，这次没机会就等下次！我的武道前途可比赵无忌这个家伙重要！”郭龙真心中想着。

    这时，沉稳的脚步声传来，睁开眼睛，南天鹰走了进来，沉声说道：“郭公子，你想要打听的消息我已经有了线索，那个人现在正和五大世家之一的水家子弟准备前往望江楼！”

    “好！”郭龙真眼中精光一闪，霍然起身，等了两天，终于得到了想要的结果，扫了南天鹰一眼，他心中暗自点头，两天之前，他展现出强绝的实力之后，南天鹰识时务的将自家的势力交给了自己，此人能屈能伸，心智深沉，以后的展不可限量。

    “这两天辛苦你了，南兄，我说到做到，只要我离开临水城，一定会把你丹田气海中的禁制解除掉！”郭龙真哈哈一笑，拍了拍南天鹰的肩膀。

    “些许小事，不值得公子夸赞！”南天鹰嘴上说的很好，心中却十分的苦涩，他的丹田气海，此时被一团星光笼罩，像是蜘蛛一样，出丝丝星光真气，攀附在经脉之中。

    这种禁制不影响他的实力，但是会死死的控制住他的真气不让他突破境界，这禁制一日不除，他的心里就一日不安。

    郭龙真理解他的心思，但是这么做也是为了以防万一，俗语有云：画虎画皮难画骨，知人知面不知心，对于这个临水城地下之王，他可不敢掉以轻心。

    嘿嘿一笑，郭龙真走出大堂，前往城中的望江楼！

    临水城东城，郭龙真漫步走入一个五六层高装饰豪华的酒楼，这座酒楼位于东城街道的中心，许多气息雄浑的武者在这里进进出出，郭龙真一身长袍，长相俊美，气质不凡，一看就是人中龙凤，那酒楼的小二也是眉眼通透，看到他的瞬间就急忙将他领入一个包间。

    包间靠着窗户，从窗户上往下看去，正好能将半边城池收入眼底，不用吩咐，许多精致的小菜就流水般被小二端了进来。

    “好了！你下去吧！”郭龙真抬手将一块金子扔到小二的怀中，不管小二目光中的狂喜，将他打出去。

    这个小世界的土著也真是奇怪，整个小世界估计几十万平方公里，他们只占据了不到百分之一的地盘，其他的地方有着大量的妖兽，社会构成简单，从上古到现在，一直没什么太大的展，这么些年过去，以前实力最强的也就是炼神宗师，始终无法更进一步，并且现在连炼神宗师都没有继续出现了。

    也许这就是身处小世界坐井观天的后果吧，毕竟在这种地方，想要参悟空间之道突破境界比在主世界难上万倍。

    郭龙真把玩着手中的白玉酒杯，轻轻的品尝了一下这个世界的美酒，甘美香醇，回味悠长，味道十分不错。

    眼前的小菜，食材用的是城外的那些凶猛的野兽，肉质细腻，口感十足，这家酒楼的招牌菜，是用妖兽肉制作，拥有补益气血滋养肉身的功能，极为昂贵。

    有着南天鹰提供的财富，郭龙真也不客气，直接点了一份，准备尝尝鲜。

    正当郭龙真大快朵颐的时候，外面突然传来一阵脚步声。

    “水公子、水小姐！这里请！”这是小二的声音。

    “水公子？”郭龙真耳朵一抖，听到了这个声音，于是精神一动，来到房间的门口，通过门缝窥视着即将上楼的几个人。

    登登登登，除了前面领路的小二之外，又有四男两女走上楼。

    “真武宗二长老和碧海宗的李长老还有事情，还需要一些时间才能赶到这里，我们先在这里商议一下，顺便品尝一下望江楼的美食！”走在最前的一个白衣少年面露微笑，露出两行白牙，显得十分的阳光。

    “水公子有心了，据说望江楼的手艺传承久远，今日能够品尝真是不枉此生啊！”白衣少年的身后，是一个碧蓝眼珠的青年嘿嘿一笑，这个青年就是郭龙真这次的目标赵无忌，他不知道什么时候和临水城五大家族中的水家勾结到一起。

    要知道，真武宗想要控制小世界，除了六圣教之外，五大家族的势力必须扫除干净，现在两方势力还没动手，但以后肯定会针锋相对，注定为敌。

    被称为水公子的少年哈哈一笑，显得很是高兴。他们两个的身后，还有两个长相俏美的女子，其中一个看起来有着十七八岁的年纪，容貌明丽，眼神灵动。

    另外一个女人容貌娇媚，赫然是碧海宗的程月儿，见到这个女人之后，郭龙真心头猛然涌起一股怒火，强压情绪，继续看去。

    果然，萧默然和齐远志这两个人也出现在了这里。

    “好！好！没想到这几个仇人都聚到一起了！”郭龙真紧咬牙齿，眼神冰寒似雪，他之前的推断，果然没有错误，赵无忌、程月儿他们真的勾结起来了。

    外面，听着前面两个人的话，那个少女咯咯笑了起来，这一笑仿佛鲜花盛开，顿时让走到包间门前准备请几个人进去的小二陷入的痴迷之中，两眼直直的看着，好像中了定身咒一样。

    “哼！看什么看？在看就将你的眼珠子挖掉！”年纪比较小的少女笑容一收，露出凶巴巴的神色，对这个小二喝了一声。

    轰隆，小二的脑袋一震，大叫一声，仿佛看见无比恐怖的画面一样疯狂的朝外面奔逃，走到楼梯的时候一个不稳，顿时咕噜噜的就滚了下去，将额头碰的青紫。

    “水师妹，一个普通的人而已，值得使用水罗幻神音吗？还不如直接把他的眼珠子挖出来，也好过以后变成一个白痴啊”程月儿看到这一幕，忍不住笑道。

    “那个小二的眼神恶心死了，敢这么看我，不给他一个教训，我们水家怎么震慑别人！好了好了，我们快进去吧！”这个水师妹皱了皱好看的眉毛，不耐烦的紧跟着赵无忌走进房间。

    只是看了一眼就把震坏了别人的脑袋，郭龙真大开眼界，如此骄横霸道，还能在小世界立足这么多年，五大世家也真不简单。

    萧默然面无表情，和程月儿一起走了进去，走在最后的齐远志在这里根本没有话语权，随手关了门，挡住了郭龙真的视线。

    不过没关系，看不到具体的场景，只听声音也能脑补。(未完待续。)