    直升机的到来效率有些出人意料，好似早早的就等待在了这边，只等一切结束就上到台前。

    热量滚滚涌动，在风的作用下被破坏了纹理。

    毕方眯眼看向悬停在半空中的直升机，发梢在风翼下微微晃动，他的瞳仁微微颤了颤，足足过了半分钟，可最终还是平静下来。

    或许自己的心中早有猜测。

    哪怕痕迹掩藏的再怎么完美，在现代化的勘察手段下，也仅仅能做到尽量的拖延时间，若是想要完美隐藏......

    根本不可能。

    这不再是能力的问题，而是事实，要想人不知，除非己莫为。

    毕方曾经对观众说过法证之父艾德蒙·罗卡提出的黄金定律：“凡有接触，必留痕迹”，用来追踪猎物。

    这一点，放在自己身上同样是合理的。

    毕方不知道这些人到底为什么要抓伯森，可能他真是某个盗猎者，又或者是其他什么误会，但曰本人终究不是傻子。

    除非一个人突然跳出来把一切罪责都揽下来，这样才能将事情结一段落。

    私自拍摄户外是一种罪吗？

    是，也不是。

    严重点，完全可以说是探查敌国情报，在勘探地形。

    曰本方会刻意忽略吗？

    显然是不可能的。

    本以为自己早已准备好，可事到临头，还是会感到一丝不安，好在毕方早已下定决心。

    微微叹口气，毕方站立在风中，就这样等着直升机下落。

    观众丝毫不清楚其中的内幕，更不知道直升机为什么会这么早到，只当做是一种巧合，亦或是节目组极高的工作效率，甚至还有心情插科打诨。

    【666，小曰本速度还挺快】

    【什么小曰本，是小八嘎】

    【大家注意礼貌，要文明用语，小八嘎怎么了，你们怎么能有歧视呢？你们对小苍蝇小蚊子的爱，不能分给他们一点吗？】

    【谁特么对小苍蝇小蚊子有爱啊......】

    【所以没得分咯（狗头）】

    【666，当初文老师退出文坛我是极力反对的】

    【瞎说，就你投了赞同票】

    一阵嬉笑中，一条长长的弹幕横空出世。

    【烟草的烟雾在空中，空调的噪响在四近。先生的声音不大，但是却无比有力：“我要退出文坛”。方才喧闹无比的议事大厅，此刻鸦雀无声。】

    【一名年轻的记者噌地站了起来，颤抖着说：“您真的要退....退出文.....”。“我意已决，不必.....多言.....”。】

    【先生的声音哽咽了，眼泪湿润了眼眶，一声叹息后，他转身离去了，离开了他深爱的文坛......“我不同意！”这句话响彻整个议事大厅。】

    【没错，这句话是我说的，因为老师他要退出文坛，我极力的反对，但他就像倔驴一样，我越是反对他，他却越是要退出。尽管我声嘶力竭的大吼不可冲动，但是声嘶力竭并不能拉回他那渐渐远去的背影，他远去的不仅仅是这个议事厅，还有整个文坛。】

    “哈哈哈！”

    看到弹幕，哪怕略有伤感的毕方都忍不住笑了，心情陡然好转，再也不紧张，只等最后的结果到来。

    直升机放下了悬梯，上面下来的果然不是原先的那三名工作人员，而是一位位身着警服，腰间别着警棍，腰包甚至鼓起一切，装着可疑物品的警察。

    原本喧闹的直播间弹幕少了狠多，许许多多的观众意识到了不对劲。

    这是什么情况，咋还是警察来了呢？

    毕方笑了，他坦然做好了迎接一切......

    “不好意思毕先生，路上出了些事情，又正好接到您的要求，便直接赶过来了，十分抱歉，这次就由我们来代替池田计算了。”为首的警员鞠了一躬，之后不顾毕方诧异的反应，便带着身后的二人开始工作。

    之后三人居然就放下毕方不管，直接来到了黑熊身边，目光与语气之中满是惊讶，不过恐惧感就比先前的池田三人小得多，甚至没有了。

    毕竟手中有武器，和池田那三個普通人就差得远的，其中两人甚至也捕杀过黑熊。

    黑熊泛滥的时候，主要就是靠警察狩猎，用手中的枪械。

    只不过对于一头活的黑熊被捆绑，他们还是相当好奇的，还有一人当场伸手去摸，被黑熊的抽动吓了一跳。

    “哦嚯嚯，居然是真的活熊哎，马胜，快来摸一摸，手感不错啊！”

    “太厉害了，这是第一头被活捉的黑熊吧？”

    “真是不可思议，不愧是地表最自由的男人，本次狩猎季的最强者啊，哪怕是又鬼猎人都差了一大截！”

    三人的语气中没有对毕方的丝毫提防与警惕，只有赞叹与崇敬。

    观众也放下心来。

    【哈哈哈，这是被活熊给吓的派了警察吧】

    【我就觉得那个池田像是个胆小鬼】

    【真是丢我们曰本人的脸面！】

    “这要怎么计算？直接活的带回去吗？感觉有些麻烦呢。”

    “可是只能这样了吧，我居然会不知道怎么处理，哈哈哈。”

    “方君都已经替我们捆绑好了，真是贴心啊！”

    听得毕方摸不着头脑，与......震惊。

    什...什么情况。

    毕方心中微讶，表面上却不动声色，踱着脚步，靠近些许，试探着问向记录的几人：“发生什么事了？”

    原本嬉笑的几人对视一眼，表情收敛些许，认真的回答道：“真是非常抱歉方君，我知道方君可能存在不少的疑惑，不过相信我，这些并不会妨碍到方君的狩猎，倒是有一个好消息，纪伊半岛上现在只剩下方君一位猎人了。”

    “穆加伦怎么了？”毕方心中一凛，这家伙不会出事了吧。

    毕方与穆加伦有关系，只有看过曾经的节目就不会不理解，三人对毕方的反应并无怀疑，但还是摇摇头。

    “抱歉，方君，具体的我们不能透露，还是请您继续狩猎吧。”

    之后三人便不再和毕方说话，只是进行着手上的工作。

    最后向发呆的毕方汇报了分数，便带着活熊扬长而去。

    一直到的夜晚，毕方终于从理查德方得知了一切，整个人沉默下来，这样的情况毕方怎么都没有想到。

    穆加伦被抓了。

    这个英格兰来的大汉，主动去顶包了。

