    今天的历史课不一般，以前的历史课不但是老师照本宣科，连学生都云遮雾罩，只感觉历史距离自己很远，从来没有意识到自己就生在历史之中。

    历史是过去，是现在，是未来。

    当下为什么会发生这些事情，都是因为历史的惯性而出现的。为什么第三新东京市会是如今的情况，也可以从历史中得到答案。答案就是岛国从来没有改变，一直以来都是封建时代，一直存在阶级。而所谓的平民不管参不参军都是被出卖的最好选择，因为这些参军的人有利益可抢，不出卖他们，贵族就不能回血。

    过去是这样，现在也是这样，可惜这些军人从来没有意识到自己的敌人不在外面，而是在里面，就在岛国内，就在祭坛里。

    第三新东京市也是如此，真正的敌人是使徒么？不，使徒并不可怕，真正可怕的还是在地下基地里的贵族。

    不管打败多少使徒，最后贵族都会出卖军人。

    学生们看着杜兰，显然是需要大量时间才能消化。

    “老师，难道真的是这样么？”

    “因为历史是有连续性的，你们也看电视，看看岛国有过自下而上的、彻底的社会变革么？我想没有吧，既然没有，那么贵族自然就没有消失，他们只是隐藏到了人民中间。你们再想想岛国现在的制度，现在的情况，是不是和以前也一样？地方豪强霸占资源，而普通人几乎没有上升通道。如果有过强有力的颠覆，就不应该是今天这样。所以我可以断言历史还在延续，你们这些学生还是被出卖的群体，你们如果不能意识到自己是在祭坛最外面的人，就不能理解之后你们会面对的命运。”杜兰表示他说的都是实话，等着看就知道了。

    “可是祭坛里面的人要和使徒作战，是在保护我们啊。”班长指出现在神经元是为了保护人类而作战。

    “真的是这样么？我想绫波丽同学和碇真嗣同学有发言权，他们除了执行作战计划之外，还有什么保障么？有工资么？受到大家的尊重么？还是说就个工具人，有用就用，没有用就换掉？”

    大家看向了两人，碇真嗣觉得杜兰说的没错，他被叫过来成为了驾驶员，但根本没人解释为什么，也没人给他自己想要的东西，他在战斗可根本什么收获都没有。他感觉自己在前面战斗，而后方却是父亲的冷漠，葛城美里的哄骗，神经元里的所有员工都好似把自己当成是工具，而不是一个人，没人问自己想不想战斗，能不能战斗，只是一遍遍地下达命令，不思考自己的想法。如果自己死掉的话，肯定会有其他驾驶员接替自己吧。这么一想，立刻就觉得杜兰老师真的说得太对了。

    绫波丽可没有这么多的想法，她觉得服从命令就是自己的价值，毕竟她是个克隆人，有很多的替代品。

    “你们现在或许还不明白，但以后你们就会知道早晚有一天你们会被出卖，到时候再想自救就晚了。”

    此时下课铃声响起，杜兰宣布下课。

    学生们沸腾了，因为杜兰的课太夸张了，一下就拉近了自己和历史距离，他们从历史课本的局外人，一下就成为了历史的参与者。真实得让人害怕，他们对未来是一片迷茫和恐惧。

    现在他们的处境有点像刘邦看始皇帝的车架，说出‘大丈夫应当如此’。刘邦其实就比秦始皇小三岁，在他看到秦始皇车队的时候，他也不会知道自己会花七年时间打败秦国建立汉朝。不知道自己说出这句话的时候，就在历史中，只是历史的车轮还没有到位。

    现在杜兰告诉这些孩子的道理其实就是这样，他们已经在历史中了，要是后知后觉就会很惨，最后都会变成橙汁。

    因为贵族会毫不犹豫地出卖祭坛外的人，只有贵族才是站在祭坛上控制这个祭祀过程，其他人连自己为什么要死都不知道。

    当贵族需要人力的时候就给出各种承诺，这给你那也给你，让大家冲锋陷阵，以命相搏。当贵族要完成自己的目标的时候，他们就会毫不犹豫出卖所有人，把军人的妻女卖掉，饿死军人的孩子，把军人的利益全部占为己有，然后还要把失败的责任推卸到他们身上，然后贵族自己躲起来和外国人谈天说地，谈笑间出卖国家利益，换取自己地位不变。

    仔细想想seele和神经元其实都是封建组织，用权谋控制着所有人出生入死，但最后的时候又会出卖大家，把大家都变成橙汁，丝毫不在乎其他的意见。

    可惜这个世界没有人觉醒，在剧场版Q里葛城美里在近第三次冲击后发起反抗，也已经太晚了，大部分地区都已经不适合人类生存，人口也已经没多少了。

    而且葛城美里反抗的时候，对十四年未见的碇真嗣态度很复杂，之前明明是她要碇真嗣上去救人的，可十四年后却责怪碇真嗣。这也和岛国对军队的态度一样，入侵扩张的时候，大家都拥护军队，但等到战争失败，大家都认为是军队的错。葛城美里的态度完全反应了岛国人对待失败军队的态度，完全忘记当时她是多么支持碇真嗣去挽救绫波丽，等到失败之后，又把黑锅完全扣在碇真嗣身上。胜利，就把碇真嗣当个宝，失败，就把碇真嗣当做罪魁祸首，这完全是双标。

    可以说整个第三新东京市，整个对使徒作战的时代，甚至是后面剧情里的反抗时代，这批人都是迷茫的，都没有脱离封建思想，都缺少一场彻底的改造，所以矛盾重重。

    现在杜兰来了，他带着改造的想法来了，他要彻底地调动第三新东京市的居民，调动他们的力量砸掉祭坛，把军队掌握在手，把封建的军队改造成为希望的军队。

    一节课让碇真嗣心情复杂，越是回味，越是觉得自己早晚会被出卖，就算自己是官二代，父亲是神经元司令，但他很清楚父亲根本就是把自己当做道具，不然的话也不会这么冷漠。自己是会被出卖的，碇真嗣越想越可能，一想到就算自己死了也无所谓，反正零件可以替换，他就越发提不起精神，训练的时候也是神游天外。

    “真嗣，你到底是怎么了？怎么无精打采的？”葛城美里想要问问清楚。

    但碇真嗣肯定不会说，还是绫波丽说道：“他从上了历史课之后就一直这样。”算是告诉葛城美里，新的历史老师很不正常。

    葛城美里表示历史课真的这么无聊，无聊到都打击了心灵？她没意识到历史课上的古怪，还以为碇真嗣不喜欢上历史课呢。

    “新来的历史来说我们最后都会被神经元出卖。”绫波丽看葛城美里还没有领会，所以直接告知重点。

    葛城美里一惊，心想这是老师说的？她可要问问清楚才行。于是询问两人历史课的详细情况，听完之后她也沉默了，最终她决定去见见这位杜兰老师。

