    见此情景，福妈连忙用最轻的力度将门带上，然后面带微笑的回到了客厅里，她并不知道时繁星和封云霆已经是离婚夫妻的事，还以为他们俩是吵架后终于和好了，对孩子们说：“今晚就不要去打扰爸爸妈妈了，过会儿我给你们讲故事。”

    林伯一听这话，就知道他们两个肯定是有进展了，在心中为封云霆感到高兴之余，也欣慰的帮腔道：“没错，而且时间都这么晚了，小孩子该睡觉了，不然明天上学又要起不来咯，我只能放大灰狼进来叫醒你们了啊。。”

    圆月呀了一声，有些不好意思。

    兄妹几个里面，就她最贪睡。

    她嗫喏着道：“那爸爸的感冒怎么样了？大灰狼会不会抓他？”

    “我觉得大灰狼打不过爸爸。”小辰认真无比的分析道，“不过爸爸现在生病了，好像就不一定了，我们还是去看看他吧，而且妈妈一个人照顾他，一定已经很累了，说不定我们能帮忙呢。”

    林伯哭笑不得的拦住两个小姑娘：“你们还小，只要乖乖听话，不给他们添乱，就已经是在帮忙了，再不去洗澡睡觉，明天早上就要起不来床了，到时候迟到的话就麻烦了。”

    小阳身为年龄最大的孩子，或多或少明白一些大人之间的事，他恍然大悟的上前一步，牵住圆月和小辰的手说：“走吧，我们快去睡觉吧，爸爸和妈妈肯定是已经睡了，再去找他们只会打扰到他们。”

    小辰最是依赖时繁星，不甘心的问到：“就看一眼也不行么？我保证不出声，不会把他们给吵醒的。”

    眼见着圆月也要附和妹妹的话，林伯和福妈连忙一边一个把两个小姑娘抱了起来，往浴室走去的同时，哄道：“小辰是不是想要小弟弟来着？说不定你很快就要当姐姐了。”

    小辰瞬间开心，圆月张大嘴巴，小阳若有所思。

    时繁星再醒来的时候，已经是第二天上午了，她前段时间忙于工作，恨不能把咖啡当水喝，这才勉强撑住了精神，如今难得有机会痛痛快快的睡一觉，自然是非睡个昏天黑地不可。

    “几点了？”她以为自己是在家中，就算睡过头了也会有母亲来叫自己起床，闭着眼睛嘟囔了一句，便要去摸手机看时间，然而摸索一阵之后，指尖触碰到的却并非冰冷屏幕而是温热的皮肤。

    她吓了一跳，几乎是立刻就将眼睛睁开了，身下并不是柔软的床垫，而是有些硬邦邦的。

    这才发现自己竟然是趴在封云霆身上睡的，一只手胡乱摸索着，已经摸到了他露在外面的胸膛……

    她蹭一下坐起来，脑袋里的思维是彻底乱。

    封云霆睡觉很轻，若是以往听到这样的动静，自然是早就醒了，但他现在感冒还没有痊愈，昏昏沉沉的症状也并非全是装出来的，对外界的反应自然也就钝感了不少，竟是下意识的将坐起来的时繁星又给揽了回去。

    这个动作实在是太过亲昵，让原本就因为刚刚睡醒，所以头脑还在发蒙的时繁星更加混乱了，她看着眼前恍如隔世的场景，不由的产生了错觉。

    时繁星慌乱地去推他：“封云霆！快起来！这都几点了！你要是再睡下去的话，我们上学就要迟到了！”

    封云霆就算是已经昏迷过去，被她这么大力的摇晃也很难不醒，恍惚之中也感觉像是回到了两人都还年轻，正谈恋爱的时节。

    那时候，他总爱带时繁星偷偷出去玩，没有了老师和家长的管束，呆在一起的时间就格外甜蜜而宝贵。

    他们都年轻身体好，又是活泼的性子，在视野好的广场上看一整晚的星星也不觉得有什么，偶尔在外面睡着了，时繁星便是这样连摇带晃的叫醒他，在快迟到的时候动作尤其焦躁。

    “好，你不要着急。”封云霆说着，一手揉着头发以手扯着被子，自顾自的坐了起来，他身上的睡袍早就睡乱了，随着起身的动作滑落到腰际，露出一大片脊背。

    时繁星望着他宽阔的脊背，则是忽然又有点发懵，他上学的时候，身材有这么宽厚结实么？印象中他是很清瘦的，两个人都瘦，有时候封云霆动情紧紧搂着她的时候，她还会嫌硌得慌……

    她的目光顺着封云霆的脊背往地上游走，终于落在了散落在地毯上的衣服上，那并非校服而赫然是白衬衫搭黑色小外套的正装。

    一瞬间，消失的记忆全都回来了——

    