
　　他认识的庞修杰老实本分，现实中只是个小透明，很少引人注意，在平松这些人的眼里，庞修杰向来是可有可无的，要不是因为是寿山的女婿，搭理都不能带搭理的。

　　但是董浩可是不敢这么看，因为他只是个保镖，论身价，论身份，论地位，他都不能比，人家不低看他就已经是阿弥陀佛了。

　　住大宅，开豪车，身价丰厚的庞修杰，在许多人的眼里依然是了不得的，不可高攀的大人物。

　　李和让他调查庞修杰，他还有点疑惑，当亲自跟梢上之后，他就明白了原因，这和他认识的庞修杰，完全不是一个人。

　　他打死都想不到，庞修杰居然在外面养了人！

　　那女的，他见了，他不得不佩服起庞修杰的眼光。

　　“长的漂亮？”李和跟着问。他想不明白，庞修杰为什么甘冒这么大的风险，也要在外面找个对象，明知道捅破了后没好果子的情况下。

　　再不济，也得跑远一点吧？

　　在寿山这样的老狐狸的眼皮子底下犯案，不是当寿山不存在嘛！

　　董浩道，“小脸秀气，笑的干净，个子跟闫红老师差不多。没敢正面过去仔细瞧，反正长的没毛病，配庞修杰是足了。”

　　“你去忙吧。”李和一个人在那瞎琢磨怎么处理这个事情。

　　直接跟周萍说？

　　要是能说，估计寿山早就说了，老头子心里估计有顾忌呢。

　　何况，这种事情，周萍未必就没有感觉，也许是不愿意当面戳破罢了，万一他傻不愣登的给捅开了，周萍难堪不说，他还里外不是人。

　　私下里找庞修杰？

　　他努力劝导庞修杰回归家庭，可是，这又不是寿山的本意。

　　他正苦恼怎么处理，寿山没了。

　　从医院探完病的第三天夜里，凌晨三点钟左右，李和卧室的门就被董浩敲响了，“寿山师傅走了。”

　　说完就转身下楼，准备车子去了。

　　“你继续睡，我去看看。”李和一边穿衣服，一边安抚被惊醒的何芳。

　　潦草的刷了牙，洗了脸，就直接上了车。

　　董浩道，“十分钟前，心脏停止跳动。”

　　“谁通知的？”李和拍拍脸，一副没睡醒的样子。

　　“周总的秘书，不用去医院，去寿师傅的家就可以。”除了车灯所照处，到处是一片漆黑，偶尔会有岩松鼠或者林蛙窜到马路上来，即使是董浩这样的老司机，照样是开的小心翼翼。

　　寿山退休后的宅子位于宛平城的卢沟桥附近，住在这边不是因为这里的宅子有多豪华，而是因为他们家的祖坟就在这一片，抱着衣锦还乡和落叶归根的心思，他在这里修建了一栋独门独院的宅子，除了大一点，装修的阔气一点，和周围普通人家的区别并不大，算不得出众，偶尔闲了，还学李和拿着鱼竿往卢沟河的芦苇荡子里钻，一坐就是一整天。

　　这边还没有开发，是真正的乡下，往寿山宅子的方向，只有一条坑洼不平的石渣路，走到半途，一辆运送红砖的大卡车停在马路上，董浩下车给了司机200块钱，才让司机挪了窝，等到晚一点再卸砖。

　　李和的车刚打开车门，接着又有五六辆车停在了寿山家的门口，从车上下来的是苏明、平松、陈有利等人。

　　互相之间只是点点头，此时此刻，大家都明白，不是寒暄热闹的时机。

　　客厅里的灯光很亮，又很安静，尽管人很多。

　　周萍红肿着眼睛，给寿山换衣服。

　　李和又默默的退出来。

　　“哥，来一根？”小威递上烟，只有他才有这么大胆子了。

　　“谢谢。”出奇的是李和接了，迎上了小威的火机。

　　反正心里烦躁，抽一根又不会死。

　　天蒙蒙亮的时候，不大的村子都成了停车场，小轿车一辆又一辆的开进来。

　　这里的村民才意识到，一直住在这里的那个其貌不扬的老头，是个了不得的大人物。

　　葬礼的一切都是按照农村的习俗来办的，火化之后，葬在了祖坟里。

　　葬礼很简单，声势却是非常浩大，小小的坟头站了不下五六百人，光是寿山的徒子徒孙和四海餐饮的高层就有四百多，哪怕是已经被踢出门墙自立门户的小顾都带着几个人来了，恭恭敬敬的下跪行礼。23sk.Com

　　参加了这么多人的葬礼，李和有点麻木了，不久前，他才送完穆岩两口子和自己的外婆。

　　但是，自以为心若顽石，却终究人非草木。

　　头七之后，李和劝周萍请个假去散散心。

　　周萍道，“没事，我早就料到有这一天的，跟你说实话，看着我父亲这么走了，我都没怎么哭，反而有种替他解脱，不用再遭罪了，他住院的那会，一夜一夜都疼的睡不着，有时候痛的很了，就在那嚎，然后打上止痛针，才能安静一会，我是心如刀绞，想着，这样活着多没意思。”

　　李和道，“你们没人和我说他住院的事情。”

　　对李和来说，寿山从生病到住院，再到离世，一切都很突然，他还没有准备。

　　周萍道，“小时候，他把我送给人养，想着自己被抛弃，我倒是恨过，抱怨过，但是一想到他受过的苦，他的无奈，我这点委屈算什么呢？

　　所以，后来，他跟着你发达了，要我过来，我倒是没反对，他要弥补，就让他弥补，也许他心里会好受的。”

　　李和道，“他很在乎你，是个人都能看得出来。”

　　“我知道，我也爱他。”周萍喃喃道，“那天他和你说什么，我大概猜得到，他以为我不知道，其实我都是清楚的，我只是不想他再为我的婚姻操心罢了，不想在他生病的关口闹离婚，他既然以为我过得很开心，我就装作很开心。”

　　“你都清楚？”李和一愣。

　　但是，生怕自己闹乌龙，又不敢直言。

　　周萍淡淡的道，“跟他做了近三十年的夫妻，要是感觉不到，我就真是傻子了。”

　　“那你打算怎么办？”

　　“离婚。”脱口而出，没有丝毫迟疑，好像经过深思熟虑的。

　　ps:求票，喜大普奔，本书300万字了！过鬼门关似得，又熬过了一个关口！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1117、人非草木免费阅读。https://xs.23sk.com 