    第343章

    韦浩在牢房里面忙着，忙着规划整个工业园区，万年县没有多少收入，韦浩必须要提高万年县的收入才成，

    另外，也需要雇佣万年县的百姓来工作，只雇佣万年县的百姓，只有这样，才能倒逼着那些百姓到衙门来登记，否则，那些百姓是不会出来的，

    接下来的十多天，韦浩还是在忙着，不过现在是冬天，什么也干不了，只能等开春的时候来做这些事情，

    这天，终于是满了一个月了，韦浩他们出了牢房。

    “老魏，还有诸位，走了啊，你们自己回家吧！”韦浩对着那些胡须老长的官员们喊道，现在他们虽然是换上了官府，但是，嗯，身上还是非常邋遢的，他们是很久没洗澡了。

    “韦慎庸，你等着！”魏征对着韦浩喊道。

    “能不能换点词，天天这个，我天天等你不成？”韦浩无奈的看着魏征说道。

    “韦慎庸！不要落到我们手里，到时候，拆了你的贵宾牢房！”孔颖达也是看着韦浩威胁说道，太气人了。

    “好了，知道了，回家了！”韦浩对着他们摆手说道，接着就带着自己的亲兵，前往自己家的酒楼那边，酒楼都已经开业了，自己还没有去过呢！

    很快，韦浩带着亲兵就到了聚贤楼外面，不过，现在还是早上，只有一些人在这里用早膳。

    “欢迎，公子你回来了？”门口的两个丫头本来想要说欢迎光临，但是发现是韦浩，马上就问了起来。

    “嗯，出狱了，对了，生意如何？”韦浩点了点头，开口问道。

    “挺好的！”那个丫鬟笑着回答说道。

    “哦，对了，还习惯吗？累不累？”韦浩继续问了起来。

    “不累，谢谢公子关心！”那个丫头继续微笑的说着。

    “好，你们忙着，我进去看看！”韦浩点了点头，背着手就进去了。

    “公子，你回来了？”里面服务台的那些丫头们看到了韦浩进来，全部站了起来问好。

    “嗯，回来了！”韦浩点了点头，继续往里面走去，

    而韦富荣现在也是在这边，一大早就过来了，主要是家里没事情，加上现在这边的生意比之前的老酒楼还要好，毕竟这里能够容下更多的人吃饭，而且坐在三楼四楼，他们还能够看到外面的风景。

    “爹！”韦浩看到了韦富荣的背影，就喊了起来，

    韦富荣转过身来，看到了笑着的韦浩，气不打一处来啊，自己可是忙前忙后了这么长时间，这个兔崽子，什么都不管，现在还好意思回来？

    “你个兔崽子！”韦富荣说着拿着旁边的擀面杖。

    “爹，你干嘛？”韦浩一听，赶紧准备跑，不过还是要问清楚。

    “我干嘛，你说我干嘛，你个兔崽子，没事就打架，没事就坐牢，什么都不管，老子打死你！”韦富荣拿着擀面杖就追，

    韦浩一看，赶紧冲出了酒楼，然后翻身上马，对着自己亲兵说道：“咱们走，这里惹不起！”

    说着拍着马就准备走了，韦浩的那些亲兵跟上。

    “兔崽子，你给老子等着，今天非要打断你的腿不可！”韦富荣站在大门口，看到了韦浩都已经跑远了，马上拿着擀面杖指着韦浩喊道，韦浩头也不回，现在还是不要招惹他的好。

    “兔崽子，天天打架，天天打架！”韦富荣还是很生气的说着，那些丫鬟们都是看着韦富荣，他们没有想要，如此传奇的夏国公，居然这么怕他老子，直接被他老子追的连酒楼都不敢待了。

    很快，韦浩就回到了家里，到了家里，自然是需要去洗漱一番。

    洗漱完了，发现母亲也过来了。

    “娘！”韦浩笑着招呼说道，

    这个时候，王氏一把拧住了韦浩的耳朵。

    “诶诶诶，娘，娘啊，你干嘛？”韦浩马上喊了起来，这个太突然了，以前王氏的是很少打自己的。

    “还干嘛？你小子，把你爹可累的够呛，什么都不管，酒楼开业也不管，你就不能消停点？”王氏在那里，骂着韦浩说道。

    “不是我想打架，是他们先挑衅我！”韦浩大声的喊着。

    “还挑衅你，你都是国公了，没事他们敢挑衅你？”王氏说着还拿着手往韦浩的臀部打去，气啊。

    韦浩连忙躲着，但是耳朵被揪住了，也没办法躲开。

    “娘啊，耳朵掉了，真的掉了！”韦浩连忙大声的喊着，王氏才松开手。

    “不像话，都是国公了，还这么胡闹！”王氏盯着韦浩骂道。

    “诶呦，娘，你不懂，那个，我还有事情，我要去一趟县衙，诶，要命，父皇太坑了，让我当县令！”韦浩很无奈的说着，接着赶紧跑，不跑的话，韦浩担心王氏还会动手。

    “不是，我今天是不是不该出狱，到哪哪挨打！”韦浩看着后面的陈大力说道。

    “公子，这个，老爷和夫人也是关心你。”陈大力不知道怎么回答了，只能这么说。

    “废话，我当然知道，诶，算了，去县衙那边！”韦浩无奈的说着，很快就到了县衙这边，县衙那些人看到了韦浩过来，连忙跟上。

    “最近卖地的钱，可要保管好，到时候是要用来修路的，卖出去不少了吧？”韦浩开口问了起来。

    “回县令，卖出去了7000多贯钱，全部在库房里面！”主薄陈大河看着韦浩汇报说道。

    “怎么这么多？还有谁买了？”韦浩一听，很震惊，自己家里就是买了50亩地，现在居然卖了这么多钱！

    “这个，还有一些人买了！其中有一个是代国公的儿媳买的！剩下的人，我们也都是普通人，好像也没有什么身份，但是一拿就是70亩地！”陈大河对着韦浩汇报说道。

    韦浩听到了，看着他，接着就想到了，肯定是李思媛和李丽质两个人干的。

    “韦县令，你说他们到底怎么回事，怎么买这么贵的地，你买我们能够理解，毕竟，你也是为了我们县衙能够有点钱，但是他们买，那就令人费解了！”杜远看着韦浩问了起来。

    “从今天起，所有来买土地的，没有我的同意，不能卖，现在县衙这边也没有什么事情，都是处理百姓的小事情，你们去解决，我要去忙大事情！”韦浩对着他们几个说了起来。

    “这个，忙什么大事情啊？”杜远有点不理解的看着韦浩。

    “嗯，杜远，陈大河，你们两个过来，其他人散了！”韦浩对着他们两个说道，其他人听到了，就对着韦浩拱手，然后离开了。

    “来，坐下，这个是我画的图纸，我准备在东城这个角落，建立一个工业园，当然，也是一个商业园，占地3000来亩，这些是道路，包括从直道到我们工业园的道路，我也规划好了，到时候这些地方，全部是工坊和商铺，整个大唐的重要商业，我估计都会到这里来！”韦浩坐在那里，展开自己画的图纸，对着他们说道。

    “这，韦县令，怎么会有这么多人过来开工坊？再说了，开工坊可是需要技术的，如果没有技术，那还怎么开？做出来的东西，卖不出去啊！”杜远看着韦浩问了起来。

    “你放心，等会我就去工部，找那些工匠，问问他们会什么，到时候我喊他们过来开工坊，我们会建立一批厂房，第一年免费给他们使用，第二年我们开始收租金，接着我们继续建立厂房，直到这3000亩土地全部用完，

    你们是[笔趣阁 www.biqugexx.info]不知道工部那些工匠，他们是有本事的，如果他们来这边开工坊，你们想想看，那肯定是能够赚钱的，而那些厂房，嘿嘿，我算了，建立一个厂房，就按照横竖都是5仗的厂房，建立成本在100贯钱左右，

    但是每个月，我们可以租出去，大概是2贯钱左右，不用五年，回本，关键是，这些工坊需要大量的人，也需要交税，税钱我们不是拿一成吗？那不少了！”韦浩对着他们两个高兴的说道。

    “这？”他们两个很怀疑的看着韦浩，还是想着，工坊哪有那么好开啊？

    “这个事情，你们不用操心，你们就管理好这里的百姓就行，有什么事情，就给我汇报！”韦浩看着他们几个说道。

    “行，不过，如果我们东城有三五个工坊，那我们也不至于这么穷！”杜远点了点头说道。

    “放心吧，现在50贯钱一亩地，看着很贵，但是我估计两三年后，100贯钱一亩地，我估计都要人抢，现在就是需要做好那些事情！三五个工坊，我自己一个人都能够搞定，我要在这里建立一个，大唐最大的工坊生产地！”韦浩笑着对着他们两个说道，

    自己已经算好了，只要在工业园区弄出了二三十个工坊，那么，其他的工坊也会往这边靠过来，他们也会搬迁过来，毕竟，这里商人多啊，谁不想卖货？

    “那，现在我们要做什么？”杜远看着韦浩问了起来。

    “一个是保密，另外一个，你们就是处理好县衙的事情就好，当然，有什么事情处理不了，就给我汇报，我呢，要去找那些工匠，让他们过来开工坊，反正在朝堂他们也赚不到钱，还不如到外面来赚钱呢！”韦浩笑着对着他们说道。

    “啊，那，那不行吧，你挖工部的人？”陈大河看着韦浩吃惊的问了起来。

    “有什么不行的？肯定行！”韦浩对着他们说道，就是要这么弄，现在他们不是瞧不起工匠吗？那自己就让那些工匠赚钱，羡慕死那些文官，韦浩在县衙坐了一会，就去了工部，工部的那些人看到了韦浩过来，都是很高兴，他们现在也是非常清楚韦浩的本事。

    “尚书没在是不是？”韦浩笑着问着那些工匠。

    “没在呢？你找我们尚书？”王珺看着韦浩问了起来。

    “那倒没有，不过，我是找你们，想要和你们合作来着！”韦浩笑着看着他们说道，那些工匠你看我，我看你，都不知道韦浩到底是什么意思。

    接着韦浩就把自己的想法和他们说道，那些工匠听到了，也是很动心的，但是也有疑惑。

    “夏国公，你说的倒是好，但是，我们没办法做到啊，我们也不知道做什么！”其中一个工匠对着韦浩说道。

    “怎么不知道做什么？你是什么工匠？”韦浩开口问了起来。

    “我是攻城车的工匠，你说我总不能做攻城车吧？”那个工匠开口问了起来。

    “你连攻城车都会做，你就不会走其他的车辆，你没有发现，现在我们大唐的马车装东西不行吗？

    你就不会研发，这样，我们两个合伙，我们来生产马车，那种装满拉着大量货物的马车，你说，如果做出了这样的马车，能没有生意，那些商人们，他们不会买？”韦浩看着那个工匠说道。

    “嗯，好是好，如果你要来，那我就敢来！”那个工匠听到韦浩的话，马上点头说道。

    “我来，也不需要你们现在就不干了，你们啊，就利用晚上的时间，做研究，然后弄出好东西出来，到时候开工坊赚钱，当然先说好啊，你们开的工坊可是需要在我的地盘开，

    现在你们也知道，我现在是万年县县令，我建好厂房，你们呢，直接租就好了，到时候赚到了大钱，我那边还有荒地，你们自己买荒地建设大厂房，可好？”韦浩看着他们问了起来。

    “行，这样行！”那个工匠高兴的说道。

    “谁还有问题，一并问了！”韦浩对着那些工匠问道，那些工匠全部举手，他们都想要多弄两个钱，

    但是对于自己的手艺，他们也不知道做什么的，韦浩在那边一直待到了下午，段纶去铁坊那边检查了，所以一天都没有回来，

    而韦浩一天的时间，就谈好了五十多个项目，全部是工匠们用自己的手艺赚钱的，有的七八个一起，有的三五个一起弄，要开工坊赚钱，

    一直到晚上，韦浩才回去，到了家里，吃完了饭，就准备去书房写点东西，现在自己可是要和那些工匠们合作，大家一起赚钱的，所以有些东西，韦浩也是需要和他们一起来研究。

    “你说什么，慎庸在工部待了一天，段纶今天不去铁坊那边检查了吗？慎庸去工部干嘛？”李世民对着王德问了起来。

    “陛下，这个小的就不知道了，是洪公公让我来汇报的！”王德看着李世民摇头说道。

    “这个兔崽子，又去工部干嘛，诶，这小子要是能够在工部当官，那就好了！”李世民说着就叹气了起来，他知道，工部的工匠对于韦浩是非常佩服的，如果韦浩前往工部担任工部尚书，估计那些工匠谁都不会有意见，但是他偏偏不去啊。

    “嗯，对了，工部尚书有关提高工匠的奖励奏章中书省那边批复了没有？”李世民坐在那里问了起来。

    “这个，还不知道，要不小的派人去问问？”王德马上问道。

    “算了，明天去问吧，段纶想要奖励一年的俸禄，估计难度很大啊，很多大臣都不同意。”李世民叹气的说道，王德站在那里，没说话，

    接下来的一段时间，韦浩就是和那些工匠们一起研究着新的产品，大家一起想办法，弄出来后，就开始小规模的生产，工坊也是设立在城内东城那些普通的百姓家里，现在暂时先在这里做着，就等开春了，

    接下来的一个来月，韦浩都没有去皇宫，而是和那些工匠们忙着，不知不觉，就快到了年关了。

    “浩儿，浩儿，快点，陛下派人来找你过去呢！”这天早上，韦浩还在暖房里面写着东西，韦富荣就过来喊着韦浩。

    “怎么了？”韦浩抬头看着韦富荣，接着就看到了王德站在那里。

    “哟，王公公，你怎么还亲自过来了？”韦浩笑着站了起来，对着王德说道。

    “夏国公，陛下在宫里面生你的气呢，你说你一个多月，都没有去过甘露殿，每次去皇宫，都是去立政殿，陛下气的不行，这不，让小的过来找你呢，正好，今天没什么事情，房仆射，李仆射，六部尚书，还有几个王爷在陛下那边，陛下召集他们聊聊天，也喊你过去。”王德笑着对着韦浩说道。

    “我去聊天？嗯？我问你啊，我父皇是不是有准备坑我？”韦浩很警惕的看着王德问了起来。

    “哪能呢，反正小的来的时候，陛下可没有这样的迹象，就是对你不来甘露殿很不满。”王德连忙对着韦浩说道。

    “不行，我要考虑考虑，王公公，我是真不想去，你是不知道啊，我父皇就知道坑人啊，你说让我当万年县的县令，那不是坑人吗？”韦浩站在那里考虑了一下，还是有点不想去。

    “夏国公，不去不行，陛下说了，今天你要是不去，陛下就亲自带着他们到你家来！”王德看着韦浩微笑的说道，韦浩则是郁闷的看着王德。

    “真是陛下亲口说的，不是小的乱说的！”王德马上解释说道，韦浩无奈的叹气着。

