    在陈六合看来，这杀手逃跑的工夫可比杀人的工夫强多了，他仅仅是被阻扰了片刻而已，这杀手就消失在了楼道内，没了踪影。

    陈六合来到四楼，这里算是整个“金玉满堂”最安静的楼层了，踩着地下铺着的毛毯，脚步没有发出哪怕一丁点声音。

    看着四周一片死寂，陈六合脸上不见有丝毫变化，他一脸懒散再加上闲庭信步，根本不像是在与人生死追击的模样，哪有半点紧张气氛？

    抬目在四周张望了一圈，陈六合第一时间锁定了一道紧闭的房门。

    嘴角勾起一抹冰冷的弧度，没敲门，陈六合直接推门而进。

    这是一个装饰很豪华的养生间，床~上，正有一个穿着白色制服的女人再给另一个只披了一件浴巾的女人做着按~摩。

    当看到身披浴巾的女人时，饶是陈六合，都忍不住吹了声口哨，这当真是一个大美人，一个浑身上下充满了成~熟气息的大美人。

    她有一张五官及其精致的脸蛋，美目如画、唇鼻如雕，配上那张大小恰到好处的瓜子脸，就宛若上天给她精心雕琢的一般。

    她的年纪，看上去似乎有些模糊，像是三十岁，又像是二十四五岁，成~熟妩~媚中又不失青葱少女该有的光洁娇嫩。

    吹弹可破的肌肤上，晶莹剔透，一眼望去，简直找不到半分瑕疵，目光顺着脖颈往下，整个背脊光洁如丝，如羊脂白玉，有着惊心动魄的美态。

    好一个成~熟女人啊，一个实实在在的大尤~物！

    陈六合这个挨千刀的一点都没有紧张的觉悟，还有心请给这个美~妇做着点评。

    看到突然出现的陈六合，那美丽妇人的脸上瞬间闪过一抹嫣红，一双水汪汪的眼眸饱含羞恼，无形中荡漾出一丝勾人的魅惑，当真是电流如柱啊。

    奇怪的是，陈六合的突然闯入并没有让这两个女人惊声尖叫，更没让她们操起扫把拖把一阵追打，她们的脸上，只有着惊恐与求助。

    人精似的陈六合自然一目了然，他随手把门关上，嘴角挂着玩世不恭的笑容道：“论按~摩，我可是世界级的手法，美女，我们相见即是缘，你今天运气不错，不如让我来给你做个大宝剑一条龙之类的特别服~务？保管你身心皆畅。”

    美丽妇人的媚眼中羞恼更甚，但却是用力咬着贝齿，一句话也不敢说，黑白分明似会说话的眸子不断的给陈六合打着眼色。

    陈六合仿若未闻，迈步向前走去，可就在他快要接近美丽妇人的时候，躲在床下的杀手终于按奈不住了，他一轱辘爬起，用手枪顶着美丽妇人的脑袋。

    “陈六合，你再敢前进一步，我一枪打爆这娘们的脑袋！”杀手抓着美妇人的头发，一把把她拽了起来，让得美妇人那仅仅是绑在身上的白色浴巾摇摇欲坠，仿佛随时都有可能脱落一般。

    “啊！”美丽妇人花容失色的尖叫一声，胸口起伏不迭，她粉嫩的脸蛋上变得泛白，眼中满是恐惧，无论她平常如何雍容典雅、端庄高贵，可在漆黑的枪口下，没谁能够保持镇定。

    抛开一切光环和背景不说，她仅仅是一个女人而已！

    “别……冲动，小心枪走火，你们有什么恩怨可以好好解决。”她的表现还算令人诧异，至少没有失了方寸。

    “闭嘴，不然老子一枪打死你！”杀手怒喝一声，吓的美丽妇人又是一颤，咬着红唇不敢出声。

    此刻，她心中也是充满了心灰意冷，她真是倒霉到家了，今天晚上她刚参加完一个晚宴，感觉有些疲惫，恰巧开车途径这里，就上来做个按~摩解解乏，不曾想，却碰到了这样不可思议的事情。

    或许……这就是命吧……

    如果今晚真的死在这里，也并不是什么坏事，起码她可以解脱了，不用再去面对那些人、那些难看的脸色，更不用回到那个沉重到快要让她无法喘息的囚笼。

    陈六合看了看闭着双目，因为恐惧而有些微微颤抖的美~妇，近距离打量之下，他发现这娘们比他想像的还要美，浑身上下都能把女人的特质挥洒到极致，委实是个能让男人神魂失色的货色。

    如果被杀手知道陈六合这个时候还有心请去欣赏美女，不知道会不会气得吐血三升，让陈六合不战而胜。

    “你听到没有？我让你离我远一点，退后！”杀手对着漫不经心的陈六合嘶吼道，他也是个老手，吃的就是杀人这碗饭，他虽然没和陈六合过多交手，可他万分确定，这绝对是个穷凶恶极的人物，恐怖到连子弹都能躲过，绝对不是他所能对付的，他不敢让陈六合靠近他。

    “哥们，我说你心理素质也忒差了，这么快就沉不住气了？不是我说你，你要是一直躲在床下，说不定我发现不了你呢？”陈六合语气闲散的说道。

    陈六合这种半死不活的态度，别说让杀手抓狂，就连被挟持的美~妇，都想忍不住的翻白眼，眼前这个目光一点都不老实的家伙，绝对是个疯子。

    “少他吗说那些屁话，给我老实点！”杀手吼道，情绪极不稳定，显然在陈六合面前，他感受到了莫大的压力，陈六合表现得越是随意，他心中的恐慌就越浓。

    “陈六合，看来情报真是有误，大错特错，上面说你只是个危险人物，可事实却不是如此。”杀手冷声说道。

    陈六合无辜的摊摊手：“那你觉得我是什么人物？”

    “别废话，老老实实给我退到门外去，不然房间内的人都要死！”杀手恐吓道。

    陈六合用看白痴的眼神看着杀手，道：“我说你是不是脑袋都生锈了？你抓个跟我没半毛钱关系的人来要挟我，是不是太不专业了？”

    不顾那美~妇恼火的目光，陈六合不耐烦的摆摆手：“要杀就赶紧杀，杀完了我好送你一起下去，一命换一命，这买卖谁都不亏，反正两个人都跟我没关系。”

    陈六合没心没肺的说道。

    “陈六合，你别吓唬我，以为我真的不敢开枪？大不了鱼死网破，干我们这一行的早就做好了这个准备。”杀手脸色青红变换，一双眼睛死死盯着陈六合，一点都拿捏不准陈六合的心里。

    “那你还那么多废话干嘛？早上路早投胎啊。”陈六合大喇喇的一屁股坐在床榻上，拿起桌上的棉签。

    “别动！”杀手吼道：“老子打死她！”美丽妇~人花容失色，死死的闭着眼睛。

    “你那么紧张干嘛？拿个棉签掏掏耳朵都不行？”陈六合不以为意的说道，慢条斯理的斜睨了杀手一眼：“兄弟，都说有缘千里来相会，我们其实没必要搞得这么紧张是不是？现在大家都是文化人，有什么事情不能坐下来好好谈谈呢？我保证，你只要告诉我是谁指使你来的，我就放过你！”

    “老子让你退后。”杀手怒急，调转枪头，顶着美妇~人的臂膀，眼看就要开枪示威，可突然就在这个时候，一道极不和谐的声音响了起来。

    “爷爷，您孙子给您来电话了，爷爷，您孙子给您来电话了……”

    房间内的气氛之尴尬简直不敢想像，陈六合讪笑了一声，掏出兜里那破旧手机，对杀手摆摆手：“别紧张，接个电话。”

    “不准接，把电话放下！”杀手吼道。

    陈六合神情一冷：“我就站在这里，你可以选择一枪打死我，那样我就接不了电话了。”

    杀手脸色不停变换，汗珠一颗颗的往下滚落，但最后，他还是没勇气调转枪口对陈六合射击，因为这是一个能躲过子弹的猛人，他没把握把陈六合一击毙命，到时候反而会被陈六合抓住空档，在救出人质的同时击杀自己。

    因为陈六合的速度太快，快到了超出他的理解范围，他已经领教过了。

    接起电话的那一瞬间，陈六合的语气发生了极大的转变，他柔声道：“清舞，怎么了？”

    “哥，家里来了几个跳梁小丑。”沈清舞的声音及其平静。

    然而陈六合的脸色，却是如六月寒霜般，瞬间达到了冰点，仿佛整个房间内的温度，都随之一起下降。

    “你没事吧？”陈六合的声音如常。

    “没事。”沈清舞道：“哥，你自己小心点。”

    点点头，陈六合挂断了电话，眼中第一次迸发出实质性的杀气，仅仅是一眼，就让的房内三人心惊胆寒，这是什么样的眼神？他们从未见过一个人的眼神能够可怕到这种程度。

    “游戏结束！”陈六合轻轻吐出四个字，内心的杀意在汹涌，这些不长眼的人竟敢把主意打到沈清舞的头上，都该死！

    沈清舞就是陈六合这尊地狱修罗身上的逆鳞，这个世界上任何人都不得触碰！

    这是曾经很多人都知道的铁律，但总是有些不怕死或者不长眼的人，不知道！

