    已是深夜11点，世界线锁死倒计时26小时，一辆宫内轿子车驶进梨见院宫。

    看到开车的是千花流，神宫诚微微鞠了一躬。

    如今的千花流可是中央战区总司令兼皇宫侍卫总长，亲自押解久迩夏姬前来，可见对此事的重要程度。

    车门打开，走下久迩夏姬。

    身上没有手铐脚镣之类的刑具，小香给予了小姨充分尊重。

    在法理上依然是大岛国至高无上的女皇陛下背着手站在殿前，轻蔑而冷酷的目光从众人的脸上一扫而过，却在夜樱雪的脸上稍作停留。

    “好漂亮的女孩子，朕喜欢。”

    不怒自威的淡淡语气没有丝毫阶下囚的觉悟。

    这个喜欢只怕不是妃奈那种喜欢，更像是领导对下属的一种欣赏。

    神宫诚做了个“请”的手势，请她先走。

    不是女皇也到底是长辈。

    久迩夏姬走上台阶，身后的千花流轻声道：“陛下，未经允许，您不能离开这里半步，请陛下不要让我难做。”

    “千花流，我不意外晴香的叛乱，只是不明白你为什么会背叛我。”久迩夏姬也不回头。

    皇宫侍卫总长，女皇最信任的人，临阵倒戈实在出乎她的意料。

    千花流咧了下嘴角似乎想笑，终究没有说什么。

    说了女皇陛下也不会明白。

    久迩夏姬摇了摇头，走进偏殿。

    “我来替千花流解答吧。”神宫诚示意她请坐，手心中出现清醒剂。

    呲，喷出一团水雾。

    ‘但愿有用吧。’

    不是担心清醒剂的效果，而是担心久迩夏姬恢复正常世界记忆之后也不配合。

    小香就是前车之鉴。

    被喷了一下，久迩夏姬没用动也没有躲闪，只是皱着眉，忽然扭头看向千花流，淡淡一笑，“你也被……”指了指了神宫诚的手。

    千花流无声点头。

    “怪不得。”久迩夏姬自失一笑，“我不怪你了。”

    不能怪，人家本来就是稻川晴香的人。

    又抬头看神宫诚，“你是怎么回事？”

    “诚少爷是神明的使者。”千花流替神宫诚回答。

    视线终于从神宫诚脸上挪开，久迩夏姬摇头自语，“看来，我做了件蠢事。”

    夜樱雪听不明白，神宫诚和千花流理解这句话的意思。

    她指的是妃奈的挑战。

    显然，那时她并不相信神宫诚是神使。

    “那时你硬闯医院，就是因为……”久迩夏姬马上联想到了什么，“这个？”

    “是的。”神宫诚点头，“这是个虚假的世界，我的使命就是让世界从虚假的梦境中脱离出来。”

    “你的意思，这个虚假世界是妃奈造成的？”

    “是的。”

    久迩夏姬楞了一会儿，摇头：“我不相信。”

    一个女孩子怎么可能把全世界都变得面目全非？

    这太不可思议了。

    “我也不愿意相信。”神宫诚语气也很无奈，“但这是事实，也是神明的启示。”

    都愿意信神，就往神明身上推好了。

    “你要杀了妃奈？”久迩夏姬果然有些相信了。

    神宫诚：“不，我是希望您协助我打开妃奈的心结，脱离这个虚假的世界。”

    “为什么要脱离？”久迩夏姬不像是在提问，更像是反问，“管它真实与虚假，只要我们的感受是真实的，世界就是真实的；这个世界完全符合岛国的利益，不是吗。”

    神宫诚想骂娘，‘你看，我说会变成这样吧！’

    小香不但跟久迩夏姬长得更像，性格也像。

    “如今大和民族不再挤在狭小的弹丸之地上忍受着地震火山，我们的疆土大大地。”久迩夏姬还在说着，“向北，我们的领土直到北冰洋；向南，印尼群岛都是我们的疆域；向西……”

    “够了！”

    神宫诚怒喝一声，帅脸也变得狰狞起来。

    这就是不可调和的矛盾。

    如果有个华人女孩儿患上了类似的思春期症候群，建立了如此规模的大华夏，他情愿放弃10万积分和四项奖励乃至系统。

    但这个，绝对不可以。

    突如其来的发火让几个人都楞了下。

    久迩夏姬看过来，表情有些莫名其妙。

    “久迩夫人。”神宫诚控制了一下情绪，自己真正的想法当然不可说。

    “叫小姨吧。”

    久迩夏姬点了下头。

    “……。”

    好吧。

    那时我叫你“小姨”，你让我“慎言”，“你跟小香还没结婚呢”，现在我跟小香就结婚了？

    神宫诚轻咳一声，“小姨，您的皇位可是被小香夺走的。”

    当着千花流的面也只能挑拨离间了。

    知女莫若母，解开久迩妃奈的心结，久迩夏姬是关键因素，能争取过来是最好的，哪怕因此得罪小香。

    反正只要世界线回归，被清醒剂喷过的人也会失去这段记忆，美纱老师就是证明。

    久迩夏姬呵呵笑，“有什么关系呢。”

    “……您不介意？”

    神宫诚疑惑问道。

    这个本来是当做杀手锏来用的，就是觉着这招好用，才顶着压力从小香手里把久迩夏姬要过来。

    “如果没有恢复本来的记忆，还有些恨意。”

    久迩夏姬微笑的样子也像极了小香，“如今，反而不怨恨了；愿赌服输，小香能成功篡位就是她棋高一着；何况，她身上也流着久迩一族的血。”

    ‘这些野心家！’

    神宫诚暗自咬牙切齿，只得抛出最后一招，“小姨，如果您不配合，我只能杀掉妃奈了。”

    “这是她的荣幸。”

    久迩夏姬仰起高傲的头，“如果不能让你满意的话，你也可以杀掉我，我毫无怨言。”

    “……。”

    神宫诚反而不知说什么好了。

    “久迩夫人，我需要提醒您。”一旁的夜樱雪忽然开口，“神宫同学是带着神明的意志来到这个世界的，如果违背神明的意志，这个世界将面临毁灭。”

    ‘好搭档！’

    神宫诚不动声色地背过手，为好搭档竖起大拇指。

    “这是神给你的启示？”久迩夏姬低声问道。

    “是的。”

    神宫诚努力让语气显得沉重，“虚假终究是虚假，骗得了一时、骗不了一世，妃奈的臆想触怒了神明，神罚降临之时就是世界毁灭之日。”

    “诚少爷，这、这是真的吗？”

    亲眼见识过神宫诚神使手段的千花流担心了。

    “当然。”神宫诚点头。

    殿里变得安静。

    良久，久迩夏姬缓缓坐下，闭上了眼睛，“久迩一族得不到的世界，毁、就毁了吧。”

    ‘啊，这个死女人！’

