    见越尘应下此事，林岐不敢怠慢，生怕他知难而退，忙将取宝的秘诀告知越尘。

    如此一来，越尘想变卦都不成了，结下了因果必定是要还的，否则天道那关就过不去。

    好在越尘并未想着赖账，待孔瑜出关，他就将此事的来龙去脉告诉孔瑜，该如何做，由它定夺。

    林岐毕竟身为万鬼幡的主魂，恶念比旁的恶鬼还要多，他身前是修士，死后又身不由己的作恶，因此极难超度。

    越尘看着这疑似孔瑜后辈的修士，无奈之余，只得为他多念了无数遍天府玄微通真度人仙经。

    将他的恶念洗净，鬼气完全消散，还给他度了一层功德金光，最后在他神魂中留下一只孔雀的印记，才放他进了那幽冥通道，转生去了。

    待这最后一只恶鬼超度完毕，越尘只觉得一缕微乎其微的玄黄之气，从冥冥之中降落在他的身上。

    这就是功德之力了！

    越尘看着这少得可怜的功德之力，无力的叹了口气，照这般下去，要做多少好事才能修个功德金身出来！

    他站起身，来到那幽冥通道之前，伸出神念好奇地朝内里看去。

    瞬间，一股鬼气森森的阴寒之力袭来，将越尘的神魂拉着一动，好似要将他的神魂拉入幽冥之中。

    越尘吓了一跳，赶紧地将神念一紧，迅速地往回收。

    然而，这进去容易，往回收可就有些难了。

    他奋力将神念往回拽，眼看着就要拽出通道之际，一股令人神魂欲碎的威压降下，如天帝般威严的喝声传来：“何人竟敢觊觎幽冥？”

    越尘惊骇欲绝，一时动弹不得。

    只得眼睁睁地看着那道神念，在这道令人惊惧的声音之下，与他的联系斩断，落在幽冥通道内，化为一个白胖的婴孩，随着通道的关闭，一起沉入幽冥之中了！

    “刷！”

    火红的衣角显现，火离现身在越尘的身边。

    他看着越尘面上还未消散的惊骇之色，皱眉问道：“发生了何事？”

    火离的鼻子嗅了嗅，面容也猛地惊疑不定。

    越尘此时还在想着那白胖的婴孩，心中似有万马奔腾而过！

    听到火离的问话，他才抿了抿唇，将事情的经过尽数道出。

    说罢，他眼含期待的看着火离，希望他能解惑。

    火离感受着空中残留的气息，语气凝重的说道：“若是本座未猜错的话，这是幽冥大帝的气息，幽冥独立于诸天万界之外，这位大帝目前是何境界，本座也不得而知，但能肯定的是，比合道境要高。”

    他转头看着越尘，似笑非笑的道：“也不知你是何运气，竟连大帝都惊动了，你那神念落入幽冥，或许另有一番造化，倒是不必在意！”

    听了这话，越尘的心中七上八下的，一时也不知是该惧怕还是该庆幸。

    好在他修行以来，都是随遇而安，是祸躲不过，是福不用躲，该咋咋地吧！

    越尘将此事抛到了脑后，转而与火离讨论起那幅画来。

    “前辈，若那画是真的，那位蓝袍道人，有没有可能是孔瑜的父亲？”越尘问道。

    火离伸出手指，掐算了几下，却是受到干扰一般，无论如何都算不下去。

    他叹息一声，收回手指，感慨道：“事不可为！依本座看，倒也十之八九，待日后孔瑜寻到画卷，自能生出感应，不必着急。”

    越尘点头，事到如今也只能如此了。

    火离想着他如今才刚刚结丹，离元神境还早得很，还是叫他多安生些日子罢，遂也不再多言，对着越尘摆了摆手，又渐渐隐去了身形。

    仙羽楼内，越尘坐在三楼苦思冥想，也未理出个头绪来，这蓝袍道人若是孔瑜的父亲的话，那它岂不是成了个私生儿了……

    算了，船到桥头自然直，这事还是叫它自个决定为好。

    越尘想了想，他如今已经结丹，当初答应李家兄妹的事，还未去办，那边还有个藏宝等着他去拿哩。

    只是他如今分身乏术，只得待敖琳的水府立下，才有空前去寻宝。

    思及刚才多少得了些功德之力，他立马振奋了起来。

    越尘收起废掉的万鬼幡，将仙羽楼的禁制打开，一头钻进了九转乾坤壶内。

    越尘结丹后还未进入壶内空间，如今一进来，眼前的情景，顿时给了他不小的惊喜。

    只见原先那灰蒙蒙的天空，如今清明了些，空间又扩大了些许，黑土地也扩张了一片，原先种下的灵药许多成熟了，被采摘后又重新种下幼苗。

    至于那些犯人，在空间内劳作，灵气充足，又有时间加持，不知不觉间竟也境界大涨。

    早些日子投放进来的黑袍人等，此时也已面容大变，放下了浑身的戾气，气息都平和了起来。

    黄石黄火两兄弟如今的地位也已水涨船高，两人见在这法宝内毫无危险，还能提升境界，思想早已发生了转变。

    这时哪怕葫芦娃赶他们走，他们恐也会哭爹喊娘的不愿离开。

    黑土地边，啸月天狼眼见越尘进来，也并未起身，只瞟了他一眼，就高傲的转过头去。

    越尘不禁一噎，这头天狼被关进乾坤壶内许久了，还是原先的模样，生生地浪费了它身为大妖的资源。

    他思忖后，心中有了注意，只待孔瑜出关后再来计较。

    但这些都没有湖边的那些虾兵蟹将的改变大。

    这群虾兵蟹将初初进入乾坤壶内时，胆小怯弱，毫无半点道兵的凶戾。

    后来敖琳实在看不过眼，将其交给黑龙卫来训练。

    这些黑龙卫都是经过层层惨烈的厮杀，脱颖而出后，才能被各位龙子龙女选中，因此个个都凶悍的很。

    在他们的残酷训练之下，这些虾兵蟹将如今都已具备道兵的品质，令行禁止，悍不畏死。

    至于与主人的配合，这个要经过实战，才能锻炼到如臂使指的程度。

    就这，越尘也已经很满意了，正好马上就要前去漓江，这些道兵正好能派上用场。

    越尘进来了许久，葫芦娃也不见动静，只有那巨大的丹炉还在燃烧，隐隐有阵阵丹香传来，估计他又在修炼了。

