
宋翔宇一直没有出声，接触到世子夫人的眼神，他也只是微微的叹息了一声，并没有开口的意思。

宋澈环顾了他们一圈，忽然道：“你带着斌儿和志远回老家吧。”

此言一出，满室寂静。

世子夫人手背上的青筋都尽数的凸起来，不可置信的看着宋澈，她一下子顾不得之前想好的要冷静的那些想法，哽咽着道：“父亲，我们已经知错了，您不能......”

徐颖都已经死了！

宋志远也没事。

而且宋翔宇在殿上哭过那一场之后，连徐睿都进了诏狱，听说是被宋恒差点扒掉了一层皮。

既然大家都已经知道错了，徐家也已经得到了教训，为此付出了惨痛的代价，那为什么还要抓着不放呢？

宋澈直直的看着她，直到把世子夫人看的完全安静，才目光沉沉的说：“做错了事，就要付出代价，不管是谁，我当时说的话，从来不是玩笑。”

世子夫人就想到当时她闹的厉害的时候宋澈和宋翔宇说的话，顿时便有些气结：“可，可阿远他没事了啊......”

“没事了，是宋恒费尽心思才得到的结果。”宋澈的手指在桌面上点了点，熟悉他的人都知道，这已经是不耐烦的表现了。

世子夫人不敢再反驳，只能捂住脸小声的啜泣。

宋澈却不理会，他看向宋志斌，问他：“你有什么不满吗？”

宋志斌急忙摇头，这一次他是真心实意，跪在地上轻声道：“祖父放心，我一定闭门思过，绝不再犯！”

宋澈定定的看了他许久，似乎要透过他的眼睛看进他的心底，许久之后，宋澈才点了点头：“你若是真心的，那倒是还有得救。回去吧，回老家去好好读书，你三爷爷他们都在老家，他们能教你的东西还有很多。”

说罢又看着世子夫人：“你也不必担心，老大也会跟着你一道回去。”

老大？！

世子夫人一时反应不过来，怔了怔看着他一瞬，才猛然又转头看向了宋翔宇。

这是什么意思？！

难道宋翔宇还真的要辞掉世子位吗？！

她焦急的摇头，因为太过用力，连指尖都在泛白：“现在分明局势已经完全倾向我们，这过错都是徐家的，就算是徐颖死了，那也是他咎由自取，根本怪不得人，既然都这样了，凶手等到了报应，我们也都知道错了，为什么就不能大事化小，为什么还要这样？！”

她觉得宋翔宇根本是在跟自己过不去，故意用这一套来报复她。

宋澈淡淡的看着宋翔宇，站了起身，对宋恒道：“你跟我出来。”

宋恒立即顺应吩咐站起身来，跟在了他身后出了门。

房门吱呀一声被关上，也把宋志斌的注意力吸引了回来。

他原本是觉得一切都是宋恒的过错的，但是到了这个时候，却再也没有这个想法了-----宋恒本来也可以一脚把他踩到底的。

但是事实上宋恒的确放了他一马。

他目光复杂，正好听见世子夫人哭起来：“我知道我做的不对，我这些年一直对阿恒不好，我以后会改的.....你为什么还要辞官？你分明知道，若是辞了官，我们一房地位就会十分难堪......”

宋志远看着母亲全无形象的嚎啕大哭，心里不是滋味。

宋翔宇却忽然伸手摸了摸宋志远的头，见宋志远怔住了抬起头看着自己，他就温和的道：“这样不好吗？我从此以后，就能一直陪着你们了。”

世子夫人哭的眼睛都发痛，她说不出自己到底是在害怕什么，但是她的的确确是十分的惊恐害怕。

广平侯府的世子夫人，她当了将近二十年，她已经习惯了这个身份。

一旦宋翔宇辞去了世子位，那以后她们在宋家算是什么？

孩子们又怎么办？

世子夫人从来都知道宋翔宇是个说一不二的性子，宋澈就更不必说，可她没想到这样的决定他们也真的能一口唾沫一个钉，丝毫不拖泥带水。

她拉着宋翔宇的衣袖，一口气堵在心口上不来下不去：“可是，你难道就甘心吗？！”

“没什么不甘心的。”宋翔宇的语气轻松，竟然还能笑得出来：“我自己做下的事，应当自己承担，是我自己处置不好家事，才会让你犯错，让孩子们也都被带坏了。说到底，我的确不是个称职的父亲，父亲说的是，一屋不扫，何以扫天下。”

“这个爵位没了，你也不必再一直担心我会偏心阿恒，把爵位给了他继承。”宋翔宇深深的看着世子夫人：“瑶华，我着实有些倦了。你让我清静些日子吧。”

他从来没有露出过这样的脆弱。

世子夫人咬着唇，只觉得心乱如麻。

她的眼皮剧痛，不知道是因为这阵子哭的太多了还是因为太过疲乏，静了一会儿，她忽然问宋翔宇：“你决定了吗？”

宋翔宇点了点头。

世子夫人于是沉默下来。

宋志斌跟宋志远两个人都屏声敛气，不敢发出一点声音。

他们都知道的，母亲从前最忌惮的无非就是怕宋恒抢走爵位。

过了好一会儿，世子夫人忽然肩膀垮了下去，她擦了脸上的眼泪，吁了一口气，轻声道：“我明白了，既然你这么说，那就这么做吧。”

宋翔宇似乎早料到她会这么说，嗯了一声，看了两个儿子一眼，又对她道：“你回去准备准备，该带走的都带走，等到徐家的案子定了，我们就回去。”

他又顿了顿，才道：“我信得过你。”

这五个字比刚才的任何一句话都要重，世子夫人的手抖了抖，好半响，她才抬起头看着宋翔宇。

两人的目光对视，她终于败下阵来：“你放心吧，我不会再叫你失望。”

宋翔宇终于笑了。

他什么也没再说，只是拍了拍两个儿子的肩膀，就站了起来：“我去找父亲，你们先回去吧，晚上大家一道走用饭，把女婿也叫上，到时候一起吃个饭，最近闹得腥风血雨的，让人家心里也不安心。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67091695"  chaptername="六十六章·决心">加入书签</a>
</div>
