    第628章 强者齐出

    “要杀我兄弟，先问过我的剑！”

    酒一更剑指巨剑皇主，声音冰冷，就如同他此刻的剑一般，冷如冰雪！

    “你个俗人！懂个屁！胖爷的思想境界是何等之高，钱算什么，胖爷视金钱如粪土！也只有你这样的俗人才会觉得胖爷贪财，小酒，今天我明确告诉你，从来只有江湖情义能够值得胖爷出手！”

    黑胖子回应酒一更，依旧是那一副超然的模样，话说得那叫个大义凛然。

    酒一更脸庞颤了颤，握剑的手也是忍不住一抖，这死胖子真是一天不装高深就浑身痒啊！

    黑胖子的眼神又瞥了过来，双手背在身后，继续说道：“不过，小酒啊，你刚才那话倒是说得不俗，杀我兄弟，先问过我的剑，嗯……不错，看来是在胖爷的身边待久了，耳濡目染，思想境界有所提高，胖爷甚是为你感到欣慰啊！”

    黑胖子负手而立，挺着一个大肚子，仰着脑袋，俨然是一副说教的姿态，像是在教诲自家的小辈一般。

    “………”

    众人看得是一愣一愣的，这胖子……

    酒一更气的咬牙切齿，想要打人，真是想痛扁一顿这死胖子，真是从未见过如此厚颜无耻的胖子！

    黑胖子的目光又扫向了大炎皇主，道：“龟孙子，不要崇拜哥，哥是你永远都需要仰望的存在。”

    “死胖子，你给我死！”

    大炎皇主怒不可遏，这黑胖子没有半分将他放在眼中，竟然敢这般挑衅于他，真是找死！

    轰！

    大炎皇主周身烈焰席卷，火焰法则之力弥漫天地之间，他像瞬间化身了一轮耀眼的大日，散发着无上威严。

    “来吧，龟孙子，胖爷来教你做人！”

    黑胖子依旧在叫嚣着，并没有丝毫的畏惧，他周身死气环绕，蕴藏着可怕的死亡法则之力，能够腐蚀一切。

    二人冲击在了一起，形成了一方可怕的战圈。

    黑胖子的死气着实很恐怖，即便是大炎皇主也是感到有些头疼。

    “来呀，来杀胖爷啊，你这龟孙子，不是叫得挺厉害的嘛，胖爷可还活得好好的呢！”

    那一处战圈中，黑胖子叫嚣不已，虽说正面全力一战他不是大炎皇主的对手，但是凭借手段拦住大炎皇主还是做得到的。

    另一边，酒一更剑指巨剑皇主。

    巨剑皇朝，这是一座以剑闻名的国度，巨剑皇主更是一名强大的剑客，一手重剑，威震天下！

    “挡我者，死！”

    巨剑皇主目光冰冷，他手中的剑，很巨大，很重，剑颤鸣发出刺耳的声音，逼人的剑气散发出来。

    说完，巨剑皇主便动了，重剑破空而下，虚空都被割裂了，径直朝着酒一更杀去。

    巨剑皇主持重剑劈砍而下，势大力沉，那一方空间都给压塌了，酒一更的剑气如潮，手掌一挥，如潮剑气汹涌而出，在他身前形成了一方剑海。

    嘭！

    巨剑皇主一剑落下，轰砸在那剑海中，剑气暴动，绚丽的剑光闪耀天宇。

    酒一更无事，正面抵挡住了巨剑皇主的一剑。

    一剑过后，酒一更的剑气更甚，剑气涌动，有剑之规则蕴藏其中，法则战场中，酒一更收获也不小。

    “都是不简单的年轻一辈啊……”

    有大帝强者这般感慨着，准帝实力便能够正面跟大帝强者叫板，这当然是不简单。

    冰雪皇主则是跟大乔激战在了一起。

    一时间，虚空之上，形成了四处了恐怖的战圈。

    四大皇朝的皇主，此刻都被人拦住了。

    九天之上，惊雷不绝。

    秦尘还在渡劫，已经成为白骨，唯有一丝意识在坚挺着，这种帝劫，那就是一个破后而立的过程，只不过这个过程相当的难熬。

    秦尘头顶上的天帝之心依旧在不断地融入秦尘的身体中。

    这一刻，终于有大人物站不出了。

    一道黑袍身影从虚空中走了出来，气势非常可怕，此刻是天阴魔宗的宗主！

    一位圣地级别的势力掌舵人！

    天阴魔宗宗主，这绝对是比大炎皇主等人还要恐怖的存在！

    “这样的存在都忍不住要出手了啊，天帝之心的诱惑实在是太大了，今日这位年轻的神庭之主怕是在劫难逃了……”

    死亡之海旁边，有人忍不住这般感叹着，这圣地级别的势力，西荒五大势力之一，这样的掌舵人都出手了，可想而知这颗天帝之心的诱惑力，同样也说明会有其他人也坐不住了。

    天阴魔宗宗主走出来之后，西荒城主也站了出来，一双美眸冷如刀，冷笑道：“一位圣地的掌舵人，对一个小辈出手？”

    西荒城主语气中国充满讥讽。

    天阴魔宗宗主平静道：“你要保他？”

    西荒城主玉手一挥，一口红色的古棺出现在面前，天地震颤，帝威弥漫！

    她站在这里，就已经是表明的态度！

    天阴魔宗宗主道：“好多年没有动手了，今日倒是要来会会你这位西荒城主！”

    说完，天阴魔宗宗主便冲了过去，出手就是杀招，与西荒城主大战起来！

    “桀桀桀，有意思，一个小辈在这里晋级，竟然引来如此多的强者！”

    这时，一道冷笑声响起了。

    与此同时，只见一道血色剑光划破天宇而来，径直朝着秦尘暴射而去！

    唰！

    不过那一道血色剑光还没有划出多远，便被一剑斩破！

    是血魔遗族和酒剑族的强者来了，他们也被惊动了。

    这时，魔气滔天。

    来自北极冰原的魔殿也走了出来，是魔殿的殿主，又是一位非常强大的存在，同样对天帝之心虎视眈眈。

    此刻，秦尘在不断融合着天帝之心，这些强者全都坐不住了，再等下去，这样一件绝世至宝怕是就要从他们的眼皮子底下消失了。

    一朵妖异的青莲在虚空绽放，即便是那恐怖的魔气沾染也得自动散开，而后一道绝美的女子身影浮现在上面，妖艳而冰冷。

    是武清璇，她也来了，站在了魔殿殿主的对面。

    “这一辈的年轻人倒是出了很多好苗子，不愧是禁山出世的时代啊……”

    (本章完)

