    老君翻开《斗碎苍穹》一开始就有种看不下去的感觉，这都什么跟什么，退婚？小孩子过家家。

    但很快，他的看法发生了改变，就在那个名为‘药老’的人物出场之后，他教人炼丹，炼丹的方式老君见所未见。

    虽然所炼的丹都是些很普通的丹，但是手法和理念极为独特。

    老君来了兴趣，快速的看了下去，他念头通达，看起书来非常的快速，半晌之后，一整本小说就被他看完了。

    老君微皱着眉头，心中有些震撼。

    丹还能这么炼？

    真的有实施的可能性吗？

    老君闭目沉思，细细推演，与此同时，一股庞大的感悟涌入脑海，这是整个《斗碎苍穹》世界的炼丹真意。

    “这是．？”

    太上老君震撼了，将这份感悟尽数吸收，融汇贯通，虽然小说中练出的丹并不比他的好，很大一部分是因为基础的条件差，但是他不一样，天地间顶级的丹炉。神火，还有无数的宝药。

    “好！”

    太上老祖睁开双眸，神光一现，在他的体内，丹之大道开始轰鸣，在补全和完善。趁着这股劲头，老君抬手一挥，八卦炉中的火焰更加旺盛了，熊熊燃烧，肆虐不止。

    在一挥手，无数的炼丹材料，有条不紊的飞入炉中，不争不抢，很有素质。

    融合了斗碎苍穹世界的炼丹之道，老君的手法都变得花哨起来，行云流水，多了一丝美感。

    一旁的哪吒不明所以，师祖这是要干啥，不会是气的想把他炼成丹药吧？

    有点小慌。

    不敢出声，可怜，弱小，又无助。

    太上老君全神贯注，刚刚融会贯通的丹道，他要测试一下，到底会有何改变。

    不知过了多久。

    一股奇异的香气传来，沁人心脾，光是闻一下似乎就能立地成仙。

    随之而来，一股强大的神魂波动从八卦炉散开，整个八卦炉都在颤抖。

    太上老君目光一凝，接着泛起一丝惊喜之色。

    难道？

    “轰！”

    一声炸响，从九天之上传来，雷云汇聚，遮蔽了整个天穹，犹如虬龙一般的粗壮闪电在雷海中翻腾，这恐怖的威势仿若灭世，整个天庭的仙神都感受到了这股气息，无不震撼的看着天穹。

    那犹如灭世一般的雷劫轰然而下，肆虐的紫色雷霆直接轰击在兜率宫之上。

    “雷公电母，你们在搞什么？那里你们也敢劈？”有仙神的神念传出。

    雷公电母：“．不关我们的事，这这雷霆不受我们控制啊！”

    兜率宫内，太上老君随手撑起一道屏障将哪吒护在里面，狂暴的雷劫轰击在八卦炉之上，老君的脸上带着一丝笑意，任由雷霆落下。

    雷劫降世必有逆天之物出世。

    看来他这炉丹药炼的极为成功，远胜以往。

    一道道雷电锤炼这炉中的丹药，在进行最后得成丹，少许之后，雷劫终于开始薄弱，老君掐指一算，感觉时机差不多了，抬手一指，驱散了雷劫。

    开启炉盖，一颗金灿灿的丹药缓缓飞出，流光溢彩，霞光四溢，浓郁的药香，足以令凡人立地成仙，起死回生。

    老君抬手一抓，细细端详起丹药，一条条金色的纹路，足足有九条，道韵异常。完美版的九转金丹！

    远超以往，前所未有。

    寻常他炼制的金丹也就七转，八转便是极限。

    如今融合了斗碎苍穹世界的丹道之后，突破桎梏。

    就是不知药效会达到何种程度。

    老君思索着。突然见一旁的哪吒直勾勾的盯着他手里的丹药，哈喇子都快流了出来，心中一笑，能炼成这超越以往的九转金丹，这小子也有一份功劳，便把一颗金丹递了过去。

    “哪吒！试试老祖我新炼的金丹。”

    “给我？”哪吒回过神来，指着自己的鼻翼震惊的问道。

    在老祖这，寻常的丹药他倒是吃过不少，但是这九转金丹可想都不敢想，这可是三界之主，玉皇大帝才有资格享用的神丹。

    哪吒倒也心大，没有过多犹豫，老祖敢给他就敢吃，接过丹药，一把塞入口中。

    九转金丹犹如活物一般，入口即化，流入腹中。

    “一颗金丹入我腹，我命由我不由天。”

    若是凡人吃上一颗九转金丹，白日飞升，成就万磨不灭之金仙都不在话下。

    狂暴的药力冲刷着肉身，哪吒就地盘坐，吸收炼化，沉寂已久的修为也在快速的增长，哪吒的莲花之身充斥着金光，神纹流转，有九道，似乎代表这九转金丹的九道纹路。

    老君面露奇异之色，这九转金丹的药效超过了他的想象，竟然能够提升根脚，改变资质，他能够看的出来，哪吒的莲花之身，在九转金丹的冲刷之下，不断的蜕变。

    就在这时。

    哪吒的头顶有天花凝聚。

    三花聚顶，这是要晋升大罗的标志。

    一瓣．二瓣三瓣七瓣

    只是一会，已有七瓣凝聚，在向着第八瓣冲去。

    老君颇为满意的点了点头，哪吒的潜力资质，八品便已是极限，能够顺利的凝聚八品天花，倒也不错。

    少许之后，第八瓣天花已经凝聚完成，但是哪吒似乎依旧没有破境的打算。

    这是要．老君目光一凝。

    下一刻。

    第九瓣天花开始出现，顿时，天地共鸣，异象出现，老君抬手一挥遮蔽了天机，将整个兜率宫笼罩起来，非圣人不可窥探。

    半晌过后，九品天花凝聚完成，哪吒终于迈入了大罗之境。

    “谢老祖成全。”

    哪吒站起身，深深一拜。

    “不用谢我，要谢就谢创造这本书的人吧，没有他我炼不出如此完美的九转金丹。”老君捋了捋胡须，淡然一笑。心中却是感慨。

    “不管写这本书的是何人，他这份因果却是欠下了，不知以后该如何回报。”

    哪吒重重的点了点头，心里对仙师更加敬重了几分，他能看出，连老祖都从中领悟出了东西。

    仙师的手段真是难以揣度！

    于是乎对《焚决》就更加期待了。

    目光不由自主的看向了八卦炉。

