
　　叶一鸣隐约间，看到了大道痕迹。

　　心魔也感受到了莫大的威胁，不停的在叶一鸣的意识深处作乱。

　　这也是当时王晓天觉得叶一鸣身受重伤，敢挑衅叶一鸣的原因。

　　知道了事情的前因后果之后，李云深深的吸了一口气，然后看着白灵儿，“你走吧，不要在留在这里的。”

　　“你是一个聪明的人，知道为了活命不择手段。

　　但是，这种聪明我不喜欢。”

　　李云说道，然后起身：“等我回来，你要是还呆在这个地方，我就要你死。”

　　随机李云来到了院子当中，院子里面一片血泊，在那当中躺着一个巨大的白虎。

　　已经失去了意识，眼看就要奄奄一息的。

　　这一只白虎，被李云留在了家里面，也是六代变异兽，但是在面对王晓天的时候，还是显得太弱了。ŴŴŴ.23sk.com

　　从口袋里面取出来两片绿色的，如同玉石一般的叶子，李云用手一握，直接把叶子捏碎，然后敷在了白虎头上那一道刀伤上面。

　　这一道刀伤足足有一米多长，很是异常的狰狞恐怖，即便是白虎这样的体积，也遭受到了重创。

　　不过真正给白虎带来致命伤害的还是刀伤里面残留着的丧尸物质，虽然白虎已经注射了丧尸疫苗，但是被丧尸骨刀直接重创，一次性被太多的丧尸病毒侵袭。

　　三分钟后，白虎身上的刀伤肉眼可见的愈合，很快，奄奄一息的白虎，就好像是水乐园一觉，从地上跳起来：“你这种垃圾也想做我的骑我，你连给我主人提鞋都不配！”

　　白虎大声的怒吼着，不过当看见眼前出现的不是先前见到的王晓天和他的几个手下之后，凶恶的眼神马上变得温顺起来。

　　“主……主人？

　　我……我不是在做梦吧，你真的回来了！”

　　白虎像一条小狗一样摇晃着尾巴，让李云已经到了爆发边缘的心情稍微有了一些软化。

　　自己倾注了那么多感情的女人，在生死面前，竟然比不上一条野兽。

　　“我的伤，居然好了？”

　　然后白虎就发现自己身上致命刀伤已经愈合了，闻着头上的药香，它知道自己是被李云救了。

　　“多谢主人救命之恩。”

　　李云点了点头，这几片叶子是李云从生命树上取下来的。

　　李云的影分身这两并没有闲着，他在海底不断地进行着杀伐，得到了海量的晶核。

　　然后用作培养生命树，为了放着类似于白虎这样的突发情况，因此他可以让生命树凝聚了十几片浓缩了大量生命力的样子。

　　对于白虎身上的伤口，实际上一片叶子就已经足够了，只不过李云为了追求速度，才会使用几张叶子。

　　为了就是让白虎快速恢复，然后一起的去报仇。

　　“想报仇吗？”

　　李云问道。

　　白虎两只眼睛，直冒精光，堂堂一代兽王，被人在家里面差点杀死，要不是有着李云的帮助，它今天就死定了。

　　“想！”

　　白虎回答道。

　　李云骑到它的背上，然后说道：“那就走吧，今天是该好好的让人知道我们只是脾气好，不是好欺负的。”

　　咻！话音刚落，白虎就化作了一道流光，向着军事基地的方向飞速的赶了过去。

　　现在的白虎，不过是一只六代变异兽，即便是全力奔跑起来的速度，在现在的李云看来，也不过是比蜗牛快一点。

　　但是李云没有催促，他已经对白虎有了其他的打算。

　　自从本尊在源世界当中修炼《北冥天功》之后，李云就能够感受到之的这一尊影分身，也在飞速的变强。

　　在对付通天神木之前，李云的影分身是八代巅峰，而现在，他的这一尊影分身，也已经是九代战士的水准了。

　　白虎知道李云现在的实力很强，甚至强大到已经看不上自己的速度了，但是它依旧很卖力的在奔跑。

　　这短短的几十公里的距离，居然让一个六代兽王气喘吁吁。

　　当来到军事基地外面的时候，白虎就要刹住脚步。

　　毕竟以它现在的实力和体积，能够直接把军事基地的墙体直接撞倒。

　　不过李云在白虎的背上却冷冷的说道：“撞上去。”

　　没有了半点的怜悯，李云这一次真的生气了，已经愤怒到无法言喻。

　　在过去的时候，他不止一次的帮助了这个唐军。

　　本来按照李云的性格，是要把可能威胁到自己的所有基地全部血洗，就好像他在市区里面做的事情一样。

　　但是因为唐军的身份特殊，又因为他是唐月的父亲，要是孟楠的舅舅，所以李云选择了容忍对方在自己的周边发展。

　　甚至允许他们吞并最后那些每被自己清除的小型基地，这一切，都是李云容忍的。

　　甚至李云拿出了丧尸晶核帮助培养军事基地里面的战士，但自己只是可能已经死了，就遭受到了这样干的对待？

　　李云还不是通天圣人，没有那种天地崩塌心境不改的强大，所以他很愤怒。

　　白虎听到李云的话，再次加速狠狠地撞向了前面的城墙。

　　“变异兽来袭！变异兽来袭！”

　　在军事基地里面，有人在惊呼，有人在嘶吼，一只长达十多米的大老虎，实在是强大的让人心中生不起一丝反抗的心思。

　　轰隆隆。

　　城墙倒塌，飞沙走石。

　　顿时造成了巨大的混乱，但是很快，就有一群人冲了出来，全副武装，在那当中甚至还有六代战士的存在。

　　“哪里来的变异兽，竟然干跑到这里来找死！”

　　一道怒喝响起，是一个五代战士，手里面真拿着一剑属性武器。

　　在一阵烟尘当中，李云缓缓地走了出来。

　　站在了白虎的头顶上面：“是我。”

　　他的语气冰冷，声音不大，却让所有人如同遭受了重击。

　　李云的话语，直接在每一个人的脑海当中响起。

　　“李……不不不，姑爷？

　　！”

　　有人看着烟尘当中的那一道人影，确实同李云的身形十分的相似。

　　很开，在人群当中就走出来一个被团团围住的人物，正是唐军。

　　唐军摆摆手，示意身边的人散开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第388章 算账免费阅读。https://xs.23sk.com 