
祠堂的门再次打开，女人手中的剪刀滴答着鲜血，和她身上的大红色外套很配。

看到这场景，第一个将篮子送进祠堂的村民瘫坐在地上，她极力控制自己，可还是哭出了声。

周围没有人去搀扶她，甚至没有人敢抬头去看。

女人走出祠堂，来到棺材旁边，轻声低语，似乎是在和棺材里的东西沟通。

片刻之后，她又冲着村民说了几句。

第二个提着篮子的村民连连摇头，似乎不同意将自己的孩子送出去。

女人伸出了三根手指，在手指全部收起之前，旁边的村民夺过那人的竹篮，放在了女人面前。

拿着剪刀的手提起竹篮，在血腥味的刺激下，婴儿哭的声音更大了，可没有人敢阻止这一切。

女人又一次进入祠堂当中，房门关上，没人知道里面发生了什么事情。

祭祀还在继续，伴随着婴儿刺耳的哭声，活棺村变得越来越恐怖，黑暗之中有一双双陌生的眼睛慢慢睁开。

躲在房间里的陈歌和老魏也遇到了麻烦，原本还算安全的老宅里，土壤松动，似乎有东西要从里面爬出。

房檐上挂着的碎布在风中飘摆，其中好像包裹着一张扭曲的人脸。

窗户四周不断有阴影闪过，屋内偶尔能听到奇怪的声响，仿佛有人躲在床下面正在敲击着床板。

邪祟在苏醒，恐怖笼罩了整个村子，慢慢握紧了所有人的心脏。

破旧的祠堂门被女人推开，婴儿的哭声已经消失，血液顺着剪刀滴落，就算女人穿着大红色的衣服，依旧能看出她身上的血块。

“第二个了。”陈歌目光盯着阿庆，这个双臂畸形的男人身体一直在颤抖。

女人手持剪刀站在棺材旁边低语，红棺里能够清楚听到另外一个女人的笑声，这声音让人害怕，仿佛是一段解不开的诅咒。

抓着剪刀的手向上抬起，女人好像明白了红色棺材的意思，她看向第三个手持竹篮的村民。

麻木、冷漠、没有任何的希望，那人亲自将竹篮放在女人身前。

当女人提着第三个竹篮进入祠堂后，祠堂里的供桌晃动了一下，一个个牌位倾倒在地，似乎是不愿意再继续看下去。

房门关闭，婴儿的哭声猛地变高，随后戛然而止。

血从门口渗出，村子的各个角落传出奇怪的声响，好像是这片土地在哭泣。

陈歌他们所在的宅院也出现了新的变化，卧房的棺材里发出咚、咚的声音，墙壁上的画像睁开了眼睛，一脸的狰狞。

女鬼似乎就是想要故意折磨这村子里的人，生生世世，死也不得安宁。

身穿红衣的女人第三次走出祠堂，她的裤脚在往下滴血，这一刻陈歌终于明白她为何要穿一件大红色的外衣。

一步一个血脚印，女人询问棺材，可棺内只有笑声传出。

听到这个声音，阿庆打颤的腿终于坚持不住，他跪倒在地，一长一短两只手臂死死抓住竹篮。

女人朝他伸出了三根手指，周围佩戴着面具的村民一同出手，将阿庆和竹篮分开。

在女人手指全部收回之前，阿庆手中的竹篮被送到了女人手中。

祠堂的门关上了，没人知道女人对竹篮里的婴儿做了什么，只知道这片村子的所有亡魂都在哭泣。

村民们祈祷的谅解没有出现，直到所有婴儿被女人带入祠堂当中，棺材里的笑声才慢慢停止。

此时女人身上的红衣已经湿透，她收起那把被血迹覆盖的剪刀，让村民打开了竖立在祠堂旁边的红棺。

棺材里没有尸体，只有一套首饰，估计是女鬼生前被拐到棺材村时，随身携带的物品。

女人将首饰一件件戴好，每佩戴一件，她身上散发出的气息就阴冷一分，皮肤也变得更加苍白。

戴好了所有首饰，女人走向人群，所有村民都退到两边，中间的空地上只剩下一男一女两个孩子。

男孩身体瘦弱，就算在这么恐怖的环境当中，依旧没有感觉到任何害怕。

女孩表现的和男孩相反，身体发抖，看起来很可怜，好像一只刚出生没多久的小猫。

这两个孩子正是范郁和江铃。

“欢迎回家，在这里没人能伤害你。”女人摸了摸江铃的脑袋，牵着她的手朝村外走去，其他村民则提着一个个白纸灯笼跟在后面。

人群很快离开村子中心，范郁和江铃都被他们带走了。

“听那女人的语气不会伤害江铃，范郁护送了江铃一路，他们也没有道理对范郁出手。”陈歌拥有阴瞳，他清楚看到范郁浑身都是伤，衣服被树枝划破，手臂被擦伤，脸上也被蚊虫叮咬出了几个大包，为了护送江铃，这孩子没少吃苦头。

“女人说这里没有人能伤害江铃，看来江铃和范郁确实是为了避难才逃到这里。”陈歌转念一想：“能让江铃姐姐感受到压力，不得不逃跑，整个九江估计也就怪谈协会有这个实力了。”

村子的异变还在继续，陈歌不敢再耽误下去，他招呼上白大爷和老魏朝祠堂走去。

一推开祠堂的门，血腥味就涌了出来，屋内的场景看的人只皱眉头。

“那个女人不会把几个婴儿都给……”

陈歌迈入祠堂当中，供桌上落满了灰尘，应该很久都没有打扫过了。

本应供奉起来的牌位，掉了一地，有的已经摔裂，但是却无人整理。

“陈歌，这血应该不是从婴儿身上流出来的。”老魏摸了摸地上的血迹：“女人进入祠堂的时候手里拿着一把剪刀，假设那就是她使用的凶器，如果用剪刀刺入身体，伤口会迸射出鲜血，血迹不可能分布的如此规则。”

“那就是说，婴儿可能没有受到伤害？”陈歌沿着血迹搜查祠堂，最后停在了祠堂一角，这里胡乱堆积着一些杂物。

他将杂物搬开，发现下面是一条地道。

“你俩在外面，我进去看看。”陈歌按下复读机开关后，钻入地道。

地道只有两三米长，尽头是一块虚掩的木板。

陈歌抬手将木板推开，他发现自己来到了祠堂旁边的那栋二层小楼里。

“这不是朱姓女人住的地方吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="44352886"  chaptername="第323章  仅有的善良（二）">加入书签</a>
</div>
