    天，渐渐的亮了。

    邺城上下的喊杀声已经持续了三个多小时。

    随着朝阳的出现，阳光驱赶走了黑暗，一副极为惨烈的图画出现在了马强的眼前中。

    无数的尸体密布在一大段坍塌的城墙废墟上，鲜血和骨肉在无数人的践踏下变成了暗红色的肉泥，这些肉泥又和土石混在了一起，使得整个废墟都变成了紫黑色。

    这些肉泥让原本坑坑洼洼的废墟变得圆润了起来，而尸体则一路蔓延到百余步外的瓮城城墙面前，不知道有多少。

    再往废墟的两边看，厮杀并没有因为黑夜消失而停止，反而更加激烈。

    一队队的袁军扛着云梯，推着吕公车和各种攻城器械，向这个缺口扑来，就像是绵绵不绝的洪水一般。

    而如果说袁军是洪水，那么征北军就像是堤坝。

    独立师和第九军，用火炮，用火枪，用弓弩，用刀枪，用手榴弹，将死伤早已过万的袁军挡在了这不过数百米宽的战场上。

    “自古燕赵多有慷慨悲歌之士，果不其然啊。”马强将望远镜放下，即使是已经习惯了古代战场和杀戮的他，也对这一战感觉到了些许不适。

    这一战，死了太多人了。

    “明公，袁军数量太多，是否要出动预备队，换我们的军士下来休息一下？”韩馥来到马强面前，拱手说道。

    “好，让将士们吃下饭休息一下，来人啊，去和王郡守说，让民夫队立刻送早饭上去，然后让预备队上前，换军士下来修整。”

    自有军士前往通知，不一会儿，马强也拿到了烧饼和一碗豆浆开始吃早饭。

    一鼓作气，再而衰? 三而竭。

    袁军打了一夜? 还没进展，应该已经没有斗志了吧。

    马强吃着饭? 思考着接下来如何守城。

    袁绍此时还没吃饭? 或者说，他吃不下。

    “麴义!你的先登营呢？为什么还不先登？”袁绍对着麴义就是一顿大骂? 他现在心里火急火燎的，打了一夜了? 伤亡过万? 却还是没有突破，军士的士气已经开始下降了。

    最好的证据就是审配那，高杆上已经挂了上百个头颅，都是被抓住的逃兵。

    即使如此? 还不知道昨夜的混乱让多少人乘夜色当了逃兵。

    “先登营已经折损了八成? 明公，给末将留点种子吧！”麴义咬着牙在求情，他的兵马是第一批入城的，还没见到敌人就被排枪射杀了快五分之一，接着又是炸药包轰炸又是弓箭覆盖的? 就这两成，还包括了大量的伤兵? 真正还有战力的，只剩下了不到三百人。

    三千变三百? 麴义的确是心疼的想哭。

    “我把我军大部分火器都给了你的先登营，难道将军不应该以死相报吗？”

    麴义抬起头? 看着瞪着眼睛的袁绍? 不再说话? 将头盔摘下放在地上，然后说道“既然明公要末将死战，末将也不是贪生怕死之人，告辞！”

    看着到现在还再给自己脸的麴义，袁绍心中更是恼怒非常。

    沮授这时走上前说道“明公，斥候来报，北方出现了大量征北军的骑兵部队，恐怕是马强的援军要到了。”

    袁绍算了算日子，点头道“邺城之战已经半月有余，征北军再不来援，反而不正常，让匈奴骑兵迎击，反正攻城战也用不上他们。”

    说完，袁绍指着邺城对沮授道“公与，邺城久攻不克，迟则生变，你看该如何是好？”

    沮授看着邺城想了想后说道“明公，邺城兵精将勇，本就不是轻易能攻克的，如今借火药之威，破了邺城城墙，如果因为害怕伤亡而退却，那么我们就再也回不到河北了。”

    袁绍一把握住沮授的手叹道“如果众人都和公与一样，我哪里需要担心马子玉啊。

    传令，各队轮流攻城修整，沮先生，你到前面去监督，凡有人敢畏战不前的，抓来见我，我的思召刀，也好久没见血了。”

    “诺！”

    本来以为天亮了就可以回去休息的袁军得知还要继续攻城，一片唉声叹气就别提了，刚刚塞了几口馒头的鲜于辅看到袁军整队完毕又开始冲城，气的把馒头往地上一摔，然后又不舍的捡了起来拍了拍，骂道“连吃饭都不让人消停，让各部准备杀敌！”

    而此时的广宗，三艘飞艇都已经准备完毕，穿着皮夹克，背着降落伞的甘始看上去颇有后世飞行员的风范，由于高空上风大且温度较低，因此所有驾驶员都穿的很厚实。

    甘始摸着下巴，看着巨大的飞艇，飞艇黄白色的外壳已经因为气囊而圆鼓鼓的了。

    “甘道长，在看什么呢？”杨万里一边端着臊子面一边问道。

    “这可是第一次用飞艇啊，十多丈长的神物上面就这样光秃秃的，也太不好看了。”

    “那要怎么办？写几个字？”杨万里呼噜呼噜的把面汤喝的干干净净，然后问道。

    “有道理！快，去把张臶那老不死的抓来！”

    自从张臶编辑字典成功，也只有当年和他一起混进红星营的甘始还敢这样喊他了。

    抓是不可能抓的，张臶摔着大儒袖来到试验场，一看到巨大的飞艇，那嘴巴立刻长的甘始想试着把自己脑袋伸进去看看。

    “小明啊，你看这神物马上就要起飞去前线帮明公打仗了，这光秃秃的，不好看啊，你写几个字怎么样？”

    “我是子明！不要因为营主说过几个小明的笑话就叫老夫小明！”张臶用手把自己的下巴接了回去，然后又摇头道“这么大...很难写啊。”

    虽说这年头已经有写大字的了，比如在将旗上写，但那最多一个字也就一两米大，这和三十多米完全是两回事。

    “那就多写几个字嘛...我告诉你，你这样写！”

    甘始对张臶耳语了一番，张臶听着听着，眼珠直打转。

    “咳咳，我写可以，万万不能外传这些字是老夫写的，老夫现在好歹也是大儒了，这脸皮金贵着呢！”

    “屁话，我甘始是什么人？我可是茅房拉屎脸朝外的汉子，我是那种对外胡说八道的人吗？”

    张臶认真得看了一眼一脸正气表情的甘始，回想当年被甘始骗的一堆人，怎么都觉得他像...

