    大雨冲刷着湖泊，湖面泛起的涟漪，荡向湖岸。

    岸边的水面呈暗红后，细白的手指垂在水中，暗红色的血液就是从那里晕开的。

    初筝被雨水怕醒。

    全身上下哪儿哪儿都疼，骨头仿佛被人打碎了似的。

    这什么破地方？

    初筝缓了缓，慢腾腾地坐起来。

    面前是一个巨大的湖泊，四周全是树林，除此之外，没有别的东西。

    …

    原主是万极宗的弟子，从上山开始就受到宗门许多人的喜爱和照顾。

    原主以为自己是运气好，才会遇见爱护自己的师父和师兄弟们。

    可是直到有一天，一个和她有几分相似的女孩儿回到宗门，她才知晓那一切，都是别人的。

    宗门众人的白月光，是那个叫秋绮的女孩儿。

    她不过是个替代品。

    就因为她和秋绮长得相似，所以才会拥有这一切。

    原主很失落，但也想着这么多年来，师父和师兄姐的照顾，已经是很大的恩德。

    所以她心底觉得应该把所有的东西都还给秋绮。

    然而……

    秋绮不那么想。

    她觉得是原主抢了她的一切，处处针对她。

    仗着宗门众人对她的愧疚，让原主陷入各种危难中，最后她还成了受害人，原主被指责，说她嫉妒，说她恶毒。

    初筝坐在湖边，先给自己把身上流血的伤口止血。

    今天是宗门的师兄弟下山来除妖，结果情报有误，那只妖比他们知道等级高出很多。

    秋绮在打斗的时候，把原主推了出去。

    原主没有防备，被妖一爪子给拍个半死。

    而等原主醒过来，就只有她一个人，拖着满身伤回去，还被人说是她丢下他们跑了，被宗门责罚。

    现在她所在的时间，就是这个时候。

    初筝冷着脸，低头看一眼水面。

    水面涟漪阵阵，倒映出来的女孩儿脸色惨白，但模样漂亮。

    咕噜咕噜……

    湖心的水突然开始翻滚。

    初筝直觉危险，撑着地面站起来，往后面退。

    不过片刻，整个湖面都翻滚起来。

    地面轻微震动。

    初筝摸着手腕，冷漠地看着湖面，并不显得慌乱。

    实则内心慌的一批。

    她还带着伤好吗？

    这踏马什么闹什么妖？

    原主当时醒过来已经被人救了，她根本没在湖边遭遇什么。

    哗啦！

    一条尾巴从湖中甩出，刺破雨幕，直往初筝这边来。

    那条尾巴携裹着浓浓杀意，横扫而来，速度快如闪电，不过眨眼功夫就到眼前。

    初筝身体往下一弯，往后滑行一段距离。

    尾巴贴着她的面颊过去，带起凛冽刺骨的寒意。

    啪——

    尾巴拍进水面。

    初筝刚才好像听见自己腰‘咔嚓’一声，感觉……要断了！

    草！！

    不带这么玩儿的。

    那条尾巴再次席卷而来。

    初筝身体行动不便，刚才止住血的伤口，感觉又在流血了。

    她趁尾巴缩回去的空档，手腕一翻，银线从袖子里飞出，尾巴再次拍过来的时候，撞上一层无形的墙。

    空气里，银光流转。

    那条尾巴似乎被激怒了，湖中的水沸腾得更厉害，两条水龙直冲云霄，朝着她撞来。

    初筝：“……”

    明明是我被偷袭，你还生气。

    你凭什么生气啊！

    看我好欺负吗？

    银线从雨中窜出去，直接破开一条水龙，缠住水龙后面的那条尾巴。

    初筝握住银线，用力往岸上一拽。

    尾巴被拽出来一大截。

    初筝觉得这有点像蛇尾巴……但这也太大了，变异了？

    拽出来瞧瞧。

    初筝避开另外一条水龙，再次用力往外拽。

    尾巴被银线束缚着，正狂怒的拍着水面，水花四溅。

    但它无论如何都挣脱不开，只能一点一点被拽出水面。

    哗啦——

    庞大的身躯从破水而出。

    初筝面无表情的看着天上黑压压的玩意，内心弹幕已经刷完一轮‘握草’了。

    这踏马是条龙啊！！

    长jio的那种！！

    身体庞大巨龙迅速被银线缠绕上，转瞬就捆绑成一个奇怪的形状，砸在岸边。

    初筝抹一把脸上的雨水，四平八稳的走到巨龙面前。

    这条龙有点奇怪……

    它尾巴颜色是青色的，但是上半身却是黑色的。

    两个颜色中间过渡得还挺自然。

    巨龙冲初筝龇牙咧嘴，拳头大小的眼睛满是愤怒。

    初筝维持大佬的气势，冷眼看着巨龙：“是你先攻击我。”

    “是你先污染我。”巨龙会说话，声音还挺好听，不过此时很凶。

    “？？？”

    不是，讲话注意点。

    什么叫她污染它？

    巨龙大概也发现自己说法有问题，立即补充：“你那恶心的血！！把我的湖水都污染了！！”

    “……”

    初筝一脚把龙踹进了湖里。

    巨龙：“！！！”

    初筝当然是没力气踹，她不过是抬脚做了个姿势，银线把巨龙给弄下去的。

    但巨龙不知道。

    它以为是面前这个女人干的。

    加上它此时被绑着，巨龙心底更加震撼，这女人怎么这么凶？

    “你是什么人？”

    “你管我。”初筝冷声道。

    “你想对我干什么？”

    初筝：“你觉得呢？”

    巨龙：“……”

    巨龙此时有点怂，“你……不会想杀了我吧？”

    龙在屋檐下，不得不低头。

    先苟命要紧。

    这女的看上去好凶……

    初筝：“你攻击我，我杀你，有什么不对？”

    巨龙又怒了：“我说了，是你先污染我的湖！！”

    初筝冷漠地陈述事实：“那你也攻击我了。”

    巨龙：“……”

    巨龙感觉束缚在自己身上的东西越来越紧，那东西好像随时可以割开他的血肉，将它分成几段。

    巨龙直觉很危险。

    它就是发现这女的身上灵气不错，想吃了她而已。

    谁踏马知道踢到了铁板。

    “别别别……别杀我！！”巨龙大喊一声，“我知道哪里有宝贝，我带你去拿怎么样！！”

    人类都贪婪，巨龙不信她不要。

    “不要。”

    “……”

    巨龙不知道为什么感觉有点窒息，它有些急了。

    “我很用处，你别杀我！！”

    “有什么用？”

    巨龙仿佛不太情愿似的，爆出自己的身份：“我可是神兽！”

    “神兽？”

    巨龙掷地有声：“对！！”

    *

    随缘更，当独立故事看，和主线没有关系

