    “你说话注意点儿。”当着孩子的面儿什么都说，真是越活越回去。

    李政道倒是毫不在意，“这有什么的，我亲生的闺女，还能嫌弃我不成。”

    李母见和李政道说不清，干脆扭头不搭理这人了，真是的，过了这么多年还是这么混账。

    李政道正想着怎么说服她呢，这会儿不搭理他可还行，于是厚着脸皮在那儿死乞白赖的求情。

    李之玉进来的时候，看到的就是这么一副辣眼睛的画面。

    “爹，你好歹是个领导，你注意点儿形象。”

    要是让他的部下看到了，保准儿眼珠子掉一地。

    “我在家里要什么形象，形象那种东西是给外人看的。”李政道毫无形象的撇了撇嘴，他这人最是不耐烦那些，在家里有什么架子好摆的，都是自己人。

    “其实您能这么想也挺好的，人活着要是总这么累的话，这么多年的奋斗不久白忙活了么？”到李政道这个级别要是还要看人脸色办事儿，那才对不起他这么些年的出生入死。

    “肯定啊，你爹我别的不说，想得开可以排得上号了。”李政道沾沾自喜，也不知道是不是真上了年纪的原因，倒是越来越看得开了。

    “爹娘，你们商量的怎么样了？我说说我的意见，咱们之前的商量过，我还是持保留意见，不说别的，我娘在北方活了半辈子了，突然去南方肯定受不了，您也别为难她了，再说了，您那边儿现在是什么情况您还不知道么？车轮战都这么久了，具体什么时候结束还不清楚，您一个人在那边儿我跟哥哥们已经很不放心了，要是再加上我娘，那我们这日子也就不用过了。”见天儿的操心老人吧。

    李政道难得沉默了，过了一会儿，他叹了口气，“也是我自私了，这次回去确实情况还不明朗，我能不能回来还不知道，就是想多看你娘两眼。算了，还是不让你娘去了，要不我在前边儿也是担心。”

    李母知道李政道的意思，眼眶瞬间就红了，她端起手里的水杯，挡住发红的眼睛，“别胡说八道，你是吉人自有天相，大难不死必有后福。”

    她可听不得他再次出事儿的消息了。

    要让李母说，这次都不想让他去，干脆辞职在家多好，但是想也知道不可能，李政道辛苦了这么多年，一直的梦想就是保家卫国，现在国家需要他，他再怎么样也不会退缩。

    “我这不是提前考虑么，按照我的级别，用不着我上前线，但是战场上的战况瞬息万变，这谁都没法儿保证。”

    李政道这么多年了，都是抱着这样的念头活着，能活一日算一日，都算是赚了。

    “爹，你肯定会没事儿的。”李之玉从来没有关注过这场战争，只是有印象这场仗持续的时间非常长，所以她也提不出什么有建设性的建议。

    “哎，你们娘儿俩这是干什么，我当然会没事儿了，有事儿的是他们！”李政道这话说的豪气干云，就像这场战争一样，就算再艰苦，再多的困难，都阻挡不了我们人民子弟兵必胜的信心。

