    天凌和嘿涩沸在开启第三战场之后。

    叶独倾便宛如剑仙一般，从天而降！

    一人一剑，便退敌近万！

    之后更是独自一人，斩杀了嘿涩沸十三位高管。

    且无人能挡！

    这等壮举，比起甲子山上的林枫，也不遑多让了！

    当然……

    除了叶独倾之外，天凌公会还有不少其他顶级玩家。

    至于另一边的嘿涩沸也是不遑多让。

    光是那些名字稀奇古怪，诸如苍蝇拍拍子、擎天柱、奥特曼、假面超人、圣斗士之类的……

    都是顶尖高手。

    虽然他们当中有人不如叶独倾，甚至还被叶独倾击退，但两者差距并不大。

    就说假面超人。

    之所以暂时不敌叶独倾，那是因为叶独倾已然元晶境三重。

    而他只有元晶一重。

    相差两个境界，便是相差两颗元晶星辰。

    若是境界持平，胜负犹未可知！

    当然，这也不排除叶独倾到现在没有全力出手。

    毕竟公会战打响之后，他便好似闲庭信步一般，在战场上随意晃荡。

    有人靠近，便一剑斩杀。

    没人靠近，他便自顾自地朝着嘿涩沸据点走去。

    就这样……

    双方大战开始之后，便直接进入了白热化状态，而这一战直接持续了一天一夜！

    尽管系统规定的公会战时间已经结束了，但双方似乎根本没有停手的意思。

    好像不分出胜负，便决不罢休！

    当然……

    这些和林枫没有关系。

    他们打他们的，关我林某人屁事？

    况且，这两公会的人打架斗殴不修炼，这不就是给别人弯道超车的机会？

    所以，更应该抓紧时间去强化自己，而不是每天蹲在UI直播面前浪费时间，浪费生命。

    别人再厉害，那也是别人，又不是自己。

    上午十点左右。

    林枫跟颜妍说了一声他今天可能不吃午饭。

    后者虽然满脸嫌弃，带着一副恨铁不成钢的表情。

    但……

    考虑到林枫上次拍卖会的收益，最终还是妥协了。

    林枫那些元石，要是换算成人民币，那就是亿万富翁了。

    所以，网瘾重点就重点吧！

    能赚钱，吃喝不愁，开开心心生活就行。

    回到游戏之后，林枫便直接和林元来到了圣龙城。

    虽然天道最为强大的两大公会正在交战。

    但圣龙城内，还是热闹非凡。

    不仅玩家众多，就连来往NPC也是络绎不绝。

    或许是因为人皇寿辰的原因，圣龙城内不仅热闹繁华，还一片喜庆。

    很多玩家更是跑来想要凑个热闹。

    不过……

    他们都只是在外面看看，并不能进去。

    毕竟，今日皇宫外的守卫，可是格外的多。

    而且境界最低的都到了元晶境，那些守卫长甚至已经进入了半步化虚！

    当然，有请帖的林枫，自然是直接进入了皇宫之中。

    整个皇宫，此刻张灯结彩，声乐不断，歌舞升平，春光融融！

    五步一楼，十步一阁，缦回长廊之中，排满了一座座华贵案几。

    而且，这些案几之上，还贴着落座之人名称，以及背后宗门。

    林枫略微看了眼，这些宗门最低的都是二星宗门。

    成千上万的宫女，端着美食佳肴来来回回穿梭在长廊之中。

    有条不紊，让人看上去极为舒适。

    林枫和林元直接穿过蜿蜒曲折的长廊，最终来到了大殿之前。

    这里也同样摆放了不少案几，只不过……数量却要比长廊，广场那边少的多。

    不仅如此，案几看上去也比长廊，广场等地的要奢华很多。

    林枫朝着大殿中央看去，却见几个绝色舞姬正翩翩起舞。

    而这儿，便是今晚宴会的中心！

    只是这会儿时间还早，大殿里面还没有其他人。

    不过，好在这些案几上都已经摆满了各种瓜果美酒，身后的宫女也是早已经站在一旁候着。

    林枫刚要进入大殿，便看到云青儿快步走来。

    “丹尊大人！林公子！里边请！”

    林枫眉头一挑，笑着说道：

    “有劳公……青儿姑娘了。”

    说着，云青儿便直接把两人带到了殿首位置。

    殿首共有九个座位。

    为首那座位毫无疑问是人皇云千山的。

    再往两旁，一个是并肩王龙战，一个则是给了林元……

    至于再往下一排，则是给了长公主云清、以及几个皇子。

    而林枫则是坐在了靠近殿首的第一个位置。

    按理来说。

    林枫其实也是可以坐在殿首位置的。

    但……

    林枫现在境界只有元晶境。

    木秀于林风必摧之，行高于人众必非之。

    考虑到要保护林枫，最终决定还是将林枫安排在了殿首之外。

    这也是避免引来一些不必要的麻烦。

    虽然没有坐上殿首，但林枫也丝毫不在意，只要给的伙食一样就行。

    云青儿见两人落座之后，便干脆在旁边作陪。

    林枫落座之后，毫不客气地从水果篮中拿起一个灵果咬了一口。

    嘎嘣脆，清爽可口是甜味。

    外加修为往上怼。

    不多时……

    一个果篮便直接被林枫全部造光。

    林枫有些意犹未尽地喝了杯清酒，随后看向身后的宫女，轻声问道：

    “能复来乎？”

    宫女先是愣了一下。

    林枫只以为对方没文化，便干脆说道：

    “可以再给我上个果篮吗？”

    宫女有些尴尬地朝着公主方向看了眼，只见后者微微颔首，道：

    “既然林公子喜欢，你就多上点。”

    宫女闻言，眼中也是多出了几分诧异之色，不过……

    公主都发话了，她也只能照做。

    人皇寿宴，她也经历过好几次了，还是头一次见人真吃的。

    平时那些宗门大能以及弟子，最多就是喝点酒，没有谁真的会去吃东西，就算是吃，那也是浅尝辄止。

    还是头一次有人将果篮里面的东西都给清空……

    想到这里，丫鬟轻叹了口气，随后便朝着大殿后方走去。

    时间慢慢过去……

    大殿之外，终于不断有宾客前来，站在大殿外的司礼，也在这个时候开始朗诵那些贵客寿礼。

    “无极道宗太上长老，赤霞道人携弟子柳项，送赤炎紫云金一块，前来贺寿！”

    “云霄刀宗宗主，楚乾坤携弟子白星河，送九转三生花一株，前来贺寿！”

    ……

    听着司礼的声音，正在胡吃海喝的林枫，瞬间就愣住了。

    他貌似忘了一件很严重的事！

