    

    厨房里好多兽人都翘首以盼就等她来大显身手了。

    蒲朵和茸茸见她来了相继就围了过来，她们手里都端着大米等待韩霜教她们怎么做。

    茸茸最急，她看见韩霜就巴巴的开启了询问模式：“首领首领，大米是直接煮着吃吗？”

    韩霜来到水缸前，先挽起袖子舀水洗了手后才接过她手里的米桶道：“大米可以做很多吃的，最简单的就是煮着吃，煮出来的叫白粥，还可以蒸着吃，蒸出来的叫米饭，除此之外还有很多做法。”

    她一边说手里一边开始淘米，连续洗了两遍后才把对好水和米的木桶直接放在了锅里。

    随着锅盖盖好后她便对灶门前烧火的兽人道：“现在锅里一直要维持大火煮，煮上一小时后就能熄火了。”

    烧火的雄性点了点头可随即又茫然道：“一个小时是多久？”

    被突然这么一问韩霜才想起来关于时间的细化她才只告诉了八个族长，更何况现在也没个日晷什么的，大家也没法对时间又真正的概念。

    看着烧火的兽人她出语解释道：“关于时间以后你们族长会传授给你们的，你只管烧火，到时间了我会叫停你。”

    烧火的兽人闻言应了一声后就坐在小板凳上开始烧火了。

    一旁的蒲朵早已学着她的流程把手里的木桶也坐在了锅里的水中。

    烧火的兽人有好几个，此时另一个雄性挪过来帮着一起烧火。

    木桶饭蒸在锅里后，茸茸就再跟在她后面次追问了起来：“那除了这两种做法外别的做法是什么？”

    韩霜摘着手里的青菜道：“做法很多，比如米饭蒸熟后可以做炒米饭，打糍粑，酿醪糟，除此外大米还可以磨米粉，做米皮，蒸发糕，做米线，还可以爆米花，包粽子，做肠粉，做年糕，酿白酒……反正做法很多，吃法也五花八门。”

    她一连串说了很多，一旁茸茸听得一脸茫然，因为她根本想象不出韩霜说得是什么。

    韩霜此刻也发现自己是在对牛弹琴了，白费半天口舌。

    不过茸茸虽然没听懂可还是一脸崇拜道：“哇唔～这也太多了吧，我一定要学会制作方法，然后每一种都做出来吃。”

    对于爱学习的兽人韩霜从来不打击其积极性，而且会更加支持，清洗着摘好的青菜她对茸茸投去鼓励的目光。

    得到鼓励茸茸顿时觉得干活都有劲了，她从一口大石缸里捞出一条大肥鱼就开始处理了起来，因为韩霜说过，吃剁椒鱼头时配上米饭，剁碎的辣椒拌米饭绝爽，她想尝试一下。

    另一边蒲朵也忙碌了起来，她做的是辣椒蒜苗炒熏肉，是道很下饭的肉菜。

    看着忙碌的兽人越来越多，厨房里也开始了为过年而准备的席面。

    兽人接受辣味的能力很强，好多兽人都选择了做辣菜。

    她教了大家蒸米饭后，一长排的锅也都开始了蒸米饭的工作。

    在大家忙碌时憨憨就一直坐在她的肩膀上默默地注视着大家忙碌的身影。

    兽人们已经做出了豆腐，韩霜此刻也正拿着一块豆腐准备做个熏肉和豆腐相互搭配的锅仔。

    豆腐切片煎至两面金黄，熏肉洗净切片备用，洋葱切丝，辣椒切片，葱姜蒜少许，白菜只要白菜帮切大块。

    一切准备就绪后给锅里放块野猪油化开后把熏肉和炸好的豆腐一起下锅放辣椒、葱、姜、蒜和调料粉翻炒，熏肉炒出油后出锅。

    接下来就是给锅里铺洋葱丝，接着是把炒出油的熏肉豆腐倒在洋葱丝上，再把白菜帮均匀地铺在最上面。

    最后就是盖锅盖小火慢煎，等洋葱混着肉油的香味全部浸入豆腐里后就能出锅了。

    因为没有豆瓣酱辣椒酱耗油酱油鸡精味精什么的，这道菜只能算是一道创意菜，至于味道如何还得出锅后才知道。

