 “但它怎么会在这里？”

林寒感觉跟做梦般，有些不解。

既是苍古剑府的传承至宝，应该好好珍藏才对。

“我听说虚空神魔图，在后世被一个苍古剑府的叛徒偷盗走了，剑府高层大发雷霆，举全府之力，捉拿叛徒，最后在太古炼气塔附近找到，却并没有找到虚空神魔图，现在看来，虚空神魔图，是被那位叛徒，放在这里，无数年后，被你得到，这真是冥冥中的天意啊。”

鸿笑道。

这样的好事，若被别人碰到，估计做梦都会笑醒。

这有收获，林寒真是鸿运当头。

林寒心中一阵兴奋，咧嘴直笑，虽说虚空神魔图有些残破了，发挥不出来百万年前，真正的无上威势，仍旧是一件强悍至极的法宝，他得到的确是好事。

以后战斗，他将此画卷展开，就算剑府三百神剑弟子，又有几个可敌？

无疑他现在是收获一大宝贝，爱不释手。

…………“吕滨，你说林无敌，来到太古炼气塔，是真的吗？”

此刻，在塔外，有一群人已经赶至，其中有一个紫衣男子，负手望着三十三层太古炼气塔，沉声道。

他身材挺拔，眸光有神，一头紫发披散到腰间，充满一股神武英姿，犹如天神下凡，让人望而生畏。

“不错，大哥，我已得到消息，他的确来到了这里。”

在他身边还有一个身材瘦弱的男子，恭敬的回答。

他正是之前在雷峰，被林寒教训了一顿的吕滨。

这段时间，他一直都咽不下这口气，想要找机会削林寒一顿。

等待将近两个月，大哥终于出关，便将他大哥拉了过来。

身边就是他大哥吕硕，一个突破仙王境已经有三年的人物，实力达到仙王境二层，比普通的仙王都要厉害许多。

现在有他大哥，他充满底气，觉得林寒要完蛋了，一脸的狞笑。

“敢欺负我二弟，的确是活腻歪了，听说，他连大宇神雷都练成了，真是天助我也啊，此等秘术，他一定要弄过来。”

吕硕冰冷一笑，攥紧一些拳头，大宇雷神，做为一门，品阶很高的神法，威力无穷，如果练成的话，可跟神剑弟子大师兄孤独殇，一决高下，他上心火热至极。

“这小子，在第几层？”

吕硕道。

“嘿，以他的境界，最多只在第四层，那里的仙气压力，就已是大罗金仙的极限了。”

吕滨道。

“恩，你确切的查一下子，将他抓出来。”

吕硕点头。

吕滨领命，取出一个玉盘，手中掐着一个特殊的法印，喝道：“林无敌，现！”

玉盘之内，有太古炼气塔的图案，其中还有诸多光点，代表着修炼弟子。

他声音落下后，顿时在第八层，响起一道光芒。

“第八层，这怎么可能？”

吕滨瞬间吃惊，有些难以置信道。

吕硕也有些怔住，即便他，想要在第八层修炼，也不容易啊，一个新晋弟子，怎么能承受得了第八层的仙气压力？

“看来，他身上的秘密不少，大哥，今天一定要在他身上好好搜查一番，说不定会有一些其它收获。”

吕滨讨好道。

在他看来，林寒一定是仗着某种法宝，才能达到第八层。

凭借着他自己，根本不可能。

吕硕点头，一双眸子内，闪烁着紫光，对林寒更加上心了。

……这时，林寒已经下到三层，找到灵曦，一同走出来。

这次进步已很大，短时间内，不会再有提升，可以离开了。

“怎么回事？”

刚走出塔门，灵曦就看到了吕硕等一群弟子，围在那里，目光不善的盯着林寒，露出残忍的笑。

四周还有一些其他弟子，一副等着看热闹的样子。

林寒皱眉，道：“你在等我？”

他看到吕滨，不难猜测，这人就是吕硕。

上次在雷峰，吕滨曾经说过，他大哥吕硕，不会放过他。

“不错，给我吕滨弟磕头道歉，将大宇神雷秘术，乖乖的呈上来，我就放你一马。”

吕硕昂着头，傲然道。

身为仙王境二层的天才，完全不将大罗金仙的师弟放在眼里。

这是两个世界的生灵。

所以，他的语气充满不容质疑和自负。

林寒根本就没有理会他，拉着灵曦，就要离开，对于这种自我感觉良好的人，他不屑多说。

“大胆，你敢无视我。”

吕硕顿时眼神一怒，冷喝道。

“无视你又如何，跟狂妄自大之辈，有什么好说的。”

林寒淡淡道。

“好小子，你是不知道我的厉害，现在就让你尝尝我拳头的滋味，给我跪下！”

轰！吕硕怒笑，一拳对着林寒的头颅打过去，恐怖的力道，让得虚空掀起一股巨大的弧形。

他笑的很残忍，想将林寒打的像死狗一般跪下。

吕滨同样一脸幸灾乐祸，觉得自己的大仇，可以得报。

“找死！”

然而，林寒却眼神一眯，仙王境二层，对别人来说，或许很强，对他来说，却根本算不得什么。

只见得，他同样拳头一握，一拳打去，炽盛的拳光，如一座火山在原地喷发，掀起一股摧枯拉朽的气势。

吕硕的攻击，瞬间就被瓦解，然后强悍的力道，震的他脸色一白，噗的一声，喷出一口鲜血，倒退了十几步。

“这怎么可能？”

吕滨瞬间脸上的大笑凝固，像被打一巴掌，直接傻眼。

那些吕硕的追随者，原本幸灾乐祸，也一脸震惊！谁也没想到，吕硕竟然被林寒一拳震退？

这简直就像一只蚂蚁，扳倒了大象般，不可思议无比。

“为什么会这样……”吕硕也浑身冰冷，一阵难以置信。

巨大的拳力，震的他一条胳膊都隐隐作痛，差点要崩断般。

他可是仙王境二层的天才，不敌一个大罗金仙境的小人物，这太荒诞了。

“这就是你的实力？

这点本事，也敢跟我叫嚣。”

林寒淡淡冷笑，一步都未退开，道。

这句话像一记巴掌，让吕硕脸皮瞬间通红起来，岂有此理，众目睽睽下，被一个大罗金仙的卑贱弟子伤了，在他看来，是奇耻大辱。

 