    第4216章 接手凤凰山

    “这...疯了，凤凰之皇完全疯了。”

    “龙宫龙王要凤凰之皇拿自己的命来抵凤凰一族所有强者弟子的命，凤凰之皇这是完全不同意呀！”

    “在凤凰之皇看来，自己的命比自己种族强者弟子的命还要重要，这...”

    “龙宫龙王这也太强了吧？他连自己的全部实力都没有爆发出来，便能够瞬间秒杀凤凰之皇，你们看到没有，凤凰之皇到现在还没有死亡，是因为他手中有瞬间躲避伤害与复活的至宝。”

    “太强了，天元造化级别的凤凰之皇，在龙王面前没有丝毫反抗之力，这就是龙宫龙王吗？”

    凤凰山内，一道道能量笼罩一个个巅峰种强者弟子的上空。

    外界，王仙一次次斩杀着凤凰之皇。

    这令所有的强者弟子们震惊不已。

    同时，他们对于凤凰之皇的行为，心中有些鄙视。

    很多强者，为了自己的亲人都甘愿自己死亡。

    结果凤凰之皇，为了自己活命，哪怕是覆灭整个凤凰一族，他也在所不惜！

    其行为令很多强者弟子们心中不齿。

    “凤凰之皇大人，您要为我们报仇，灭掉龙宫，杀了龙宫的弟子！”

    “凤凰之皇大人，您不能死，我们可以死，日后您一定要为我们报仇啊！”

    “杀了龙王，杀了龙宫的弟子！”

    不过，凤凰一族那里，一些凤凰一族的强者，满眼血红的大声吼道！

    他们的脸上也是充满了疯狂的神色。

    好似，为了他们的皇，他们甘愿去死。

    甘愿为凤凰之皇去死的理念，已经深入到他们的脑海中。

    他们可以死，他们凤凰之皇大人不能够死。

    他们凤凰之皇大人，日后会为他们凤凰一族报仇的。

    “很忠诚，那就死吧！”

    麟牛没有丝毫的留手，恐怖的能量朝着他们覆盖而去。

    面对着麟牛的攻击，凤凰一族的强者弟子们根本没有丝毫的反抗的余地！

    甚至，能量横扫过去，他们连反应都来不及！

    另外，麟牛是天元造化强者，普通的复活宝物，面对天元造化级别的抹杀，是没有用的。

    只有那些强大的复活宝物，才能够令他们在天元造化强者的抹杀之下复活！

    “好好！”

    凤凰之皇看到自己的弟子被斩杀，疯狂的大声吼道。

    他死死的盯着王仙，好似要将之记入到脑海中。

    “轰！”

    王仙淡漠的盯着他，手臂一挥，一股能量直接将之覆盖，泯灭性的能量，将之灭杀。

    这一次，凤凰之皇并没有躲避开来。

    他的尸体，静静地朝着地面坠落而去！

    他在其他地方复活了。

    王仙手臂一挥，将尸体直接收了起来。

    目光看向一旁的位置，凤凰一族弟子那边，此刻所有的尸体已经被收起来了。

    他们死亡的时候，没有丝毫的痛苦。

    在麟牛的攻击之下，瞬间失去意识。

    “龙王这边的恩怨解决了，其他人那里有没有恩怨，如若有也一并解决掉吧，所有恩怨解决之后，我们九源宇宙在接下来将为一体，共同进退，迎接接下来的量劫。”

    坠影恶魔皇看到一切结束，开口说了一句。

    王仙既然已经破例了，那谁有恩怨可以继续出手了。

    目前的九源宇宙，已经足够强大了。

    比上一个量劫的时候，要强大太多太多。

    主要是，上一个量劫的时候，只有他一名大道级别的存在，现在算是多了一个龙王。

    这令整个九源宇宙的实力，上升了很多很多。

    哪怕是在死一两个天元造化强者，也无所谓。

    其余一众天元造化强者听到坠影恶魔皇的话，摇了摇头。

    “实力为尊，龙王你目前的实力可以破例打破规则，接下来，龙王是否愿意与我们重新制定一个规则，我们共同遵守。”

    合天圣人看向王仙开口说道。

    “多谢诸位了，我这一次破坏规则，也是为曾经的整个神龙一族报仇，如若不是凤凰一族，神龙一族也不会灭亡，我们之间的仇恨不能够化解。”

    “我与其余的诸位没有任何的矛盾，我们是九源宇宙的生灵，接下来，我也愿意与诸位一起战斗，守卫我们九源宇宙。”

    王仙目光看向坠影恶魔皇他们，朝着他们拱了拱手，开口说道。

    这也是一个表态。

    虽然他实力很强，但他毕竟是九源宇宙的生灵。

    他自然不希望看到自己所在的宇宙，生灵涂炭，被其他宇宙入侵。

    “可以理解，如今凤凰一族被龙王您灭掉，你们龙宫就接管这里吧，浮水女王，恭喜突破，是不是几日后安排一个庆贺典礼，好好地庆祝一下！”

    王族的天元造化强者目光看向浮水女王，满脸微笑的开口说道。

    他的实力不强，突破的时间也没有太长。

    现如今龙宫龙王如此强大的实力，他自然也要亲近一些。

    也要友好一些。

    浮水女王笑了笑，点了点头。

    “多谢诸位！”

    她拱了拱手，开口说道：“十日之后，我仙国宴请诸位。”

    “呵呵，浮水女王突破，是我九源宇宙的幸事。”

    玄武老祖淡淡的笑了笑，也是客套的说道。

    事已至此，大家也已经接受了这个事实！

    “那十日后再见！”

    精灵女王说道，随后带领着精灵一族的所有强者弟子们离去。

    随后，一名名天元造化强者，也带着弟子离去。

    这里，是龙宫的地盘了！

    龙宫也要对凤凰一族进行一些清理以及收场了！

    “再次感谢龙王！”

    浮水女王看到一名名天元造化强者离去，他朝着王仙再次一拜：“龙王，这一次我没有帮上忙，真是抱歉。”

    “呵呵，不用，你能够突破也是你的造化，先炼化一些复活的至宝吧，这对于新的天元造化强者来说，非常重要。”

    王仙朝着她笑了笑。

    这一次的结果，王仙还是非常满意的！

    并且，比预想中的，收获要更大！

    这一次，不仅仅接受了整个凤凰一族，斩杀了凤凰之皇。

    另外，他还获得了一具天元造化强者的尸体。

    一具完整的尸体！

    (本章完)

