    “你要去杀海族人？”【智能战车】吓了一跳。

    他就算在对苏义了解，也没想到苏义会这么的胆大包天。

    前脚刚杀了五千海族人，后脚就要去抄对方的老窝，就真的狂到这种地步了？

    一点不担心被海族给包围了？

    “瞧你这点出息，有什么大惊小怪的？”

    苏义笑了笑，解释道：“海族人的五名通神境强者和众多精锐都死在了这里，此时的涌汐海必然空虚，还有谁能阻挡咱们？”

    “是这么个道理。”

    【智能战车】恍悟一声，佩服的说道：“苏义，还是你想的透彻。”

    “少说废话，赶紧出发。”苏义催促了一声。

    海族的强者死在了这里不假，但涌汐海还有一条连接的界域通道。

    保不准还会有海族强者进入，所以必须抓紧时间。

    【智能战车】不在多说，提起速度朝涌汐海飞行过去。

    三个小时后，已然出现在了涌汐海的上空。

    苏义朝外扫了一眼，转而对着【智能战车】问道：“2号，附近有没有海族人或者海妖兽？”

    “在我的探查范围内，暂时没有发现。”【智能战车】立刻回道。

    “那就继续前行。”苏义吩咐一声。

    后面，飞行了一个小时，在途经一座岛屿的时候，【智能战车】突然说道：“苏义，在下面的岛屿上发现了五名聚魄境海族人的踪迹。”

    “去这座岛屿。”苏义神情一动。

    【智能战车】急速降落在了岛屿上，落地的一瞬间，苏义从中冲射了出去。

    那五名海族人觉察到苏义身上散发而出的狂暴气息的时候，吓得落荒而逃。

    只不过，他们的速度又如何跟苏义比较。

    没过一会，就被苏义给追击上了。

    砰、砰、砰三声炸响，三名海族人被苏义轰杀。

    剩余的两人则被打成了残废。

    苏义拎着这两人，急速返回了【智能战车】上。

    “苏义，你抓两个人回来做什么？”【智能战车】不解道。

    “审讯。”

    苏义撇了撇嘴，转而对着两名海族人问道：“你们海族连接这里的界域通道在什么位置？”

    此行的主要目的是为了摧毁界域通道。

    只要界域通道毁掉，海族就无法在涌汐海兴风作浪了，也将极大的减轻人族一方的压力。

    闻听，两名海族人对视了一眼，其中一人面向苏义，叽里咕噜的说了一大通。

    “不会人族语言，你咕噜个屁。”

    苏义脸色一沉，一把掐断了这名海族的脖子，甩手将其扔下了车。

    接着，他又将目光落在了另一名海族人身上，冷声道：“你会不会人族语言？”

    “我...会。”

    这名海族人的求生欲还是很强的，非常生硬的说了一句人族语言。

    “很好。”

    苏义微微一点头，吩咐道：“带我们去界域通道。”

    “是。”

    海族人一脸惶恐，忙不迭的指引方向。

    后面，【智能战车】便在这名海族人的指引下，朝着一个方向飞速而去。

    途中，遇到了不少海族人和海妖兽，但苏义都无动于衷。

    在他看来，摧毁界域通道才是当务之急。

    眼前的这些海族和海妖兽，就让他们多活一阵子好了。

