    豹强听到他的话，却没有停下的意思，直接把揉在一起的纸团再次摊平，里面的内容，就展示在他面前。

    “999，报警电话啊！”

    豹强看到里面的内容，然后看向张品。

    “那女人给你一张报警电话做什么？”

    “谁知道，我又不认识她，莫名其妙给我一张纸条，对了，豹哥，吉隆坡这里可真好玩，今天你准备带我们去哪里？”

    张品耸了耸肩膀，假装若无其事的样子，然后做出一副玩得很尽兴的样子。

    豹强下意识地吸了口冷气，只觉得自己心又漏跳了一下，上次冠猜霸带着所有的手下杀入金三角，结果出了意外，包括他自己在内的手下，除了张品和陈家驹，其他人死了个光光。

    随后，金三角最大实际掌控者金沙先生路面，不仅扣住了冠猜霸，还把对方身上一切钱财都榨了出来，导致他们连落脚地都没有剩下。

    如果不是为了要更多的利益，估计现在冠猜霸就要流落街头了。

    所以现在几人来到吉隆坡后的一切花销，都是由豹强负责的。

    两人出来以后，本来是准备招兵买马重头再来的，不过金沙先生却提醒冠猜霸，他还有两个手下跑掉了，跑了的两人自然就是张品和陈家驹。

    原本张品在击杀了将军以后，已经完成了自己的任务，他对于这件事情的热情就不是太高了。

    所以在来到马来西亚后，因为冠猜霸和豹强没有特意告诉他们来这里的实际目的，他就当做不知情，直接以度假来享受。

    “晚上带你们去独立广场玩，现在先出去了，太阳太大了。”

    听到张品的话，豹强擦了擦额头上不存在的冷汗，选择了转移话题。

    马来西亚虽然地处热带，但是现在气温非常适宜，太阳晒在人身上都暖洋洋的，哪里会大了，唯一的原因在于，出去玩太花钱了。

    夜晚，豹强带着张品和陈家驹真的来到独立广场...旁边的一条街道。

    “你们两个看清楚这里的环境。”

    豹强指着不远处法院正对着的街道，这让真以为是出来玩得陈家驹一脸失望。

    “豹哥，不是说来独立广场玩嘛，现在这是有什么行动吗？”

    作为一名警察，陈家驹到时非常尽职尽责，他一听豹强的语气，就猜到了对方估计是有什么计划，于是立刻利用自己的人设，开始打探起消息来。

    “怎么不是玩，这样，你们看，那里就是独立广场，你们站一起，我给你们拍张照片，来，笑一笑！”

    豹强板起一张脸，并没有告诉两人行动目的的意思，张品不想在这里留下自己的照片，天知道随后的行动中，万一有谁跑掉了，到时候留下的照片就会变成一件麻烦事。

    所以他偏了偏头，只给对方留下一张被头发挡住的侧脸。

    在他偏头的一瞬间，一辆大巴从不远处缓缓行驶过来，然后停在了他们身后。

    接着，车门打开，最先下来的是两个女生，两个女生都是短裙配白色衬衣，手里还拿着一朵绿色的旗子，看起来是做为导游或者领队。

    因为夜色的原因，光线不是那么的好，所以最开始吸引张品的是两人的身段，从他这个角度看过去，前面一点的虽然两个优点不突出，但是整体身材很不错，尤其是那腿。

    而后面一点的那个，那就不得了，简直可以说是肉弹，短裙被她的身材撑到了极限，线条勾勒得非常完美，在衬衣和短裙的交接处，又表现出了惊人的弧度，那小腰好像两只手合拢就能掌握。

    而顺着衬衣往上，两个优点非常明显，至少可以打D，如此完美的身材还不算，随着对方往这边走过来，等他看清楚对方的脸后。

    “我擦，走先！”

    张品吓得连忙转过头，然后拉着陈家驹往另外一边走去。

    豹强看到他像是火烧眉毛一般的着急样子，他楞了一下，不过也没有多说什么，带着两人走到另外一条街道。

    “福生，你记住，这条街的位置最重要，一定要记清楚。”

    豹强说着说着，看到不远处一辆汽车开了过来，于是他连忙停止指导，往那边跑过去。

    车上坐的是冠猜霸，这个老家伙，明明身上一毛钱都没有了，但是气势却还是非常足，此时拿着豹强的存款，不知道从哪里找到了一个女伴，此时看到他们三个，他连下车的意思都没有。

    “把这条街的环境看熟，尤其是对面法院的出口，那里是吉隆坡所有重要犯人在被审讯的时候进出通道，一定要记清楚，走！”

    对方留下一句话，然后就朝着司机示意，直接离开了这里。

    看着冠猜霸带着女人去潇洒，陈家驹羡慕得眼睛都亮了起来，不过他倒是没有忘记自己的职责，所以强忍着羡慕开口。

    “豹哥，可不可以告诉我们到底要做什么呀，这样子我心里没底啊。”

    豹强想了想，还是没有向两人透露。

    “到时候你们就知道了。”

    他只留下一句话，就继续带着两人去观察环境了。

    晚上认了一晚的路，第二天日上三竿，张品才从酒店的床上起来。

    “哎，你说猜霸是不是想去劫法庭啊。”

    满腹心事的陈家驹此时已经等在了他门口，作为从大陆来到外面的难兄难弟，两人现在倒是有借口光明正大的凑在一起。

    此时两人走在酒店外面的娱乐区，陈家驹说出了自己的猜测。

    张品像是看傻子一样看着对方。

    “你猜得很正确哦，不然他们怎么会带着我们去法院门口看对吧，不然怎么会要我们去熟悉那些街道呢。”

    张品的话让陈家驹感觉自己很难堪。

    他刚才说出的这个猜测，是昨晚上他想了一整晚，才猜测出来的，原本在张品没说这些话之前，他还为自己的脑瓜子很自豪，毕竟能够猜测到对方的目的。

    可现在对方这么一说，他才发现，貌似这件事情还真的挺明显的，自己竟然需要花一晚上才能想明白。

    “你现在不是想这些事情的时候，你的麻烦还在后面。”

    想到昨晚从大巴车上下来的那两个女生，张品一脸同情地看向对方。

