    听到幽斗突然冷不丁冒出来的话，『鬼斗院』的人却全部兴奋起来了，因为他们觉得自家的主公总算是开窍了。

    讲道理，他们现在『鬼斗院』要人有人，要实力有实力，幽斗本人的实力甚至已经能够跟老牌妖怪隐神邢部狸交锋，武士之灵等干部的实力，现在也根本不弱于『奴良组』的干部，为啥要一直憋屈的待在这种地方。

    以前他们都认为自家的主公怜惜弱小，不想让他们参与妖怪纷争之中，所以『鬼斗院』中不少小妖怪都在暗中刻苦的锻炼自己。

    其目的就是为了有朝一日能够派上用场，替仁慈的幽斗大人征战四方。

    然而他们『鬼斗院』的妖怪左等右等，却始终等不到幽斗说要占领那块地盘的命令，这也让『鬼斗院』这群本来心怀壮志的妖怪在感到失望的同时，又怀疑他们家主公是不是对于“百鬼夜行之主”的名头不感兴趣？

    而就在刚刚，他们的主公居然要他们召集人手，准备前往曾经妖怪作为盛行的京都。

    毫无疑问的，这些等这一刻等了许久的『鬼斗院』妖怪，自然瞬间就兴奋起来了。

    原来他们的主公不是胸无大志，而是一直以来都在憋着大招，打算不鸣则已一鸣惊人啊。

    的确，以他们『鬼斗院』今时今日的实力跟名气，去对付那些小地方的妖怪组织，实在太过于小家子气了，要干就必须干票大的。

    奴良组的三代目菜是菜了点，但似乎跟他们家主公关系不错，没有选择对方出手，也在『鬼斗院』妖怪们的意料之中。

    而剔除关东的『奴良组』以外，实力最强的自然就是京都的羽衣狐残余势力了。

    毕竟是曾经的“百鬼之主”，而且京都作为妖怪之都，那里的妖怪也远比其他的地方名气要更大一些。

    “幽斗大人，这次是打算前往京都，是打算帮助『奴良组』吗？

    『奴良组』跟羽衣狐几百年来的仇怨，确实是化解不开的，而且听说最近京都的羽衣狐势力，确实也再次死灰复燃了。”

    武士之灵是负责收集情报的，关于京都最近发生的事情，包括前阵子浮世会町前阵子来了两个花开院家的阴阳师，并且袭击了奴良组的三代目等事情，他都是知道的。

    简单点来说，花开院龙二跟魔魅流会来到关东，除了为了带回花开院柚罗以外，另一个目的就是告诉『奴良组』，羽衣狐再次复活了。

    因为即便是在京都屹立许久的“花开院”一家，在面对羽衣狐这种层次的敌人时，也是有些无力。

    虽然作为阴阳师世家，跟妖怪联手实在有些令人无法接受，但是比起较为无害的『奴良组』，花开院家的人认为羽衣狐才是最大的威胁。

    而且早在四百年前，『奴良组』就已经跟『花开院家』联合阻止过羽衣狐的阴谋了，并且当时的花开院秀元跟奴良滑瓢都因此被羽衣狐阻止。

    大家都是羽衣狐的生死仇敌，与其被各个击破，不如继续合作，这就是现在花开院家的想法和态度。

    而且比起四百年的时候，如今的花开院家远没有花开院秀元这样优秀的家主。

    『奴良组』的三代目，比起当初的奴良滑瓢，也是相差甚远，所以这次京都所面临的危局，可比四百年前严峻多了。

    “不，这次我们过去京都，不是去帮『奴良组』的，而是去帮助羽衣狐的。

    听说半妖之身的鵺实力很强，而恰巧我也是半妖之身，所以想过去跟他较量一下。”

    “这次前往京都目的，不是你们希望中的征服京都我也很抱歉，所以我也不打算强迫大家，愿意跟我前往京都的可以一起来。

    不愿意跟我前往京都的，也可以留下来，我并不会怪大家，毕竟这本来就是我个人的任性行为。”

    听到幽斗所说的话以后，『鬼斗院』先是在短暂的愣了一下之后，随后又开始变得闹哄哄起来，然而这样骚乱幽斗不仅没有觉得厌烦，反而让他感觉相当的感动。

    因为这些妖怪起哄的内容，大多数都是完全选择站在幽斗的立场上的。

    “太好了，我早就看『奴良组』那些家伙不顺眼了，那个什么狗屁少主比起幽斗大人明明啥也不是，但是却拽得跟二五八万似的。”

    “没错，没错，这个那个羽衣狐拥有我们『鬼斗院』这样的助力，应该做梦都会笑醒吧。”

    诸如此类的声音，在『鬼斗院』的妖怪之中不断被传出，全部都是一派表示幽斗决定的想法，没有人提出反对的意见，更没有人提出要留下来。

    而这也是幽斗最为感动的地方，幽斗是知道的，鬼斗院其中其实有不少妖怪跟『奴良组』关系不错。

    可是因为幽斗的决定，而导致彼此的立场形成对立时，他们还是毅然决然的选择了站在幽斗这一边。

    京都地区，此时的羽衣狐已经突破京都的数重封印，恢复的力量也越来越多，并且麾下曾经的百鬼也聚集得越来越多。

    花开院秀元400年前封印羽衣狐的地点，共8个；分别为二条城、相国寺、鹿苑寺、西芳寺、清水寺、龙安寺、桂离宫、伏见稻荷大社。

    而在二条城的封印被破坏后，并且释放了大妖“荒骷髅”以后，羽衣狐势力一路上也几乎是势如破竹。

    四百年年前花开院秀元，将羽衣狐的力量分散封印在八个地点，而每个封印除了封印了羽衣狐的力量以外，还封印了当初一只实力强大的大妖。

    这些大妖其中大部分是羽衣狐当初追随她的干部级妖怪，小部分则是当初同样危害一方的大妖。

    羽衣狐想要以最佳的状态分娩生下“鵺”，那就必须破除花开院秀元当初设置下的所有封印，让力量恢复到全盛状态。

    奴良陆生在从自己爷爷那里得知了自家跟羽衣狐的恩怨以后，最终也是带着青田坊他们，毅然决然的来到京都。

    然而可惜的是，奴良组的三代目，如今的关东妖怪总大将，甚至连羽衣狐的脸都没看到了，就遭遇了刚刚破封不久的土蜘蛛。

    土蜘蛛作为当初名噪一时的大妖，因为喜欢挑战强者的原因，本身并没有组建妖怪势力，也没有加入任何的组织。

    但是不要因为这样，就轻视土蜘蛛，要知道对方在当年虽然不及奴良滑瓢跟羽衣狐这种级别的存在，但是也不会相差太远。

    奴良陆生一个萌新，带着一群演帝遭遇了这样的土蜘蛛，结果可想而知。

    不仅直接被对方团灭了，而且还被直接嘲讽实力太弱了，让奴良陆生在练个几百年再来挑战自己。

    打人不打脸，但是土蜘蛛却干了，不仅将奴良陆生一行人揍得体无完肤，甚至颇为鄙视表示奴良陆生这个『奴良组』的妖怪总大将，实力实在太过菜了，连让他杀掉的资格都没有。

    而这也导致了奴良陆生之后的一段时间，显然强烈的自我怀疑中，直到前往远野修炼，以及从牛鬼那里明白了“百鬼的业”，才重新振作了起来。

    『鬼斗院』的幽斗众人，没有宝船这种高大上的飞行工具，所以当他们来到京都的时候，羽衣狐已经突破了京都的五处封印，只剩下二条城、相国寺、鹿苑寺三处封印而已了。

    而本来面对羽衣狐势力，接连的突破各处封印，花开院家本来就忙得焦头烂额，本来花开院家还以为，『奴良组』多少能够帮上一些忙的。

    谁知道『奴良组』现任的三代目这么不争气，带着本家的精锐，甚至连羽衣狐都没有遇到，就被土蜘蛛给团灭了。

    在这种危急的情况下，突然出现在京都的另一股妖怪势力，自然也引起了众人的注意。

    除了『奴良组』以外，花开院家不认为其他地方的妖怪同样对人类友善，也不认为对方是带着善意前来的。

    而羽衣狐势力的人，在察觉到进入京都地盘的『鬼斗院』势力后，同样也是感觉到了一阵警惕。

    京都地区向来是羽衣狐势力的地盘，这个时候却突然又另外一批不弱的妖怪势力犹如京都区域，很难让人不觉得对方有所企图。

    如果是以前的话，面对这样的妖怪势力，羽衣狐是浑然不将对方放在眼里的。

    但是如今的羽衣狐急着破除京都地区剩下的封印，并且成功的让“鵺”，根本不想节外生枝。

    现在的她不仅要面对碍事的花开院家，还有时刻提防奴良组那些麻烦的老家伙，根本没有余力再对方一个实力不弱的妖怪势力。

    “这个妖怪势力，似乎名为『鬼斗院』，是最近才急速崛起的妖怪势力。

    而且据老夫所知，他们似乎跟『奴良组』相当交好，其首领甚至似乎有着比拟四国八十八鬼夜行之主隐神邢部狸的实力。

    所以如果他们要是真的来帮助『奴良组』的话，羽衣狐大人想要破除剩下的三处封印，可能会没有之前那么顺利。”

    通过之前夜雀的情报，鏖地藏对于幽斗跟『鬼斗院』的事情显然知道的更多，所以此时主动站出来说道。

