    “其实长得还行，身段模样儿虽然还小，但一看就是美人胚子。”

    “而且还是个雏儿。”

    “也就在这莫邪蛊寨能这样了，放别的地儿，谁管给不给她除冬草，当天晚上人就给掳走了。”

    “除冬草太贵，否则老夫也不介意出一笔钱。”

    莫邪蛊寨, 街市广场。

    三十多个人围着那个卖身救父的小女孩，窃窃私语，不绝于耳。

    李观棋也在其中。

    除冬草啊……

    别看名字普通，实际上是一株四级灵草，能够对应修行境界的四象级，也足以想象它的珍贵程度了。

    现在恰逢蛊王争霸赛，市场上有很多卖两仪级咒虫的。

    但最极品的两仪级咒虫, 也换不来一株除冬草。

    仅仅一株百年份的除冬草, 只需略施辅助手段，它就能让方圆三万米的地域，从冬天变成夏天。

    低温寒气一瞬间就能被除冬草吸收。

    除冬草说是除冬，其实主要作用是吸收、存储寒气，然后再拿吸起来的寒气去干嘛干嘛。

    但也有其它作用。

    比如吸收寒毒。

    最著名的就是寒风蝎了，这类妖魔种，成年之后一般是三才级，想击杀也不难，唯一需要注意的就是，别被它的蝎子尾勾给扎中了。

    它尾勾释放的寒毒着实恐怖，极难治愈，虽然是三才级妖魔种，可一旦寒毒入体，四象级修行者都没办法恢复。

    而除冬草可以。

    问题是这玩意儿太贵。

    就一个啥也不是的小女孩？

    即便再喜欢破瓜小女孩的人，都不愿意花这么昂贵的价钱，仅仅是为了得到一个小女孩的身体。

    “你父亲在哪儿？”

    这时，李观棋挤开人群，走到小女孩面前, 蹲下身子, 微笑着看向她，“带我去吧。”

    此言一出。

    小女孩顿时抬起头来，水润的大眼睛里满是希冀与激动。

    同时，围观群众也哗然一片。

    “真有大冤种？！”

    “不对，他也就一个两仪阳境的咒术师，哪来的钱买除冬草？”

    “万一他出身贵族，有钱呢？”

    “倒也是……”

    “可这也太怨种了。”

    “有钱没地方花吧？”

    “有没有那么一种可能，那家伙只是想骗小女孩，等到了她家里，再把她给办了？”

    “不可能，这女孩的家就在蘑菇巷那边，在莫邪蛊寨里，胆敢违法者，莫邪家族的人肯定先把你给办了。”

    ……

    与此同时。

    莫邪蛊寨的山坡堡垒处，莫邪家族的城堡之中。

    一位看上去约莫十五六岁，身穿紫黑华服，浑身上下戴着众多银质装饰的少年, 站在堡垒的阳台位置，俯视着城寨景象, 俯视着……街市广场。

    可他脸上明明戴着一条白色眼罩, 遮住了双眼。

    “少寨主。”

    堡垒里面，一位身穿纯白长裙，戴着洁白面纱的绝色女子缓缓走来。

    婀娜的身材，使得她随意行走，也显得格外摇曳生姿。

    她便是莫邪蛊寨的大祭司。

    而眼前这位遮住双眼的紫衣少年，则是莫邪家族的少族长——莫邪林。

    莫邪家族的老族长，基本是不管寨中杂事的，只专注修炼的。

    所以蛊寨之中百姓的生活和治安，以及其它的等等杂事，就归大祭司和少族长搭理。

    所以少族长在很多时候，也叫少寨主。

    “大祭司，看来那天的赌局，是你输了呢。”

    “你看，人间尚有温情存，还是有人愿意救的。”

    莫邪林明明遮住了双眼，可面部正对的方向，却始终锁定在街市广场。

    他一直望着李观棋跟小女孩离去的背影。

    直到那两人渐行渐远，彻底进入一个拐弯处消失不见之后，这位莫邪蛊寨的少寨主，才缓缓转过身来。

    看着眼前这位既是大祭司，又是绝世美人的白裙女子，莫邪林轻笑一声，“愿赌服输，大祭司，我可要狮子大开口了。”

    “我输了么？”

    大祭司走到阳台的扶手旁，遥望寨子深处，一条全都由蘑菇屋组成的小巷。

    她虽然带着纯白面纱，但那双摄人心魄的美眸，却好似比之一张绝美的脸蛋，更加魅惑人心。

    “少寨主，月初之际，你我对赌，我清晰记得，对赌条件是，有没有人愿意救那女孩的父亲，而不是有没有人愿意跟她去看看他的父亲吧？”

    “胜负还未分呢。”

    大祭司声音轻柔，“且看看，那黑衣男人，是否真能救活那个古代学者吧。”

    “好好好，我的祭司姐姐，你说什么就是什么。”

    莫邪林虽然遮住了眼睛，但看上去依旧是个很清秀的少年，唇红齿白，此时笑起来，更显得青春阳光。

    “别、别这么叫，我的年纪，做你祖奶奶都绰绰有余了。”大祭司眼神闪烁，却还是故作平静。

    “不是这么个道理。”

    莫邪林轻轻摇头，而后遥望东方，憧憬道：“大祭司，你知道吗，徐先生说，在大洛王朝，那些异血家族结婚是不看年龄的，只看外表，因为对长寿的修行者来说，在青春永驻的情况下，差个几十岁一百岁，并不会有什么问题。”

    少年的眼中，饱含向往。

    “……”

    大祭司沉默，显然不想谈论这个话题。

    “我们约好的，大祭司。”

    忽然，莫邪林望着那条蘑菇巷，轻声道：“无论那个男人能不能救活女孩父亲，下个月初，你都得把府库钥匙还我。”

    “你还没懂我设立这个赌局的初衷？”大祭司平静问道。

    “当然不懂。”

    莫邪林侧头看向大祭司，无奈道：“一个毫无意义的赌局，一个月时间，看看有没有人愿意救。

    有人救便是我嬴，你答应我一个条件。

    没人救便是你嬴，我答应你一个条件，而且你还是得把府库钥匙还我。

    既如此，我即便输了，下个月初，也还是能打开府库，拿出除冬草去救人。

    这赌局有什么意义？”

    说到这里，这个十六岁的少寨主很无奈地摊了摊手，“明明我在月初便能救活那个古代学者，结果你硬是把府库钥匙拿走了，平白拖一个月的时间，让他多忍受一个月的煎熬痛苦，有什么意义？”

    大祭司眼神平静，“如果我赢，那我到时候的条件，便是不许你打开府库拿除冬草去救人。”

    “？！”

    莫邪林愕然。

    “这叫兵不厌诈。”大祭司声音平静，“大半个月的时间，你都没想通？看来徐先生教的，也不过如此。”

    “我才在他那儿读了三个月！”

    莫邪林没好气道，“他那时候在教圣人之道，而且连圣人之道都还没讲完，我就被你们拉回来了，能学什么？”

    “而且、而且……”

    莫邪林有些幽怨地看了大祭司一眼，“而且，我哪里会想到，祭司姐姐你会跟我玩这一套？从小到大，你从没这么骗过我。”

    “我不是骗你，我只是想让你放弃。“

    大祭司轻叹一声，“那个古代学者的研究，对我们莫邪蛊寨没有任何意义，所以一株除冬草，远比他的命要值钱，你不能拿除冬草去救他，太浪费了。”

    “浪费？！”

    莫邪林满脸匪夷所思，“一条活生生的生命，还比不上一根草？”

    “……”

    大祭司沉默了一下，然后无奈道：“果然，我把你叫回来是正确的，你就不应该待在徐先生那里。

    他是个读书人没错，学问也很深没错，但他的学问，只适合写在书本上。

    他家境太好。

    出身大洛十六姓之一的徐家，而且还是嫡系，让他从小就没吃过苦，没见过真正的底层百姓。

    徐先生见到的大洛王朝，只有繁华的京城，完善的律法，幸福的百姓。

    你双目失明，他没有。

    可他和你其实没区别。

    他的双目，也被优渥的家境所蒙蔽，让他看不清很多事情。

    比如，生命的价值。

    你方才问，‘一条活生生的生命，还比不上一根草’？

    阿林，我告诉你，当然比不上。

    如果你不是在徐先生那里读书，而是在咱们南疆的首都蛊之城读书，那三个月时间，也足以让你明白，一条活生生的生命，有些时候，甚至都比不上权贵的一句‘看着碍眼’。

    他们的一句碍眼，就能让几个、十几个、甚至几百个贫民，一夜之间，烟消云散。”

    莫邪林面色微变。

    “阿林，你今年十六岁了。”

    大祭司无奈轻叹，“其实不小了，放在蛊之城，这个道理，连八岁小孩都懂，蛊之城的内城区有多繁华，外城区的贫民生活，就有多黑暗。”

    “……”

    莫邪林沉默良久。

    “可他还是愿意救，不是么？”

    半晌，莫邪林才抬起头来，遥望远处的蘑菇巷，认真道：“除冬草很昂贵，可那个黑衣男人，不还是愿意拿出来救人？”

    大祭司美眸微眯，并未回话。

    “如果世界不美好，我们要做的，不是跟着它一起变坏，而是努力，努力去改变它，让它尽可能地变好，变得更好！”

    莫邪林转头看向大祭司，少年被白布遮住双眼的脸庞之上，有着难以言喻的朝气蓬勃。

    “呵。”

    可大祭司却忍不住被逗笑了，“改变这个世界？”

    “我甚至不知道，要是换大洛神武帝来说你这句话，能不能说得像你一样这么有底气。”

    ……

    ……

    “大洛神武帝？”

    莫邪蛊寨，蘑菇巷，一间精致的蘑菇屋之中。

    李观棋跟着小女孩来到这里，结果还不待他进入女孩父亲的房间，他就看见客厅正对着大门的那一面墙上，挂着一副栩栩如生的画卷。

    画上之人，一袭黑金帝袍，正襟危坐在金黄龙椅之上，灰白发丝束起，戴着十二旒帝冕，苍老的脸庞面无表情，可那双金色的眼眸里，却透着一股睥睨众生的威严霸气！

    书画角落，有一枚红色印章的图纹，印有两字：

    “神武”！

    这是大洛神武帝的画像！

    李观棋忍不住凑上前。

    嬴氏皇族的特征，便是金瞳。

    黑发金瞳，便是每一个嬴氏族人，最强壮的鼎盛时期！

    不过嬴氏皇族，百年而终。

    今年八十六岁的神武帝，已经老了，发丝也已经灰白。

    “大哥哥？”

    这时，焦急的小女孩站在一个房间的门口，忍不住朝李观棋轻唤了一声。

    “放心，我会救好你父亲的。”

    李观棋微微一笑，接着左右看了看，将蘑菇屋的客厅尽收眼底。

    装潢精致，家具齐全，且用的是南疆很少有的檀木桌子，再加上那些花瓶字画，整个房子透着股大洛古风。

    女孩的家境其实还可以。

    父亲重伤，她也没变卖家财。

    因为其实就算把整个房子卖了，也凑不够一株除冬草的零头，变卖也是无用功。

    ……话说，没看见什么古董之类的历史遗物？

    “你们是大洛人？”

    李观棋看了眼墙上的神武帝画像，而后好奇地看着小女孩。

    “不是。”

    小女孩焦急地摇摇头，“只是我爹仰慕神武帝而已。”

    她显然没有聊天的心情。

    “放心，他马上就会好起来的。”

    李观棋轻声安慰着，然后走向小女孩身前的房间。

    “吱呀——”

    李观棋推门而入。

    映入眼帘，赫然是一具躺在床上的“冰雕”。

    【两仪级异血武士】

    那是个穿着轻质皮甲的中年人，此时浑身都结起了一层寒霜，生命体征还在，但显然已经失去了意识。

    散发的寒气，甚至让这个房间内的温度，都降到了零下1°。

    “寒气才刚刚开始扩散外界，而且目前这个温度……”

    李观棋伸手感受了一下温度，转头看向小女孩，“你父亲，应该是二十天前，也就是上月底受的寒风蝎毒，对么？”

    “对！”

    小女孩眼泛泪花，焦急地点头，“我爹上个月初雇了一支佣兵团，说是要去探索一个古代遗迹，结果月底那群佣兵团加上我爹，也只回来了三个人，还说我爹是中了寒风蝎的毒！”

    ……古代遗迹？

    李观棋眼眸微眯，然后挥了挥手，“你先出去，把门带上，我会救你父亲的。”

    “拜托！拜托你！”

    小女孩“扑通”一下子跪在地上就磕了三个响头，然后转身跑出房间，关上了门。

    “额。”

    李观棋挠了挠头，从空间戒指取出点雪枪，看着冰晶般的枪刃，一时间有些不知如何是好。

    文字模拟是怎么做的？

    李观棋回忆了一番。

    ……

    【你想了想，觉得压根不用这么麻烦，应该能用点雪枪来抽出寒毒。】

    【你跟小女孩回到了家中。】

    【不出你所料，点雪枪果然奏效，小女孩父亲的寒毒被你抽出来了。】

    ……

    堪称“详细至极”。

    “算了，试试吧。”

    李观棋握着点雪枪，直接刺向床上的女孩父亲，刺破皮肤表面的冰层，直接刺进了左臂之中。

    “嗡——”

    下一刻，点雪枪闪烁蓝光，可以很清楚地看见，在那冰晶般晶莹剔透的枪刃内部，有一抹黑蓝色的血液在流动——是从女孩父亲体内抽出来的寒毒！

    “嗯？”

    忽然，点雪枪内部的枪灵，又给李观棋传达了一部分隐晦的信息。

    大意就是，吸收更多的剧烈寒毒，点雪枪就能恢复寒毒特性，为每次攻击附加寒毒伤害。

    “还能这样？”

    李观棋眉头一挑。

    阴差阳错的，又搞懂了点雪枪的一个效果，当然，是一个还未开启的效果。

    寒毒么？

    世界上的剧烈寒毒倒是多得很，找机会去街市广场那边看看，“毒”这种东西，就属南疆人最会玩。

    “嗡——”

    这时，点雪枪闪烁的寒光渐渐散去，寒风蝎的那一抹黑蓝血液寒毒，也彻底消失在了点雪枪内部，被这一杆冰枪吸收殆尽。

    “呃……”

    紧接着，女孩父亲的手指就微微一动，眼看着就要醒来。

    李观棋见此，不禁一笑，而后将点雪枪从此人的左臂里抽出。

    “吱呀——”

    李观棋转身推开房间的门，朝守候在门外的小女孩笑道：“你爹快醒了，陪陪他吧。”

    “爹？！”

    小女孩刚想说什么，却看见李观棋的背后，那位躺在床上大半个月之久的父亲缓缓从床上坐了起来，当即就热泪盈眶，欣喜万分地冲了过去，扑在父亲的怀里。

    李观棋则是离开房间，顺手关上了门，动作很轻。

    这般场面，不应该有外人打扰。

    他走到客厅的木桌旁坐下，静静等待着，还顺手翻了翻木桌上随意搁置的几本书。

    《南疆古代的部落习俗》，《旧纪与新纪的断层》，《未解的古代之谜》……等等等等。

    确实是有关历史的书籍。

    但都是些市面上流通的书籍，对于李观棋想知道的旧纪事情，要么没有，要么瞎编，完了还得加上一句“本书内容纯属猜测”。

    “吱呀——”

    约莫几分钟之后，房间的门敞开。

    女孩父亲走了出来，反手关上门，将小女孩关在房间里面，独自朝李观棋走来。

    此时，这位中年男人已经脱下了身上的皮甲，穿着身紫黑色的长衫，站在李观棋面前，朝他行了一礼，“我是尤浩，多谢先生的救命之恩。”

    “救命之恩不是靠嘴说的。”

    李观棋合上手中的书籍，准备朝这个尤浩说明来意。

    “我有很多古代科技可以给您。”

    尤浩认真地看着他，“我知道我女儿卖身的事情了，请您不要在意，这孩子不知道我其实有很多藏品，一个小女孩的身子，哪里比得上昂贵的古代科技，你说，对么？”

    “哦？”

    李观棋眉头一挑，“古代？旧纪时期的……科技？”

    很好。

    也许，他很快就能找到诡异世界与现实的真相了。

