    第346章非礼勿视

    洛雪儿目光转向赵天宇，直盯着他看。

    赵天宇被瞧得后背发凉，立即环胸往一边挪了挪道：“本公子不出卖色相。”

    洛雪儿向赵天宇走近了两步，把玩着自己的那一缕头发，一双月牙眼微眯，端着一副可可爱爱的模样，笑道：

    “表哥生的这样好看，那贼人却瞧不上表哥，雪儿我真是为表哥感到难过。”

    “那些人虽说长得柔美，却没一个比表哥好看的，那贼人瞧得上他们，却瞧不上表哥，莫不是那贼人瞎了眼不成？”

    “又或许，在那贼人眼里，表哥不如他们俊朗。”

    “如此眼瞎心瞎之人，表哥既然能容得，真的愧对表哥修的修罗道，对不起你手中那把修罗扇。”

    赵天宇轻挑了一下眉头，扇子一开扇了扇，端着他那公子宇的温润模样，笑道：“本公子长得俊俏是为己赏心悦目，可不是为了旁人。”

    话语一顿见洛雪儿又要开口立即道：“让我出卖色相也不是不能，这男子我装得，这女子嘛……”

    洛雪儿拍了拍自己的胸膛道：“女子不必担心，自然是由我来引出。”

    “不成！”一直未说话的刘兴磊立即蹙眉道，语气格外的强硬，从案桌前大步往前走，站在洛雪儿面前，道，“此事你不得参与。”

    洛雪儿眼眸轻眨，立即端出一副柔弱的模样，可怜兮兮的，那眼眸一眨一眨叫人看了我见犹怜。

    “刘大人，此事除了我谁还能成？别说是娇美了，就是个弱到骨子里，我都能给演出来，我擅武又擅毒，唯有我是最佳人选。旁人哪里触得了我的便宜。”

    赵天宇看着洛雪儿那模样，仿佛回到了三年前襄王将她接回京都时，一副要哭不哭，总是端着柔弱模样，叫人说不得骂不得恨不得，气得牙痒痒。

    赵天宇抖了抖身子，笑道：“许久不见你这模样，我都要忘了。”

    洛雪儿随即将眼中柔弱一散，又道：“兴磊，不必担心，我既能晓得那幻情草，那情药便对我无效，为了京都百姓的安危，必须以最快的速度将人抓住才是。”

    赵天宇起身拍了拍刘兴磊的肩膀道：“放心吧，我们兄妹两可不是那等贼人动不得了的，雪儿也并非那些弱女子能比的。”

    刘兴磊却是挥掉赵天宇的手，拉过洛雪儿到一旁：“就算你再厉害，终究是个女子，若是出了意外，你……”

    洛雪儿抬起另一只手折一手指抵在刘兴磊的唇上，勾唇含笑，月牙眼弯弯：“就算出了意外，你可会介意？”

    陆翔在一旁看着，忽而背过身去。

    非礼勿视。

    刘兄失忆前恋上赵大小姐，没多久便失踪，如今回来失了忆，却恋上了同赵大小姐长得格外相像的洛雪儿，他都不知这算不算得上是孽缘。

    刘兴磊摇了摇头。

    洛雪儿笑容渐盛：“如此便是值得的。”

    她不曾想过自己会喜欢上一人，师傅来京，她带着师傅去看他，目的是为了学习这种失忆该如何医治，然在照顾他的日子里，她竟被他深深吸引。

    他沉稳不爱说话，但却体贴细致。

    他脸色淡漠不善言辞，却总能想着你。

    他总是习惯给来他家里的人备上饭菜，来了几人便备几份，不问他们吃不吃，先备上再说，明明已经穷得叮当响。

    他自律整洁，生活很有规律，什么东西该放在哪里，都是整齐摆放。

    她去了几次，院里不曾变过，到处都是干干净净的。

    她在他身边觉得很安逸，什么都不说，就坐着都觉得舒适。

    简单平凡……

    刘兴磊瞧着她含笑的眼神，终是叹了口气：“一切注意安全。”

    他没有古代这种顽固的思想，他不在乎她曾经如何，他只望她留在他的身边。

    他不久前便想起了一切，想起来自己被追杀，差点命丧黑衣人之手，想起了自己莫名被丢到这陌生的地方，想起了那个唯一与自己一样来自未来世界的人。

    但他并没有告诉任何人。

    只因他怕他说了，眼前之人以为他好全了就不再出现。

    洛雪儿笑颜灿烂，转眸去看赵天宇，上下打量他，道：“你这一身不行，世人皆知永德侯府的大少爷一把折扇一身白衣，傻子才会知道你武功盖世还去招惹你。”

    赵天宇听得洛雪儿说自己武功盖世，很是受用。

    “你两衣服换换。”洛雪儿指了指陆翔道。

    赵天宇的眉头立即拧成麻花状，道：“不行，我要干净的。”

    陆翔摸了摸后脑勺，笑道：“小侯爷稍等，小人这就去外头买套新的。”

    赵天宇有洁癖，相当严重的洁癖，就算当年在西北军营里，也总是努力让自己干干净净的。

    沐浴后换上陆翔买的蓝衫，总觉得全身不舒坦，特别是一直握在手里的折扇被洛雪儿没收后，更是难受，只得拿了个蛐蛐罐子放在手心里把玩。

    洛雪儿也换上了一身粉色袄裙，脸上蒙着一条白纱，若隐若现的娇美佳人让人垂怜。

    洛雪儿化作城北江家小姐，带着一丫鬟去胭脂店里逛了逛，又去成衣店里走了走，再去茶楼听了一会儿戏曲，格外高调。

    赵天宇则是与大理寺的几个乔装男子一起去了怡红楼，不过戌时就出了怡红楼，找了一家客栈歇下。

    一切就绪只欠东风。

    亥时，一个人影几番起落去了江家……

    刘兴磊站在暗处握紧了拳头，时刻警惕的盯着江家大门。

    他身体强壮，出至武警学校，但并不会武功，委实帮不上忙，但让他在大理寺里待着他又没办法心平气和。

    突然江家灯火通明，格外混乱。

    刘兴磊始终握紧拳头没有冲出去。

    “别让他逃了~”

    有人大喊一声。

    刘兴磊看见一黑衣人翻墙而出，洛雪儿和几人从眼前飞过，向黑衣人追去……

    过了有一炷香的时间，有一侍卫急匆匆而来，对着刘兴磊拱手道：“大人！”

    “走。”刘兴磊跟着那侍卫向一处宅院而去。

    “贼人最后进了这院子。”洛雪儿冷眼瞧着不远处的院子，沉着声音说道。

    “难道是他？”赵天宇在客栈待了许久得到消息匆匆而来，听得洛雪儿的话，定睛一看，蹙了眉。

    (本章完)

