    尽管李谙表现的颇有野心，但他实际上也只不过是一个十一二岁的少年，连续被踹这么多脚，绝对算得上一种从心灵到肉体的摧残了。

    “恪儿，谙儿尚且年幼，不如此事就此过去吧？”

    听着李谙的哭声，杨妃终于开口了。

    实际上从李恪踹李谙第一脚的时候，杨妃就已经明白自己犯下了多么巨大的错误：

    后宫参政，甚至企图鼓动皇子夺位，这件事完全可以将她和李恪兄弟二人送上不归之路。

    能够以隋炀帝之女的身份成为李世民四妃之一，并且为其生下两个儿子，杨妃的智慧绝不亚于长孙皇后多少。

    若是正常时候，她肯定会知道自己的行为有多么危险。

    只不过李谙的鼓动和李世民连续多日的‘滋润’让她稍有膨胀，这才会差点儿闯下大祸。

    正是因为想清楚了这些，所以杨妃才没有阻止李恪对李谙的‘调教’。

    “娘亲莫要多言！”

    对着杨妃摇了摇头，李恪一脸严肃的看向身上沾满脚印坐在地上哭泣的李谙：

    “你可知错？”

    “我……哼哧……我知，知错了。”

    感受到李恪的眼神，李谙忍不住脑袋一缩，接着便是飞快的点动脑袋：

    不管心中有什么样的想法，现在主要的是让李恪满意！

    “知错便好。”

    看着李谙的表情，李恪满意的点点头，接着便伸出手在对方的狗头上摸了摸：

    “从今天开始，你就跟在为兄身边好好学习吧。”

    “啊？”

    李恪话语刚刚出口，李谙便是脸色一变，接着更是发出一声惊呼。

    “怎么？”

    看了一眼满脸错愕的李谙，李恪脸色稍冷：

    “不愿意？”

    “愿意，很愿意，非常愿意！”

    看着李恪微微抬起的左脚，李谙毫不犹豫的飞快点头：

    “臣弟只是想到能够跟在兄长身边学习，一时激动，所以有些难以自已。”

    “嘭！”

    看着自己身上再次多出来的一个脚印，李谙的表情逐渐僵硬：

    “兄长，臣弟难道又……”

    “嘭！”

    再补一脚，心情终于舒畅的李恪这才开口道：

    “我是你哥，你是我弟，‘臣弟’这个词语我以后不想听到。”

    “是，臣……呜，我知道了。”

    事实证明李恪的脚蹬式教育还是很有效果的，至少李谙瞬间就改变了自己的称呼方式。

    “谙儿，既然你大哥有心教导，你可莫要辜负了他的一番好意。”

    一想到李谙这段时间对自己的‘蛊惑’，杨妃就觉得将这货交给李恪教育是一件很好的事情：

    至少恪儿比谙儿聪慧懂事机敏……

    “娘亲放心，孩儿一定认真听从大哥教诲。”

    见到连自家老娘都和李恪站在同一阵营，李谙不由得感到一阵心底一阵悲凉：

    曾经有一位伟人说过，生活就像那啥，既然不能反抗，那就学着享受。

    清楚自己与李恪的差距之后，李谙很快就调整好了心态。

    “大哥，我以后要一直跟在你的身边吗？”

    露出一丝讨好的笑容，李谙这才试探般的询问：

    “可不可以给我一点私人时间？”

    说话的时候李谙伸出手指比划了一个小小的缝隙，以此来表示自己的要求绝不过分。

    “不能。”

    虽然李谙表现的很诚恳，但可惜李恪却完全一副铁石心肠的模样：

    “等你什么得到我的认可，自然就能够拥有自己的私人时间。”

    话语落下，李恪用古怪的眼神看了一眼表情失落的李谙：

    既然敢在暗地里谋害我李某人，那就必须承受我的愤怒，就算是亲弟弟也不能放过！

    受到李承乾的影响，李恪与李泰二人心中已经达成了一个坚定的共识：

    太子之位=皇位=麻烦！

    “啪，啪啪啪……”

    别误会，这次不是李谙挨打。

    “没想到恪儿居然已经成长到了这种地步，为父心中甚慰。”

    向李恪投去一丝欣赏的眼神，李世民又看向脸色煞白的李谙：

    “你以后便跟着恪儿好好学习吧。”

    李世民也没想到自己刚打算找杨妃坐坐运动，居然会碰巧撞到这么一场大戏。

    看着拍着手从外面进来的李世民，杨妃三人的额头上瞬间渗出了冷汗。

    “噗通~”

    毫不犹豫的跪倒在地，杨妃向着李世民投去悲苦的眼神：

    “是臣妾教子无方，还请陛下能够饶恕谙儿。”

    清醒过来的杨妃还是很明智的，虽然她不知道李世民都听到了那些话语，但却知道绝对不能隐瞒任何事情：

    这里是后宫，全天下最不可能对李世民有所隐瞒的地方。

    “李恪见过父亲。”

    李恪的表情同样有些着急，他清楚自家娘亲和弟弟刚才闯下了多大的祸患：

    “谙儿只是一时之过，还请父亲莫要怪罪。”

    看着一旁早就低着头变成鹌鹑的李谙，李恪不由得咬了咬牙，然后再次开口道：

    “若是父亲要罚，就罚李恪吧。”

    不管有多么坑哥，这厮都是自己的弟弟，总不能看着他被惩罚吧？

    ……

    看了一眼满脸紧张的李恪和杨妃，李世民并没有直接开口，而是将目光放到了一旁的李谙身上：

    “李谙，你有什么想说的？”

    “我……”

    李谙说到底也只是一个孩子，连李恪气势都无法抵挡的他面对老李的时候自然更加不堪。

    艰难的咽下一口唾沫，李谙这才战战兢兢的回答道：

    “李谙知错，只请父……父亲责怪大哥与娘亲二人。”

    身为皇家儿郎，什么话该说什么话不该说李谙还是很清楚的，以他之前的话语，老李甚至可以直接将他贬为庶民、流放千里！

    不过他倒也有着几分聪明，听到李恪居然用‘父亲’称呼李世民，所以李恪也修改了自己的称呼。

    “哼！”

    见到李谙居然主动帮李恪和杨妃二人求情，李世民的表情这才稍微缓和：

    “今日有恪儿替你求情，若有下次，朕必定不会放过你的。”

    “啊？”

    露出一丝错愕之色，接着李谙连忙一脸欢喜的朝着李世民点头：

    “父亲放心，孩儿日后必然不敢再犯！”

