    “有内鬼。”

    一身白袍、面庞方正的中年男子负手而立，正在对着面前几个年轻人讲话。

    “当年朝天阙为联系四象神兽、看守四方仙器，设立四方镇狱司。而我玄武镇狱司，居然被人无声无息盗走了世上唯一能与玄武联系的仙器玄冰简……简直是，奇耻大辱！”

    “镇狱司中，定有内鬼！”

    白袍男子来回踱了几步，又转回身。

    “万幸玄冰简气息又重新出现，这次我将最信任的你们三人带来神洛城，绝对要将玄冰简安全带回北方玄武镇狱司，不成功、便成仁！”

    男子重重的一挥手，风声猎猎。

    “斗统领。”前面忽然举起一只白嫩嫩的手掌。

    “玄女？有什么问题？”

    被称作斗统领的男人一扬手。

    一个身材娇小、面皮白净、梳着双马尾的少女站起来，穿着一身素白襦裙，问道：“我们要不要联系神洛城的驻所？”

    “嗯……”斗统领沉吟了下，道：“这毕竟不是什么光彩的事情……而且我们并不能保证神洛城的驻所有没有内鬼，如非必要的情况下，还是先不要透露消息给他们。万一目标得到风声，提前带着玄冰简跑路，那我们再追寻过去，又要耗费一番功夫。”

    “统领……”

    又站起一个身材矮胖的青年，他穿着一身略有变形的黑色劲装，理了理腰带，道：

    “目标名叫李楚，是杭州府驻所通传过的……天字中等！虽然是没有具体境界的异种传承，但是曾经有过杀死斩衰大能的战绩……以我们几人的力量，会不会有些冒险？”

    “若是要与其战斗，的确有较大风险，但是按我的计划……”

    那斗统领微微一笑。

    “既然他并没有将玄冰简随身携带，那我们只需将其引出，以封印之法暂时将他困住片刻。同时由玄虚前去盗出玄冰简，只要拿回玄冰简，那便大功告成。届时我们再去神洛城驻所调动高手镇压那人，也未尝不可。而此时玄冰简既已在我们手中，也不会再有旁的风险。”

    “可是……”矮胖青年似乎还有些许疑虑。

    这时，他身旁一位小眼睛的银发青年摆手道，“玄牛，你不用多担心。只要按照斗统领的谋划，我们拿回玄冰简是十拿九稳的。”

    他们都这么说，那名叫玄牛的矮胖青年只好点头称是。

    “玄虚。”斗统领看向那银发青年，“介绍一下你这两天调查到的情况。”

    “好。”

    名叫玄虚的青年起身，道：“目标明面上的身份目前是神洛城南一座德云分观的观主，做一些驱邪的生意。但是经过我的调查，发现他有一些行动轨迹颇为奇怪，譬如……从当地一家青楼绑走了当家花魁……所以我推测，他的隐藏身份……有可能是一名淫贼。”

    “另外，他的相貌非常英俊……”说到这里，银发青年一甩头发，“几乎可以与我媲美。”

    “……”空气沉默了一阵。

    见没人惊叹，他悻悻地继续说道：“按照我们的感应，玄冰简应该就是被他放在卧室……”

    说着，他还在桌上铺开了一张德云分观的简图。

    点了点其中某个位置。

    “不知道他为何盗走玄冰简……但一定有某种不可告人的阴暗目的……所以切不可打草惊蛇。不过……目前看来他对玄冰简的处置似乎略显随意，周围没有任何阵法或是封印的痕迹，所以说，只要能够将他引开，我潜入其卧室盗取玄冰简应该十分简单。”

    “确定吗？”斗统领似乎有些怀疑，“玄冰简周围没有任何防御手段？”

    “没有感应到……”玄虚点了点头，而后道：“起码没有复杂的阵法或封印，若是简单的法宝符箓之流……嘿嘿。”他自信一笑：“根本难不住我。”

    “好！”

    斗统领一掌拍在桌子上，“我们这就去布下以我为阵眼的定海囚龙大阵，就算是那些斩衰巅峰、半步地仙，想要冲破我主持的大阵也需一时半刻，定能给你争取足够的时间。”

    他环视一周：“还有谁有问题吗？”

    “我……”那玄牛瑟缩地举起手。

    “说。”

    “我是想……如果咱们直接上门讨要的话，有没有可能他还蛮好说话的，就把玄冰简还给咱们了？”玄牛小声道。

    斗统领虚着眼睛看向他，冷冷吐出一个字：“滚。”

    ……

    今天是个好天气。

    德云分观里也是一片祥和。

    王龙七摆着个躺椅在院子里晒着久违的太阳，旁边还有一张小号的躺椅，上面是仰面露着肚皮的小肥龙。

    老杜则在一旁扫雪。

    对比起来像是一头勤恳的老黑牛。

    当李楚坐在前殿里的时候，他总是在前院里干活。当李楚在卧室里的时候，他就总是在后院干活。

    在前殿静静坐着的李楚，看着忙碌的杜兰客，时而也会感慨。

    这大概就是世间的传承吧。

    想当年……也就是一年前，自己还是一个小道士的时候，师傅就这样坐在殿中看着自己干活。

    如今师傅不在了，又轮到自己坐在这看着自己的弟子。

    过几年……也就是百八十年后……或者更久点，等自己不在了。

    又会轮到自己的弟子坐在这，看着他们的弟子干活。

    当然，老杜是没希望了。

    自己说不得还要负责这个徒弟的养老送终……

    正思绪乱飞，就见一位身穿襦裙、身材娇小的双马尾小姑娘急匆匆跑进来，一路跑还一路叫道：“不好了，不好了，小李道长不好了！”

    李楚起身相迎，抬手道：“姑娘不必惊慌，我还好。”

    “不是不是……”小姑娘用力挥了挥手，“是我家里，闹了邪祟了！”

    “哦？”李楚双眉一展，“带我前去看看？”

    小姑娘眼中精芒一绽，闪过一丝隐晦的喜悦。

    接着便抬起头重重地点了两下。

    李楚随着小姑娘飞快赶赴现场，这过程中也了解到了一些基本情况。

    小姑娘名叫陈玄女，据她说，是一位身世凄惨、孤苦伶仃的少女……一落生就没见过父亲，听说是往西边远行去了。

    母亲也在前两年因病去世了。

    当然，这都不是重点。

    重点是她昨晚在家中遇见了鬼怪，受到了惊吓，今天一早便跑过来求助。

    李楚听着的时候也没有多想，神洛城里就真是闹邪祟，也不会有什么大家伙，一剑斩杀便是了。

    只是他并没有发现，在他们穿过喧闹的街巷时，另有一双眼睛，从一旁的高楼上望下来，正冷冷地注视自己远去。

    那高楼之上，正是玄武镇狱司的银发青年玄虚。

    当李楚的身影渐渐消失在视线中，又静候了片刻。玄虚才掐诀念咒，身影忽然整个淡化下来，竟真地化作了一抹虚影。

    他就这样径直从街上的行人头顶飞过，居然没有任何一个人看到。

    阳光之下，他如同不存在一般。

    而后缓缓飘落到德云分观的后院墙内。

    整个过程中院内的人都没有丝毫察觉。

    光天化日，如入无人之境。

    他就这样大摇大摆地飘进了李楚的卧室内，张开左手印着一枚银色符号，随即便有幽光闪烁。

    “居然真得这么简单。”

    他略带几分轻蔑地笑了笑。

    依照符号的指引，来到了李楚干净整洁的床头，掀开他折叠整齐的被子和枕头，看到枕头下方的一个小小暗匣。

    打开暗匣前，他下意识地抬头，忽然看见床榻上方有一张符箓。

    一张最简单的行随符。

    想到李楚此时应该已经陷入同伴布置好的大阵之中，他再度笑了笑，没有理会。

    一抬手，一抹寒光斩断铁锁，打开暗匣。

    然后他发现……

    暗匣下方又是一个锁头，还有一层暗匣……

    嗯？

    再一抹寒光，斩断铁锁。

    然后他惊讶地发现……

    暗匣下方还有一层暗匣……

    这得是多怕丢……才能在床头布置这么多道锁……

    默默吐槽了一下，他懒得再拆锁，直接一掌打穿了床板！

    然后他发现……

    在十几道暗匣板的下方，其实什么也没有……那里直接通着床下，床下是一个暗道的锁……

    靠。

    玄虚干脆钻进去，踩在暗道上方，再一掌劈开锁，拉起上方的铁板。

    终于看到了如此重重铁锁下的东西……

    果然是一道散发着绝对寒冷的法器，玄冰简。而在玄冰简的下方……居然还有一道锁。

    玄虚内心略微有些惊诧。

    还有什么是比玄冰简更加珍贵的？

    好奇心地驱使下，他再度劈开铁锁，打开暗匣，发现……

    里面。

    是一张房契。

    ……

    陈玄女的家并不大，一个小小的院落，两间矮房子。

    李楚左右看看，并没有感觉到邪祟，反倒是觉得有另一种冰冷的气息存在，有些奇怪。

    他问道：“陈姑娘，你是在哪里看到邪祟的？”

    “额。”陈玄女指了指其中一间矮房子，“就在那里。”

    李楚便将身走入其中，发现还是干干净净。

    这时，身边的冰寒气息骤然加重了下。

    在不远处的一间高楼上，斗统领正盘膝坐在其间，身旁站着玄牛，正紧张着注视着这边。

    见到李楚走进那院落，玄牛赶紧道：“目标已入瓮！”

    “好！”斗统领清喝一声，“定海囚龙大阵，起！”

    嗡——

    他的身下浮起一道圆弧状的华光，随着一掌落地。

    嘭——

    一阵无形的波纹瞬间自小院中荡起。

    仿佛是一根擎天巨柱当空落下，整座院落都被什么无形的气劲罩住，看似什么都没发生，但自此连一只蚊虫都飞不出去。

    即使是天地大能陷入其中，也要花上好大功夫破解。

    斗统领的修为虽然只在万象巅峰，不到斩衰。但是他敢带着这几个年轻人就来定计谋夺玄冰简，靠的就是他在阵法上的造诣！

    修者最强大的地方就在于，可以凭借着种种玄妙的手段，掩盖修为上的不足。

    “咦？”

    房间内，李楚忽然面色大变，目光望向一侧。

    “怎么了？”陈玄女紧张地看向他。

    她虽然掌握有离开大阵的印诀，但是即使是速度最快的她，也没有十成把握能够从杀死过斩衰境的李楚手中逃脱。

    所以李楚一旦觉察到大阵落下，她还是有十分的危险。

    幸运的是，李楚对于阵法的知识几近于零。

    世上能让他面色大变的东西，也不是被困。

    而是……

    德云分观……遭贼了？

    自打来到神洛城，他就打造了一个层层铁锁的床头暗格，并且用一枚宝贵的行随符时刻监视。

    每当出门在外的时候，他都会以每刻钟四十五次的频率进行颅内视角切换，随时观测卧室内的情况。

    终于……

    这一天还是来了吗？

    蹭的一下，仿佛有熊熊的火焰从李楚身上冒出来，旁边的小姑娘被吓了一跳。

    这……

    这是什么？

    “小李道长，你……你还好吗？”她颤声问道。

    “有点事，我去去就来。”李楚说着，右手指诀一动，“御剑术。”

    他马上就要发现自己被阵法困住了……陈玄女手中也暗暗拈好指诀，想要立刻脱身。

    旋即。

    就见李楚双眉倒竖、脚踏飞剑，瞬间化作一道飞火流星，消失在辽阔天际。

    “咦？”

    陈玄女愣了一下。

    说好的大阵呢？

    事实上……

    那所谓的大阵也的确落下了。

    李楚在一飞冲天的过程中，的确有感觉到“噗”的一下。

    仿佛是什么一触即破的东西。

    但由于极度愤怒之下，他并没有感受得太仔细，便匆匆飞过了。

    与此同时。

    在那高楼之上。

    “噗——”

    那位斗统领整个人猛地仰天吐出一道鲜血，瞬间萎靡下来。

    “我的定海囚龙大阵被破了？！”

    那屏障对李楚来说是一触即破，对他来说却是切骨之痛、血肉之殇。

    “完了。”一旁的玄牛喃喃了一声。

    “不必气馁……”斗统领仍旧尽着一个领头人的职责，安抚道：“虽然第一次尝试失败了，但是我的伤并没有大碍，我们再接再厉就是了。”

    “我是说……玄虚完了。”玄牛弱弱地说道。

    ……

    玄虚正捧着那张房契，露出十分费解的表情。

    就听外面接连两声。

    咻——

    呼——

    不知是什么动静。

    若他亲眼所见，就会知道。

    这是一个御剑飞行无比迅速的人，在落地的时候担心砸坏地砖，是以强行在低空收住速度而造成的风声……

    下一秒，就有一个身影瞬间闪现国强，进了房间内。

    这个身影似乎带着偌大的阴影，双眼之中好似燃烧着浓烈的火焰。

    玄虚的身体顿时僵住。

    感受到了一阵仿佛是来自太古洪荒刻在血脉中的恐惧。

    是什么？

    是什么东西能带给人如此的大恐怖？

    然后……

    他就听到了一个愤怒到了极致是以听来还有些平静的声音。

    “你、在、偷、我、的、东、西？”

