    “龙息！！！”

    突然，凯多张开血盆大口，一道暗红色的光束在他嘴中凝聚，对准了面前的霍金斯。

    轰隆——

    光束以惊人的速度霍金斯激射而来。

    唰唰唰！

    霍金斯脚下的苍龙迅速张开了嘴，一把锋芒毕露的三叉戟出现在了它的嘴里。

    “吼！”

    苍龙仰天嘶吼了一声，巨大的三叉戟猛然迎向了凯多发出的光束。

    “轰！！！”

    三叉戟和暗红之色的光束在两人之间剧烈地碰撞着。

    震耳欲聋的轰鸣声响彻云霄，恐怖的冲击波让两人的身体不住后退，眼睛也微微眯了起来！

    “稻草人牌——离！”

    “唰唰唰！”

    与此同时，

    一束束稻草涌出，苍龙的身体不断分裂。

    一条条同等大小的巨龙出现在了它的周围，八条巨大的苍龙把凯多团团围住，冲着对方嘶吼咆哮着。

    呼啦！

    很快，八条苍龙缓缓逼近，逐渐缩小着包围圈。

    “你以为，凭借一堆杂草就可以打倒我吗？”

    “太天真了，小鬼。”

    滋滋～

    雷电的轰鸣声在凯多的龙爪之上响起，一道道惊天的雷霆从他的双爪狂涌而出，奔向了面前的两条苍龙。

    噗嗤！

    只是一瞬间，两条庞大的苍龙就被雷电洞穿了身体，胸口破开了数米方圆的空洞！

    “唰唰唰！”

    然而还没等凯多继续，直接两条苍龙的身体已经被稻草填满，恢复如初。

    同一时间，其他六条巨龙咆哮着张开血盆大口咬住了凯多巨大的龙躯。

    “这身鳞片真够厚实的，如此恐怖的咬合力，竟然咬不穿你的血肉之躯。”

    “果然，想要伤到你还是要自己动手才行！”

    “一刀流·居合——光居！”

    噗嗤！

    苍龙的头顶，霍金斯一跃而起，配剑之上一道深邃的黑色流光闪过。

    霍金斯手持‘奥托克莱尔’，一剑刺穿了凯多的身体。

    凯多虽然号称不死的怪物，但面对同等级的对手，他的防御并不是无法打破，只是几乎难以杀死他罢了！

    “不要以为四皇的身份就小看了其他人，这片大海上的怪物可是多如牛毛。”

    “奇迹每天都在上演…”

    “何况，这也不是奇迹，我更不是你以往碰上的那些垃圾！”

    “流樱——卷刃！”

    霍金斯轻轻地舒了一口气，

    滚滚的流樱顺着他破开的伤口，化作无数的斩击，汹涌地冲击着凯多内部的身体。

    顿时，

    一阵阵撕裂声从凯多身体内部传出！

    “噢啰啰啰啰啰啰～”

    “真是痛快的攻击，全身的血液都翻滚起来了，你果然没让我失望，值得我全力一战。”

    凯多不惊反喜，嗜血的瞳孔一阵紧缩，发出了满足的呻吟。

    本以为除了其他三位皇帝和海军大将，这片大海再没有人能伤到他。

    但是现在，这样的人又多了一个！

    光月御田是他心中的遗憾，他曾经极度渴望与那个男人正面一战。

    结果…

    那个傻瓜殿下，最终倒在了他的愚蠢和阴谋上，而自己当初为了得到和之国，也默认了那种不光彩的做法。

    “给我滚下来，混账小子，谁允许你站在老子的头上的！”突然，看到霍金斯一直待在自己的头顶，凯多顿时怒吼了起来。

    可惜，

    无论他如何甩动，霍金斯完全不为所动，脚底的稻草仿佛生根了一样。

    龙形态虽然威力巨大，但对战比自己小了数百倍的敌人也很麻烦，特别是这种近身战！

    “真是野蛮的家伙，这可是一对一的对决，这种形态完全是在小看我么！”

    “你以为自己的对手是谁？我可是巴兹尔·霍金斯，你在打发叫花子吗？”

    “缚龙之链！”

    哗啦啦！

    只见一束束缠绕了武装色霸气的锁链把凯多化作的巨龙结结实实绑了起来。

    不止如此，霍金斯手持‘奥托克莱尔’，插在切开的伤口，沿着凯多的身体极速奔袭了起来。

    划拉——

    眨眼睛，霍金斯已经从龙头的位置奔跑到了龙尾，而在他身后，是一条染血的路。

    汩汩～

    滚滚的鲜血透过龙鳞流了下来，从高空坠落。

    “吼———”

    凯多愤怒地咆哮着，可惜身体被锁链束缚，四面八方还有八条巨型苍龙撕咬着它的身体，阻止了他的暴走。

    严格来说，他的这种形态并不适合一对一的战斗，而是更适合以一敌众的时候。

    另一方面，

    虽然行动上他给予了霍金斯足够的重视，但是行为上，却截然相反。

    他看不起新人！

    更看不上霍金斯！

    这次的战争在他看来只是水到渠成，没有任何的风险。

    “咔咔～”

    凯多的身体传来了一阵咔咔的脆响，只见他的身体瞬间变幻为了人形。

    恢复人形，也表明凯多彻底认真起来了，并且把霍金斯当成了同等级的对手！

    “看来余兴节目到此为止了，早该这样了。”

    啪！

    霍金斯随手打了一个响指，八条巨大的苍龙缓缓消失无踪。

    这些苍龙对付龙形态的凯多还能起到一些牵制的作用，但是现在，凯多已经恢复了人形，它们的作用也到此为止了。

    继续留下来，除了消耗霍金斯的体力，牵制的效果极其有限！

    “雷鸣八卦！”

    嗖！

    下一刻，恐怖的雷鸣之声响起，凯多挥舞着巨大的荆棘铁棒，和霍金斯擦肩而过。

    嘭！！！

    霍金斯的身体遭受重击，摇摇晃晃地倒了下去，缓缓从高空坠落。

    “一击就干掉了？！！”

    看到这一幕，凯多微微一愣，他有想过自己会赢，但却没想到霍金斯竟然如此脆弱。

    不对！！！

    突然，凯多反应了过来。

    他刚才的一击的确击中了霍金斯的身体，但是那道坠落的身影，浑身上下却连一滴血都没有。

    这明显极为不正常！

    “降魔之相——夜魔！”

    就在这时，一道声音突然从凯多身后传出，一把被武装色霸气覆盖的长剑从他的胸口透体而出。

    血花四溅！

    再向下望去，只见那正在向下坠落的‘霍金斯’已经变成了一具稻草人！

    “空有力量是无法打倒我的，你的一举一动都在我的脑海中演练了一遍，而且…”

    “比起黄猿，你的速度差远了！”

    “再不认真点，我就要在你身上捅一百个窟窿了！”

    嗖！

    说完，霍金斯迅速后退，躲过了凯多的反手一击。

    他的见闻色霸气明显感知到凯多的气息比之前弱了一些，当然，也只是气息而已，凯多的实力可不会降低。

    这一切都在霍金斯的预料之内，而他要做的，就是不断累积优势，促进这由量变到质变的进程。

    很不错的开始！

    “见闻色霸气？不，我的见闻色霸气也不弱，这种一举一动完全被掌控的感觉…”

    “预见未来的见闻色！”

    凯多皱了皱眉，漫不经心地扫了一眼胸口的伤势。

    这点伤对他来说根本不算什么，马上就可以恢复过来，关键还是霍金斯展现出来的东西！

    见闻色霸气的开发与天赋和精神力有关，这片大海上，能开发到预见未来程度的人更是凤毛麟角。

    不止如此，

    两人明明才第一次见面，霍金斯对他的招式似乎非常了解，而他对霍金斯的能力却一无所知！

    情报的不对称，让这场战斗从开始到现在，他一直被对方压制着。

    不过，

    这样才更有挑战性！

    ……

