
　　（以下为重复内容，稍后修改）

　　男人似乎想说什么，但碍于嘴上覆着的黑布，最后只能发出一道冷哼，将头扭到一旁。

　　“噗嗤，栾洲，没想到你也有今天啊。”

　　窗口又爬进来一人，见到这样的栾洲，忍不住笑出了声。

　　左初侧头看去，挑了挑眉。

　　好家伙，这些人是组团来她的房间旅游么？

　　“进去。”

　　男人的笑声戛然而止，手脚利落地跳进屋子，他之后，又进来一人。

　　左初眯起眼睛：“第五爵？”

　　男人的眉眼冷冽中透着刚毅，不是白日里遇见的第五爵还能是谁？

　　“好久不见。”第五爵微微颔首，“我们来得唐突，还望左小姐海涵。”

　　“唔唔唔唔！”

　　角落里被捆着的栾洲试图引起自家老大的注意。

　　别忘了他啊凑！

　　可第五爵却只冷冷瞥了一眼：“待着。”

　　溜进来被左初发现就算了，居然还那么轻易地就被擒住，连一点反抗的力量都没有，平日里的训练都白费了。

　　栾洲立马老实。

　　“栾洲，你真是越活越回去了，居然能被个小女孩逮住。”先前在第五爵前面进来的男人蹲在栾洲身边，咧嘴一笑。

　　他看左初的模样不过二十岁左右。

　　他们可是经过严苛训练的特种兵，栾洲居然还着了一个二十岁出头的小女孩的道。

　　想想都觉得好笑。

　　栾洲狠狠地瞪了他一眼。

　　“鸽子。”第五爵道。

　　“队长！”代号为“鸽子”的男人立刻起身，站直了身体，一副紧绷的模样。

　　“把人到门口，守着。”

　　“是，队长。”

　　鸽子拖着被捆着的栾洲，走到屋子的玄关处，站得笔直。

　　左初双手抱胸，好整以暇地看着这三个外来的家伙在自己的房间里“为非作歹”。

　　“第五爵，现在可以说明你的来意了么？”

　　男人顿了顿：“在我告诉你之前，你需要回答我一件事。”

　　“什么？”

　　“你跟海涅有接触。”

　　虽然第五爵说的是回答他一件事，但男人这话的语气却是肯定的。

　　“海涅？”左初眉心微动。

　　她可不认识什么叫海涅的人。

　　第五爵从上衣的口袋里掏出一张照片，举起，放在左初眼前。

　　照片上的西方男人长着一双迷人的蓝色眼眸，如同深潭一样令人沉醉，白皙的皮肤，高挺的鼻梁，深邃的五官。

　　不是侯爵，还能是谁？

　　“侯爵？”左初眯起眼睛，“你说他叫海涅？”

　　“根据我们的调查，的确有不少人称呼他为侯爵，所以，你认识他。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“嗯，他跟我在同一个剧组拍戏。”

　　果然如此。

　　第五爵抿了抿唇，将照片重新放回兜里，神色凝重：“左小姐，接下来我跟你说的涉及到国家机密任务，希望你能保密。”

　　左初的心中一动。

　　看来她猜得不错。

　　第五爵他们到M国来，真的是为了任务。

　　“作为华夏的一份子，这是我应尽的义务。”左初放下手，语气也变得平静郑重起来。

　　第五爵的眼中划过一抹满意之色。

　　“你所称为‘侯爵’的此人，真实名叫海涅·安尔，是Y国皇室某世袭爵位的继承人，同样也是我们这次任务目标的最大障碍。”

　　侯爵是最大障碍？

　　左初不由地眯起了双眸：“到底是什么任务？”

　　男人顿了顿：“上个世纪三十年代，一颗陨石意外坠落，由于当时的那块陨石对于人类对宇宙的探索来说意义重大，所以由联合国的常任委员国各派出了十名最顶尖的科学家组成专门的研究室对这块陨石进行探索。”

　　“科学家们发现，在这块陨石中蕴含着巨大的能量，利用好这些能量，人类文明至少能够极快往前推进三百年。”

　　“但是由于能量太过庞大，谁也没有办法预知万一没掌握好这些能量，最后会发生什么。”

　　“一方面想要研究，一方面害怕后果，研究所里的科学家们分成了两派，一派主张继续研究，借陨石能量推动人类发展，另一派则认为研究人类掌控不了的能量是祸端，终会带来恶果，应该即刻封停实验。”

　　“由于科学家们来自不同的国家将此事上禀，各国所持态度也不同。”

　　“我国认为陨石中蕴含的能量是人类目前无法掌控的，应对其怀敬畏之心。”

　　听到这儿，左初并不感到惊讶。

　　华夏文明传承至今，向来崇尚顺应天时，顺应自然。

　　陨石虽然来自外太空，但也能算是自然的一部分。

　　况且对于未知，人们本就应该抱有敬畏之心。

　　“而西方强国则主张应对陨石进行研究和开发，他们认为地球资源总有枯竭的一天，若是能掌握宇宙中的能量，对人类的未来是有好处的。”第五爵缓缓道。

　　“然后呢？”

　　“在各国争论不休之时却发生了一件令所有人都意想不到的事情。”

　　“陨石丢了。”

　　“按理说，那么一大块东西，不可能有人能在那么多监控还有研究人员的眼皮子底下将其运走。”

　　“可陨石就这么无声无息地消失了，至今也没有找到。”

　　“直到后来，诸国才从蛛丝马迹中找到线索，发现陨石的失窃与一个名叫‘HELL’的世界恐怖组织有关。”

　　HELL？

　　“各国也是在近五十年才发现，世界上仿佛出现了一些具有超级能力的新人种，这些人似乎是受到了陨石能量的影响，身上变异出了某种能力。”

　　“或是可以控制不同属性的东西，比如火，水，又或是身体的某一项能力被开发到极致，又或是在哪一个方面特别强——”

　　第五爵的话却让左初脑中有什么东西一闪而过。

　　陨石，能量。

　　她从遥远的大兴穿越到二十二世纪会不会也是因为陨石的缘故？还有二蛋的存在。

　　这不像是什么天选之子，毕竟她所碰见的系统并不只二蛋一个。

　　江怜晴不也有一个什么气运系统么？那系统被她剥夺出来后，就变成了一个小珠子。

　　这么一想，会不会这些事情都有联系？

　　第五爵没注意到女孩的异常，只是继续道：“我们这次来M国，就是发现了HELL组织新的一轮恐怖计划。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，031. 反击免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">