    林跃看着站在厚德堂门口的那几个人，心里面隐隐有一些不太好的感觉。

    那几个人可不是什么善茬，是厚德堂多年的老股东了。

    今天忽然全部聚在一起，出现在这儿，一定又在密谋计划的什么？

    “哎，那不是林跃吗？”

    “是我们赶紧过去问一下，我们厚德堂接下来要怎么办？”

    “还用问吗？如若什么事情都要一个年轻人来决定，要我们干嘛？”

    “是呀，他两个加起来都没我们其中一个人大。”

    徐锐看着从车上下来的林跃，眼底划过一抹笑意。

    “那可不一定。”

    “别忘了现在的厚德堂可今非昔比呀！”

    “接下来我看还得问问我们最大股东的意见。”

    众人听到徐锐的话，纷纷安静下来。

    不过这短暂的安静，只持续了几秒钟。

    随着徐锐嘴巴里面吐出一个“走”，众人向林跃身旁走去。

    “林总，您终于回来了。”

    “我们在这儿呀，等你没有，一个小时也得有半个小时了。”

    “对呀，我们这一把老骨头了，可经不住您这小年轻的折腾啊。”

    林跃听着自己耳边絮絮叨叨说个不停的几个男人，心里面有些清楚这几个人是为了什么而来。

    看他们样子这样着急应该不是真的来询问他厚德堂接下来的发展方向。

    倒是有一些像是摊钱。

    “不好意思啊，刚刚去参加了一个宴会，现在才回来，不过……”

    林跃说着拉长音调，看了一眼周围这几个男人，嘴角勾起一抹似有似无的笑容。

    “不过今天各位长老聚在这儿，有什么事情吗？”

    众人听到林跃说这话，犹豫了几秒钟。

    他们知道自己今天来直接谈钱，有些伤感情，但他们今天来的目的，就只有这一个。

    最近厚德堂应该赚取了不少利益。

    他们这一群做股东的事时候来找着最大的股东，分一下钱了。

    “今天我们过来，其实也没什么大事，就是想问一下厚德堂的收益情况。”

    徐锐作为一个代表，直接步入主题。

    林跃眯了眯眼睛，打量着自己面前男人。

    不到50岁的年龄，身材有一些发福，头发并不是那种地中海发型，发量还可以。

    整个人看起来和周围那些闹事的人，有着极大的不同。

    看到他的第一眼，林跃清晰的感觉到他是所有人最讲道理的，也是所有人最难缠的一个。

    “最近厚德堂收益情况还可以，不劳各位操心。”

    “没什么事情的话，我就先进去休息了，刚刚参加宴会，也挺累的。”

    林跃懒得再继续理会身边的这几个人。

    徐锐留意到这一幕，知道林跃这是油盐不进，软硬不吃。

    轻勾了一下手指头，另外几名男人看到不再压着自己的情绪，直接围住你林跃。

    “那可不行，今天必须得把我们厚德堂最近的收入全部拿出来。我们作为股东的，难道分一些利益收获还不可以了吗？”

    “对呀。我们之前每个月都能够从中获取一笔钱财，现在倒好，一年到头来，一毛没有。”

    “莫非是都被你这个最大的股东给独吞了？你说是最大的股东，其实我们一撤资，你什么都不是。”

    听着耳边你一句我一句的说辞，林跃明显有些怒了。

    “要分钱是吧？先去会议室等着去，要不然一会儿我可喊保安把你们拖去会议室。到时候我们面子上都挂不住。”

    丢下一句话，林跃不再理会身后的那几个男人，背着手进入到厚德堂内。

    留在门外的几个人纷纷扭头看向徐锐。

    徐锐把自己手里面的扇子一合，对林跃接下来的操作有些好奇。

    “走，去看看去。”

    这种人跟在徐锐身后一起进入到厚德堂，直接来到会议室。

    林跃透过门窗玻璃，看着一群人进入会议室，重重的拍了一下办公桌。

    他最恨那些无力不起早的人。

    今天倒好，这一群人直接找上门来。

    “你们要分钱是吧？那我偏不给！”

    咬定决心，林跃迈着阔步来到会议室。

    “不好意思，让大家久等了。”

    林跃话说出来，用睥睨的眼神打量着在场的所有人。

    周围人留意到他的视线，心里面有些不爽，但碍于接下来要商讨的事情，都纷纷忍了下来。

    “林总，您考虑好了吗？打算什么时候把钱发一下？”

    一个看起来60岁左右，两鬓全部发白的男人最先沉不住气发出声。

    林跃听到他的话，轻笑。

    “不好意思啊，我并没有打算要把钱给分发。”

    “我们厚德堂现在正在发展阶段，如果你们中间谁需要钱，可以把股份变卖。”

    “我既能够得到股份，你们又能拿到钱，何乐而不为呢？”

    周围人听着林跃的话，纷纷都按耐不住，炸了锅。

    “好你个林跃，给你一点儿颜色你就要开染坊了，是吧？”

    “凭什么需要我们变卖股份才能够拿到钱？难道这期间的收益就没有我们一分一毛吗？”

    “我看他就是个吃独食的白眼狼，往我们当年那么信任的推荐他。”

    “是呀，下一次我看在推荐人的时候，得擦亮眼睛，避免把自己害的更惨。”

    听着那些七嘴八舌的话，与林跃无动于衷。

    既然决心已经下了，自己的打算也已经说了。

    至于他们这些易暴易怒的脾气，就要靠他们自己来抑制一下了。

    “各位，你们慢慢聊，我还有些事情，就先走了。”

    丢下一句话，林跃懒得再继续和他们计较，扭头直接离开。

    徐锐看着林跃离开的背影，感觉他貌似真的有两把刷子。

    最主要的是他那心态，临危不惧，还能够不紧不慢说出这话，在这厚德堂里面算得上是为数不多。

    “好啦，大家还是散了吧。”

    徐锐话一说出，周围人安静了片刻，随后纷纷从位置上站起身来，摇摇头败兴而归。

    等到人全部走，都差不多，徐锐缓缓从位置上站起身，来到林跃办公门前。

    “是时候该会会你了，林跃。”

    “只是不清楚我手上这东西能够从你手里面套到多少好处？”

