    季婈听完白村长的话，反应与谢显华一样。

    办学是好事！

    只是……后续该如何持续发展，这不是件简单的事情。

    “我建议咱们青庐村办的私塾，不单单只教四书五经。”

    白村长愣了一下，私塾不教四书五经教什么？

    不止白村长，在场所有人都懵了一下。

    就连着急与季婈确定，仙客来独家供货协议的仙客来掌柜，也忍不住好奇，想听听季婈的想法。

    季婈见众人全露出一副，洗耳恭听的神情。

    她微微蹙眉，斟酌着开口。

    “我觉得每一人都有自己的闪光点，找准与自己契合的发展方向非常重要。”

    整理下思绪，她继续缓缓道。

    “我们应以培养技术性较强的人才为主，学校所开设的课程大多与市场需求密切相关，才比较切合实际。”

    白村长若有所思的点头，问：”比如？“

    “像木匠、陶匠、铁匠，织染、账房等等等等。”

    众人呆若木鸡！

    季婈想开办的私塾，竟是教人手艺的私塾？？？

    这不得阵惊天下？？！

    季婈看着众人呆愣的神情，微微一笑，脸上露出神往之色。

    “我们的私塾以实训课程为主，学生们学成后便能快速找到工作，到时候青庐村便如圣地般，人人向往的存在吧。“

    静。

    极致的安静！

    季婈的想法，太颠覆他们的认知。

    顾老爷看着季婈，眼底溢出骄傲。

    仙客来掌柜看着季婈，内心震撼。

    白村长看着季婈，心底自豪。

    谢家众人看着季婈，与有荣焉。

    谢显华看着季婈，神情有他不知的宠溺和支持。

    古往今来，人们学手艺，除了极少数有家学渊源外，比如鲁大成那种的，剩下的只能出门当学徒。

    想当学徒也不一定就能当上，就算当上了学徒，师傅也不一定教。

    有的人为了熬到师傅愿意传授两手，不说徒弟，就算孙子都当了。

    遇到好的师傅，还好过些，要是遇到脾气不好的师傅……

    动辄打骂，或许熬几年后，师傅一个不顺眼逐出师门，几年的罪全白受！

    总之，想要学会一门手艺，对人们来说，实在太难！

    季婈所说的私塾，若真的能成，将改变多少人的命运？

    谢显华呼吸微窒。

    蓦然，他想到一个问题。

    “私塾的先生怎么请？“

    季婈沉吟。

    这个时代的人，会一门手艺，都会藏着掖着，就算收了徒弟，还要留一手。

    就怕教会徒弟，饿死师傅。

    “人选要慢慢物色才行，毕竟办学这事，并不能一蹴而就。“她慢悠悠道。

    白村长缓缓点头，是他将事情想简单，和理想化了。

    不可能每个人都能像谢三一样，能将书读好。

    倒是季婈所思的，能学到一技之长，才是长久之计！

    不过事情有了章程，他相信青庐村终有一天，能成功办成季婈口中所说的私塾。

    “我认识几个手艺匠人，或许他们愿意来这里做先生。”

    仙客来掌柜突然开口。

    他为了在季婈面前刷好感，也是拼了命的了。

    看到众人看过来，他解释。

    “我认识一个织染老师傅，还有几个从仙客来出去的糕点老师傅。“

    “从仙客来出去的糕点师傅，因为年纪大了，不合适再在酒楼做高负荷的工作，教人倒是可以。”

    “那织染师傅呢？”季婈感兴趣的问。

    “织染老师傅无儿无女，收过徒弟，但这徒弟不孝，卷走老师傅的家财，带着织染方子跑了。”

    “啊，这事好像听说过。”白村长惊讶。

    “好像是三年前的事情吧，那个徒弟离开时，担心老师傅找他麻烦，干脆把布纺中要给客户交付的布料全倒上废颜料，布全毁了。”

    仙客来掌柜点点头：“就是他，最后他为了赔付违约金，倾家荡产，也没那个精力去找那徒弟……”

    听完老织染师傅的故事，众人叹息一声，这也是可怜人。

    季婈对青庐村未来的私塾先生，没太多要求。

    只要有一技之长，能诚心教书育人，人品过关就行。

    她对仙客来掌柜道。

    “麻烦掌柜回去后，问问他们，愿不愿意过来教书，每月有月例，教书的年头长了还给养老。“

    仙客来掌柜笑着应下，他觉得季婈光给出的养老这一条件，那几位孤家寡人的老师傅就拒绝不了。

    ……

    白村长还以为青庐村的私塾，可能要许久才能有眉目，可现在听季婈话里的意思……

    竟是……要有合适的先生，马上开起来？？

    幸福来得太快，白村长一刻也不想耽搁，赶紧向谢家人辞行。

    村里有几处没人住的荒宅，他要回去看看，到底将私塾，设立在哪个位置比较合适？

    白村长一离开，仙客来掌柜马上觍起脸。

    “季姑娘，河鲜，酸枣酒，还有蟹酱？”

    季婈想了想。

    “河鲜这次掌柜能拉多少，就拉多少走，酸枣酒普通的倒还有些库存，高端的我只能卖给你五十小坛。”

    才五十小坛？！！

    仙客来掌柜突然有了些不好的预感：“那蟹酱……”

    季婈微微一笑：”两小坛。“

    两小坛！！！

    仙客来掌柜还想再说道说道。

    “两小坛蟹酱是现在仅剩的量。”季婈眼底含笑。

    仙客来掌柜顿时紧紧闭上嘴，就怕说多了，季婈不耐烦，连两小坛蟹酱都不愿卖了。

    至于买下蟹酱方子？

    他做梦都想，可也要看季婈愿不愿意呀……

    “那以后蟹酱的供应？”仙客来掌柜垂死挣扎。

    季婈思量了下水塘里还剩下的存货，加上雨季的影响，保守的承诺。

    “三十天五个小坛子的供应量吧。”

    仙客来掌柜松了一口气，虽然三十天只有五小坛，但省省用，还能坚持住。

    他磨磨牙，这定价得定得高高的才行！免得像高端的酸枣酒一样，自己想喝一口都没了……

    芊芊和艳子、寸刀都在新宅处忙着烘蝗虫干，季婈只好亲力亲为带着仙客来掌柜，前往酒坊……

    等仙客来掌柜满意的带着，采买到的货物离开后，季婈手中多了三千两的银票。

    尽管这笔钱在众人眼里，是一大笔数目，可想到哪哪都需要钱，季婈还是忍不住叹了口气。

    正好寸刀回来，她拿出两千两，递给寸刀，嘱咐。

    “你去找下夜莺，让他们打听一下，葛老、谷义平、书生他们，在赤幽国怎么样了？”

    寸刀闻言心头微暖，姑娘还记得书生他们呢，看姑娘的意思，应该不会让他们呆在赤幽多久了呢。

    季婈再将剩下的一千两，递给芊芊保管，顺便吩咐。

    ”你和艳子这几天辛苦几趟，带上协议，之前从我们这借粮种的农户，基本都收割了，咱们按协议把粮食收回来。“

