
摸摸脖子上的血，村上不记得自己上回流血是什么时候了。

作为一个活过了整个工业时代，整整四五百岁的老怪物，村上太有资格来讲述这种带着古朴和灰尘的老故事了。

在里昂厌恶的目光中，村上舔了一口手指上的血，又扭头吐在了地上。

没有质疑什么偷袭之类的，你死我活的决战中，插眼睛，扬沙子这种事村上也不是没做过。

生死之战，从来只关乎生死！

脖子上的伤口不影响战斗，可自己如此轻易的被对方砍伤让村上几乎无法接受。

他练了几百年的武艺，不断地突破自己的极限，追求技艺的更巅峰，甚至于他自己就是一部活着的武术史诗。

但是他发现自己很可能打不过一个只会砍砍砍的大力莽汉。

里昂那粗糙的握刀方式和更粗糙的攻击方式，他的站姿，他的发力在技巧大师村上的眼力当然都是丑陋的，不堪入目的。

可就是这么一个家伙，一招讲自己逼退，一招让自己见了血。

信，可能就是被这样的一招杀掉的，那个家伙……

没有说谎。

有那么一瞬间，村上对自己这几百年费尽心机的苟活于世感到有些失落。

在绝对的力量面前，技巧变得毫无价值可言。

那么，我百年来辛苦磨炼的武艺，我冥思苦想的招式，究竟有什么价值呢？我的生命，有何价值呢。

“年轻人！”

啊？

里昂挠头，这老不死的又想说什么？

像是在问里昂，更像是自问，村上道：“生命的意义，究竟在于什么……”

一旁正在和亚历珊德拉火拼的托尼都抽个空子看了这边一眼。

我这打的热火朝天的，你们那边居然开上座谈会了！

托尼的战斗经验不多，又不是那么凑巧的遇上了一个战斗经验超多的老怪物，这个女人数百年来一直在研究变强，本身又有天赋，有手段。

托尼呢，虽然战甲很强吧，可是这里的环境不允许他火力全开，除非他想拉着所有人一起埋进土里，所以明面上实力最强的托尼反而束手束脚，打的很辛苦。

反而是马克和棍叟，你一拳我一拳的，有来有往的热闹极了。棍叟更是过分，全程以拖延和防守为主，打定了主意拖住一个人，等待别人搞定了自己的对手后过来支援。

……

里昂这边，听了村上突然的文艺发问也是一懵。

不过里昂是什么人呐，精神病人思维广，二比青年欢乐多！

仅仅迷惑了三秒钟，村上还迷茫着呢，里昂这就直接给出了答案。

“生命的意义？”

把刀往地上一杵，双手交叠放在刀把上，里昂严肃而认真的说道：“当然是为了搞黄色！”

嗯？

嗯？

嗯？

嗯？

嗯？

战场上一时安静了几秒，好几声“嗯？”从各处传来。

“搞……搞黄色？！！”

“没错！”

微低着头，里昂用电视节目里给古代冷兵器战争做旁白的低沉男声说道。

“我们吃下五颜六色的食物，最后拉出黄色的老八快乐饭。

我们喝下无色的水，最后变成微黄的尿液排出体外。

洁白的上衣被为生活奔波而留下的汗水打湿，最后也变成黄色。

鲜红的血液干涸，时间久了也会变成黄色。

无论怎样郁郁葱葱的植物死掉，枯萎后都是黄色。

活着的树木切开，树干也是黄色。

油脂也是黄色。

植物光合作用产生我们赖以生存的氧气，氧气讲金属氧化生锈，变成黄色。

连植物自己结出的果子也会被氧化变黄。

天然的动物，食草的鹿是黄色的，食肉的虎豹也是黄色的。

一切生命的起源，太阳是黄色的，它也将一切洁白的东西晒成黄色。

所有的生命落叶归根，化为尘土。结果尘土也是黄色的。

就连生命燃烧散发光芒的火焰，也是黄色的。

生命没有别的意义，地球也无非只喜欢黄色。

一切也许都没那么复杂，可能我们的地球不想让自己看上去是蓝的或者绿的，它喜欢黄色。

而你我，不过是生产黄色的工具而已。

你的生命，应该用来搞黄色！而不是用来犯罪！

如果你搞了几百年的黄色，这个时候我们绝对不会是这个刀兵相见的结果。

我甚至会给你一个拥抱，说一声：楼主好人！祝楼主永远不死！

村上，你，悟了吗！”

啪！啪！啪！

里昂话说完，整个地下空间彻底安静了，就连托尼这种嘴炮选手都无言以对。

全场只剩下里昂一个人在那念叨着：听懂掌声！然后啪啪啪的自己鼓掌，像个拍肚皮的海豹一样。

大师！我误了！（无误！）

村上也懵逼了。

啊，这………………

这这这，听着好像挺有道理的，但是……

它肯定有什么地方不对！

“你耍我！！！”

看着里昂在那里啪啪的拍手，还学着魔术师对着场下不存在的观众鞠躬行礼。

村上终于反应过来了。

一直表现的文质彬彬，宗师风范十足的村上，数百年养气的功夫被里昂三十秒破功。

咬牙切齿的举着刀对着里昂一顿乱砍，什么招式，什么技巧都不重要了。村上现在只想砍他一刀！

而对面的里昂在速度上占有绝对的优势，这时候脚步轻移，淡定躲闪的样子，反而更像个宗师，尤其，这厮还装模作样的背着个手。

要是他不会说话就更像了。

“你这不行啊老弟！”

“你过去那发型呢？”

“你得支棱起来啊！”

“啊！哈哈，骗你的，不过你真的差点就砍到我了。”

“哇，这么粗的石头你都砍得断，不愧是练了几百年的大师呢~”

村上本来就心乱，刚才又被里昂破了功，加上里昂还在不断的喷吐毒液，越是心里想要冷静出招，手下的招式就越是走形。

这些其实都不是重点，问题的关键是，村上从问出那句话的时候就心里清楚的知道，自己不是这个不知名怪人的对手。

这种信念上的崩塌，才是村上真正突然一塌糊涂的溃败的真正原因。

提着刀，里昂左躲右躲的，嘴巴一直没闲着，时不时的还趁着村上力道用老，来不及变招的时候给他一刀。

追着里昂打了半天，被追的里昂毫发无损，追人的村上反而是满身的伤口，西装都快烂成碎布条了。

单膝跪在地上，一只手扶着膝盖，一只手拄着刀，村上重重的喘息着，这个时候，村上的理智逐渐回归，他开始，害怕了。

怕输，更怕死。

活的越长，越怕死，尤其是他这种人，毕竟，他们五人走向罪恶的开始，就是因为怕死。

隐藏着视线，村上观察着祭坛上的情况。

“时间……也差不多了吧……”

哦！有破绽！

瞬间出现在村上的身后，里昂横刀架在村上的脖子上：“你，往那边看什么呢？”

从一开始里昂就注意到了，明明他们五个人可以一起攻击的，莫名其妙的留下了一个在那个石头台子上。

这整个地下，除了墙壁上凿了几个眼装火把，就只有这个石台是人工建造，要说它没猫腻，里昂都不相信。

慢慢的压着刀往后按，村上死死的用刀支着，竭力的抵挡。

“你不是想知道生命的意义吗？”

里昂说道：“别人的我不知道，甚至我自己的我也不知道。不过，我知道你的。”

又把刀往后压过来一些，村上的手已经开始颤抖，双腿也蹬着地面，高人的风范已经一点也不剩了。

“你活了那么多年，就是为了把净化值送到我手里呀！”

来不及想一下净化值是什么，一直留力的里昂突然用力，猛的向后一拉！

村上，枭首。

Ps：这章字数挺好的吧。哈哈哈！求票哦~明天的票都给我吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694386"  chaptername="六十五、生命的意义">加入书签</a>
</div>
