　　这冷面魔君，不知道到底是还有着多少底牌。

　　楚风眠可懒得在拖延下去。

　　战龙之爪，再一次向着冷面魔君，轰击过去。

　　“很好，小子，你真以为你有着跟我抗衡的资本？我动用的，不过只是一小部分的力量罢了，你的实力，的确很强，但是在我的面前，一样也得败！”

　　冷面魔君的身上，突然一股股灵力，围绕在他的身躯周围。

　　形成了一道魔意飓风，将他的身形，完全笼罩在其中。

　　就在这魔意飓风周围，一道道古老的符文，如同禁制一般的，突然显现出来，随着冷面魔君的一声怒喝。

　　这些符文，全部都是突然破碎。

　　符文破碎，冷面魔君身上的气息，突然暴涨数十倍不止，滚滚魔意，从他的身上散发出来。

　　这些符文破碎，好像是将冷面魔君身上的枷锁，突然打开，令他真正的实力，展现了出来。

　　“生死境！这是生死境的力量！冷面魔君，居然已经是度过了生死大劫！”

　　“他隐藏的好深！居然是以一种秘术，将这一股力量全部封锁住，没想到他早已经度过了生死大劫！”

　　“太可怕了，冷面魔君居然还隐藏有着这样的力量！他的境界，在神力境的时候，都足以争夺这一届的北域第一人，如今他居然是度过了生死大劫，力量暴涨数十倍！”

　　不少众人，看到冷面魔君身上恐怖的气息，都是大惊失色。

　　在神力境极限的时刻，冷面魔君便是就在北域百绝榜上，登上第二位，都有着资格去争夺北域第一人的位置。

　　谁也想不到，这其实只是冷面魔君实力的一小部分，他的真正实力，居然是已经度过了生死大劫。

　　这才是他的真正实力，之前他所展现出来的实力，只是其中的一小部分。

　　展现出一小部分实力的冷面魔君，都是绝对的巨头，更何况他如今实力暴涨数十倍。

　　隐隐约约之间，众人感觉到，冷面魔君的实力，甚至是要比起生死境巅峰都要强大，几乎是要达到超脱生死的地步。

　　“这是？”

　　看台之上，那通天阁老者，看到冷面魔君突然的变化，都是脸色惊变。

　　就算是他，似乎都没有想到这一幕。

　　也怪不得之前毒手魔君开口，对着冷面魔君如此自信，原来冷面魔君早就度过了生死大劫，达到了生死境的境界。

　　这隐藏之深，是所有人都从未想象过的。

　　“这下可要糟了，他们二人都是神力境的境界，这楚风眠还有着一战的资本，但是面对生死境，就算是他的剑术再强，想要逆转这数十倍的力量，也是一件难事啊。”

　　通天阁老祖，喃喃自语道。

　　而在他旁边的毒手魔君，却是冷笑连连，看向楚风眠，像是一个死人。

　　冷面魔君已经是展现了真正的实力，那楚风眠，便是只有死路一条。

　　“可惜啊，楚风眠，你嚣张一时，却没有想到吧，我的境界，早已经是度过了生死大劫，达到了生死境的地步。”

　　冷面魔君身上的魔意，将他衬托的，如同一尊至高无上的魔神一般，他俯视这楚风眠，嚣张无比的开口道。

　　“这一招，本来我是打算在最后的时刻，对付夜天君用的，现在为了你暴露了出来，你也算是荣幸了。”

　　“年轻一代中，你是第一个逼我到了这一步的，不过今日，你依然要死！”

　　冷面魔君看着楚风眠，嘴角露出几分讥讽笑容道。

　　“现在你自杀，还可以留你一个全尸，不然我怕我一会出手，你连一个全尸，都留不下。”

　　“是吗？”

　　楚风眠看着冷面魔君的嚣张，他的脸色，依然平静。

　　只是在他的手心之中，祖龙至尊剑，猛然出窍。

　　楚风眠淡然的开口道。

　　“你的实力再强，今日终究，也只会死在我的剑下。”

　　“不知死活。”

　　冷面魔君讥笑一声道。

　　“今日就告诉你，你跟我之间的差距！在我的面前，你，不过只是一只蝼蚁！”

　　冷面魔君一边说着，一边猛然抬手。

　　他的手抬起来的瞬间，便是一股巨大无比的压力，顿时席卷整个擂台。

　　以现在冷面魔君的实力，他的一举一动之间，都蕴含有着极大的压力。

　　“给我跪下！”

　　冷面魔君一声长啸，再度出手。

　　他的一掌落下，顿时跟这庞大无比的压力一起，从天而降，向着楚风眠压迫而去。

　　这一掌的力量，令人一眼望去感觉到，便是如同在一座巨大无比的山峰面前，好像是一座高不可攀的山峰。

　　人的力量，在这山峰面前，显得极为渺小。

　　这爆发出来的力量，似乎是要将人，都给活生生的压垮。

　　楚风眠感受到这压力，心中都是不由一笑。

　　平日里，都是他的威压压迫别人，没想到居然有人想要来镇压他，让他跪下。

　　不过楚风眠，可不是那些被他镇压的废物。

　　这个九域中，镇压楚风眠的人，以前没有，现在依然没有。

　　“剑！”

　　楚风眠清喝一声，他手中的祖龙至尊剑动了。

　　在这祖龙至尊剑上，楚风眠都察觉到了他的愤怒，祖龙至尊剑，那是龙族至宝，这种威压，简直是足以激起他的怒火。

　　刹那之间，楚风眠出剑了。

　　剑锋闪烁，一剑便是向着空中猛然斩去。

　　剑气如虹，冲天而起，瞬息之间变幻足有千米之长，其中蕴含的力量，更是化为了一条条远古战龙的模样，围绕在剑锋周围。

　　“轰隆！”

　　一剑斩天，这一掌的力量，被直接斩碎，化为两半。

　　这看似平凡的一剑，其中蕴含的力量，却足以裂天。

　　这擂台，都在颤动，隐隐约约之间，都发出了嘶嘶声响，好像是在这一剑之下，就连擂台，都要被斩破。

　　“哼！我倒是要看看你的剑，到底还能斩断多少次！”

　　冷面魔君看着楚风眠的剑锋，脸色一如既往的自信。

　　剑锋再强又如何？

　　在绝对的力量面前，就算是在惊人的剑道，都足以碾碎。

　　他便是就要以绝对的力量，碾碎楚风眠的剑道。

(本章完)

