    一叶舟船从西院竹林冲天而起，在将要飞过西边的悬崖时，停在了空中。

    柳玉脚踏舟船，看向正在崖边石台练拳的那道身影。

    清晨的薄雾中，周皓碾转腾挪，身周拳影纷飞。

    只见他直拳如箭，挥掌如刀，并指前刺更是似有剑光闪过……

    “都三个月了，长生师兄只在府邸练拳，外门任务也不接，难道不打算早点去完成试炼？”柳玉嘀咕道。

    他们西院中进境最快的云雨婵，已在半月前成功击杀了一头万象境的夜叉。

    在将夜叉的尸首带回，云雨婵已得到参加内门考核的资格，如今正在准备，估计这个月便能率先成为内门弟子。

    而云雨婵的进境，更是让整个西院的外门弟子大受刺激，许多人都已结伴前往地底深渊世界磨砺。

    那深渊世界虽然危险，可地底蕴含了各种稀奇矿藏，就是那些妖兽大妖、地魔身上的许多皮毛鳞甲，也都是炼制法宝的好材料，能从宗门换成功德点。

    柳玉主修的是阵法一道，前期最耗时间，现在又有明师指点，他倒是不急。

    但周皓当初在东海击杀三头万象老妖，柳玉可是亲眼所见。

    如今周皓练气跨入万象，又从宗门学了神通秘术，按说想去击杀万象境夜叉的话，对他来说不是难事，怎么一点动作都没有？

    要知道，宗门给外门弟子的元液配额，每十年是100斤，内门弟子的可是500斤。

    而且成为内门弟子还有三千功德点赐予，以及额外一次万相殿参悟的机会。

    “师兄可能并不在意吧，连傀儡府邸都舍得拿1000功德点给我们兑换。”柳玉摇摇头，催动飞舟离开愚行峰。

    今日正是他每月一次向师尊请教的时间。

    ……

    崖边石台。

    “咻！”“咻！”“咻！”……

    周皓两脚一蹚一蹬，两拳一出一入，接连不断，势如连珠，刺出的拳劲更是在身前犹如浪潮叠涌，又如水珠连线，最终迸发向前。

    “嗤！”

    一道拳影化作青色流光划过长空，掠过地空间隐隐都仿佛要裂开似的，直接轰击向悬崖外的无边云雾。

    “嗡~~~”

    云雾边界凭空出现一层涟漪，青色流光落到那层涟漪上，显现出层层符纹，整个崖边石台都颤动了一下，青色流光蕴含的拳劲方才消散。

    “这招‘连珠箭’，练成了。”周皓顿时露出喜色。

    连珠箭乃是拳法《百兵拳谱》中的一式绝招，周皓将自己领悟的滴水大道真意，以及玄武大神通中秘术的玄妙融合进去，在境界上已是超越了当初创出这式地阶拳法的那位前辈。

    “地阶拳法，甚至便是人阶拳法，用好了，对道的境界领悟足够高，在威力上也不一定便会逊色天阶拳法。”

    周皓收起拳架，畅快地走回府邸。

    “这三个月，六十三本拳法秘籍我已融会贯通，自己所悟的道之奥妙也都融入了这些绝招内，也该去见师傅了。”

    当初孔方道人让他兑换这些秘籍，给了进出千宝殿的令符，但没说让周皓何时去，只说等他自觉将这些拳法秘籍全都悟透后，再去千宝殿。

    如今，是时候了。

    很快，一条金色大鱼从愚行峰飞出，往千宝殿所在的万火谷而去。

    万火谷距离愚行峰约有十万里，周围连绵的山峰岩石呈火红色，远远看去犹如一道道火焰，故名‘万火谷’。

    据说万火谷下方有直接从地肺层引出的地心炎火，千宝殿正位于万火谷中心。

    周皓练气跨入万象境后，操控起金鳞舟来遁光更快，十万里距离数息便至。

    在高空上，周皓远远就见到万火谷周围的山峰上有着一座座宫殿府邸。

    那都是宗门中善于炼器的修士起居之所。

    凭借孔方道人所给的令符，周皓一路畅通无阻，径直来到谷中那座最宏伟的宫殿。

    在值守弟子的引领下，周皓来到一处殿厅。

    刚要走进殿厅，便见殿厅内除了孔方道人，竟还有一位黑袍黑发男子。

    周皓看其气质不凡，一派尊荣，心道应是宗门高层，便立在殿门前，未进去打扰师父与黑袍男子讲话。

    “来了便进来吧。”

    殿厅内，孔方道人的声音传出。

    周皓听后便步入殿厅，来到两人面前恭敬行礼：“师傅。”

    孔方道人微微点头，对他：“这是我们玄天宗掌教‘风羽仙人’。”

    掌教！？

    这位风羽仙人能执掌雄踞一座玄天界的顶级仙门，地位上绝对不比夏族大世界那些郡侯低，甚至可能还要更高些。

    “见过掌教。”周皓恭敬道。

    “这就是孔方师兄的徒儿？”风羽仙人看了眼周皓，眉宇间有着一丝笑意，“听说先前拿着师兄的玉简，很是收了各脉许多见面礼。”

    周皓微窘，同时也对掌教竟然称呼自己师傅为师兄而暗惊。

    “我将他们欠我的利息抹去一成，还想如何？”孔方道人眼皮一翻，“算起来，还是他们赚了。”

    “师兄倒是难得大方一次。”风羽仙人微笑道，“我就不打扰师兄教授弟子了，先前所说之事，师兄准备好后，便知会我一声。”

    “不急。”孔方道人摇头道，“还能拖个数百年，到时再说也不迟。”

    “你心中有数便好。”风羽仙人说完，向周皓温和一笑，便起身离开殿厅，飘然而去。

    宽阔的殿厅内，只剩师徒二人。

    “那六十三本秘籍都练熟了？”孔方道人看向周皓，“我还估摸着你得用一年时间，这才三个月便都悟透了？”

    周皓点头。

    “将你的拳法打几下给我瞧瞧。”孔方道人说道，“尽管施展，这千宝殿是一座仙器，不用怕打坏这殿厅。”

    “是。”周皓身影一动，矫若惊龙，瞬间来到殿厅中央，跟着打开手脚，一套《十二兽形拳》顺势施展。

    “倒是有几分韵味了。”孔方道人暗自点头。

    可看着看着，他眼中的惊讶之色就越来越浓，等到周皓施展《百兵拳谱》上的拳法，尤其是一式‘连珠箭’打出后，更是霍然而惊，眉毛都扬了起来。

    “怪哉，怪哉。”孔方道人看着收拳站立的周皓，惊诧道，

    “先前在万相殿，我见你之拳法虽隐含高深玄妙，但你之前基础太弱。遇到境界实力不如你的，凭借身体神力，乃至法宝神通还可以力压人，一旦遇到实力相仿的，便很容易反被压制。”

    周皓点头。

    正如孔方道人所说，自己先前不管是拳法，还是兵器，走刚猛路子，一力降十会，也有扬长避短的考量在其中。

    “我让你研练这六十三本秘籍，正是为了帮你打基础。”

    “其中最紧要的便是这两门拳法，一门十二兽形，拳法中的身体发力之法尽皆包含其中，练成后全身轻松自如，一切随心。”

    “另一门，百兵拳，虽招无虎鹤，法无五行，可一切拳法能演化百兵，将身体各部位尽皆用上。”

    “夯实基础，最是容不得半点偷懒，常人数年甚至十几年方能达成你如今地步。”

    孔方道人感慨道：“原本我估摸着你得用一年时间已是尽量高估你了，没想到只用了三个月。”

    周皓听着孔方道人感慨，心中也是微动。

    “师傅估算的倒是真准，若不是在元海岛屿上扎根的青花，怕是想弥补先前的根基基础，真得用上一年时间。”

    原来在这三月时间中，周皓虽不舍得将那滴青花水珠用去，可每次练拳之余，运转《天河录》功法，心神也会放在自己的紫府元海之中。

    渐渐地，他便发现，青花扎根后，先前的青花空间虽消失，可青花弥漫产生的水气雾气却还在，只是在花蕾中凝聚积累，最终凝结成水滴。

    而那些水气雾气，在积累中却是有不少会弥漫散发在他的紫府空间内，不但随着元力滋养着周皓的身躯身体，还潜移默化中孕养着神魂。

    如今周皓的神识，短短三个月时间便从先前的笼罩六百里范围，达到现在能笼罩八百里，足足提升了近三成。

    而且更是让他与天地间的各种道感应无比贴合，稍一凝神便能进入悟道之境，其神奇功能远较先前青花在识海中时。

    正是因为这种种原因，周皓方能在三月间，便达成常人要耗费十几年苦工才能达到的程度。

    “拳法一道，先是由简入繁，博览众家之长。再由繁入简，取其精华，承载己道。”

    孔方道人看着周皓：“你现的积累，马马虎虎勉强够了，既然如此，我便传你一套拳法。”

    “师傅，要传我什么拳法？”

    周皓期待地看向孔方道人：“可是仙阶？”

    他先前在道藏殿，可是看到好几本仙阶拳法秘籍。

    其中数本兑换所需的功德点，更是不亚于一门神通。

    能不用自己去花费功德点兑换，而直接被传授，那可真是太美妙了。

    毕竟他一直未去做什么外门任务，功德点只剩可怜的六百点。

    这点功德点，能换套天阶拳法便了不得了。

    “什么仙阶天阶的。”孔方道人笑道，“你们这些弟子就是喜欢盯着那些所谓的高阶位绝学秘术。”

    “殊不知仙阶也好，天阶也罢，其本质都是功法中所蕴含的道之运用技巧。”

    “若是你掌握了一条完整的道，那各种地阶绝学随手便能创出，就是天阶绝学，也不过是多耗费些功夫。”

    “而要是悟得一条大道，那仙阶绝学也只是等闲。”

    周皓点头承认。

    的确。

    就如他此时，若将自己所悟的道之真意、道之域境的玄妙融汇到一起，创出几套拳法，拿到大荒平原的话，便是五大霸主氏族都要收藏起来当镇族绝学传承。

    “那师傅您要传徒儿的是什么拳法？”周皓问道。

    “此拳法，乃是为师最近千年方才完善。”

    “若是你能将其悟透，那日后成就个返虚地仙绝不再话下。”

    孔方道人郑重道：“此拳名为，‘太极拳’！”

    ……太极拳？？

    周皓看着孔方道人。

    他很想说一句。

    师傅，我从小练的就是太极拳……

    “太极，也是大道之一。”

    孔方道人语气严肃。

    “不同于你所领悟的滴水大道，是天地自然之道。”

    “太极是一种术，也即是运用之技巧。‘太极大道’便是一种术的运用之道。”

    “相比自然之道，像是太极、剑道这等技巧运用之道都更为玄妙，极难参悟。光是入门便无比艰难！”

    “这套太极拳，近乎耗费我数千年时间，才在千年前完善。”

    “你习练之后，细心揣摩，就算最后踏不上太极之道，也足以令你领会阴阳运转，跨越赤明九天图的万象瓶颈了。”

    “是。”周皓郑重点头。

    孔方道人一翻手便取出了一卷兽皮卷，直接递给周皓。

    周皓恭敬接过，只觉入手温软，便知这兽皮不是常物。

    “你先看拳谱，看完后，有不明白的再问我。”孔方道人说道，“日后每月来我这一趟，何时能得我允许，再出去磨砺。”

    “是。”周皓恭敬应是，跟着翻开兽皮拳谱。

    “太极者元（圆）也，无论内外上下左右，不离此圆也。”

    “太极者方也，无论内外上下左右，不离此方也……”

    拳谱上密密麻麻的小字，周皓读起来竟是感觉字字珠玑。

    而小时许多道一真人传授时所讲的许多内容，那时周皓还不觉如何。

    可此时与拳谱对照，当即有茅塞顿开之感。

    而他入神之下，一手拿着拳谱，一手伸出在身前画圆，竟是边看边演练，进入了悟道的状态……

