    readx;

    玄武真灵岩通体翠绿，蓬松松软，小火鼠吃这灵岩如同啃面包，看起来很是轻松简单。

    但是，孙豪开始着手炼化之后，这才现，这东西炼化的难度，居然十倍之于玄武灵岩。

    别看这灵岩到处都是气孔，看样子到处都是漏洞，可以乘隙而入，但是，真正着手炼化之后，这翠绿灵岩居然给孙豪浑然天成，整体气息相连一般，炼化难度不小。

    面对这种情况，孙豪不惊反喜。

    炼化难度越大，说明这玄武真灵岩的价值越高，孙豪还真是担心自己储备的土属性灵物不够自己轮转出土灵根呢，感受到玄武真灵岩的难度之后，孙豪反而沉下心里，不急不忙，心神一动，终于催动木丹参与了炼化大业。

    木丹沿着孙豪右手的经脉出现在玄武真灵岩的上方，统帅青帝长生真元，出朦朦青光，照射在玄武真灵岩之上。

    青光照射之中，玄武真灵岩的气孔之中，好像活过来一般，冒出阵阵翠绿的精纯土属性灵气和蓬勃的土属性能量，木丹毫不客气，把土属性能量吸收转为为己所用，而精纯的，翠绿的土属性本源灵气则是源源不断地被孙豪五行轮灵诀搬运到脾脏部位，成为孙豪健脾的养分。

    相比玄武灵岩，这一块玄武真灵岩的炼化所花时间要长了许多，简单测算了一下，尽管有木丹相助，炼化相同玄武真灵岩所需时间大约也会是炼化玄武灵岩的五至六倍时间，但与之相比，能量和土属性本源灵气所获得的总量却会是十五六倍的样子，总体来说，得远大于失。

    一块玄武真灵岩炼化完毕，孙豪豁然现，这块玄武真灵岩炼化之后，居然没有丝毫杂质，整块灵岩全部转化为了能量和灵气。自己手中，没有半点火山渣，而前面炼化玄武灵岩之后，每块灵岩总会有四分之一以上的灵岩是火山渣。最终成为杂质扔掉。

    孙豪脸上露出淡然笑容，想想也明白，玄武真灵岩在这暗无天日的火山里边，不知道存在了多久，也不知道被纯化提炼了多久。整个灵岩早就全部灵质化，没有丝毫杂质却也在情理之中了。

    炼化完第一块玄武真灵岩，孙豪现，自己的火木两属性修为不知不觉之中获得进步，正式迈入筑基初级后段。

    本来，炼化灵岩主要是木属性真元在运作，好像没火属性真元什么事，但是，五行轮灵诀巧妙平衡之下，孙豪炼化灵岩所获得的灵元。总是会被窃取一部分转化为火属性真元，无一遗漏。

    当然，这样一来，因为两属性真元共同壮大的缘故，孙豪每进阶一级，所需要吸收的能量或者是灵气也就成倍增加，进阶的度无疑会降低许多。

    这倒是没有什么捷径，只能是按部就班，扎实实在的一步步向前走。

    孙豪手头，储备最多的土属性灵物就是玄武真灵岩。炼化的时间又相对较长。

    孙豪简单计算一下，以自己储备的真灵岩数目，炼化的时间只怕不会少于三个月。

    深吸一口气，孙豪活动活动手脚。不急不忙，总结一番炼化的经验得失，然后，再度沉入炼化之中。

    火山依旧，通红依旧，孙豪进入炼化状态。这片区域之内，暂时恢复了平静，偶尔，有一两只岩浆怪路过，现孙豪，总是被孙豪提前警觉，催动小火苗，消灭于无声无息之间。

    不知不觉，孙豪这一炼化，就过去了一个多月，他的身前，不知不觉已经堆满了厚厚一层击杀岩浆怪之后，留下的火山渣。

    这段时间内，孙豪依然锲而不舍地洗炼着沉香剑，小火也很自觉的帮忙，不过，每隔一段时间，小火总会钻入岩浆之中去寻找食物，偶尔，也会拿寻找到的果腹之物跟孙豪交换玄武真灵岩，啃上那么几口。

    或许是灵岩对它的帮助达到了一定限度，倒是再也没有沉睡过，但是孙豪依然现，随着小火鼠啃食真灵岩，其炼气修为也快进步，不知不觉，小火差不多已经到了炼气大圆满。

    当然，如果不是有特别机缘，小火鼠受资质所限制，凭普通机缘，哪怕是啃再多的真灵岩，想要进阶筑基期也是不可能的。

    这一日，孙豪正准备炼化又一块真灵岩时，右手手腕之上，碧血环再度震荡起来，孙豪心中微微一动，马上停止炼化，仔细感悟碧血环中传递而来的信息。

    碧血环中的信息似是而非，孙豪只能判断出大概，轩辕红的信息大致传递就是一种让孙豪安心放心的意思，结合自己目前的处境，孙豪觉得，轩辕红很传递的信息就是自己应该可以安心放心的突围而出了，孙豪觉得，或许是轩辕红想到了办法，引开了外边驻守的名叫田奇的元婴魔修。

    这段信息简单而急促，轩辕红传递了这么一段信息之后，碧血环迅恢复平静，孙豪再细细感悟碧血环时，却现，另一枚碧血环正在急远离自己。

    孙豪顿时明白了，轩辕红应该是真正引走了魔修，自己完全可以从原路返回积炎山火山口了。

    孙豪猜测没错，此时，积炎山火山口上方，四眼田鸡正气急败坏，望着前面一脸笑容地轩辕亚琴，厉声喝道：“妖婆子，你想毁约？”

    轩辕亚琴轻声笑道：“彼此彼此，不过是我技高一筹而已”。

    升婴丹出丹四颗，轩辕亚琴和田奇各出奇策，各施手段，最终还是轩辕亚琴技高一筹，把四颗升婴丹收入储物袋中。

    四眼田鸡那里吃过如此大亏，自然是穷追不舍，想要问个明白，讨个说话：“妖婆子，你如此作为，是想要挑起两宗大战吗？这责任你承担得起吗？”

    “我想要挑起两宗大战？”轩辕亚琴声音陡然提高：“我看是你吧，小，难不成你忘了是谁暗算我青云门培养的优秀后辈弟子？你以为，什么样的弟子能走进积炎山火山口？你以为呢？要是挑起两宗大战，不是我，而是你，四眼田鸡，既然你不义在先，我这只是投桃报李而已……”

    轩辕亚琴长篇大论，直说孙豪乃是青云门元婴真传弟子，乃是精心培养的后辈，现今被四眼田鸡暗算，坠落虚空，生死不知，她现在取这四颗升婴丹，只是稍微取点利息而已，这两宗真要开启大战，那也不是他轩辕亚琴的错，而是四眼田鸡有错在先。

    田奇脸上涨得通红：“妖婆子，你强词夺理，这压根就是两码事…….”

    没等田奇说完，早就下定决心胡搅蛮缠的轩辕亚琴压根就不跟他啰嗦，手中红绫一挥，卷起轩辕红，身形一闪，消失在空中，远远扔下一句话：“我说是就是，是不是强词夺理，你说了不算，好了，我走了，如果不服，有什么招，你尽管冲我来，冲我青云门来，明的暗的随你，我全接了，我走了，小，不要送，咯咯咯……”

    四眼田鸡在空中气恼地狠狠跺脚，嘴里嘀咕一声该死，却也不敢怠慢，紧随着轩辕亚琴身后，追出了这积炎山火山口。

    两大元婴修士和轩辕红一走，这整日烟雾弥漫，大火腾空的火山口，真正恢复了往日风貌，除了呼呼大火和漫天烟尘，再无任何人类活动。

    四眼田鸡最终也没能从轩辕亚琴手中夺回升婴丹，灰溜溜返回五行魔宗，添油加醋跟宗门这一交代，五行魔宗魔修们勃然大怒，五行战舟驾临两宗边界，早有准备的青云门不甘示弱，青云战舟争锋相对，不可避免的，两宗边界，摩擦逐渐升级，从开始的小型试探，逐渐演变成为三天一小闹，十日一大战，不到三个月，两宗战火就已经从炼气修士级别的战斗，升级到了筑基修士之间的战斗。

    两宗的金丹大能修士，也逐渐向着战场之中集中，作为威慑力量，守住自己的地盘。当然，对两宗来说，筑基修士才是真正的中间力量，多年以来，两宗战斗都是以筑基修士之间的战斗为主体，金丹修士虽然到场，但轻易不会参战，一旦金丹修士参战，差不多也就到了战斗的尾声，非要一决胜负的时候了。

    不闹到一定地步，金丹修士是不会出手的。

    一般情况下，类似两宗这种筑基修士参战的战斗，少则连续三四年，长则多达几十年，连绵战斗，无休无止，一直到战斗双方达到自己的目的为止。

    这一次战斗，导火索是四颗升婴丹，但实际双方更加明白是龙雀秘境彰显的巨大潜在价值，让双方不得不再次一战，战斗的胜负结果，将最终决定双方宗门的利益，这也是修真界的铁律，拳头大，才有资格占据更多的修炼资源。

    山中无甲子，洞里无岁月。

    孙豪不知道外边道魔两大宗门已经如火如荼开打，战火波及越来越广，两宗不少附属宗门弟子甚至都卷了进去，孙豪细细感应着轩辕红离去以后，彻底放下心来，专心炼化真灵岩。

    终于，整整花了两个多月时间，孙豪储备的真灵岩，除了特意留下来几块给小火换口粮的以外，其他已经全部被孙豪炼化完毕，此时，不知不觉，孙豪的炼气修为已经达到了筑基初期巅峰，只差一个契机，孙豪即可一鼓作气，冲上筑基中期，在自己修炼的道路上，向前再迈出踏实一步。(未完待续。)

    ...