    魔族已经动了。

    四位大魔君炮弹一样的飞过来，数千里瞬间及至，而他们身后，那一群魔君也丝毫不慢，争先恐后。

    乌云盖顶，眼见那无边的黑色大手就要碰到自己，周舒却动都没动，也没有抵挡。

    看起来是真吓呆了，那大魔君则笑得更加狰狞，只是就要抓到周舒的时候，自己的手忽然一歪，偏了方向，砸到边上的大魔君头上，而同样的事情发生在另外三位大魔君身上，四人像是同时失去了目标，都伤到了自己人。

    “你搞什么！”

    “不是说了谁抢到是谁的，你还敢对我动手？！”

    “明明是你的人先打的我！”

    几位大魔君痛骂起来，其中一位大魔君则趁乱出手，再度抓向周舒。

    依然抓了个空，明明很近却还是歪了，像是手突然抖了，劲力全落到不远处的魔族身上，将其打了个踉跄。

    “你还来？别以为我怕你，格巴西！”

    “我……可没打你！”

    格巴西摇了摇头，也知道事有蹊跷，“我再试试，你别动，多格拉。”

    想了想，他朝空白处挥出一拳，只见如同实质的魔力汇成了一条长虹，浩浩荡荡的冲向远方，但飞出没多远就消失了，很快又出现在另一处，那群跟在后面的魔君面前。

    格巴西脸色一紧，急忙收回魔力，但好像并没有完全奏效，魔力长鞭般的挥舞起来，将魔君们打得七零八落。

    “你连自己的部下都打？”

    多格拉愣了下，很快也明白过来，“不对，你可不会这古怪的法门，这里有问题？”

    四位大魔君看出了异常，都没有再出手，环伺着周舒似有所思。

    周舒仍然是一副呆滞模样。

    他料到了会是这样，但这些和他没有关系。

    现状是那位混元金仙造成的，他修炼的是力量法则，已达到掌控程度，而且他还学到了依托于力量法则的仙界最强大的几种域之一，莫须有。

    简单解释的话，就是形成一片特有区域，区域中的一切力量都会变得时有时无，紊乱无章，进而失去控制，一旦陷入这个区域就很难摆脱。

    而它的效果不止是针对修行者，整体力量不如使用者的人都会被其影响，无论是魔族还是妖族，乃至巫族，这也是这种域强大的重要原因，只有对所有人都适用的法诀和域，才是真正强大的。

    莫须有是种十分隐秘的域，因为能学到的修行者实在不多，学到了也不会轻易使用，就算用了，大多数人也都会觉得这是某种能扰乱感知的特殊法诀，至于周舒，他在轮回里得到了数不清的知识，非常了解这种域，可能比这里的任何人都了解，也知道在魔族出手之前，那位混元金仙就用出来了。

    以自己为中心，方圆数千里，全都在莫须有域的控制之下。

    正因为这样，他没打算动，也不担心有谁能在域中抓到他，只暗暗摇了下头，这位混元金仙的莫须有，好像用得并不熟练啊。

    说到周舒自己，周舒的大部分手段同样也被莫须有限制得很死，像许多仙器还有大遁光符等等都不能使用，舒之力最多只能发挥出三分之一，当然，轮回之力受到的影响很小。

    然而魔族们只停下来思考了几息，就再度发起了攻击。

    目标就在眼前，发生什么事都不会放弃，遇到问题打就是了，没有靠打解决不了的问题，万一有，那就多打几次。

    魔族根性就是如此。

    很快，一团混乱。

    不了解莫须有的人很难从这种情况下挣脱出来，好在魔族个个皮糙肉厚，就算互相挨打也没什么大碍，反而越打越起劲了，暗想着，说不定歪打正着，正好把这种局面破解了呢。

    但他们不知道，再多的攻击也不会破坏域，只会让情况更糟。

    白间凝眉看着，有许多疑惑，“典长老，你这是什么法诀啊？”

    典度云神色凝然，“老夫敢来魔界，自然有对付他们的办法，你还不动手吗？老夫坚持不了多久！”

    “有长老在，我们就稳操胜券了。”

    白间嘿然一笑，直奔过去，与之同时，手心中托出一点白色火光，远远的朝周舒飘去。

    身为圣火门持火长老，自是得到了圣火门主的亲传，这白火就是圣火门主创出的特殊法诀，融合了空间法则的一些特性，唤作白牢，只需目标沾到一点，火光就能迅速将其笼罩，转瞬间将其带到某个特定位置，当然不会是这里，他出手是为了自己夺走周舒，而不是为了帮忙。

    在他看来，周舒已是彀中之物，根本不可能逃了。

    只那白火刚飞近周舒，就倏然换了方向，速度提升了一大截，转瞬间就落在一个魔君身上。

    魔君立时被火光笼罩，消失不见。

    而大魔君的怒吼声随之传来，“你这该死的，竟敢跟我们动手？把我的人还来！”

    几个大魔君立刻调转了方向，朝白间飞了过去，平时可以互殴，关键时刻还是要一致对外的。

    而其余的圣火门弟子见到不对，纷纷朝白间飞去，想要支援。

    看着魔君们动作别扭的飞近，而自己和他们一样，行动也变得晦涩起来，每点力量都像是没了目标，失了控制，白间顿时明白了，那不是针对魔族的法诀，而是针对所有人的域，于是回头朝典度云骂道，“典度云，你还是不是掌管宗门的长老，连仙界自己人也坑？”

    典度云十分淡定，“是你自己起了私心，关老夫什么事。”

    “你就是给悬铃宗丢脸！”

    白间恨恨的边打边骂，也只能骂，他可以挑衅可以讥讽，但真的对掌管宗门出手，后果他承受不起。

    魔族众多，白间那群圣火门弟子很快就陷入重围，不过魔族还是无法控制好自己的力量，基本还是各打各的，只是把他牵连进去罢了，局势十分混乱，谁也不太可能分出胜负。

    白间突然大喊起来，“战车上下来的人是巫神祝融的信徒，你们还不去救！”

    良苗族愣了下，很快加入了战团，但在莫须有域里也毫无作为，只能让局势更加混乱。

    不过几十息，局势看起来就被典度云掌控住。

    只布置了一个域，就让四方都陷入混乱，可以等着坐收渔利。

    看着风暴中心的周舒，他嘴角付出一丝笑意，很是满足。

    只眼中也有一丝疑惑，那几个真实之影一直没有动过，神色有些焦急，好像在等待什么，不过这疑惑很快就消去了，只是几个影子，根本掀不起风浪。