
　　这一番动静早就引来了不少围观的群众。

　　有懂道理的自然是明白这家酒楼得罪人了，所以被这些**陷害，不懂道理，脑子简单的家伙就直接信了，嘴里念叨着：“这山贵大酒楼竟然有老鼠，简直不可思议！”

　　将锅放到外面之后，这些**就举起枪在酒楼里乱砸起来，一边砸还一边叫喊：“砸了黑心的酒楼！”

　　想要来阻止的掌柜和厨师，店小二纷纷被打倒在地。

　　总之，等方小悦回来的时候，事情已经散场了。

　　他不得不将躺了一地的人送到省城的慈善医院去。

　　等他明白今天发生了什么之后，山贵大酒楼的坏名声已经在省城传扬开来了。

　　先别说是不是谣言，就算是谣言，在这个缺乏娱乐的时代，那些压根就没有看到事情真相的人，在听闻此事之后，随即就会信以为真。

　　相对于山贵大酒楼的名气坏掉，酒楼里被砸坏的损失都算是小事了。

　　这可将方小悦给气坏了。

　　他降临这么多位面，还是第一次被人给阴成这样的。

　　区区一个原本以为已经按死了的家伙，居然还咬了他一口！

　　到了这时，他都气得有些顾不得主线任务了，恨不得一把将那个霍志山直接捏死。

　　算了，还是将他一把捏死吧。

　　方小悦在降临多个位面之后，行事已经是相当的果断，他衡量一下主线任务可能被破坏的程度，最终做出了决定。

　　当天晚上，霍志山做东，邀请那群**去徽香院作乐。

　　这也是无奈的事情。

　　虽说他现在当上了卫队的司务长，但司务长总归只是一个小官罢了，并且是管后勤的，只能说肥差，不能说有多大实权。

　　因而他想要调动那些**给自己帮忙，就只能在好处上下手。

　　在这样的情况之下，人家**帮了忙，他也不得不咬着牙痛下血本，请人吃喝玩乐一条龙服务。

　　方小悦连夜就让酒楼一干人等出了院，然后包了几辆马车让他们离开省城，前往南乡县。

　　而自己则探到那霍志山在徽香院后，便径直去了徽香院。

　　在这个深夜时分，还热闹非凡的地方就只有徽香院这种地方了。

　　“大爷慢走。”

　　“大爷来玩啊？”

　　“大爷里面请。”

　　.......

　　听着曾经在电影，电视里极为熟悉的腔调，方小悦坐在旁边的民房屋顶上直乐呵。

　　不过，即便是再热闹，待到凌晨三四点的时候，徽香院也变得寂静起来。

　　方小悦此时方才从民房屋顶上起身，好似一只灵活的猿猴，朝着徽香院内跃去。

　　霍志山的位置，他早已知晓，因而进入徽香院后，他避开巡逻的护院，直奔徽香院内某处小阁楼。

　　这徽香院是什么地方不用多说，其内按照客人档次分为三等建筑供给客人住宿。

　　最次的自然就是徽香院外面这大院阁楼，下面是大堂，上面另有两层，各自分断为三十多个房间，供给一般客人使用。

　　二等便是这小阁楼了，位于大院阁楼后面，一共有十栋，供给呼朋唤友的文人雅士或者地主老财使用。

　　最高档的则是小阁楼后面的小院，一共有四座，分别以春夏秋冬命名，能够使用者均为省城达官贵人不可。ŴŴŴ.23sk.com

　　像霍志山这种手里有点钱，但身份地位肯定是不够去住小院的，只能够与那些**一起住小阁楼。

　　一队护院从小阁楼与大院之间的通道走过，一个个呵欠连天，都讨论着是不是一会去厨房找点酒来喝。

　　而就在他们议论纷纷的时候，一条黑影悄然从他们头顶掠过，窜入某栋小阁楼消失不见。

　　待到那黑影再度出现离开，外面传来了更夫的梆子声。

　　五更了。

　　等方小悦回到租来的小院，摸了摸戴在手上的虚空戒指，转即之后，几条长枪便摔落地面。

　　他进入小阁楼后，在干掉霍志山之后，也没有放过那几个**。

　　反正在他眼里，这些都不是好人。

　　这年头，匪过如梳，兵过如蓖，可不是说着玩玩的。

　　东巨国军阀并起，为了争夺地盘，彼此之间打得焦头烂额。

　　在频频的战斗之下，那些军阀为了扩大兵源，什么人都敢收。

　　像坐镇河东省的李大帅就是个典型的例子。

　　昔日河东省四处作乱的土匪强盗被他招安超过了八成。

　　因而李大帅的河东军军纪很乱，平时里，到那些商铺去打秋风，给赌场镇场子，强抢民女，抽鸦膏，赌钱，至于在有些时候杀人放火都是常事。

　　尤其是李大帅的卫队更是土匪中的土匪，好吧，实际上这李大帅发家时就是个土匪。

　　只不过借着前朝招安，从匪变官，又舍得给上司进贡，没几年功夫就从一个县的团练官变成了从九品官-省城巡城署史目，之后又连连升官成为负责省城治安的巡城司佥事，从七品！

　　而在前朝废退，众人慌乱的档口，这位巡城司佥事联合兵马司提督，直接出兵控制了省城，砍掉了被称为前朝余孽的巡抚大人的人头，宣布河东省自治。

　　就在这场省城之乱里，这位巡城司佥事手下的五六百巡城兵可是将大半个省城给洗劫了。

　　借着洗劫省城聚集来的财富，巡城司佥事大人直接收买了兵马司下辖的两个城防营，直接火拼了兵马司提督。

　　借着铁血镇压，李大帅宣称自己上任河东省督军，总管河东省军政大小事务，从而逐渐把持了整个河东省，铸就了自己的大帅宝座。

　　但在这个过程里，他手下那些巡城兵可是犯下了累累血债。

　　而在他自领督军后，这些巡城兵就被他转为了大帅卫队。

　　总之，在他看来，这大帅卫队只能够跟着自己一路走下去了，反倒让他最为信任。

　　不管怎么说，这算得上时方小悦第一次亲手接触现代火器。

　　没法，在原来那个世界，想要接触到火器是不可能的。

　　法律不允许！

　　而之后降临的几个位面里，要么没有火器，要么依然没机会接触到火器。

　　这次降临到这个位面俩，倒是给了他接触火器的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第190章、土匪中的土匪免费阅读。https://xs.23sk.com 