    林远一回头，发现叫住自己的正是当初带自己来紫荆城见凌霄的凌五。

    凌五见林远回头赶紧上前两步说道。

    “林远大人这是来灵食阁吃饭？”

    林远点了点头，对于凌五对自己的称呼林远无力吐槽。

    林远笑着看了一眼楚辞说道。

    “带妹妹来吃顿饭。”

    凌五看着林远和林远身边的楚辞心中不禁活动起来。

    凌五作为凌霄的从属官，虽然不知道凌霄当时带林远去王都做什么。

    但是单看凌霄对林远的态度，凌五就知道林远的身份不简单，赶忙说道。

    “林远大人的妹妹是紫荆中级灵气学院的学生呀！今天中午灵食阁三层包厢紫荆中级灵气学院的校长也会在席，不如林远大人和令妹同去？”

    林远摇了摇头。

    “我带妹妹吃一顿便饭就好，就不打扰了。”

    凌五闻言点了点头也没再说什么，就告辞率先进了灵食阁。

    楚辞看着林远似笑非笑的说道。

    “林远大人？”

    林远看着楚辞没好气的说道。

    “楚辞大人有话您就说。”

    楚辞有些吃惊，听着刚才和林远交谈男子的话楚辞虽然知道林远很厉害，但是没想到林远已经混的这么好。

    但是楚辞虽然吃惊但是也没有过分的惊讶，因为之前在缔造师工会见到林远和宁老说话，楚辞心中早就已近惊讶过了。

    宁老作为紫荆城缔造师工会的副会长，就算凌五是城主凌霄的从属官也比不得宁老。

    林远之所以会拒绝凌五是因为在林远看来，楚辞只要凭借自己的天赋和实力一步一步走下去便好。

    用实力赢得尊重，得来的才是尊严。

    就好比当时的程瑞被冠上年轻一辈第一缔造师的称号，仅在二星便被封为“奉阳”。

    或许不在缔造师圈子里的吃瓜群众会觉得羡慕，但是林远单看龙涛对程瑞的态度就知道程瑞这样单有名望而没有实力得来的天才称号，在真正的天才眼里只不过是跳梁小丑罢了。

    毕竟在一个以武为尊的世界，唯有实力才是行万事根本。

    林远希望楚辞以后可以走上一条布满辉耀的道路。

    纷纷大世，每个人都是任意浮沉，不过到最后也唯有人间正道才是唯一的答案。

    进到了这灵食阁，只见里面的装潢古色古香。

    古色古香的灵食阁中弹奏着婉转低沉的琴音，就好像雨打芭蕉一样。

    这琴音时而安静静谧，时而音涛袅袅，让人有一种恍若避世闲适感。

    就算林远两世为人，也不得不感叹这一句。

    这灵食阁单从装潢的精致上已经几乎到达了无可挑剔的地步。

    林远和楚辞并没有去楼上的包厢，而是直接就在大厅坐了下来，四周已经有了不少食客。

    品尝美食，食五谷杂粮在热闹的大厅里虽然不像在包厢中那么安静，但也别有一番烟火气。

    林远把菜单推给楚辞，楚辞看了看价格，就又把菜单推给了林远小声说道。

    “林远，这里实在是太贵了！不如我们换一个地方吧！上次你带我吃的烤鱼就超级好吃。”

    林远揉了揉楚辞头顶的发丝，又把菜单递了过去。

    “哥哥现在有钱了，你爱吃都能吃得起的。”

    最后，楚辞点了半天，就点了两份用铜阶食材做的海鲜浓汤。

    林远见状便直接拿过菜单，根据楚辞的口味点了几道由银阶食材做成的美食。

    其中一道剁椒鱼头中的鱼头虽然用的是银阶食材，但是其中的剁椒却是金阶食材。

    楚辞见状有些担心的看着林远，有些怕林远这一顿饭钱花的太多平时日子过得紧。

    对于楚辞的想法林远能够理解，毕竟之前那十几年的日子都是省着省出来的。

    不过林远却要改变楚辞的想法。

    没钱的时候自然要节省，可是有钱了之后若是不花，钱放在那里就等于是一种浪费。

    这时，林远和楚辞点的菜也陆陆续续上齐了。

    就在灵食阁的服务人员上菜的时候，就听到旁边的一桌上，一个大约五六岁的小女孩问道。

    “妈妈，小青蛙它回不了家她妈妈会不会着急呀！”

    小女孩旁边的中年女子显然是小女孩的母亲。

    此时这中年女子正夹着干锅牛蛙，被小女孩这么一问直接手就停在了半空，有些尴尬的不知道怎么回答。

    然后给林远上菜的服务员赶紧上前解围说道。

    “不会的，他们全家都在这。”

    林远正喝着海鲜浓汤差点没被海鲜中的虾仁给呛到，这种毁灭童真的回答真的是太秀了！

    这一顿由灵材做的美食林远能看出楚辞吃的很欢乐。

    感受着楚辞快乐的情绪林远平时也比之前多吃上了不少。

    吃完饭，林远就在这灵食阁中给楚辞订了两个月的银阶食材套餐。

    对于楚辞现在的等级吃银阶灵材做的美食最为合适。

    在灵食阁订完套餐之后，林远随后就带着楚辞前往紫荆城内的珍宝阁又买了一大批幻想种曜铁狂牛平日里所要吃的金属灵材。

    以及钢纹蝶平日所需要的能量花蜜。

    这一番买下来之后，林远发觉若是用低阶困灵箱装这么多的灵材，楚辞平日取用实在是不方便。

    索性林远就帮楚辞在鸵鸟物流的官方定制了一枚钻石阶的困灵箱。

    林远以前虽然知道钻石阶的困灵箱很贵，可是没想到价格竟然高到这样离谱的程度。

    要不是有程蜈留下的那些辉耀币，这钻石阶的困灵箱一时间林远还真有些负担不起。

    林远故意没有将曜铁狂牛的等级提升到银阶，是因为铜阶的幻想种灵物更能体现出天赋。

    既然楚辞要追求天才的路线，那就贯彻到底喽！

    现在林远也算是将自己来见楚辞的目的完成了。

    随后林远很慎重的将装在瓶子里的银蕊金泽蜜给了楚辞说道。

    “楚辞，这个银蕊金泽蜜可以洗除体内的杂质，提升潜力，你喝的时候直接把这些银蕊金泽蜜都喝下去，就能一次性洗除体内所有的杂质。”

    楚辞见林远说的很郑重就也十分认真的记着林远的话。

    楚辞虽然不知道银蕊金泽蜜是什么，但是单单能洗除体内za zhi，提升潜力这样的能力就一定不是凡物。

    楚辞自从上次林远离开的时候就申请了学校的单人宿舍，为了能有足够的私人空间够更好的提升实力。

    楚辞打算回到单人宿舍的时候第一件事就是将这银蕊金泽蜜给喝下去。

    将楚辞送回学校林远就直接去拜见了城主凌霄。

    城主凌霄和宁老都算是对林远有过帮助的强者，所以林远对他们都很尊敬。

    拜见完凌霄林远准备离开紫荆城之前。

    林远直接就给自己的师傅月后拨通了电话。

