    第二天一大早。

    李想爸爸带着他们回家了，张晓敏爸爸一直挽留的他们。

    但是事情都办完了，剩下的也没有什么事情需要他帮忙，他们就准备先回去了。

    家里多少还有点事情呢，要不是走不开，李想妈妈早就想回去了。

    和老爷子老太太告别，他们暂时还不回老家去，曾外孙更重要，估计要在这边常住。

    两个老人家让叶修和李想，经常来坐坐，别偷偷摸摸就回深市去了，走的时候和他们说一声。

    说了不少时间，才下楼。

    开车从张晓敏家离开，车上，李想爸爸开车，叶修坐在副驾驶，李想和她妈妈坐后排。

    叶修昨天又没有睡好，四个房间，张晓敏两口子，老爷子和老太太，就占了两个房间。

    李想和她舅妈还有她妈妈睡，叶修和老丈人还有张晓敏爸爸一样。

    想睡沙发，结果张晓敏爸爸说让他先睡，睡着了，他们再去睡就没事了。

    结果……一言难尽。

    叶修老丈人打呼噜也挺厉害的，难怪李想多少遗传了一些。

    “小敏这个事情，就算是办完了！今年一转眼都五月份了。”李想妈妈说道。

    时间过的太快，她感觉越是年纪大了，时间就过的越快。

    “小叶，你们准备什么时候回去？”李想爸爸一边开车，转头问道。

    叶修刚准备回答。

    李想妈妈劈头盖脸就是一句：“咋地？你巴不得他们早点回去是不是？还没到家呢，就开始问走了？”

    “在你脑子想什么？有你这么当爹的？有你这么当老丈人的？一天天寻思啥？”

    她感觉这话问的一点都没有水平，还没有到家，就开始问离开了，叶修怎么想？

    李想爸爸：“……”

    丈母娘生气了，叶修选择不说话，他怕说错话，别看丈母娘平时温柔，凶起来，可怕极了。

    反正每次老丈人被训，都是静静的等她说完，然后才发表一下就的想法。

    她温柔的时候，完全看不出来，丈母娘那么凶。

    李想爸爸呐呐回答：“我就是提前问一下，知道个时间嘛，什么叫巴不得他们早点回去，你这话说的。”

    他本意也就是提前问一下而已。

    叶修和李想原本计划，五一节以后看情况，反正五一假期还有几天呢，过完了五一节，再慢慢安排。

    没急事的情况下，打不了多待几天。

    “过完五一节再说吧，这段时间也不忙，可以的话，我们就多待几天。”李想说道。

    能在家陪爸妈待几天时间也好，她房子下个月就开始装修，装修好了，李想准备让他们过去住几天。

    “等会在菜市场哪里停一下，家里没多少菜了，我去买点菜！”李想妈妈提醒了一句。

    “好！”

    车子从市区穿过，李想爸爸把车停在菜市场门口，这里划了停车位，可以临时停车。

    丈母娘都去，叶修和李想也去了叶修准备帮忙付钱，李想是无聊跟着看看。

    菜市场的摊主，李想妈妈都很熟悉，一个个问叶修，她就一个个介绍：这是我姑爷。

    然后叶修左一个大爷好，右一个大妈好。

    都夸这孩子俊，有礼貌。

    李想在背后偷笑，她想到了自己去叶修家的时候，菜市场那些叔叔阿姨，也是这样。

    李想妈妈选好菜，叶修就拎东西，付钱。

    李想爸爸在车上等了半天，李想，叶修和李想妈妈，一个人拎着两个大口袋，从菜市场出来。

    他看了看口袋，蔬菜，肉类都不少。

    “每次小叶来，就整这么多，每次不来的时候，感觉家里吃糠咽菜似的。”

    李想爸爸感慨万分，老公还赶不上姑爷重要了。

    叶修把东西放好，坐上车回家。

    李想爸爸这几天都没去工地，几个工友倒是在工地，就他一个人有事情，说了一下，就没去了。

    李想回家以后，他又想多在家里待几天了。

    特别是现，工地的事情，在已经接近尾声了，需要他去处理的事情，也没有那么多。

    那就在家待几天，姑娘好不容易回来一趟，没必要去干活儿。

    少赚几天钱而已。

    “得和老韩他们说一下，我在家待几天！”李想爸爸计划。

    上班这个事情，不止是年轻人会觉得烦，中年人一样会觉得烦，年轻人还能撂挑子，中年人只能硬抗。

    类似李想爸爸这种情况，还算是自由，起码有个什么情况，随时能请假，没人会不同意。

    车子拐进莲花沟的道路上，到家以后，叶修帮忙把东西拿到屋里，李想把行李箱拿到楼上。

    收拾好蔬菜以后，李想妈妈洗了洗手。

    “我去把床铺了，今晚上没人打呼噜了！好好睡一觉，这几天不习惯吧？”李想妈妈说道。

    看了看叶修还有红血丝的眼睛，忍不住叹气，几天没睡好觉，也是委屈他了，在家里，可不会这样。

    “谢谢妈。”叶修乖巧的回答：“没太大问题，就是不太习惯。”

    “眼睛里都是红血丝，今晚上早点睡！要是困了，就去睡个回笼觉，在家里，不用考虑那么多！”

    叶修点点头，感觉心里暖呼呼的，丈母娘真好，跟亲妈似的。

    李想妈妈也去楼上了，楼下就剩下叶修和李想爸爸，叶修逗着来福，给它挠头，狗子眯眼睛，一脸享受。

    它现在已经完全不排斥叶修了，不像第一次见面，不打不相识。

    “新房子还没开始装修吧？”点上烟，李想爸爸问道。

    李想买房子有一段时间时间了，还没有开始装修呢。

    叶修点点头：“她犟的很，我说拿钱装修，她不同意！”

    拿到房子不少时间了，还找装修公司出过设计图，一看报价差不多五十万，李想就准备再攒一个月钱。

    叶修说出钱装修钱，李想没同意，她说自己攒一个月就出来了，攒一个月钱，装修个好一点的。

    “您别考虑这个，我给她钱都不要，您给她，她更不会要！”叶修补充了一句。

    李想爸爸摸了摸胡茬：“行！你们自己看着安排就行了。”

    有能力的情况下，他还是想管的，只是动不动几十万，上百万的，实在是有心无力。

    李想也不可能同意，让他去给她凑钱，她不是没有，只是暂时没有而已。

    下个月就有钱装修了。

    “爸，您那边还要做多久？要不我在深市那边，给您找个事情做？能带韩叔他们那种！”

    叶修问了一下他的工程情况，上次就问过他，他说不能丢下韩叔他们。

    叶修考虑着深市那么大，给他们找个活儿，应该是不难，找个轻松一点的。

    实在不行，想想其他办法，总之能找到，就看他愿不愿意去。

    李想爸爸摇摇头：“你们什么时候结婚有孩子了，我再考虑这个事情，现在去深市，你妈一个人在家，她不习惯的！”

    这几年都没有离家太远，李想爸爸虽然人高马大的，但是也有自己细心的一面。

    目前，他还是觉得在哈市好一点，起码每天都回家，李想妈妈还有他陪着。

    他都不在家，她一个人太孤单了，以前李想还小，那是没办法，要背井离乡，现在起码有得选。

    有的选，他第一考虑肯定不是钱，钱嘛，少赚点都没问题。

    “那也就是这两年，我寻思一家人住的近，热闹！”叶修的想法就是这样，热闹：“然后，以后带孩子也方便。”

    李想爸爸笑了笑，拿出茶叶放到杯子里，起身倒水。

    “带孩子，你妈帮忙就行了，我虽然赚不到什么大钱，给孩子添件衣服，买点零食没问题！一家人嘛，各尽所能。”

    李想爸爸把杯子递给叶修。

    他自己很清楚，以前干一天，人家老板给他开好几百，现在去干工地的话，一天只有一百多。

    不年轻了，赚的钱也越来越少了。

    以前一个月能赚一万多，现在也就是大家都干自己接的活，收入才好些，一个月差不多两万左右。

    李想一个月，顶他好几年赚的。

    不过自己接活儿，也不是那么稳定，有时候多，有时候少。

    以后，年纪再大一点，赚钱就只够给小外孙买点零食，还有养家了。

    “您这话说的，我们也在赚钱，不用您这样辛辛苦苦的！”叶修说道。

    李想爸爸摇摇头。

    不是那么回事，自己赚的，用的舒坦。

    “真老到没办法赚钱了，还不是得靠们照应！不过那还有一段时间呢！”李想爸爸笑了笑。

    他身体还算是好的，不过年近五旬，身体确实是大不如前，没有那么能拼了。

    “这本来就是我们的责任，我倒是巴不得给您开个店，您也轻轻松松的！”叶修说道。

    李想爸爸想了想：“以后你们结婚了再考虑！”

    没说不行，那就还有机会。

    叶修计划着开个烟酒超市什么的，一个月够他们花销，再年纪大一些，就每个月给零花钱。

    然后住的近一点，也有个照应。

    和李想结婚，他就已经打算好了，李想爸妈也要一起照顾下来的，不是有钱没钱的问题，这是孝道问题。

    楼上。

    李想把叶修的衣服裤子，从行李箱拿出来，一件件用衣架挂好，挂到衣柜里，然后把鞋子，袜子放到鞋柜。

    看着她做的有模有样的，旁边的李想妈妈点点头。

    “几个月没见你，居然学出来了啊！”李想妈妈说道。

    每次见到自己闺女，都感觉越发有那种结婚以后的样子了，以前毛手毛脚，现在做的有模有样。

    李想笑了笑：“总不能什么都让他做，做久了也会烦的。”

    学着分担。

    家务也好，家庭也好，还是父母也好，都是一起分担。

    他没有义务一个人什么都扛着，李想也想做一个好妻子，好妈妈。

    “那倒是，知道这点就好！人家对你好，你也得有表示和反馈，不能理所应当就接受。”李想妈妈告诫。

    这话她不是第一次和李想说了，以前也说过很多次。

    李想点点头，把枕头放好，本来放了两个，又拿回去一个。

    忘记在家了。

    “咋地？回家以后，是不是一个人睡有点不习惯？”李想妈妈看清楚她的小动作了。

    李想：“……”

    脸红。

    “没有，怎么可能！您别乱说！就是多拿了一个枕头而已。”李想不承认。

    李想妈妈撇撇嘴：“给你自己拿的吧？脸红的和猴屁股似的，你别告诉我那个小盒子里是泡泡糖。”

    她发现了，只是刚才没有说而已。

    准备还挺齐全的。

    李想：“……”

    脸红透了。

    这是第二次被说这个问题了，叶修老是不长记性，每次都放在显眼的位置。

    又被看到了。

    “行了，懒得说你！我先下去了！”她说了一句，就转身下楼了。

    楼下，叶修和李想爸爸在聊钓鱼的事情。

    李想妈妈下来以后，李爸转身看了看她，指了指叶修：“媳妇儿，小叶想去钓鱼，我带他去钓会儿鱼！”

    叶修：“……”

    我什么时候说了？我怎么不知道？这口黑锅背的，稳稳当当的，都不知道怎么拿下来。

    他又被李想爸爸当抢了，明明就是他自己想去。

    刚才他问了一句，想不想去钓鱼，叶修看他期盼的眼神，就点点头。

    没想到……

    李想妈妈看了看叶修，叶修看了看李想爸爸，李想爸爸使眼色。

    叶修点点头：“对，妈，是我想去的。”

    李想妈妈：“……”

    叶修生硬的承认，她能听不出来？眼神交换还那么明显，她看出来了，不过她没说什么。

    时间还早，去就去吧。

    “早点回来，注意安全！”她说了一句。

    李想爸爸喜笑颜开。

    开开心心的去拿好装备，丢在车斗里，还准备了不少吃的，放在后排，就准备出发了。

    李想从楼上下来，看到鱼竿以后，就爬到后排了。

    “你去干嘛？我们去钓鱼！”李想爸爸问道。

    李想点点头：“那我去捞鱼！我不管，我也要去。”

    无奈，只能带上李想。

    从家里开半个小时的车，就到水库。

    【棺材板水库】

    这破名字，取名字的人也太敷衍了，洛阳铲水库都比这好听。

    棺材板……不怕压不住吗？

    叶修看着零星的钓鱼人，附近空地上车倒是停了很多，叶修把东西拿下来，和李想爸爸找了个钓位。

    李想就坐在叶修旁边，叼着草，痞里痞气的，这边钓鱼的人少了点，不过野炊的不少。

    那些停车的，很多都是来野炊的。

    偶尔有小孩子在不远处嬉闹，还有小孩子拿着网兜在捞鱼，孩子快乐的笑声，时不时就传来。

    “野炊的人，比钓鱼的都多！”打好窝以后，叶修把连着鱼饵的鱼线丢出去。

    随缘钓鱼法。

    小叶钓鱼愿者上钩，不愿的，就吃饱了回家，他算是来喂鱼的。

    “那只是今天，你看这个垃圾，大部分是钓鱼留下的好吧，其实钓鱼人更多！只是今天少。”

    李想指着各种塑料垃圾，给他解释了一下。

    叶修点点头，放下鱼竿，和李想聊着天，他没指望能钓到鱼，有就有，没有就算了。

    结果，没等几分钟。

    还真咬了，浮漂沉下去的时候，估计咬住以后，叶修把鱼拉起来。

    一条挣扎的草鱼，误吞了叶修的鱼钩，让他幸运的来了个开门红。

    “哇，第一条起来了，老……叶修真厉害。”李想拿着网兜，把鱼兜住。

    可能有两斤左右，今晚上可以加餐了。

    旁边的李想爸爸：“……”

    小叶不是说不会钓鱼吗？骗人的？不会钓鱼，这么快就起来了第一条？

    李想爸爸感觉自己这个老钓鱼人，还赶不上他了，有损老丈人权威。

    要拿出真本事才行了，不能让闺女小看了。

    李想爸爸准备发力了。

    刚才李想的喊声，吸引了不少小朋友，在岸边围观，然后指指点点的讨论。

    没多久，叶修不远处，就聚集了几个小朋友，拿着网兜网兜在捞鱼。

    “快点，刚才那个叔叔都钓到鱼了，这里肯定有鱼！”其中一个小朋友说道。

    另一个小朋友点点头，拿着网兜捞啊捞。

    什么都没有。

    “你们快来看，我捞到一只老王八！哈哈哈，居然是老王八！”又一个小朋友惊喜的大喊。

    几个光着脚丫子的孩子跑过去，看着捞起来的乌龟。

    “别挤…啊！”

    噗通！

    其中一个孩子掉水库里了。

    原本水库的边栏就只是个堤坝，留在水面上的高度不高，但是水底的深度可不浅。

    掉下去以后，不会游泳的小孩子，在水里扑腾，大概是惊吓着了，哇哇哭。

    岸上的几个孩子更是六神无主，特别是把他挤掉下去那个小孩，吓懵了。

    那个孩子，噗通掉下去的时候，李想就刚好看见了，她本来还准备，指着那群孩子给叶修看。

    要捞个寂寞还没有说的出来，几个孩子就挤压着，就把其中一个孩子，挤到水里去了。

    李想原本还在考虑，这些大人一点都不注意孩子，就知道在那边打麻将，孩子掉水里怎么办？也不知道管管。

    她要是当妈妈的人，绝对不这样粗心大意。

    她没想到，居然真的掉下去了。

    “老公，孩子，那个孩子掉下去了！”李想拉着叶修的隔壁。

