    吃一堑长一智。

    这几乎是每一个正常的人都会的一种本能，甚至就算是猴子，被人下陷阱抓过之后，下次碰到陷阱是绝对不会再进去了。

    所以。

    日军在苍云岭被李云龙的一个团给搞垮了一个三千七八百人数的坂田联队，或者说他们所说的第三联队之后。

    终于正视起八路军这一支抗日力量。

    或者说。

    从这一刻起，在山西的第一军基本上就已经收起骄横之心。

    特别是对上陈山河的敢死营，因为这一支具体实例数据表示只有三四百号人的一个营级部队, 有着辉煌的战绩。

    从零零散散差不多上千号鬼子的阵亡，再加上被直接攻陷过一个乡镇的小城，还有晋绥军阎长官的近卫团，以及一個强悍的旅。

    最重要的是，他居然敢跟大日本帝国皇军叫板，在日军使用老百姓踩地雷探路之后，他居然敢率领一支小部队进入日军占领区, 袭击了4个日侨聚居点并且烧毁了4个大型粮仓。

    不管是日军还是晋绥军都在这个叫敢死营的营级部队面前折戟沉沙，所以敢死营虽然是一个营级部队, 战斗力却不容小觑。

    日军在吸取了苍云岭被八路军一个团正面击溃了一个联队的教训之后，经过怀疑以及自我怀疑，不得不慎重地在对付敢死营的时出动了两个联队。

    这是想在陈山河身上捞回点自信。

    坂田联队，真正的名字叫第四旅团第三联队。

    他们这个旅团本来就是布置在这一块的，其实日军的一个旅团，大概率会是两个联队。

    现在第4旅团被打残了一个联队之后，而且这个联队已经被夺了番号，上面又紧急给他又派了一个联队。

    让第四旅团用两个步兵联队来对付陈山河的敢死营，这绝对在日军上层军官当中认为这属于是大炮打蚊子的行为。

    但，日本人就这么做出来了。

    这如果是了解日本人的骄傲, 大多数都不相信日军会做出这种事情，用两个联队的兵力去对付一个营级编制的部队。

    松石昌一, 日军第四旅团旅团长，他知道这一战是他作为旅团长任上的最后一仗，因为他已经得到消息，大本营打算撤了旅团的编制。

    如果说以前一个乙级师团, 下辖两个旅团, 一个旅团下辖两个联队，也就是一个师团，大概率会有4个步兵联队再加上一些骑兵大队，炮兵大队以及工兵大队之类的。

    但是，现在大本营打算整编，将一个师团下辖四个步兵联队，改为一个师团下辖三个步兵联队，再加上其他的像炮兵大队，骑兵大队之类的等等。

    也就是以后可能会裁撤掉旅团这么一个级别建制，就算不裁撤掉，也会缩编很多。

    而自己第四旅团因为在苍云岭经历了一场惨败之后，现在估计已经在裁撤的名单里了。

    打敢死营这一仗，也许是自己在旅团长这个职位上打的最后一仗，往后的去向就不得而知了。

    不过，不管这一仗自己打的结果如何，用到一个旅团的兵力去攻击一个营级编制的敌人，到最后名声都不好听，报告也不好看。

    但就算是名声不好听，报告不好看，这也是打赢之后考虑的事情。

    师团长在给自己打电话时说了一句：“狮子搏兔！

    不要自己在旅团长这个职位上的最后几天，再次搞出丑闻！

    这对你以后的去向很有影响！”

    终究还是陆军士官学校里交情很好的学长, 还是很照顾自己的。

    突然。

    一阵剧烈的爆炸声，把他从沉思中惊醒，松石昌一抬头，看到远处的先头部队处，有一团黑烟正在慢慢的消散。

    在黑烟下面，有着支离破碎的残肢断臂。

    这是一个很大的地雷，杀伤半径惊人。

    副官走过来：“旅团长阁下，先头部队刚刚遭遇了地雷袭击，损失了11个人。

    可能会有更大的偷袭，请旅团长阁下先下车，坐在车里目标更大！”

    松石昌一点头，然后用眼神余光撩了一下4周，在很短的时间内，大日本帝国皇军士兵已经占据了制高点，监控着道路两旁500米范围内的风吹草动。

    但就算这样，副官也并没有觉得他这个旅团长安全了。

    松石昌一并没有关心前面的先头部队如何对付地雷，因为这种事情用不到他这个旅团长来担心和指挥，那不是他该干的事儿。

    甚至都不用不到日军联队长级别的军官去操心，下面的工兵大队就很快安排上人，直接往前探雷。

    一个旅团级别的日军部队，下面肯定会有工兵大队的，其实不管是1931年还是1937年，我军都有大量使用地雷的记录。

    也导致日军从一开始就已经在重视地雷的探知仪器。

    不过日军一开始开发出来的探雷器很重，据说一开始开发出来的探雷器，只能用马来拖动，人扛不动，好几十斤。

    后来日军反馈回去之后，经过军工部门再次改革之后，每个探雷器的重量终于降了下来。

    每一个探雷器大概18公斤左右，不过这个18公斤背在身上也算是挺重的，但勉强能背得动。

    此时日军的工兵大队就是背着探雷器上前探雷来着，因为虽然只有一个地雷被触发了，但是也许还有更多的地雷没有被触发。

    果然。

    工兵大队使用探雷器，探测出了两个并没有被触发的地雷。

    然后再往后就没有再探出来了。

    半个小时后。

    松石昌一终于接到报告：“旅团长阁下，前路敌人埋下的地雷已经全部被起出来。

    经过拆除之后，发现里面装填的虽然只是高质量的黑火药，但重量居然高达20斤。

    经过工兵部队的估算，地雷并不是制式兵工厂生产的，但依然威力巨大，爆炸可以有20米直径的杀伤范围。

    不过，现在剩下的两枚地雷已经被起了出来，工兵报告，部队可以继续出发！”

    “嗯，那就出发！”

    日军并没有使用工兵在前面探路，然后步兵在后面跟着走的前进形式。

    因为如果真的这么走的话，猴年马月可能都到不了敢死营主力所在的位置，只能是被这种低级的伎俩拖在路上。

    不过。

    第四旅团刚刚开出去不到两里地，再次的爆炸，又让他们损失了好几个人。

    工兵部队再次上前排雷，但这一次并没有再排出来别的地雷。

    只能继续上路。

    这次还是走不到半里地，又再次触发了一枚地雷，又伤亡了好几个人。

    就这样，走了炸，炸了又走，走了又炸，炸了又走。

    到最后日军只能一边排雷一边走。

    然后走到天黑，都走不到十里路。

    不走大马路还不行，不走大马路，他们的军车以及火炮根本就过不了。

    可是走大马路又有地雷。

    而且是防不胜防。

    常常一个不注意的角落，就有一颗地雷在等着他们。

    在付出了几十士兵的伤亡之后，一路上都是工兵探雷开路，走到十里地，终于碰到了一个村庄，这短短的十里地让工兵部队足足排了8颗大地雷。

    松石昌一觉得，这么下去不只是他底下的士兵会疯，就连自己也会疯掉。

    这一边探路一边走的行军速度，实在是太折磨人了。

    “旅团长阁下，看来我们要想点办法，否则就这种行军速度，可能到达目的地时都要到下个月了！”

    手底下第五联队，还有新来的第十一联队，两个联队长一起到松石昌一这个旅团长跟前，请求一个事情。

    “你们有什么话就直说！”

    两个联队长你看看我，我看看你，谁也不想先说。

    但终究还是第五联队长先开的口，因为是老部下，所以才先开口。

    “旅团长阁下，前面有一个村庄，我们可以抓一批老百姓用他们来探路！”

    松石昌一皱起了眉头：“你们知道黑木大队曾经使用过这种方法，后来陈山河带领的人马进入我军占领地的腹地，烧毁了我们4个大型粮仓以及血洗了4个侨民聚居点！

    侨民伤亡人数超过千人，粮食超过十三个师团一个月所消耗的。

    对方就有一个原则，打仗归打仗，但不能牵扯到百姓，如果牵扯到百姓，他们也会用相同的办法来对付我们。

    所以这个方法，行不通，你们再想想别的办法！”

    但是第5联队长却不是这么想：“旅团长阁下，我们此次的目标就是消灭这支反抗大日本皇军的反抗武装。

    这所谓的敢死营，在我们这个旅团到达之后，将会烟消云散，不复存在。

    既然如此，又何必担忧他会潜入我军占领区的腹地去袭击我方侨民聚居点以及粮仓。

    所以，如果我们能够保证此次行动对方没有能力逃脱我方的制裁，就不用担心敌人会对我们进行报复。

    你说呢？旅团长阁下！

    如果不使用百姓帮我们踩地雷，我们又谈何兵贵神速，一旦让他们此次逃脱，对我们而言这种体量小，但是战斗力强悍的部队将是我方极难打击的敌人。”

    这句话就直接说到了这个旅团长的心坎上，来想想也对，如果直接把敢死营全部消灭了，还担心对方会因为他们使用老百姓踩地雷而报复吗？

    松石昌一豁然开朗，毕竟是自己的老部下，看事情果然通透。

    于是下令：“进入村庄后，抓住所有百姓，驱赶他们到前方探地雷。

    然后我们以最快的速度行军，争取抓住敌人！”

    这个村子叫温家沟。

    温家沟村里面已经没有老百姓了，他们已经转移到地下。

    留在地面上的，只剩下一些民兵，以及敢死营的三四个战士。

    温家沟的民兵有20余人。

    有三四个敢死营的战士们带领，分散在全村所有可供于打击的隐蔽火力点，等着敌人上门。

    没说的。

    第四旅团第5连队的士兵在进入温家沟村的时候，没有感觉到喧嚣，没有感觉到人声，就连一只鸡，一头羊都看不到，只有一片安静，他们就知道事情不对劲。

    但是。

    这种诡异吓不倒他们，于是，他们以小分队为单位，开始撞进了一家一家的宅院。

    然后就听到了手榴弹在这些宅院里面此起彼伏的爆炸声。

    这些日军就狼狈的退了出去，最起码损失了十几个人。

    第5联队长一看火了，直接甩手就给了自己的部下几个大耳光子。

    “这个看上去只有三四百人的村庄都拿不下来，丢我大日本帝国皇军的脸！

    给你半个小时，如果拿不下来就切腹吧！”

    不过他打了部下打归打，他也明白，这很显然是对方给自己设下的圈套，对方在村庄里面等着他们呢，所以他们的一举一动都在对方的预料之中，受挫折也是应该的。

    打完了部下之后，第5连队长马上组织了反击。

    直接以炮兵轰炸每一间房子。

    他要把这300多号人的村庄直接夷为平地，让对方想躲在村庄里面暗算他们的打算落空。

    炮兵很快就就位。

    不只是迫击炮，就连掷弹筒都上了。

    直接将村里的所有房屋都进行地毯式轰炸。

    但是。

    虽然日军的炮火如此猛烈，一时半会儿，还是不能平了这些屋子。

    当从村里看到外面炮兵阵地开始布置的时候，所有人已经下到地道下面。

    并且开始朝着炮兵阵地的位置运动。

    没错，就在地道里向日军炮兵阵地所在位置运动。

    他们已经不限于在村庄里面挖地道，而且还辐射了村庄周围，田地以及山峦。

    他们懂得如何利用环境去制造自己有利的战场。

    所以，在一片杂草中他们探出头。

    然后伸出掷蛋筒。

    “营长说过，射人先射马，擒贼先擒王！

    但是，比起干掉敌人的长官，如果是那种无足轻重的低级长官的话，不如去干掉敌人的重要的战略部队。

    比如炮兵！

    而且，炮兵因为目标大，反而更容易被干掉，比如现在。”

    敢死营，留守在温家沟村的几个战士中的作战组组长，小声的跟身后的民兵队长开始讲解这种袭击作战的心得。

    然后用这个掷弹筒仔细的瞄准，放入专用榴弹，再仔细的瞄准，然后一拉触发。

    “嘣”的一声，掷弹筒中的专用榴弹，发射了出去。

    其实这个时候他们的第一行动应该先躲起来的，可是作战组组长为了保证此次轰炸能够确切命中，他一连发射了三枚掷蛋筒专用榴弹，才重新钻回洞里。

    然后就被人发现了。

    日军第5联队长，在自己的炮兵遭受攻击的那一刻，在炮兵全部阵亡的那一刻，他就看到了对方袭击而来的方向。

    然后他亲眼看到那个人钻进了一个洞里。

