    自伤口处喷溅和狂涌而出的鲜血，将干燥柔软的大雪融化，而后又被急速降温，在纯白雪地上留下非常诡谲的红色。

    楚管事第一时间派了十人出去追凶，同时令仆妇们准备热水，并去喊大夫，想到府内正有一个大夫，看到邹展跑去，楚管事便没再派人。

    不过楚管事知道，大夫来了也没用了，小学徒已经成了一具尸体。

    赵宁主卧的门被打开，赵宁披着厚裳走了出来。

    楚管事正要去找她，加快速度上楼，朝站在檐廊上的赵宁跑去：“大娘子！”

    “我听到了一些动静，”赵宁安静道，“还有气么？”

    她未戴面纱，灯火中，她缺口子的那片唇露着里面泛黄的牙，与她上半张脸的精致像两个极端。

    楚管事已习惯她这脸，说道：“没气了，死了，大娘子，这件事发生在宁安楼，我身为宁安楼总管事，是我失职。”

    “派人去追凶了么。”

    “去了！”

    “增派人手，越多越好，一定要找出此人。”

    “嗯！”

    赵宁转身回屋。

    去追凶的十人很快回来，什么都没有找到，雪地上连脚印都没有。

    楚管事大怒，派了更多人出去，同时去官府和衡香守卫置所喊人。

    以宁安楼为中心，方圆二里之内的每家每户皆被楚管事派出去的人拍响院门。

    数百人沿街沿巷去寻蛛丝马迹，谷乙也被人叫去帮忙。

    临去之前，卞元丰手里的刀抵在谷乙脖子上，冷冷道：“你要是敢卖了我们，我一定把你的肉一片片割下来，吃给你看！”

    载春站在主屋前的檐廊柱子后，雪色让她惨白的脸更显幽白，她的手指有些发抖，但双目尽量保持明亮有力。

    曹育今晚又要出去踩点，载春看到门口的小学徒，便让曹育顺手杀了。

    就是这个小学徒，隔三差五来送药，让倚秋一日日见好，而红雯没有下手机会。

    谷乙是个窝里横，对外无论是谁，谷乙都不敢招惹，更不提是卞元丰这样的狠角色。

    被刀子这么架在脖子上，谷乙就差跪地上喊爷饶命。

    谷乙走后，卞元丰回头朝身后看去。

    载春一惊，手指抓破掉漆严重的柱子表面。

    卞元丰的眼神非常凶狠，没有刻意做出来的瞪眼皱眉，但就是很凶，那是骨子里出来的杀性，是杀过几十人甚至几百人才练就的嗜血残忍。

    载春不敢多留，冲他福了一礼，转身跑进屋。

    没多久，载春听到外面的脚步声。

    她不安地朝门口望去。

    “如果曹育出事，”卞元丰的声音冷冷地说道，“我会把你的头割下来。”

    “不，不会的！”载春颤声叫道。

    其实小学徒一死，载春便后悔了。

    她憎恶小学徒，恨之欲其死，但真的死了，载春才惊觉，她完全没考虑后果。

    她跟在赵宁身旁那么久，明知道赵宁好面子，这小学徒死在哪都行，就是不能死在宁安楼。

    今夜宁安楼会出动这么多人手，她应该早点想到。

    希望曹育快点回来，她眼下只能祈盼了。

    小学徒的尸体在官府的人过来查看和验尸后，被覆以白布，停放在临时的木板床上。

    除却官府的人，附近邻里也来了不少。

    后巷外面和前堂空地上，聚拢了几百个从被窝里爬出来的人。

    一些谣诼便不可避免地在人群里扩散。

    时至寅时，一辆马车自宁安楼后院出来。

    楚管事正在和几个商会派来的人说话，侧头望见马车，楚管事忙上前：“大夫。”

    甚至连对方姓什么都不知道。

    “决明的尸首，便请交给官府，不用送回医馆，”嘶哑声音自车厢里传出，“有劳楚管事。”

    “好，”楚管事歉意道，“方才派去找仲大夫的人回来，我这才知道仲大夫原来已病了这么多天，我的人暂时不敢将此事告知他，唯恐他病情加重。这事，便由大夫您决定，要不要跟他说。”

    车厢里面没再说话，车夫扬鞭，马车往前驶去。

    商会来的人好奇望着马车，问楚管事车上之人是谁。

    楚管事也说不好，想到倚秋，楚管事招来左右手，让他们在此招待，他先去见倚秋。

    马车穿过长巷离开，沿路所见越来越多的人，尤其是宁安楼前边的空地，都好奇盯着忽然出现的马车。

    “公子……”邹展沉声说道，“看来咱们得绕远路了，否则这些人会盯着咱们。”

    沈谙闭眼，无力无奈，淡淡“嗯”了一声。

    本想低调行事，结果被迫高调。

    他这颗想要藏于暗处悄然观察的心已无处安放。

    “唉，”沈谙睁眼，一声叹息，“我不适合当好人。”

    可是明日还得来，真是将自己给坑了……

    天光渐亮，宁安楼出动的人马陆陆续续回来，大家又困又乏，哈欠连天。

    楚管事身旁最得力的几个副手带着伙计出来派发银两，每个出去过的人各得三钱，以及人手分到三个烧饼，一个大肉包，一碗豆浆。

    一月工钱也才三四钱，一晚上便得三钱，如此大手笔，引得晨起赶来看热闹的人一片议论。

    “这下真的惹怒赵大娘子了！”

    “赵大娘子就是厉害，她从来不亏待手下！”

    “不知真凶什么时候能被抓到，接下去可有好戏看了！”

    ……

    谷乙坐在外边和旁人一起啃烧饼。

    宁安楼的烧饼和肉包，馅料非常足，旁人很多舍不得吃，打算带回家给老小。

    谷乙从来不会有这种想法，他吃得干干净净，但心情甚差。

    那些人的话传入耳中，他听着提心吊胆。

    昨夜出去找了一晚上，途中每个人都很严肃，几个管事的神情和说话语气，让谷乙觉得，这次出得是大事。

    这么大的事，竟是他家那个臭婆娘惹得。

    也不知曹育现在回去了没，回去后会不会被人发现，现场要是不干净，将什么蛛丝马迹带回去，他铁定跟着倒霉。

    以及，谷乙看着周围这么多正在说话吃东西的男人们，忽然产生一个困惑，这么大的宁安楼，就他家后院里那几人，真能吃得下？

