    求和？！

    手里的烟头狠狠捻在了烟灰缸里！

    郑野狐的手指噼里啪啦地在键盘上飞舞了起来，“这就是你们求和的态度？”

    对方很快回复了。

    “郑先生，希望您能明白，夏国一直都是我们这些人的禁地，我们当然十分清楚，也从来没有想过要去侵犯贵国的法律，只是芙兰达此次在贵国的区域内失踪，我们俱乐部没办法不调查。”

    是啊！

    那可是芙兰达啊！

    别人也就算了，这个人，是万万不能让她在夏国境内随便活动的。

    可偏偏，她失踪了。

    郑野狐的人找不到她。

    赏金猎人俱乐部的人也找不到。

    包括CA组织的人，也是找不到她！

    都知道她来了夏国，可不知道她去了什么地方，更不知道她现在是死是活，是被郑野狐抓起来了。

    亦或者是，遇上强敌，身陨了？

    不管是前者还是后者，就冲着她是芙兰达这一点，就死要见尸，活要见人。

    郑野狐又点了一根烟。

    这次没那么暴躁，嘴里叼着一根烟，静坐着思索了好一会儿，打字回复对方：“你想怎么求和？”

    “放我的人走，对你们国内造成的损失，你开个价，我来赔偿。”

    对方就等着郑野狐的这句话。

    “可以。”郑野狐回复。

    对方立刻发来了一个握手的表情。

    正打算关掉私信，对方又发来了消息，“提醒一句，我们这次抓芙兰达，最大的原因是因为她偷了东西，主顾的东西，这个主顾是CA组织的高层，就算我们不管这档子事情了，郑先生也别放松警惕啊！”

    “多谢提醒。”

    “客气。”对方发来了一个微笑的表情，“如果在国内发现芙兰达的踪迹，我们也是可以合作的。”

    说着。

    对方传了一个文档过来。

    郑野狐没有犹豫，直接点开了文档，他倒是不担心这个文档是个病毒库，赏金猎人组织的人没有必要这么干。

    点开文档。

    郑野狐的眼睛立刻瞪直了。

    这份文档不是别的，正是芙兰达的个人档案，事无巨细的那种，姓名、相貌什么的不用说，甚至就连她做了什么任务，她的能力达到了什么程度，还有她的银行卡号都有。

    “芙兰达会来夏国，无非是因为这里的管制很严格，像我们这种人根本没办法轻易行动，但她的银行卡，和一切的资金来源都已经被我们断掉了，来到夏国，没有人接济她，我不相信她能活下来。”

    对方又发来了消息。

    得。

    意思明确了。

    估计是怀疑郑野狐把人藏起来。

    郑野狐也不表态，直接关掉了私信，也打了电话出去，放赏金猎人俱乐部的众人离境。

    另外，下发芙兰达的照片，全国范围内地毯式的搜索！

    郑野狐忙活了起来。

    而咱们的始作俑者——周萧周先生，现在正在快活着。

    ……

    与此同时。

    东江。

    陈家。

    陈氏集团现在已经和汇森集团建立了友好的合作关系。

    虽说表面儿上不和CA组织的接触。

    暗地里，还是要装装样子的。

    现在，芙兰达的照片就放在陈搏龙的桌子上。

    “那个霓虹鬼子怎么又来了？”

    陈擒虎骂骂咧咧进了办公室。

    刚才在电梯上，好巧不巧遇到了那个霓虹混蛋，一看就知道肯定是来找陈搏龙的。

    陈搏龙喝了口茶，照片推到了陈擒虎面前，道：“让我们找这个人。”

    “洋妞，哥，倒是挺漂亮的哈。”陈擒虎嘻嘻哈哈的说着。

    “可别小看这个洋妞，这个洋妞的名字，你应该听说过，这个人就是在赏金猎人这行里最出名的芙兰达。”

    陈擒虎一怔，道：“不是说，芙兰达是个男的吗？”

    “现在可以确定是个女的了，而且很漂亮。”

    陈搏龙笑了笑，继续道：“我说最近咱们东江怎么来了那么多碍眼的闲人，原来都是来找人的。”

    “都？”陈擒虎揪着他的字眼。“除了CA组织的，还有别人？”

    “她已经被赏金猎人俱乐部出名了，找她人，可不少了，除了赏金猎人俱乐部的，CA组织的，还有一些孤家寡人，都在找她。可她呢，一进入国内，就消失的无影无踪了，有消息说她跑去了江城。”

    “江城！”

    陈擒虎不淡定了，“这妞，和周萧有一腿？”

    “不知道。”

    “那这人海茫茫的，怎么找？”

    “随便找呗，找得到自然好，找不到也无所谓。”

    “要不，我带人去江城找找？”

    “不用。”陈搏龙直接摇头。

    “为什么，说不定这妞真的和周萧有关系，这俩人凑到一起，能把天捅出来个窟窿！”

    陈擒虎一副心有余悸的样子。

    陈搏龙道：“CA组织这边说，芙兰达和周萧根本不认识，她跑去江城可能只是慌不择路，要不然就是另有图谋，不管她有什么图谋，反正和咱家是没什么关系，就别管了。”

    “哥，你说这妞做了什么，居然这么多人找她？”陈擒虎好奇道。

    “事不关己，高高挂起。这道理，还要我说多少遍，你才能明白？”陈搏龙看着他，脸色不悦道。

    见他脸色变得难看，陈擒虎缩了缩脖子，不敢多话了。

    陈搏龙似乎是觉得自己有些太不镇静了，靠着椅背长出了一口气，道：“现在我们要担心的，是周萧对新能源的研究。”

    “……”

    陈擒虎不敢说话。

    新能源什么的。

    他又不懂。

    万一说错了话，又要被训斥。

    见他不说话，陈搏龙反而是自言自语了起来：“趁着现在这个机会，倒是一个回血的好时机。”

    现在的陈氏集团。

    说不上千疮百孔，但情况也绝对说不上是什么好情况，集团内部没什么大问题，可小问题却是一直不断，幸好东江的局势，现在还算能稳得住。

    陈搏龙思索着。

    突然，办公桌上的电话响了起来。

    陈搏龙直接按下免提。

    女秘书清脆的声音旋即响起：“陈董，吴先生到了。”

    “快请。”

    电话挂断。

    陈擒虎将芙兰达的照片收了起来，比划了一下，道：“哥，那我先走了。”

    “嗯，去吧，把门带上。”

    “知道了。”

