    第5173章 这一剑，灭神

    天魔眯了眯眼，“不如本座来说得明白些。”

    “萧逸界主的真正意思，是本座不如冥帝那个怪物吧。”

    “对比这个天赋可怕的怪物，本座就如同个废物。”

    萧逸嗤笑，不语，手中四股力量已然缓缓运转。

    天魔见状，同是嗤笑，“本座就是承认不如冥帝又如何？”

    “说到底，任凭他曾经如何惊艳了岁月，他已经陨了。”

    “任本座潜藏暗中，寂寂无名，不敢现身冒头，可而今本座还活着。”

    “只有活下来的，才是更强。”

    “胜者为败者寇，活下来的才是胜者，这是蝼蚁都明白的道理。”

    “漫长岁月，乃至永恒，本座…”

    萧逸冷笑打断，“但你今天活不了了。”

    话落。

    龙炎、弑神力量、轮回剑力、神土湮灭力量，开始流转融合。

    天魔看着融合的四股力量，先是大惊，而后瞳孔猛缩，尽是不可置信之色，“这不可能，不可能…”

    萧逸冷笑，“单凭我，确实不可能，但…”

    锵…

    虚空中，一声清脆剑鸣响起。

    剑鸣之音，极其独特，仿佛是从九幽之中迸发而来，深邃而冰冷；又似划破苍穹的狂猛雷霆，狂暴而炙热。

    嗤…

    剑鸣声下，一条神秘的巨大雷电，仿佛撕裂了整个无尽虚空，一闪而过，雷电闪烁的尽头，正是萧逸手中。

    一时间，偌大个虚空电闪雷鸣，万钧雷霆肆虐不已。

    四面八方，无数幽冥罡风取代了虚空罡风，阴森而冰冷。

    一股危险的意味，陡然在天魔心头生起。

    天魔直直地凝视着萧逸手中之剑。

    那剑，正是幽冥紫电！

    或许，真正让他恐惧的，不单纯是这把剑，而是此刻剑上流转融合的四股力量。

    是的，龙炎，正密布剑身；弑神力量，添上了一抹血色；轮回剑力，从剑身迸发，蜿蜒流转；湮灭力量，从剑柄传递至剑尖，而后纵贯整把剑。

    “怎么可能…怎么可能…”天魔浑身颤抖着。

    他已然能感受到这一剑而今所蕴含的力量之强，让得即便是他，都不由得心生恐慌。

    剑芒，愈发耀眼，如那最最璀璨的星辰光芒。

    四股力量，融合的方式极其玄奥。

    天魔忽然明悟过来，“是星罗灭神锥。”

    萧逸冷笑一声，“聪明。”

    “我是没办法将这四股力量融合，但，这件由虚空意志应运而生，特地用作对付冥帝的至宝，却可以。”

    星罗灭神锥，本就蕴含着虚空的无穷玄奥，恰恰可以成为这四股力量的交汇连接点，让得四股力量得以融合。

    若单纯用星光力量，或者自身修为力量去爆发星罗灭神锥的威力，自然威力有限，顶天了不过齐平那几位存在全盛的实力，也就是帝境十二重左右。

    但而今，以萧逸庞大小世界力量之支撑，四股力量融合爆发，星罗灭神锥不过是承载之物，真正的威力所在，乃是这四股力量融合。

    咔咔咔…

    紫电神剑周遭，强如虚空空间，却也一路崩溃，裂痕不断。

    这代表的是，哪怕强如虚空之‘肉身’，此刻也承受不住这一剑的威力。

    天魔浑身颤抖着。

    萧逸脸上尽是自信之色，这，是他有史以来的最强一剑，恐怕，也将是遥遥武道之路上的最强一剑。

    这一剑，当称得上…灭神！

    所谓弑灭，弑为先，灭为果。

    这一剑，灭神！

    锵…

    萧逸一剑轰出。

    轰…

    一股力量洪流毁天灭地般倾泻而出。

    “十三圣罚。”天魔连忙暴喝一声，双手齐出，爆发自己而今的最强手段。

    曾经的十三圣罚，不过是十二种终极法则之融合爆发。

    而今天魔施展而出的十三圣罚，乃是十二种混沌力量的融合爆发，威力强大无匹，亦是天魔而今的最强手段。

    轰…一股法则洪流亦瞬间从天魔手中迸发而出。

    力量洪流与法则洪流瞬间碰撞。

    轰…

    但结果，却只在一瞬间便落下。

    法则洪流，瞬间便被摧毁殆尽，力量洪流瞬间吞噬了天魔。

    半晌。

    “呼。”萧逸缓缓收剑，喘了几口粗气。

    显然，这一剑强大得可怕，即便是对他而言，即便是只出一剑，却仍旧压力不轻。

    而远处，一切也在此时恢复正常。

    萧逸凌厉的眸子望去，霎时皱眉，“嗯？还未死？”

    力量洪流褪散，露出了里头的天魔。

    此刻的天魔，竟是未死。

    但却可以看到，此刻的天魔，浑身是血，已然重创。

    肉身，接近崩溃。

    灵识，似摇曳在风中的残烛，微弱不已。

    萧逸眯了眯眼，“没死，却也差不多了。”

    “这一次，你逃不掉了。”

    只需再轰出一剑，天魔必死无疑。

    这一次，天魔就算再逃回虚空意志之中，萧逸也有能耐继续追杀，直至将其彻底灭杀。

    嗡…

    四股力量，再度凝聚融合。

    锵…

    幽冥紫电，再度震颤虚空。

    萧逸的剑牢牢锁定了天魔，眼中杀意凛然。

    此时的天魔，浑身浴血，眼中蕴满了不可置信以及无法理解。

    这一剑，到底强到了什么地步？

    十二种混沌力量加身的他，在这一剑面前如此不堪一击？

    这一剑，难道只有武神才能挡得下吗？

    还是说，真如其名，这一剑，灭神！连武神都不可能接得住？

    天魔，已经没机会多想下去了。

    因为萧逸的剑，已经落下了。

    一剑，仿佛将整个无尽虚空都劈开两半。

    剑之所指，一切湮灭，一切弑灭，一切…烟消云散！

    “呼呼呼…”萧逸劈罢这一剑，喘起了粗气。

    但，一切都结束了。

    他的第一剑，便已让天魔垂死，肉身、灵识，接近极限崩溃。

    第二剑，足以将其彻底抹杀。

    然而，数秒后…

    “嗯？”萧逸猛地瞳孔一缩，“不对…”

    他忽然感受到，天魔的气息居然仍旧存在。

    萧逸似是感受到什么，猛然转过身。

    身后，是那颗通体血色的，一直被他保护得很好的巨大星辰，血炎界！

    那里，有着他所珍视的一切。

    然而此刻，那里，却也成了他最大的掣肘所在。

    一股股冰冷的杀意，针对着他。

    一道道冰冷的目光，正与他对视。

    到底发生了什么？

    一切，忽然剧变？

    ......

    第二更。

    (本章完)

