    【任务：觉醒（上）】

    【难度：简单】

    【内容：你将成为青芸研究学园一个觉醒能力的学生，请利用能力解决与学园之间的矛盾，消除能力卡的怨念，并且选择某个能力者阵营加入】

    【是否接受任务】

    这居然还是一个连环任务，分成上下两集的。

    青芸研究学园，几天前许诚就在偷车贼口中听说过这个地方，原本是打算找时间过去看一看，没想到这么快就有机会了。

    而且还是已经觉醒了能力的身份。

    许诚心里充满了期待，直接选择接受，整个人化作一道光，消失在房间内。

    ……

    视野从黑暗中恢复，许诚出现在一个空无一物的房间内。

    而他自己坐在房间中间的椅子上，手脚居然被许多皮革带紧紧束缚住，想要动弹一下都难。

    什么，一上来就玩这么大的吗？

    没等许诚开始搞清楚情况，管理器的提示音就紧跟着响起。

    【您已获得管理器赠送的人物卡】

    一张扑克牌大小的卡片出现在许诚手中，触感光滑，材质坚硬。

    卡片背部是漂亮的花纹，和杀手卡有些区别，正面印着一个穿着好像白色病服的少年，长长的刘海几乎盖住半张脸，只露出消瘦尖细的下巴。

    如果说杀手卡是燕双鹰（年轻英俊版），那这张能力卡就是阴沉死宅（加强版），由内到外都在散发着阴沉的气息。

    【人物卡：能力者】

    【天赋：情绪控制】

    【能力：（微）混沌能量lv1】

    【是否使用】

    终于可以拥有能力了。

    我说我人品这么好，长得这么帅，不可能一个变态都有而我却没有。

    许诚选择使用，能力卡化作一道光没入他的体内。

    下一刻，他整个人开始发生变化，身高从178缩小到172，体重也掉到50公斤左右，身上的居家常服变成松垮垮的病服，头发像个头盔，完整包裹着脑袋，长长的刘海盖住半张脸。

    这张卡从体质上，对许诚来说完全就是负面加强，他感觉自己现在弱得随便一阵风就能被吹跑。

    没等他检查一下能力，就感到一股强烈的阴郁在内心浮现，开始冲击着大脑。

    绝望，痛苦，愤怒，对世界充满了敌视，也没有任何眷恋，种种自杀的念头开始在脑海中盘旋。

    许诚就像中了海贼王里的幽灵果实，想要往地上一躺，变成一条慢慢腐烂的咸鱼。

    “自杀？开什么玩笑，老子还没有亲手摸到女孩子的欧派，没有亲过香香软软的小嘴，怎么可能自杀！”

    许诚在心底大吼一声，靠着强大的毅力和尚未完成梦想的执念，总算恢复了一丝清明。

    趁着神智保持一丝清醒，他连忙使用能力卡的情绪控制天赋，将这些负面情绪都压下，长长吐出一口气。

    好危险，这就是能力卡的怨念吗？

    稍不注意就要被同化了。

    神智恢复正常后，许诚开始阅读能力卡的天赋和能力，同时还有一段能力卡的记忆。

    能力卡的名字叫星海光，今年十七岁，是个孤儿。

    他天生拥有一个情绪控制的天赋，无论是什么情绪，都可以将这些尽量的控制和压抑，把自己变成没有感情的人。

    在父母去世的时候，星海光就这样做，结果被亲戚当成了性格有缺陷的孩子，把他送进青芸研究学园，希望受到矫正。

    青芸研究学园是一座很奇特的学校，除了像正常高中一样课程之外，竟然还有心理矫正，个性培养，网瘾戒除，甚至还有超能力觉醒课程。

    星海光在学园里度过两年无虑无忧的时间，在高二的某天，一节超能力觉醒课上，他觉醒了能力。

    一种名为混沌能量的能力。

    这个能力会在他体内诞生一种属性不明的混沌能量，能量会随着情绪的波动而变化。

    简单来说，星海光的情绪越极端，混沌能量的威力和质量就会越大。

    然后，噩梦开始了。

    当天晚上，在青芸研究学园的邀请下，星海光满以为可以踏上人生巅峰，结果被骗到了学园地下实验室里囚禁起来。

    学园长和教师们对他轮番进行惨无人道的实验，似乎想要从他身上找到觉醒能力的秘密。

    星海光试过理由能力逃跑却失败，几乎被折磨疯，只能用情绪控制的天赋，把自己变成一个没有感情的木头人。

    就这样持续了半年多，学园没有研究出什么东西，也就对他失去了兴趣。

    看完这一段能力卡的记忆后，许诚心里产生了一个疑惑。

    星海光究竟是现实中存在的一个人，然后被管理器给制作成能力卡，还是说管理器制作一张能力卡，然后虚构出来一个人？

    如果是后者还好，如果是前者的话，那就有点可怕了。

    没等许诚多想，管理器的提示音就响起。

    【任务开始】

    【你仅有五次重来的机会，请好好珍惜】

    【你的身份为青芸研究学园一个觉醒能力的高中生，请利用能力解决与学园之间的矛盾，消除能力卡的怨念，暴露身份后，请选择某个能力者阵营加入，若暴露任务管理器存在，则视为任务失败】

    【请逃出地下室，你的敌人都在学园里，找到他们】

    星海光被折磨大半年，虽然利用情绪控制将负面情绪都压抑住，但这些负面情绪并没有消失，反而积攒在心中，变成极为浓郁的怨念。

    想要消除怨念，就得解决掉折磨他的人。

    从任务内容上看，这次任务管理器肯定也是希望他大闹一场，连暴露能力者的身份都提前说明，而不是像前两个任务那样鬼鬼祟祟。

    不过这正好符合许诚的打算，要是让他变成一个唯唯诺诺的木头人，那还不如让他变成一个人人喊打的牛头人。

    至少牛头人可以爽啊，曹贼什么的，斯巴拉西。

    学园对星海光已经没了兴趣，学园长和教师们很少再来到这里，这给了他可以从容逃跑的时间。

    现在第一个问题，就是该如何解除身上这些束缚。

    许诚想了想，目光落在束缚着手臂的十几根皮革带上，开始尝试使用能力。

