    夜，深。

    昌平县已是一片寂静，唯独县衙灯火通明。

    刘崚眼神前所未有的凝重，看着一众县官和壮、皂、快三班衙差，沉声道：“既已决定，我等便无回头之路！都给我听好了，无论今夜发生什么，尔等只需守好县衙大门，除衙内官差之外，任何人，一律不得放进来。”

    “纵使这城池被一把火烧了，也与我等无关！”

    “县丞，衙兵那边如何？”

    县丞作揖行礼，连忙回应：“衙兵那边有县尉坐镇，绝不会出岔子。”

    刘崚点了点头，低喝一声：“好，那便等着吧！”

    ……

    时间不知不觉流逝。

    子时将近，位于昌平县驿馆的林先生，已经宽衣解带，准备歇息。

    心中不由一阵感慨。

    “又浪费一天时间。”

    “那秦风，终究是没有胆量进城。所谓的攻城传闻，不过是滑天下之大稽的谣言罢了，不足为信。”

    “也罢！待秦风修完水利，总是要进城交接，免不了一死。”

    就在林先生躺下的瞬间，一阵微弱却沉闷的声音，自窗外传来。

    那声音，只有一个地方能发出来。

    便是厚重的城门。

    林先生眉头一皱，连忙坐起身，嘴里捣鼓了两句：“奇怪！子时将近，为何城门突然打开了？”

    “难道说……”

    “不好！秦风要趁夜进城！”

    林先生一个箭步冲出房门，一边朝楼下跑，一边扯着嗓子大喊：“快起来，秦风小儿要趁夜袭城，速速前去剿灭。”

    就在这时，阵阵鬼吼鬼叫声，自驿馆外传来。

    “不好啦！天机营卫士攻城了！”

    “足足来了三百天机营卫士，还有一千多新军！”

    “什么？！宁虎也来了！挑杀北狄传奇牙将钟灵的宁千户？”

    “啊！衙兵死伤惨重，一个照面便被斩杀上百人，衙兵崩溃了。”

    那歇斯底里的喊声，从县城的各个方向响起，回荡在大街小巷。

    听到喊声，匆忙自客房跑出来的刀斧手，脸色慌乱无措：“完了，天机营卫士来了，我等怎是对手？”

    林先生脸色漆黑，反手便是一耳光抽过去，怒喝道：“糊涂！”

    “那北溪县已自顾不暇，三百天机营卫士，早已调离，怎可能突然跑到昌平县来？还是由宁虎率领，怎么着，北溪县不要了？”

    “外面的声音，分明是扰心战术，都给我稳住阵脚，速速前往城门，诛杀秦风小儿。”

    此时，先前摸进城内的五十个赖汉，在独眼龙的带领下，沿着街道穿梭奔跑，拼尽全身力气嘶吼着。

    也不管真实性，想到哪便喊到哪。

    原本打算探头的士绅乡勇，一听宁虎率领天机营卫士来了，吓得全都缩回府里，将府门紧紧锁住。

    驿馆门口仓皇集结的一百多刀斧手，无不面露慌张。

    尽管林先生一而再的强调，天机营卫士分身乏术，根本不可能来昌平县，但众人心里还是止不住害怕。

    林先生望着城门方向，低喝道：“速速前去县衙，让刘崚带领衙差和衙兵支援，其余人，即可奔赴城门！”

    “我料定，秦风小儿身边只有寥寥三四人，不足为虑！那成为的赖汉闲人，不过是些乡勇，乌合之众罢了，不必放在心上。”

    在林先生的命令下，率先集结起来的一百刀斧手，朝着城门小跑而去。

    就在距离城门还有不足一百米的时候。

    为首的刀斧手，只听“嗖”的一声，还没来得及反应，一根翎羽箭矢便正好射在胸口上。

    整个人只觉得眼前一黑，便失去知觉，噗通一声栽倒在地。

    身后的刀斧手，不由愣住。

    就在这时，却听正前方传来一阵清脆马蹄声。

    吧嗒，吧嗒。

    铁马掌踩在青石路上，发出穿透力极强的声音，直达每一个人内心深处。

    在近百人的注视下。

    却见一人骑着马，缓步而来。

    此人生的虎背熊腰，穿着一身黑漆漆的铠甲，左手拽着缰绳，右手攥着一杆长两丈多的马槊，盆领铠包裹着脖子和下半张脸，头顶着虎口盔，一双如鹰般犀利的眼睛，在夜幕下散发着摄人心魄的寒光。

    虽是一骑，气势却极为震撼。

    在众刀斧手心惊肉跳的注视下，来将缓缓举起手中马槊，锋利槊尖散发着寒光，直指众人。

    一开口，便是铿锵凌厉的嗓音：“我乃龙虎军统领赵离之子，赵玉龙！”

    “尔等若丢下兵器，跪地受降，可饶尔等一条狗命。”

    对方仅是一人，却透着无比自信，仿佛屠尽面前的百人，不过是探囊取物。

    前排的刀斧手忍不住吞口水，正欲后退，却被后方林先生喝住：“莫怕！”

    “他仅一人，纵使通天武艺，也不过是飞蛾扑火！”

    “一拥而上，将这厮灭掉！”

    在林先生的压阵之下，刀斧手终于稳住阵脚，正欲朝赵玉龙冲去，耳边却再次传来破空之声。

    嗖嗖嗖。

    三根箭矢，分别射杀三人。

    众人惊慌失措，顺着箭矢飞来的方向看去，却见街道一侧的屋顶上，站着一人，此人穿着天机营卫士特有的铠甲，正是吴畏。

    与此同时，赵玉龙身后缓步走来一人，肩膀上扛着骨朵，咧嘴大笑：“哈哈哈，老子在辅运县窝了这么多年，终于能施展身手了，爽！”

    “你们这群臭鱼烂虾，连个像样甲胄都没有，小爷一骨朵砸下去，怕是连骨髓都要砸出来。”

    “不怕死的尽管来，小爷敲骨食髓！”

    就在这时，前往县衙调兵的仆从，气喘吁吁的跑了回来，眼神尽是慌张：“先生，不好了！刘崚那厮竟临阵倒戈，率领衙差守住县衙，根本不让我靠近。衙兵那便，也被县尉镇住，动不了一兵一卒。”

    一众刀斧手，本就震慑于赵玉龙等人的煞威，士气大幅动摇。

    此时听到噩耗，士气瞬间到达崩溃边缘。

    偏偏就在这节骨眼上，对面的楼顶上传来一阵笑声：“天机营卫士，杀呀！”

    林先生抬头看去，发现秦风就坐在窗沿上，耷拉着一条腿，看热闹不嫌事大的拱着火。

    与此同时，一众赖汉闲人，一边缓缓朝这边走来，一边喊道：“天机营卫士到，反抗者，格杀勿论！”

