    老杨说完就等着售楼员再给自己便宜点。

    但是却没有想到售楼员笑呵呵的说道：“钱不够没事啊叔，可以贷款啊，就是分期付款，一次性不用付那么多的，可以跟银行抵押贷款，只要是付一半的钱就好了，像您这样的，都够买两套房子了。”

    “啥？”

    老杨一脸懵逼，售楼员给老杨解释了一下什么叫做分期付款，其实这个时候很多地方叫做按揭买房。

    而不是贷款买房，不过无所谓都是一样的。

    老杨听完以后，有些发愣，还可以这样吗？

    不过这样贷款买房，每个月的还款压力有些大啊。

    而且买一套房子的话，自己钱也够，还是不贷款了。

    “这样吧，我不贷款了，我回去取钱过来交押金，过几年再说吧。”

    老杨摇摇头。

    “好的叔叔。”

    售楼员笑呵呵的说道，告诉老师傅一回过来直接找自己就行以后，这才客客气气的把老杨送出去。

    这个时候大厅的客户多的很，随着时间到了九点钟，这些售楼员们一个个的根本就忙活不过来。

    消息汇报到了叶小文这里，叶小文一看坐着的远大公司高层，站起来说道：“换衣服，干活，售楼员不够，那大家就都去当售楼员去，能够多卖一套房子就多卖一套房子。”

    叶小文说着就换衣服，其他人当然也不能够闲着了。

    “要是实在觉得自己没有那个销售技巧，那就去做服务工作，给客户端茶倒水会吧？”

    叶小文又说道。

    吴祖望立马就举手说自己要去做服务工作去，让他卖房子，他根本就没有这个准备啊，这不是浪费客户嘛！至于做服务工作，这个他在行啊。

    “我也去做服务工作吧。”

    刘峰也举手说道。

    叶小文没有意见，带着一群高层出来，找到了袁泉和袁泉说了一声，就正式投入工作了。

    叶小文的销售技巧还是不错的，接待了三个客户以后，就确定了一个有意向的。

    不过没有现场交定金，叶小文也不是太在意，这个时候不是后世，不存在货比三家的情况。

    秦淮人家的项目做的很高端，只要是动心了，就没有选择。

    买房子就是这样，要是第一次看房子就订下来的，毕竟还是少数。

    国人对于房子看的很重，没有房子就没有家，所以慎之又慎这是正常的。

    接待第五个顾客的时候，叶小文一看对方就不是普通人，穿着之类的一看就不差钱。

    果不其然，看过样板间以后，直接就表示要定一套最大的房子，就是98平米，每平米三千五百块钱的房子。

    并且立马就去银行去了钱，没一会回来以后，竟然是全款付的钱。

    土豪，这是真土豪一个，三十多万的房子啊，说买就买了。

    而且能够这么短的时间，从银行取钱出来，应该是银行的大客户之类的。

    不然的话，不用说现在这个时候，就是后世普通人一下子取三十多万也不可能，一些县城就是到了后世，都需要提前预约的。

    马龙签完合同以后，看向了叶小文：“你这小伙子不错，口才好，思维敏捷。”

    老实说这里的房子建的很不错，可以说相当高端，不过他来也是准备看看而已。

    而真正让他下决心买这个房子是因为这个售楼员叶小文，一句句话，好像都不是在销售。

    比如说什么“厨房也不是太大，但是过年的时候，一家人做饭两三个人也能够转的开。”

    “小孩子在这里玩的话，特别好。”

    “晚上出去散散步，清风扑面而来……”“在这住住的不是房子，住的是身份地位，享受的是舒适度。”

    一句句话直接让他决定在这里买一套。

    厉害，这个销售员是有能力的，而且小伙子年轻，前途无量啊。

    “马先生过奖了。”

    叶小文笑呵呵的说道，对于客户他还是很尊敬的。

    “对了，我是做服装生意的，有几个门面之类的，还有些其他生意，我看好你，你有没有兴趣跟我一起干？”

    马龙看着叶小文笑呵呵的说道。

    “啥？”

    叶小文一愣，这是要挖自己墙角，这怎么卖个房子而已，还把自己给卖出去了。

    “马老板，房子给您了，人就别惦记了呗！”

    叶小文笑着说道。

    马龙愣了一下才反应过来叶小文什么意思，这委婉的拒绝自己了，不过他对于叶小文更加感兴趣。

    这小子说话有意思，房子是卖的，这是叶小文的业绩，可是到他这就成了给了。

    “你放心，你来我这里干，我肯定不会亏待你的，其他的不说，钱这方面肯定不会比你在这里卖楼挣得少，你好好考虑，我是觉得你小子是个人才……”马龙诱惑着叶小文。

    “马老板，还是算了，我在这里干的挺好的。”

    叶小文干笑着说道，挖人就挖人，可是你挖到我头上算什么啊，这不是挖人，这是要直接把老板挖走啊，这也太不合适了。

    “你在这里一个月挣多少钱？”

    马龙直接问道。

    “这个，这个不好说啊。”

    叶小文说道。

    “这样吧，跟着我，我一个月给你开两千块钱，要是干的好，还另外给你加钱，你看怎么样？”

    马龙直接说道。

    一个月两千块钱，在后世那解决温饱问题都不行，但是放在这个时候绝对的高工资了，一些厂长之类的都赚不了这么多。

    也可以看的出来，马龙是真的看好叶小文。

    “呵呵，这个………”叶小文刚准备说话，刘峰就过来了。

    “叶总，那个人找过来了，全部都是大学生，您要不要去看一下。”

    “好，稍微等一下。”

    叶小文点点头。

    “叶总，你是个领导？”

    马龙皱着眉头看向叶小文，不应该啊，领导还能够亲自当售楼员。

    “是，不瞒您说，我是这老板。”

    叶小文说道。

    “别开玩笑了。”

    马龙摇摇头，根本不相信，要是说叶小文是个小领导，他还相信。

    是远大地产公司大老板，那开什么玩笑。

    

