    她正要抡起拳头大喊大闹，但是眼珠子微微一转，突然，她那精致妩媚的脸蛋上，就浮现出了一种如同小狐狸般的笑容。

    李瓶儿收起了怒容，反倒是装出一副亲切的姿态，拉过志玲的手。

    笑呵呵地问道：“哎，你们的身子还是干净的吧，皇帝没有碰过你们吧？”

    志玲一板一眼，冷冰冰地说：“回三夫人，我们只是护卫，不是侍寝的宫女。”

    “嘿嘿，那就好，那就好。不过，你刚刚来，还不知道我们家的规矩。”

    “三夫人请说。”

    李瓶儿那狐媚的眼珠子一直放着光，脸上不怀好意的笑容是越发的明显。

    只不过，这些志玲都看不懂。

    李瓶儿说：“刚才，是你在房间里面服侍我家官人的吧。”

    志玲点点头。

    “那么，我家官人脱衣服的时候你看到了吗？”

    在此之前，志玲无论说话做事都是一板一眼，整个脸就跟冰块一样。

    可李瓶儿这话一出，志玲的脑海当中，不由自主浮现出，武植身上那健壮的肌肉。

    男性雄迈的身躯，以及武植身上特有的气味，让未经人事而且对感情一窍不通的志玲，内心产生了一种很奇特的滋味，只不过她不知道这代表着是什么。

    身为过来人的李瓶儿，非常敏锐地察觉到志玲脸色微微变了。

    她立即很是暧昧的凑上去，对着志玲小声说：“我家官人的身体好看吧？”

    志玲点点头。她还没有学会该怎样撒谎，更不懂隐藏自己的内心。

    “我告诉你哦，我家官人和一般那些文弱的书生不一样。”

    “他那方面特别强！所以我大姐就立了一个规矩，但凡我家官人洗浴的时候，身边一定要有女人陪着。”

    “本来呢，我是想进去服侍我家官人的，但是你现在不让我进去，所以就有你替代我。”

    “这……”

    “哎呀，什么这个那个的。你反正已经奉我家官人为主了，那你就等于是我家官人的人。你们竟然能为我家官人死！那是不是别的事情也能做呢？”

    志玲没有任何犹豫的说：“我们愿意为主人付出一切。”

    “所以呀，你现在就替我进去服侍我家官人。”

    “可是……”

    “有什么好可是的，你赶紧去！”

    说着，李瓶儿就轻轻把志玲朝着浴室大门口推过去。

    志玲虽然武艺高强，就算面对成败上千个李瓶儿，也能够轻松取胜。

    可是论到耍小聪明方面，涉事未深的志玲，根本就不是李瓶儿的对手。

    李瓶儿让春天和冬天打开门，一把就将志玲推了进去，随后她则是笑嘻嘻地又把门给关上。

    武植正在浴池当中，想着如何提高训练部队的战斗力，以应对接下来的危机，就发现志玲就俏生生地站在门口。

    这一刻，平日里面无表情就跟机器人一般的志玲，不知为何脸色微微有点泛红。

    其实，她自己也不知道发生了什么，就只是觉得体内似乎有一股暖流，正在隐隐地滋生，这种情况是从来没有过的。

    武植看到志玲进来，开口问道：“怎么，发生什么事了？”

    志玲没有直接回答，因为她也不知道该如何说话，就自顾自地迈开那修长的腿儿，一步步地朝着武植走来。

    这个做事情不知道拐弯脑子一根筋的美人，甚至不知道脱下身上那冗重的衣物，仅仅只是把武器放在浴池的边缘，然后迈开腿踩入温热的浴水之中。

