    这一路上到处都是危险，路边到处都是能够反光的玻璃。

    路边的水坑也到处都是，早上才下过雨。

    镜鬼的力量似乎大增，太叔宏的视线一旦落在某个反光的物体上的时候，镜鬼就会出现，演绎出恐怖的画面。

    这些都是原主格罗尔斯潜意识当中最为惧怕的东西。

    很明显，这和原主小时候的那段记忆有关！

    幸好，太叔宏手上还有着太阳圣徽，能够保护着他的安全。

    这让太叔宏一路上都在现实和恐怖幻象的交叠当中跌跌撞撞的前行。

    当他回到公寓门口的时候，他看到了那个萎缩成一团的大汉。他现在一动不动，嘴唇和脸色发紫，显然是已经被镜鬼杀死了。或者说是被镜鬼吓死了！

    太叔宏嘴角扯动了一下，像是笑了一笑，然后毫不犹豫的转身上楼。

    他有着一种感觉，似乎正是因为那镜鬼杀死了那两个大汉，所以现在的力量变得格外强大。

    太叔宏上楼的时候，黄铜扶手再次倒影出影子来，夸张变形，想要将太叔宏给吞噬。

    然而太叔宏紧握住太阳圣徽，一路上心中都在默念净心神咒。

    终于他打开了房门，将自己反锁进去。

    屋子里的镜子上面蒙的黑布不知道什么时候已经跌落在地，镜子里映照出了太叔宏……或者说是格罗尔斯的形象。

    只是镜子里的格罗尔斯露出一种歹毒和怨恨的目光望过来，他的脸上身上开始长出鳞片。

    大块大块的鱼鳞很快覆盖住了他的的脸庞，耳后长出了鱼鳍……似乎当格罗尔斯彻底变成鱼人的时候，就要从镜子里走出！

    然而太叔宏就仿佛没有看到一样，只是大步的走到了桌子前，拿起画笔和朱砂墨就迅速的画了起来。

    一时间整个屋子都陷入到了一种诡异的安静当中。

    镜子里的格罗尔斯正在快速的向着人鱼转化！

    而镜子外的太叔宏正在埋头迅速的画着什么。

    至于，当镜子里的格罗尔斯彻底化成一只人鱼的同时，太叔宏也画好了一张符箓，他猛然咬破了自己的手指，将指印印在了符纸上。

    符箓上是要盖上法印的，太叔宏现在没有法印。就只能以自身精血为印！

    指印印上，太叔宏整个人仿佛都像是被掏空了一样，脸色变得雪白。

    而他脸上却露出了笑容，转脸过去，手中的符纸就那么挡在了从镜子里扑出来的人鱼面前。

    三天明心符！

    人鱼发出啊的一声惨叫，瞬间就被符纸点燃，化为了一缕小指粗细的淡蓝色烟雾。然后被收入到了符纸当中。

    跟着符纸也燃烧了起来，太叔宏几乎没有任何耽搁，已经将燃烧的符纸丢入到了水杯当中。

    水杯里还有半杯清水，符纸灰烬就那么落入清水之中。

    下一刻，太叔宏就举杯一饮而尽。

    带着纸灰味道的水一入口，跟着就有着一股清凉的感觉直冲眉心。

    这股清凉的感觉让太叔宏十分舒服，浑身上下十万八千个毛孔仿佛都被打开了一般。

    而这正是一门修行术，叫做服食符箓。

    借助镜鬼的力量，将其转化为三天明心符的力量，服食之后，增长精神力！

    然而随着那股力量源源不绝的涌来，太叔宏很快就开始觉着眉心发胀，发痛。

    这是那镜鬼当中蕴含的力量太强，以至于太叔宏有些承受不住。

    然后太叔宏很快就沉沉睡了过去！

    镜子安静的映照着太叔宏沉睡的身体，却再也没有了任何变化。就像是那镜鬼已经真的消失了一般！

    太叔宏做了一个梦，梦到自己看见了一扇门。

    这扇门内似乎一直有着一个声音在召唤他，让他忍不住下意识的想要起身走入这个门内。

    如果换了其他人，说不定还真就这么做了。

    但是太叔宏忽然警醒，停下了动作，然而随手掐了一个诀，于是就有淡淡的火焰升起。

    然而太叔宏却是摇摇头，随手散去了手诀，淡淡的道：“果然是在梦里！”

    也只有在梦境当中，才会有着心想事成的好事。

    在现实世界，他已经施展不出这种法术了！

    然后他看向那扇门，露出饶有兴趣的神色：“如果没有记错的话，这扇门应该就是那镜子在的位置吧？通过这扇门，难道能够进入镜子当中……”

    这么说着，太叔宏就那么大踏步的向着这扇门走去。

    如果他所料不错，应该不会再有危险了！

    因为就连原主格罗尔斯所化的镜鬼都已经被解决了。

    前方漆黑一片，像是通过了一条长长的黑暗隧道。

    也不知道走了多久，前面雾蒙蒙的再次亮了起来。

    然后他就看到了一座海滨小镇，镇子里十分安静，没有半个人影。

    从海面漂浮而来的雾气在镇子内外流动，显得清冷而又孤寂。

    “果然，镜鬼就是格罗尔斯自己……它现在已经被解决了！所以现在这座小镇当中，应该没有什么危险了！

    只是不知道，格罗尔斯那家伙到底是怎么变成镜鬼的！”

    他这么说着，缓缓的行走在这座安静无人的小镇当中。

    而这座小镇太叔宏也不陌生，这就是原主格罗尔斯的家乡小镇。

    “果然每一个人心中最眷恋的最终归宿都是自己的家乡啊！”

    他这么感叹了一句，很快就顺着一条路来到了镇子中最气派的一座建筑当中。

    从这座建筑就可以看出，这里昔日应该相当气派。从房子外立面的细节处都能看到很多漂亮的精美雕刻花纹。

    然而现在这座房子已经辉煌不再，房子的维护已经不怎么样了，许多地方都已经长满了青苔。甚至房子前面的路上都能够看到很多杂草。

    这明显是财力不足的表现！

    维护这么一座豪华建筑的费用可是不低的！

    而这里就是格罗尔斯的家了！

    太叔宏熟门熟路的走了进来。他估计格罗尔斯如果还有什么秘密的话……

    比如他是怎么变成镜鬼的，线索也就很有可能留在这座房子当中。

    在这座房子里好好转了一圈，太叔宏很快来到了格罗尔斯的房间当中……

