
    小鬼难缠

    妖龙山山顶处，有不少洞窟，这些洞窟，都可以通往妖龙山内部深处，而妖龙山内部深处，是一个互相联通的区域，据说里面有着诸多危险，许多进入其中的人，再也没有出来过。

    林辰在距离山顶不远的一个路口，被几个人拦了下来。

    “这位兄弟，不知道你是什么境界，如果达到了圣者境，不如等下和我们几人一同进入妖龙山内部，人多也好有个照应。”

    一个身材高大的青年，挡在林辰的面前，笑意盈盈的说道。

    在他身旁，还有着另外几人，这几人身上的气息都不弱，达到了圣者境级别。

    这些人，都是前来妖龙山寻找天蚀妖龙宝藏的冒险者，为了规避风险，也提高竞争力，他们会寻找一些实力差不多的人组成一个团队，然后再一同进入妖龙山内部，这样一来，若是遇到什么危险的话，活下来的可能性也会大上一些。

    圣者境的实力，在冒险者中，处于顶尖层次了，他们脸色倨傲，看向他人时，带着一种审视的味道，实力不够的话，是没有资格加入他们团队的。

    “没有兴趣。”

    林辰语气淡漠，直接拒绝，便要从那青年身旁过去。

    “喂！小子，你是什么态度，你以为你想要加入我们，就一定能够加入不成？不要给脸不—

    —”

    其中一个马脸中年人的脸色立马阴沉下来，话还没说完，嘴巴已经被身旁的一个圆脸中年人捂上，那圆脸中年人对着他拼命打眼色和摇头。

    马脸中年人还有其余几人，见到这圆脸中年人的反应都是一怔，意识到了什么，纷纷闭上嘴巴。

    林辰目光冷冷看了那马脸中年人一眼，到达山顶处后，选择了一个通往内部的漆黑洞窟，直接走了进去。

    “尤宏，你什么意思，干嘛阻止我。难不成，你认识这人？”

    等到林辰消失在视线中，那马脸中年人将圆脸中年人的手扒开，疑惑的询问道，其余几人，也都是看向那圆脸中年人。

    圆脸中年人，脸色凝重道：“几年前，泰阿域的小公主敖曼瑶被人抽了一鞭子的事情，你们都还记得吧？”

    “当然记得了，当时可是闹得沸沸扬扬的。你怎么突然说起这个？”

    有人脸色疑惑的道，五年前，敖曼瑶在大街上，和她的那些士兵被一位神秘强者一鞭子抽飞，后来闹出的动静不小，敖家几乎将整座妖龙山都翻了一遍，却没有找到那个人的踪迹。

    “尤宏，你该不会是说，刚才那个人就是——”

    有人反应过来，眼睛滚圆，其余人也已经意识到尤宏是什么意思了，脸上露出震惊之色。

    尤宏点头，脸色忌惮道：“就是他！那天我刚好也在场，看到他一鞭子把敖曼瑶等人打飞的一幕。他的实力，估计已经达到了圣者境七阶，要比我们都强得多了，而且，他连敖家的人都敢打，可见为人是多么霸道，如果我们和他起了冲突的话…”

    说到这儿，他语气一顿，不再说下去，不过其余几人，都已经打了个寒颤，特别是那马脸中年人，脸色都有些发白了。

    他们这群人中，最强大的，也不过是一个五婴圣尊！

    而刚才那人，实力至少达到了七婴圣尊层次，而且人家连敖曼瑶都敢打，若是自己等人惹恼了他，被打一顿都是轻的了，被杀了都不是不可能！

    就在这时，山顶上的一个洞窟中，走出来十几人，为首的赫然正是敖飞羽和敖曼瑶。

    敖曼瑶脸上带着一丝不满，嘀咕道：“哥，我们都来这里五年了，进入妖龙山也有好几十次，结果你每一次都这样，深入不到三千米，就下令返回。这样子下去，我们要什么时候，才能找到天蚀妖龙的宝藏？”

    敖飞羽沉声道：“胡闹！你以为这是儿戏吗？天蚀妖龙的宝藏岂是那么好找的？妖龙山内部深处是多么危险，难不成，还要我来和你说？就连塑道境的强者，一不小心太过深入的话，都没法回来！

    天蚀妖龙的宝藏虽然诱人，但也要有命去拿才行，我这样做虽然效率很低，但现在妖龙山下方三千米内的地带，我几乎已经了如指掌，如此慢慢往下查探，我们未必不能找到天蚀妖龙的宝藏！

    若是按照你说的那样，一下子就直接深入到最底部，那么我们只怕早就都死在里面了！”

    “哼！我说不过你，不和你说了！”敖曼瑶气呼呼的跺了跺脚。

    尤宏几人，都是一怔，没想到说曹操曹操就到，刚说到敖曼瑶，结果就看到敖曼瑶一行人。

    就在这时，一直没有开口的那高大青年突然眼睛发亮，快步走向敖曼瑶一行人。

    “停下！你想干什么？”敖曼瑶和敖飞羽身旁的士兵拔出兵刃，将高大青年拦了下来。

    高大青年看着敖曼瑶，笑道：“不知道敖小姐，是否还记得，五年前那个不长眼的东西？”

    “五年前，不长眼的东西？”

    敖曼瑶先是有些迷糊，接着脑海中浮现林辰的面孔，美眸瞪圆，咬牙切齿道：“你是说那个混蛋？”

    别说是五年了，就算是五十年，五百年，敖曼瑶也不会忘记那个家伙，毕竟长这么大，还是头一次有男人敢拿鞭子抽她！

    “你什么意思，难不成你知道那个家伙在哪里？”敖曼瑶想到了什么，有些迫不及待的询问道。

    高大青年云峰脸上露出谄媚的笑容，道：“没错。小人的确知道那家伙在哪里。不知道，敖小姐是否需要小人给您带路？”

    敖曼瑶虽然是个泼辣蛮横的大小姐，但她并不傻，自然明白云峰为什么来和自己说这个，淡淡道：

    “你放心，只要你能够带我找到那个混蛋，一定少不了你的好处！”

    “哈哈！敖小姐实在太客气了！能够为敖家办事，实在是小人的荣幸！小人这就带各位，去找那个家伙！”

    云峰眼睛发光，满脸笑容，在他的带领下，敖曼瑶和敖飞羽一行人，很快的，进入了之前林辰进入的那个洞窟中。

    直到敖曼瑶等一行人消失在视线中，云峰的那几个同伴，才回过神来，接着便是一脸的懊恼和羡慕。

    “靠！我们怎么没想到将这个消息，拿去卖给敖曼瑶！刚才那个家伙虽然厉害，但在敖飞羽面前，连个屁都不是！有敖飞羽在，自然也就完全不用怕他了！”

    “那家伙估计还不知道，敖曼瑶已经来找他报仇了，真是个倒霉的家伙！他绝对会死得很惨！”

    “云峰这家伙真特么机灵，这下子，他绝对要大赚一笔！那可是敖家啊，就算是指缝里随便漏出点东西，都是一笔横财了！”

    …
