    065

    二日。

    “哼，你们两个还知道回来！”

    望着跪在地上的秋生以及文才，九叔手中的藤条挥舞了好几次，终究还是没有落下去。

    “师父，这都是秋生的主意！”

    文才连忙出声，将自己推脱了一个干净。

    随着这句话的落下，九叔手中的藤条终究还是咬牙落了下来。

    紧随其后的，便是一阵鬼哭狼嚎的惨叫声。

    “你们两个，真是出息了！”

    望着抬手将藤条甩在一边的九叔，风莫惊脸色也隐隐变得不善了起来。

    这件事情看起来只是两人因为贪玩而导致夜不归宿罢了。

    但是往大了说，一旦别人掏出来些蝇头小利，就能将你给收买了？

    “老大，我们……”

    “早知道，就不让师父收下你们了，真是麻烦！”随口说完，他再次向着后院之中走了过去。

    跟他们讲道理，这些事情自己已经做的不少了，但是两人丝毫没有当回事儿。

    那就怨不得自己了！

    再同他们讲道理，自己可没有多少的耐心。

    望着离去的两人，秋生的脸色开始变换了起来。

    很显然，这件事情，他们又做错了！

    九叔并不是气他们夜不归宿，气的是他们的推卸责任。

    明明就是两人的共同念头，为什么非要一个人来承担？

    “老三，都是我害了你！”

    原来，昨天贪玩的两人听到镇子里有唱傀儡戏的，所以便出去疯玩了一天。

    今天早上才赶赴回义庄！

    文才没有说错，这件事情的确是他的主意；否则，以文才那般憨厚的性格，是决然不会做出这样的事情的。

    “我去求求师父，让他不要赶我们两人离开！”

    文才哭丧着脸，在踌躇半晌之后，才堪堪得出了这样的一个结论来。

    不过还没有等两人有所动作，身着道袍的九叔已然出现在了两人面前。

    “师父，我们错了，还请师父不要赶我们离开！”两人一左一右，直挺挺地抱上了九叔的双腿。

    “唉……”

    “你们两个啊，还不赶紧起来？”

    “为师只能希望你们做一个有担当的人；起来的，带上东西，我们去任家。”

    最后一刻，九叔还是心软了。

    “是，师父！”

    两人连忙回应一声，变哭为笑，向着偏堂之中蹿了出去。

    “师父，您这样会宠坏他们的！”

    这时，手持长剑的风莫惊出现在了九叔身旁，仔细想想，两人招惹出来的事端，哪一件不是九叔出手解决的？

    “算了，还是再给他们一个机会吧！”

    “有时候真不知道你小子是师父，还是我是师父，老气纵横的！”

    听着风莫惊的声音，九叔带着些许无奈的声音说道。

    “走吧！”

    九叔率先向着远处走去。

    “老大，我们……”

    “哼！”

    望着眼前的风莫惊，秋生再次凑了过去；不过迎接他的，却是一声冷哼。

    抬手之间，那柄长剑赫然向着他甩了过去。

    秋生连忙伸手，便将那长剑给抱在了怀里、不过那长剑所携带的力量，不由地让其一个踉跄。

    这柄长剑，居然会如此的沉重！

    至少有五六十斤！

    他终于知道四目师叔为什么要将长剑给挂在僵尸身上了。

    如若还背着这么一柄沉重的东西去赶路，那绝对会被生生累死。

    “还愣着干什么？！”

    风莫惊随口道。

    “老三，赶紧跟上！”秋生连忙招呼着文才跟了上去。

    半晌，任家。

    浩浩荡荡的身影向着镇子外的任家祖坟中赶赴了过去。

    “老大，需要给你准备顶轿子吗？”

    望着眼前的风莫惊，阿威极为狗腿子地凑了过去开口询问道。

    “不必！”

    “真不知道你小子成天在想着什么！”

    望着身材圆滚滚的阿威，风莫惊的脸色不由地一黑。

    一天一只烧鹅，这家伙哪儿来的那么大的恒心？！

    众人走了半晌，终于在正午之前赶到了那所谓的任家祖坟之前。

    严格的来说，只是一个普普通通的坟地罢了。

    但是却在任发这个商人的口中，就成了他们任家的祖坟。

    “哗啦！”

    随着一股微风的吹过，九叔的手中赫然出现了一个风水罗盘来。

    指针转动，眼前的风水尽数落入到了九叔的眼睛之中。

    风水之说，虚无缥缈！

    但是，它却真真切切存在于人们周围。

    “难得，难得啊！这块儿地方，也可以算作一处风水宝地了！”

    在罗盘收敛回来之后，九叔眼睛之中也闪过一抹精光。

    “九叔，这风水？”

    任发凑上前开口道。

    “蜻蜓点**，看起来任老爷也是废了不少的手段吧！”

    九叔道。

    “自然，这是当年家父自一个风水先生手中花了大价钱所买过来的。”

    任发脸上也出现一抹得意。

    “只是花钱买？”

    “没有威逼吗？”

    九叔沉吟道。

    没有理会任发那变得尴尬的脸色，九叔转而同风莫惊几人挥了挥手。

    “师父！”

    “小风，过去看看！”

    风莫惊颔首，带领着两人向着不远处的坟地中走了过去。

    不知因为什么原因，秋生的目光一直放在不远处的一片荒芜的坟地之中。

    他总感觉，那个地方有东西在吸引着他。

    坟地，吸引他？

    不由地，他浑身一个哆嗦。

    “老二，没经过我的同意，你不要乱跑，听见没有？”

    望着频频看向远处的秋生，风莫惊脑海之中不由地闪过秋生因为上香才招惹到董小玉的一幕。

    “……好嘞，老大！”

    秋生肩膀之上扛着长剑，转而微微点了点头。

    虽然不明白风莫惊这样做的意义，但是他还是那句话，风莫惊永远不会害自己。

    随着三人的前进，那用洋灰所浇筑的地面不由地让风莫惊牙齿一软。

    用洋灰浇筑？！

    你咋不浇筑成铁丘坟呢，直接让你老爹无法投胎，魂飞魄散算了。

    如若将任勇威换做自己，自己绝对要带上这个不孝子一起下冥府。

    太孝了，真的是太孝了！

    “老大，你在看什么？”

    在扫视了一周之后，文才出声询问道。

    “这些石头，各个价值都不低！”

    “一块儿，就要十个大洋！”

    望着眼前的那些石板，风莫惊不由地咂咂嘴，不知因为什么原因，他总感觉眼前这个坟地有问题。

    但具体是什么问题，他还真有些说不清楚！

    ……

