 事情跟想象的不一样，海匪没有摆什么刀山来闯。那个女的好眼熟啊，还往前站一步！这是要干啥？这眼神有点烫人啊！

    在小船上摇摆的时候，李诚把影视剧里的场面过了一遍，独创匪巢各种装逼段子都温习了一下，结果到了地方发现没啥用武之地。

    这就是一群乌合之众啊！乱糟糟的，男的女的，围在一遍看热闹。跟长安城那些百姓也没啥区别，眼睛里闪耀的全是好奇心。

    那个女人站在最前面，一身红色襦裙，红的像火！想起来了，在杜老头的船厂见过她！

    啧！真没想到，黑寡妇胆子挺大，居然在自己的面前出现过。

    现场意外的嘈杂，一群海匪显得没很有秩序，窃窃私语有之，大声嚷嚷者有之。别

    看这群海匪是乌合之众，真的到了海上，想要制服他们很难。想

    到招安之后，李诚有点头疼了，这帮人想变成合格的军人，难度不小。要不，放弃招安，改为合作？让黑寡妇去远一点的地方称王称霸？这个主意，似乎也不是不行。船

    到栈桥边，看见李诚微微皱眉，黑寡妇心中一颤，回头呵斥一声：“都给我安静点，乱糟糟的，还有没有规矩？”

    黑寡妇的威信很高，现场一下就安静下来了。李诚见状心里记住了这一幕，船头缆绳拿起来，往岸上一丢。岸边有人接住，绑在石柱子上。李诚这才下船，踩着木制阶梯，缓缓而上。李山扛着铁棒，紧跟其后。很

    平淡的出场，也是很不凡的出场。李诚平静如水的脸上，一双眼睛盯着汤来弟，缓缓抱手：“大当家制霸海面以来，无有扰我大唐沿海之事，诚替百姓谢过了！”身

    居匪巢，一派从容，身长玉立，卓尔不群！一干围观者，无不自惭形秽，便是黑寡妇汤来弟，也不能对视，缓缓的低下一点头，款款欠身抱手：“总管过誉！妾身不敢当！”

    这么说吧，两人一照面，汤来弟的气势就给压的死死的。她自己不清楚，别人看的清楚啊。李诚这个人在海匪窝里，特殊去气质实在是太炙眼了。身后的李山，更是“高人一等”！

    带着这么一个仆从，一身便装的李诚不用罗衣，自有一份逼人的贵气！这

    么说吧！在汤来弟和她的手下海匪们看来，李诚自带高高在上的光环，天生的那种！原

    本跟在汤来弟身后壮气势的海匪们，因为自己的粗鄙，下意识的往后退。海匪窝里的娘子不多，仅有的几十号小娘，眼珠子盯着李诚根本移不开。这人怎么可以生的如此俊俏？李

    诚本以为，此番照面，多少要来点波折的，不想却有一种摧枯拉朽的顺利。

    一句话，一个眼神，对面的黑寡妇就低头了。对此，李诚的脑子里自得稍纵即逝，很快就反应过来，这未必是真实的。没准这是海匪示弱于敌的战术呢？汤

    来弟这个海匪是个小人物不假，但是历史上多少大人物，都栽在了小人物的手里？更不要说，此刻身在匪巢，哪有资格自得呢？

    “实事求是罢了，怎么当不起呢？远来是客，当家的不至于在此待客吧？”李诚露出微笑，对面的汤来弟有一种春风拂面的醉人之感。这笑容对她来说，杀伤力太大了。正是因为这个笑容，她动过绑了李诚的念头。

    事物都有其两面性，有人为李诚展示出来的风采所折服，就有人心里很不爽李诚的装逼。

    汤来弟微微侧身，抬手做了个请的手势，正要说话时，有人喊了一嗓子：“慢着！”

    众人侧目，汤来弟一看说话的人，顿时柳眉倒竖：“海豹子，你要干啥？”李

    诚也看过去，但见一人面目端正，肤色黝黑，身材适中，一身短打，勒出一身结实的肌肉。穿戴上倒是很普通，一身的麻布衣裳，水洗之后，黑中泛白。脚下只是一双草鞋！此

    人往前走的时候，面前的人不自觉的让开道路，可见此人在匪巢中的威信。

    李诚不动声色的看着他，看着不断有青壮男子默默的站在来人的身后，很快就出现了一个预料中的场面。来人的身后，汇聚了几百个彪悍男子，人人腰间带刀。汤

    来弟心中大惊，匪巢有匪首黑寡妇，下二三两个当家，然后就到了海豹子这个俗物总管。这个人怎么说呢？平时不显山不露水，不注意就很难发现他。给人的感觉，就是没啥野心，也没啥表现的欲望。但是这一刻，他突然站出来才发现一个惊人的事实。

    乌湖岛海匪不足五千，老弱妇孺占了一大半。平时真正能打能冲的海匪，也就是那么三五百人。但是此刻，那些平时拎着刀子跳帮的彪悍海匪，绝大多数都站在了海豹子的身后。

    看看汤来弟身后，不过百十来人的规模，余者见状，纷纷往后退，摆出两不相干的架势。这

    一幕倒是有趣的很，那些后退看戏的人，动作非常熟练，一看就是没少经历这些。“

    大当家的，乌湖岛有如今这个局面，可谓来自不易。是兄弟们把脑袋挂在裤腰带上打出来的局面。往日里大当家的为人出事公正，大家也都服气！可是今天，我不服！”海豹子说话的声音很大，中气十足。

    一声“我不服”，身后数百人都跟着呐喊：“不服！”这些人都一个反应，眼珠子通红的瞪着李诚。这时候又出现了令人吃惊的一幕，汤来弟身后一人站出来道：“大当家的，我也不服！对不住了！”说着走到海豹子身边，凝视李诚。

    这个变化，让汤来弟措手不及，一时气的脸色发紫，不知道该怎么处置。倒是她身边站出来一个四十来岁的男子，抬手指着对面道：“牛三发，当初要不是大当家的，你早就没了性命！别人站出来反对大当家的，你也有脸说不服？”被

    指责的男子冷笑道：“三当家的，我这个二当家到底是个啥，你心里没点数么？”

    汤来弟总算是缓过劲来了，抱歉的看了一眼李诚，扭头目露凶光道：“好啊！海豹子，既然你不服，可以带着愿意跟你走的人离开，我可以当着什么事情都没发生。” 