    为了帮着苏宁大扫除，雷洛特意请了半天假，然后三人就是整整奋战到凌晨，才把潮州老伯十几年积攒的“成果”清除了。

    看着焕然一新的木板房，三人很有成就感，可是都已经累的腰酸背痛了。

    “今天大家都辛苦了！

    明天出摊的时候，一定让你们尝尝我的手艺！”

    “呃？胖子, 你这话我信！

    因为你这身材绝对是吃出来的，能吃的胖子厨艺都不差！”

    “洛哥，你这因果逻辑就是厉害！

    苏宁佩服！”经过两天的患难与共，苏宁感觉和雷洛的关系更加融洽了。

    “苏大哥，阿洛，我太累了！

    我先回家了！明天我再来！”

    “别急啊！阿霞，我送你！”听到阿霞要回家了，雷洛立刻满血复活，再次化身护花使者。

    看着离开的阿霞和雷洛, 苏宁要是说不羡慕就是骗人的，无奈的叹了口气，就好好的洗了个凉水澡，然后换上雷洛带来的衣服。

    还别说睡在属于自己的房子里，感觉就是很不错，而且这里还是寸土寸金的香港，虽然只是一个破旧的小木屋，苏宁真的已经很满足了。

    可是想到刚毕业的雷洛，已经借给自己四百二十块钱，苏宁还是叹了一口气，这个人情可欠大了。

    虽然不知道系统为什么把自己丢在这个年代的香港，抱着既来之则安之的心态，苏宁决定好好的过一生。

    因为雷洛和阿霞的帮扶，苏宁没有了一开始的迷茫，感觉对未来的生活又有了憧憬，浑身充满了动力。

    第二天一早，苏宁就到附近的菜市场买了出摊需要的东西，九点左右的时候雷洛和阿霞一起来到了苏宁这里。

    当雷洛和阿霞两人看到苏宁买来的猪脚和豆干, 心里充满了惊讶和疑惑，雷洛忍不住好奇的问道，“胖子，这是啥情况？

    你买这么多猪脚干嘛？

    你千万别和我说，你要用猪脚肉做混沌馅？”

    “呵呵，当然不是！

    洛哥，我感觉只做混沌太单一了！

    所以准备尝试着做猪脚饭！”苏宁连忙笑着对雷洛和阿霞两人解释说道。

    “猪脚饭？这是什么东西？”雷洛和阿霞都是露出疑惑的表情对视一眼。

    “隆江猪脚饭，吃出男人的浪漫！

    你们竟然没有听说过？”

    “隆江猪脚饭？很有名吗？”

    “哈哈，洛哥，你放心！

    中午做好了，我先到你们警署送去尝尝！

    正好感谢你们同事借给我这么多钱！”

    “呃？你这刚开始？还是不用了吧？”雷洛有些替苏宁心疼和不舍。

    “洛哥，正因为刚开始才要先让自己兄弟尝尝，然后你们才能给出一点意见！

    毕竟对于香港人的口味，你们才更有发言权！”

    “呵呵，胖子，真没看出来啊！

    你这脑袋瓜子挺灵活啊！

    那我可就在警署等你了！”

    “对了！洛哥，你们警署多少人？”

    “胖子, 我看你是疯了吧！

    我们分区警署二三百人, 你送的过来吗？

    帮着借钱的也就我所在的那个组和要好的其他组警员，大概也就十多人吧！”

    “行！那我今天中午就带去二十份！

    正好你们可以帮忙提提意见！”

    说好了事情之后, 雷洛又着急忙慌的去警署上班了，阿霞一直微笑的看着苏宁和雷洛兄弟两人，对于两人的兄弟情义，阿霞也是非常的欣赏。

    因为潮州老伯走的时候留下了一百多斤的大米，所以嘱咐阿霞准备米饭，苏宁就开始处理猪脚了。

    没过多久猪脚浓郁的香味就散发了出来，正在忙着清洗蔬菜的阿霞，露出了惊讶的表情。

    “苏大哥，你做的猪脚好香啊！”

    “哈哈，是吧！

    还要多煮一会才好吃！

    一会你就是隆江猪脚饭的第一位食客！”

    “太好了！苏大哥，我都有些迫不及待了！”

    随着长时间的卤制，猪脚的香味越来越浓郁，很快就散出了更远。

    很多闻到了猪脚香味的邻居们，都是向苏宁和阿霞投来了探寻的目光。

    潮州老伯转让了混沌摊位，然后回到内地老家养老的事情，邻居们都是一清二楚。

    对于苏宁花了三百块钱，盘下了潮州老伯的摊位，邻居们纷纷感叹苏宁是个“冤大头”。

    可是今天的猪脚香味彻底改变了他们的想法，只是邻居们和苏宁关系不熟，也仅仅是好奇了一下，就各自忙起自己的事情。

    猪脚一直卤制了两三个小时才停火，这时豆干和青菜早就已经制作好了，然后苏宁立刻给阿霞做了一份美味可口的猪脚饭。

    “阿霞，快尝尝看？看看味道怎么样？”

    阿霞连忙接过苏宁递来的猪脚饭，然后就迫不及待的用勺子吃了起来，第一口就眼睛发亮的对苏宁竖起了大拇指。

    “苏大哥，猪脚饭实在太好吃了！”

    “呵呵，好吃就行！终于有了一个好的开局！”

    很快阿霞就把一碗猪脚饭吃完了，然后两人开始准备二十份盒饭，需要立刻送去雷洛工作的分区警署。

    没有便捷的交通工具，苏宁只能一路小跑的来到了分区警署，果然看到雷洛他们都在等待着自己，“洛哥，我是不是来晚了？

    你们都等急了吧？”

    “没有！差不多也就才到饭点！”雷洛连忙接过苏宁手里的猪脚饭，开始分发给其他同事。

    雷洛的同事们都是将信将疑的接过递来的猪脚饭，然后比较随意的打开，只见冒着热气的猪脚饭的香味立刻香飘四溢。

    等到他们各自尝过之后，都是纷纷夸赞起来，“胖子是吧？你这猪脚饭做的真不错！”

    “哈哈，各位大哥喜欢就行！

    如果不是你们和洛哥帮助我接下了混沌摊。

    我现在应该还在拼命地刷盘子呢！”

    “哈哈，胖子，有能力的人到哪里都能吃得开！

    好好干！我们都看好你！”

    “谢谢各位大哥！”

    很快这里就变成了欢乐的海洋，毕竟美食从来不被人辜负，这时前天晚上苏宁见到过的中年警员出现了，看着其乐融融的场景，他表现的有些诧异。

    一旁的大口吃着猪脚饭的雷洛，连忙放下自己手里的猪脚饭，再次拿起一份新的递给中年警员。

    “达哥，这是我兄弟胖子做的猪脚饭，你快来尝尝？”

    忙到现在还粒米未沾的中年警员，看着大家都是狼吞虎咽的样子，不自觉的吞咽了下口水。

    只是一脸质疑的看了看旁边陪笑的苏宁，对于苏宁他还是有印象的，毕竟前天差一点就抓了苏宁。

    然后就随意的接了过来，昨天雷洛帮着苏宁借钱的事情，他当然也知道，只是他当时并没有出手帮忙。

    起初还没有在意的吃了一口猪脚饭，中年警员达哥也是露出了惊讶的表情，然后对着眼前的苏宁竖了一个大拇指，“不错！味道真不错！”

    “达哥，你能喜欢就行！

    以后我就在旁边摊档出摊了，还请达哥多多照顾！”

    “哈哈，胖子是吧？

    你尽管放心好了！

    这么好吃的猪脚饭，肯定去经常照顾你的生意。

    往后我们可就有福了！”

    “谢谢达哥！”

    “不过咱们丑话说在前头。

    虽然你是雷洛的兄弟，我们之间也都算是熟人！

    每月的例钱可是不能少！”

    “呵呵，达哥放心！规矩我都懂！”

    ......

