    斯斯斯斯……斯莫？

    说实话，就连宗督年和吴闻她都怀疑过了，就是没怀疑到斯莫啊！

    这是外国人呀！

    斯莫下了车，直接冲着锦黛的车子走了过来。

    “诶？他是冲着我来的吗？”锦黛吓得身子往后一仰。

    锦贡说道：“大小姐，我就说不让您的脸贴着玻璃，他肯定看到您了。”

    “肯定没有！”锦黛死鸭子嘴硬。

    她又说道：“你看着吧！他肯定不是来找我的。”

    话音刚落，斯莫走到了她的车旁，敲了敲她的车窗。

    锦黛：“……”

    大型打脸现场。

    锦贡主动地落下车窗。

    斯莫眸光深邃地看着车里的人，一如他刚刚见过她时那般高贵神秘。

    “一起进去吧！你想知道的马上就要被揭秘了。”他的声音低沉微哑，如大提琴那么磁性醇厚。

    锦黛有很长一段时间没见过斯莫了，也没有联系。

    就感觉挺遥远了，但是现在，让她觉得自己的一切都在他的掌控之中。

    有点可怕。

    果然不是什么人都能看透的。

    锦黛无法抵抗得知一切的诱惑，下车跟着他向里走去。

    斯莫和程翊轩是远房兄弟，这太玄幻了。

    斯莫见程老爷子，锦黛则在外面听着。

    程老爷子被带了出来，一看到斯莫，他就舒心地笑了。

    斯莫坐得优雅高贵，面色冷淡地问：“找我来有什么事？”

    程老爷子看着他，毫不客气地说：“把我弄出去！”

    锦黛在外面先笑了。

    凭她对斯莫的了解，这种无理的要求，是不可能答应的。

    更何况如果斯莫真和程老爷子一条心，也不会让她进来了。

    斯莫不紧不慢地说：“抱歉，我到底是个外国人，你的这个要求我做不到。”

    程老爷子看到他的反应，深深地皱起了眉，问道：“你有异心？你不会对锦黛那个女人动了真心吧！”

    锦黛挑挑眉。

    什么意思？

    扯她干什么？

    斯莫的声音相当认真地说：“你说对了。”

    锦黛：“……”

    锦贡：“……”

    所以斯莫此行是来向大小姐表白的？外国人脑回路果然不一般。

    程老爷子听后，情绪有些激动地说：“你忘了你接近她的初衷了吗？你忘了你的使命了吗？”

    灵魂拷问完毕，他又威胁道：“如果锦黛知道你接近她是有目的的，你说她会对你如何？”

    双管齐下，就不怕对方能扛住。

    程老爷子颇为得意地笑了。

    外面的锦贡算明白了，斯莫不会有比这更好的告诉她一切、表衷心的办法。

    人家那意思，接近是有目的的，但后来是真心的。

    程老爷子要是知道，他被当了把向锦黛表达心意的工具人，不知道要被气成什么样子。

    斯莫没有理会程老爷子的话，他不紧不慢地说：“千年以前，我们的确属同宗，但是时间过了这么久，咱俩其实早没关系了，不信的话，可以验个DNA，看看有没有关系？”

    程老爷子听到他的话，不可思议地睁大了眼睛。

    仿佛不敢相信自己的耳朵。

    斯莫继续说道：“我从一开始接近锦黛，就是对锦绣感兴趣，我不知道我的先人对什么家族使命是什么感觉，但我是不承认的，我认为我和程家没有一点关系。”

    程老爷子愤怒了，质问道：“你们拿了翊王的财产，不办事，就不怕翊王找你们算账吗？”

    斯莫笑了，说道：“就算要找的话，也找不到我的头上来，毕竟翊王也没直接交代给我，前面的事我不知道。”

    这话多无赖啊！

    程老爷子看着他，一直之间找不到合适的话来表达自己的此时的心情。

    斯莫转过头，看向门外叫道：“进来吧！”

    锦黛没动。

    锦贡站在后面，低声说：“叫你呢！”

    “是我吗？”锦黛不想动。

    反正这种被算计的感觉，就不怎么好。

    “除了你还有谁？”锦黛问道。

    锦黛只好站起身，出出气也好。

    程老爷子看向门口，不明白斯莫叫谁进来。

    难道是翊轩吗？

    在看到锦黛的那一刻，程老爷子那双眼睛，瞪得老大。

    这辈子都没瞪这么大过。

    锦黛笑吟吟的，很有礼貌地叫：“程爷爷好啊！”

    锦贡心想，论起气人，大小姐无人能敌。

    “噗！”程老爷子直接喷血了。

    以前他还嫌弃百里关动不动就喷血的毛病，那是心理承受能力差，身体也差。

    现在他终于体会到这种感觉了，有时候喷血，和身体无关。

    心理承受能力再好的人，这一刻也忍不住。

    他被抬了回去。

    他想骂斯莫，想骂锦黛，然而一开口只能喷血。

    锦黛一脸无辜地看看锦贡，她还没开始说呢！咋就喷血了，和她没关系奥！

    锦贡看看她，一句话就让人家喷血，这关系撇不清了。

    斯莫面无表情，对此没有什么反应，仿佛这就是一个和他无关的陌生人。

    他转过身看向她，说道：“走吧！”

    锦黛沉默地往外走。

    还有很多疑问想问他。

    出来之后，斯莫说道：“你找个地方，想问什么，我都能回答你。”

    锦黛其实就想在树下说说的，对方这么一说，她也不好意思如此简陋。

    于是附近随便找了个环境还可以的咖啡厅，坐进去准备解惑。

    “真是够敷衍的。”斯莫看了看四周，嫌弃地撇了撇嘴。

    锦黛看了看，说道：“还好吧！是你的品味要求你对环境的苛刻，我从小没养成这样的品味。”

    锦贡心想，也就是有求于人的时候，才这样好好说话。

    斯莫想到她从小的生活环境，很轻易地就妥协了。

    他坐下来说道：“好吧！”然后看向服务生说：“随便来杯咖啡。”

    反正他也不打算喝。

    锦黛其实也没什么心情喝，但是不能表现得太急功近利，还是翻了翻菜单，点了杯招牌果汁。

    锦黛看向斯莫，问道：“程家是怎么世代和你们保持联系的？”

    “诅咒那套，可笑！”斯莫说着，双腿交叠，冷哼一声。

    锦黛无语了。

    她好奇了一路，毕竟这是最难的。

    谁知道答案竟是这！

