    3月20日，周日，春分。

    山麓覆盖冰雪，长空寥廓，云海缭绕，掠过盔甲鸟的身姿。

    辉克拉尼山海拔高达四千米，是整个阿罗拉的最高点。无论白天亦或黑夜，登上辉克拉尼山，总能望见阿罗拉最好的风景。山顶的天文台，是全世界天文爱好者的圣地。

    据说，辉克拉尼山的星空，是世界上最清澈的。

    而在星星出现之前，抵达辉克拉尼山，有机会见到世上最美丽的日落之一。

    山顶坐落四台大型光学望远镜，亮银色外壳倒映雪地。圆形天文馆居中，管理者是未来的四天王之一，钢系天王，马睿因。

    通往山顶的路径，仅有一条蜿蜒的丘陵双车道公路。路况极为危险：蹿到公路的小磁怪、山体滑落的隆隆岩。

    而当行驶至平缓路段，云雾如毯子般铺开。

    有人抓拍过七夕青鸟。甚至有机会，观测到稀有的自爆磁怪。

    此时，盘山公路行驶一辆「椰蛋树公车」，车身涂绘伸长脖子的阿罗拉椰蛋树。从车窗望去，空荡荡的车内仅有两位游客。

    黑发青年与金发丽人，正对车窗。座椅颠簸，陆野半个身子倚在车门旁的栏杆，希罗娜膝上放着波克比，依偎在陆野身旁。

    司机座位是空的，耿鬼戴着N的鸭舌帽，大咧咧地坐在司机位。

    交通公司的洛托姆，藏在方向盘正中央，气呼呼的要求耿鬼离开。

    “口桀~”耿鬼龇牙一笑，拿着冰阔落，和方向盘碰杯致意。

    窗外云雾如画卷般铺展开来，飘来高海拔的寒意。

    “还有多久。”她轻声说。

    “半小时。”陆野观察公交车的装饰，“「椰蛋树公车」是阿罗拉特色，所以我想坐这个到山顶。”

    “嗯。”她发出轻柔的鼻音，侧头枕在陆野肩上，黑金发饰触碰脖颈，一阵痒意。

    陆野低头望去，金发遮掩她的脸庞，散落在腰侧与膝头，闭目养神，睫毛纤长，脸颊雪白精致。

    看向窗外，山麓不断向后掠过，海拔逐渐升高，云海缭绕，天幕沉沉。

    “到山顶，正好能赶上日落。”轻嗅金发清香，陆野心想。

    六时十五分，「椰蛋树公车」停靠在天文馆站台，距离山顶还要十分钟路程。

    耿鬼背着小书包，第一个跳下车门。

    转过身，耿鬼抱起挥舞小手的波克比，抱下台阶。

    “恰叽嘟咿~”波克比踩在雪地里，咯咯发笑。

    陆野戴着围巾，踩在沙沙作响的雪地，呵出一口白雾。

    “谁能想到，在热带的阿罗拉地区，还要穿冬装呢。”

    “辉克拉尼山高出海平面四千米，但如果从海底算起，高达一万两百米。”

    希罗娜一袭黑色大衣，抱着胸口，手肘撑臂，说道：“比世界最高峰还要高。”

    陆野抬头眺望山顶的天文台。

    乌拉乌拉岛的原型是夏威夷岛。辉克拉尼山的原型，则是夏威夷的莫纳克亚山。被誉为世界上最佳的天文观测点之一。

    「椰蛋树公车」驶离站台，陆野和希罗娜站在站牌旁边，雪地留下一排痕迹。

    “那边是神社，供奉着卡璞·哞哞，要过去看看么。”她说。

    陆野顺着望去，一座夏威夷风格的神社，鸟居装饰摇铃，停着粉色花舞鸟。

    “能求姻缘嘛。”陆野开玩笑道。

    “谁知道呢。”希罗娜浅笑道。

    天空倒映雪地，愈加灰蒙。两人行走在雪地，身体依靠在一起。鸟居和屋顶堆着积雪，正中央的道场却青草葱郁，虫电宝匍匐其中，依稀可辨。

    “卡璞·哞哞具有控制草木的能力，特性是「青草制造者」。”陆野说道，“轰擂金刚猩的特性也是「青草制造者」，配合「青草滑梯」，在对战领域比卡璞·哞哞更加实用。”

    “在神社说岛屿之神的坏话，会遭惩罚的。”

    “我说的是大实话。”

    神社上空，卡璞·哞哞威严毕露，降临并俯瞰闯入神社的不速之客。

    祂的尾巴悬挂金色铃铛，挂着鼻环，注视二人，微微皱眉。

    旋即，卡璞·哞哞放弃现身，往天际线飞快离去。

    溜了溜了！

    陆野和希罗娜离开神社。

    迈步走向山顶的天文台。

    天文台伫立云海之上，大气干扰较少，是最佳的观测地点。

    馆长马睿因接待二人，笑着挠头道：

    “因为今晚的流星雨有潜在风险，所以对普通游客封馆了。两位冠军，自然没有问题。”

    “我记得，您是马玛内的长辈吧？”陆老师询问道。

    “是的，我是他的表哥，那小子承蒙您照顾了。”

    “哪里的话，我想，马玛内想要成为太空人的梦想，一定受到了长辈的陶染。”

    “哈哈哈，那小子还差得很远。走吧二位，马上日落了，我带你们去观测塔。”

    “那个……”

    “观测塔在正西方向，我有资料要处理，就不打扰二位了！”

    观测塔高约六米，顶端放置天文望远镜、长椅，边沿有一个个白色金属小球。

    登上观测塔顶，寒意迎面而来，备有清新之感，视野豁然开朗。

    入目翻涌的云海，白云铺成一张巨大地毯，没有半点空隙，仿佛能信步行走，走向尽头的金色太阳。

    辉克拉尼山的海拔之高，使得观测塔已经脱离云海，伫立在塔顶，四目尽是铺开的云朵。

    云海尽头，落日何其壮观，阳光金灿灿四射，在蔚蓝天际折射出浅浅虹彩，云海被渲染为橙红一片。

    陆野胸腔起伏，呼吸清新空气。耿鬼飘浮在他的背后，两手扒拉脸颊，怔怔失神：“口桀……”

    太阳像是悬停在云海上空，像是要落入大雪覆盖的地平线尽头。它以缓慢而确切的速度下降，虹彩折射得愈发明显，橙红光芒愈加热烈。

    忽然间，陆野掌心缩入冰冷柔软的小手，侧头看向希罗娜。

    她的侧脸在余晖照耀下熠熠生辉，浅浅绯红，鼻梁精致高挺，嘴角牵着弧度，凝视尽头的太阳。

    于是牵着她的手，坐在瞭望塔边沿，像是两尊静止的雕塑。左边飘浮耿鬼，右边站着烈咬陆鲨。

    两人坐在海拔四千米以上的长椅，相互依偎。云海缭绕，面朝落日，背影留下黑色剪影。

    时间变得缓慢而永恒，太阳由金色转为火红，半个落入云海。虹彩收敛成橙红的一线。当太阳将要坠落，光晕忽然大作，又完全消失不见。

    太阳落山，夜幕降临。

    …

    七时十五分，马睿因带领陆老师、希罗娜参观天文台，介绍携带着代欧奇希斯基因的外星陨石。

    七时四十五分，陆老师借用天文台厨房，烹制料理，邀请马睿因一同用餐。训练家与宝可梦享用了丰盛晚餐。

    八时三十分，观测到流星雨即将来临的数据。

    八时四十分，依据数据推断，流星雨将于晚间十时三十分准点降临。

    “有个很奇怪的现象。”

    天文台数据室，马睿因挠头道：“今晚划过的那颗彗星，携带生命体的几率高达80％……我只好盼望着不是代欧奇希斯了。”

    “想开点。”

    陆野宽声道：“也可能是无极汰那。”

    马睿因微微一愣，无极汰那和代欧奇希斯、基拉祈一样，同样是跟随彗星抵达地球的宇宙宝可梦。

    “真是那样的话，我和陆野会帮忙解决。”

    希罗娜神色镇静，又看向陆野，浅笑了一下：“我倒有一种预感…会是我们熟识的宝可梦。”

    陆野：“我和代欧奇希斯也是熟识…嘶…”

    说话归说话，她还扒拉我！

    原本山顶不允许露营，但马睿因破例答应，并表示整夜都会留在研究室，实时跟踪彗星动态。

    帐篷是保暖特制款，造型依旧是‘超极巨耿鬼’，躺在耿鬼造型的大嘴里，有股别样的安全感。

    在夜晚窣窣的风声中，长空寂寥，四面云雾暗中翻涌。仿佛是整座天文台飞在空中，不断移动。

    营地点非常空旷，足以放出陆老师和希罗娜的全部宝可梦。

    路卡利欧站在高台边沿，仰望夜空；烈咬陆鲨守卫在希罗娜身后。

    水箭龟不动声色地从路卡利欧肩膀处现身，推了推墨镜，路卡利欧目光一惊。

    班基拉斯试图吞下天文台门口的白色陨石，被洛托姆图鉴慌忙制止。

    花岩怪收敛扇形面，找了个值得信赖的队友，藏在葱游兵身后。

    “嘎！”葱游兵目光犀利，手持大葱与剑盾，睁眼站着睡大觉。

    没有人知道，鸭鸭为了偷懒，到底经历了什么！

    波克比在营地前抱着手机走过来走过去，试图寻找最佳信号。

    风速狗威武不凡的站立身躯，岿然屹立在悬崖边上，仰望夜空。

    当年的二哈，隐隐有了青绿那头‘狮子王’风速狗的风采。

    达克莱伊高冷的闭目养神；小V捧着马卡龙幸福咀嚼；美洛耶塔轻声哼唱。

    拉帝亚斯叫声欢快，与波克基斯一同飞行竞速，在天文馆附近盘旋。

    仙子伊布用缎带捆住试图贴上来的冰伊布：

    “布咿！(▼ヘ▼#)”

    不可以色色！

    “伊呋~(つД`)”冰伊布摇晃冰晶垂髫。

    冰伊布怀念起当年的小仙布，身娇体柔易推倒，而现在反客为主…（误）

    陆野和希罗娜站在天文台边沿，瞭望星空。

    蔚蓝近乎深紫色的天空，布满大大小小的星辰，没有任何视线遮翳，没有任何大气污染，全无死角的笼罩头顶。清澈、美丽、灿烂。像是所有的星光都汇聚到了这一夜。

    “好像伸手就能碰得到。”陆野仰头伸手，轻声说。

    “好漂亮。”希罗娜灰眸闪烁。

    陆野呵出一口白气，侧目望去。

    视线不约而同的交汇，她的眼眸灿若星辰，熠熠生辉。

    陆野很想说些什么，胸腔里有股稚气的冲动，很想在海拔四千米的山顶，大喊很快会被雪山吞没的话语。

    但呼吸艰难，心脏跳动，像是黑夜中敲响的大鼓。他轻声说：

    “竹兰，我喜欢你。”

    希罗娜灰眸凝视，勾起微笑，眼睛弯成月牙：

    “我也一样喜欢你。”

    此时，晚间十时三十分，两人头顶的星空像是旋转成漩涡，掠过一条又一条的流星。

    “口桀口桀！”耿鬼大声惊呼，张大嘴巴，‘啪’地躺地望天。

    “恰叽嘟咿~”波克比也放下手机，抬头仰望，小眼睛闪闪发亮。

    陆野和希罗娜同时抬头，流星绚烂如火花，不断划过星空。一颗极为美丽的蓝色彗星，拖曳长长的尾巴，像是静止般停在夜幕。

    “那颗彗星，是什么时候出现的？”希罗娜轻声问。

    “不知道…但是很漂亮，就像竹兰那样。”陆野回答说。

    希罗娜嘴角扬起微笑，轻盈后退，负手笑道：

    “许愿星，当然要许愿才可以。”

    星光照耀她如丝绸般的金发，她笑意盈盈，黑金发饰晶莹生辉。

    一瞬间，怦然心动，陆野说：

    “那你许的愿望是什么。”

    “不会告诉你。”希罗娜骄傲地说。

    “那我也能猜到。”陆野说。

    “你的愿望，我一样能猜到。”她浅笑地说。

    “那闭上眼睛，向流星许愿，然后我们一起说出来。”

    “很孩子气诶。”希罗娜失笑道，“不过嘛，可以试试。”

    她轻闭双目，睫毛纤长，嘴唇娇嫩，肌肤雪白细腻，柔声道：

    “你的愿望，许好了没有。”

    “再等我一会儿。”

    “十、九、三、二、一！”

    她睁开眼睛，自信道，“陆野——”

    “竹兰。”

    希罗娜瞳孔一缩，倒映出光华流转的大师球，球盖打开，美丽无暇的蒂安希石嵌在红色天鹅绒，像是世上最珍贵的钻戒。

    陆野手持大师球，黑发随风摇曳，目光温柔，微笑地说：

    “请嫁给我。”

    一条又一条流星划过天幕，绚烂盛大的流星雨下，一颗美丽的蓝色彗星拖曳长尾。

    绸缎般的金发摇曳，她灰眸流转，呼吸凝滞，脑海中浮现一张又一张画面。

    东煌流星雨下的约会，圣诞节的牵手，白杨镇他站在时空双龙前。

    米季纳大战后的拥吻，真砂镇的告白，荒漠市的熊熊烈火……

    她眼眶微红，美丽无暇的脸颊牵起微笑，又很快抿嘴，拨开脸颊金发。

    “如果想要收服一只宝可梦，就要冒着掉眼泪的风险。”

    陆野黑瞳闪烁：“但我们都会需要彼此，当我想到你，在夜空中望向茫茫星辰，也会感到幸福。”

    “所以，竹兰。”

    陆野手持大师球，目光温柔，道：

    “请收服我吧。”

    万籁俱寂，星辰在风中微弱的颤抖。

    希罗娜眼眶微红，温柔地笑道：

    “我愿意。”

    星空漩涡般旋转，流星雨盛大而灿烂。

    陆野望着竹兰，目光闪烁，又腼腆地挠挠脸颊。

    回应他的，是炙热的体温，羞涩又热烈的吻。

    海拔四千米的辉克拉尼山顶，两人的剪影模糊。

    黑夜漫长，雪地里仅有一座‘超极巨耿鬼’帐篷。

    蓝色彗星像是睁开了眼睛，从中亮起一道光柱，照耀在观测台。

    “口桀~”耿鬼被光柱笼罩，好奇的抬头打量。

    一个小巧的陨石从光柱逐渐降落，正好落在耿鬼的手掌当中。

    “口桀…”耿鬼打量手里的陨石，挠了挠头。

    这个陨石，怎么觉得有些眼熟捏？

    “喀嗷…”

    烈咬陆鲨扭头看了眼二人。

    那是我家的白菜！?(;′Д｀?)

    不过……

    烈咬陆鲨深沉点头。

    我勉强同意这门亲事！

    ……

    ……

