    沈默瞬间打开自己的心眼之力，无形的感知以自己为圆心向四周蔓延而出，无数诡异如墨的异种能量弥漫，不断地从外面向内部渗透，这些能量已然影响到了列车内部的乘客，令他们陷入浑浑噩噩地昏迷状态。

    　　沈默想要依靠心眼之力继续往能量密集处查看，却发现越是往能量密集处窥探，心眼之力的感知就越发的模糊，直至最后如雾里看花，什么也窥察不到。

    　　无奈之下，沈默只能选择离开自己的座位，沿着过道前往能量密集之处，也就是列车的第一处车厢。

    　　但是问题来了。

    　　沈默出不去啊！

    　　看着陷入昏迷状态的果维维，沈默的脑袋有些大，这小姑娘的睡姿并不如她本人那么老实，她交叉盘结的大长腿拦住了沈默的去路，趴在置物盘上的上身斜对着沈默，依稀能够看到一索哈喇子，沿着涂着口红的嘴角流在她雪白的手臂上···

    　　沈默想要出去，只能将果维维推开，或者从对方的身上跨过去。

    　　这两点儿对于沈默来说都不是什么问题，问题是他应该选择哪一种方法。

    　　沈默仅仅犹豫零点零一秒钟，便是缓缓伸出手来，试图抱起一旁的果维维，将她的身子贴靠在座椅上。

    　　可就在沈默的双手刚刚抓住果维维的香肩时，后者的身子不由一颤，恍然间从昏迷中清醒过来，她下意识地抹去嘴角的哈喇子，令鲜红的口红沿着嘴角划出一道红印，迷醒的眼眸里写满了诧异与惊愕···

    　　“大叔，你想对我做什么？”

    　　沈默：···

    　　沈默立刻撒去了自己的双手，无处安放的它们显得很是慌乱，就像偷吃糖果的孩子被妈妈发现，又像偷腥的小猫被鱼贩逮住，场面一度非常尴尬。

    　　沈默本想解释什么，却意识到自己的解释只会令事情变得更糟，于是他直言道，“不要误会，我只是想出去。”

    　　果维维精致地脸蛋上写满了【我信你个鬼】如果你只是想出去，那你为什么要抱我？你刚刚的架势明明是想占我的便宜，果然大叔都是有毒的···

    　　果维维心中有怒，再加上起床气，正想发作，却是眼前一晃，沈默的大手赫然将她的嘴巴捂住，将其强压下来。

    　　瞬间，沈默与果维维之间的距离只有零点零一公分，果维维甚至能够听到沈默的呼吸，以及嗅到他身上淡淡地异香。

    　　嘤？！好香！

    　　等等，这不是重点！

    　　果维维：···=....

    　　偷着不成，居然来硬的！光天化日，朗朗乾坤，还有没有王法，还有没有天理了。

    　　果维维想要挣扎，却是发现沈默的力气奇大，根本不是她一个弱女子能够摆脱的存在，她现在欲哭无泪，心底反倒升起一种另类的念头···

    　　这感觉，好生复杂！

    　　“嘘！别说话！”

    　　果维维：你捂着我的嘴，我怎么说话。

    　　她用幽怨地眼神盯着沈默，却见对方一脸地凝重，一双眼眸宛如星空般深邃，令人为之痴迷，那是男人无形中散发出来的一种令女人为之着迷的特殊气势。

    　　好帅~~

    　　果维维有些失神，她下意识地咽了一口口水，已然忘记了自己的处境，并选择放弃抵抗。

    　　有的时候，不反抗便是一种默许。

    　　但令果维维意外的是，她等了许久，沈默都没有下一步的动作，这让她很是诧异，心底升起一丝忐忑与期待。

    　　你还在等什么？

    　　沈默压根就不知道果维维的心理活动这么复杂，他现在的心神根本就不在果维维的身上，而是在车厢的尽头。

    　　果维维似乎察觉到沈默的目光，下意识的探出脑袋往车厢尽头看去。

    　　只见数只全身笼罩在黑色阴影中的阴森鬼影，扭曲着它们的细长的身躯，或是如蜘蛛般伏地爬行，或是如蝙蝠般倒挂在车顶，或是如幽灵般漂浮在半空中，正一步步地向沈默与果维维靠近···

    　　它们在昏迷不醒的旅客身上不断地嗅闻，似乎在寻找着什么？

    　　果维维：==

    　　这是什么鬼？！

    　　自己究竟看到了什么？！

    　　要不是沈默的手紧紧地捂住她的嘴巴，她一定会发出划破天际地尖叫，既然引来那些怪物的注意。

    　　果维维不由看向沈默，她突然意识到沈默一定是知道了什么，才会有之前的怪异举动，他不是一个简单的帅气大叔，除了帅气之外，他还有其他本事！

    　　只见那些阴影怪物四处寻觅，很快就发现了一个熟睡的小女孩，它们像是发现新大陆的麦哲伦一般，一哄而上，将小女孩笼罩在阴影中，等到阴影消散，小女孩的脸色变得异常苍白，毫无血色。

    　　而在沈默的心眼之力感知下，小女孩身上的血气精华，已然被这些阴影怪物蚕食掉很大一部分。

    　　一般常人遭此一吸，轻则大病一场，重则当场殒命。

    　　小女孩显然属于前者，经过阴影怪物这么一番折腾，她势必会大病一场。

    　　吸人精魄的阴影怪物？！

    　　沈默眉头紧皱，在他的记忆中，并没有听说过这种怪物的存在，而在蹩叔的教导中，也没有关于这种怪物的记录。

    　　无奈之下，沈默只能施展自己的侦查技能。

    　　嗡！侦查者之戒散发出一道微光，锁定犹如蜘蛛一般的阴影怪物。

    　　【蜘蛛精怪：由蜘蛛死后怨气所凝聚而成的精怪，喜食人类精魄血肉。】

    　　沈默眉头微蹙，精怪？！这种东西怎么会出现在这里？！而且，沈默现在所见到的精怪跟正常的精怪完全不一样啊！

    　　按照蹩叔的教导，所谓精怪，就是非人类非鬼物的动植物吸收日月精华修炼而成的智慧不高，但拥有另类能力的生命体。

    　　这种生命体在灵气复苏后，普遍存在于山间野林，但它们没有攻击性，对人畜并没有危害，怎么会沦为吸食人类精魄的存在呢？

    　　沈默意识到，这里面一定有猫腻。

    　　思索之际，那头蜘蛛精怪便是沿着过道爬近了沈默与果维维所在的位置。

    　　根据沈默对它们的观察，它们所选定的目标有着某种筛选机制，并不是所有人都会被它们吸**魄。

    　　前面足足二十二人，只有那名小女孩被选中。

    　　所以，在沈默看来，不清楚它们的真正目的，以及幕后黑手前，有必要按兵不动，以退为进。

    　　“它们来了，假装睡觉。”

    　　果维维一愣，却是也意识到这些怪物并不是见人就杀，装睡似乎是一个不错的办法。

    　　于是乎，沈默与果维维依靠在一起，假装成熟睡的样子。

    　　那头蜘蛛精怪很快就来到两人跟前，它先是爬上果维维的大长腿，细长且漆黑的某种口器在果维维的脸上细细摩擦。

    　　果维维心底慌得一笔，但她极力地克制自己，不让自己发出异动，被对方察觉。

    　　可即便如此，蜘蛛精怪像是跟果维维过不去一样，再次发出了与发现小女孩一样的怪叫声，呼唤着它的同伴们。

    　　沈默心中一颤，暗道不妙，果维维被它们选中了。

    　　虽然不清楚它们的筛选机制，但沈默意识到装睡是不可能再装睡下去了。

    　　他必须做一点儿什么，即便对大局一无所知，他也不得不出手了。

