    

    
                齐天大圣是什么存在？

    
                由补天石孕育而出，生儿不在五行之中，拜入菩提祖师门下学艺十年！

    
                其中七年打杂，三年学艺，短短时间便习得无上神通，独自一人打地府，闹天庭！号齐天大圣！

    
                独自一人便轻松打败十万天兵天将！三坛海会大神哪吒也不是其对手。

    
                能与天庭战神二郎神杨戬战平！经太上老君炼丹炉而不死，练就火眼金睛，实力更上一层楼！

    
                “你在说东方神明？”

    
                哈哈哈哈！！！

    
                恬重星忍不住哈哈大笑起来，东方无神已经是铁打的事实，苏御竟然说东方有神？

    
                “你不会是在说这个猴子吧？难道东方就只有一个神兽？哪怕你呼唤成功，它也不是神明啊，也不可能是神王的奥丁的对手！”恬重星大声嘲笑着。

    
                台下众人也纷纷哈哈大笑，允仙儿担忧的捏着裙边，一双水汪汪的大眼睛盯着苏御。

    
                小御，你在搞什么事情啊？

    
                苏御没有理会他们，冷漠的转身面对孙悟空神像。

    
                “不如我们来赌一把如何？”

    
                “哦？赌什么？”

    
                “如果你成功呼唤出这尊神像的神名，我便在众人面前脱光所有衣服裸奔，如果这尊神明比神王奥丁还要强大，我便当众学狗叫如何？

    
                当然，如果你做不到，那么你便要当众裸奔学狗叫！”恬重星阴险的笑着。

    
                “御哥，不能答应他！”小胖子连忙要阻止苏御，这件事可不是闹着玩的，关乎苏御一辈子的名誉。

    
                现如今的蓝星，早就不限制人民在网络上的言论，如果苏御真的输了，被发出去的话，一定火爆网络，到哪里都会有人议论。

    
                “可以！”

    
                听到苏御的话，恬重星大喜，掏出手机，直接开启了直播。

    
                “大家好，我现在所在的位置是零一市，这里零一高等学院学生呼唤神名的现场，有一学生自称能够唤出这尊猿猴神像的神名，并称比神王奥丁还要强大。

    
                他刚刚承诺，如果没有呼唤出神名，便当众给大家裸奔，如果神名没有奥丁强大，那么便给大家学狗叫。”

    
                “别忘了，你如果输了，是要裸奔学狗叫的。”苏御淡淡的开口。

    
                “当然！”恬重星哈哈一笑。

    
                直播房间中进入了很多人，见赌注如此之大，纷纷来了兴趣。

    
                那个学生长得很帅啊，如果学狗叫一定很有意思。

    
                哈哈哈，这么一个帅小伙，要当众裸奔，想想就很激动！

    
                看到字幕上不断滚过期待的话语，并且人数不断增多，恬重星不禁笑出声音。

    
                今天他一定要将苏御搞的身败名裂！！让他那九个风华绝代的师姐抛弃他！

    
                恬重星一直很嫉妒苏御能够有那九个绝色师姐，并且听闻有时还住在一起，想到这里的他的恨意便加大一分。

    
                为什么那个人不是他！他哪里不如苏御！

    
                苏御冷冷一笑，不在理会他，台下的人见他要开始呼唤神名，都紧张的闭上嘴。

    
                这个要怎么呼唤呢？

    
                突然苏御想起了前世西游记中形容孙悟空的诗词。

    
                身穿金甲亮堂堂，头戴金冠光映映。

    
                手举金箍棒一根，足踏云鞋皆相称。

    
                一双怪眼似明星，两耳过肩查又硬。

    
                挺挺身才变化多，声音响亮如钟磬。

    
                尖嘴咨牙弼马温，心高要做齐天圣。

    
                “齐天大圣孙悟空展现东方神仙的威名吧！我将带着你的传承！谱写新的神话！”

    
                苏御大声的吼道。

    
                原本碧蓝的天空瞬间变色，一道道金光从神像中冲出，将方圆十万里都映照成金色！

    
                之前普普通通的神像彻底大变样，露出了孙悟空本来的样貌。

    
                凤翅紫金冠、锁子黄金甲、藕丝步云履，这是大闹天宫时的孙悟空打扮，也是他最为得意的时间段。

    
                苏御也没有提及斗战胜佛，因为他不确定这尊孙悟空神像认不认斗战胜佛的称号！

    
                一股极其强大的威压落下，在场的众人都齐齐俯下身子，恭敬的向神像拜去。

    
                轰轰轰！！！

    
                轰鸣声不断响起，大地都在震动，仿佛在庆祝大圣的出世！

    
                一道金光闪烁，苏御脑海里瞬间出现了许许多多的信息。

    
                过了良久

    
                天地异象消失不见，孙悟空的神像也变成金光闪闪的样貌，比之一旁神王奥丁的神像更加耀眼！

    
                "不可能！你怎么可能真的呼唤出神名！"恬重星不可思议的望着苏御。

    
                身体不断的后退，小胖子见状嘿嘿一笑，一把拉住他的脚。

    
                “跑什么跑！你还没有裸奔学狗叫呢。”

    
                不不不！！

    
                我不要！！我不信！！

    
                “对对！虽然你呼唤成功，但这尊神明一定没有神王奥丁强大，那可是众神之主！！不是一个小毛神能够比的！”恬重星仿佛是抓到了救命稻草，大声的叫着。

    
                “抱歉，齐天大圣孙悟空可不是西方的神明，而是正正宗宗的东方神明！不归奥丁管辖！并且他比奥丁要强大的多！”

    
                苏御冷笑着说道，小胖子在一旁点头。

    
                “御哥说得对！当初奥丁第一次被呼唤而出的时候，天地异象可没有齐天大圣孙悟空大！由此便可以判断出神王奥丁不如齐天大圣孙悟空！”

    
                “你胡说！”恬重星面色难看。

    
                但事实的确如小胖子所说，天地异象规模程度，便一定程度上代表着神明的强大与否。

    
                当初米迦勒被呼唤而出的时候，便没有神王奥丁异象强大，而后他们的传承者也证实了这一点。

    
                奥丁二世的确比米迦勒二世要强大！

    
                “难道你还想反悔？这里可是聚集着零一市大部分大佬，并且你还开了直播，如果我没有看错的话，直播人数是有十万人吧。

    
                啧啧，你可真是下了血本，应该是花不少钱买的推广吧，不然不可能短时间这么多人观看。”苏御歪头说道。

