
山间，小河。

草木翠绿，河水清澈透明，可以清晰地看见河底光滑的鹅卵石，河面上，几条小鱼欢快的游来游去。

芳草萋萋，花朵芳香，中间一位小保镖为他伙伴捕捉小鱼。

拿着渔叉一会这边叉一条一会那边叉一条。

动作敏捷熟练，捕的好生快乐。

弄水草里面的小鱼，忽而，侧游游上一条大鱼，小鸿没看到，河边的伙伴林玲看到了，想喊喊提醒他，又感觉和人不熟直接叫名字不好，于是低头问问胳膊搂着的芽儿，“咦，芽儿，他姓什么啊？”

“许。”抬头，怀边芽儿小嘴含着糖果，眉眼弯弯的笑着答。

“哦。喂，许小鸿。”问到名字，林玲喊。

“不，他叫许飞鸿。”听着好像有点不对，芽儿打断。

“你不是说他叫许小鸿吗？”林玲汗。

“哦，一直跟着哥哥叫他小鸿，一时没想起来他全名。”

“嘿，你这丫头，人对你那么好连人名字都记不住。”林玲搂着芽儿的美手轻轻打了一下她小柔肩，语气略带责怪的道。

“一时没想起来嘛。”怀边芽儿像个做错事的孩子小声嘀咕。

原来在人心中连个名字的位置都没有啊，这话传入小鸿耳中，累夹着怨化为不知名的动力，一下用渔叉插了很多鱼。

旁边的伙伴鼓掌，他站在水面中央心底却满是嘲讽，这爱卑微的连一颗尘埃都不抵，可又在奢求什么呢？他不过想那双可以看见星辰皓月的美眸永远灵透四溢，干净如始，美好的不沾一点尘俗罢了。

中午，在山间烤鱼，其他小伙伴各吃各的，小鸿细心为芽儿把鱼刺挑出，把鱼弄成小块放到碗里给她吃。

看她滴水玫瑰般樱唇砸砸张动时那笑容宛若山涧清冽的溪水，清明、纯粹，不搀一点儿杂质。

……

在山边玩够，一行小伙伴去街市，路过一家充满诗意，栽满树荫的街道，看到一家母婴店，芽儿摸摸自己小肚子想想里面的小宝宝，心动了。

对牵着她的林玲和涵涵说，“这边有家母婴店，我们进去看看吧。”

林玲跟涵涵相视，心意互通，表示可去，反正也是陪这个小芽儿来逛的。

于是一起转转身，低下头对芽儿甜甜道，“可以呀。”

“好，那走。”说完，芽儿跛着小残腿往前迈几步，林玲和涵涵像她姐姐一样牵着她进去。

后面两个大男孩作为她们的守护骑士，纵使千般不愿也笑脸相伴。

到母婴店里，三人不约而同的被店里的各种软萌小服饰吸引了。

“哇，天哪，这些小衣服也太可爱了吧！”林玲拿起一个手掌差不多大的粉色小兔宝宝服惊呼道。

“是啊，萌萌哒，买几个。”涵涵拿着一个钩织的猫头鹰小布鞋弯眼赞同。

“可是，我还不知道我肚肚里面的宝宝是男是女。”芽儿看着小肚子嘟嘴道。

“那，男宝宝女宝宝的各买几件。”林玲提议。

“可，哥哥挣钱不容易，这样有点浪费了。”掏掏裙兜里面的钱，看看，又想起哥哥每晚下班累的不想动，芽儿不忍花钱了。

“那……”涵涵小脸皱起放下手中的小布鞋。

“那还是等宝宝出生再来买吧。”语罢，芽儿垂着头捧着小肚子悠悠不舍的向门口移步。

四人慢慢跟小人走出母婴店。

……

夜晚，小伙伴们为了哄芽儿开心带她去看昆剧表演。

这小丫头一看到昆剧欢快的跟只小兔子似的，使劲蹦小残腿。

少顷，戏开始了，戏台高，人多，小人蹦着小残腿也看不清，这时，身边林玲微笑着将她抱起。

她到人怀，立马看得清楚……在人怀里微张着小嘴惊异的眼光对人，叹：为什么同样都是大姑娘，人长得亭亭玉立，自己瘦小的像只妖儿？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014755"  chaptername="第一百三十九章  这个小保镖有点可爱2">加入书签</a>
</div>
