    姜若悦的表情变得淡淡的，早上被贺华卡下巴，她还没忘记呢。

    “有事？”

    贺华沉了沉眼神，姜若悦好像浑身有刺，他已经得到消息，贺逸受伤了，房内没人，看来贺逸躲到哪里养伤去了。

    “进去说吧，好歹我也给你外婆动过手术。”

    只是他觉得奇怪，姜若悦怎么没去照顾受伤的贺逸，二人的感情，看着不是挺好的。

    提到外婆，姜若悦对贺华的怨气就消散了，侧身让贺华进来。

    “你一个人在家，为什么没去陪你老公？”

    贺华环视了一圈干净整洁的室内，看向姜若悦。

    姜若悦感觉被无形的扎了一下，这人真是哪壶不开提哪壶，瘪了一下嘴。

    “他去出差，我陪着去做什么？”

    她都怀疑，贺华是不是也知道贺逸根本没出差，故意来嘲笑她的。

    “他去出差？”

    贺华愣了一下，受伤了，还有精力出差，贺逸是铁人呢。

    姜若悦敏锐的察觉到了贺华的惊讶，她心头一虚，难道贺华真的知道，贺逸没有出差，　而是和齐馨在一起。

    “你要不要看电视，我把电视打开。”

    姜若悦试图把这个自认为，让她窘迫的话题岔开。

    贺华摇头，倒是随手拿起桌上的一打设计稿，翻看了起来。

    他微微吃惊，这些精美的作品，竟然都是姜若悦设计的。

    翻到最后一页，他神色大变，轻薄的纸上，是一条栩栩如生的杏花项链，一朵朵杏花，被项圈串起来，像极了当年，杏花林里的杏花。

    贺华的手颤抖了一下，那刻骨铭心的记忆再次翻涌起来。

    “你怎么了？”

    姜若悦替贺华拿了一杯水过来，却发现他盯着自己的设计稿，神情不对。

    “你见过杏花林里的杏花？”

    贺华猛然抓住了姜若悦的胳膊，水踉跄出来，洒在了地上。

    沉冷的贺华仿若失控了，激动不已。

    姜若悦被他吓住，手腕发疼，使劲挣开了。

    “杏花林的杏花，很特别吗？”姜若悦反问。

    关于这条杏花项链，不是她突发奇想设计的，而是有一天，她做了一个关于杏花的梦。

    她梦见自己回到了小时候，她在一片杏花林里奔跑，非常的开心，像是一只自由的鸟儿。

    梦很缥缈，虚幻，却又让她感觉好真实。

    她也不清楚，自己为什么会梦到一片杏花林。

    那天，她醒后，害怕自己忘掉这个梦，就在设计稿上画出了一朵朵杏花，最后设计了这条杏花项链。

    “你并不知道杏花林？”

    看姜若悦茫然，贺华闪过一抹失望，姜若悦根本不知道他所说的杏花林。

    可姜若悦这张脸，他却发现，自己越看越觉得熟悉、亲切。

    贺华的面上，陡然又露出痛苦的表情。

    明明，他找到了轻轻，如今的马娜，可在相处之间，他找不到以前和轻轻相处的那种舒适与快乐了。

    他真的怀疑，这个拜金的马娜是那个心地善良的轻轻？为什么除了相似的面容，在马娜身上，一点也找不到轻轻的影子。

    姜若悦愣住，那个冷酷的贺华，此刻看起来，好落寞，好孤寂。

    “大哥？”姜若悦关切的眼神，撞入贺华的眼中。

    “我走了。”放下那叠设计稿，贺华大步走了。

    贺华下楼，并没有走远，他坐在车上，降下车窗，吹着风，脑子有些乱。

    姜若悦忙到很晚才睡，贺华就坐在车里，看姜若悦那间房的灯熄灭了。

    夜里看似和平，马娜却早就计划了一场狠毒的计谋，并且即将要上演。

    魏刚认识的下流人，非常多，她让魏刚找来了一个好　色之徒，准备对睡着了后的姜若悦下手。

    看了一眼时间，魏刚找的人，开始行动了。

    马娜摸了一下还微肿的脸颊，讥诮一笑，姜若悦一定会后悔给她这一耳光的。

    黑暗中，姜若悦已经睡着了，她一点儿也没意识到，一个贼眉鼠眼的人，拿着手电筒，轻轻撬开了她的门，溜到了她的房间。

    关上门，男人露着邪恶的坏笑，又推开了姜若悦的卧室门，里面，传来姜若悦浅浅的呼吸声。

    男人舔了舔干燥的唇，借着微弱的灯光，扑到了床上。

    大床一震，有东西朝着姜若悦扑来，姜若惊醒。

    “谁？”

    那人捉住了姜若悦的手，响起一道下流的声音，“一个人睡觉，很寂寞吧，我陪你啊。”

    姜若悦惊吓住，大呼，“救命。”

    这人是怎么进来的，她想跑，那人却死命拽住了她。

    一只臭烘烘的手，随后捂住了她的唇，姜若悦难受至极。

    “老实点，陪哥哥睡一觉，啧，你这皮肤可真光滑。”

    脸被摸了一把，姜若悦咬着牙齿，她绝对不能被人玷污，这会让她生不如死。

    怎么办，她现在根本不是男人的对手。

    “救……命。”

    姜若悦一边顽强的和男子斗争，一边尽自己所能发出求救声。

    “放弃挣扎，好好享受，哥哥技术很好的。”

    “滚。”

    “哼，还挺烈的，啧，你这脸蛋摸着可真光滑。”

    “我劝你识相点，你一个女人根本不是我的对手，今晚上，你就乖乖受着吧。”

    姜若悦平日挺坚强一人，但这黑暗中的遭遇，让她一颗心跳到了嗓子眼。

    “放过我，我可以给你钱。”　姜若悦同男人讲条件。

    “钱，已经有人给我了，我今晚就要你这个人。”

    有人给他了？是有人指使他来的，姜若悦指尖颤抖。

    姜若悦急忙开口，“我可以给你更……”

    她的话没说完，就被粗暴打断，“别废话了，老子不是来陪你聊天的。”

    黑暗之中，姜若悦拿起床头柜的瓶子，砸到了窗户上，希望有人听到动静，能来救她。

    “砰”的一声。

    贺华正准备驱车离开，姜若悦卧室的那扇玻璃却碎了，他怔了一下，立马下车，往楼上赶去。

    到了姜若悦的房门口，贺华大力敲门。

    “姜若悦。”

    没人应，贺华抬脚，一脚踹开了门，里面传来姜若悦的呜咽声。

    “呜……救命……”

    男人那臭哄哄的嘴，不断的朝着姜若悦凑来，她左右闪躲。

    贺华打开灯，冲进了卧室，立马将压制在姜若悦身上的陌生男人踹开了。

    男人痛嗷一声，滚在了地上，姜若悦顺着床脚，蹲在了地上，身上全是冷汗。

    贺华见姜若悦像被抽了魂一样，他体内的愤怒，积聚成了一座火山，喷然欲出，抓起男人的衣领，铁血般的拳头狠狠的砸了上去，男人被揍得毫无还手之力，嗷嗷直叫。

    姜若悦埋着头，抓紧了胸前的睡衣，一时无法平复内心的惊慌。

    “嗷。”

    男人被揍得鼻青脸肿，贺华一脚把他踹出去老远，拳头上沾上了那人的血，他抽出胸前口袋的丝巾擦拭了两下。

    面对软弱的姜若悦，他却感觉一身刚强的力量，陡然泄了气，姜若悦像是一只受惊的小鸟，缩在壳里，保护着自己。

    姜若悦知道，若不是贺华，她的身体会被这个男人糟蹋。

    “发生什么事了，我在隔壁就听到了好大的动静。”

    这时，马娜赶了过来，她一副迷茫的状态，一来，她就赶紧拉住了贺华，好像自己很害怕一样。

    贺华侧头，表情有些不耐。

    “这里怎么会有个男人，他做什么了？”

    马娜指了一下那个跪在地上的男人，心头却懊恼不已，看此景，男人还没得逞，贺华救了姜若悦。

