    “杀了它！”真岚残念在大喊。

    飘在肖执身前的人脸也在喊：“杀了它！不要听它胡言乱语，你若饶它性命，它不会对你感恩，只会疯狂报复你！”

    肖执瞥了它一眼，道：“放心，我不会放过它的。”

    他在心里面补充了一句：‘斩草除根的道理，我还是懂的。’

    大威天王法相与肖执心意相通，完全无视了这只冰饕餮的求饶，高举着那一方黑色大印，继续追杀这只冰饕餮。

    在身体缩小了一圈之后，这只冰饕餮的速度，变得更慢了，须臾间就被大威天王法相给追上了。

    冰屑飞溅，冰饕餮又中了一剑，被砸了一杵，惨叫连连。

    它仍在求饶。

    大威天王法相却是冷酷无比，又挥舞黑色圆环，猛砸向了冰饕餮的脑袋。

    嘭的一声响，冰饕餮的身体又被砸得整个儿爆开了，碎冰与冰屑溅得到处都是。

    ‘又是这一招！’肖执不禁眯了眯眼。

    这只冰饕餮，能够在这山寒绝域里，横行霸道这么久，也不是没有理由的，除了它本身的实力足够强悍之外，它逃命的本事也是一绝。

    要不是这座困阵，将它给死死困住了，让它的这种逃命本事没了用武之地，肖执想要打败它应该不难，可想要杀它的话，绝不是一件容易的事情。

    一个不小心，就会被它给逃掉。

    肖执一边在心里面想着这些，一边双眼绽放耀眼的金色光芒，如同一座雷达般，仔细扫视着这片环形峡谷，不放过任何一个地方。

    “找到了！”

    这一次，肖执先一步找到了冰饕餮的踪迹。

    大威天王法相与肖执心意相通，几乎是在肖执目光锁定冰饕餮的瞬间，它便高举着那一方黑色大印，冲杀向了冰饕餮！

    见行踪已经暴露了，一阵光影闪动，冰饕餮的身影从这片环形峡谷的入口位置浮现了出来，又开始了逃窜。

    它的身形比起刚刚来，又缩小了一圈，气息也变得更加弱了。

    它的气机一次次跌落，现在单论气息强度的话，甚至连伥妖李阔这个妖尊后期都不如了。

    这一次，面对大威天王法相的追杀，冰饕餮没有再开口求饶了，而是换了一种方式。

    便听这只冰饕餮声音凄厉的吼叫道：“你们不要逼我！若是将我给逼急了，我便答应神魔凉生，将魂魄献给它，成为它的神仆，到时候，你们都要死！都要死！”

    神魔凉生？肖执不由挑了挑眉。

    他从来没有听说过凉生这个名字，可既是神魔，那就绝不会简单。

    他不禁看向了数百丈外站着的真岚残念。

    真岚残念在这一刻，脸色变得了极为难看，他大喊道：“杀了它！快杀了它！”

    那张飘在肖执身前的人脸，在这一刻也一脸急切道：“快！赶紧杀了它！用杀招！快用杀招杀了它！一定要阻止他！”

    这还是肖执第一次见到真岚残念如此的慌乱急切。

    他当即也意识到了问题的严重性。

    肖执是个果决之人，在意识到了问题的严重性之后，他当即便通过意念，联系了元婴肖执。

    下一瞬，一个有些浩渺的声音响起：“十倍！让这剑的威力，提升十倍！”

    大威天王法相在这一刻，用出了言出法随的能力！

    言出法随这一能力，不可妄用。

    可这个时候，肖执却是不得不用了。

    因为，只有使用言出法随，他才能瞬间秒杀掉这只冰饕餮！

    言出法随的能力，瞬间便作用在了黑剑之上！

    这黑剑顿时变得了一片漆黑，不见半点光亮，似乎可以吞噬一切光亮，黑剑周围的空间，也瞬间变得了扭曲。

    黑剑闪电般刺向了冰饕餮。

    还没等这黑剑临近，冰饕餮便发出了惊恐至极的尖叫声，狰狞头颅上的那张人脸，因为恐惧，都变得扭曲了。

    它能感觉出这一剑的可怕。

    它有种很强烈的直觉，这一剑若是刺在了它的身上，它很有可能会死！

    可是，在大威天王法相的镇压力场之中，它就像是陷在了泥沼之中一般，根本就逃不掉，只能眼睁睁看着自己被这一剑刺中！

    在这一刻，冰饕餮发出了一声绝望的吼叫：“凉生大神，我愿献出魂魄，奉你为主！速来救我，速来救我啊！”

    冰饕餮这凄厉的吼叫声，如同惊雷一般，在这片环形峡谷之中响彻！

    就连那遮蔽了出入口以及天空的蒙蒙灰雾，都因为它这凄厉的声音，而翻滚波动了起来！

    真岚残念的脸色，一下子变得煞白了。

    下一瞬，大威天王法相手中握着的黑剑，便狠狠刺在了冰饕餮的身上，瞬间便洞穿了冰饕餮的身体！

    十倍威能之下的黑剑，除了具备着超强攻击力之外，还具备着恐怖的吞噬能力。

    当初玄明国的三代帝王君申，被这十倍威力的黑剑刺中，整个人眨眼就被吸干了血肉，就连魂魄都被吞噬了，只剩下了一副骨架。

    玄明国那位领悟了空间法则的天才元婴君腾，被这十倍威力的黑剑刺中了之后，也是如此下场。

    这次被刺中的，则是冰饕餮，它的下场也不例外。

    在被黑剑刺穿了身体之后，眨眼间，它那晶莹如钻的身体，就已经布满了裂纹，然后，咔嚓咔嚓的碎裂声不绝于耳，仅仅不到一个呼吸间，冰饕餮的身体便已经破碎成了无数块碎冰以及冰屑。

    这些碎冰以及冰屑正在迅速被黑剑所吞噬着。

    很快，黑剑就将这些碎冰与冰屑给彻底吞噬掉了。

    君申与君腾当时还剩下了一副骨架，这一次，冰饕餮就连骨架都没剩下，彻彻底底的被吞噬掉了。

    “停！”当肖执喊停时，他的身形相较于之前来，明显变瘦了一些，而他体内的真元力，则已经荡然无存了。

    这是刚刚大威天王法相施展那十倍威力的一剑，他所承担的后果。

    这相较于之前来，已经算轻的了。

    之前的他在施展出了这一招之后，整个人几乎都会被吸干，变得像是一具干尸一样，皮包骨头，骨瘦如柴。

    现在则不会了。

    副作用比起之前来，明显变小了许多。

    这是因为他的实力变强了，体内的真元力也变得浑厚了许多。

    体内真元力完全被耗空了的肖执，已经无法再维持神隐状态了，身影从半空中显现了出来，开始在大地引力的作用下往下跌落。

    他刚一有跌落的趋势，伥妖李阔便闪身出现在了他的身旁，用妖力拖住了他的身体，让他不至于跌落。

    没有了真元力源源不断的供给，大威天王法相也在这一刻崩溃了，崩溃成了一团光芒黯淡的光团，飘向了肖执，很快便钻入了肖执眉心，消失不见了。

    肖执此时正一手一个，握着灵石在吸收着。

    虽然他现在的状态不太好，可他此刻的心情，还算不错。

    结束了，一切都结束了，这只冰饕餮，应该已经被他彻底给杀死了。

    在这十倍威能的一剑之下，神灵之下，几乎没有什么东西能够活得下来，这只冰饕餮也不会是例外。

    只是，这只冰饕餮死前所说的那番话，让肖执有些在意。

    神魔凉生是谁？

    冰饕餮又是怎么和他扯上关系的？

    看真岚残念当时的那副模样，他应该是知道这个神魔凉生的，既如此，直接问他就好了。

    肖执心里想着这些，不禁扭头看向了真岚残念。

    目光一落在真岚残念身上，肖执便不禁皱了皱眉。

    此时，真岚残念依旧是之前的那副表情，脸色煞白煞白的，显得极为难看。

    肖执见此，心中有了一种不太好的预感，沉声道：“真岚，你怎么了？”

    真岚残念脸色难看道：“完了，我们完了，它就要过来了……”

    “什么？你说什么？”肖执听到这话，心中不禁咯噔了一下，那种不好的预感，变得更加的强烈了。

    真岚残念却是没再接话了，而是脸色煞白的抬头看向了天空。

    “真岚！到底是怎么回事，你把话给我说清楚！”伥妖李阔一闪身便来到了真岚残念面前，一把揪住了真岚残念的脖子，厉声喝道。

    这一刻，肖执似有所感般，抬头看向了天空。

    在他的目光所及处，他头顶上方那片遮挡住了整片天空的灰蒙蒙雾气，就如同沸水般剧烈沸腾了起来，然后，就像是在被一双无形的大手拉扯着，一点点的撕开了一个口子。

    一张看起来有些透明，有些虚幻的人脸，从这撕开的口子里面钻了进来，这人脸表情带着怨毒之意，一双眼睛转动，扫视着下方处的肖执他们。

    这张人脸很快便通过这道撕开的口子钻了进来。

    它有着一个透明虚幻的脑袋，身体也是透明的，比起脑袋来还要更加的虚幻一些，没有脚，双脚的位置，是一片朦朦胧胧的幽蓝色冰雾。

    整体来看，这像极了一只幽灵！

    当这一只幽灵钻进来之后，接着是第二只，第三只，第四只……

    天空中的那个口子，还在越扯越大，飞进来的幽灵数量，也变得越来越多了。

    仅仅数秒钟时间，天空中便已经有了数百只幽蓝色的幽灵在飞舞盘旋了。

    这些幽灵，都有着相同的一张面孔。

    对于这张面孔，肖执觉得有些熟悉，他稍微一回忆，便瞳孔猛的一缩！

    他记起来了，这是……另一尊神魔的面孔！

    传说，在无数年之前，曾有两尊神魔在此大战，直打得天崩地裂，日月无光。

    最终，神魔真岚赢了，另一尊神魔则被打得陨落了。

    陨落的那尊神魔，他的神界，便化作了现在的山寒绝域！

    它的遗骸，比山还要高，就跪在了一片冰原之上，跪了无数年岁月！

    肖执曾在一名叫做陆空阳的元婴修士所遗留下来的一块玉牌之中，见到过一些画面，其中就有一幕，是关于这尊陨落神魔的骸骨的画面。

    那是一片一望无际的冰原，一副结着冰霜的冰蓝玉骨就这么直挺挺的跪在了地上，比山还要高！

    这副神魔骸骨虽然早已没有了血肉，可肖执现在是何等人物？

    现实世界里，科研人员通过计算机扫描一副骨架，轻松就能还原出其生前时候的模样，还原得八九不离十，这已经不算是什么特别先进的技术了。

    肖执身为元婴大修，大脑的计算速度，丝毫不逊色于现实世界里的计算机，他就曾在大脑里面，将那跪着的神魔遗骸，给还原出了生前的模样。

    他所还原出来的那张面孔，是一张颇有些阴柔的英俊男子面孔，与眼前这些幽灵的面孔，有着至少九分的相似！

    身为元婴修士的肖执，思维运转速度极快，他瞬间便想到了这许多。

    再结合刚刚的所见所闻，肖执一时间联想到了很多的东西。

    冰饕餮所言的神魔凉生，十之八九，便是陨落在此的那一尊掌控冰雪的神魔！

    至于眼前所出现的这些长得像是幽灵一样的怪物，它们有着相同的一张脸，它们的身上都有着挥之不去的怨气，它们……它们很有可能便是传说中的冰灾！

    就在这时，肖执听到了真岚残念那有些干涩的声音：“逍执，你不是想看看冰灾长什么样么？你眼前所看到的这些，便是冰灾。”

    肖执听到这话，不由得眸子一缩！

    果然！他猜得没错，他眼前所看到的这些，就是冰灾！

    伥妖李阔脸色难看道：“冰灾为何会出现在这里，莫非……”

    说到这里时，李阔似也想明白了什么，脸色骤变！

    “这些冰灾，为何只是在我们的头顶上方盘旋，而不对我们动手？”肖执此时已经站在了伥妖李阔的身旁，沉声开口道。

    这时候，他虽然表面看起来很冷静很镇定，额头上却已经渗出了一片细密的冷汗，不止是额头，他的后背也在冒汗。

    自从修出了大威天王法相之后，他一路越级而战，已经很久没有像今天这么紧张过了。

    他的一双手，依旧死死攥着那两枚灵石，拼命在吸收着里面的能量。

    面对肖执的询问，真岚残念只是摇了摇头，声音干涩道：“我不知道。”

