    刘易斯当场就被呛得说不出话来了。

    他是真的没有想到，陈靖洋居然真的敢这么不给英国人面子。

    不仅仅是刘易斯，在场的所有华人都被吓到了。他们也没想到，陈靖洋居然敢这么刚！

    英国人不要面子的吗？下了英国人的脸面，英国人还不跟他们急？

    可是他们哪里知道？拿破仑当年就说过，英国就是一个小商人国家。

    很多人都从字面上理解，以为拿破仑就是在单纯的嘲讽英国是靠工商业起家的。

    然而，拿破仑其实是准确的描述了这个国家的尿性。西方的小商人可没有什么“无尖不商”的说法。

    中国古时候的商人讲究让利，所以在卖给别人米的时候，都会把容器称得冒尖才算装满，这就是无尖不商的由来。

    至于说什么无商不奸？那是后来的说法了。

    英国的小商人们真就是一群见利忘义的家伙，拿破仑所说的小商人国家，指的就是这个国家只要看到利益就没有什么不能出卖的。

    脸面？这东西值几个钱？

    只要价钱合适，没有什么是不能卖的！

    对英国来说，现在他们在婆罗洲甚至是整个东方最大的利益诉求就是稳定！

    在原本的历史上，日本的疯狂扩张不是没有引起过英国人的警觉。

    但是他们还是默许了日本人的做法，就是不希望惹恼了日本动摇他们在东方的基本盘。

    现在，布尔战争已经要压垮英国本就不坚挺的脊梁了，他们更是需要东方保持绝对的安稳。

    所以，只要陈靖洋没有真正的挑战大英帝国的底线，他们就绝不会动陈靖洋。

    然而......

    并不是所有人都有陈靖洋这样的远见卓识的，就比如小八旗，在陈靖洋跟英国人杠上之后，他就非常的兴奋，他觉得自己似乎又看到了希望。

    他不相信，刘易斯都被呛到这个地步了还能忍住不发火！

    刘易斯确实是下不来台了，但是自家人知自家事，在红姑没有决定加入他们这边之前，他确实是不敢跟陈靖洋翻脸。

    但是，他也不能就这么怂了，否则他所有的谋划都没有了作用。

    于是，在所有人的注视中，他缓缓的站起身来冷声说道：“看来，陈董事长是不想好好谈下去了。”

    “那我看，这东万律大会暂时是没有必要再开下去了。”

    说着，他便率先走出了会场。

    他走之后，小八旗自然不会在这里当靶子，他亦步亦趋的跟着离开了，那些已经打定主意做汉奸的也都跟着离开。

    见到这些人离开了，牛猛狠狠的吐了口吐沫：“什么东西？”

    这时，全程都在冷眼旁观的红姑居然笑了。

    陈靖洋看着她有些奇怪的问道：“不知红姑娘笑什么呀？”

    红姑越笑声越大，最后竟然似乎是要喘不过气来的样子。

    陈靖洋越发觉得摸不着头脑，过了好一会儿，红姑才说：“原来，这就是大英帝国啊！也不怎么样啊！”

    众人一愣，随即他们才反应过来，红姑的意思是，英国人原来也有怕的时候啊！

    他们仔细这么一琢磨才发现，刘易斯临走的时候，竟然连一句像样的狠话都没有放！

    这说明什么？说明刘易斯怂了啊！也说明刘易斯心里根本就没有底！

    光是这一条，就足以说明英国根本就没有下定在婆罗洲动武的决心。

    于是，众人的眼睛也都亮了起来。

    红姑意味深长的看了陈靖洋一眼，陈靖洋立刻就对红姑刮目相看了起来。

    他明白，红姑这是有意为之，她就是在用自己的方式提醒那些还留下来的人，英国人没有那么可怕，也是直接的帮陈靖洋稳定了军心。

    陈靖洋是真的没有想到，这个看起来一根筋的女人居然有这样的眼力和能力！

    不过想想也是应该的，毕竟能在这个时代在半匪半商的队伍之中发展起来，甚至还当上领头人的女人哪有简单的？

    一根筋从来就不等于能力不足！

    经历了红姑这么一提醒，众人也都放下了心来，大家都开始热火朝天的讨论重组兰芳的问题。

    没错，即便有人决定背弃祖宗加入到英国人那一边，那这次大家就没有必要带着他们玩儿了。

    到时候，只要是用武力将他们都收拾了，自然也就没有那么多的麻烦了。

    这边倒是兴高采烈了起来，刘易斯他们在离开会场之后不就，他们就接连收到了两个坏消息。

    第一个坏消息自然是陈靖洋并没有停止东万律大会，这也就意味着陈靖洋和在会场之中的华人领袖们都下定了要用武力解决兰芳统一问题的决心。

    不过......

    小八旗他们倒是并不慌，因为他们觉得自己已经跟对了人。

    刘易斯既然带他们出来了，那就说明刘易斯和刘易斯所代表的英国已经跟陈靖洋决裂了，有英国人的支持，他们战胜陈靖洋自然是不在话下的。

    这个坏消息还不足以击垮刘易斯，真正让他感觉胆寒的，是小八旗收到的消息。

    小八旗在离开会场之后不久，他的手下人就告诉他，第一批西班牙人已经登陆西婆罗洲了！

    而且，在第一批来的人之中，还有一个小有名气的人——费迪南德。

    作为在美西战争之中，抵抗美军最为成功的中级军官之一，他的名字曾经也多次出现在南洋的报纸刊物上。

    现在，这个人来到了西婆罗洲，自然让西婆罗洲的力量天平发生了更加严重的倾斜。

    刘易斯现在是真的感觉到骑虎难下是什么滋味了，他着实是不知道应该怎么收场了。

    【作者题外话】：实在抱歉，最近赶上年终，996的工作一到年终着实是太忙了，基本每天都只能后半夜更新，不过现在好了，我最忙的时候过去了，我又能正常更新了。以后每天至少两更！不会再单更瞎胡闹了。

    话说，要不是今天看到了凝光姐姐的长评，我都忘了我已经三天没更新的事儿了，万分抱歉！我还以为我只是断更了一两天！还有，凝光姐姐要寄什么？要是群玉阁就好了！

