    第二天，汉城道馆关门，小智在酒店呆了一天，没能等到希罗娜。

    她只说了这周来汉城，小智也不知道她具体哪天来。

    好在现在小智已经是“孤寡老人”了，没有什么负担。

    莱希拉姆的那枚精灵蛋似乎有了点动静。

    也仅限于一点点，蛋壳连碎的痕迹都没有。

    六尾吃到了它想吃的树果全家福，小智花几百块钱点的外卖送进来。

    但是这小家伙大方得很，有了好东西还找找超音波幼虫和风妖精分享。

    估计也就是莱希拉姆的气场太强了，要不是小家伙肯定还给莱希拉姆分一份。

    当然，莱希拉姆是不可能吃树果的。

    第三天，汉城道馆终于开门，汉城道馆用两层小阁楼搭建，坐立于汉城郊外，馆主擅长使用电系小精灵。

    由于已经是第四个道馆，小智带上了自己手上除莱希拉姆之外的全家老小。

    然而等小智到了后发现这里人际稀少，风景萧条。

    带着道馆标志的阁楼门上贴着张出租的纸条，外边墙壁油漆都掉了好些。

    差点让他以为自己来错了地方。

    再三确认自己没走错地方后，小智推开了汉城道馆的大门。

    “请问有人在吗？我是魔都的训练家小智，前来进行道馆挑战。”

    一个扎着包子头，看上去不满十岁的小姑娘从道馆内走出。

    她嘴中嚼着泡泡糖，略带疑惑道：“我是汉城道馆的馆主小夜。

    但你不知道这家道馆下个星期就不开了吗？现在挑战汉城道馆获得的徽章有可能不算入大赛中。”

    这么小的年纪就当上道馆主了，有点厉害。

    小智皱着眉头，没有刻意去问人家的年龄，而是问道：“道馆属于联盟公共财产，能随意关闭？”

    “呐~道馆哪儿有那么好开的，前来挑战的训练家一多，每天道馆修理的费用都是天文数字了，联盟补贴根本补不上窟窿。”

    小夜吹着泡泡道：“有钱的都去做生意喽！守着个破道馆吃枣药丸。

    至于道馆的事物我已经提前转交给他人了，不算关闭。”

    神州内卷到连道馆主这种铁饭碗都干不下去了吗？

    小智有点感到头皮发麻。

    这年头，没点经济实力不仅结不了婚、买不起房、养不起小精灵，甚至工作都得丢。

    哈人！

    看来自己努力挣钱的目标并没有错，钱乃万物之本是永恒不变的真理。

    这头，小夜打量了一下小智的样貌，觉得有点熟悉，便开口道：“你是不是最近b站很红的那个鬼畜人物。

    我记得，好像叫……开摆超人！”

    小智：“有没有可能，那个原称叫开心超人，是你童年看过的一部动漫？”

    “哎呀我说的鬼畜视频啦！很红的，你和那个人长得一模一样。”

    没想到自己出名的方式竟然如此特别，小智苦笑道：“那应该就是我了。”

    “我曹！”

    小夜口中吹着的泡泡糖猛然炸开，黏了一脸，她目瞪口呆道：“你真是那个人啊！”

    “假一赔十。”

    “太牛了，摆神，来合个影呗！我要发朋友圈，就说我遇到开摆超人了。”

    “额……这就没必要了，我是来挑战道馆的。”

    小智还想保留自己最后一点颜面。

    虽然b站粉丝是通过鬼畜认识他的，但他又不是靠鬼畜火的。

    小夜眼珠一转，嘴角露出连个甜甜的小酒窝，笑道：“本来我是准备休假的，可我现在改变主意了，如果你愿意和我合影我就接受你的挑战。”

    小智摸不着脑袋：“你不是说徽章不作数了吗？我还挑战你干啥？”

    “咳~那是我用来敷衍你的借口，徽章今年年底之前都作数。”

    小智：“……”

    他在小姑娘的身上依稀看到了自己的影子。

    原来平日里自己是这么“猥琐”的一个人吗？小智无力地在心中吐槽道。

    “行叭，我同意你的要求，对战gkd。”

    “没问题！很快的。”

    小夜微笑着带他进入道馆对战场中。

    从对战场的木头制料来看，小夜的确很缺钱，而且这里也没有很多设施。

    比如记分屏和电脑这两样对战最基础的东西，更别提裁判了。

    让人感觉汉城道馆跟哪里的地下野斗场似的。

    对战之前，小姑娘先询问了小智拥有的徽章数量，以此来确定对战规则。

    “对战规则为四对四，直到一方的小精灵全部失去战斗能力后结束，其它没有限制，不过对战后你要和我合影。”

    “知道了知道了。”

    “哦对了，还有一件事。”

    小夜仿佛想起了什么，跑到一旁，把手机用木头支架摆好。

    小智挑眉，发现事情并不简单。

    “你不会…在录视频吧？”

    小夜龇牙笑道：“对啊！汉城市青春无敌美少女吊打著名摆烂网红，这个视频一定会火爆全网的。”

    “小妹妹，你想好喽！”

    小智手中偷偷把六尾的精灵球换成超音波幼虫的精灵球。

    看上去有必要给予小朋友社会的毒打。

    “哼哼！”小夜捏紧拳头，自信道：“那是当然，去吧！雷电兽！”

    精灵球弹开，头上顶着个金字塔发型的犬状小精灵出现在对现场上。

    小智瞟了小夜的雷电兽一眼，这只雷电兽外表气势不俗，不像是才收服的样子。

    “超音波幼虫，交给你了。”

    保险起见，小智选择了克制雷电兽的超音波幼虫。

    “哦吼！是地面系的小精灵啊！”

    见到超音波幼虫，小夜脸上却没有露出慌乱神色。

    她举起自己手腕上戴着的一块彩色的圆石，严肃道：“那我们也要全力以赴了。”

    小智：？？？

    石头外形好像……钥石？

    “雷电兽，mega进化！”

    “嗷！”

    小夜手腕上的圆石与雷电兽脖子戴着上的进化石同时闪耀出光芒。

    雷电兽大吼一声，身形在光芒中迅速地变化。

    金黄色的毛发将身体包裹，最后形成一只闪电形状的小精灵。

    mega雷电兽！

    “比赛规则是无限制的！”

    见小智一脸懵逼，小夜给他解释道：“mega进化也在允许的范围内哦！”

