    看着眼前的提示信息，路朝歌心道：“果然如此。”

    之前他封剑十年，然后报仇雪恨，直接剿灭了一处紫月会的据点，获得了大量的紫月章，系统便奖励了他一条隐藏信息，告知了他紫月会法坛的【坐标】。

    如今，他等于是挖掘到了妖修的起源，也挖掘到了紫月会的部分秘密，系统给予奖励，这并不会让他觉得有多少意外。

    大约过了十几秒，他很快就又收到了两条提示信息。

    “【叮！您已获得1000万点经验值奖励。】”

    这就获得了1000万点经验值，实在是爽快。

    同时，路朝歌也很清楚，既然这些隐藏内容被判定为最高级别的橙级，那么，经验值就必然只是个添头，下面肯定还有更为特殊的奖励。

    “【叮！您已获得特殊物品：青帝之心的线索（一）。注：玩家等级高于60级后，方可查阅！】”

    看着这条提示，路朝歌心头大震。

    “青帝之心，传说中的青帝之心的线索！”果然如他所料，经验值就是个添头。

    与青帝之心比起来，1000万点经验值算个屁啊！

    从紫月会对于青帝之心的渴望来看，它便是至高力量的象征！

    虽然路朝歌不是妖修，并不确定青帝之心对他的作用是否能和妖修们一致，但这玩意绝对是顶级至宝！

    “要到了第六境以后，才有查阅的资格吗？”路朝歌心想。

    由此可见，青帝之心所在之处，也不是那么好进的。

    对此也很正常，令人向往的通道，本就危险重重，一不小心就会扼杀亿万生命。

    而且从系统给予的提示来看，既然标注了是线索（一），那么就还会有机会获得线索（二），线索（三）…….

    “只是，你他妈倒是先告诉我总共有几条线索啊！”路朝歌忍不住吐槽。

    要是给我来个线索10086，那还玩个屁。

    到时候也别青帝之心了，直接给我来个死心。

    当然，人也是要学会推理和分析的，要开发隐藏剧情，也不一定就要获得全部线索。

    这个时候，路朝歌不由又想起了《春秋》上的那两行字，想到了所谓的【钥匙】。

    此事令他不由发出了和蒋新言相拥入眠时的感慨：“真是令人头大。”

    与此同时，路朝歌也做出了另一个决定。

    “回宗后，好好培养一下沙雕玩家们。”

    如今，随着主线剧情的开启，外加玩家们已越来越熟悉《天玄界》这个游戏，这使得玩家们的发育速度在不断加快。

    虽然现在大多还处在十几级的状态，等于都还是一群第一境的战五渣，但胜在人多势众，且不怕死，还能复活。

    丢他们个任务，再来点可观的奖励，一个个嗷嗷直叫，是最好用的工具人。

    而且从另一个层面来看，玩家的潜力，其实比大多数的修行者都要大。

    毕竟玩家们都是开挂的，只要能把晋级任务做掉，哪怕是最简单，人人都爱的黄级任务，也可一路高歌猛进，靠经验值硬堆等级。

    50级的晋级任务，会是一道大坎，但在此之前，其实只要别领过于高级的任务，难度系数其实都不大。

    上古浩劫之时，若是有一批已经发育起来的玩家，那形式根本就不一样！

    是的，你们上古异兽是很强没错，但咱们能复活啊！

    而且咱是越打越强！

    以战养战，这是最可怕的。

    更何况，异兽们嗜血残暴，玩家就不残暴了？

    只要你敢亮血条，连神都敢杀给你看！

    第四天灾，岂是浪得虚名？

    合理运用好玩家，便是天玄界最大的倚仗！

    “好像最近是有点冷落他们了。”路朝歌想到了宗内的沙雕玩家们，在心中道。

    是时候给她们点雨露了。

    否则跟被打入冷宫似的。

    一天天的，只能在论坛上为自己喊666。

    路朝歌在做出这个决定后，又想到了一件事情。

    “师伯，既然混沌之眼依旧没有被摧毁，上古时期的异兽，也都是自混沌之眼而出，那么，是不是代表着以后也可能还会出现浩劫？”路朝歌心中大概有底，但也只能这样发问。

    四处混沌之眼，就是四座灭世活火山啊！

    中年儒士手持《异兽录》，微微点头，然后深深地看了路朝歌一眼。

    “近期，混沌之眼的波动，达到了这一万多年来的顶峰。”中年儒士平和出声，说出的内容却又是一个新的重磅炸弹。

    “果然啊，游戏后期的剧情，想必就是新一轮的天地浩劫了。”路朝歌在心中道。

    说出这些话后，中年儒士观察着路朝歌的表情，发现眼前这位年轻人，似乎并没有丝毫的惊恐情绪。

    相反，他还问道：“师伯，我一直很好奇，异兽是由混沌之眼孕育而生，还是说，混沌之眼只是一个通道，异兽是通过混沌之眼，来到了天玄界？”

    这二者都是有可能的。

    但这决定了如何处理接下来的事情。

    中年儒士脸上流露出笑意，问道：“若是前者，当如何？若是后者，又当如何？”

    路朝歌嘴角微微上扬，道：“若是由混沌之眼孕育而生，那便毁了它便是！”

    “但是……..”

    “如果它只是通道，毁了它，也终究不保险。”

    “毕竟无人知道，这通道是否还能搭建起来。”

    “如果条件允许的话，自然是斩草除根为妙。”

    这便是要杀过去的意思了。

    既然你叫混沌之眼，是眼，那真男人哪有不挺身而入的道理？

    说着，他与中年儒士对视一眼，沉声道：

    “寇可往，吾亦可往。”

    中年儒士闻言，先是微微一愣，转而抚掌大笑。

    “善。”

    他看了一眼手中的《异兽录》。

    路朝歌也跟着看了一眼。

    在中年儒士眼中，它是一本书。

    在路拽人眼中，这是一本食谱。

    ……..

    ……..

    大约又过了半柱香的时间，路朝歌带着中年儒士，降落到了一处密林内。

    系统给予的【坐标】就在前方不远处。

    对于紫月会的法坛，路朝歌算不上一无所知。

    他知道里头有什么，却不知道它究竟有什么用。

    根据前世沙雕玩家们探寻到的隐藏信息，紫月会的法坛，估计是封印着上古时期的上古异兽之力。

    可能是神魂，可能是血脉之力。

    但是，法坛并非死物，而是有一定的灵性。

    每一处法坛，一般只会有两名妖修镇守，而且这两名妖修的实力，不可超过第五境。

    因为一旦到了第五境之上，便会勾起法坛的“食欲”。

    法坛内蕴含着的那股力量便会苏醒，甭管你是啥玩意，五境之上，你的力量太香，法坛会控制不住自己，直接咬上一口！

    而且是整个咬住，最后把你吞食的一滴不剩。

    至于为什么每处法坛，只能有两名第五境的妖修镇守，那是因为数量一旦多了，又他妈…….太香了！

    量大管饱啊！

    法坛会再次苏醒，然后大吃大喝。

    前者走的是精品路线，后者是走量的。

    也正因此，所以系统给出的温馨提示是，建议玩家在达到50级以上，组团前往。

    两名第五境妖修，再加上他们所能操控的异兽，以及身处法坛所带来的主场优势，玩家组个小队，的确是干不过的，开团才行。

    路朝歌对此倒也没有多少忧虑。

    他对自己如今的可怕实力，有着足够的自信。

    他先前唯一担忧的是——“我会不会也很香？”

    这法坛，会不会也馋我身子？

    是的，他一旦进入法坛，那里头不就有三个第五境之上的存在了吗。

    玩家比较特殊，或许是因为他们相当于是降临者，所以法坛对他们没有丝毫的兴趣。

    不管进入多少玩家，法坛都不会因此而苏醒。

    就像是妖修吞食玩家，其实也是吞了个寂寞。

    但路朝歌不一样，他觉得自己对于法坛而言，或许是香饽饽。

    而且基于自己是【魅力10】，他严重怀疑自己将会是色香味俱全…….

    因此，在达到第五境时，路朝歌对于前往法坛这件事，是有自己的想法的。

    若是独自前往，他会只蹭蹭。

    进入法坛肯定不行，法坛有着一股极其可怕的力量，等于是去送复活币。

    但蹭蹭就不一样了。

    可以把里头镇守法坛的妖修给引出来，玩一招——引蛇出洞？

    把妖修杀完后，倒是可以想想如何摧毁法坛。

    但是，在遇到中年儒士后，路朝歌倒是直接改变了想法。

    首先，他想借这次之行，获取信息。

    其次，也更为安全些。

    诚然，他也可以等到自己更强后，再来法坛。

    这样的话，系统给予的奖励应该会更高。

    但是，时不我待！

    法坛还有很多，更早了解法坛，他觉得更划算。

    而且如果真的从剑尊口中获取到了有用的信息，那么，它的价值在路朝歌看来，是高于一处法坛的。

    赔本买卖，他可不会做。

    密林内，中年儒士与路朝歌很快就来到了一块巨石前。

    巨石，便是法坛的通道。

    这里，便是系统给予的【坐标】之处。

    或许是被中年儒士掩盖住了气息，二人就这么明晃晃地站在巨石前，巨石内的妖修们也一无所知。

    实际上，路朝歌并不知道，这处法坛的一位镇守者，已经被他宰了……..

    崇灰，本是这处法坛的镇守者之一。

    他临时找人跟自己换了班，然后请假出来截杀路朝歌。

    然后，截杀不成被反杀。

    这个血淋淋的故事告诉我们——不要瞎请假。

    “师伯，就是这里的。”路朝歌看着眼前的巨石，【不晚】出现在了手中。

    手持书卷的中年儒士向后退了几步，然后找了块石头坐下，做了一个请的手势。

    先前就已说好，他想见识一下路朝歌的两个剑域。

    那么，除非路朝歌有生命危险，否则的话，他自然是不会出手的。

    这也正合路朝歌心意。

    独立击杀，才能把奖励最大化！

    果然，当他取出【不晚】后，就收到了系统提示。

    “【叮！您已发现紫月会法坛，临时任务已触发！】”

    “【任务阶段1：击杀镇守妖修。】”

    “【任务奖励：1000万点经验值，以及一件蓝级物品。】”

    路朝歌看着任务，觉得奖励很丰厚啊。

    “1000万点经验值，就已经够高了，还有蓝级物品？”

    “也不知道会是什么物品。”

    “不过由此可见，里头的两位妖修，实力恐怕不低。”

    这个时候，在石头上坐着的中年儒士指尖轻轻在《异兽录》上一点。

    本来被他掩盖住气息的路朝歌，瞬间气息外泄。

    这个时候，路朝歌直接【不晚】出鞘。

    一声大喝就此传出：

    “什么人！？”

    两道身影出现，一男一女。

    男子皮肤有着一股病态的苍白，嘴唇却很是红艳，有种吸血鬼般的感觉。

    他说不上多么的英俊，还有着一头紫色的长发，路朝歌看着有些难受。

    至于男子身边的女子，有着小麦色的肌肤，一双大腿裸露在外，浑圆修长，且充满了力量感与野性美。

    最主要的是，她的衣裤都很紧身，勾勒出了她那蜜桃般饱满的臀部。

    而蜜桃，给人的感觉不只是饱满，还有多汁。

    她的长相，只能算是中上。但这等身材，外加野性美，以及她那股劲儿，着实加分。

    驯服她，便像是驯服一只豹。

    这两个妖修看到路朝歌后，齐齐一愣。

    特别是这位女妖修，竟忍不出伸出了猩红的舌头，舔了舔自己的嘴角。

    “好俊俏的大剑修。”她看着路朝歌道。

    紧接着，她看了一眼后头的中年儒士。

    这位就没什么看头了。

    从外形上看，和这位黑袍剑修完全没法比较，也就气质还算儒雅，书卷味很重。

    只是……..为何感知不出他的境界！

    这让两位妖修心中无比警惕。

    “回法坛！”这位男妖修立马做出决断。

    把这两人带入法坛里，然后等法坛苏醒后，他们借机离开，以免被吞噬。

    看不透这个中年儒士，那就让法坛来解决。

    没人会觉得这个中年儒士是个普通人的，普通人哪会那般坦然淡定的坐在那里？

    那么，既然看不透，就只能是强者！

    道路千万条，安全第一条。

    妖修虽然嗜血疯狂，但也不会像玩游戏的你们一样无脑冲。

    然而，只见中年儒士的食指轻轻敲击了一下《异兽录》，下一刻，一道禁制便由此产生。

    后路直接就被斩断！

    无法撤退的两名妖修，心头大骇！

    “这是什么境界！”

    “此人究竟是谁？”

    他们向前看去，那个手持黑色长剑，身穿黑袍的大剑修，双眸已染上了一层暗金色。

    于此同时，他们面对的，还有最重杀伐的剑域——【杀生】！

    ........

