
　　被一人五杀。

　　对面五个玩家已经彻底绝望了。

　　再加上秦鸣的指挥，先拆掉高地和小水晶，并且顺势拿下了大龙。

　　有了强化的超级兵兵。

　　射手玩家也不单带一起参团。

　　随着五人一波推进，轻松拆掉了对面水晶。

　　[Victory]

　　伴随着对面水晶的爆炸，秦鸣的耳中响起了胜利^_^Y的音效。

　　同时，秦鸣也收到了七条好友申请!

　　四条是队友的。

　　三条申请竟然是对面。

　　三个妹子!

　　而且对面下路两人，好像还是双马尾的姐妹花!

　　不过秦鸣想都没想就拒绝了。

　　[恭喜玩家秦鸣获得了本场游戏的胜利，你获得了1500精粹]

　　[恭喜玩家秦鸣，成功晋级荣耀黄金4!]

　　[恭喜你获得了熔岩巨兽熟练度：25]

　　[恭喜你是本场游戏的MVP，各项奖励×2]

　　[恭喜你拿到了人生中的第二次五杀，你获得一次熔岩巨兽皮肤设计权限]

　　第二次五杀?

　　秦鸣想到，上次用血港鬼影也拿了五杀。

　　不过那是一把自定义。

　　真人moba，根本不提供奖励。

　　不过现在秦鸣爽了。

　　他的精粹已经达到了1万!

　　可以兑换5000RMB!

　　而且还获得熔岩巨兽的熟练度，和皮肤权限。

　　秦鸣立刻退出了真人moba空间。

　　“我要融合英雄!熔岩巨兽!”

　　秦鸣默念一句。

　　下一刻!

　　一股土元素魔法，立刻在秦鸣身体上凝聚。

　　[提示：你消耗了50熟练度。]

　　[熔岩巨兽融合度：2％]

　　[融合被动：花岗岩护盾!]

　　（你可以获得一层熔岩护盾，抵挡致命攻击，每10秒刷新一次）

　　花岗岩护盾?

　　秦鸣疑惑。

　　但随着他心念一动。

　　自己的手臂就开始被熔岩包裹。

　　熔岩上的沟壑内，还有着滚烫的岩浆。

　　秦鸣拿起水果刀，扎向自己的手臂。

　　可坚硬的水果刀在熔岩皮肤面前，根本算不上什么。

　　直接被蹦断。

　　刀尖更是被融成了铁水!

　　秦鸣彻底掌握了技能，花岗岩护盾!

　　他将花岗岩护盾解除，毕竟身体被熔岩包裹，很影响灵活度!

　　拿起画笔，秦鸣开始为熔岩巨兽设计皮肤。

　　石头人的皮肤，秦鸣最喜欢的就是那款冰川巨兽!

　　四个技能都有特效。

　　而且还能让别人以为，自己是一个冰元素的坦克!

　　刷刷刷

　　很快。

　　秦鸣用画笔，设计出了皮肤冰川巨兽并且签上大名。

　　下一秒。

　　他体内浩瀚的土元素魔法，竟然开始变异。

　　一种全新寒冰元素的力量出现了。

　　并且两种能力还可以随意转换!

　　[恭喜!你设计的皮肤冰川巨兽已经成功!]

　　啪

　　抓住漂浮在空中的皮肤卡，秦鸣心满意足!

　　恐怕如今西大校园，能拥有两张皮肤卡的。

　　除了那些老师，就只有自己了吧！

　　咕嘟嘟!

　　秦鸣想数一数自己的卡片，结果肚子发出了抗议。

　　早就饿的不行了。

　　离开宿舍，秦鸣去食堂吃饭。

　　但下楼后。

　　秦鸣就碰到了罗彪，旁边还有他的表姐欧阳冰冰。

　　罗彪脸上全是纱布，头顶还被纱布打了个蝴蝶结。

　　看起来别提多憨!

　　而欧阳冰冰身穿白大褂，带着白色的眼镜。

　　雪白细嫩的皮肤和曼妙的身材，加上乌黑的长发也算得上是大美女了。

　　学校里边的学生，几乎人人都想和欧阳搭讪。

　　但秦鸣遇到，却当做没看到。

　　”秦鸣大哥，我刚好和我姐要去找你呢!

　　呵!

　　秦鸣冷淡道：“找我干什么?”

　　“还想要踹我***不成?”

　　欧阳冰冰被秦鸣的话搞得脸色微红。

　　“秦鸣我知道错怪了你，男子汉大丈夫别这么小气啦。”天籁小说网

　　“再说我也没真的踹你!”

　　秦鸣：“……”

　　罗彪在一旁口齿不清的打着圆场!

　　“对啊秦鸣大哥，我表姐就是太冲动了，老喜欢动手打人!”

　　“但她心很好的!你看她还给我包了一个蝴蝶结!”

　　“对了还给你买了个果篮，以表歉意。”

　　秦鸣对果篮没兴趣：“不必了，果篮你留着吃吧，我要去食堂了。”

　　“没事请让开。”

　　秦鸣说完，走去了食堂。

　　而原地的欧阳冰冰却气的跺脚。

　　她在学校医务室，那天不被几个男生来搭讪。

　　可这秦鸣倒好，无视自己这个大美女!

　　“”这秦鸣有点这不知好歹。”

　　“”对了表弟，我劝你还是不要想着加入秦鸣的战队了。”

　　“”他之前不是万年黑铁4吗?”

　　欧阳冰冰推了推眼镜，对段位很低的男生从不带有好感。

　　罗彪赶紧道：

　　“表姐，你不知道，秦鸣现在可是我们班段位最高的强者。”

　　“”他已经排位连胜了21局了，而且把把MVP!”

　　“他还用自己的英雄，暗裔剑魔砍了一个五杀。”

　　“我觉得就算是我们班主任和他对线，也不一定打得过秦鸣!”

　　“你讲的是真的?”

　　罗彪好像知道欧阳冰冰不信，所以从身上掏出了自己的手机

　　手机上，有他在真人moba中的比赛。

　　正是秦鸣使用暗裔剑魔，血虐他的和张哨的那场。

　　“我是深渊，还是那个凝望深渊的人!

　　“时间到了，世界的终结者，来了!”

　　看到哪猩红的双翼展开，在防御塔下藐视众生的英雄后。

　　欧阳冰冰震惊了。

　　“这不就是我在抖音上，刷到的那个英雄吗？”

　　“难道是秦鸣设计的?”

　　“就是秦鸣啊表姐，要不然他怎么会几天时间就连胜21场。”

　　“瞬间就成为白银1的强者呢。”

　　“我们老师才是黄金段位啊！”

　　“而且秦鸣还不止这一个恐怖的英雄。

　　“他还设计了，那个独眼狮子一样的英雄还有一个血港鬼影，还有偷别人大招的塞拉斯!”

　　欧阳冰冰大吃一惊：“你说这些英雄，全部都是秦鸣设计的?”

　　“”是的是的!”

　　“我们班的人都在讨论说，秦鸣要不了几天就会成为黄金强者了。”

　　“而未来很可能会成为铂金强者。”

　　“那时候，恐怕校长也要对秦鸣毕恭毕敬!”

　　“要知道，我们县城的铂金强者，也只有县长大人一位啊！”

　　欧阳冰冰现在才意识到，自己犯了怎样的大错。

　　她竟差点踹爆了，未来铂金强者的小寄寄!

　　“靠!你这个家伙怎么不早说?”

　　“对了，你不说要加入秦鸣的战队吗？”

　　“表姐非常同意。”

　　啪

　　欧阳冰冰拧住了罗彪的耳朵。

　　“你还楞在这里干嘛，跟我去食堂找秦鸣道歉啊！”

　　“”不争气的东西!”

　　罗彪感受到耳朵传来的剧痛，赶紧行动

　　不过他心里对自己表姐十分肺腑。

　　“呵!女人!“

　　“你刚刚还说秦鸣不知好歹呢!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二十九章 设计皮肤 冰川巨兽免费阅读。https://xs.23sk.com 