    “你说，秦氏受封安宁公主之事，难道不是二太太的功劳吗？”

    宁国府，登仙阁客厅。

    贾宝玉这话，彻底将贾环内心的不满引爆了，他一直信奉一句话，大家来到这个世界，也没想着能够活着回去，为何我就非得惯着你呢？

    你以为四海之内皆你爹你妈你祖宗啊？

    “说你白痴，都侮辱了白痴这个词，你以为二太太安了什么好心了不成？

    她明知道皇家若是知道秦氏身份，很大可能一定会迁怒宁国府，到那时，皇家真的一个窝藏叛逆的罪名落下来，宁国府就算是抄家流放，也不为过！

    你贾宝玉如今在这里信口雌黄，还能够在这里质问我，还真是好命。

    要不是你重阳佳节那天，和秦钟发生了苟且之事，花袭人能一怒杀人吗？

    要不是花袭人对你还有一片真心，你以为你还能安然无恙地坐在这里？

    她若是答应那些人的条件，此刻的你，此刻的荣国府，恐怕早就被人拉进泥潭了。

    她对你如此有情有义，你呢，你又是如何做的？

    从去年重阳佳节到现在，你可有想过，去五城兵马司的大牢里看望一下她？

    自从你知道她怀了你的孩子，你可有想过要将她救出来？就算就不出来她，可你又有没有想过她肚子里的孩子该怎么办？

    呵呵，老祖宗将你视若为宝，环深感痛心，你说你花心也就算了，管不住自己的惹祸根也就算了，整日里仗着老祖宗的宠爱胡作非为也算了。

    可你怎么就能够如此冷血，如此无情无义？

    二太太虽然行事心狠手辣，阴狠歹毒，可她的出发点都是为了你，可在她被送去佛堂时，你可有去看望过她？

    你读书多年，也没读出个名堂来，心里没想过要为国家，为贾府做点什么，就知道鄙视什么文死谏武死战的能臣干臣。

    像你这样不忠不孝之人，怎么就敢在我面前质问于我？

    懦弱，无谋，冷血，无情无义，不忠不孝，你怎么就有脸站在我面前？”

    贾环一阵毒舌，颇有诸葛孔明骂死王朗的架势。

    “你，你，噗...”

    贾宝玉用手指着贾环，脸色涨红，心里着急得说不出话反驳，急火攻心之下，一口鲜血直接喷出。

    随后整个人脸色苍白，眼前闪过袭人的样子，心里回顾着贾环的话，越想整个人就越大魔怔，六神无主一般朝着门口冲了出去。

    “宝玉。”

    “环哥儿。”

    贾母二人一前一后开口喊了起来，贾母是担心贾宝玉出意外，贾政则是觉得贾环这些话太过了，就算是真实的，也不应该当着贾宝玉的面说得如此直白！

    见贾宝玉失魂落魄地走了出去，贾环示意守仁跟上去。

    守仁心领神会，快速跟上去之后，屋子里其他人只感觉气氛越来越凝重。

    尤其是荣国府过来的丫鬟们，什么时候见过贾母如此愤怒？

    就在丫鬟们心里担心害怕时，贾母回过头来，目光凝视着贾环，冷声道：“如今你翅膀也硬了，再也不需要我这个老祖宗了。

    是，在老婆子一生之中，从没见过比你更加出色的孩子了，不管从哪个方面，你都是如今贾家后辈之中，最优秀的，甚至是整个神京的各大府邸子弟，在你这个年纪，就如此能耐的，想来也没有。

    原本我还想着你能够念及和宝玉的兄弟之情，念及你出身荣国一脉，念及贾家和其他人。

    可现在看来，老婆子看走了眼，你就是个养不熟的白眼狼，是个小人。

    就凭你今日说出的这些话，老婆子就知道在你心里，只有你自己！”

    贾母这话很重，一旦传了出去，贾环的未来，恐怕就得背负不孝的罪名了。

    然而，尽管心里非常明白后果，可贾环却无动于衷地看着贾母，还用手势示意贾母，请她继续。

    “哼，老婆子这就入宫，请来贤妃娘娘，我就不信了，还没有人能够治得住你不成？”贾母冷哼一声，又将元春搬了出来。

    只可惜，贾环如今只想摊牌，他必须要表明自己的态度，否则以后荣国府里那么多烂事儿，王夫人，贾赦，贾宝玉都不是省油的灯。

    一旦他以后步入仕途，有些东西就真的没办法出手了。

    而且，只要荣国府的后台没有了，他们最多在府里作威作福，再坏也坏不到外面来。

    “呵呵，老祖宗今日一番话，环总算真正明白了，在您老人家心里，只有贾宝玉一个孙子。

    其他后辈在您眼中，不过都只是可有可无罢了。

    至于您说环心里只有自己，这话环不敢苟同。

    从环接过荣国府管家大权的那一刻起，先是清除了府里的毒瘤，找回被赖家侵吞的财产。

    随后制作出每年能够收益十万两银子的制冰方子。

    二太太送往王家的钱财，也是贾环出谋划策才拿回来的。

    至于贤妃娘娘，您真以为她在宫里苦熬多年，就能够一下子晋升四妃之首的贤妃？

    呵呵，环不敢居功，也不想表明自己多么能干，但今日老祖宗这话一出，环不得不自证一下。

    您老人家不会真的以为，大姐那里没有门路，没有环在后面做推手，她能够上得去，还被封为贤妃？”

    贾环这话，虽然不好听，可却也是事实，哪怕在原著中，元春受封贤德妃，可有点常识的人都应该知道，要么贤妃，要么德妃，贤德二字放在一起，那就只是谥号了。

    什么是谥号？死后才封，没有他的出现，贾家的结局，想来只能像原著中那样，落得白茫茫一片真干净！

    闻言，贾政心里感慨万分，不由对贾母说道：“母亲，儿子认为，环哥儿说的话虽然有些过了，可都是事实，宝玉那孩子，的确是个不成器的。

    至于二太太，儿子虽有心休了她，可终究顾及王家势力，所以只能暂且不提。

    环哥儿平日里的所作所为，儿子都有看在眼里，他虽然嘴上不说，可行事从来都是对贾家，对荣国府有利的。

    别的不说，单说他培养兰哥儿，这就是在帮助二房啊，母亲，儿子还请母亲能够体谅环哥儿这孩子年幼，说话思虑不周才是啊！”

    贾母神色阴沉，她是疼爱贾政不假，可所今日不震慑住贾环，再过几年，凭这孩子的心机手段，谁又能够给他造成威慑？

    她在时，尚且可以压制一二，凭借着这张老脸，贾环就算再过分，也不得不顾忌三分。

    但等她走了，到那时，荣国府满府上下，谁又是他一合之敌？

    想到这儿，贾母当即冷哼道：“哼，谁劝都没用，老婆子今日就算舍弃这张老脸，也一定要进宫请贤妃娘娘做主！”

