    很明显的，能量块中蕴含的能量，虽然比不过‘源’，但并不比‘灵力’差，反胜过许多。

    若是能够掌握能量块中的能量，不说代替‘灵力’，至少让他能使用的能量种类更加丰富。

    上一个世界研究源的时候，苏浩就有专门研究过如何用‘源’具现出各种各样的能力，这其中就有涉及到如何通过精神力去引导各种不同的能量。

    现在重新整理一种用精神力去操控‘能量块’的方法，并不困难，和上一世魔法师修炼各种魔法类似。

    至于说精神力不匹配的问题……

    在对苏浩来说，不是问题，因为他还掌握了一种特殊的精神力锻炼法——以点破面精神法。

    教燕队长等人‘超能力’的同时，苏浩也能顺便做些实验，完善‘一点破面精神法’的数据。

    对双方都有好处。

    那么苏浩接下来的计划就十分清晰了：“第一，整理‘精神力控制能量块’的方法，简称为‘超能心法’，然后传播出去，看看效果；嗯……在我进化出【神】，成功躲过运波追踪后再传播吧，免得出现意外。

    第二，尝试用源转化出能量块；若是只有这个世界有，那将毫无意义，回头问一问燕队长能量块哪儿来的。

    第三，准备执行突袭八手族任务，提前做好‘小世界囚笼’，趁机多抓一些八手族，几百一千不嫌少，试一试能否用八手族进化出【神】。”

    若是计划顺利完成，他接下来就能肆无忌惮的行事了。

    “对了！差点把亚山和风成这两个家伙给忘了……先让他们多睡会儿吧！等我回到蓝光之后再说，他们两个必然也会有运波锁定，所以，我还得先做一些准备才能将他们两个唤醒。”

    唤醒亚山和风成两人，对苏浩来说，是必要的。

    首先，亚山和风成能趁这次转生星际世界的机会，大量吸取知识，快速进步；

    其次，还能帮他分担一些研究任务；

    最后，长路漫漫，有两个信得过的人在身边，总能让他心情更舒畅一些。

    不然想休闲的时候，找个人斗地主都做不到。

    ……

    遥星号在宇宙中行驶两个月后，终于发现了一个八手族的补给站。

    舰长原本想要找小型军港的，但是其他长官坚决反对，认为这样做太过冒险。

    舰长想了想，觉得有道理，循序渐进嘛，军港的事情，以后再说。

    当即决定寻找八手族的补给站进行掠夺。

    两个月时间，还真给他们找到了。

    他们之所以能找到八手族的补给站，不是因为运气有多好，而是因为八手族的势力太过庞大了，整个‘云环系’许多恒星系和陨石带，都有它们的各种基地存在。

    也可以认为，排除食星虫，八手族就是云环系的统治者，而人类和复眼族，可以看作是两个在八手族统治下艰难求生的种族。

    除了小心翼翼的隐藏好自己外，别无他法，若是暴露了母星的位置，也就意味着距离灭亡不远了。

    当然，还有另一种可能，那就是未来某一天，人类的科研工作获得突破性进展，一举超越八手族，将八手族击败……

    对此，大多数人类内心是悲观的，他们对人类的未来，其实并不报有太大希望，只是说要竭尽全力去争取一线希望罢了。

    也有少部分人，无论如何都坚持‘人类必胜’，他们相信，奇迹终会发生。

    遥星号指挥中心，舰长、姜长官、一些部门长官，405小队三人，以及一些接受任务的小队队长，聚集于此。

    战术部署部门的季长官，正详细的给众人分析次此行动的要点。

    “我们的目标十分明确：端掉补给站，将补给站的物资搬空。

    那么要实现这个目标，我们需要明白‘实际情况’、‘我方力量’和‘满足条件’。

    首先，实际情况是，遥星号的位置，一直都在对方的监控之下，还没有摆脱追踪，即，我们接近补给站，八手族必然是知道的。

    不难猜测，它们一定派遣舰队尽快支援，对我们进行围堵。其中留给我们操作的时间，不会超过五天，也就是说，我们在接近补给站后，从攻下补给站到搬空补给站，再脱离星球飞入太空，最多只有五天时间，甚至更短。

    因为一旦时间拉长，我们很可能会迎头撞上正好来支援的地方舰队。”

    说道这里，季长官忍不住瞥了苏浩一眼：“按现在的情况来看，或许我们撞上对方舰队，也不用害怕？”

    显然，苏浩的能力，给所有人以强大的信心。

    季长官又道：“为了尽可能让八手族更晚的察觉到我们的目标，我们接下来的前进路线，就需要精心设计，设计一个能骗过八手族的行进路线。然后从背向补给站的方向登录星球，派出装甲小队闪电突袭，迅速将补给站拿下！”

    他难得的开玩笑道：“毕竟我们都知道，八手族虽然智商很高，但很好骗。”

    “哈哈哈！”众人忍不住笑起来。

    苏浩完全不明白他们在笑什么……

    季长官又分析了各种可能的意外情况以及解决方案，布置每一个小队具体任务之后，直接对着姜长官道：“姜少校，此次行动和上次一样，由你亲自带队突袭。”

    姜长官：“好！万无一失。”

    在他看来，有苏浩这个大杀器在，还能失败，他可以举枪自裁了。

    行动方案就这样确定下来。

    ……

    又过二十天，遥星号顺利的从星球背面登录，然后悄悄贴地向补给站接近。

    在距离补给站大概一千公里的位置停下来，打开舱门。

    苏浩等装甲士兵纷纷从飞船上跳下。

    这次进攻补给站和上一次有所不同的是，这次不是分小队作战，而是两百人组成一个中队，围绕在苏浩周围，然后集体向补给站跑去。

    上一次八手族并不知道人类会袭击它们的补给站，毫无防备。

    这一次它们已经提前得到消息，必然做了相应的准备，即使只是一个小小的补给站，提前准备的防御能力，是极强的。

    对它们来说，一艘人类巡航舰的进攻，根本无法打破它们布下的防御。

    只不过，八手族怎么也不会想到，它们接下来面对的，究竟是什么东西。

    舰兵们身上的装甲性能十分优越，在星球上全力奔跑起来，能打到两百公里每小时。

    一千公里外的补给站，对他们来说，并不算多么遥远，奔跑四个多小时后，士兵中队缓缓停下。

    姜长官来到苏浩身边问：“许世强，这里距离补给站还有五十公里，这个距离可以了么？”

    苏浩道：“可以了！”

    然后所有人往周围分散，远远警戒。苏浩取下身后一把特制的能量机关炮，缓缓对准了远处。

    所有人见此，全都屏住呼吸，双眼紧紧盯着机关炮的炮口，心脏逐渐提起来：“开始了！英雄许世强无敌的‘百发百中’！”

    而苏浩嘴角缓缓勾起一抹笑意。

    这个补给站比上一个要大一些，八手族也更多一些，足有一千二百多个。

    对苏浩来说，全都是珍贵的实验体，都是财富！

    要将这些八手族全都射杀，那是不可能的！

    “留两百多个章鱼怪就行了！剩余的一千个，就抓到小世界囚笼中……”

    想着，他开炮了！

    ‘噗噗噗’！

    手中的机关炮发出奇怪的闷响，缓缓旋转，越来越快。

    不过这些射出的能量弹，都被苏浩转移到其他位置了，并没有对八手族造成杀伤。

    与此同时，苏浩不断向八手族投送空间模块，连通了小世界囚笼的空间，也不管对方的身体能不能承受住空间重压，全都直接移走。

    在所有士兵看不见的补给站基球中，八手族一个接着一个的消失。

    没消失的八手族：“？？？”

