    

    说这话，倒也不是瞧不起冷枫，只是想看看冷枫的能力。

    刚才在会议室，虽然冷枫说了一系列的方案与指导思想，但那只限于服装鞋帽这一行业。

    但如果将眼光放到整个海州，尤其这个对冷枫来说，比较陌生的城市，一个新的市场，才能更好看出一个人的应变能力。

    所以在杜生问这个问题时，就已经想好，通过这件事，对冷枫的能力做最后一次测试。

    今天的会议只是第一场，这一场并不能直接决定中标名额。

    再过两天，还会有另一场会议。

    那场会议才是最终确定中标名额的会议。

    不过在那之前，要对冷枫的能力，要来一个全方位的调查。

    而且在刚才会议室的辩论，都是事先准备好的，不能很好地说明其真实的能力。

    但如果在这种突发式的抽查下，那效果就不一样了。

    这样不仅能了解冷枫的能力，更能了解到他的眼光与思想。

    只见冷枫一边给小念云喂饭，一边轻描淡写地说道：“面对这次的海东大开发政策，那我再借用皇甫平的一句话。

    要敢冒风险，敢为天下先，走前人没有走过的路。”

    听到皇甫平这个名字，他的心里咯噔了一下。

    那一瞬间，感觉气都穿不上来，身体不由紧绷起来。

    但很快被他强压下去。

    “怎么说？”他努力让自己表现得很轻松。

    “现在国内的市场与企业，正在大搞企业改革，虽然已经进行了这么多年，但市场总在讨论计划经济与市场经济的利弊。

    有人说市场经济原则很难真正做到资源的合理配置和有效利用，但也有人认为计划经济的限制太大。”

    对于冷枫所说的市场经济与计划经济，他还是有了解的。

    所谓计划经济，顾名思义就是有计划地由统筹的，由政府统一调度资源。

    换另一种说法，服从于计划经济下的企业，基本都是国企。

    计划经济下，一切都是内定的，或者说是循规蹈矩。

    比如现在要造一栋房子，在计划经济下，所有的相关建材的企业，事先都会收到相对应的订单。

    总之来说，计划经济就相当于另一种形式的铁饭碗。

    在这种经济支配下，有后台的企业永远不会倒闭，因为永远有订单。

    没有后台与靠山的企业，同样也不会倒闭，但却会亏损。

    而市场经济恰恰相反。

    如果说计划经济像是编写好的程序，所有的企业都按照各程序走就行了。

    但市场经济完全就是由企业自己发展，完全由市场自己随便发展。

    比如现在要造一栋房子，市场经济下，所有的相关建材的企业，并不会收到订单，而是开始竞价。

    现在冷枫的好衣服饰，汪晓枫的集美集团，以及杜生的回力鞋业，三者之间的商业行为，就是市场经济下的产物。

    这种行为，在实施企业改革之前，会被人骂死，甚至判刑。

    因为这叫资本主义尾巴。

    实施企业改革之前，不管是大是小的企业，就算是街边的馄饨摊，那也是由政府管控。

    在这种情况下，买东西不用钱，而是用票，粮票、油票等等。

    但正是因为这种铁饭碗的制度下，许多企业包括工人都产生了惰性，生产效率大大降低，国内GDP上升缓慢。

    由此，邓公看到一条新的出路... ...

    市场经济。

    但是市场经济下，完全就是由企业与个人自主发挥，这已经大大违背了计划经济统一调度的原则，所以也经常被冠上“资本主义的尾巴”。

    市场经济，很大程度损害了那些整天想着靠铁饭碗吃饭的人的利益，所以一直被排斥。

    即便是现在已经1994年，许多人也看到了市场经济的潜力，不再排斥，也渐渐取消了粮票制度。

    但依旧有人抱有怀疑态度。

    “皇甫平”是一个笔名，但在1991年却引起了巨大的轰动。

    “皇甫平”的作者，就是海州本地人。

    在1991年，就在那个社会对市场经济充满恶意的年代，“皇甫平”公开赞扬市场经济，甚至写下这样一段儿话... ...

    计划和市场只是资源配置的两种手段和形式，而不是划分社会主义和资本主义的标志，资本主义有计划，社会主义有市场。

    这句话当时可是冒天下之大不韪。

    文章发表后，遭到多方围攻，不仅是企业炮轰，就连人民日报这样的大媒体，也是怒批其思想扭曲。

    事情闹到最严重的时候，甚至直接与民族大义扯上关系。

    人民日报更是刊登这样一段话，来“炮击”皇甫平... ...

    全国人民面临两个重要任务：阶级斗争和全面建设。

    这句话，直接将皇甫平推上了风口浪尖。

    其他媒体与企业，更是炮轰其是资本主义的奸细。

    万物都有两面性，有人反对，自然有人支持。

    当年也流行下海潮，许多人在见识了国外繁荣的资本市场后，也开始反思计划经济。

    当皇甫平发表那几篇文章后，这些人犹如在茫茫黑夜的草原，见到一缕篝火一般，开始疯狂追捧。

    一时间，国内的市场姓“资”还是姓“社”，成了人民日常饭后茶余的闲谈。

    但是万事开头难，反对市场经济的声音更多。

    甚至有人炮轰，说这是把改革开放引向了邪路，是祸害，必须铲除。

    当时有人如果谈论，有很大的几率被按上“资本主义尾巴”的罪名。

    虽然“皇甫平”事件已经过去了三年，但影响依旧在。

    所以当冷枫大大方方谈论市场经济与计划经济时，杜生只觉得这人够大胆。

    虽然现在已经进入企业改革的第二阶段，对于市场经济的包容也宽了一些，但这么谈论，的确有些大胆。

    不过他心里却又很佩服冷枫，佩服冷枫的大胆。

    至于为什么？

    因为当年他也是皇甫平的追崇者，也对市场经济持追捧态度。

    当时，他刚从灯塔国学习回来。

    因为看惯了外国繁荣的市场，再一看到国内市场的萧条，不免会觉得有些失落。

    也开始怀疑计划经济下的市场，能不能让国家强盛起来。

    毕竟当时年少气盛，看着祖国萧条的市场，总想为祖国做些什么。

    但是在计划经济的限制下，干什么都束手束脚，很难展露自己的本领。

    正当迷茫之际，一个以“皇甫平”为笔名，鼓吹市场经济的文章发布后，立马引起轩然大波。

    因为与作者都是海州人，所以他和一批青年企业家，成了为首批追捧者，而且是毫无质疑的追捧。

    恰逢当年他老爹退休，他便彻底接手了回力。

    当时冯永军也在退休阶段，并不在公司。

    有了市场经济的思想指导，再加上对公司的掌控权，让他彻底放开手脚，大干了一场。        

