    

    楚凡可不知道自己的蠢弟弟们小小年纪就当了情感老师开导赵大熊，这会正把可可送上安家的马车。

    看着马车走远，三人这才转身朝着天香楼而去。

    天香楼门口，店小二一早就得了掌柜的吩咐，正在门口守着，远远看见楚凡几人，店小二立马转身就往店里跑。

    “掌柜的掌柜的，来了，人来了。”

    黄掌柜立马放下手里的东西迎了出来。

    楚凡三人正好走近了，黄掌柜脸上的笑容就堪比花儿一样灿烂。

    “楚小娘子，你可算是来了。”

    “黄伯伯是一早就在这里等我了吗？”楚凡就调皮地眨了眨眼睛。

    黄掌柜就顺着楚凡的话头道：“可不是。”

    “黄伯伯放心，答应了伯伯的事，我自然不会失言。”

    一行人随着黄掌柜进了天香楼，直接上了二楼，进了包厢才发现，白禹尘和白玙薇竟然也在。

    “白姐姐，白大哥，你们怎么也在这？”

    楚凡是真的惊讶了，她是想着托两人的关系跟黄掌柜谈的，但她没想着直接把人请来压人呀。

    像是猜到了小姑娘心头的想法，白禹尘直接道：“今儿休沐，我带薇儿过来吃酱肘子，恰巧远远地看见你们。”

    楚凡：“……”我信了你的邪。

    算了算了，楚凡这会也不计较那么多了，反正本来就是要借势的，被借的人都没说什么，她在这矫情什么，当了婊子还要立牌坊吗？

    那可就太难看了。

    两边笑眯眯的打了招呼，便一起进了雅间。

    白玙薇和楚凡是很久没有见了，有一箩筐的话想要跟楚凡说，但白玙薇也知道楚凡今儿是有正事要谈的，就克制住了自己说话的欲望，搬了个凳子坐在楚凡旁边。

    两个小姑娘亲昵的手挽着手，白禹尘的目光就无意的，一遍又一遍地朝着两人的胳膊上扫过。

    嗯，早知道就把妹妹留在家里继续抄经文了。

    白玙薇可不知道哥哥有这么可怕的想法，这段时间每天都被逼着去母亲那抄写经文，没把她手腕给写断了，还是哥哥心疼她，经文一抄完就带她出来玩儿。

    这一刻，白玙薇显然忘了，当初是谁让她抄写经文的了。

    见白禹尘看过来，还甜甜地对着白禹尘一笑，想着一会找机会帮哥哥在楚奶奶和楚二叔面前多说说好话儿。

    没准儿哥哥高兴了，过两天还能再带她出去玩儿。

    今儿来的目的很明确，楚凡也就不拐弯抹角，直接道：“黄伯伯，你找我们来，是想好答应我的条件了吗？”

    一会说完了指不定还有时间跟小姐妹儿说说话呢。

    掌柜的本来还想拿捏一下楚凡后面好杀价的，但白禹尘和白玙薇都在这，掌柜的就不好这么做了，都决定了讨好白禹尘就不能做得让人心里不高兴，于是掌柜的就点了点头。

    “嗯，不过我只能答应你供给安阳县的天香楼，其他天香楼我没有这个权限，能不能说服东家，那就要看你们的本事和能力了。”

    楚凡就和老太太对视了一眼，瞬间明白了掌柜的话里的暗示。

