    不过。

    与叶辰一脸平静不同的是。

    放眼此刻整个考核室当中，都充满了一股极为紧张与死寂的氛围。

    甚至在不少炼丹师的额头之上。

    此刻都有着一丝丝的冷汗滴落而下。

    要知道。

    在丹阁当中有着极为深严的规定，不论是任何一名炼丹师，在参加考核的过程当中，每三年只有一次考核机会而已，若是一但失败的话。

    便需要等三年后在次前来参加考核。

    而当中不少炼丹师。

    都极为担心。

    若是这一次考核失败的话，那岂不是又要苦等足足三年的时间才行。

    除此之外。

    最为主要的是。

    这一次负责考核他们的丹阁长老竟然就连他们都没有想到，居然乃是丹阁当中的六品级别魏老，以及五品级别黄长老两人来监督他们考核。

    以这两位丹塔高层长老的性格。

    想必定然不会出题太过于简单才对！

    这对于他们来说。

    自然无形当中增加了不少的考核压力。

    “唉……”

    “真的是不知道该让人说什么才好。”

    “想不到我们这次竟然会遇到考核最为严厉的魏老与黄长老两人，而且还是由他们这两位丹塔高层来监督我们三品级别炼丹考核，这下恐怕真的是要麻烦了才对！”

    “不错！”

    “若是我没有记错的话，黄长老与魏老两人乃是应该负责监督四品以及五品级别炼丹考核才对。”

    “怎么今天突然心血来潮，前来监督我们三品级别炼丹考核，这真的是莫名其妙！”

    看到考核室当中的魏老与黄长老两人。

    此刻坐在叶辰周围的几名二品鎏金炼丹师顿时脸上闪过一丝愁容，紧接着便纷纷一阵低声开口议论起来。

    要知道。

    就连他们也没有想到。

    原本在他们看来。

    眼下随着丹阁大会便要开始，如今的考核当中应该抽派不出多少炼丹长老才对，只要选在这个时候进行考核的话，成功的几率必然会比平日当中高出不少才对。

    毕竟。

    接下来马上便要进行丹阁大会。

    就算是负责监督的这些炼丹长老，自然也不会选择在这个匆忙的时间当中来刁难他们。

    可让他们没有预料到的是。

    这一次的三品级别炼丹师考核当中。

    竟然就连五品级别炼丹师黄长老，以及六品级别炼丹大师魏老也都纷纷露面不说，甚至还要亲自来监督这一次的考核，这种情况对他们而言。

    无言是一个晴天霹雳。

    让他们根本一时间难以缓和过来！

    最主要的是。

    先前他们可是都给那些负责出题的四品级别考核长老纷纷打点一番，然后从对方口中寻求一些考核当中的题目又或者是答案，也正是因为如此。

    才能够顺利地晋级成功！

    可眼下恐怕先前他们所打点过的那些长老，都已经被魏老与黄长老两人给撤了下去。

    如此一来的话。

    眼下就连他们也尚不清楚魏老跟黄长老两人究竟要给他们出什么题目，以至于他们先前的那些花费与打点，便算是彻地付之东流才是！

    “诸位……”

    “看来你们似乎都有一些疑惑才对。”

    “想必你们心中必然会有些疑惑，为何并不是先前的那两位四品级别炼丹师负责监督你们考核，而是换做我与魏老两人来监督你们的这一次考核。”

    “其实说来话长，先前负责考核你们的那两位四品级别炼丹师被魏老派去布置一些关于丹阁大会当中的事情。”

    “所以正好这一次的考核需要两位长老负责监督，于是便由我跟魏老两人前来补上。当然你们也不需要紧张，这一次的考核作为三品炼丹师考核，我与魏老自然也不会为难你们。”

    听到在场不少炼丹师的议论后。

    此刻端坐在台上的黄长老。

    顿时忍不住干咳一声。

    紧接着便朝着全场环顾一圈，随即便一阵开口宣布道。

    毕竟。

    若是一但将眼前这些家伙引起埋怨的话，也是一个不小的麻烦。

    若是能够暂且将其安稳下来的话。

    在待会的考核当中他与魏老只需要特意针对叶辰一人便是，至于这些其他无关紧要的炼丹师，他们自然也懒得去刁难对方，免得将事情闹大。

    “不错！”

    “由于我与黄长老两人的品阶较高。”

    “在接下来的考核当中或许出的题目有些较为困难，但是经过我与黄长老两人的商议后决定，为了公平公正，所以我们特意将先前规定当中八十分才能够晋级三品炼丹师的条件，给你们降低到六十分如何？”

    一侧。

    魏老听到这番话后。

    此刻顿时同样淡淡一笑，紧接着便开口一阵宣布道。

    在他看来。

    接下来他给这些其他炼丹师所布置的题目较为简单一些，给那个叫做叶辰的小子所布置的题目较为困难一些，如此一来只要其他炼丹师全部能够顺利通过三品炼丹师考核。

    而只有叶辰一人没有通过的话。

    想必对方也闹不出什么事情才对！

    况且这个叫做叶辰的小子炼丹水平与实力究竟如何，是否满足二品鎏金级别炼丹师的条件。

    眼下他们也并不清楚。

    只有等对方开始进行考核后，才能够将其底细摸清！

    “六十分便能够通过考核……”

    “多谢魏老！”

    听到魏老与黄长老两人的这番话后。

    台下不少炼丹师顿时微微一愣。

    紧接着便顿时一阵反应过来。

    随即他们便连忙朝着魏老与黄长老两人抱拳一阵答谢道。

    要知道。

    原本他们心中还有些担心。

    会不会被眼前的魏老以及黄长老两人所刁难。

    可是眼下看来。

    对方似乎并不打算刁难他们，甚至还要考核的要求从八十分降低到了六十分的程度当中，如此一来的话，想要通过三品级别炼丹师的难度。

    自然便下降了一半左右！

    甚至，此刻在不少炼丹师的心中，都开始一阵兴奋以及激动起来。

    不过。

    唯独台下的叶辰听到魏老与黄长老两人的这番话后。

    此刻心中顿时冷笑一声。

    随即目光当中便闪过一道精芒。

