    广陵城，城内一处酒肆。

    冯子平正在饮酒。

    他在夏国赤甲骑内，已经摸爬滚打了二十多年，积累无数功勋，才到今天的位置。恰是多年的经验和磨砺，使得冯子平有足够的耐心。他对付猎物，就像是一条毒蛇静静藏匿，等着猎物出现。

    冯子平喝着酒肆劣质的酒水，却没有任何不喜，反倒是一副沉醉模样。

    他喜欢喝这样的酒。

    小时候，还未入宫时，那时候还没有被卖，跟着父母走亲戚。在饭桌上，喝到一点米酒。实际上在他的记忆中，酒水很浑浊，酒味儿也不好，可是冯子平却记住了。

    甚至一辈子都难以忘记。

    后来家中出变故，他被送到宫中去当太监。虽说摸爬滚打起来了，不管是什么好酒，他都能喝到。可是打心底，他仍然喜欢喝这样劣质的米酒。

    酒的味道很冲，却也回味。

    充满回忆的味道。

    冯子平喝着酒，脸上有浓浓的期待。他带着刘章一众人，先一步走水路北上，在最短的时间内，就已经抵达广陵城这里。他如今，就等林丰进入广陵的消息。

    只要林丰来了，他就可以杀死林丰，这就是他更进一步的资本。他如今都已经四十岁，年纪不小了。继续在都督这个位置上蹉跎，这辈子想执掌赤甲骑，那就困难了。

    在冯子平喝酒吃肉时，却是刘章急匆匆的来了。

    刘璋在冯子平的面前坐下，郑重道：“冯督，城内出了些变故。”

    “什么变故？”

    冯子平开口询问。

    他脸色如常，可是那双眸子，却多了一丝的冷意。

    冯子平行事，一贯狠辣强横。他的掌控欲很强，但凡不配合的人，冯子平便直接处置，不会留下后患。

    刘章说道：“冯督，金刚门的宗师吕豹，他忽然说，林丰作为大秦使臣，身边肯定有高手保护。另外，林丰也是夏国出身，更是林家子弟，他不能直接对上林丰，他的条件要改。”

    冯子平的脸色，顿时阴沉下来。

    眼神更是森冷。

    刘章在冯子平的面前，顿时感觉周围，都仿佛冷了下来。

    打心底，生出一丝寒意。

    刘章讪讪一笑，再度道：“冯督，咱们招揽的宗师，也就三个人。三大宗师加上冯督一起围杀林丰，比较稳妥。万一人少了，就不容易成功了。”

    冯子平道：“你的意思是？”

    刘章再度瞅了冯子平一眼，冯子平面色除了森冷，其他看不出任何的迹象。他心中揣测一番，开口道：“卑职的意思，先答应吕豹。等解决了林丰，再回过头收拾吕豹。到时候要收拾他，那就轻而易举。”

    冯子平盯着刘章。

    忽然间，一道手影在空中掠过。

    啪！

    响亮耳光传出。

    刘章被一巴掌打翻在地上，他脸上火辣辣的，抬头看向冯子平，心中顿时惶恐起来。他扑通一声，跪在地上，道：“冯督，卑职无能，请冯督降罪。”

    冯子平审视着刘章，道：“我赤甲骑办事，一向是直来直往。还没有人答应了赤甲骑，敢临阵反悔甚至加条件的。他吕豹，是头一个人。结账，本督会一会吕豹。”

    “是！”

    刘章摸出铜钱扔在桌上。

    冯子平带着刘章离去，转眼就来到一处住宅外。

    这处住宅，门上挂着金刚门三个字的牌匾。

    冯子平背负着双手，径直就往前走。他所邀请的吕豹，曾经是夏国佛门大林寺的俗家弟子，学了一身的武艺。尤其吕豹一身金刚劲，强横霸道，颇为厉害。

    吕豹到了广陵城来建立金刚门，自身也突破到宗师，成为宗师境高手。可惜的是吕豹潜力有限，六十岁左右才突破到宗师，已经耗尽了所有的潜力。

    即便如此，在广陵城这样的小地方，吕豹这样的宗师也是赫赫有名。

    在广陵城内，吕豹很有影响力。

    冯子平直接进入，却是有金刚门的弟子站出来阻拦，吩咐道：“来人止步！”

    冯子平依旧往前，不曾停下。

    金刚门的弟子脸色冷下来，出手要阻拦，可冯子平只是一拳打出，拳头撞在金刚门弟子的胸膛上。一拳下去，金刚门弟子惨叫一声，就倒飞出去，直接吐血昏迷。

    冯子平继续往内中走，口中呵斥道：“吕豹，给本督滚出来。”

    周围金刚门弟子，都是怒了。

    来人好大的胆子。

    真是猖狂。

    在所有人愤怒时，却没有人出手。因为谁都看出来，来人的实力很强。

    “冯子平，你什么意思？”

    就在此时，又有浑厚声音传来，吕豹大步进入。

    吕豹六十左右的年纪，体格魁梧壮硕，燕颔虎须，一副壮硕模样。他一进入大厅中，就给人极大的压力。作为金刚门的创始人，吕豹也是一方巨擘。

    他盯着冯子平，沉声道：“冯子平，你直接闯入我金刚门，更伤我弟子。这事情，很是不应该。我吕豹虽说没什么本事，好歹也是大林寺出来的。我和大林寺仍有联系，甚至我金刚门，本就是大林寺扶持的。”

    大林寺，是夏国佛门最大的寺庙之一，其实力极强。

    大林寺有无数的俗家弟子，甚至大林寺方面，更是支持俗家弟子到各地开宗立派。

    为什么？

    因为能增强大林寺的影响力。

    冯子平沉声道：“我管你是大林寺，还是小林寺。在我夏国，就只有夏国朝廷法纪。我冯子平行事，一贯公允公正，明明你答应了的条件，却要反悔，这就很不妥。所以，你要给我一个说法。”

    吕豹正色道：“林丰的消息，之前我不知道。如今知道了，自然不一样。林丰是夏国人，更是林家弟子。林家几代忠臣，赫赫威名。杀了林丰，造成的影响无比巨大。”

    “所以，我自然要改变条件。更何况我的条件也简单，我帮你对付秦国的武人。林丰这里，我不出手。林家为夏国付出巨大，杀林丰我不愿意。”

    冯子平眼眸冷了下来。

    他一步踏出。

    人直接到了吕豹身前，轻飘飘的一掌落下。

    吕豹低喝，抡拳还击。

    砰！！

    拳头和手掌撞击。

    在撞击的瞬间，吕豹眼中神色一凛，那打出去的拳头一下缩了回来。

    他一步退开，看了眼拳头，神色更是严肃。刚才他和冯子平交手，对方拳头上一股阴冷真元侵袭而来，使得他拳头生疼。

    这力量，比他更强。

    冯子平却不曾停下，他再度冲了上去，连续出手。

    砰！砰！！

    接连的撞击声传出。

    吕豹不断抵挡，片刻功夫，他拳头和手臂上不仅多了淤青，连骨头都有些钻心疼的感觉。

    两人交手十招，吕豹胸前露出一个空档，冯子平一掌落下，印在吕豹的胸膛上。

    噗！

    吕豹口吐鲜血。

    他整个人，顿时有些萎靡。

    冯子平淡淡道：“吕豹，还要改变条件吗？”

    吕豹眼神透着怒意。

    冯子平欺人太甚。

    冯子平看着吕豹的神色，却混不在意，继续道：“吕豹，如果你不说话，本督就当你默认。接下来，听从我的调遣。如果是你拒绝，我今天就屠了你金刚门。一个大林寺的俗家弟子而已，本督还不放在心上。更何况，难道大林寺还敢和夏国朝廷为敌吗？”

    刷！

    吕豹面色更是大变。

    吕豹的本心，打心底瞧不起赤甲骑内的一群阉人。可是对方无比霸道，甚至冯子平的实力比他更强，他也没有办法，只能是咬着牙道：“好，我认了，我听从你的调遣。你让我做什么，我就做什么。”

    “但愿如此。”

    冯子平转身就离去。

    吕豹望着冯子平离去的背影，握紧了拳头，一脸的愤怒。

    冯子平却没有把吕豹的想法搁在心上，一个区区六十岁才突破到宗师的人，这辈子也就这样。一个弱者，影响不到他冯子平的内心。

    冯子平转眼回到他落脚的客栈，看向一旁的刘章，问道：“可有林丰进入广陵的消息？”

    “没有！”

    刘章摇了摇头。

    他正色道：“冯督，我们一直盯着沿途各地。可自始至终，竟没有任何的消息，这情况有些怪异。莫非，林丰一行人改变了方向，亦或者他们藏匿了起来。”

    冯子平自信道：“不管他们怎么藏匿，都躲不掉赤甲骑的眼线。”

    刘章道：“冯督英明。”

    “去吧。”

    冯子平摆了摆手。

    刘章转身离去，继续去盯着广陵县境内的情况。

    冯子平依旧留在广陵城，刚开始的两天，冯子平一切轻松惬意，一副智珠在握的模样。然而当他抵达广陵县已经四天，还没有林丰的消息传回来，冯子平就有些怀疑了。

    林丰去了哪里？

    是否还在广陵县境内呢？

    冯子平内心，甚至开始浮躁起来。只是他也没有办法，偌大的广陵郡，想要找到林丰等人，如果对方执意藏着不露面，那就是大海捞针一样。

    冯子平又等了一天，仍是没有等到人，这时候冯子平的心彻底沉了下去。

    被算计了。

    他笃定自己的意图，肯定被林丰看破，自己绝对被算计。

    冯子平仔细的复盘。

    忽然，他想到了一个可能。

    林丰当时是不曾走水路，而是走陆路北上，他也按照这一思路进行推演，所以提前乘船北上来到了广陵称。可是如果在中途，林丰就走看水路呢？

    “该死，该死的林丰。”

    “竟敢戏耍你冯爷爷，等我抓到你，定要让你求生不得求死不能，让你尝遍所有的酷刑。”

    冯子平内心愤怒不已。

    “刘章！”

    冯子平高声呼唤。

    “卑职在。”

    刘章狗腿子一般飞快进入。

    他在赤甲骑内，就是个一般的小人物。如今跟在冯子平的身边，虽说被冯子平动辄打骂，可是也享受到诸多的好处，所以刘章也是心甘情愿。

    刘章神色恭敬，脸上堆满笑容，道：“冯督，您有什么吩咐？”

    冯子平吩咐道：“你立刻去传令，通知金刚门的吕豹，再有长河帮的江琅，以及青峰寨的洪照，让他们各自调集心腹，随我北上，火速赶赴齐国。”

    “啊！”

    刘章听得惊呼出声。

    冯子平嗯了一声，眼神一扫刘章，登时，刘章打了个寒颤。他想也不想，不去多问，直接就说道：“请冯督放心，我立刻就去传令。”

    冯子平点了点头。

    刘章去传话，半个时辰后，吕豹、江琅、洪照尽皆抵达，各自都带了人。

    他们一个个都是神色有些不愉，因为冯子平行事很霸道。

    偏偏，他们不敢拒绝。

    他们惹不起冯子平。

    冯子平没有兜圈子，目光掠过众人，直接道：“林丰已经北上，眼下不知道林丰到了何处？我们当下，要抓紧一切的时间赶路，争取先一步抵达临淄。”

    “我们现在就出发，明白了吗？”

    他目光扫过众人，眼神更是凶狠。那一副霸道的姿态，大有不配合的人，便要直接斩杀。

    “明白！”

    吕豹等人都齐齐回答。

    一个个不敢招惹冯子平，毕竟实力上，还有很大的差距。

    “出发！”

    冯子平直接下令，带着所有人离开广陵北上。

    这一次北上，冯子平带上的人足足六十余人。

    他自身的赤甲骑人员，就有十五个人。剩下的三个帮派，一方十来人，只是帮派的人员实力参差不齐，连三流高手都有。在冯子平眼中，也就吕豹、江琅和洪照有用。

    三个人是宗师，能够帮助他。

    一行人迅速的北上，赶路的速度很快，是全力北上。

    最多的一天，冯子平一行人一天时间，赶了三百里路。所以在二月初，冯子平一行人便进入临淄县边境。

    这是他们的赶路速度。

    在冯子平一众人进入临淄县境内，赶路的速度才稍稍缓和。只是一个个帮派的人，全都面色不舒服。对他们来说，这般疾驰赶路，实在是难受。

    冯子平知道这些人心有怨言，却不去管这些，他只管任务。

    只要能杀了林丰，那就值得。

    这一日午时，冯子平一众人停下来，在半路上吃干粮的时候，却是一人一骑飞马奔驰而来。

    来人直奔冯子平来了。

    当哨探走到冯子平的身旁，便翻身下马，禀报道：“冯督，临朐县急报。我们赤甲骑在临朐县的眼线，发现了林丰一行人，他们刚进入临朐县。”

    “什么？”

    冯子平有些诧异。

    林丰竟是出现在临朐县？

    冯子平道：“这一消息，属实吗？”

    “属实！”

    哨探很笃定的回答。

    冯子平眼珠转动，不断的思忖。即便如此，他内心却已经是激动了起来。

    林丰终于出现了。

    他紧赶慢赶的，在快抵达齐国帝都临淄，林丰终于是来了。

    冯子平转而看向吕豹、江琅和洪照，沉声道：“消息你们都听到了，走吧，我们立刻返回临朐县，劫杀林丰。这个机会错过了，可就再难以成功。”

    吕豹等人直接应下。

    冯子平不再耽搁，立刻启程。虽说冯子平也有些疲惫，但如今得到林丰的消息，他已然精神焕发。

    浑身疲惫，尽数消退。

    冯子平一众人浩浩荡荡的赶路，便直奔临朐县境内去。

