    国防精灵科技大学饲养3D龙的地方，与饲养其他精灵的饲育屋有很大不同。

    这里与其说是的饲育屋，不如说更像是一个高科技机房。

    不过这种环境也很正常，毕竟精灵的生长环境，需要贴近种族特点。

    3D龙作为在电子空间生存的精灵，并且只能够根据它的程式进行基本的行动，培育、饲养方法和其他精灵相比，有太多不一样的地方了。

    简单点来说，其他精灵多多少少有自己的想法、但是3D龙，并不存在思维，本质上和一个虚拟女友软件差不多。

    一切的行动、语言、招式程序，全部是编入的数据。

    所以这种精灵培育、饲养起来，非常轻松，因为它们不会不听话，不会闹情绪。

    但同样的，3D龙这种精灵也很呆板。

    它无法做出程序中没有的动作和能力，和其他精灵相比，作为人造精灵，它只懂得听从命令。

    当然，3D龙是人造精灵这种事，地球上的训练家并不知道，它们只知道3D龙很特殊。

    甚至有一段时间，学术界还争论过3D龙能不能算是一个生命体。

    毕竟，其他精灵多多少少都有自己的想法，但没有编入行动数据的新生3D龙，完全和路边一根小草、石头一样，犹如死物。

    要不是3D龙也能和百变怪生蛋，培育家们说不定就把它开除精灵籍了……

    这种情况，直到几年前米国一个研究团队将3D龙的数据升级，让它进化为3D龙Ⅱ才有所改观。

    拥有了深度学习能力，被赋予AI后，3D龙成功进化，这个种族，才真正算是有了一些自己的想法，也更加像是一个生命了。

    当时，一只名为“阿尔法”的3D龙，通过自己的深度学习能力化身棋手横扫围棋界甚至还引起了相当大的轰动。

    不过，由于一些人工智能的威胁论，所以目前人类还不敢把3D龙这种精灵运用在重要领域，也不敢大力度继续开发这种精灵的能力。

    毕竟如果3D龙叛逆占领了网络世界的话，那么后果不堪设想，所以3D龙这种精灵，哪怕是一些老牌大师级训练家，也没资格收服。

    一只普通3D龙能造成的威胁，如果落入有心人手中，造成的损失可能比一只顶级战力还大。

    “我这就把它们都召唤出来。”

    进入这个屋子后，赵秋远教授使用一部电脑，输入几个程序后，房间中心地带，一个安装在地面上的晶体屏幕上方，瞬间白光闪烁，出现了十几只表情呆滞的3D龙。

     3D龙又叫多边兽，全身都是由形状古怪的多棱角方体组成的，形似一个鸭子。

    都说精灵中呆呆兽最呆，但如果算上没有编入太多表情、动作程序的3D龙，应该是3D龙最为呆了……

    “目前这里有14只新生的3D龙，年龄都还没超过一个月。”

    “它们都是还没有载入太复杂的程序数据的幼生体，如同白纸一样。”

    “招式的话，也只掌握了撞击、纹理。”

    “不过为了强化学习天赋，它们都编入了阿尔法围棋学习数据，目前正在以围棋进行初级训练。”

    “别看它们这样，但论下棋的话，恐怕没有人类棋手可以战胜它们。”

    赵秋远教授笑道。

    “用围棋训练学习能力？”方缘摸了摸下巴，看向这14只3D龙道。

    “水平已经超过人类了吗？”

    “是的。”赵秋远博士很自信。

    人工智能这个词语，就是因为3D龙Ⅱ的出现开始兴起的，就连谢青依研究出的手机洛托姆，都是受到了3D龙的启发。

    “听起来很有趣。”

    “我可以挑战它们看看吗？”方缘问。

    “挑战？”

    方缘话落，一旁的赵秋远博士和计算机天才夏小唯一愣。

    精灵对战吗？这不是欺负3D龙吗。

    不对……难道是……围棋？？

    “试一试它们的围棋能力。”方缘道。

    “当然，下棋的不是我，我可没有超越人工智能的棋力……”

    “难道是手机洛托姆？”夏小唯道。

    方缘有一只厉害的手机洛托姆，这是人尽皆知的事情。

    载入学习程序的3D龙下棋能力超越正常人类，这个毋庸置疑。

    即使是学会了围棋的精灵，计算力、智商超高的巨金怪、胡地之流，也比不过这样的3D龙。

    但如果是手机洛托姆的话，的确有赢的可能，因为洛托姆附体的手机可以下载成熟的围棋软件作弊。

    谁赢的几率比较大，要看谁的版本更强。

    目前这批3D龙才刚刚学习起来，是有极为小的几率被人类的最顶级棋手找到BUG战胜的，所以如果手机洛托姆使用的是比较厉害的人工智能围棋软件，那么或许是洛托姆赢面更大一些。

    “也不是手机洛托姆。”然而，方缘很快摇头。

    随后，方缘扫了一眼在屋子里乱逛的伊布，用念力把它拽了过来。

    触摸着巨大黑色显示屏墙壁的伊布，正在感慨用这玩意看电影会不会很痛快的时候，猛地被方缘的念力提起。

    伊布：（＃￣～￣＃）

    “你来下。”方缘对着伊布道。

    “布咿！！”

    被方缘的超能力提在空中的伊布眉头皱起。

    围棋？

    这种无聊的游戏，它早就不玩了。

    “你不一定能赢过它们。”方缘开口道。

    “布咿？！”

    激将法？低级！

    “让伊布来下棋？？”

    方缘做出决定的时候，赵秋远教授和夏小唯都愣住了，也出现了疑惑的口气。

    方缘没有开玩笑吧。

    虽然方缘这只伊布实力很强，但伊布这个种族，智商和逻辑思维计算能力还根本比不过一个经过系统学习的高中生啊。

    绝大部分精灵的智商和孩子相当，这个是公认的事实。

    也只有巨金怪、胡地那种少见的超能力系精灵，能力要高一些。

    让一只“肉体凡胎”的精灵和已经记录近乎无数种围棋数据的程序精灵下棋，这……

    “布咿？？！”方缘一个人也就罢了，见另外两个龙套也用怀疑的目光看向自己，伊布不能忍了。

    下就下。

    区区一个阿尔法围棋……

    “布咿！！”伊布点头。

    方缘想看，伊布也要下，赵秋远教授自然没意见。

    抱着疑惑，很快，他就打开了一部电脑，让一只分析能力最强的3D龙进入其中，化身为围棋程序。

    而伊布，是则爬上了键盘，摸着鼠标，精神抖擞的盯起来了屏幕。

    虽然嘴上说着不想玩，但是一碰到电脑，它身体还是很诚实。

    “应该很快就会输掉吧。”“而且输的会很惨。”看着兴致勃勃的伊布，赵秋远和夏小唯心中想道。

    “哈哈……先别管它，这盘棋估计要下很久了。”方缘笑。

    下棋这个想法就是方缘找来打发时间的，接下来，他要利用这段时间，观察下每一只3D龙的天赋。

    然后再选择挑走哪只。

    “赵教授，喂这些3D龙吃一些食物应该没关系吧？”方缘问。

    “没问题……”赵教授道。

     3D龙完全由人所造，所以它不需要进食，不过依然能够喂它树果、电力、果汁、食物。

    从这些食物中，3D龙也是能够正常摄入营养的。

    这也是3D龙除了数据升级外，另外一个变强的方式，只不过，效率比起数据升级低很多，首先3D龙的消化能力，就是数一数二的差。

    “那就没问题了。”方缘喊道：“贪吃鬼。”

    方缘话落，他的影子忽然延长，变成了一只耿鬼，吓了赵教授和夏小唯一跳。

    然而，此次耿鬼只是方缘的空间背包而已。

    喊出耿鬼后，方缘直接从它肚子里掏出一个装有十几枚觉醒果的保鲜盒。

    “这是觉醒果，能让吃下的精灵几率学会觉醒力量……我打算用这个检测下这些3D龙的天赋，听说它们消化能力比较慢？？不知道2、3个小时能不能消化……”

    方缘拿着觉醒果，沉思道。

    “在我的推测中，3D龙也是有希望学习觉醒力量的，靠数据升级之外的方式学会新技能，有没有可能呢。”

    这……

    赵教授、夏小唯：………

    啊。

    不愧是觉醒天王。

    挑选精灵，检测天赋的做法，好豪气……

    目前觉醒果的价格，可是天价啊！！！

    只不过，拿觉醒果给3D龙吃……好像没有先例，不会出问题吧？？！

    赵教授和夏同学心惊胆战。

    可惜，两人也不敢多说什么，视线中，方缘已经非常大方的把这堆价值连城的觉醒果，像分小朋友水果一样，塞入了3D龙们的嘴巴里。

    “慢慢消化，加油。”同时，方缘打气道。

    啪！！啪！！啪！！！啪！！！

    就在这时，伊布已经和3D龙开始了棋局。

    听到下棋声，赵教授和夏同学这才想起来，还有一盘对局呢。

    看到伊布有模有样拿着鼠标下棋的样子，两人一脸懵逼。

    不过，心底还是难以相信，一只伊布会下棋。

    如果伊布都能下赢阿尔法3D龙，他们倒立喝雪碧！！

    然而。

    他们不知道的是，其实伊布还真的会下棋。

    虽然这种游戏对它来说比较枯燥，但这却是早期为数不多在秘境中不用联网就能玩的游戏。

    被破坏基因开发了脑域后，伊布的计算水平，完全不输超能力系精灵，进化为太阳伊布，又多次练习后，它的棋力，差不多已经接近了人类顶尖棋手水平。

    当然，这时的伊布，依然是下不过人工智能的。

    但是，自从方缘开始让伊布通过游戏练习预知未来的能力后，差不多是伊布逆袭的开始了。

    虽然一开始，伊布仍然是打不过人工智能，但是，坚持的时间却是越来越久了。

    直到使用了大量时间之花，方缘把伊布的预知能力锻炼到了普通精灵的极致后，在下围棋这种事上，和普通的人工智能五五开，伊布完全能够做到。

    如果眼前的3D龙是最终版本的阿尔法3D龙，伊布对付起来或许比较难。

    但实际情况上，它们才刚刚深度学习不久，实力还并未超越人类领域太多，是存在弱点的。

    所以下着下着，赵秋远教授和夏小唯的瞳孔逐渐变大。

    黑白双方随着两边一个棋子一个棋子落下，两人表情逐渐转为惊色。

    两人的专业都与3D龙有关，自然也了解3D龙如今的阿尔法围棋系统，这几乎是超越人类职业棋手的巅峰水平了。

    然而，现在一只伊布，竟然和阿尔法3D龙势均力敌？？！

    “伊布，用神之一手啊！！”一旁，观战的方缘虽然是个臭棋篓子，但忍不住发出招式指令。

    伊布：……

    啪！啪！啪！

    大约两个小时后。

    虽然伊布每次思考（预知未来）的时间变长了，但是3D龙这边，每一步的棋也开始需要大量的时间来推演了。

    对局进行到了两个小时后，伊布一手让3D龙意料之外的棋，直接触发了3D龙的BUG，让它数据错乱。

    接下来，3D龙进行了它推演时间最长的一手棋。

    到这里，众人都能看出3D龙落入下风了。

    而随着倒计时，赵教授和夏同学都不由得疯狂咽起了口水。

    开什么玩笑啊！！！

    滴！！

    黑棋投降认输！！

    【本局评价】3D龙：#￥#@￥@%￥@#

    伊布：“布咿！！”

    伊布头疼的拿下了胜利，所以说，它不喜欢和人工智能下棋啊，想赢一把，实在是太难了。

    还好这家伙不强。

    终于预知到了对方的漏洞所在后，伊布果断的拿下了胜利。

    可惜比克提尼没跟过来，不然这一盘棋，又能让它饱餐一顿了。

    伊布使劲揉起脑袋。

    “这这这……”

    一旁，赵教授看着揉着脑袋的伊布，露出震惊的表情，看向了方缘。

    他很想问一些问题，但不知道该从哪里问起。

    这只伊布，到底是怎么培育的啊啊啊啊！！

    夏小唯也是一副惊悚的表情，一只伊布，竟然能在围棋上战胜阿尔法3D龙……太离谱了啊。

    她宁愿相信伊布能单挑传说精灵。

    “先别管这个了。”

    “有一只3D龙，好像觉醒了觉醒力量了！！”方缘的目光，此时已经被另外一边吸引。

