    确实，一个拳头大小的老鼠，可以钻进只有大指姆大小的洞中。正是因为鼠类的骨骼可以自由的伸缩，地球上有种叫缩骨功的功法，正是从鼠类身上摸索而来。

    “我才醒来，骨头还没伸展开呢！”仓小白解释道。

    “我还以为你不打算醒来了。”叶明月讥笑道。

    “我那只是假死状态，到了时间会自动解除的！”仓小白反驳道，“虽然身体处于睡眠中，我的意识可是一直清醒的，你要不幸丢掉了小命，我还能帮你找人报仇不是？所以就连你昨天晚上吃了啥，我都闻到了。”

    仓小白没有说的是，因为错过这么一顿美食，差点把它悔哭了。

    “只不过……”仓小白的话说一半，却是停下了。

    “只不过什么？”叶明月很少看到仓小白有这么正经说话的时候。

    “我也不知道是不是我的错觉。”仓小白搓了搓脸道，“我总觉得那个朱姚的身上，有种味道，跟那个张会长和那个百变怪身上的味道很相似。”

    叶明月很清楚仓小白的鼻子有多好用，之前已经不止一次的证实过它鼻子的灵敏。所以当听到仓小白的话后，叶明月第一时间不是质疑，而是认真思考了起来。

    朱姚身上有和张北州百变怪一样的味道，这只有两种可能，一种是他们有过接触，一种是他们接触过同样的东西或是去过同样的地方。

    仔细想想，似乎时间线上也有所不妥。

    张北州和百变怪出现在真夜城，而朱姚也刚好随叶守人来到了真夜城……

    叶明月以前看了多年的小说，得出诸多小说中公认的结论——一次巧合是巧合，多次巧合那就是刻意安排。

    时间刚好稳合，而且他们身上还有相同的味道……这中间一定有鬼！

    “难道古神宗，也是风华魔宗元老派旗下的势力？”叶明月疑惑道。

    “也或许是风华魔宗元老派的老巢就在古芒星，甚至就在古神宗附近，也是有可能哒！”仓小白说出了另外一种可能。

    叶明月不寒而栗，她感到自己可能真的触碰到了禁忌之处。

    赶紧将脑海中的疑惑抛开，这根本不是她现在可以去思考的事！

    那可是风华魔宗！一个几乎能颠覆蓝田国王室的存在！能碾死叶明月的人不知多少，何必去触碰这种霉头！

    “赶紧把这事忘了，谁也不准说！”叶明月对着仓小白肃然道。

    仓小白虽然是个百无禁忌的性子，也知道这事会要命的，拼命的点了点头。只有涉及自身性命的事，它从来不含糊。

    虽然叶明月经常因为它的胆小怕事想捏死它，但是转头一想，它死了自己也倒霉，它这样胆小怕事，自己反而还算放心了。

    一人一鼠下楼走到大堂，却是发现叶守人，叶秋生和胡亚璇三人竟是早已在大堂里怡然自得的喝起了茶来。

    “你终于下来了。”叶守人放下茶杯，对着叶明月笑道。

    看到他们茶杯中已经泡变了色泽的茶叶，叶明月就知道他们可能等自己已经好几个小时了。

    “你穿这一套还挺合适的！”胡亚璇看到叶明月后，却是先注意到她的衣服。

    女人就是这样，总是优先关注到形象。

    胡亚璇也换上了新买的衣服，外披的白色长袍下面是十分贴身的运动紧身衣，凸显出玲珑紧致的身材，颈下酥胸微露，更是让人眼前一亮。齐腿根的包臀短裙下面，露出白皙肉感的大腿，并不胖，但却充满了力量。脚上的白色短筒靴，配上白色的天蚕长筒丝袜，看上去清纯中带着一丝风情，十分美艳！

    “你才是！”叶明月调笑道，“你该不会把秋生的眼睛给看直了吧？”

    胡亚璇和叶秋生的脸瞬间都红了。

    “你接下来有什么安排？”

    叶守人看着叶秋生，有种不争气的摇了摇头，他感到自己这徒弟，是完全沦陷了。于是不再管他，而是对着叶明月问道。

    “我要回辉夜城处理一点后事，也好做好万全的准备，不然就凭我这点修为，总不能去风华魔界找死吧？”叶明月如是说道。

    叶守人点了点头：“你不骄不躁，这点很好，要是秋生有你一半稳重，我也就没用这么操心了。”

    听到叶守人的话，叶秋生更尴尬了。

    “放心吧，秋生的修炼交给我就好。”胡亚璇却是开口道。

    叶守人也不反对，而是慎重道：“蛮长老昨晚跟我说，你父亲这几天可能会来大羊星，虽然我相信他不会因为你和秋生的事而和我们叶家大动干戈，但为了稳妥起见，你们俩最近还是跟我回东来府吧，你也好见见你的父亲。”

    胡亚璇闻言表情一滞，随后只是木然的点了点头。

    “有危险吗？”叶明月关心的问了一句。

    “危险到是没有。”叶守人苦笑，“只是她父亲胡强成是个极其强势，且不听劝的人，想要跟他好好说话，恐怕……”

    叶守人晃了晃拳头。

    叶明月会心一笑。

    叶守人说的简单，但叶明月知道没有那么轻松。

    她早就从胡亚璇那里知道，她父亲是海虹星四大妖王之一，太初境巅峰的强者，卡在这境界多年，只差一小步便可踏入太合境。

    吞天鲸族的种族天赋有多强，从胡亚璇的战斗力就可以看得出来。叶守人虽然自称天之境五层以下难逢敌手，但那是指一般的天之境五层，而不是胡强成这种顶尖的存在！一旦使用兽元崩坏，胡强成可以瞬间拥有超越大多数太合境强者的力量，叶守人真要面对上，可以说是非常危险！

    “有什么需要我帮忙的吗？”叶明月问道。

    叶守人摇了摇头：“一个月后就是红月北极的炎之力最弱的时候，你现在好好准备这件事比较要紧。”

    叶明月也不再多言，一件事的轻重缓急她还是分的清的。

    几个人于是也不再说这些压抑的话题，各自聊了聊最近的趣事，一起吃了顿午饭，然后便各奔东西了。

