    现在卫初萌实际上回到了病得最严重的时候，也就是说，卫初心、凉珊珊和司俊辰这两年时间的努力，全部归零了！

    所以有一点风吹草动，她就想爬到床下躲起来。

    在这样的状态下，卫初萌迫切需要一个能够保护她的人，萧左说是她姐姐的哥哥，她听差了，误以为萧左是她姐夫，她就像抓住了救命的稻草一般，马上对萧左产生了极大的信任。

    在这个陌生的环境里，除了萧左，她谁也不敢相信，而相信萧左还是因为他提到了她姐姐。

    因为病情复发，她总是做噩梦，刚迷迷糊糊睡着就从噩梦中大喊大叫着醒来，导致她整晚都睡得不好。

    萧左也总是在迷迷糊糊中被她吵醒，然后拍醒她，哄她，安慰她。

    整个夜晚，萧左都在卫初萌的喊叫声中度过，到凌晨眼睛干涩得不要命，眼圈黑了一大圈。

    他既同情卫初萌曾经受过的折磨，又心疼卫初心这一年多时间照顾这个妹妹有多累。

    他才守了一个晚上，就觉得受不了了，卫初心照顾了卫初萌几百个夜晚，她是怎么熬过来的？

    想到那个被他宠在心尖的女孩这一年多时间吃了那么多的苦，他心疼得像刀割。

    “傻丫头！”萧左暗骂：“有什么事不能告诉我？她既然是你妹妹，自然就是我妹妹，你告诉我，我能不管她吗？”

    天亮了，他马上联系国外的医院，当天就带卫初萌出国了。

    其实他也知道，卫初萌的病，司俊辰可以治疗，但他不想让玉川市的人知道卫初萌在他手里，所以还是带出国最好。

    *

    南冬城四人到E国后，分头行动，先明察暗访寻找景赛云的落脚点。

    南冬城和韩牧云明察，也就是他们故意暴露在景赛云的眼皮底下。何凤歌和厉传奇则暗访。

    但这一次景赛云很隐蔽，没有露出马脚，所以他们找了两天一无所获。

    景赛云却掌握了他们的行踪，给南冬城打电话说：“南凌川，我知道你们在找我，我告诉你，如果我不给你指路，你找一辈子也找不到本少爷。”

    南冬城说：“景少爷既然约了我们前来，却躲着不露面，是怕我们吗？”

    “我怕你们？呵呵！别忘了，这是我的地盘！不是你们玉川市！”

    “那就请景少爷通报一下地址，我上门拜见。”

    景赛云说了一个地址。

    他们商量后，决定南冬城和韩牧云明着去见景赛云，何凤歌和厉传奇在暗中接应。

    当南冬城和韩牧云来到景赛云说的地点，才知道景赛云根本不在这里，只是他的一些喽罗。

    南冬城暗暗庆幸他们没有报警，不然现在警方到了，就对景赛云打草惊蛇了，他愤怒之下，说不定会伤害卫初心。

    喽罗们把南冬城和韩牧云绑起来，蒙着眼睛押上车，不知道开往什么地方去了。

    *

    陆琳琳住院期间，凉珊珊本来打算来看看她，解释一下那天的误会。

    但把陆琳琳送进医院后，当天晚上可可就发起了高烧，可能在水边吹了凉风引起的。

    南凌川在医院照顾陆琳琳，南华园只有凉珊珊一个人，她抱着孩子，独自打车到妇幼保健医院去找医生。

    医生检查后，说孩子患的是重感冒，需要住院治疗，凉珊珊就带孩子住下了。

    次日早上，陆琳琳的情况好转以后，南凌川回公司开会，中午下班后，他回南华园拿一份资料，准备下午另一个会议要用。

    回到南华园，看见凉珊珊和孩子都不在家，他打电话给凉珊珊，才知道可可又住院了。

    这孩子的病反反复复，上午烧退了，下午体温又上来，这样反复发烧，凉珊珊怕孩子烧出什么大问题，急得掉眼泪，只能一直呆在医院里。

    南凌川来到妇幼保健医院，看到孩子的情况不太好，自然也着急，就顾不上陆琳琳了。

    反正她已经醒了，有特护照顾，他每天有时间就来妇幼保健医院，和凉珊珊轮流照顾可可。

    *

    南冬城和韩牧云被蒙着眼睛坐在那辆车上，过了很久，才到了景赛云呆的地方。

    景赛云策划好了一切，先找人到玉川市绑架了卫初心，再利用卫初心把南冬城和景赛云骗来E国。

    他把自己比作猎手，看到南冬城和韩牧云进入他设置好的圈套，被他的人绑着带进来，不由得意洋洋。

    他命人解开他们眼睛上的布，得意地说：“南凌川，韩牧云，想不到吧？你们也有今天！”

    韩牧云愤怒地说：“景赛云！你有本事冲着我来！抓女人算什么英雄好汉？”

    景赛云阴狠地看着他说：“韩牧云，我忍你很多年了，你别以为你叫韩林翔一声爸爸，我就会对你手软！”

    “我没叫过他，他不配！”

    景赛云过来就是两巴掌。

    韩牧云没躲过，挨上了，脸上立刻泛起了指纹印。

    景赛云又一脚踢过去，骂道：“这是我替你爸爸教训你的！”

    南冬城没有作声，这是他们早就商量好的计策，韩牧云故意激怒景赛云，趁景赛云把全部精力放在韩牧云身上的时候，南冬城来观察屋子里的情况。

    他主要看景赛云有多少人手，屋子里是什么布局，怎么才能一击奏效。

    然后还要等待何凤歌发出信号，里应外合再开始行动。

    所以景赛云踢了韩牧云，转身要回到他的座位上时，韩牧云又开口叫骂，激怒景赛云，他回头又对韩牧云拳打脚踢。

    “布谷！布谷！布谷！”

    外面传来三声布谷鸟的叫声，中间短，两头长。

    南冬城知道何凤歌到了，突然发力，手上的绳子应声而断，同时他以迅雷不及掩耳之势扑到景赛云面前，锁住了他的喉咙。

    景赛云大惊失色，挣扎着喊道：“你不瞎？！”

    他以为南冬城是盲人，看不见，被精准锁喉了，才发现自己大意了。

    当然，他也没想到南冬城如此厉害。

    南冬城冷笑道：“我闭着眼睛也能抓住你！”

    其他人这时候才反应过来，顿时慌了神，纷纷拿枪指着他吼道：“放开景少爷！”

