    一时间，整个大厅都安静了下来，落针可闻。

    在场的所有掌门都一脸惊愕地看向萧冷玉，怔怔地说不出话来了。

    如果说萧冷玉击败花袭月还有点侥幸的意思，那现在击败方乾，大家可不觉得这是侥幸了。

    而且，在座的这些掌门也都看出来了，萧冷玉刚才根本就没怎么认真的去打。

    要不然，肯定会如同独孤伊人所说的那样，方乾早就败了。

    也正是因为如此，众人看向独孤伊人的目光也发生了变化。

    看来，这个一直如仙女一样的女人也是一个恐怖的存在，大家也不敢再去忽视她了。

    不过，让所有掌门都郁闷的是，叶飞的实力已经足够逆天了，可没想到叶飞的两个女人也一个比一个厉害。

    足足安静了两分钟。

    叶飞便扫了眼在座的所有掌门，笑着道：“各位掌门，玉儿的实力刚才大家也都已经见过了，想必大家应该都已经服了吧？

    当然了，要是有谁还不服，可以尽快出来挑战。

    我这人向来讲究公平，如果玉儿的个人实力不能服众，那她也做不好这个会长……”

    听到叶飞的话，在场的所有掌门你看看我，我看看你，却根本没有一个人再敢站出来了。

    他们都是各个门派的掌门，也很清楚，萧冷玉与花袭月、方乾较量的时候，一直没拿出真正的实力。

    可即使如此，萧冷玉依旧轻松击败了花袭月和方乾。

    要是萧冷玉真的使出了全部实力，那在场的还有谁是他的对手？

    杨万仇？

    不，恐怕就连杨万仇也无法击败这个女人！

    等了一分钟后，叶飞继续道：“好，既然没人再敢挑战，那说明大家都已经服了。

    也就是说，大家对玉儿做这个会长，没什么异议了，对吧？”

    除了花袭月和方乾，其他五大掌门都互相对视了一样，眼中皆是不满。

    至于坐在旁边位置上的几个掌门也都小声议论了起来。

    “我觉得让萧小姐做会长的位置挺不错，萧小姐实力出众，一举击败了花谷主和方掌门，大家都是有目共睹的。

    而且，萧小姐仁心为怀，只是击败了花谷主和方掌门，却并没有对两位痛下杀手，就冲这点，我余不归服了！”血刀门掌门余不归说道。

    “可是，萧小姐毕竟是个女人，恐怕很难压制住那些羁傲不逊的武者啊。”金乌门掌门左长山说道。

    “我觉得吧，萧小姐虽然是女儿身，但却巾帼不让须眉，霸气十足，是很多男人都无法比的。

    所以，我觉得让萧小姐做这个会长的位置，应该不错。”断剑门掌门李泉海说道。

    其他掌门也都说着自己的看法，有人支持，也有人反对。

    这些掌门的话，杨万仇和钟伯仁等人也都听在耳里。

    他们本以为这些掌门都会反对萧冷玉做这个会长，可没想到竟然还有人支持，这让他们很不爽。

    这才一个晚上的时间，这个女人就收服了这么多人的心，那要是真让她做了会长，那以后还得了？

    想到这杨万仇、钟伯仁、刘元鹤、马啸风、林秋谷五人都有点坐不住了。

    他们想的是，拥护杨万仇做会长，然后将整个古武协会牢牢把控在手中，以这个名义获取名利。

    可如果让萧冷玉坐了会长，那他们的计划不就打水漂了么？

    毕竟，这个女人一看跟他们就不是一条道上的。

    想到这，钟伯仁笑呵呵地开口道：“叶盟主，虽然萧小姐的个人实力不错，但管理古武协会可不能光看个人实力。

    一旦古武协会成立，华夏很多门派将会纷纷加入，声势一定会如日中天。

    所以，管理古武协会的人必须实力、品行、侠义、威望、管理能力等多方面都出众才行……”

    “那钟掌门觉得在场的有谁能胜任会长这个位置？”叶飞笑着问道。

    “我还是坚持刚才的选择，推举杨掌门做会长！”

    钟伯仁大义凛然地回了一句，而后问道：“各位，你们觉得谁做会长最合适？”

    “杨掌门！”

    “当然是杨掌门更合适啊！”

    “我推举杨掌门！”

    在场的有一半人都纷纷回应了起来。

    叶飞笑眯眯地看着钟伯仁，道：“钟掌门，要不你来做这个会长如何？”

    “我？”

    钟伯仁连连摇头，道：“叶盟主你说笑了，我的实力、威望等各个方面都不如杨掌门，我可做不得会长这个位置。”

    “算你还有点自知之明。”

    叶飞笑了笑，道：“古武协会会长这个位置，不仅你做不得，杨掌门也做不得。

    一来，杨掌门的实力不如玉儿；二来，杨掌门的品行也不行……”

    “叶盟主，那你说说，我的品行怎么就不行了！”

    杨万仇终于忍不住了，沉声问了句。

    叶飞迎着杨万仇的目光，道：“还是那刚才发生的那件事来举例子。

    你教出来的那些弟子，一个个嚣张跋扈，欺男霸女，跟地痞流氓没什么区别。

    能够教出这样的弟子，也足以证明你这个掌门的品行和你那些弟子也差不了多少。

    还有，刚才明明是你的弟子犯了错，可你这个做掌门的，却是蛮不讲理，什么都不问，直接上来就让我跪着道歉。

    我不道歉，你却要大打出手，你这么做，还像个掌门么，简直跟流氓头子没什么两样……”

    “叶盟主！”

    杨万仇的声音提高了几分贝，道：“刚才的事情已经过去了，你何必一直拿刚才的事说事！

    一件小事罢了，叶盟主何必一直耿耿于怀！”

    叶飞淡淡地道：“古人云，勿以恶小而为之，勿以善小而不为。

    虽然刚才的那件事只是件小事，但也足以反应你和你那些弟子的品行。

    所以，无论如何，会长这个位置，你都做不得……”

    “你……”

    杨万仇愣是气得浑身发抖，恨不得一巴掌拍死叶飞。

    可一想到叶飞的实力，他便只好忍了下来。

    “叶盟主，萧小姐虽然实力、人品都不错，但她毕竟不是古武界的人，而且在古武界中也没有什么威望。

    如果让萧小姐坐会长这个位置，恐怕有很多人都会不服。”刘元鹤也开口道。

    叶飞斜了眼刘元鹤，道：“是不是古武界的人，有那么重要么？只要实力、品行都在，那威望迟早可以建立起来。

    而且，玉儿不是古武界的人，那更方便管理，因为她不认识任何门派中人，所以就不会存在偏袒，也会对所有门派和武者一视同仁。”

    坐在旁边座位上的一些掌门一听，觉得叶飞说的很有道理。

    “那叶盟主的意思是一定要推举萧小姐做会长了？”钟伯仁沉声问道。

    “对。”

    叶飞点了点头，道：“我的意思是先让玉儿管理古武协会，要是以后有更优秀的人选，再换也不迟。”

    “既然如此，那叶盟主自己去建这个古武协会吧，只要萧小姐是会长，我们雪山派就绝不加入！”

    钟伯仁说着，便直接站起了身，作势要走。

    “我倒要看看一个女人如何管理得了偌大的古武协会！”

    杨万仇也站了起来。

    “让一个女人做会长，简直是乱来！”

    刘元鹤也站起了身。

    随着杨万仇、钟伯仁、刘元鹤的起身，马啸风、林秋谷，以及在场的拥护杨万仇的其他几个掌门也都站起了身，一个个气势汹汹地朝着楼梯口走去。

    噔！

    叶飞将手中的茶杯放在了桌上，淡淡地道：“凡是今晚下了这个楼的，以后就跟古武协会再没有任何关系，也将永久失去加入古武协会的资格。

    好了，现在有谁想走，可以尽管离开，我保证不阻拦……”

