    “你怎么回来了？”牧野看着眼前浑身赤裸白发披肩的身影有些意外李恨水怎么会在这里。

    只是当他往深处想的时候，一股扼住他头颅的无形力量侵蚀着他颅内的突触神经。

    无法对牧野的精神造成影响的执火女改变策略将牧野拉进自己制造的幻境里并且暗暗用自己的力量破坏着牧野大脑的神经组织让牧野一时间陷入混沌无法思考。

    一个失去了思考能力的人跟野兽没什么区别，仅能倚靠基因深处的本能行动。

    看着陷入迷蒙，面色像是火炉一眼蒸腾血红的牧野，执火女有些意外的是牧野压抑在心中的欲火竟然是如此的炽烈以致于刚一靠近牧野，它便觉得一阵燥热。

    执火女似乎对自己控制住眼前这个古怪的人类感到颇为兴奋，幻化成李恨水的面庞以及身躯的它摆动妖娆的身姿凑到牧野耳旁, 甜腻地说道：“我们来做爱做的事情吧。”

    “噗”一声几如实质的轻响在牧野身体里响起，霎时间一股炽烈到执火女都觉得燎人的粉色焰火从牧野的心脏处开始燃起，瞬间就将他整个人覆盖。

    浑浑噩噩的牧野此刻不仅是双耳失聪，脑内的神经也被执火女破坏的差不多了。

    失去了思考能力的他凭借着自己的本能盯着束缚住自己的细丝触手朝眼前的执火女伸出手，一副渴望欲滴的样子。

    执火女看着牧野的面庞表情微妙，思忖了片刻后它像是乳燕还巢一般抓住牧野手松开牧野身上的束缚整个人直接扑进牧野的怀抱中。

    牧野眼神空洞, 觉察到体外一丝滑腻的触感, 他着急地开始褪去自己身上的衣服。

    先是外套再是内衬，直到将上半身衣服脱光。

    执火女见牧野脱光衣服，看着牧野身上棱角分明的肌肉，猝然间它微微低下脑袋露出一副娇羞的模样。

    在它低头准备享受接下来美妙时刻的瞬间，它的眼角瞥见牧野左胸口忽然张开的一张黑洞洞的大嘴。

    诧然间抬头，执火女看着牧野恢复清明的眼神以及身上消失无踪的粉色欲火，它刚想开口，忽然间一股强大的吸力撕扯着它的身体。

    背上，脖颈包括浑身上下各个地方就像是被万千蛇虫嘶哑一般，一阵阵的剧痛如同潮水一般战栗着它的灵魂。

    “你在馋我的身体？”牧野冷峻的声音传来。

    执火女僵硬着表情，眼睛直愣愣地盯着牧野胸腔中轴线内亮起的暗红色光芒。

    “大意了！”感受着爬满自己身体体表的黑色触手，执火女心中发紧。

    猛地想要挣脱从牧野身体各处窜出的黑色触手，一股无力感遍布它的灵魂。

    “噗呲”一声，执火女像是蜕皮一般，金蝉脱壳快速远离牧野。

    牧野环抱的双臂忽然扑了个空，怀中就只剩下一张类似人皮的滑腻物质。

    一脸晦气的捡起掉落在地面的衣物，牧野一边瞪视着悬浮在璀璨星点之下的执火女。

    看着它血肉模糊，遍布红色血肉与青绿色血管的身躯，牧野更加感觉晦气。

    低头瞥了眼自己胸腔出亮起的暗红色血线，牧野摇晃了下脑袋。

    “诡异之源+2000”

    “诡异之源+3000”

    “诡异之源+5000”

    “玛德, 大意了！”看着面板上的提示，牧野低骂了一声。

    啃了眼前这头诡异几口就加了这么多诡异之源，果然是六阶诡异！

    想到刚才自己陷入的那种状态牧野心中一阵后怕，要是再的继续进行下去就算他活下来了，以后一辈子也洗不清。

    那可是日诡了！

    拧着眉头，牧野一脸不把眼前的执火女碎尸万段不罢休的神情，他猛地甩了下自己手中的诛恶刀。

    一道金色的光芒从刀尖开始缓慢覆盖整个刀身。

    “锃！”的一声，一枚金色的“镇”字型符文从刀身上亮起。

    同时牧野的右手手背，手肘以及肩部霎时间亮起三道金色的圆环。

    炽热爆裂的能量缓缓集聚。

    悬浮在半空中的执火女一脸震惊的看着牧野，它的眼神里充斥着难以置信的神色。

    它能明显的感知到自己体内的本源能量似乎大量的减少了，似乎是被眼前的这个人类给窃取了。

    “奥杜因？！”

    “对！”执火女猛地想起这一次降临，有位大人下达的指令。

    让它们在城内找到奥杜因。

    眼前的人类极有可能就是奥杜因，一想到这执火女像是疯魔一般挥手撕扯着自己制造的环境。

    刹那间原本漆黑的空间开始碎裂，漫天的璀璨星点消失。

    北城门高耸的城墙顿时出现在牧野眼前，牧野看着执火女一脸着急的模样。

    他抬头挥刀对着执火女：“镇魂！”

    “嗡！”一声低沉的嗡鸣声在空气中荡起一片涟漪，以牧野为中心一股滞涩的能量涤荡开来。

    撤去自己布置的幻境的执火女，哑然的侧过脸看向牧野。

    忽然间，它的视线内的风景变幻，整个世界变成了黑白两色，而它的身躯仿佛陷入泥沼, 动一下都极为困难。

    尤其是，自己的思考能力也开始变得缓慢。

    仿佛整片空间都被冻结了一样。

    唯一能够只有行动的就是手执诛恶刀的牧野。

    牧野见镇魂对执火女起了点作用，刹那间他抓住了这一点几秒的机会整个人人化作一束流光，手执的诛恶刀朝着执火女的脖颈砍去。

    “叮！”

    诛恶刀斩到执火女的脖颈迸发出一声清脆的声音，一股透明的隔膜浮现在执火女身前。

    看着刀身被挡在透明隔膜之外，牧野面色陡然一沉，左手收拳与腰侧，在将诛恶刀收回瞬间，左手猛地挥击出去。

    “当！”如果洪钟震响的声音在城墙下响起。

    这一刻，执火女也从镇魂的迟滞中恢复过来，只是牧野的诛恶刀虽然没有建功，但是依靠着强悍肉身挥击出去的炮拳却是将执火女一拳打落地面，并且深深的嵌入城墙下的水泥路面。

    被牧野一拳打入地面的执火女身上丝毫没有损伤，目视着从半空中缓慢下落的牧野，它褐色的竖瞳里对牧野手中的诛恶刀满是忌惮。

    看着牧野再次双手握紧刀柄，执火女猛地窜出地面，在这同一时间它的身后瞬间燃起颜色各异的焰火，仿佛各种奇怪颜色的组合体一般的焰火刹那间照亮北城门。

