    “哈哈哈哈！”

    “真是笑死我了！”

    戴笑愚哈哈大笑。

    “我七星门《混元星图》，走的便是改命的路子。”

    “你们知守观不会不知道吧？”

    “你们不会以为，戴某人一次小小的冲境失败，就真的会死吧？”

    “不会吧不会吧？”

    楼船飞舟已然离开了七星门领地，正在向戴家所在的阳平城航行。

    此时的戴笑愚正坐在“豪华客厢”的椅子上狂笑不止。

    他的眼泪都快笑出来了，如是对甘泽说道。

    甘泽一改之前自信的表现，畏首畏尾的，不敢与戴笑愚对视。

    见到戴笑愚看向他，连忙用手挡住了自己的眼睛，恨不得缩进墙角里。

    嘴里哆哆嗦嗦的倒出了许多话来。

    “我不知道啊，我只是执行师门任务罢了，就是看看你而已……”

    “你别看我！你那双眼睛，我怕！”

    “你那到底是什么神通？”

    “能以宗师境看穿我的言灵玄术，是神瞳？”

    “不对，你能拉我进幻境，是幻瞳？”

    “可为何梦境结束之后，我凭空多出一股灵力来！？”

    戴笑愚用左手手撑着腮帮子，笑着问道。

    “多出一股灵力不好么？”

    甘泽以手遮眼，小心翼翼的说道。

    “这不是好不好的问题。”

    “这种不是自身修炼而来灵力，谁知道有没有隐患？”

    与甘泽交手，是戴笑愚头一次选择非灵力的选项。

    对方可能会得到系统的灵力，戴笑愚也做了心理准备。

    此时从甘泽口中得到了验证，戴笑愚将其记了下来。

    一边规划着日后该怎么使用系统功能，一边用右手在扶手上轻轻敲击。

    “现在你是俘虏，成王败寇，我没有义务回答你的问题。”

    “先把你的能耐交代清楚吧。”

    戴笑愚利用系统所得来的技能，只包括知守观的功法和甘泽所学火系术法。

    并不包含神通。

    系统字幕上写的清清楚楚，选项2，是剧本人物中所学的术法。

    所以戴笑愚对知守观的言灵神通，还是挺好奇的。

    甘泽小声道。

    “我们知守观，讲究知命、守命，并愿意不干涉现世。”

    “我……我们对您真没有敌意。”

    戴笑愚嗤笑一声。

    “假冒我的人，潜伏在我身边，是没有敌意？”

    “被我发现，击败擒拿了，就是误会？”

    “没这个道理！”

    “少废话了，老实交代吧！”

    甘泽嘴角蠕动，想要辩解，但最终只能长叹一声，选择了认命。

    知守观给他的任务，只是接触观察戴笑愚。

    用什么手段并没有明说，他完全可以选择直接投贴拜访。

    伪装潜伏靠近，是他自作主张。

    说白了，他仗着有神通，小瞧了眼前的天骄。

    若他与戴笑愚交手，胜了也还好。

    外人只会当戴笑愚技不如人。

    他也会因为击败了七星门的天骄名声大噪。

    可他败了。

    成王败寇，他无法辩驳。

    正如戴笑愚所说，没那个道理。

    甘泽知道，他这回栽了。

    栽在了自以为是上。

    认命的甘泽老老实实，开始交代。

    没什么好隐瞒的。

    他不说，七星门内高人也会告诉戴笑愚。

    言灵神通，和言出法随有些像。

    修炼到圣境，神通进化，的确可以做到言出法随。

    当然，想要改变现实，也没那么容易。

    想要影响的事情越大，越难成功。

    说白了，还是靠实力。

    戴笑愚也是没有防备，若他有准备，交手之时，甘泽也没那么容易成功。

    或许甘泽不是完全进化的原因。

    他想要触发言灵神通，需要反着说。

    且极易留下无法察觉的暗伤。

    都已是涉足玄术的宗师境界了。

    这里暗伤，就不单指身体经脉上伤势了。

    而是潜藏的威胁。

    插手因果，强行改变事物的变化发展，冥冥之中也会有反噬。

    暗伤若积累到一定的规模，随时都可能爆发，直接让甘泽殒命。

    甘泽在突破失败后受伤颇为严重，虽然身体上的伤势治好了，但已失去了进阶大宗师的可能。

    所以他才随意使用“言灵神通”，相当于自暴自弃。

    不过，也是因为七星门与戴笑愚不可小觑，换做一般对手，他也极少使用言灵神通。

    戴笑愚想到交手时的情况，忍不住挑了挑眉。

    简单整理了一下情况……

    就是，氪命毒奶呗？

    戴笑愚点了点头。

    “好的，我明白了。”

    “你下去吧，等知守观来人与我沟通，我会放你离开。”

    甘泽呼出了一口气，遮在手掌下的眼睛一阵飘忽。

    “戴，戴师兄，您能将我的储物袋还给我么？”

    戴笑愚有些无语的看向他。

    “你和你的储物袋，按理而言，都是我的战利品，你还想要回去？”

    修行界一直以来都是实力为尊。

    门派中人还讲点面子，不以大欺小，不倚强凌弱。

    换做那些行事正邪不分的散修，可就没那么好说话了。

    那些散修哪来的资源功法修炼？

    还不都是从他们这些门派弟子们手里抢的。

    甘泽也不小了，能修到宗师境，按理而言不会提出这么蠢的要求。

    甘泽满脸苦涩。

    “道理我都明白，那储物袋内所有东西，都任由戴师兄发落。”

    “可唯有那阳炎精金，请戴师兄务必还我。”

    戴笑愚随手翻出了甘泽的储物袋，掏出了一块带着火光的金属矿石。

    而后，便将储物袋丢回了甘泽面前。

    “你还真说着了，除了这玩意儿，你那袋子里没我稀罕的。”

    甘泽苦笑，试图劝说戴笑愚。

    “我在接到门派任务时，还收到了陈师兄传书，他推算出七星门附近有一天材地宝，请我帮他找寻并带回。”

    “我按他留言，在七星门山门附近寻到了这件宝贝……”

    “他是门内真传，我不好得罪他……”

    “戴师兄，看在您与陈师兄曾同时被誉为当代天骄的份上，请高抬贵手。”

    戴笑愚嘿然。

    “嘿！陈长生？”

    “当年十大天骄，戴某都交过手了……”

    “除了他！”

    “每次约战，都找各种理由推辞。”

    “来来来，你给他传音，想要阳炎精金，只管来找我拿便是！”

    甘泽顾不得挡脸了，他急切的说道。

    “戴师兄，三思啊！您才散功重修，而陈师兄已宗师后期……”

    话未说完，甘泽面色狂变。

    他看到了戴笑愚那双清澈的双眼。

    还没来得及做出什么反应，戴笑愚已在系统中选择了展示系统功能。

    并快速的选择了甘泽的功力。

    甘泽陷入恍惚之前，脑海中只剩下了一种想法。

    又大意了！

    咦，这次怎么没有灵力了？

    戴笑愚把玩着阳炎精金，无声的笑了。

    此次出行，带上甘泽。

    可不只是为了问话。

    除了让甘泽作为筹码，试着获取知守观的援助之外。

    当然还有把甘泽当做韭菜的原因呀。

