    “沃特！运输舰被扣了？”

    苏小白看着眼前的三人，听到他们对自己说的第一句话，脑子一下子没反应过来。

    他第一反应就是法师协会要和他掀桌子了。

    但立马就把这想法给推翻了，他苏小白最近做人低调，谁也没惹。

    莫非又是有法师的亲戚在以前被他当成花肥了？

    “不是被扣，只是被暂时看管，这都是流程, 没过多久就好了。”

    听到龙江这么说，苏小白也是忍不住翻了翻白眼，你这家伙说话一顿一顿的。

    下次揍你的时候，我也一顿一顿的。

    “以后说话说清楚点，那其他人呢？”

    “全都安排妥当了，法师协会在近城的偏东方划了一块区域给我们当作临时驻地, 一切基础设施都有, 其他人也全都安顿了下来。”

    “嗯, 那就行。”

    看着站在紫寻身边依旧沉默不言的凤一鸣，一张阴沉的脸仿佛所有人都欠了他二百五十块魔晶。

    苏小白瞪了他一眼，你摆这张臭脸给谁看？

    凤一鸣自然是注意到了苏小白那带有侵略性的眼神，仿佛在说你来打我呀，但奈何实力不如人。

    只能用沉默来抗衡暴权。

    没有再理会这三人心中复杂的情绪，苏小白直接说道：

    “走吧，我带你们去涮火锅，这次我请客。”

    三人听到说小白的回答也是有些诧异，刚来这里就去涮火锅。

    你好歹也是统领，这么做表率，也不怕军团长锤你。

    他闭关了，哦，那没事了。

    三人随即便同意了下来，反正不吃白不吃。

    刘罡：“苏法师，请前往...”

    看着这突如其来的消息，苏小白有些不爽的回了他。

    “你们先各自活动, 到时候光环上联系，那边要我去开个会。”

    等三人离开之后, 苏小白也直接前往了刘罡所给的位置。

    没过多久, 苏小白就来到了这次的开会地点。

    他有些诧异的看着这个古朴的石殿，他还以为会在某个法师塔内开会。

    也没多想，直接从正门走了进去，感受到众多的高阶法师投来的视线，苏小白脸上也挂起了人畜无害的笑容。

    社交苏上线。(●—●)

    来自各个势力的支援部队的领导者，看见苏小白后也是热情的和他攀谈了起来。

    当然，他们自然是不会谈论什么有关于工作的事，三句话里没有一句是离开冥河这两个字的。

    确认过眼神，都是混子，没错了。

    苏小白的笑容也越发的真诚了起来。

    这年头找一些志同道合的伙伴不太容易呀。

    没过多久，大法师们也齐齐出现在了会议室内。

    他有些愕然的看着不远处两个熟悉的光头。

    他们怎么来了？

    这两人一个是炼药宗师，另一个是美食宗师。

    毫无疑问这自然就是公孙明和薛三这两个光头强了。

    苏小白内心也是有些哭笑不得，出个门碰到的全是熟人。

    这难道就是传说中的冤家路窄？

    看到人也差不多来齐了，刘罡清了清嗓子说道：

    “诸位法师，这次会议一共有四十七名高阶法师和五名大法师前辈出席....”

    虽然现场看着人多，但在苏小白心中却感到有点无语至极。

    集合了全联邦所有一流以上势力的支援力量，这其中还包括了其他法师军团的象征性的支援。

    结果就凑了这么点人，怕不是每个势力就真的只派遣了一名高阶法师，来达到法师协会定的最低法师团标准。

    不知道的人还以为他们在集卡片呢？

    而且哪怕把苏小白加进去达到高阶巅峰的也才堪堪达到十个。

    这打个屁呀，直接各回各家, 各找各妈得了。

    而来的五个大法师里面有三个是散修。

    好家伙，全都是混子。

    苏小白现在才算是看明白了。

    对于联邦而言，虚境的战略地位并没有想象中的那么大。

    毕竟这里是虚境，不是宇宙，因为法师塔的存在，冥王城可谓是固若金汤。

    而在宇宙中就不一样了，法师塔还没到那种横渡虚空的程度，而魔力战舰也能够发挥出更大的威力。

    宇宙内的地盘才是最重要的。

    因此，联邦军队的大部分力量都投入到了宇宙中，也就是冥王城所在的星域—冥王星域。

    此次在冥王星域中的战场线可能会蔓延到周边的数个荒芜星域。

    至于虚境这边就要全靠他们来浪了。

    有法师塔的存在，神恩帝国不可能派出大规模的骑士军团来搞偷袭。

    当然，联邦也巴不得得他们这么做。

    到时候凭借着冥王城法师塔的数量，随随便便来个几万炮就把他们给全扫没了。

    因此神恩帝国只会派出单兵力量以及小部分精锐，过来骚扰，想要以此牵扯住联邦的更多精力。

    这同时也是联邦的想法。

    但真正的战场，终究是在宇宙内。

    用一句话来讲，他们就是来凑数的。

    相对来说，这也安全不少，至少没有到宇宙内的绞肉场上去。

    当然，实际上真正来支援的高阶法师不可能会这么少，有一些还没来，也有一些因为有事没来。

    但在整体上也多不了多少。

    等刘罡在上面一扬顿挫的演讲时，台下的众多法师也适时的献上掌声。

    如果不是身在其中，苏小白一定会认为这是一个为联邦鞠躬尽瘁的好组织。

    过了几个小时后，刘罡才大致的把这次的征召总动员的所有内容都大概讲了一遍。

    苏小白总结了一下他的话，如果这次战争如果爆发的话，他们所有人的战术就三个字。

    牵、拉、扯。

    两方谁在虚境内投入的精力越多，那谁就输了。

    但要想精诚合作那是不可能的。

    毕竟他们都是来自不同的势力，谁之间没有过摩擦？

    等到了战场上，搞不好突然给你来个背刺，这谁能受得了？

    毕竟在历届战争上，二五仔始终扮演着一个重要角色。

    要说这里面没有神恩帝国的奸细，把苏小白打死，他都不信。

    这也再一次坚定了苏小白的决心，他就是来打酱油的。

    而来到这里的五位大法师除了那两个光头强外，还有一个精灵人。

    通过刘罡的介绍，还有一个是来自联邦西边张家的大法师张涛。

    另一个还是刘家人，只不过名字有些奇怪，叫做刘不良。

