    夏清浅问到周曼莉想要的是什么？小非答不上来。

    他只知道周曼莉是老大的仇人，那就抓住一切机会，狠狠打她的脸。其他的，没有深想过。

    见小非一脸懵逼，夏清浅意味深长的笑了。

    “她想翻红，她要过万众瞩目的生活，回到舞台上，回到灯光下。接受观众的鲜花和掌声。”

    小非静心思考一下，像啄木鸟一样的点头。

    老大说得太对了，这个女人做梦都想翻红，重温过去那灯红酒绿的影后岁月。

    “我们要做的就是粉碎她的梦，我的目的就是要让她遭到全面封杀。”夏清浅神色坚定，双手握拳。

    小非没说话，嘴巴因惊叹而微微张开。

    “周曼莉不仅想自己翻红，她还希望女儿叶妮娅能够大红大紫。这样既可以保持观众对她的关注度，又可以满足她和女儿叶妮娅的野心。”

    夏清浅把自己的分析，一条条讲给小非听。

    “为了实现这个目标，她找到了两个靠山。一是攀付于娱乐圈京圈大佬贺纪山身上，不惜和这个老头儿重拾旧好。二是母女共伺一夫，她带着女儿叶妮娅一同投入京城商界大佬厉一宁的怀中。”

    小非惊得双眼圆瞪，嘴巴张得可以塞下一个大苹果。

    他急急摆手:“等等，老大！有证据吗？这都是什么时候的事？小非怎么不知道？”

    夏清浅瞪了他一眼:“铁证如山！因为，你那时候一心寻亲，去做阳城谈家的太子爷去了！”

    小非叹道:“这女人也特么……太……，这还是人做的事儿吗？”

    夏清浅淡定的点点头:“你说的对，这个女人为了达成自己的目标，不惜做出猪狗不如的事情来。”

    “我反对！”小非猛地打断她的话，“老大这么说，那是侮辱了猪和狗。”

    夏清浅被小非逗笑了，两人笑了好一阵子，她才继续往下说。

    “我们现在打脸、揭短，只不过是坏她的口碑而已，动不了她的根基。因为这些算是道德范畴的事情，在社会上影响不大，人们很容易把它当成家务事来看待。”

    小非这才明白，为什么老大一开始就在网上引导观众，引导舆论，不要把道德沦丧淡化成家务事。

    夏清浅继续分析:“所以要想封杀她，就必须要挖猛料。挖出她败坏公序良俗，造成极坏的社会影响的恶性事件。”

    “比如早期的新晋影帝云森，就因为澳洲事件，直接糊掉了……”

    小非举手截住夏清浅的话头:“比如厉氏旗下传媒公司的头牌男星波波，因为与前女友分手事件，把自己送进去了。还有，同公司的流量明星彬彬，因为阴阳合同事件，除了要缴巨额罚款外，还被全网封杀。”

    他说完，看着夏清浅不一样的笑容，心中猛然明了:“老大牛！这个……”

    “嘘！”夏清浅做了个噤声手势:“如果达成封杀周曼莉目标，京圈大佬贺纪山自然与周曼莉疏远了，贺手里的影视资源都变成废品了。但厉一宁不一样，就算封杀了周，她背靠厉一宁，依然可以活得很滋润，很风光。”

    “那我们也没法撼动厉氏呀？”小非瞬间迷茫，这仇还没法报了。

    夏清浅微微一笑:“我们是没能力撼动，但可以借助有能力撼动之人的手呀。只不过，暂时不需要这么费事。只需要让厉一宁主动割裂与周曼莉的关系即可。”

    “聪明！”听到这里，小非激动得双手击掌:“我们目前只做两件事，第一是去挖猛料，封杀她。第二，让厉一宁与她分手。”

