    符安安手心里全是汗，此时后面的几人在哪儿哇哇的惨叫让她更加紧张了。

    “你们叫什么叫啊，我车开不出去全赖你们！”

    她凶巴巴地朝着后面吼。

    自己车技不好，有一大半儿都是他们的错。

    傅懿之皱眉揉了揉额头，伸手解开了安全带，

    “符安安，松手。”

    “敢让老子松手？是不是不想活了？”

    还没反应过来是谁在讲话，她凶巴巴地说道，

    “你的意思是空气都比我开得好是不是？

    谁带你们死里逃生的？

    让你来，你试试？”

    话刚说完，突然她被拎起来，两人瞬间换了一个位置。

    符安安顿时一喜，“傅哥，您醒了！”

    “安全带系好。”

    傅懿之接手了驾驶的位置，穿过不断下落的陨石块，终于开到了正道上。

    ##

    游戏第二十天

    火山碎屑给他们带来了第二轮打击。

    这些爆炸的碎屑不仅毁坏了幸存者的住所，引起的火灾在树林里烧到现在。

    树木、植物、动物，在这第二轮的打击中几乎全部死亡。

    从公园到东树县再到馒头村。

    如今现在，符安安他们又重新回到了公路上。

    路上的车辆堆积，他们的车只能从旁边，或者在缝隙中行驶。

    这些车，每一辆都打开过了。

    曾经前往逃难的人，已经将里面的物资搜刮得精光。

    活着的人们，同样也被逼到了公路上。

    四十万的幸存者，现在可能还剩下一成。

    人们衣衫褴褛，脸上还带着劫后余生的恐惧和茫然。

    游戏第二十一天。

    公路上一辆已经空荡荡的加长货车横在道路中央，挡住了他们的去路。

    车辆被停下。

    在四周漫无目的游荡的幸存者慢慢地围了上来。

    这种时候还有完好车辆开着的人，绝对比自己好。大量乌黑脏乱的手伸到窗户前，围着讨要食物和水。

    其实还有人想要打劫的。

    但看着里面坐着五个身强体壮的年轻男子，很快打消念头。

    “不用管，直接冲出去，”

    傅懿之坐在后面冷淡地说道。

    此时开车的已经变成了李牧，闻言他方向一转变，冲开围上来的人群，开向荒废了的土地。

    符安安被车子的剧烈颠簸吵醒。

    她睁开眼睛看看外面，怎么又开出公路了？

    车辆一路顺着河流往下。

    开到没有人的地方。

    傅懿之下令，暂时休息。

    李牧四人首先下车四处勘察一番，防止有人躲在某些地方趁机抢劫。

    然后就是找找看，四周也没有能吃的东西。

    第二轮灾难之后，原本就不够的物资越来越少了。

    取暖、水源、食物。

    样样都缺。

    即使是前期准备了物资的玩家，在这样的两次打击下，还能有物资的人实在太少。

    四人离开，车里就只剩下符安安和傅懿之。

    自从上一次，她不知道自己怎么就惹到他之后，傅爸爸最近对她可谓是爱答不理。

    双方莫名其妙就冷战起来了。

    符安安坐在车里，目光偷偷地看过去。

    瞧着傅懿之一副假寐的样子，然后想了想开始制造话题。

