    宁远看了过去，一阵激灵。

    因为，来人不是别人，赫然是皇帝陛下啊。

    他想站起来，却被弘治皇帝按捺下去。

    跟着，弘治皇帝四下看了看，朗声道：“为什么要修路？”

    “因为修路之后北方更加安定！”

    “因为修路后，贼人将不容易掳掠大家伙！”

    “因为，运送货物更加方便快捷！”

    一时间，百余行商纷纷开口。

    为什么要修路？

    诸多情况摆在眼前！

    只有修路，大家伙才可以更加轻松方便的运送货物，才可以保证自己的安全。

    莫说其他，如若北方有了高速公路，那些贼人还敢如此放肆吗？

    未必！

    但可以肯定的是，用处极大！

    因为高速公路意味着方便快捷，假若北方出了事，朝廷的大军可以在第一时间抵达北方，再加上三十里路一个服务区，贼人安敢如此？

    就如当下，修建了多条高速公路，显而易见的是贼人的数量明显减少了。

    莫说其他，如若是少量的贼人，诸多行商加上服务区的力量联合一起，贼人未必敢犯！

    “如此重要吗？”

    弘治皇帝喃喃一声。

    原本，对于修路一事，他也是犹豫不决，可看到诸多行商的样子，他突然动了心思。

    这些行商你一言我一语，甚至直接开口支援修路，为的是什么？

    修路！

    修建了高速公路之后，大家伙运送货物的速度更快了，同时也可以保证运输时的安全，一举两得！

    再说贼人，有了高速公路，但凡有贼人出现，朝廷这边是不是可以第一时间发现？

    要知道，相比于普通的官道，高速东路的速度可是一日之内行一千八百里路啊！

    足足比普通的八百里加急，不知快了多少！

    “修！必须修！”

    弘治皇帝高声说道：“如果朝廷不同意，咱出十万两，不管如何，这条路，必须修建起来！”

    十万两！

    这可不是一笔小数字。

    闻言，诸多行商皆是纷纷侧目，跟着起身抱拳：“这位仁兄，太有大局观了，佩服，佩服！”

    弘治皇帝也装模作样的抱拳：“诸位兄弟客气了，这条路必须修，我说的！”

    诸多行商：“老哥大气！老哥，硬！”

    弘治皇帝：“必须的！”

    过了一会，诸多行商终于离开了宁府，跟着……安静下来！

    宁远面无表情的坐着，斜瞥一眼，见皇帝陛下仍旧在放下诸多行商的桌子上吃吃喝喝一阵尴尬。

    能说什么？

    他怎么也没想到，当今陛下竟然会跟诸多行商称兄道弟，甚至还能吃吃喝喝。

    这算什么？

    这可是当今陛下啊！

    不多时，朱秀荣赶来，微微欠身：“父皇，您这是……”

    弘治皇帝一摆手：“不要管朕，宁合雍呢，教他出来，当亲家的也不说陪朕喝两口，像话吗？太不像话！”

    不多时，宁合雍赶来，还未见礼，便见弘治皇帝指了指，旁边，诸多行商刚用过的酒杯，此刻，已然倒满！

    宁合雍只好凑过去，站着，还未抬起酒杯。

    “作甚？坐啊！愣着作甚？”弘治皇帝斜眼。

    宁合雍只好坐下敬酒。

    跟着，君臣二人坐对而饮。

    不远处的宁远看了看，也凑了过去，干脆坐下，给弘治皇帝斟满酒杯：“陛下，您请！”

    弘治皇帝却是动也未动：“请？请个屁！菜都没有了，你看看那大肘子，多好，再给朕整一个来！”

    于是，诸多下人一阵忙活，做好了十几个菜，再度送上。

    跟在不远处的大太监萧敬如老道一般，动也不动。

    按照正常程序，这些菜都是需要验毒的。

    可这境况，谁敢验？

    陛下明显是带着气的啊！

    看到满桌丰盛的韭菜，弘治皇帝毫不客气，直接夹了一筷子的大肘子塞进嘴里，品了品心满意足一般笑了出来。

    “天下百姓如若都能吃到这等肘子，朕，死也够了！”

    弘治皇帝大笑，似是不过瘾，又吃了一口，微微蹙眉，跟着小声道：“驸马，你家这肘子怎么比宫里的还好吃，如何配方，明日送过去，朕倒是无所谓，可朕惦记太皇太后啊，教她老人家也吃到如此美食。”

    宁远自是不住的点头。

    至于宁合雍，则是相当尴尬，想说点什么，却又不知说什么。

    又喝了一会，弘治皇帝突然道：“朕啊，总算是明白这高速公路的作用了，不要朝廷出钱，就自民间凑，凑多少便修多少的路，实在不行，朕再出个几百万两，一定要修出来。”

    大气！

    宁远感慨不已。

    一贯小气抠门的皇帝陛下都这么说了，那么，这条路就必须要修了。

    而且，修路的名义，还是民间的，非是官方！

    大有可为！

    虽然未必能赚多少，可也终究是银子啊！

    “唯有一点，朕，很不解，为何不能大肆开垦北北都司的草原？”弘治皇帝沉声问，很严肃。

    “这……”

    宁远倒是犹豫了。

    这个问题，是比较长远的。

    于当下而言，或许没什么影响，可长久来看，在未来，定是关乎几十万、几百万条人命的大事。

    “如若北北都司能开垦，便可养活无数人，使无数百姓迁移北方，北方有了人，与原住居民混合，也就稳定了，不是吗？”弘治皇帝继续问。

    宁远只得一阵苦笑。

    这本是治理北方的根本策略。

    北边有了人，与原住居民混合，再加上出售丰富的物产，也就稳定了。

    但，偏偏北北都司那边不行。

    究其原因，大概四个字便可以概括——生态环境！

    北北都司多是大草原，如若大面积开垦，生态环境就被破坏了。

    可能很多人觉得生态环境没什么，可一旦被破坏，问题就大了。

    其中，可能引来的最大的危害便是……黑死病！

    一种死了数千万，乃至近万万人的恐怖传染病。

    一种……致病率在百分之三十至七十之间，致死率百分之九十以上的可怕疾病。

    后世，经过无数的专家学者论证，黑死病，也就是肺鼠疫的根源便在于生态平衡被破坏，北边的沙鼠生存状况出现问题，继而产生一种疾病，可在人畜之间传播，且……基本无解。

    甚至，史上的大明末期的灭亡，与这个病也脱不开干系。

    所以，毋庸置疑，如若大面积开垦北方，绝对会出现不可预测的麻烦！

    这也是宁远担心之所在。

    某些灾难，比之天灾人祸还要可怕！

    所以，北北都司只能在河流范围内，小面积开垦。

    那么……怎么解释？

    宁远想了想道：“陛下，千百年来，无论是瓦剌还是鞑靼，皆以放牧为主，未曾出现大面积开课的情况，此乃必然，不可轻易触动！”

    “是吗？”

    弘治皇帝侧目，略做思考，以为然。

    确实，无论在任何时期，北北都司那边未曾出现过大面积开垦的情况。

    “好啊！”

    弘治皇帝似笑非笑：“今天，朕算是长见识了！”

    言语之间，杀伐之气流露无遗。

