    七月。

    学期末最后一节课。

    立花老师把成绩单交给神宫寺玉藻分发之后，直接对桐生和马说：“桐生君，你运气不错嘛。教国文的中条老师说，这次你小作文写得很好，他忍不住多给了你两分。

    “你就靠这两分及格了。”

    和马还没拿到成绩单呢，一听这话先哈哈大笑起来。

    立花老师板着脸。

    和马一看，又严肃起来：“老师你别吓我啊，难道我历史挂了？”

    立花老师沉默了几秒，这才露出笑容：“没有，恰恰相反，你这次历史考得很不错。桐生，你难道很了解11世纪到13世纪的欧洲历史吗？”

    “呃，一般般啦，”和马笑得都快合不拢嘴了，“我也就是对斯坦福桥战役到中世纪终结这段历史比较了解而已啦。因为这段时间，是欧洲剑技大发展的时间。”

    最后一句是和马胡诌的。

    但是立花老师显然对这话的真假没有兴趣，而是笑着回应道：“是嘛，果然兴趣是最好的老师啊。总之恭喜你，桐生同学，你假期不用补课了。

    “你可以尽情的拥抱青春。”

    话音刚落，一阵风从窗外吹来，撩起教室的窗帘。

    这时候山田阳一忽然来了一句：“你们快闻闻，这风带来了夏天的味道，是青春和离别的味道啊！”

    和马根本懒的理山田阳一，他越来越觉得这个家伙像个小丑。

    不对不对，这么说辱小丑了。

    和马看着飘飞的窗帘，忽然想起自己非常喜欢的岩井俊二的《情书》里经典场景：

    空无一人的图书馆，飘飞的白色窗帘，隐隐露出窗帘后面正在读书的少年那俊俏的面庞。

    是的，是少年，而且是少女视角中的少年。

    因为《情书》这电影拍得太唯美，让和马印象太深刻，导致他后面很长一段时间一提到图书馆、阅览室的午后这些关键词，想到的就是美少年。

    还好最后和马成长为了取向正常的爷们。

    果然还是美少女比较适合老子胃口啊——大学时代的和马终于摆脱了电影的影响之后如此感叹。

    现在，看着这如此熟悉的唯美场景，和马又想起那部岩井俊二的名作来……

    等一等，这会儿岩井俊二还在玩泥巴呢，我有机会可以把他的名作剽窃过来啊。

    但是和马转念一想，女主演中山美穗这个时候，应该才十岁吧？

    和马胡思乱想的当儿，委员长拿着他的成绩单过来，轻轻拍在他的桌上：“还不错，再接再厉。”

    和马抬头看了眼，发现委员长笑了。

    “以后也要麻烦你了。”和马如此说道。

    “嗯。”

    讲台上立花老师咳嗽了一声：“好啦！这个学期最后的活动也完成了，祝你们能有一个充实的暑假。十七岁的夏天只会有一次，尽量不要让自己后悔吧。下课！”

    说完老师也不等委员长喊口令，直接拎起桌上的东西就走了。

    委员长：“明天开始，展开强化特训，你这国文不行，勉强及格的成绩可考不上东大。”

    话音未落，美加子冲进教室：“和马！去海边吧！今天我要去买新泳装！”

    南条直接从美加子手里拿过她的成绩单看了眼：“你也要英文特训，这成绩应该进不去上智大的英文系。”

    美加子：“诶？呃，这，就去海边玩两天影响不了什么吧？”

    “可游玩会让心情松懈，我们之前已经去过祭典了。”南条这个时候，感觉和委员长口吻很像，“还是说，美加子觉得不是英文系也没问题？”

    “这……”

    委员长：“我看桐生家挺大的，可以搞个备考强化合宿什么的。”

    美加子立刻变脸：“咦，是哦，那就强化合宿吧！”

    和马眉头一皱，总觉得这强化合宿，有可能会弄出人命来。

    毕竟委员长那么严格，肯定会进行魔鬼特训。

    “呃，强化合宿还是算了吧，我明天开始有剑道练习呢，毕竟马上就要全国大会了。我觉得剑道练习结束，大家一起到图书室自习什么的，就挺不错的。”

    委员长歪头想了想：“嗯，这样也好。毕竟，我也不想弄出人命。”

    和马心里嘀咕，草，你还真想出人命啊？

    “那就明天学校见。”和马站起来要跑，就被委员长一把抓住了。

    “你想去哪？刚刚发下的试卷，还没开反省会呢。”

    ——来了来了，要出人命的魔鬼训练来了！

    委员长拿出一本厚厚的习题集，砸在桌上：“错的题目，要做一百道同类型的题，不做完今天不许回家。”

    和马发出了哀号。

    **

    就这样，七月的前半个月，和马就在地狱般的学习强化，和天堂般的剑道练习交错中度过了。

    神宫寺玉藻，真的就是传说中的“鬼嫁”，意思就是会像恶鬼一样把丈夫训练顶天立地男子汉的那种贤内助。

    其实和马挺不理解的，这种贤内助，自己出去当巾帼英雄就可以打一条街，为啥非要训练先生出去打？

    真就因为时代限制，女人只能主内呗？

    那为啥不毁掉这个时代呢？

    直接一句刘大哥讲话理太偏，然后就开唱，谁说女子不如男。

    所以说，大和抚子，不行，花木兰和穆桂英，行。

    总之半个月的时间，就这样充实的度过，和马感觉自己不管国文水平，还是吹口琴的水平，都大大的提高了。

    唯独剑道水平，就卡在九级之前那一点点，就是升不上去。

    自从和马的等级升到八级之后，打南条就不加经验了，经验条真就完全不动。

    和马也想过去平中实的道场再刷一刷他的经验，结果打电话去问了下，人家道场那边表示师父整个七月应该都有事不会在道场出现。

    而且和师父对练，得提前预约。

    和马也只能作罢。

    和马越发期待全国大会了，按平中实的说法，全国大会上应该有不少规格外的家伙，可以打了刷经验。

    随着天气日渐炎热，剑道全国大会举办的日子，也终于近在眼前了。

    今年的全日本高中剑道大赛魁星旗争夺战，会在秋田市的县立武道馆举行。

    是的，明明叫全国大会，给人一种肯定会在东京举行这个比赛的感觉，但是比赛地却在秋田县的秋田市，这也是只有剑道爱好者才知道的豆知识。

    在大会开始的前一天，北葛氏高校的代表队，就得乘车前往位于日本东北地方的秋田县。

    前几年北葛氏出战全国大会的时候，是由顾问大门五郎开着自己的房车把人送到秋田市去，因为车的载员就那么多，所以只能去五个正选加负责后勤的社团经理。

    而今年，北葛氏高校剑道部，得到了南条财团的赞助，可以租大巴过去了，所以这也是多年来北葛氏高校剑道部第一次全员出动参加全国大会。

    出发那天，大门五郎要求全员早上八点到学校集合。

