    就算这只精灵有着三级十段的实力，但是她独自一人面对着如此强力的雷电攻击，无论如何也是逃脱不掉的。

    现在的精灵可是被锁死在这雷电的牢笼之中，只要将这只精灵麻痹了，下一刻他的雷霆龙就可以冲上前去，直接将她击晕。

    如此这般这一只精灵也是一败涂地！

    而这个时候擂台之外的新生们，自以及看台之上的学长学姐们, 也是对于张星宇看不到一丝的胜算。

    这夜巡天的攻击，有些太恐怖了一些，这雷电的滋味可不是每个人都想要体验的。

    作为攻击排行榜前几的属性，攻击实力还是毋容置疑的。

    而张星宇的这只精灵竟然是黑暗属性的，虽然是罕见属性，但是他们还真是没有见过黑暗属性攻击力强横的御兽师。

    作为黑暗属性的御兽，那一般可都是辅助的职业。

    刚刚将紫云雕重伤的那一击，也许是这精灵的最强一击了。

    现在她的能量耗损巨大，就不知道还能支撑多久了。

    而此刻在场边的孙羽可是一脸的笑意，满面红光。

    没想到这张星宇这么快就要被淘汰了，面对着如此的攻击，除非张星宇的精灵有着四级的实力。

    不然，她肯定抵挡不了这密集的雷电攻击，而他的一百下品法则石可就要到手了。

    最为关键的是，袁杰这个最引以为傲的学生，就这样第一轮被淘汰了，简直是解气。

    “老于，看来你这魂晶算是输定了，这白郡的状元还是有些水分，第一场就要败了，状元的脸可都是不要了！”这个时候在顶层的包厢之中的钱守实一脸的笑意。

    然而下一刻他的笑容凝固在了脸上！

    而看台之上和张星宇擂台四周的新生全部是目瞪口呆，一脸的不敢置信。

    擂台之上，手臂粗细的雷电直接打在了红妆的身上, 下一刻红妆的身影直接破灭了, 犹如碎片一般。

    看着电网之中那个破碎的身影，夜巡天一时间感觉到了事情的不正常。

    这应该不是精灵的真身，只见他左右的张望着！

    “你是在找我吗？弟弟！”下一刻一个冰冷的声音出现在了夜巡天的身后。

    听到如此的声音他全身一哆嗦, 头皮发麻。

    这只精灵怎么会出现在自己的身后，这绝对不可能！

    他急忙命令身下的雷霆龙，快速的转身。

    当他一转身看到红妆那一脸冷笑时，他的内心慌乱无比，这犹如死神的微笑一般。

    接着他便听到了身下雷霆龙凄惨的叫声，响彻整个擂台。

    下一刻他看向了自己的身下一脸的绝望。

    闪电马和雷霆龙此刻脚掌，全部被黝黑的尖刺击穿了，血液不停的狂流。

    而在他身下的四周密密麻麻都是黝黑的尖刺，闪着寒光犹如黑夜中死神的尖刺。

    他没有想到这只精灵竟然如此的强悍，他的三只御兽受伤如此重，没有个两个月是无法恢复过来了。

    夜巡天的内心这个时候也是后悔莫及，本来想要踩着张星宇证明自己的实力。

    结果，这第一场竟然就被淘汰了，以他的实力进入这一次新生的前三十还是没问题的。

    然而现在一切都没了，不但名次没有了，他还要花费不菲的价钱治疗自己的御兽。

    这到了最后，遭受社会毒打的人竟然是他，而张星宇的实力也是深深的震撼到了夜巡天。

    一只御兽竟然直接两招秒了他的三只御兽，这样的战绩想来这一届的新生还真没有几个人能够做到。

    而在擂台之下，围着张星宇擂台的一众新生，也是一脸的惊恐。

    “还好老子没有莽撞，这要是第一个上去挑战张星宇，不直接成炮灰了！”

    “这张星宇的实力也是有些太强横了，一只精灵独挑三只雷电属性的御兽两招秒杀！”

    “现在我是看出来了，这张星宇也是有着三级十段的实力，如此的实力就算他的一只精灵也不是我能够对付的！”

    “是啊！都闪了吧，这张星宇的实力估计也就这一次新生的前十能够和他媲美了，关键是这些人可是不会冒着这么大的风险来挑战张星宇的！”

    就在这个时候只见张星宇的面板之上，提示在不停的跳动着。

    【你的御兽击伤了三级八段的紫云雕（1400/5400）血量减少4000，获得天赋点400，当前天赋点136400】

    ……

    【你的御兽击伤了三级八段的雷霆龙（1400/5400）血量减少4000，获得天赋点400，当前天赋点137200】

    【你让三级五段御兽师（2500/4500），内心异常的嫉妒，血量减少500，获得天赋点50，当前天赋点137250】

    ……

    【你让三级八段御兽师（2500/5400）内心后悔异常，血量减少1000，获得天赋点100，当前天赋点150000】

    这小小的一战，又是获得了一万多的天赋点。

    不过看着面前那些三级新生的血条越来越少，张星宇不禁感慨，以后获得天赋点的人又少了一批。

    “这一场张星宇胜！”此刻的裁判看到夜巡天的三只御兽全部失去了战斗力，然后宣布到。

    夜巡天也是急忙的将自己的御兽收进御兽空间之中修养，再这样放在擂台之上，他的御兽还真就一命呜呼了。

    “小弟弟，以后嘴巴放干净点，不然你可能不知道什么时候一根尖刺直接从你身下刺了出来！”红妆这个时候，从夜巡天的身侧走过，然后冷冷的说到。

    夜巡天感觉到自己的身下一凉，这精灵还真是狠辣，以后还是要远离张星宇。

    什么狗屁为了八皇子，老子的命才是第一位的。

    而这个时候刚刚还人潮拥挤的擂台之前，这个时候竟然连一个人都没有了。

    一个个的跑的比兔子还快！

    “这夜巡天还真是废物一个，竟然输的这么惨！”这个时候的孙羽看着落败的夜巡天顿时有些气愤。

    “孙羽看来这一百下品法则石，你是输定了！”袁杰这个时候笑着看着说到。

    “别得意的太早，万一后面有人在挑战张星宇呢？”孙羽有些气愤的说到。

    而这个时候在八皇子的擂台之下，一众的新生不停的拍手叫好，那叫一个热闹非凡。

