    苏国城墙。

    杨馨雪俏脸一变。

    古皇宗的时候，没错，李贺也在其中。

    她忘记了。

    这该怎么办。

    “公子，这……”

    杨馨雪看着苏东皇有些难受的说道。

    “放心。”

    “无碍！”

    “即便是他们知道了又如何？”

    “在我眼里，依旧是尔尔罢了。”

    苏东皇平静的说道，丝毫没有将李贺的话放在心底。

    即便是知道，在他们那里不过就是多准备了一些东西罢了！

    “你！”

    “杨洪，圣天城四大家族杨家之主，你可以做的很舒服的。”

    “现在你会为你的选择而付出千万倍代价！”

    “你杨家的事情，我李贺早在暗中就和刑大人说了！”

    李贺看着杨洪，沉声道。

    “所以说，好戏在后头呢。”

    李贺阴冷的说道。

    李贺的话，让得杨洪内心一沉。

    “轰！”

    “轰！”

    就在这时候，四面八方围观的人，感受到了低沉的声音从另一侧响彻而起。

    低沉之音，就像是如同空降春雷一般。

    声音透漏着恐怖。

    很压抑。

    “你！”

    “你们看！”

    “那是！”

    “王国炮军！”

    突然间，前往苏国的一条古路中。

    两侧为险峻的山脉。

    下方一条直达苏国境地的崎岖道路，只见无数的身穿黑色甲胄的军人朝着苏国而来。

    在他们身后，一辆辆炮车缓慢的被炮军推来！

    “嘶。”

    “那是！”

    很多人脸色狂变，当见到炮车之上的东西后。

    脸色勃然大变，露出了恐惧之意。

    每一辆炮车之上，都有着一尊大炮，通体呈现黑色，在烈日的照耀之下，显得森然、寒光冷冽。

    尤其是炮口，更是充满了心惊胆战的感觉。

    “这是玄阶灵器，而且还是玄阶高级灵器灵力炮！”

    “让我看一下，到底有多少尊！”

    有人脸色露出了恐惧之意，望着一尊尊黑色，充满毁灭气息的灵力炮，缓慢的开始数来。

    “这特娘的！！”

    “是攻打一座国家用的数量吗？”

    “五、五十尊，整整五十尊啊！”

    所有人看着下方的灵力炮，面色充满了惊容和恐惧。

    这阵容！

    足以毁掉大夏渊朝诸多国家了！

    “……”

    苏洵脸色狂变。

    当他们见到灵力炮的时候。

    脑海一下子空白了起来。

    这五十尊灵力炮，一旦所有的灵力炮一同发射的话，他们苏国怎么可能挡下呢。

    没有想到为了让他们苏国就范。

    竟然连王国灵力炮都用上了。

    “现在你们苏国还有什么嚣张的资格。”

    “告诉你杨洪，这不过是开始。”

    李贺冷漠的看着杨洪，后者脸色一片难看。

    他也没有想过王国竟然派下了灵力炮。

    通常是王朝有难的时候。

    开始战斗。

    才会利用灵力炮战斗的。

    而且大夏渊朝一共拥有着一百二十七尊灵力炮。

    这一下子就拿出了差不多将近一半的灵器。

    实在是难以相信。

    这该怎么办。

    杨洪余光看着苏东皇，见到后者神态依旧是平淡。

    似乎在他眼里，灵力炮，也不过是玩具。

    他苦笑了一下。

    怎么可能。

    公子怎么可能这么想。

    即便是再强大，也不可能这么想吧。

    五十尊灵力炮，足以诛杀星象境九品的武者！

    “苏东皇，现在你是不是该死心了。”

    秦战看着苏东皇，眼神充斥着狠辣之意。

    他实在是看不下去，苏东皇从容的态度。

    当即喝声而出。

    五大宗门面色陡然间一变。

    面对着五尊灵力炮还可以。

    但是一下子面对五十尊灵力炮。

    那真的相当的恐怖！

    即便是他们也难以抵挡。

    “嗯。”

    “看到了。”

    “那让他们放吧，朝着苏国先来几十发！”

    “到时候，你们看一下是我苏国灭亡，还是你们的人当场群灭。”

    苏东皇嘴角挂着一道冷笑。

    “你这小子。”

    “还真的是不见棺材不落泪。”

    云空脸色非常的愤怒，简直是气炸了。

    这面前的苏东皇简直是油米不进。

    面对着王朝的灵力炮，竟然还敢从容淡定。

    他不知道灵力炮到底是多么恐怖的灵器吗？

    “轰！”

    就在这一刻。

    天地间。

    星空弥漫。

    笼罩一切。

    就像是勾勒出，一道道无数的星座一样，存在那深邃的无尽的星空之中。

    一道浑身释放着恐怖气势的人物当即降临而下。

    他气息无双，整个人像是一尊充满毁灭的战神！

    冷眸凝视着苏东皇。

    蕴含着可怕威严。

    来者赫然是刑家家主刑岳！

    他脸色平淡至极，看着苏东皇，淡漠的说道“交出邪剑，你入死狱，听后皇主发落！”

    “你家人发配边疆，为奴为仆！”

    “至于其他人，收押发落！”

    刑岳看着苏东皇，平淡的说道，声音蕴含着霸道的威严。

    刑家之主。

    星象境九品的存在。

    “你是什么东西！”

    苏东皇平淡的说道。

    “放肆！”

    “这是我们刑家家主！”

    “你这小子还不速速下跪磕头！”

    “叩拜我刑家家主！”

    刑家长老看着苏东皇的表情，不由的一股怒气爆发，当即怒吼道。

    刑岳出现，直接席卷着整个苏国乃至附近围观群众。

    无数人看着那棱角分明，如同尊王的男人。

    内心都不由的露出了恐惧之色。

    刑法世家掌握刑法，尤其是刑家家主，更是一名铁血杀神，据说从来没有人见过刑岳笑的时候。

    无论什么时候，刑岳的表情一直都是寒冷的！

    哪怕是五大宗门的一宗之主，面对刑岳内心都是寒冷至极。

    宛若身处在极寒之地！

    好强。

    即便是狂战，眼中都是露出了一抹凝重之意！

    “呵呵！”

    “叩拜？”

    “不好意思！”

    “他还没有资格。”

    苏东皇淡然一笑的说道！

    无数人大跌眼镜。

    马德！

    “这小子真踏马的傻！”

    “刑岳大人怎么可能没有资格。”

    很多人都看着苏东皇，眼中带着冷漠愤怒之意，声音近似吼了出来！

    “……”

    “咚！”

    就在这一刻，苏东皇脸色变得无比寒冷，一刹那间风起云涌，万物仿佛处于了一片可怕的躁动之中！

    威势逼人。

    苏东皇站在了刑岳面前，瞳孔释放着极致的光芒，宛若一道道利刃一般！

    刑岳的身材魁梧，站在苏东皇面前犹如一座高山，他的脸色冰寒，眸子流转着寒冷杀光！

    若是寻常人面对刑岳的这种眼神，恐怕早就心胆俱裂、魂飞魄散了！

    可苏东皇神态从容，平淡的看着刑岳道。

    “你说的邪剑，即便是放在本公子面前！”

    “也不过是废铁！”

    “它配我苏东皇……掌控吗？”

