
　　无道宗，楚缘宫殿之内。

　　此时此刻。

　　楚缘盘坐在殿中央，吸纳灵气，正准备进行突破。

　　他脸上满是肃穆。

　　显得很庄严。

　　他马上就要进行突破了。

　　在突破之前，他打算调整一下心态，以及自身的状态。

　　确保突破万无一失。

　　所以现在楚缘在拿着一本本从长河宗‘拿’来的书籍，进行阅读。

　　“按照书上所说的突破方法，我需要吸纳灵气到顶峰，然后再一鼓作气，突破瓶颈。”

　　“还有，这本修仙者修炼大全上有讲，突破时，要调整心境，状态，法力到巅峰，还要观察四周，保证自身安全，在突破时是没有任何防备，所以需要保证周身安全。”

　　“如果可以，还需要请一尊大能来护法，以防有意外发生，因为突破时一旦被影响到，轻则动摇根基，重则走火入魔，后果难以想象。”

　　“我这边没有大能呀，那没办法了。”

　　“看看这后面有没有写没大能护法行不行先。”

　　“嗯，再然后就是，聚气于体，碎丹成婴……啥玩意，碎丹成婴？？”

　　楚缘愣了一下。

　　默默把手上的一本书翻过来看了看。

　　修仙者修炼大全——金丹篇。

　　‘论如何安全突破金丹境’。

　　楚缘：“？”

　　我不是要从炼气境前期突破到中期的吗？

　　为什么给我看这个。

　　我记得我是从第一页开始看的吧，第一页就是金丹篇？？

　　楚缘又仔细看了看。

　　然后他就发现了。

　　这本书里面，没有讲述炼气境的突破方法。

　　别说炼气境了，就是筑基境都没有……

　　靠！

　　连炼气境和筑基境都突破方法都没有，你说什么修仙者修炼大全？

　　难道炼气境就活该没人权？

　　楚缘脸色一黑。

　　把这本书丢到了一边。

　　算了，看什么书。

　　花里胡哨的。

　　直接突破就行了。

　　楚缘放弃了想要‘官方化突破’的想法。

　　开始吸收灵气，打算直接突破。

　　宫殿内的灵气开始汇聚于他身上。

　　楚缘正准备突破。

　　就在这时。

　　一道细微的声音从殿外传了进来。

　　“弟子叶落今日回宗，特来拜见师尊，还请师尊现身……”

　　这话传来。

　　把楚缘好不容易聚集而来的灵气都吓得散掉了。

　　看着周身飘散而开的灵气。

　　楚缘满脸怒容。

　　难道不知道他聚集灵气突破是很吃力的么？！

　　“谁啊……”

　　“叶落？这混小子，这个时候回来干什么。”

　　楚缘瞪大了眼睛。

　　可一想到是叶落，怒意还是稍微减弱了一些。

　　辛亏这不是张寒，不然楚缘能把怒火值给拉满。

　　明明张寒和叶落都一样背刺了楚缘，导致楚缘掉境界的。

　　但明显楚缘只记了张寒一个人。

　　比起叶落这种他没注意到的，张寒这种在他检测前的十几秒内完成突破的，实在是太招人恨了。

　　也就楚缘境界低，打不过徒弟，不然非要让张寒明白，花儿为什么这么红。

　　呼……

　　楚缘深吸了一口气，把状态调整好，摆出那副日常风轻云淡的样子。

　　不能生气，不能生气。

　　楚缘心底嘀咕了两句，起身走到门前，准备走出去。

　　他缓缓将宫殿大门推开。

　　在推开大门缝隙的那一刻。

　　吵闹的鸟叫虫鸣声传了过来。

　　楚缘微微皱眉。

　　有些诧异。

　　他发现，他的宫殿隔音效果是越来越好了。

　　以前还能听到一些细微的鸟叫虫鸣声，害得他以为，是张寒和苏乾元把附近的鸟类和虫子全给吃了。

　　后来才发现了，是他宫殿的隔音效果太好了。

　　现在感觉隔音效果更好了。

　　把门一关，居然什么都听不到了。

　　这宫殿还会自动升级的么？

　　楚缘念头闪过，没有深思，而是将目光放到了宫殿外。

　　此刻，在他的宫殿外。

　　叶落正跪在那。

　　“嗯？起来吧，你小子怎么回来了。”

　　楚缘摆了摆手，开口说道。

　　“弟子自下山后，一直未曾重新拜见师尊，如今得空，自然要来拜见师尊了，许久未见，师尊身体可还安康？”

　　叶落站起身，恭恭敬敬的说道。

　　“为师身体当然安康了，倒是你，有心了，居然还知道来拜见为师。”

　　楚缘听到叶落的话，原本心底挤压的一丝丝怒意也消散了。

　　还是这个弟子有心呀。

　　比起某个表面老老实实，暗地里天天整背刺的人，那是好太多了。

　　“走吧，别在那站着了，进来再说。”

　　楚缘朝着宫殿内重新走了进来。

　　听到此话。

　　站在殿前的叶落愣了一下。

　　师尊……

　　师尊让他进去？

　　进师尊的寝殿？！

　　他有资格进去？！

　　不不不，以前他没资格进去，甚至连窥视一眼都不敢，现在不同了。

　　师尊亲自邀请他进去！！

　　叶落心底压抑不住的兴奋，站起身就往里面走了进去。

　　跨步走入宫殿。

　　入目所见，没有想象中的法宝铺路，灵宝到处挂，也没有想象中的道韵遍布，妙不可言。

　　在叶落视线中的殿内，十分空荡。

　　只有一张蒲团摆在殿中央，另一边的角落上还有一张桌案，上面摆放着几本书，以及一柄凡宝都算不上的剑。

　　一切都显得那般朴素无华。

　　别说道韵了，就是一丝法力波动都没有显示出来。

　　这就是……

　　师尊寝殿？

　　这也太穷，咳咳，太寒酸了吧。

　　难道这就是返璞归真？

　　叶落心中念头涌动。

　　应该不是吧，返璞归真，也至于把寝殿都整得空荡荡吧。

　　除非……

　　叶落莫名其妙生出了一个念想。

　　除非师尊真的离飞升不远了，打算在飞升前处理好事情，所以将寝殿的东西都收拾了起来。

　　这个想法……

　　叶落小心翼翼的看了一眼师尊。

　　师尊真的如同老二所说，变成了炼气境……

　　师尊怕是真的快要飞升了。

　　那一切就说得过去了。

　　“师尊……”

　　想到师尊即将飞升，叶落有些惊喜又有些失落，不知道该怎么说。

　　“怎么了？”

　　楚缘疑惑的问了一句。

　　“没……没事。”

　　叶落摇头说道。

　　“没事？该不会你真就单纯来拜见为师的吧？真的什么事都没有？”

　　楚缘翻了个白眼。

　　什么事都没有，来拜见他，浪费他突破的时间，这不是闲得慌么……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百四十六章 师尊即将飞升？！免费阅读。https://xs.23sk.com 