    “小子你特么谁啊？！”纹身男人指着苏玄，骂骂咧咧道。

    苏玄剑眉蹙起，他非常非常讨厌被人用手指着。

    叶瑾初见苏玄皱眉，当即‘啪’的一声，将筷子摔在桌子上，美眸怒视纹身男人，呵斥一声：“把你的狗爪子放下！”

    “哎呦，小子，老子这才发现你艳福不浅啊？两个大美女跟你吃饭？”纹身男人听到叶瑾初的话，非但不怕，反而露出了更放肆的笑容：“两位小美女，来陪哥哥喝一杯吧？！”

    纪倾城见状，先是看了一眼自己的闺蜜，又看了看苏玄，没有说话，但秋水明眸中，尽是一片同情之色。

    真不知道该说这几个流氓是可气还是可怜……

    惹谁不好，偏偏惹上了叶瑾初跟苏玄。

    她可是知道，自己的闺蜜，那在奉天市也是一个江湖大姐大，手中管着几十号精锐的手下。

    至于苏玄……那就更不用说了，一个在魔都机场，横扫徐家所有红鞋的恐怖之人。

    同时招惹了……

    啧啧啧，这运气，也真是绝了！

    “倒是省的我多费口舌了。”苏玄看到这一幕，也是兀自摇了摇头，他本身便不屑于对这些蝼蚁动手，只是看不惯几个大男人，欺负一个十几岁的小姑娘罢了。

    不过，苏玄跟纪倾城这么想，可在座的其他食客们，却不这么认为了！

    他们不禁有些怜悯的看向了苏玄，你说你同时跟两个大美女吃饭，就低调一点呗！又不关你的事，非得多管闲事，现在好了吧，自己的两个大美女，也被流氓们盯上了吧？

    真是活该！

    ………………

    “小美女，哥哥跟你说话呢，你没听见吗？！”纹身男人见叶瑾初久久不语，声音更大了一点，同时更加放肆了：“喝完了酒，哥哥带你出去好好爽一爽？”

    “哈哈哈哈！”

    染黄毛的几个小流氓们，也是露出了放肆无比的坏笑声。

    “爽一爽？”

    他们都没有发现，叶瑾初美眸中已经流露出了一抹浓浓的冷色，但很快便被她收了回去，她红唇勾起，露出一抹诡异的笑容，点点臻首：“嗯，是该让你们好好爽一爽！”

    说着，她迈着修长性感的长腿，朝着纹身男人走去。

    看到那双被皮裤包裹浑圆的美腿叠动，以纹身男人为首，几个流氓尽数咽了咽口水！

    太特么性感了这也！

    这双腿，他们能玩一年！

    很快。

    叶瑾初已经走到了他们近前，从桌子上拿起一瓶没有开封的啤酒，几人的脸上都浮现了浓郁的笑容。

    “想喝酒是吧？”叶瑾初将啤酒瓶在手中颠了颠，冷笑着问道。

    话音落下，完全不给纹身男人回答的机会，她猛地将手中的酒瓶砸在纹身男人的脑袋上。

    “碰”的一声，啤酒瓶骤然炸开，掉落了一地玻璃渣子……

    “嗷嗷嗷！！！”

    麦黄色的啤酒与鲜血，瞬间从纹身男人的脑袋上躺下，疼的他吱哇乱叫，要多凄惨有多凄惨。

    这一幕发生的实在是太过于突然，以至于，整个餐厅的食客们，全都懵了。

    他们愣愣的看着叶瑾初，心中只有一个念头：这娘们下手真……真特么狠啊！

    “臭娘们，你找死！”

    黄毛最先反应了过来，他见老大被打，哪还有犹豫，直接冲上来，一巴掌准备朝着叶瑾初的俏脸扇去。

    已经是武道修者的叶瑾初，五识比普通人敏锐了何等是几倍？

    在黄毛出手的一瞬间，叶瑾初便察觉到了他的动作，还不等黄毛的巴掌过来，她手中剩的那半截啤酒瓶，骤然捅进其腹部。

    “噗……”

    鲜血顿时流了出来，黄毛一屁股坐在地上，也跟着惨叫起来。

    同一时间，就见叶瑾初转身，以左脚为轴心，一记漂亮的回旋踢，将其余攻上来的三两个小流氓，全部撂翻在地。

    1V5！

    只用了不到一分钟的时间，完全KO！

    “你你你你……”纹身男人懵了，一时间甚至忘了脑袋上的疼痛，他结结巴巴的，说不出话来，都快被吓尿了。

    餐厅内，一些食客们也是目瞪口呆，瞠目结舌。

    谁能想到，一个美到冒泡的绝色美女，下手竟然如此之狠，女高手？倒是为她原本的野性，更平添了几分英姿飒爽。

    叶瑾初却不屑看他一眼，而是转身朝着苏玄道：“公子，怎样处置这些人？！”

    苏玄淡淡的道：“他不是喜欢喝酒吗？那就让他喝个够吧！”

    “公子，我明白了！”

    叶瑾初也露出了一抹笑容，转而对餐厅老板道：“搬十箱酒过来！”

    “好嘞美女！”老板当即应了一声，接着陆陆续续的捧着一箱又一箱的啤酒过来。

    “你现在有两个选择。一，自己把这十箱酒喝完。二，我给你灌下去！”叶瑾初指了指地面上的十箱啤酒，声音清冷，不带有什么感情色彩的道。

    那纹身男人低喝道：“我要是不喝呢？”

    “不喝？”

    叶瑾初猛地一巴掌拍在实木打造而成的餐桌上，下一秒，这桌子竟然直接四分五裂，碎成了木屑。

    咣当！

    桌子上的酒瓶，餐盘，全部掉在了地上。

    仅仅是一掌之力，便拍碎了一张实木桌子？这特么要是拍在我身上，不得直接给我干过去啊？！纹身男人感觉自己的心脏都要随着这桌子四分五裂了……

    “喝不喝？”叶瑾初似笑非笑的看着纹身男人。

    他赶紧小鸡啄米似的点头，吓傻了：“喝喝喝，我喝还不行吗？”

    这一刻，他也顾不得疼痛了，颤颤巍巍的起开啤酒，‘吨吨吨’的往下灌，一瓶接着一瓶的。

    而周围的人那都直接看傻了！

    刚刚那一掌直接震碎一张桌子，着实让他们都惊骇了，这几个流氓被收拾的服服帖帖，也叫他们有些不可思议。

    很快，那纹身男人喝光了一箱。

    “哇呕……”他跪爬在地上，哇哇大吐，吐完以后，他一脸生无可恋的看着叶瑾初，哀嚎道：“姐姐，您多少给我点个花生米吧，这光喝酒，我真整不动哇……”

