    “你的意思是要我赔你钱，对吗？”叶飞笑眯眯地问道。

    “不然呢？”

    秃顶男子吐了口烟，一脸嚣张地说道：“你的自行车撞到了我的宝马，当然要赔啊！”

    听到这秃顶男子说的话，叶飞和夏可馨顿时就无语了。

    怎么会有这么不要脸的人？

    叶飞咧嘴一笑，道：“哥们，你好像搞错了吧？明明是你的车撞到了我的车，不是应该你们赔偿我们么？”

    秃顶男子一听，哈哈笑道：“宝贝儿，我没听错吧，这小子说要我赔偿？”

    那女人也咯咯直笑，说道：“亲爱的，这辆破自行车又值几个钱？大不了赔他们几百块嘛！

    反正他们要赔偿我们的更多，这对我们来说，也不亏啊！”

    “哈哈，宝贝儿，还是你说得对。”

    秃顶男子从车里拿出了一个黑色钱包，从里面拿出了一叠钞票，递给了叶飞，道：“小子，这是一千块钱，拿好！”

    叶飞笑了笑，接过了钱，然后递给了夏可馨，说道：“可馨待会儿把这钱赔给人家共享单车的负责人。”

    “好的，叶飞哥。”

    夏可馨点了点头。

    “可馨，既然人家钱已经赔了，那咱们走吧！”

    叶飞笑了笑，然后和夏可馨准备离开。

    “等等！”

    秃顶男子眉头一皱，突然叫住了叶飞。

    “哥们，还有什么事吗？”

    叶飞转身，笑着问道。

    “小子，这辆破自行车的钱，我已经赔了。那我这宝马的钱你还没赔给我啊！”

    秃顶男子说着，便指了指自己的宝马车头。

    “我这辆宝马X5是新买来的，进口豪华高配版，售价大概一百多万的样子。

    而我还没开几天，你就把我的宝马车头给撞坏了，这钱难道你不该赔么？”

    叶飞一听，顿时就乐了，“我说哥们，你有点不讲道理啊！

    我的自行车停在路边好好的，明明是你的开车自己撞上来的，这钱还像不用我们赔吧？”

    “对啊！按照法律来讲，我们不用赔这个钱！因为你的车不是我们撞的，是你自己撞的！”夏可馨也气呼呼地说道。

    秃顶男子恶狠狠地扫了眼叶飞和夏可馨，吼道：“你们俩别跟我谈什么法律什么道理！

    今天你们必须赔我五万的保养费和修理费，要不然你们就别想走了！”

    “对！你们必须赔钱！五万不够，得十万才行！”

    那个女人也跟着起哄。

    “我家宝贝儿说的没错，就得赔十万！”

    秃顶男子瞥了眼叶飞和夏可馨的穿着，心里冷笑不止，两个穷逼，今天碰到哥，算你们倒霉。

    “哥们，你这是要光明正大的碰瓷儿啊！”叶飞笑眯眯地说道。

    “呵呵，老子就是碰瓷儿了，你们怎么着？”

    秃顶男子不耐烦地摆手道：“别跟我扯淡了，我看你们身上也没钱，赶紧打电话叫人送钱来吧！”

    “你……你这是讹诈！我要打电话给警察，让他们抓你们！”夏可馨气愤地说道。

    “报警抓我们？呵呵，好啊！你有本事就报警啊！我倒要看看有那个警察敢抓我？”

    秃顶男子傲然笑道：“我跟你们实话说了吧！我叫郝建，我舅舅是南区警局的王副局王长明！”

    “王长明？”

    叶飞挠了挠头，道：“这名字怎么有点耳熟呢？”

    “哼哼！你当然会耳熟了，我舅舅可是经常出现在电视上，你不耳熟那才真是奇了怪了！”秃顶男子郝建得意地说道。

    叶飞忽然想到了什么，问道：“王长明的儿子是不是叫王志鹏？”

    “对啊！你怎么知道的？”郝建奇怪地问道。

    “看来果然没错啊！”

    叶飞笑了笑，心说，王长明算个什么东西？

    老早前，他的儿子王志鹏就被自己送进监狱去了，而他本人更是差点掉了乌纱帽。

    “什么果然没错？小子，你别跟我废话！快点赔钱！

    你们要是不赔钱，我就打电话给我舅舅，让他派警察过来抓你！”郝建冷笑道。

    “我看你们，还是老老实实赔钱吧！要是真进了局子里，那可有你们受的！”

    一旁的那个风骚女人也附和了一句。

    “叶飞哥，我们怎么办啊？”

    夏可馨脸上满是担忧之色。

    “没事的，可馨，这事交给我好了。”

    叶飞冲夏可馨笑了笑，而后点上一根烟，说道：“哥们，这钱呢，我是不会赔的。

    你现在就给王长明打电话，让他派人来抓我。对了，顺便跟他说一句，我叫叶飞。”

    “小子，这可是你说的！你给我等着，待会儿有你们哭的时候！”

    郝建扔了一句狠话，然后拿出手机到一旁打电话去了。

    “喂，舅舅，我是郝建啊！”

    “郝建？怎么了，你找我有什么事吗？”

    “舅舅，是这样的，我这边遇到了点麻烦，希望您帮一帮我……”

    说着，郝建便把刚才发生的事一五一十说给了王长明听。

    当然了，他也没隐瞒，反正到最后王长明也会帮他。

    他以前可是用这种方法讹了不少钱，早就轻车熟路了。

    王长明一听完，便叹了口气，说道：“郝建，这次我再帮你一回，下次就不要干这种缺德事了。

    要是干多了，舅舅我被人抓住把柄，那就不好了。”

    “放心吧，舅舅，这是最后一回。我之前凡是弄到了钱，不都分了您一半么，这次也不例外，钱我还是会给您送过去的。”郝建笑呵呵地说道。

    “算你小子还有点良心，好了，先这样吧，我给小赵打个电话，让他带人过去。”

    “行嘞！”

    郝建喜滋滋地应了声，忽然想到了什么，说道：“对了，舅舅，那个穷逼让我给您带句话……”

    “什么话？”

    “他说他叫叶飞。”

    郝建刚一说完，电话那头的王长明顿时沉默了下来。

    “舅舅，您怎么了？怎么不说话了？”郝建疑惑地问道。

    “郝建，你说的那个叶飞是不是一个二十几岁的年轻人？”

    王长明说这句话的时候，呼吸都有点急促了起来。

    “对啊，是个年轻人。”郝建回道。

    “那……那你问问他，是不是在倾城国际上班……”

    “好的，舅舅。”

    郝建也很纳闷，为什么舅舅要让自己问这个问题。

    不过，他也不敢违背，而是走过来，看向叶飞，问道：“小子，你是在倾城国际上班吗？”

    “对啊，我在倾城国际做保安呢！”

    叶飞笑呵呵地回了一句。

    郝建一听，忍不住笑了起来，对着电话说道：“舅舅，这小子说他在倾城国际做保安……”

    “什么？！”

    王长明一听，惊呼了一声，而后愤怒地咆哮道：“郝建，这个人我们惹不起！你是不是招惹他了？

    你这个蠢货！蠢货！！赶紧向他道歉，无论他让你做什么，你一定要求得他的原谅！”

    郝建心里一颤，支支吾吾道：“舅舅……为……为什么啊？”

    “你他妈还问为什么？！老子告诉你为什么！这个人的能量非常恐怖！

    别提你舅舅我了，就算是刘局都怕他！而且就连宁海的二把手邹先生都对他礼让三分！

    你他妈现在竟然想着要我抓他！你要坑死我么？！”王长明怒气冲天地说道。

    “啊？！舅……舅舅，这些……这些情况我都不知道啊！”

    郝建吓得浑身哆嗦了起来，都快哭了。

    “够了！老子就跟你说这些！你现在立马去向他道歉！！”

    说完，王长明便直接挂了电话。

    郝建更是早已面无人色，他转头看着叶飞，一想到刚才自己舅舅说的话，他浑身就直哆嗦……

