    李哲的身影，也是在这一刻出现在了李浩玄的身侧。

    “师兄，最棘手的那个，我来帮你解决吧。”

    李哲轻声对着李浩玄说了一声，而后身形一闪，直接是冲入了那火光之中！

    李浩玄瞳孔一缩，神识涌动，直接向着李哲发出了一条信息：“不要杀了海妖，打退即可！”

    只是，他的神识在触及那天火真气边缘的时刻，直接被那阵旗组成的阵法给弹了回来！

    李浩玄嘴角抽搐了一下，而后才是仿佛自我安慰一般的喃喃道：“以龙天师弟的实力，应当没法杀死对方吧……”

    此刻，那火焰光芒猛然扩散，直接是形成了一个长约二十米左右的圆形火球，隐约间还能看见天火阵旗闪烁在这火焰之间。

    天火阵的内部，此刻里面的海水已是在这天火的炙烤之下，化作了团团水蒸气消散，那海妖族人，也是恢复了人身，眯着眼睛，打量着李哲。

    李哲并不打算跟这海妖多说什么，一抬手，将自己身后的那把铁剑给抽了出来。

    “也不错，你我修为相当，没了海水倒也……”

    这海妖看着李哲，冷笑了一声，捏着自己手上那把暗绿色长枪，对着李哲说道，只是话没说完，李哲的身形便已是拉起一道残影，向着这海妖疾驰而来！

    这海妖微微眯眼，虽说李哲步伐诡异，但是这般速度，他还是能够反映过来的。

    他手中的这长枪，乃是由深海中的剧毒蛇鱼体内提炼的毒素所炼制而成，普通修士，触之即死！

    并且不光如此，他这长枪的材质，也是深海玄铁所制，加上其上所篆刻的阵法，便是一般的顶级玄器，也比之不如！

    像是眼下这般正面对抗，他心头是丝毫不虚的！

    便是这时，李哲的身形，已是到了他的近前，这海妖手中长枪一甩，灵力狂涌，那长枪之上的灵力仿佛嘶吼般，直接朝着李哲横扫而来！

    只是便在这时，李哲的铁剑，也是与这长枪相撞，仅是瞬间，那长枪之上咆哮的灵力瞬间消散，而这长枪也是被李哲这一剑，给斩出了一道明显的剑痕！

    “怎么可能！”

    见着这一幕，这海妖瞳孔一缩，惊讶的喊道。

    说话之间，他收回长枪，身形也是向后躲去，只是，这天火阵之内，总共也就只有这么一点空间，他也只是退了不足十米，便是到达了阵法的边缘。

    站在这边缘，他甚至能够感觉到身后那熊熊天火所带来的灼烧感。

    “你该不会就这点本事吧？”

    李哲手上捏着铁剑，看着这海妖，轻声说道。

    闻言，这海妖猛地咬了咬牙，瞪了李哲一眼，怒声道：“自是不止如此，你死定了！”

    说话之间，他手中长枪收起，浑身鳞片皆是在这一刻开始了不规则的抖动。

    伴随着这抖动出现，他浑身的灵力皆是在身前凝成了一团水雾状，与此同时，这海妖微微张嘴，他的金丹竟是在这一刻，从口中被吐了出来！

    那金丹吐出的一瞬，周遭水雾瞬间凝结，直接是化作了一个水雾状的人形。

    这人形面相模糊，看不清脸庞，但是其上散出的气息，竟是比这海妖更为强悍一些！

    “此乃我海妖一族秘术，聚元丹体！”

    这海妖面色惨白的看着李哲，朗声说道，言语之中还带着一点难言的骄傲之色。

    这秘术凝结出来的人影，没有任何弱点，唯一的弱点，便是其内的金丹，只是那金丹进入了人影之后，便会不规则的不断在体内转移着位置，便是海妖内的族人，都未必能够找到金丹的所在。

    而金丹不被破，则这人影可永存！

    换句话说，这个人影便等于是一个永远也杀不死的敌人！

    若是此刻换了任何人，面对这聚元丹体，恐怕都要小心三分，然而，此刻面对着这一切的，是李哲。

    看着这水雾人影，李哲差点就要笑出声了。

    他现在最大的战斗力，便是手中的铁剑，若是对付这海妖，恐怕李哲还需要费一番功夫，但是对付这完全由灵力凝结的灵体，简直就是手到拈来！

    而且看这海妖的样子，召唤出来这个聚元丹体，已是耗费完了他体内所有的灵力，只要杀了这丹体，这海妖，就没有任何的反抗能力了！

    只见李哲手捏铁剑，身形一闪，径直朝着那聚元丹体冲了过去。

    见着这一幕，这海妖的嘴角露出了一抹冷笑，他很是清楚，聚元丹体可不是轻易能够磨灭的，只要李哲不断在这聚元丹体之上耗费灵力，迟早会被磨死！

    只是下一刻，他嘴角的笑意便是直接凝结住了。

    只见李哲手中的铁剑一挥，那聚元丹体身上所凝结而成的灵力雾气，竟是在这一瞬间，瞬间散开！

    而他刚刚吐出去的金丹，也是就这么毫无防备的暴露在了空气中！

    “怎么回事？！”

    这海妖瞪大了眼睛，惊讶的喊了一声。

    他刚刚分明感受到，那聚元丹体身上的灵力，竟是仿佛被一种不可抗拒的力量，给强行推了开去！

    不过他反应倒也并不慢，眼见着聚元丹体散开，他仅是愣了一下，便是心念一动，想要将自己的金丹给收回来！

    只是，他这一愣，便已是给了李哲足够的时间了，只是刹那之间，李哲手中铁剑，已是斩到了那金丹之上！

    噗！

    一瞬间，那海妖眼睛瞪大，脸色惨白，直接是吐出了一口鲜血！

    而那金丹实际也是由体内灵力凝结，此刻李哲这一剑斩上去，整个金丹瞬间裂开，紧接着直接化作了齑粉。

    而金丹之内的灵力也是在这一刻爆开，化作了无尽的灵力风暴涌动在这天火阵法之内！

    便是那看似岿然不动的天火，都是在这灵力的吹拂下，有些躁动的动了起来。

    自己的金丹碎裂，那海妖此刻也是遭受了一股前所未有的反噬，方才召唤那聚元丹体，他可是连神魂都分了一半过去的，此刻那一半的神魂，也是被斩碎了！

    此刻那海妖就那般站立在原地，双目无神，已是动弹不得了，浑身气息也是虚弱到了极点。

    “结束了。”

    李哲看着对方，微微摇了摇头，他也没想到，这次的战斗，会这般顺利的结束。

    只见李哲缓缓抬手，将自己的铁剑放回了剑鞘之内，而后抬起了一只手。

    刹那间，整个天火阵法涌动，那九把阵旗裹挟着天火，直接是出现在了李哲的手上。

    这时，天火阵法伴随着阵旗被收回，也是渐渐的消散了。

    此刻的李浩玄正在与另外两名海妖颤斗，眼见着李哲以及那海妖都出现在了里面，他稍稍松了一口气。

    不过便是这时，看着李哲的动作，他突然是心头一跳，这海水中也无法说话，一道神识直接是朝着李哲传了过去！

    “师弟，莫要杀他！”

    在李浩玄神识到达的一瞬间，李哲手腕也是猛地一挥。

    这一瞬间，那天火阵旗已是被甩了出去，裹挟着一道火光，朝着那海妖急速涌去。

    几乎便是在李哲读取到了这道神识的刹那，那天火阵旗，也是被插入了这海妖的胸口之中。

    紧接着，阵旗之上的火焰猛然涌动，直接是将那海妖的身躯给完全包裹在了其中。

    只是这海妖如今神魂已失近半，没有了任何的灵智，连惨叫都没有发出，便是这般直接在那火焰的裹挟中，化作了灰烬。

    李哲微微一抬手，将那阵旗收了回来，放入了储物袋中，而后才是发现，那海妖身躯所化的灰烬之中，裹挟着一枚石头！

    李哲眉头微皱，这阵旗所召的火焰，基本什么东西都能烧毁，怎么还剩下一个石头？

    心头疑惑之际，李哲已是一抬手，将那石头给捏在了手里。

    只是这时，李哲才是注意到，这里的战斗，已经是停了下来，几乎所有海妖，都是将目光，给看向了自己。

    李哲微微皱了皱眉头，这才是向着李浩玄传递了一条信息：“为何不让我杀他？”

    感受着李哲的神识传讯，李浩玄苦笑着摇了摇头，事已至此，已是再无回转的余地了。

    他手腕轻抬，一道剑光闪出，那两名围攻他的海妖瞬间被震到了身边两侧！

    “走！”

    李浩玄神识瞬间扩散，几乎所有天心派弟子都是瞬间收到了这条信息。

    宗门如此重视李哲，而李哲如今已是在此闯下了祸端，李浩玄觉得，还是先带着李哲走为上计，至于这海岛，到时候回了宗门再说！

    信息传达出去之后，李浩玄便是身形一个闪动间，到了李哲身侧，手腕一抬，便是搭在了李哲的身上，准备带着李哲离开。

    然而便是这时，整片海域的海水都是顷刻间震颤了一下，紧接着，一股极其强烈的威压直接是降临在了天心派众人的身上！

    同时，这海域之内，所有的空间波动都是刹那间被封锁住了！

    完了……

    李浩玄沉吸了一口气，心头说了一声，他手轻轻抬起，已是放在了自己储物袋之上。

