　　古魔太子化身亘古魔域，裹挟着苏莫在虚空深处穿梭，他要先甩开龙腾，再处置苏莫。

　　漆黑的亘古魔域之中，苏莫目光如电，缓缓的飞舞了一圈。

　　这所谓的亘古魔域之中，地域极大，仿佛无边无际，应该是一个虚构的世界。

　　而这亘古魔域的根基，便是魔气，浑厚无边的魔气。

　　嗡嗡~~

　　苏莫高高的举起了手中的终极神剑，体内浑厚的混沌源气，不断的注入神剑之中。

　　无上的剑威，伴随着汹涌的战意，猛然爆发而出。

　　这剑威玄妙而浩大，形成惊天的大势，威势强大到无法形容。

　　苏莫就不信了，在绝对的力量面前，这所谓的亘古魔域，真的这么牢不可破！

　　“碎！”

　　一声厉喝，苏莫动用了终极剑道，斩出了他最强的一剑。

　　这一剑，动用了血脉之力，调集了浑厚到可怕的混沌源力，更有三种元神的力量。

　　一剑出，一道巨大剑气，如同天外神剑，重重的攻击而出。

　　轰隆隆！！

　　剑气湮灭虚空，传出震天的轰鸣，击到远处，随后便消失无踪。

　　而本来平静的亘古魔域之中，虚空仿佛沸腾的开水，距离的波动了起来，大量的魔气逸散而出，充斥在整片虚空之中。

　　“嗯？”苏莫见此，顿时眉头紧皱了起来，这亘古魔域承受了他一剑，虽然波动很厉害，但是感觉依旧稳固。

　　“没用的，苏莫，我知道你厉害，若是和你正面一战，我们两的实力，也就五五之间，但是，你在我的亘古魔域之中，你是无论如何都逃不出去的！”古魔太子的声音，悠悠的在苏莫的耳边响起。

　　古魔太子的声音之中，带着强大的自信，这亘古魔域可不是简单的用魔气构成。

　　亘古魔域的所在，是在他的丹田之中，不仅有全身的魔气加持，还有全血的血气之力，魔魂之力等等。

　　除非苏莫的实力，高出他很多，不然，是绝对不可能逃出去的。

　　苏莫面色冷然，没有理会古魔太子，继续攻击了起来，一剑又一剑。

　　轰隆隆！！

　　巨响声不断的在亘古魔域之中响起，在苏莫不停的攻击之下，整个亘古魔域之中，魔气汹涌，四处飞窜，一片混乱。

　　不过，虽然如此，这亘古魔域的整体，依旧稳固，并没有要崩溃的事态。

　　“哈哈哈！”

　　古魔太子的声音响起，声音中充满了揶揄之色，这苏莫果然是厉害，但那又如何，现在是他粘板上的鱼肉了。

　　“古魔太子，你为何要如此做？”苏莫停止了攻击，一边思量如何出去，一边询问。

　　“当然是因为帝一魂！”古魔太子毫不掩饰的说了出来，现如今苏莫已经被他擒住，他自然也不需要隐瞒了。

　　“果然！”苏莫闻言，心中恍然，果然是因为帝一魂。

　　“帝一魂给了你们什么好处，让你们如此？”苏莫再次问道。

　　“这就是不该知晓的了，你死了以后，拓跋青云也快了！”古魔太子冷笑着说道。

　　苏莫眼眸微眯，他没有再多问，自己心中的猜测被证实，这就足够了。

　　此刻，他已经想到了破开这亘古魔域的办法，就是靠吞噬元神。

　　他每一次的攻击，都会让构建这亘古魔域的魔气，大量的逸散出来。

　　而这些魔气，受古魔太子的控制，会自行恢复，稳固亘古魔域。

　　但是，这些魔气若是被他吞噬了，那这亘古魔域就会越来越弱，直到崩溃。

　　嗡~~

　　苏莫催动了吞噬元神，以及动用了吞噬法则，他的身躯仿佛化为了一个深渊，不停的吸纳着周围逸散的魔气。

　　随即，苏莫继续攻击，剑光爆闪，不定的斩击，每一剑斩出，都让亘古魔域之中魔气沸腾。

　　滚滚魔气，如同烽火狼烟，飞速的被苏莫吞噬。

　　“什么？”

　　古魔太子震惊的声音突然响起，这些魔气是亘古魔域的根本，若是魔气都被苏莫吞噬了，亘古魔域自然也就不存在了。

　　一瞬间，古魔太子立刻稳定心神，努力控制亘古魔域，控制其内的魔气。

　　但是，在苏莫的吞噬之力下，那些逸散出来的滚滚魔气，根本不受古魔太子的控制，全部飞速的钻入苏莫的体内。

　　几乎只是一个呼吸之间，被苏莫吞噬的魔气，便差不多边相当于古魔太子全力一击所消耗的魔气。

　　这一刻，古魔太子彻底的慌了，随着魔气的减少，他的亘古魔域威力也随着稍稍减弱。

　　唰唰唰！！

　　苏莫自然也发现了，亘古魔域威力稍稍减弱，所以，他更加快速的攻击，道道剑气纵横八方，在整个亘古魔域之中呼啸。

　　大量的魔气，如同浓稠的黑色雾气，疯狂的翻滚，不停的涌动。

　　苏莫伫立在滚滚魔气之中，整个人**化为了一个巨大的漏斗，在飞速的吸纳着魔气。

　　“苏莫，你在找死！”古魔太子怒了，他本来还不想杀苏莫，向将苏莫彻底镇压，然后出去之后交给帝一魂。

　　但是现在，苏莫在疯狂吞噬他的魔气，这是伤及他的根基，他不得不怒了。

　　随即，古魔太子立刻就出手了，只见亘古魔域之中，陡然出现了很多魔物。

　　这些魔物，有数十尊，个个身高十数丈，魔气森森，眼眸赤红。

　　吼！吼！吼！！

　　一连串震天的吼叫声响起，十数尊魔物咆哮着向苏莫冲了过来，威势恐怖无比。

　　“死！”苏莫丝毫不惧，长剑不断的挥舞，道道剑气横贯长空，向这些魔物绞杀而去。

　　这些魔物均是魔气所化，其中凝聚了古魔太子的意志，极度强大。

　　纷纷出拳，抵挡苏莫的攻击。

　　轰轰轰！！

　　爆响声不断，不少魔物被苏莫斩碎，大量的混沌剑气也崩碎开来，让得整个亘古魔域之中，气浪滚滚，魔气沸腾。

　　因此，苏莫吞噬的更加快速起来，滚滚魔气仿佛是崩腾的大河，向苏莫体内流去。

　　“可恶！”古魔太子彻底的慌了，若是这么下去，要不了多久，他的亘古魔域的威力，就要下降一两成，到时候就困不住苏莫了。

　　“苏莫，你可以死了！”

　　古魔太子怒喝一声，便准备将苏莫彻底的炼化，事到如今，申请苏莫难度太大了，他只能将苏莫炼化了。

(本章完)

