    而接下来的几天，四象城外便有着许多的探子。

    他们应该都是寒渊女帝麾下。

    看来一场大战是在所难免了。

    当然四象城也同样战意昂扬。

    这些年天下动乱，但是除了当年明帝时期，其他时间都并未怎么动用大军。

    乱世，那可是这些将军博出身的好地方。

    当然这样想的人可不多，不过四象城白伍则是一个。

    “将军，大战将起了。”

    白伍的偏将对其说道。

    此人乃是白伍亲信，他不仅战力无双，而且时不时还能替白伍处处主意。

    此时在四象城之中也算是大名鼎鼎，他便是白衣女将苏荣。

    “不错，不出三日，大军便会压境。”

    白伍舔了舔嘴唇说道。

    “话说，那什么寒渊女帝不应该这么快便整合南域，而且区区一个战族，哪来的军队。”

    其实，对于那寒渊女帝苏荣还是十分的好奇的。

    天元大陆，以武为尊，只要是你够强，称帝也不是不可以。

    “你莫不是忘记了，南域各大城可是有自己的私兵的，南域大小上百城池，若是完全收为己用，那也是一股不俗的力量。”

    对于这些，白伍可是特意调查过的。

    说道这里，白伍不自觉的想起数天前发生的事情。

    皇城大将军云陌到来之后，四象城之中开始有一个说法，或者说是流，一开始所有人都未曾注意。

    但是这件事情慢慢的影响到军中，甚至不少军官都被其影响。

    那几天，即便是他也在迟疑。

    青玄城之中，十年之约，难不成真的如外界所说，是因为人皇背弃了和寒渊女帝之间的爱情，这才让寒渊女帝与人皇恩断义绝。

    等到他意识到事情有些不对的时候，整件事情已经超乎他的预料。

    面对将士们的群情激奋，面对无数四象城百姓，豪族的逼迫，白伍在那段时间甚至都想过跟随这样的主子是不是对的。

    面对军队哗变，李云霄只派出一个人，他便是卫冰，听说只是南域玄卫家族的家主。

    他不卑不亢，来到青玄城之上，然后施展法术将当日在青玄城外那关于那场大战的留影水晶在四象城之上放映长达两天。

    而知道真相之后的众人则是羞愧不已，同时恨不得对那战族老妖婆凌迟处死。

    当然这些都是发生在数天之前的事情了。

    整件事情，李云霄甚至偶读未曾出面，只不过卫冰走的时候看向他的眼神，让他到现在都没有忘记。

    之后的时间，他全力抓捕四象城之中散布谣言的人，这些人果然有问题，他们都是和战族有过牵扯的人。

    难怪当初剑尘等人放弃剑宗，相对于战族这样隐忍数百年，传承万载以上的大家族，一旦他们有所企图，那么将会是致命的。

    再加上当时人皇陛下的身体，他们经不起这一战，退是唯一的出路。

    “战族隐忍十年，恐怕没有那么简单。”

    白伍叹息一声，对于这种底蕴深厚的大家族来说，他阿门一旦叛乱，那便是致命的。

    “那将军觉得我们守得住吗？”

    “为何守不住，人皇陛下亲自镇守，天道正统在此。”

    得道多助，失道寡助。

    那战族老妪倒行逆施，注定走向败亡。

    “也是，这段时间涌入四象城之中的强大修士也有不少，他们恐怕都是前来相助人皇陛下的。”

    苏荣说道。

    说着无疑，听着有心。

    “这些人的底细都查清楚了吗？”

    现在这种情况，若是对方来一个里应外合，那么他们四象城就危险了。

    “将军觉得这些人有问题？”

    苏荣大惊，这段时间涌入不少高手，若他们真的有问题，那问题就大了。

    “立刻派人将这些人秘密控制起来，然后调查他们的身份，注意甄别。”

    白伍脸色有些难看，陛下还在呢，这要是出现什么意外，那他就白死莫赎了。

    “不用麻烦了，隐藏在其中的杀手都已经在这里了。”

    就在这时，一个声音响起。

    “云将军。”

    见到云陌走进来，两人连忙站起来。

    “这段时间，你们虎魔军实在是有些不堪重任啊。”

    云陌说道。

    “上将军教训的是。”

    云陌可是上将军，他有权处理他们，而且这一次也确实是他们的失职。

    “之前坐视流言重伤陛下，这一次则是放进这么多刺客，你莫不是觉得陛下天下无敌了就可以将这些糟心事都丢到他的面前吧，你们这是想死吗？”

    云陌的声音十分的冷淡，这一刻白伍甚至觉得眼前这男子正的想要杀死他们。

    “将军恕罪。”

    白伍两人一听连跪下求情道。

    “战前斩杀大将，不详，我允许你们将功补过，不过死罪可免，活罪难逃，各自去领受无道雷刑，以儆效尤。”

    云陌说完便冷酷的走了。

    “将军，我们怎么办？”

    无道雷刑算不上重，让他们真正放不下的是连续两次出现这样的问题。

    这两件事情都极为严重，即便是凌迟处死也不为过。

    “我打算自贬，这两件是之后，我已经不适合继续统领虎魔军了。”

    “将军···”

    苏荣想要说些什么，不过最后却还是没有说出口。

    “这件事我并不打算惊扰陛下，将龙鹏请来。”

    白伍对苏荣说道。

    “你打算将这虎魔军给龙鹏，他可是龙家的人。”

    正因为他是龙家的人，所以这虎魔军才跟着他才不至于被彻底削去。

    “我知道了。”

    龙鹏虽然很小的时候便送往剑宗，但毕竟是龙家的人。

    而且现在对他似乎在陛下面前也说得上话。

    而他的运气也十分的好，正好遇上出关之后不久的龙鹏。

    “你寻我何事？”

    看向白伍有些惨淡的面容，龙鹏有些惊讶。

    这还是当年那个志气凌云，让他都不得佩服的四象城天骄吗。

    “这是虎魔军的虎印。”

    看着龙鹏越发沉稳的气势，此人的修为恐怕已经远远的超过他了。

    “你想将虎魔军给我？”

    龙鹏有些迟疑的问道。

    “不错，难不成你还能回到龙家？”

    白伍说道。

    “回不回龙家，那是我的事，用不着你操心。”

    对于四象城的事情，当年的他已经对这里死心了，这也是这么些年不会四象城的原因。

    “陛下将你留在四象城，那便是因为你龙家的身份，而你我都知道，不不打算会龙家，既然如此，这虎魔军便是你的出路。”

    白伍看向龙鹏说道。

    “你虎魔军弄出这么多乱子，我很为难的。”

    龙鹏虽然刚出关不就，但是对四象城中发生的事情还是很了解的。

    “我给你打下手，全力助你。”

    白伍皱了皱眉。

    自己这虎魔军什么时候变得如此廉价了，送都送不出去。

    “没问题。”

    白伍的实力不俗，有他和他身后白家相助，虎魔军未必就不行。

    而且虽然出了两件乱子，但是陛下也知道南域那位可不好对付，出现乱子是正常的。

    ······

    此时在青玄城。

    “先祖，已经查实了，李云霄现在还在四象城，拗不过连续发生两场动乱，他都未曾出手，是不是那一战伤到了根基？”

    战族的一位长老对岚仪先祖说道。

    “不，此子城府深，或许只是引我等上钩。”

    岚仪说道。

    真正让他有些意外的是，为何东方青冥等人没有追击李云霄。

    甚至没有追击剑尘。

    难不成他们打算置身事外，想让自己和李云霄斗得两败俱伤，然后行渔翁之事？

    那也太小看自己了。

    现如今大陆三皇并立，他们虽然实力还算不错，但最终也只能沦为打手。

    “那我们是不是需要退兵？”

    战老问道。

    “不，进攻，我会带着寒渊女帝一起前往督战，我战族隐忍这么久，也是时候该名扬大陆，扬我战族神威。”

    岚仪说道。

    重现战族万载之前的荣光，那是他们几辈人的心愿。

    只要将李云霄彻底击败，便可以完成了。

    而此时在大殿之中，王芋璐端坐在皇椅之上。

    麾下几乎都是化神巅峰的强者。

    他们大多都是得到战族恩泽或者庇佑的强者。

    当然大多数还是战族的长老。

    王芋璐不愧是能让苍生剑认主的，即便是被岚仪控制，她那种王者的气质依旧能让众人信服。

    短短半月光景，她麾下的强者已经达到一个不可思议的地步。

    而且，经过那一战她似乎实力也有所提升，现在的她再度遇上解语岚攸，谁胜谁败还说不一定呢。

    不错，在她的心中，解语岚攸便是抢夺他心上人的罪魁祸首。

    而那十年之约便是最好的印证。

    她将自己狠狠的击败，然后向天下人证明，她没有资格留在人皇身边。

    所以这段时间，她疯狂的修炼剑术，修炼寒气，修炼规则。

    就是希望这一战能将那个女人狠狠的踩在脚下。

    他已经完全忘记了这场十年之约背后的东西，忘记了和李云霄之间的约定，忘记了域外邪族的入侵。

    只有扭曲的仇恨，还有对解语岚攸的恨。

    而这些自然便是岚仪先祖给她的，她没有像一个木偶一样控制她，而是影响他的心智，从而控制他的行为。

