    “任务完成。”

    在这一刻，周扬和小龙女同时听到了主神的声音。

    小龙女脸上露出了一丝如释重负的笑容。

    她轻轻的舒出了一口气，全身都仿佛是卸掉了千斤重物一样，整个人都变得活泼了起来。

    任务的压力没有了，随时可以返回自己的世界，周扬也感觉浑身轻松。

    念动力笼罩住卷轴，将卷轴摄到了空中。

    “咦？这卷轴竟然如此沉重！”

    周扬用念动力摄取卷轴，竟然感觉颇为吃力！

    如今，他的念动力早已经今非昔比，足以轻松摄取一辆两吨重的小汽车在空中玩漂移了。

    但是这个一副卷轴，却依然让周扬感受到了足够的分量感。

    不像是一幅卷轴，反而更像是杠铃。

    不过令周扬感到奇怪的是，当他将之拿到了手上的时候，这沉重的分量竟然不见了，手里的卷轴就像一副普通的卷轴那样。

    “一起双修？”

    周扬向小龙女发出邀请。

    没等小龙女白眼飞过来，周扬扬了扬手里的卷轴，改口说道：“我的意思是，一起参详一下神功？”

    小龙女强忍着和周扬打一架的冲动，看着这个从郑建华怀里掉落的卷轴，经历了两千余年，依然不腐不坏的卷轴，心知它必定非常珍贵和不凡。

    但她还是摇了摇头。

    “我已经有了非常明晰的修炼功法，有着非常清晰的修炼步骤。在我没有修成之前，必须保持剑心通明的状态，不好被外物打扰。

    学一些武术、法术还行，但是心法、内功却不能乱。”

    小龙女忍痛拒绝了周扬。

    她最后，环看了一下已经被炸的支离破碎的山谷，一处处焦黑的坑洞，一块块破碎的石头，一面面坍塌的山壁。

    最后，她忽然投入了周扬的怀里，双臂轻轻抱住了周扬。

    “？”

    “你想开了？”

    周扬看着小鸟依人的龙龙，脑海里转悠着一些不足为外人道的橘色内容，话到嘴边又憋了回去。

    “我先走了，等下一次有这样的任务，我会邀请你的。”

    她抬起头，朝着周扬说道。

    “嗯。”

    周扬点点头，同样伸出双臂抱住小龙女，却见到小龙女狡黠的一笑，身体猛的消失在了虚空之中，竟是让周扬抱了一个空。

    小龙女就这样，离开了任务世界。

    周扬摸了摸自己的口袋，小龙女给他留下了一个小礼物。

    是一个小小的玲珑扣。

    金色的玲珑扣里面，有着一把小小的金色钥匙。

    “一次性通行钥匙，在完成世界私有化之后，可以花费五百积分可以打造自己世界的通行钥匙送予他人，持有者可以随时进入你的世界一次。”

    周扬眼中淡金色的微光一闪，看到了钥匙上的解释。

    “原来是神雕世界的通行钥匙。”

    周扬看着手里的玲珑扣，嘴角忍不住噙起一丝微笑：“穿越一次，随身空间的体积又能翻一番，能成长到1024立方了。

    1024呐。”

    周扬思维发散，不由回想起了那逝去的青葱岁月。

    收回思绪。

    收起了手里的玲珑扣，收藏到了随身空间卧室的床头柜抽屉里。

    这个小屋子一眼看尽，除了这个卷轴和桌子上面的石碑之外，再无他物。

    而且，现在失去了煞气的浸润，靠墙的桌案也开始变的腐朽。

    周扬走出茅屋的时候，茅屋也“夸嚓”一下倒塌了。

    “轰！”

    周扬往地上隔空一拳，顿时声如轰雷，地面上出现了一个大坑。

    一阵风卷起地面上的丝缕骨灰，装进了一个农夫山泉矿泉水瓶里，拧上盖子，掉落进了被周扬轰出的大坑里面。

    山土碎石，将大坑掩埋成丘。

    把那一块石碑落在了坟前。

    “也是枭雄一世，便就此安息吧。”

    周扬说罢，身影就突兀的消失在了山谷之中。

    “小瓶子过来！”

    周扬突然出现在客厅，正看到小瓶子正抠着脚丫子，看着电视剧，嘿嘿傻笑着。

    突然出现的周扬，让小瓶子吓了一大跳，意识到自己现在的形象，试图挽回，却发现已经是不可能完成的任务。

    当即有些恼羞成怒道：“下一次进来提醒一下好不好！”

    “嗯。”

    周扬漫不经心的点点头，然后招呼李思夏。

    “豆豆，自己看会儿动画片，一会儿你瓶子姐姐再陪你玩。”

    周扬招呼豆豆一声。

    “好的爸爸。”

    豆豆乖巧的点点头。

    周扬带上李思夏，走进了卧室。

    豆豆看着关上的卧室门，摸了摸自己的后脑勺，不明白为什么爸爸和小姐姐为什么进了卧室，不带自己。

    而实际上，周扬和李思夏，并没有进入卧室，而是进入了自己的修炼室。

    一个大大的“道”字悬挂在室内，意蕴盎然。

    “门后不应该是卧室吗？我怎么不知道，还有这样一间屋子？”

    李思夏非常惊奇的问道。

    不过，马上更令她感到惊奇的事情发生了。

    随着周扬盘膝坐下，整个空间上下左右，以周扬为原点，开始往四周扩张。

    很快，就变成了一个高五米，宽五米，长五米的宽阔空间。

    因为除了一个蒲团之外，再没有任何的杂物，整个空间显得非常空旷。

    却也在墙壁的“道”字映衬下，显得更有韵味。

    清空了很多物资的随身空间，有了更多的空余空间给周扬挥霍了。

    “这······”

    李思夏摸着自己的脑袋，觉得有点厉害了。

    她忽然感觉，这个空间似乎是受到大哥掌控的。

    那自己岂不是一点秘密都没有了，想到自己洗澡的时候，有一双眼睛在窥探着自己，对了还有龙女姐姐······

    不，

    不能把大哥想的这么猥琐。

    李思夏使劲儿晃了晃脑袋，努力把这些不健康的思想甩出去。

    “小瓶子？你在想什么呢？来研究一下无名神功。”

    周扬朝着李思夏喊道。

    虽然李思夏小小年纪只有九岁，但却是一个行走的人形秘籍。虽然她资质平平，但却对武学深有研究，是一个名副其实的武痴。

    皇宫武库之中的秘籍，基本上就没有她没看过的。

    以前，周扬还为那些尚未来得及看，就损毁的秘籍而感到遗憾，后来却知道李思夏早已经将那些秘籍的修炼方法，记在了脑子里。

    她的资质一般，但悟性极好，参悟神功或许还用得上她呢。

    而武痴李思夏一听到神功秘籍，当即就忘记了那些乱七八糟的想法，好奇的看着周扬从袖口之中掏出了一张玉轴的卷轴出来。

