    我迅速的停下汽车，推开车门，警惕的从汽车之中走了下来，右手已经握住了腰间蓬莱剑的剑柄上面。

    而身后的追兵们也迅速的来到了我们的周边，形成了一个包围之势把我们围了起来，从最开始的达到的那一个汽车中走下来一个中年男子和老者！

    此两个人赫然就是济源大师和蛇老。

    我旁边的胖子看到两人之后，冷笑的说道：“原来是你们两个人啊，没想到啊，济源，蛇老，你们两个整天闭关修炼的人怎么会这么闲来追我。”

    济源大师满脸都是冷笑，皮笑肉不笑的说道：“圆润，你就放弃挣扎跟我们回去吧，说不定这样子的话你的朋友还会躲过一劫，也不用被全天下的人追杀。”

    济源大师并没有上来就使用暴力，而是心理战术，想要瓦解胖子心中的防线，用我们来诱惑胖子放弃抵抗。

    但是这不就是在放屁吗？

    胖子要是放弃了抵抗，我们几个人就能够逃走了吗？

    他们是不会放过任何一个知情人的，特别是这个对于禅宗的老祖宗来说是一个污点的事情！

    要是世人都知道了禅宗的老祖宗竟然依靠门派弟子的身体炼制丹药用来延长自己的生命，不知要被多少人嗤笑，要被多少人背后辱骂！

    所以说，我们注定是无法和禅宗善了！

    这时，蛇老也缓缓的开口了，对着胖子说道：“圆润啊，我知道你一直都是把禅宗当成家的，愿意为了禅宗牺牲自己，所以说我一直都是把你当做孩子看待的，这一次来找你并不是想要捉你回去的，而是把你请回去。”

    说道这里的时候，蛇老的脸上还露出一丝“真挚”的笑容，对着胖子真诚的说道：“其实我们早就可以追上你们了，但是我们却一直选择跟在你们的身后，就是为了表明我们的态度，是想要把你请回去的。”

    胖子则是冷冷一笑，说道：“蛇老，济源，你觉得我们可能相信吗？把我请回去？用九阳虬龙毒把我们请回去吗？”

    确实，之前禅宗的弟子慧能大师就给我们几人的体内下了九阳虬龙毒，要不是我的体质克制天下毒素，要不然就得要了我们几个人命。

    蛇老听到胖子的质疑，脸上闪过一丝老狐狸般的神色，满是假慈悲，脸上带着一丝后悔的说道：“这也不能怨你的慧能师弟啊，他是陷入了心魔之中，这你们可能不了解。”

    “慧能一直都在嫉妒你，觉得他才是禅宗的圣子，长此以往之下，就陷入了心魔之中，真的认为自己是禅宗的圣子，并且还想要除掉你们，刚好他之前的时候受到老祖宗的赏赐获得了九阳虬龙毒。”

    “所以说，慧能这个事情真的是一个误会，如果老祖宗真的想要强行把你们捉走的话，不过是动动手指头而已。”

    胖子这下子懵逼了，脸上满是不敢相信慧能大师是因为陷入了心魔，而蛇老说的话好像也挺有道理的。

    胖子一时间感觉有些意动了！

    禅宗的老祖宗那么的厉害，想要捉到我们就是简简单单，唾手可得，哪里会让我们跑到西北高原之上，这显然是行不通的。

    本来胖子的心中对于禅宗就有深厚的感情，就如蛇老所说的一样，胖子真的愿意为了禅宗奉献出自己的生命！

    所以说胖子不禁看向了我们，眼中满是询问之色。

    我冷笑一声，心中早发现蛇老他们口中的说辞有大问题了，随即嗤笑道：

    “我看是禅宗的老祖宗已经快要不行了吧，如果强行出手的话就会伤及元气，这才没有出手。”

    “而且之所以你们没有追上我们，是根本就追不上我们，况且我们既然知道了你们禅宗的秘密，你们根本就没有打算放过我吧！”

    我撇了一眼蛇老，淡淡的说道：“而且你说的漏洞太多了，根本就让我难以相信，编故事也不能像你这么随意啊！”

    看着蛇老的脸色猛地一边，其中充满着冷冽之色，我不为所动，继续说道：

    “你之前说慧能是陷入了心魔之中，那我问你一下，慧能来找我们的目的是干什么？他又是受谁所托？”

    不仅仅是蛇老和济源的眼中充满了疑惑之色，就连胖子等人也是充满了不解看着我，只有陈默好像是看淡了一切，满脸都是笑意。

    我嘴角扬起一抹冷笑，解释道：“慧能大师是来解决陆家邪祟问题的，还是陆家花费了大价钱从你们禅宗请来的大师！”

    “那么我想问一下，你们禅宗会派遣一个陷入心魔的人去为民除害，斩妖除魔吗？”

    说完之后，蛇老的脸色已经彻底的阴沉了下来，两只三角眼死死地揪在一起，满眼阴翳的冷笑道：“那我们禅宗要是偏要派遣慧能去哪？”

    我也好不示弱的看着蛇老，淡淡说道：“那你们禅宗就不配是一个正道宗门，和邪道何异？”

    我的话音刚落，只见蛇老就爆发了，身上猛地爆发出一股气流，将他的衣衫吹的猎猎作响，枯瘦的手掌猛地握成拳头，以迅雷而不及的速度朝着我的面孔袭来！

    终于，蛇老的真面目暴露了！

    洛樱连忙在旁边惊呼道：“宁远，小心！”

    看到近在咫尺的拳头，我心中一喜，早就等着你出手了！

    我一直藏在口袋里面的左手使劲一捏，手中的符纸瞬间化为灰烬，我的身形化为一阵烟雾，在原地留下一道假身之后便躲到了一边！

    这就是替身符！

    而蛇老也没有想到我会使用这个符咒，来不及躲闪，拳头径直砸在了我的假身上面。

    而就在这时，我眼中闪过一丝欣喜之色，口中默念道：

    “天雷隱隱，龍虎同行。太華太妙，雷電飛奔。飛砂走石，倒海收雲。能晴能雨，收魄收魂。蓬萊之部，風雨上卿。霹靂鐵斧，皓翁靈尊。急急如律令。”

    一道雷光从我的假身上面闪过，直接劈在了蛇老的身上，打他了一个措手不及！

