    高斯德里克太清楚弗洛格斯这个表情是什么意思了！

    若是这件事情是真的，他让他的手下做的，那他认了也就罢了。

    但是事实上，他根本就没有吩咐过手下任何有关的事情！

    他也不相信自己的手下会蠢成这个样子！

    但是现在他所有的手下都联系不上，至于弗洛格斯的人与那些技术员和海岸上面的人，则是一口咬定了是他高斯德里克的人动了手！

    高斯德里克的眼中也出现了几分怒火。

    他压着火气，十分僵硬地对着老大还有弗洛格斯开口。

    “老大不管你们信不信，我是绝对没有让我的手下做任何对不起帝国的事情，更不会允许我的手下出现自相残杀这般恶劣的行径！

    这中间一定是有什么误会，说不定就是有人想故意离间我和弗洛格斯！离间我与整个帝国！”

    最后的两句话，高斯德里克是故意说给弗洛格斯听的。

    如果弗洛格斯是个聪明人，那他就应该相信他说的话。

    弗洛格斯深深地看了高斯德里克一眼。

    “老大，虽然我也很气愤，但是我们还是先等到我们的人回来了之后再做定夺吧，说不定，其中也是有什么误会。”

    听到这话，老大的眼中划过了一抹诧异。

    他都觉得弗洛格斯一定会十分的生气了，却没有想到，弗洛格斯竟然如此大度地说出了这样的话。

    这都有点不像以往的弗洛格斯了。

    只不过，这个时候老大也没有太多的时间来想这些问题。

    “我先给海岸的人再打个电话确认，弗洛格斯，你也去给你的人打个电话。”

    “是。”

    弗洛格斯的电话没有被接通。

    另一边海岸那边的人接了电话之后，却对老大的话感到十分的疑惑。

    “麦克斯不应该是已经回去了吗？”

    听到这里，老大就皱起了眉头来。

    他转头，朝着弗洛格斯那边看了过去。

    弗洛格斯也是听到了老大电话里面的话。

    当即，他十分疑惑地摇了摇头。

    麦克斯并没有回来，如果回来的话一定会有人通知他的。

    老大的眉头皱得死死的。

    “麦克斯他没有回来，他是跟你们怎么说的？”

    “当时弗洛格斯大人的船上只剩下了麦克斯还好好的，另外一个人也受了重伤，所以麦克斯说他先带着他去岛上的医院了啊，按理来说他们应该早就已经到岛上了，难道您还不知道吗？”

    弗洛格斯心里面一个咯噔，“麦克斯没有回来，医院那边的人也没有任何的消息。”

    如果麦克斯回来的话，一定会第一时间来跟他汇报那边的情况的。

    可是没有。

    弗洛格斯皱了皱眉，“麦克斯在身上是有标记的，我现在马上就去查一查他在哪里。”

    老大挥了挥手，示意麦克斯赶紧过去。

    弗洛格斯急匆匆地离开了，老大还在跟海岸的人了解情况。

    不一会儿的时间弗洛格斯便又急匆匆地回来了。

    只不过这一次他回来的时候，脸上却是带着几分喜色。

    “老大，我已经找到麦克斯的标记点了！”

    “麦克斯先前的标记点一直在移动，现在已经停在了海面一处。”

    听到这话之后，所有人的目光都落在了弗洛格斯的身上，弗洛格斯现在抛出来的这个信息，对他们来说十分的有用。

    “究竟是怎么回事？”

    “我现在还没有办法联系上迈克斯，但是根据我的推论，不是麦克斯他中途发现了那群学生的踪迹，跟着他们来到了他们唐僧的地点，就是麦克斯被那些学生用阴谋诡计给抓住了。”

    “但是就算是后者，那群学生也是不知道麦克斯身上有标记的，所以很愚蠢地将麦克斯带到了他们藏身的地点去。”

    说到这里的时候，弗洛格斯的脸上露出了一个阴森的笑容。

    老大也是哈哈大笑起来。

    今天他一天听到的几乎都是不好的消息。

    这一下，终于听到了一个好消息。

    他的眼中精光划过，随即又立刻看向了弗洛格斯。

    “弗洛格斯，这一回你的人做得很好！走，所有人随我一起，去将那群学生抓住！”

    然而，老大豪情万丈的话还没有说完，就被一旁的萨利贝尔巴托夫给劝住了。

    “老大，我知道你很想现在就去将那群人给抓住，但是我们毕竟已经和漠都的人通了消息，如果我们全都到海上去的话，这些日子以来在海岛上面做的布置就没有了用处，也不利于我们计划的安全实行。”

    听到这话，老大的眼中不由地划过了一抹不耐烦，但是他也知道，萨利贝尔托巴托夫说的话是有道理的。

    在这样的时刻谨慎总没有错。

    只是他什么都不能做，快要憋出病来了！

    但是目光落在萨利贝尔巴托夫的脸上，老大最终还是忍了又忍，转而对着弗洛格斯说道。

    “你立刻就派出一个小队去，人多带一些，不，这一会由你亲自带队！一定要把那群学生给我一网打尽！这一回绝对不能再有任何的闪失，听到了没有？”

    “是，老大！”

    弗洛格斯说着便走了。

    就在这个时候，高斯德里克的脑中也是灵光一现。

    “老大，我现在就去查一下我的那些人的踪迹……”

    然而说完这话之后，老大却只是淡淡的撇了他一眼。

    “算了吧，高斯德里克，你的那些人现在已经全都命丧大海了。”

    高斯德里克听到这话之后，脸上满是震惊。

    他张了张嘴，还没有等他问出话来，老大就已经把事情说完了。

    “还爱上的人已经告诉了我，你的人在逃脱的过程中，游艇撞上了暗礁，游艇都炸飞了。”

    逃脱这个词，分明就是已经认定了他的人做了那事！

    高斯德里克的胸膛上下起伏着，情绪久久不能平息。

    “老大，这不可能，我的人不可能……”

    老大抬起了手来。

    “行了，我知道你是不会背叛帝国的，你手下的人跟你做的事情没有关系。”

    高斯德里克整个人如坠冰窟……

