    顾青山看着手中的玄奥符文。

    他心中渐渐产生了一种明悟，仿佛天然就知道该如何去做。

    随着他的意念，散发着光晕的符文整个儿崩碎，化作星星点点的光芒没入他的识海。

    与此同时，战神界面上冒出一行行小字：

    “奥秘之符已经被你吸收。”

    “你选择将众生同调奥秘升级。”

    “该项能力正在产生变化，请于三个小时内不要尝试使用该能力，否则会对该能力的变化造成影响。”

    “三个小时后你使用该奥秘的能力将会大幅度提升。”

    “顺便说一句，祝你今后的表演越来越成功。”

    顾青山看着最后一句话，挑了挑眉。

    “你去哪儿了？”

    琳感兴趣的问道。

    顾青山回过神，说道：“见一个老朋友，每次我渡劫的时候，他就会感应到我，并且带我去他那里吹吹风，聊聊天。”

    琳看看他，露出不信的神情。

    顾青山把量劫的事情说了一遍，又解释道：“他被关押在一个小世界之中，无法动弹，只有我偶尔能去见他一面。”

    琳思索道：“下次带我去见见他。”

    看着顾青山疑惑的表情，她说道：“你认识的可能是个囚徒。”

    “囚徒？”

    “对，自从人类文明存在以来，人类发现有很多东西存在于无法理解的空间，你不知道它们是用来干什么的，也不知道它们里面的生命到底处于什么原因被囚禁。”

    “你是说——”

    “别问，我也不知道更多。”

    琳罕见的露出疲惫之色，说：“有时候我真希望人类生活在一个孤寂的宇宙中，四周没有任何奇奇怪怪的东西，每个人也没有什么超凡能力，那样的生活估计会安稳许多，不像我们这样，总是处于拥有无穷秘密的亿万世界之中，做任何事都容易横生枝节，时刻都得小心翼翼。”

    难得琳会吐露心扉，顾青山想了一下她所描述的情形。

    这一刻，他倒是觉得琳很有趣。

    ——看上去她也是历经了许多磨难的人。

    顾青山笑着说：“那样的话，人们将不得不面对生老病死而无能为力，你希望那样吗？”

    “如果有轮回的话，我倒是愿意的。”琳喃喃道。

    “六道轮回可是一种特殊的兵器。”山女插话道。

    “是啊，但不妨碍我们生活，灵魂在轮回中自然循环往复，这样不是很好吗？”琳说道。

    顾青山脸上的笑容僵住。

    “没错，灵魂可以在六道轮回宗循环往复，轮回可是一种兵器啊……”他喃喃道。

    他想起当初带巴利和小喵回到原初世界，灵魂尖啸者的手下因为死后可以复活，所以根本不怕巴利和小喵。

    但当时自己怎么做的？

    自己用六界神山剑和忘川离魂钩把他们留在了原初世界！

    他们的灵魂被送入黄泉界，并最终由镇狱鬼王杖彻底灭杀。

    记得最后一刻，在黄泉界之时，灵魂尖啸者差一点出现，自己也是用镇狱鬼王杖阻止了这一幕。

    顾青山突然打了个激灵。

    所以这才是六道轮回的价值所在？

    所以任何敌人在六道轮回之中，都会像那些人一样，无法再具备永恒不死的特性？

    但这需要进一步验证……

    “怎么了？”琳问道。

    “没事。”

    顾青山回过神来，把这件事默默记在心中。

    眼下最重要的是提升实力，这是一切的根本。

    顾青山开始思考接下来的行动。

    首先，断罪使者的升阶必须从长计议，并不是眼下立刻就能解决的。

    升阶之后还要以卡牌构造世界。

    ——这需要收集蕴含里世界法则的物品，倒是可以和卡牌等级提升同时做。

    那么，卡牌等级又该如何提升呢？

    顾青山仔细回忆，渐渐回想起当初小夕说的那番话。

    “有三种变强的方法，其一便是你这样的自然进阶，其二是吞噬其他卡牌，其三是搜寻上古神灵留下的那些传承之物，用来对自己的卡牌等级进行提升。”

    ——什么上古神灵的传承之物，根本就不是这样。

    顾青山暗暗思索道。

    小夕被洗脑了，以为是神灵创造了一切。

    其实那些东西应该是极古人族遗留下来的珍贵材料吧。

    毕竟，那些材料能作出威力巨大的魂器，就连秩序的升阶也需要那些东西。

    眼下自然进阶肯定不可能，想找极古人族的材料更是十分困难，最好是找一些卡牌来吞噬。

    想清楚所有问题之后，顾青山随手抓住潮音剑，朝着天空用力一划。

    璀璨的剑芒冲霄而起。

    在剑芒面前，夜空就像两块帷幕，徐徐朝着两边退去。

    许多世界的光影出现在天空上，层出不穷，交替轮换，一直延伸至极远之处。

    三千世界现前。

    “经历了太多的事，现在我们得找个地方休息，”顾青山回头望向琳，“你挑一下，看看我们该去哪个世界？”

    琳怔了一会儿。

    休息……

    这个词对她来说太过陌生了。

    “为何我挑？”琳问道。

    “因为你身上有伤，我们得挑一个你觉得满意的地方休息。”顾青山摊手道。

    不管地之造物者在隐语世界布置了什么，现在都无法去了，也无法顺着隐语世界一直前进，按照星图的指引回到争霸区。

    眼下最好的办法是先找一个世界进行休整，等琳的伤势恢复，再徐徐打听隐语世界的消息。

    琳微微吸了吸鼻子，仰头望向天空。

    过了一会儿。

    “顾青山。”

    “恩。”

    “那个……”

    “什么？”

    “你身上有钱吗？就是住店吃饭买东西的那种货币。”

    “这个啊，你等等。”

    顾青山恍然。

    他伸手在储物袋找了找，一把抓出一个黑色小袋子。

    还好！

    当初在流沙世界杀了一个死亡神殿的高层人员，得到了一大笔钱。

    这笔钱本来是要跟蝎魔一家人分的，后来双方分开，钱自然就剩下了。

    这笔钱的数量还是很可观的！

    顾青山从黑色小袋子中取出一枚钱币。

    这是一枚深蓝色的钱币，正面雕刻着一头类似章鱼般的怪物，反面则是数字一百零九。

    ——第一百零九号钱币——整个小袋子里最值钱的一枚钱币，具有一些特殊的能力。

    “神族仿造的钱币啊，我倒是没怎么关注过这些伪劣的东西。”琳看着那钱币，说道。

    “当然没有极古人族的钱币强大，但日用也是够了。”顾青山道。

    他在心中默念道：“冰镇饮料。”

    嘭！

    一声轻响。

    在顾青山的默念中，钱币正面的大章鱼吐出一口大木箱。

    顾青山接了大木箱，在两女面前打开，示意道：“喝点儿？”

    实际上，这是一个冰箱，里面装满了琳琅满目的酒水。

    山女毫不犹豫的从剑灵状态化作真人，上前挑了一杯冰镇果汁。

    “谢谢公子。”

    她抿了一口，微笑道。

    琳看了一会儿，随手取了一盒牛奶，撕开口子喝了起来。

    顾青山抽出一瓶烈酒，开了塞子，仰头就灌下一大口。

    三人就这样看着天空上轮转不休的世界光影，静静的喝着饮料。

    恩……

    能休息一下感觉真好。

    顾青山眼珠子转了转，望着琳，小心翼翼的问道：“那个，你是不是把一个叫小夕的断罪使者……”

    “现在主导争霸区的是深渊魔龙，我藏在那里的一切都被它得到了。”琳自然的说道。

    顾青山叹口气。

    琳继续道：“别想那么多，等誓言之戒回到我手中，我早晚会去找魔龙报仇，这一次会把那小丫头夺回来，还给你。”

    “多谢。”

    “只要你记得将来送我去世界之门就行。”

    “不敢忘。”

    “恩，这就对了。”琳爽快的道。

    她抬头望向天空，看了一会儿，指着一个世界道：“我们去那里。”

    顾青山抬头望去。

    只见琳所指的是一个热闹非凡的世界。

    这个世界虽然文明的程度不高，但顾青山亲眼见到一群强者在街区的摊子上吃夜宵。

    他们的实力大约已经达到了入流的程度。

    九亿层世界有数不清的文明，数不尽的能力和奇奇怪怪的生命，尽管每个职业内部会划分许多个层次，就像修行者那样，但综合起来，想要用许多层次来区别这些无尽的存在，就很困难了。

    有时候，文明程度真的不算什么，最重要的是有高手在这个世界坐镇。

    有高手，文明和世界就会得到保护，世界就会繁华热闹。

    “我们走。”顾青山道。

    他放出飞舟，带着琳和山女朝着那个世界飞去。