    “有一点关系吧。”柳妍儿说道：“岳叔叔也是帝都人，他知道我的身份，我当初来江州上大学，也是走得他的关系，他可能是看到我平时和你走得比较近，误会了我们的关系，所以，才将你聘请为江州大学的体育老师的。”

    “原来是这样。”吴凡点头道，他心中的疑惑终于是解开了，平日里，柳妍儿对待别人可是很冷淡的，唯独对他，每天早上都会聊上几句，会被误会，也属正常。

    “不过，你学习很差吗？当初没考上江州大学？”吴凡取笑柳妍儿道。

    “谁说我成绩差了？”柳妍儿白了吴凡一眼：“只是当时我父母想要将我送出国的，我偷偷溜出来的，得知你在江州，然后便来了这里，找了岳叔叔帮忙上了江州大学。”

    吴凡点点头：“你这么私自决定，你父母一定很生气吧？”

    “他们生气关我什么事？”柳妍儿冷漠道。

    “恩？”吴凡从柳妍儿的语气里，感觉到了不同寻常，说道：“怎么？闹矛盾了？”

    “没事。”柳妍儿似乎不愿意多说。

    吴凡见此，也不好再多问，转而继续开车。

    不过，柳妍儿却似乎并不想引起吴凡的猜忌，解释道：“他们的确不同意我来江州，他们希望我按照他们安排人生生活，从小就是如此，我坚持留在江州之后，的确是和家里闹了很大的矛盾。”

    “一家人能有多大矛盾？找机会说开了就好了。”吴凡说道。

    “我们这样的家族，和普通人是不同的，有些事情你不了解。”柳妍儿淡淡道：“不过，我早就已经下定决心，我的人生，我自己做主，他们没有权利为我做决定！”

    吴凡看了看一脸坚定的柳妍儿，空出一只手来，握住柳妍儿的手说道：“不管你做什么决定，我都会支持你。”

    “嗯。”柳妍儿展颜一笑，身上的压力似乎消失了大半。

    将柳妍儿送至学校之后，吴凡便前往他的办公室。

    “啧啧啧，让我们看看谁来了？”吴凡刚进办公室，耿雅菲便笑着站了起来，迎向了吴凡：“吴老师，您这是终于想起自己还是江州大学的老师了？”

    “吴老师，你来了？”孙跃老师笑着和吴凡打招呼道。

    至于王福和李天两人则是尴尬的看向吴凡，说话也不是，不说话也不是，最后只能是对着吴凡尴尬的笑笑。

    “耿老师就别打趣我了，我这段时间不是有点忙嘛，这不，刚忙完便来了，我还是很喜欢老师这个身份的。”吴凡笑着说道。

    “知道你是大忙人。”耿雅菲说道。

    吴凡的情况，耿雅菲知道一些，虽然没有了解全部，但也知道吴凡绝对不简单，她们家公司的事情，还是吴凡帮忙解决的呢，说实话，吴凡不来当老师，她不会奇怪，毕竟吴凡有很多重要的事情要做，反而是吴凡又回来继续当老师，才让她感到惊讶。

    “吴老师，喝茶。”吴凡这边刚坐下，王福便端着刚倒好茶的茶杯递给吴凡，满脸谦恭的笑容。

    吴凡看向吴凡，王福脸上的笑容更加灿烂，不过，也显得有些尴尬，腰似乎也更低了一些。

    “谢谢。”吴凡伸手接过，道了声谢。

    “不客气，不客气，吴老师有什么吩咐尽管说。”听到吴凡的话，王福顿时如闻仙音连忙笑着说道，那样子，就好像他是吴凡家的下人一般，对吴凡极尽客气。

    吴凡点点头，眼角的余光瞥了一眼李兵的位置，心中已然明了。

    “王老师客气，大家都是同事，什么吩咐不吩咐的。”吴凡说道。

    “是，是，吴老师说的是。”王福连连点头附和。

    “你这位置，这段时间，一直都是李老师帮你擦的桌椅，否则，你这么长时间没回来，恐怕早就有一层厚厚的灰尘了。”耿雅菲对吴凡说道。

    吴凡看向李天，说道：“那真是多谢李老师了。”

    “应该的，应该的。”李天也连忙慢慢笑容的附和。

    吴凡看向耿雅菲道：“李兵一直没来？”

    “他哪里还有脸来？他敢来，我撕了他！”耿雅菲说道，上次李家对他们耿家落井下石的事情，耿雅菲可没有忘记，如果李兵再出现在她的面前，她绝对不会和对方客气。

    “听说李兵这段时间日子可不好过，想要找他们家麻烦的人不少，那小子现在不知道躲哪里去了。”耿雅菲说道。

    上次的事情，耿家在吴凡的帮助下笑到了最后，而倒霉的却不止一个李家，其他跟着李家的那几个家族的人，对于李家可是颇有怨言的。

    “那也是他活该。”吴凡说道：“算了，不说他了，咱们好久不久，晚上一起聚个餐？”

    “我自然没有问题。”耿雅菲道：“不过，地点得选在你们戒中界，你是不知道，我现在想在戒中界吃顿饭都不容易，你们那里的位置实在太难订了。”

    “行，没问题。”吴凡应道，他看向其他三人，说道：“三位老师有没有什么意见？”

    “没有，没有，吴老师安排就好。”王福三人道。

    李兵不在了，王福和李天两人现在深怕吴凡报复，自然对吴凡非常客气，现在见吴凡没有和他们计较的意思，他们心里也都是非常开心的，更何况，能够在戒中界吃饭，那可是很多人求之不得的事情。

    “行，那事情就这么定了。”吴凡说道。

    既然决定继续在这里当老师，吴凡自然也想要和办公室里的几位搞好关系，否则的话，虽然他不怕这几位，但是每天办公室里的气氛那么紧张，他待着也不舒服。

    “对了，我想起来一件事，你回来的正是时候。”耿雅菲突然对吴凡说道。

    “什么事？”

    “省里举办了一个运动会，其中就有游泳比赛，你不是游泳女生部的老师嘛，这事正好你负责。”耿雅菲说道。

    “运动会？我怎么没听说？”

    “你这一直不在学校内，能听说才有鬼呢。”耿雅菲道。

    “倒也是。”吴凡笑道：“行吧，也不是什么大事，我知道了。”

