    明明傅慎言已经很少和陆欣然联系了，但我只要一听到一点风声，我就有些受不了，心口像是有一万只蚂蚁一般，被撕咬得难受。

    “是因为傅慎言吗？”她开口，叹气道，“小姝，孕妇怀孕的时候容易情绪激动，也许就是你想多了。”

    顿了顿，她道，“要不这样，我联系一下乔恩，让人回国给你看看，也许他能帮你。”

    我嗯了一声，见卧室门被打开，是傅慎言。

    对着电话道，“你在那边要好好照顾自己！”

    “好！”她回了一句，踌躇了一下道，“我在这边的事，你别和程隽逸讲。”

    傅慎言走到我身边，手里端着梅子。

    我回了一声，随后挂了电话。

    见我挂了电话，他坐到我身边，将一颗梅子递到我嘴边，声音清浅，“尝尝！”

    我摇头，真心不想吃。

    见我不喜，他也不多说，倒是安静的陪在我身边，坐得久了，他便开始将书房里的文件都拿了过来，开始看。

    我本就没有什么事，索性也找了本书，坐在一旁看。

    木子一向做事利索，乔恩打来电话的时候，我看书看的快睡着了，他一个电话倒是让我清醒了些。

    傅慎言原本在看文件，听到铃声，不由抬眸看了看我，随后又继续看文件了。

    我接了电话，起身去了阳台。

    “乔恩！”

    “我靠！你这女人，要不是木子主动联系我，我都以为你死了。”乔恩这性子，还是没变，一个大男人话多又咋呼。

    略过他的话，我开口道，“你还在国外？”

    乔恩和我是大学同学，大学毕业后他出国修了心理学，我是个性子极其淡漠的人，出了大学，嫁给傅慎言之后，便和身边的人联系很少了。

    他有些碎碎叨叨，“嗯，你在哪？还是留在江城吗？对了，你身体怎么样了？”

    我蹙眉，下意识的不愿意提及，开口道，“还好，什么时候回国？”

    “过段时间！”他应该是在喝水，隔了一会又道，“你有时间过来一趟M国，木子和我说了你的情况，你应该有抑郁症，和之前的症状一样，你来M国，我们好好交流一下！”

    眉心有些疼，我掐了掐，开口道，“好！”

    “沈姝，你别不当回事，这病会死人的！”

    知道他是好意，我点头，“好，我知道了！”

    留意到傅慎言已经放下了手中的文件，我提前结束了话题，“时间不早了，晚安！”

    “我靠，我这边还是白天，晚安个屁！”

    没听他继续讲，我直接挂了电话。

    傅慎言走向我，我将手机收了起来，淡漠的看着他，“工作做好了？”

    他点头，长臂一伸，将我拉在怀里，浅浅吻了一下我额头，声音低沉暗哑，“想去京城那边走走吗？”

    “京城？”我愣了愣，不由好奇，“京城那边是有什么事吗？”

    他拉着我坐到床边大掌抚在我肚子上，开口道，“我打算将傅氏的总公司移到京城那边去。”

    京城是国家首都，无论是经济还是文化程度都是顶级的，傅氏向着要拓展发展，在京城是个不错的选择。

    但毕竟是移动根基，我不由蹙眉，“傅氏在江城还好，已经有了那么多年的底子，但突然移到京城，只怕一时半会很难发展！”

    他将下巴抵在我肩膀上，微微点了点头道，“嗯，不过傅氏之前就在那边设立了新公司，应该不难！”

    我点头，不再多说。

    坐得久了，有些犯困，索性就靠在他身上睡着了。

    在别墅休息了两天，我也有些待不住了，索性就打算出去走走了。

    我在江城除了木子，没有其他的女性朋友，现在木子去了乡下，我想找个人出来走走都找不到。

    想了想，索性我就自己一个人去商场走走，总归都是无聊的。

    将车子停在商场门口，倒是遇到了一个熟人，程星，他身边跟着个女孩，我看着有点熟悉。

    想了想才回忆起来就是上次在超市遇到的女孩。

    见两人腻歪着朝着商场走去，看样子应该是陈星陪着这姑娘来逛街，这一次和上次在超市不一样。

    瞧着两人的样子，陈星好像也没那么反感这女孩子啊，瞧着挺亲密的。

    大概是我看得太明显了，陈星也发现了我，见到我他脸色一愣，随后朝着我大步走来。

    看着我欢喜道，“逛街？还是约会？”

    留意到他身后跟着的女孩子，我浅笑，“出来走走！”

    “一起吃点东西？”他说话间那女孩已经靠在他身边了，挽着他的衣袖，很明显的意思。

    我摇头，“不用了！”

    两个年轻人约会，我一个孕妇掺和什么。

    刚准备走，就被陈星拦住，“一起吃点东西，我有事和你说。”

    “阿星！”他身边的女孩子有些不高兴了，声音里透着小小的委屈，“你答应我今天好好陪我的，沈小姐可能也想自己一个人逛逛，我们就不要打扰了。”

    陈星蹙眉，有些不耐烦，“我有事和她聊，你先回去吧！我改天陪你。”

    女孩子脸色彻底不好了，怒目开口，“你答应了林姨陪我的！”

    “别拿她说事，很烦！”陈星有些怒了，“你不想逛可以自己回去，我还有事，不奉陪了！”

    说完，拉着我就进了商场。

    女孩子小跑着跟了上来，扯住他的衣袖，红了眼，委屈道，“阿星，对不起我错了，你和她谈事我不打扰你们，等你们谈完了，我们再去逛街，好不好？”

    见女孩子委曲求全，我一时间有些心疼，掰开陈星的手，道，“有什么事情改天再说，我还有事，不打扰你们了。”

    市中心的商场很大，我直接去了婴儿用品区，傅慎言基本都已经布置得超不多了，转了一圈，我买了些零碎的东西。

    刚出商品区就遇到四处张望的陈星，见到我他开口道，“走！”

    没见他身边的女孩子，我不由好奇，“你女朋友呢？”

    “她不是我女朋友！”

    算了，我也不是什么好奇宝宝，索性也不多问了。

