    汉东卫视。

    八楼会议室内。

    办公桌两旁坐满了人，有的是汉东卫视领导，有的则是子频道南陵电视台的领导，两家实际上是一家，所以平时都在一起开会。

    门开了。

    汉东卫视的台长出现在办公室内，先和助手交代了一些事情，然后拉着几个编辑说了些话，最后坐到了主位上轻轻咳了一声：

    “我们开会。”

    众人立刻正襟危坐起来。

    台长道：“总台购销部做了笔不错的业绩，《炮火红敏》的观众评价还不错，估计收视应该挺可观的，在这里我们要表扬一下老刘。”

    众人鼓起了掌。

    被称为老刘的男人谦虚一笑。

    南陵电视台购销部的唐建也在鼓掌，不过表情却有些苦涩，都说南陵电视台收视率不行，但也要结合实际情况啊，总台划分给汉东卫视的经费是多少，划分到南陵电视台的又有多少？

    经费不够。

    根本买不起大制作。

    所以唐建不喜欢每周的例会，但凡是例会，台长就总是要批评一番南陵电视台的困境，而他作为南陵电视台的购销部负责人，更是首当其冲——

    “我念一下收视排名。”

    台长拿着助理刚递过来的报表，手指敲了敲桌子，示意大家暂时放下手中的事情。

    这是台里的惯例。

    每周例会，台长都会宣读两个频道前一天的观众收视排名，以此来给大家工作的压力，收视排名靠前的部门广告费高，拿到的奖金也高，而收视排名靠后的部门，总要被数落两句。

    南陵电视台几个领导一阵不安。

    每次到了宣读排名的时候，就是南陵电视台领导们最尴尬的时候，因为这个收视排名只会宣读前五名，而自南陵电视台成立以来，从未出过收视排进前五的作品——

    前五全被总台包揽了！

    总台的几个小领导有意无意的看了眼南陵电视台的代表，唐建作为南陵电视台购销部的一把手更是如坐针毡。

    “第一名，《炮火轰鸣》。”

    台长念完第一个，在座众人露出了果然如此的表情，《炮火轰鸣》这部剧在上映之前便做足了剧宣，而且无论成本还是演员阵容都非常不错，其制作公司更是国内七大之一的影皇，爆出高收视也是正常的事情。

    “不错不错！”

    台长也是满意的点点头：“第二名是已经复播到第三次的《汉东晚会》，看来咱们台里这届晚会办的还算是成功啊。”

    众人露出笑容。

    像《汉东晚会》这种节目，一年就办一次，而过年后的几天台里会安排几次复播，收视总是居高不下，毕竟台里为这个晚会投入了相当的成本。

    “第三名！”

    台长继续道：“《汉东新闻》。”

    众人纷纷鼓掌，这是台里的常青树节目，无论平时收视排名如何变化，《汉东新闻》的收视始终都能够排在前三序列，他们的受众人群非常固定，也非常稳定。

    “第四名……”

    台长忽然顿了一下，仔细看了眼手中的那个第四，他怀疑助手是不是拿错报表了。

    怎么了？

    台里众位领导奇怪的看着台长，不明白对方为什么忽然停下来了，难道汉东卫视又爆出什么黑马了？

    不对啊。

    最近没新节目上啊。

    电视剧方面，除了《炮火轰鸣》取得了成绩，其他两部在播剧好像收视也就一般般的样子吧？

    “第四名……”

    台长的目光在会议室众人的脸上扫过，最后落到南陵电视台那群领导的方向，终于宣读出来：“电视剧《微微一笑很倾城》……”

    会议室众人面面相觑。

    这个《微微一笑很倾城》是从哪儿冒出来的，最近汉东卫视有这个电视剧吗？

    唐建瞬间瞪大了眼睛！

    对《微微一笑很倾城》这个名字他当然不陌生，这是他一位心腹操持买下的剧，唐建一直没有放在心上，可谁曾想……

    确定没搞错吗？

    台长露出了笑容，眼中甚至带着一丝炙热：“这部叫做《微微一笑很倾城》的电视剧，昨天晚上在南陵电视台首播，已经播出就创下了南陵电视台目前为止取得的最高纪录！”

    一群汉东卫视的领导呆了！

    竟然是南陵电视台新播出的电视剧？

    如果没有记错的话，南陵电视台购销部的经费应该只有两千多万吧，这么点钱竟然买到宝贝了？

    “唐建！”

    台长喊了个名字。

    唐建一个激灵，在全场所有目光的注视下，脚底有种轻飘飘的感觉：“台长……”

    “很好！”

    台长重重的点头，语气前所未有的柔和：“在平均收视率不到汉东卫视五分之一的情况下，南陵电视台用一部电视剧冲进了收视排名的前五，我很欣慰！”

    啪啪啪啪啪！

    无论是心里在想什么，这一刻全场都鼓起了掌，而另外几个南陵电视台的领导更是与有荣焉，脸上都泛着光，仿佛扬眉吐气了一般！

    “老唐！”

    “真有你的！”

    “这次给咱长脸了！”

    “没想到你这家伙平时不声不响的，竟然拿下了这样一部优秀的电视剧啊，好眼光！”

    唐建只能傻笑了。

    最后他都不知道自己是怎么走出会议室的，只记得众人看向他们南陵电视台这群领导的眼神和以前相比明显有了变化……

    “部长！”

    刚回到分部，秘书就满头是汗的跑了过来：“有一件事我要向你汇报，今天有过千名观众打电话过来要求咱们台的《微微一笑很倾城》白天复播，另外电视台的网站上也有几千条希望这部剧复播出的留言！”

    “安排！”

    唐建这下子彻底清醒了，他已经知道《微微一笑很倾城》这部剧对电视台意味着什么：“今天就告诉所有的观众，明天我们安排《微微一笑很倾城》复播！”

    “好的！”

    “另外联系汉东卫视宣传部，让他们宣传，给我狠狠的宣传起来，他们不可能拒绝！敢拒绝我亲自找台长说理去！”

    “明白了！”

    秘书走后，唐建深深吸了口气，心脏却不受控制的扑通扑通剧烈跳动着——

    南陵电视台翻身的机会来了？