    撒下足够的能源晶，前方的招募池中缓缓走出了两个变异魅魔。

    都是三阶的，没有出现更高阶的变异魅魔。

    看来今天的运气也不是太好。

    看着前方的招募池，任柒目光微微闪烁。

    不知道是不是因为他的招募池比较特殊的原因，所以说即便是升阶到了二阶，招募池中招募出来的魅魔依旧是每天两个。

    不知道招募池升到三阶的时候会不会增加魅魔的出产数量。

    喂食了两个刚招募的魅魔之后，任柒便是让伊利斯和玛姬各自带队，其中每个队伍分配一个弑战魅魔，前往丛林之中继续狩猎。

    “当然，在狩猎的同时，也要对密林深处进行探查，看看周围还有没有类似黑色哥布林部落的势力。”任柒轻声嘱咐道。

    “是，主人。”

    伊利斯和玛姬领命带着魅魔小队纷纷出发。

    经过前几天的战斗和大量魔肉的喂养，魅魔小队的整体等级都已经接近了四十级。

    也有如同希瑞这样突破四十级的魅魔。

    按照任柒的预计，出了新招募的魅魔，今天之后魅魔们应该全部都可以突破四十级。

    这让任柒比较期待，说不定其中会有升阶的魅魔。

    任柒在领地中也没有闲着，指挥着周围的魅魔维修防御陷阱以及继续建造精铁围墙。

    领地扩建的话，任柒准备安排在魔潮之后再进行。

    毕竟魔潮来临还有三天的时间，有限的资源还是用在更少的地方防御起来，才会更加坚固。

    观看着聊天群中的消息，任柒也从中了解了一些新的消息。

    比如说现在领主们已经将自己所在的地方进行了命名。

    比如黑色荒漠、阴风山涧、狮王草原、巨龙沼泽、极地冰原、黑雾丛林......

    任柒被其中一个黑雾丛林的名字所吸引，看了看那些提及黑雾丛林的领主对于黑雾丛林的描述，感觉他们所说的就是领地前方那一大片的丛林。

    领地前方的那片丛林很是庞大，伊利斯他们探寻的不过是其中的一小部分区域。

    看来在黑雾丛林的周围应该还有其他领主的存在。

    这对于任柒来说倒是一个不错的好消息。

    毕竟庞大的黑雾丛林之中肯定隐藏着不知道多少的魔物。

    一旦魔潮降临，魔物们蜂拥而出，周围的领主越多，任柒个人所面临的压力便是越小。

    到了中午的时候，已经有一些魅魔升到了四十级。

    其中有几个魅魔也是升阶到了四阶，不过概率并不是很高，大约十个升到四十级的魅魔中有一个幸运的升到了四阶。

    不过也算是不错了，至少让魅魔们的整体战力又有了一个比较大的提升。

    而这个时候，洛明的消息传来，刚打造好的两座四阶防御塔已经运送了过来。

    任柒带着一群魅魔，到交易通道中将四阶防御塔给拉了回来。

    四阶防御塔很是高大，比任柒的城堡还要高。

    不过洛明将防御塔成了几截运送，只需要简单的组装就可以建搭，还是挺方便的。

    两个四阶防御塔被任柒搭建在了领地的左右两侧，拱卫着整个领地。

    由精铁和魔物的皮毛再加上一些别的材料打造出来的四阶防御塔，整体泛着金属的光泽。

    上面还带着一些皮毛的质感。

    整个防御塔防卫很是严密，上面可以装下五六个魅魔。

    防御塔上有各种防御设施，而且还有照明设备可以在夜晚进行侦查。

    任柒查看之后很是满意，随后便是直接在聊天群中发布了一个消息。

    【两天后，我将会有一批四阶防御塔出手，数量有限，想要购买的领主可以提前准备好换购的资源，到时候先到先得。】

    这也算是提前给四阶防御塔的售卖预热了。

    毕竟魔潮马上就要降临，这段时间大家肯定是都会疯狂运用自己的资源来提升领地防御和提升兵种的战力。

    任柒提前发布信息，也是怕这些领主把资源都用光了，到时候可就没资源买他的防御塔了。

    相比于自己用资源提升领地防御，购买四阶防御塔显然是更有效的方式。

    任柒刚刚上传完消息，整个聊天群变是炸了。

    【不愧是柒柒柒大佬，每一次出现都能够引起轰动。】

    【我的天啊，四阶防御塔，而且听柒柒柒大佬的语气，数量应该还不少，柒柒柒大佬难道觉醒的是矮人兵种？都能打造这种东西了！】

    【不可能！矮人兵种的战斗力不强，是辅助型兵种，柒柒柒大佬的兵种应该是很强的】

    【我感觉应该是柒柒柒大佬拿到了建造图纸吧？再加上资源充足，所以可以打造出来四阶防御塔，而且还有多余的进行售卖。】

    【建造图纸？这也太幸运了吧？不过这也可以确定柒柒柒大佬觉醒的兵种是人形兵种了。】

    【真是羡慕我柒柒柒大佬啊，这么短的时间，便是累积了这么多的资源，简直是富得流油啊。】

    【是啊，如果我的领地能在柒柒柒大佬旁边就好了，那样还可以趁着大佬的光度过这次魔潮。】

    聊天群中的领主纷纷惊叹四阶防御塔的出售。

    毕竟他们现在大部分还只能依靠木材和石料来提升领地的防御，四阶防御塔对于他们来说已经算是极为高端的防御物品。

    【他奶奶的，拼了！这两天我要存下资源，说什么也要搞到一座四阶防御塔。】

    【对对对，四阶防御塔对于领地的防御提升是很大的，这次魔潮虽然来说是一个危机，但是只要撑过魔潮，便是会有足够的时间提升兵种等级，而且魔潮冲击之下会有大量的魔物被践踏至死，到时候出去捡捡尸体也是血赚啊。】

    【别想那么多了，能够扛住这次魔潮再说吧！】

    【反正我是准备倾家荡产也要拿下一座四阶防御塔了。】

    所有的领主们都在热议四阶防御塔的出售，一些已经信誓旦旦的想要拿下一座四阶防御塔了。

    看着聊天群中的议论，任柒脸上露出了一抹笑容。

    等到了洛明建造完四阶防御塔，想必能卖出极为不错的价钱。

    “距离那个巫师兵种预言的魔潮降临还有两天的时间，这次的魔潮会波及所有的新生领主，会对新生领主们有一个较大的洗牌。”

    “一些实力比较弱小的新生领主很可能会在这次魔潮的冲击之下就此身死，而只要撑过这次魔潮，不仅会有更多的时间提升领地实力，还可以获取大量的魔物尸体，增加领地实力的提升。”

    任柒目光闪烁，对于这次的魔潮，任柒已经是没有什么太大的担心了。

    毕竟以他魅魔军团现在的实力，是足够抵挡初级魔潮的。

    退一万步来讲，就算是有高阶魔物出现，冲击他的领地，他还有着强大的防御。

    完全够用！

    除非是八阶的超高等阶魔物，其他的任柒都自信可以扛过。

    晚上，魅魔们纷纷回到领地，除了几个新招募的魅魔，其余的魅魔全部升级到了四十级，其中有七八个升阶到了四阶。

    而两个弑战魅魔也是到达了三十级，战斗力有了极大的提升。

    伊利斯来到任柒身边，直接道：“尊敬的主人，今天在搜寻的过程中，并未探查到如同黑色哥布林的势力，但是我们发现了一个巨蜥群。”

