，(首字母+org点co)！

何云天见白脸的看着铜人发呆，一铁锏将他再次弄晕了，伸手拿起了铜人，远远跟着湛长风三人。

三人察觉到了，却也随他去了。

湛长风无言，想提醒他别乱碰东西也晚了，他身上杂夹了好几种声音，这些声音还渐渐和他的心声融在了一起，他的部分意识也许已被改变了。

三人在中途碰到了陆沉.妙玄.岁清寒，细一问，都是寻着神力共鸣来的。

“我们约莫在走神路，这条路要么通向出口，要么通向众神让我们去的地方。”沉默寡言的陆沉道。

但他们走到一半，路断了，堵在他们面前的是累累尸骨。

这些尸骨一具一具垒在一起，如一道不能翻越的屏障拦在了他们面前。

“这些是什么尸骨，骨骼怎那么大，头上还长着角骨。”

“是壁画上的部落民，人形，高大，头上长羊角。”

昏暗的残破废墟中，众人仰望着这一堵白骨墙，一筹莫展，玄诚化出太极，欲将它破掉，忽然黑暗中响起一阵声音，有人在说话，语言却不是他们能听懂的。

那声音叽里咕噜了一会儿，又变了变，仿佛找到了合适的语言，再出口就是可以听懂的灵语了，“你最好不要这样做。”

玄诚问，“你是什么人？”

“我在这里，再凑过来一点，我是蛮异族的预言者。”

众人闻声在白骨墙前寻找。

“啊，你踩到我了，快把我翻过来，高高捧起，小姑娘！”

童颜的妙玄对“小姑娘”这个称呼很嫌弃，瞧了眼脚下薄薄的石板，“是这玩意儿在说话。”

“我能听懂！你胆敢对我不敬，我诅咒你永远长着张小孩脸！”

妙玄面无表情地将石板碾了碾，顺脚将它踢进了白骨墙的缝隙里，“这玩意竟敢挡在神路上，肯定来路不正。”

“一个部落用尸骨和诅咒占据神庙，想也不是好物，不如一起破了它。”湛长风道。

那石板哇哇叫骂，只是一时激动用了它的土著语，众人都听不明白。

然这石板的脾性也真是不好，几人相视一眼，看它如此重视白骨墙，就用毁掉白骨墙来刺激它，其实个个作壁上观。

石板可能意识到这次来的人与以前闯进来的修士有点不同，愤愤转了灵语，“你们不要轻举妄动，我对你们了如指掌！”

它气势汹汹，但并没有人搭话。

“你们不信吗，你们这是在亵渎预言者的尊严！”石板大吼，“那就别怪我一个个点出你们的秘密了！”

“就是你，这个踩到我的小姑娘，你最恨自己长得年轻！”

妙玄冷笑，“你可真厉害啊。”

“还有你，这个最先企图对白骨不敬的无情人，你有累世福报，却因一世劫而消耗殆尽，如今的模样，真是你的本愿吗！”

玄诚不动不摇，置若罔闻。

石板冷哼，将矛头指向岁清寒，“让我看看你的秘密，哈哈哈，真有意思，你，准确地说，另一个你与在场的某人有一段未开始就夭折的姻缘，明明前尘已逝，却还念念不忘。”

在场？

这话让几人惊了一下，在场的就陆沉.玄诚.方筹.湛长风，哦，还有慢慢走近的何云天。

他们之前都不在一个世界，也不认识吧。

岁清寒面对他们好奇的视线，仅是撇了下眼，“你错了，他不在。”

“真的吗？”石板戏谑而笑，叫岁清寒暗了眼神，泛起疑惑。

石板继续道，“还有这个苦行者，你曾在世间走过，在饿死的.冻死的.被杀死的生灵旁沉默路过，在争吵.抢劫.谋害种种场景中穿过，你是不是在怀疑自己是否真的是对的，难道苦行，就是不言不语，心无外物，不去理睬过眼的不公和苦难吗！”

陆沉依旧沉默以对，看不出他的真正想法。

石板感到气恼，它提高了声音，“刚刚过来的小兄弟，你有种种奇遇，有贵人相助，但有没有想过，什么是公平！”

何云天，“你什么意思。”

“这要你自己去思考，别让你的脑子生锈，每日在耳边响起的声音未必是善言！”

何云天嗤笑，神神叨叨，装腔作势。

“最后这个修士，你的人生实在是无聊，从出生就被带到门派中修炼，一路顺风顺水，对此我不想多说了，但如果你想知道你的今后，可以来问我，不过要付出代价哦。”

方筹摇头，“我不想知道，而且，我想提醒你，你漏了一个人。”

“哈哈哈，我已经说过了，你们没听见吗，那我再点一点！”

湛长风徐徐道，“你预言我们的过去，不用付出什么代价？”

石板诡异地沉默了一会儿，尖声大叫，“你是不是怕了，妄想打断我，告诉你，我不会屈服的！”

“......”这智障哪里来的。

“你们中某些人的命运确实被人遮掩了，但难不倒我！”它的声音陡然一沉，“你有点不一样，你的命运本身就在不停变化，然而过去不会变，啧啧，跌宕起伏啊。”

啧完就没了，竖起耳朵的几人黑了脸，宛如被欺骗了感情。

湛长风见它说完了，道，“我要过这条路，你要是没足够的理由说服我，我就要破障了。”

“你怎听不懂人话，我是预言者！”

“所以？”

石板道，“这就是路的尽头，我就是你们的机缘，你们难道不想预知未来吗，错过了这一次，再没有这样的机会了，你们就没有想改变的，想挽回的，想提前知道的？”

知晓未来是极具诱惑力的事，谁都会心动。

何云天最先耐不住，谨慎问，“真的什么都可以知晓吗？需不需付出代价？”

“你们要想知晓自己的未来，自然要代价，代价便是离开神庙，不要再来打扰逝者的安息了，若你想问第二个问题，就要拿你身上的珍贵之物来换！”

何云天犹疑不定，他身上揣着好几件宝物，待久了，难保不会被他们夺去，再者，这怪东西挡在此地，哪怕后面出现机缘，他也争不过他们。

何云天权衡再三，“我要问，其他人不能听。”

“那你布下隔音吧。”石板道。

何云天郑重问出一个问题，神色渐喜，高高兴兴地离开了。

石板对剩下的人说，“你们没有想问的吗，尤其是你，你以为你过了情劫就没事了，你还有一生死劫呢，不想知道怎么化解吗。”

玄诚平静如枯井的目光终于发生了变化，师尊从没说过他还有一场生死劫。

生死劫一旦遇到就危机缠身，十死无生，只能眼睁睁看着自己被一点点耗死，想破解十分困难。

玄诚晦涩地望了望白骨，罢了，就算这条路后面有神道的机缘，也不是他一个仙道之人能拿的，道果业位不会允许。

“你说。”

“这里面有两个问题，一个你的生死劫是什么，一个怎么化解，你要哪个的答案，两个都要，便需留下你身上最珍贵的一物了。”

“我身上什么最珍贵？”

“你的无情道啊。”

玄诚黑了脸，“你告诉我怎么化解。”

“哈哈哈放弃你的无情道。”

“不可能。”玄诚也甩袖离开了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    