    第405章 快乐加倍

    此时，两人切磋的道场中，有无尽剑光闪耀，剑光对撞的波动犹如十二级飓风一般向着四周扩散。

    就在此时，一道巨剑虚影自天上而来，直接在剑光风暴之中点在了徐凡的五行护罩之上。

    两人都十分有默契地停下了手，论切磋结果，徐凡算是败了。

    王羽伦难以置信地看着手中的灵剑，震惊地说道：“你竟然打败了徐大哥。”

    “你想多了，刚才我只是发挥出了你儿子的战斗水平。”

    “梦不是这么做的。”徐凡白了一眼王羽伦说道。

    “那徐大哥你全力出手试试，我感觉我能坚持一会。”

    王羽伦看着手中的灵剑自信说道，刚才战斗之时，灵剑的辅助战斗系统完美的预测出了徐凡所有招式，以及神通之中的破绽。

    “你来吧。”徐凡勾勾手道。

    王羽伦持剑再次向着徐凡出手。

    ‘砰！！’

    一道身影如炮弹一般飞向远处。

    一天后，王羽伦出现在徐凡的小院中，手里拿着法器鱼竿。

    “徐大哥，今天我们去钓鱼吧，我感觉能钓上好东西。”王羽伦说道。

    本来不喜欢钓鱼的王羽伦今天伤势一好，就有种非常想去钓鱼的欲望，仿佛有什么东西在呼唤他一样。

    “好，我们走。”

    此时徐凡脑海中只有句话，那就是百倍返利马上到账。

    十万里巨湖上，上午的阳光，平静的湖面，微凉的小风，这一切都显得十分美好。

    徐凡和王羽伦坐在灵舟上，一边聊天一边垂钓。

    徐凡一脸兴奋的看着湖面，心里想着一会返利该以什么形势到账。

    “徐大哥，你给我的这把道器灵剑，我能用到什么时候，这个辅助战斗系统的上限在哪里。”王羽伦问道。

    “你用到合体期没问题，现在这把道器灵剑只是初级版本，日后还会有各种型号的道器灵剑给你。”

    “到时候你遇上什么样的敌人，只拿出相对应的灵剑即可。”徐凡说道。

    这样的好兄弟只给一把道器灵剑怎么能够，必要是全套灵剑配上。

    有对付妖兽的道器灵剑以及系统，有对付妖族，有对付修士，这其中还要细分为近战远战，幻术还是毒术。

    在自己好兄弟晋级大乘期前，至少要配够十二套三十六把道器灵剑，其余护身道器更是不能少。

    徐凡一边想一边看着湖面，一时间竟然痴了。

    就在这时，一道异样的波动从湖底传来。

    王羽伦手中的鱼竿开始颤抖起来。

    “有大鱼上钩了！”王羽伦一边奋力地往回拽，一边说道。

    徐凡一手搭在了王羽伦的肩膀上，为王羽伦加持。

    经过一阵拉锯战之后，一座迷你宫殿被钓了出来。

    王羽伦拿在手中后，随手丢给徐凡说道：“又是这种稀奇古怪的东西，徐大哥，送你了。”

    “里边有好东西，你不要吗。”徐凡笑着说道。

    “无所谓，有好东西我也必会利用，还不如送给徐大哥。”

    这时候王羽伦对着徐凡伸出手来说道：“拿过来吧。”

    “后悔了？”徐凡没多想就把迷你宫殿放了上去。

    “果糖，谁要这个。”王羽伦甩手说道。

    “这次我要200个。”

    “120~”

    “180~”

    “140~”

    “算了，150个，不要讨价还价了。”徐凡说着拿出的一个小布袋放了上去，里边都是已经炼制好的果糖。

    “行。”

    隐灵岛地下空间，徐凡和两位分身正在围着迷你宫殿。

    “应该是道器行宫。”二号分身说道。

    “勉强算是高级道器。”一号分身一只手拂过道器行宫，迷你宫殿浮现仙文法阵。

    “有上任主人的残存意识，有点麻烦。”徐凡说道。

    “这个交给我，三天时间。”一号分身说道。

    三天后，随着迷你宫殿打开，三人进入到了道器行宫之内。

    三人出现在道器行宫之内，一进门三人就看着那由仙文组成的文章。

    “观文，行意。”

    洪钟大鸣之音响起。

    “这是人族一位的炼器大宗师随身行宫，在飞升仙界之时被仇家偷袭，命陨于此。”徐凡看着仙文说道。

    “炼器大宗师在此界被飞升时被仇家偷袭。”一号分身说完后，三人对视一眼。

    这他妈的明显是在骗傻子，炼器大宗师飞升之时必然会带着几件防御仙器防身，再加上有仙界势力的守护，想自杀都难。

    此时，一把仙剑出现在三人面前。

    “三万年，三万终于有人来了。”一道如剑鸣般的声音从仙剑中传出。

    “能来此地，你们谁是炼器宗师，随我去内殿就受我主人齐云炼器大宗师传承。”仙剑说道。

    此时，徐凡和两位分身用看傻子一样的目光看着仙剑。

    “你的上任主人有没有给你说过，不要在炼器宗师前伪装，而且还是三位炼器宗师。”徐凡淡淡说道。

    一瞬间仙剑剑身之下出现了三重仙文法阵，瞬间强行破解了仙剑剑身内的仙文法阵。

    此时仙剑露出本来面貌，一把普通的道器灵剑出现在三人面前。

    “道器生灵，就老老实实地等待你宿命中的主人，这才是你的命。”

    “妄想修灵成道，逆天而行，成为那世间稀少的灵修，本来你是有机会的。”徐凡看着那已经被困住的道器灵剑说道，犹如上苍在注视一介凡人一般。

    “我哪里露出了破绽。”仙剑不甘的说道。

    “伪装得挺好，我们虽然看出来了，但也没什么。”

    “但是你千不该万不该对我们露出杀意。”

    “本来你要是老实诚服，你还是有机会成为灵修的，但是现在晚了。”徐凡说着轻轻的打了个响指。

    困住仙剑的仙文法阵直接启动，随后一团能量被提取了出来，这是那仙剑的灵智。

    “葡萄应该喜欢。”徐凡看着手中的仙剑的灵智能量说道。

    “分成几团奖励给葡萄，这样葡萄的快乐就会加倍。”一号分身笑着说道。

    “你是在嘲讽我吗。”徐凡看着一号分身露出蜜汁微笑，当初他就是用这种方法对付分身的，一本漫画分为好几部。

    “哈哈，怎么会呐。”两个分身同时大笑道。

    (本章完)

