    “三级下品功法，紫耀功！”

    看到这本秘籍，苏莫不禁摇了摇头。

    这本三级下品功法是很不错，而且是上古功法，比他修炼的混元一气诀还要强大的多，但现在苏莫却看不上眼。

    他的想法，是得到一门三级上品的功法，当然，如果等级高于三级上品，那就最好不过了。

    少顷，空间变换，白光人影再次出现。

    这一次的白光人影达到了四个，且修为更高，均是真灵境三重后期修为。

    此刻，巨塔之外，不时的有人从塔门中倒飞而出，一个个灰头土脸。

    “玛德！两个白光人影，修为都比我高两个小阶级，这怎么可能打的过！”

    一名高大壮硕的青年，脸色阴沉的骂道。

    “切，你才两个而已，我闯到了第三关，有四个白光人影，而且个个都比我高三个小阶级！”

    另一个刚出来的青年闻言，顿时不屑的说道。

    众人的脸色都不好看，他们也都明白了此处是考验之地，每通过一关考验，都能得到奖励，只不过他们已经失败了。

    众人抬头，看向巨塔的上方，此刻，巨塔的下三层金光大放，耀眼夺目。

    下一刻，巨塔的第四层骤然亮了起来。

    “看来有人已经闯到第四关了！”

    “是啊！肯定是百绝榜的高手！第一个闯上去的有可能是封修！”

    “……”

    众人议论纷纷，虽然他们已经失败，却不急着离开，想看看有没有人能闯到第九层。

    第三层，白色光罩之中。

    四个白光人影形成之后，急向苏莫暴冲而来。

    “灭！”

    苏莫一声冷喝，剑光挥洒，瞬间连出四剑，四个白光人影顿时被绞杀，根本不是苏莫的一合之敌。

    现如今的苏莫，就算不用肉身力量，只用真元修为，也不是四个真灵境三重后期的白光人影可以匹敌的。

    唰！

    又是一个白玉盒飞了过来，苏莫打开一看，又是一本秘籍。

    “三级中品武技，天幻腿法！”

    看到这本秘籍，苏莫再次叹了口气，居然是腿法不是剑法。

    少顷，苏莫眼前空间变换，来到了第四层。

    第四层，一次出现了八个白光人影，每一个的修为都达到了真灵境三重巅峰。

    唰唰唰！！！

    八个白光人影身形闪烁，呈扇形向苏莫杀了过来。

    咻！

    八个人影几乎同时出剑，八道凌厉的剑气组合在了一起，形成了一道巨大的剑气风暴，向苏莫绞杀而来。

    “破！”

    苏莫全身金光大放，身形不退反进，直接冲向剑气风暴，一剑劈出。

    轰！

    剑气风暴被一剑二分，苏莫的身形没有丝毫停歇，瞬间来到了八个白光人影的身前。

    嘭嘭嘭！！！

    剑光化为幻影，瞬间将八道白光人影斩成了碎片。

    “这一次是什么奖励？”

    苏莫面上不禁露出一丝期待之色。

    嗖！

    这一次飞来的不是白玉盒，而是一个近两米长的紫色大木盒。

    看到这紫色大木盒，苏莫便知道这一次的奖励，肯定不会是秘籍了。

    接过大木盒，苏莫将其打开，果然，其内不是秘籍，而是一柄金光熠熠的金色长弓。

    “三级中品，天籁神弓！”

    金色长弓的中央，刻着一排龙飞凤舞的小字。

    “这柄弓不错！回头可以送给洛千帆！”

    苏莫暗道，洛千帆帮过他很多，这柄弓送给对方，也算是向对方表达感谢了。

    苏莫将金色长弓收了起来，少顷，一阵空间变幻，他踏上了第五层。

    此刻，第六层空间之中，辛无命犹如一位杀神，全身煞气沸腾，手中长刀连连暴斩。

    辛无命的修为是真灵境三重巅峰，而他在第六层的对手，是三十二个修为达到了真灵境五重中期的白光人影。

    “死！死！死！”

    辛无命怒吼，长刀血光冲天，恐怖的血色刀气纵横四方。

    但三十二个白光人影也是极其强大，联合起来与辛无命疯狂对战。

    整片空间之中，爆响不断，到处是呼啸的刀气，和崩碎的劲气。

    双方足足战斗了一刻钟，战斗才停止了下来。

    所有白光人影全部消散，只剩下辛无命一人。

    噗！

    一口鲜血喷出，辛无命的脸色略显苍白。

    三十二个白光人影，每个都比他高出两重修为，即便辛无命战力逆天，也是胜的极为辛苦。

    第四层，一片空间中，金阳极为强势，长刀挥舞火浪冲天，打的八个白光人影不断后退。

    金阳的修为是真灵境三重中期，所以，与他对战的八个白光人影，俱是真灵境四重中期。

    金阳的战力也是极为强大，只是片刻时间，便将八个白光人影全部斩灭。

    第五层，苏莫刚刚到来，十六个白光人影便凝聚了出来。

    “真灵境四重初期！”

    苏莫双眸微眯，每过一关，白光人影的数量便增加一倍，修为也增加一个小阶级，而现在，白光人影的修为，已经高出了他两重境界。

    “杀！”

    这一次，苏莫没有等白光人影攻击，而是开始抢先出手。

    苏莫身形如一道金色的流光，急射向一个白光人影，一剑暴斩而下。

    那具白光人影提剑抵挡，但依旧被苏莫一斩到底，顿时崩溃四散。

    咻咻咻！！

    另外十五具白光人影，顿时对苏莫出了铺天盖地的攻击。

    “哈哈！”

    苏莫大笑一声，丝毫无惧，剑光爆闪，所有攻击全部被他斩灭。

    苏莫仅肉身实力，便已经相当于真灵境四重武者，再配合上真元的威力，岂会惧怕十几具真灵境四重的白光人影。

    轰轰轰！！

    剑意爆，苏莫身形如电，近身战斗，一个个白光人影接连不断的被他强势斩碎。

    只是十几息的时间，十六具白光人影便被他全部消灭。

    又是一个白玉盒飞了过来，苏莫暗暗激动了起来。

    打开白玉盒，其内果然是一本秘籍，苏莫深吸一口气，轻轻的翻开了秘籍第一页。

    “三级中品武技，御龙掌！”

    苏莫再次一叹，郁闷的摇了摇头，想得到一门强大的功法和剑法，怎么就那么难呢！

    不过，这门掌法倒也不错，苏莫虽然主修剑法，但其他武技也照样可以修炼。

    而且，他还在继续闯关，越往后得到的奖励越珍贵，若是再闯几关，说不定有三级上品秘籍出现，苏莫无比的期待后续的奖励。

    少顷，苏莫进入了第六层。

    此刻，巨塔之外，已经有九百多人闯关失败，被淘汰了出来，塔中所剩之人，已经只有三四十人！

    众人俱是抬头，看向上空，巨塔的第七层光芒大亮，已经有人闯到了第七关。

    但是，第七层的光芒只是亮起了十几息时间，便又迅的暗淡了下来。

    “怎么回事？难道闯关失败了？”

    “是谁闯到了第七关，应该是封修吧！”

    “也可能是季雪晗！”

    “闯关失败，马上就会出来了，等下就知道了！”

    众人议论纷纷，少顷，一个血色的身影，从塔门处倒飞了出来，直接砸在了地上。