    第1381章 成功   

    “你快说呀。”

    林战满怀期待的看着凯拉，寄希望于她的身上。

    

    但是呢，往常都很痛快的凯拉，这次突然吊胃口了起来，说起话来也是吞吞吐吐的，不是很确定应不应该说出来似的。

    

    最后在林战期待的注视下，凯拉终于决定开口了：“如果说是之前的你呢，完全无法达到施展这个秘法的最低要求，但现在的你就不一样了，拥有了堪比我们的能量契合度，已经达到了要求，但也只是最低要求，是否成功就看命运的了。”

    

    不得不说，小不点凯拉如此拘谨还是有道理的，最后都没忘记给林战泼冷水，让他意识到其中存在着的风险。

    

    对此林战若有所思的点了点头，没有浪费时间，非常直率的开口：“没事，你只需要告诉我，剩下的就交给我。”

    

    虽然这里面存在着一定的失败几率，但总有成功的可能，如果想要解决掉夜幕的力量，这是林战的最后选择。

    

    话音刚落，就看见小不点凯拉飞到了空中，双手散发出一道光芒，随即那道光芒凝聚成光球，那个光球瞬间涌入到林战的体内。

    

    全过程持续了很短的时间，林战都没有反应过来就已经结束了。

    

    但是随即涌出脑海的庞大讯息，差点让林战眼前一黑，得亏很快调整好了自己的心态，勉强承受住了那些讯息。

    

    那些信息都是有关接下来的秘法的事情，让林战从核心到皮毛都非常的清楚，这件事情的背后究竟隐藏着什么。

    

    意识到了这一点，林战便开始了紧张的修炼，毕竟不清楚夜幕门徒什么时候会再次出手，得跟时间赛跑。

    

    果然不愧是让小不点凯拉纠结的秘法，林战经过了相当长时间的修炼，却仍然看不到成功的迹象。

    

    甚至于一点反应都没有，林战都怀疑自己是不是没有这个体质。

    

    就在他即将要睁开眼睛，跟小不点凯拉确认一番的时候，似乎有另外一个意识突然蹦了出来，企图占据林战的身体。

    

    这可是非常突然的情况，林战差点没有反应过来，依靠警惕性迅速调整好状态，开始跟出现的那个意识抢夺身体的控制权。

    

    在别人看来，林战开始浑身冒汗，脸上的表情也迅速发生着变化，整个人看起来相当别扭。

    

    “怎么会是这样。”

    飞虎乞灵有些好奇的看着凯拉。

    

    而这个小不点却显得相当淡定：“这太正常了，林战成功激活了秘法。”

    

    说到这些凯拉就戛然而止，意思也相当明显，接下来就依靠林战自己的本领了，别人根本就没有插手的空间。

    

    对此飞虎乞灵开始非常细致的观察，神情平静了片刻，随即却脸色大变。

    

    “难道说，你决定把那个秘法传承给林战么。”

    飞虎乞灵似乎想到了什么，猛然转过头看向小不点凯拉。

    

    凯拉露出了一抹笑容，随即看向面前的城堡，夜幕门徒尚且没有行动，安静了片刻，她才缓缓的点头：“是的，现在看来，如果想要稳妥，就只能让林战冒险修炼那个秘法，如果成功了的话，会极大程度增强他的意志力，如果失败了....”   

    并没有接着往下说，但不说比说了更明显，如果失败了，林战面对的情况恐怕更加的不对劲。

    

    林战似乎仍然跟脑海中的意识对抗着，时间徐徐流逝，这个情况并没有发生什么改变。

    

    这是从表面上看出来的，但实际上，只有林战自己清楚，他已经初步的发现那个意识的一些特性。

    

    就比如他发现，刚出现在自己脑海的那个意识，似乎严重缺乏自主性，换句话说，就好像是按照程序运行的机器人。

    

    这也就代表着，只要弄清楚这个意识的规律，就很容易对付了。

    

    林战也是这么做的，并初步弄清楚了对方的规律。

    

    眼看着马上就要取得胜利，那个意识已经剩下很小的一部分了，但对方却突然变换了行为逻辑，打的林战措手不及。

    

    好不容易取得的优势，在一瞬间就被抵消了，双方又回到了同一起跑线。

    

    这就逼林战重新刚才的流程，熟悉变换了行为逻辑的意识。

    

    这个流程一直重复着，林战也在这个期间发现了一些总体规律。

    

    那就是说每一次变换的速度都越来越快，但这并不是说没有应对方法了，林战还是可以通过更快的应对速度，来摆平这个出现在自己脑海的玩意。

    

    双方一来二去，渐渐的林战在总体上就占据了上风，毕竟那个东西终究不是活物，就算变换的速度再快，都有一个极限。

    

    但是呢，林战也没有意识到，随着这一来二去，自己的意识也得到了锻炼，面对哪怕再突然的情况，都能第一时间有所反应。

    

    “看样子，咱们不用担心了。”

    一直观察着林战情况的飞虎乞灵，这个时候也缓缓的点头，脸上又一次露出了笑容。

    

    只不过这一抹笑容并未持续太长的时间，很快就被忧愁的表情取而代之。

    

    “可惜啊，如果劫难发生的时候，你和你的族人能留在这面，说不定能挽回一定的局面。”

    飞虎乞灵非常怜惜的说着。

    

    只不过对于这般说法，小不点凯拉却坚决的摇头：“不，我认为，我们族人选择离开才是最为正确的，最初的一波夜幕拥有极其强劲的能力，如果我们留在这里，说不定会催生出更为棘手的夜幕，到时候就没有任何反制的余地了。”

    

    对于小不点凯拉的这番话，飞虎乞灵选择了沉默。

    

    这两个人说话的时候，林战重新的睁开眼睛，他彻底击败了那个意识，自身的实力甚至也从中得到了一些增长。

    

    “你本来就要要突破，怎么现在更强了，好像随时都能突破到神王。”

    飞虎乞灵都有些意外。

    

    对此林战有些无奈的耸动着肩膀：“我也没想到会是这样，呆着呆着，实力就得到了增强，也没处说理。”

    

    对于林战的这种凡尔赛的发言，飞虎乞灵的回应也相当简单，毫不犹豫一个白眼。

    

    

