
　　不过转过头之后，船就是逆水航行，因此尽管动力加大到全功率，但船速仍然上不去。

　　这艘船的设计航速是15节，但由于船龄太长，己超过15年，再加上维持不善，现在只能免强达到12节，在顺水航行时，可以超过13节，但在逆水时，只能达到10节多一点。因此尽管黄进功急得只跺脚，但船速只有这么多，急也没有用。

　　而黄进功的着急也不是没有道理，因为在座船的后方，人民军护航舰队的柘城号、虞城号两艘驱逐舰已经追上来了。

　　原来安庆水师的1艘木质蒸汽船，2艘木帆船投降之后，只剩下黄进功的座船逃走，罗岳的目标是全歼敌军，以警示长江沿岸的各省大员，而且这艘船上挂着主将的旗号，明显就是安庆水师的旗舰，因此自然更是不会放黄进功的座船逃走，于是下令4艘巡逻艇去接收安庆水师的投降战船，又命柘城号、虞城号去追赶黄进功的座船，并且要求尽力迫降这艘战船，毕竞能够迫降敌方的旗舰，意义重大。

　　柘城号、虞城号的设计速度都是22节，即使是逆水航行，也能超过20节，因此速度远比黄进功的座船快，而且黄进功的座船领先的距离也不多，还不到1000米，这个距离在舰船行驶来说，根本就不算什么，仅仅只用了十几分钟的时间，柘城号、虞城号就己经赶了上来，和黄进功的座船齐头并进

　　虽然柘城号、虞城号都只能算是小型军舰，但和黄进功的座船相比，却可以算是一个庞然大物，两艘军舰一左一右，将黄进功的座船夹在中间，距离只有100多米。其实如果是可以将黄进功的座船击沉，那么己经足够击沉4、5次也够了。不过虽然不能用炮轰，但两艘军舰侧舷的三门马克沁机枪这时也全都一起开火，向黄进功的座船猛烈射击，一直间打得黄进功的座船甲板上一阵“乒乓”乱响，木屑、玻璃四射飞溅，而在甲板上的士兵自然也是被打得死伤一遍，横七竖八的躺满了整个船甲板。只有少数头灵活，反应机敏的士兵极时的躲进舱室内，才侥幸逃得一条性命。

　　机枪的射击足足持序了1分多钟才停了下耒，黄进功的座船甲板上己是一片狼藉，空无活人，这时柘城号、虞城号才向它喊话，要求清军投降。

　　这时黄进功和恩庆都抱着头，蹬在驾驶室的地上，刚才那一轮射击，将驾驶室的窗户玻璃全部打碎，幸好是两人当时反应机敏，极时的蹬下，才在人民军的这一轮射击中幸存下来，仅仅只是被飞溅的玻璃划破几道伤口，但驾驶室里共计有10余人，并不是每个人都有他们两人的反应速度，中弹身亡、受伤的有6、7人，有2个人甚致是被直接爆头。而驾驶室里一共才多大地方，因此两人的身上、脸上都被溅上了不少鲜血、甚致还有**。不过两人却是躲在地上，一动不动。

　　而听到柘城号、虞城号的喊话之后，另一个幸存的军官颤声道：“黄提督，咱们还是投降吧，不然可就是死定了。”

　　黄进功迟疑了一下，看了恩庆一眼，道：“恩大人，你看吲？”

　　这时恩庆早己被吓破了胆，也赶忙道：“对，对，趁早投降了，否则就迟了。”

　　见恩庆也主张投降，黄进功也就不再犹豫，赶忙扯下白色的门帘，充当白旗，从破碎的窗口挂了出去。并且大叫道：“投降、投降，我们投降。”

　　在柘城号上，有眼尖的人己看到驾驶室的窗口中挂出的白布，立刻道：“他们打出白旗了，他们投降了。”

　　于是虞城号暂时保持和黄进功的座舰距离不变，而柘城号则靠陇过去，两船靠舷之后，从柘城号上下去20余名士兵，登上黄进功的座舰，大声招呼船上的清兵都甲板上来受降。

　　黄得功等人见了，这才从驾驶室里钻出来，向人民军投降。而人民军士兵将大倍份投降的清兵都押到柘城号上，只留下少量能够确保战船能够开动的操作人员，然后押着战船返回。

　　等柘城号、虞城号押着黄进功的座舰和本队汇合之后，运输船也都己经重新启航赶来，在一艘运输船上，这次随船队出行的记者们纷纷在甲板上架着相机拍照，另外投降的三艘船也都在舰队傍边下锚停泊，同时几艘军舰也放下小船，去救援在江水中挣扎的清兵。

　　柘城号将黄得功和恩庆押到永城号上，由罗岳对两人进行审问。而到了这个时候，两人也不敢强硬，老老实实的招供自己是奉了安徽巡抚恩铭的命令，来拦截运输船队。其实这也是在罗岳的预料之中，如果不是恩铭这样的地方大员下令，借几个胆子给这两个人也不敢来拦截华东**的运输船队。

　　这时战果统计也出来了，共计俘虏了334名清兵，4艘战船，人民军无一伤亡，仅仅只有15人受伤。不过罗岳这时也有些头疼起来，不知怎样处置这些俘虏，因为这次罗岳要视查所有的灾民安置营，至少要1个月的时间，总不能带着这些俘虏去视查吧，而且三艘驱逐舰的配置人员也只有100-110人，加上安排部份海军陆战队的士兵，都己是满员状态，每艘军舰最多也就只能再容纳10多个人，而4艘巡逻艇就更不用说，每艘艇上只有65-70名艇员，四艘艇的全部舰员加起来也没有俘虏多。当然如果将俘虏分散到各艘运输船上，到也不是不行，但这些运输船最终是要分散到各个灾民安置营去，总不能把这些俘虏也都带到各个灾民安置营去吧。23sK.com

　　经过罗岳的再三考虑之后，最终还是决定将这些俘虏包括俘虏的战船都送到上海去监押，毕竞带来不可能，又不能都杀了，放了更是不甘心，只能都送到上海去。另外这批俘虏、包括战船都送到上海之后，李松晨肯定是可以借机大作文章。

　　当然首先要向上海方面发一份电报说明情况，这时华东**的无线电报技术己有了重大的进步，电报传送距离可以达到1000公里，当然无线电报机的体积仍然十分巨大，永城号这样的小军舰是安装不了的，这次出航，在两艘运兵船上各安装了一部。

　　而就这时，一艘运兵船上给罗岳送来一份上海发来的长文电报，罗岳看完之后，也不由得有些变色，原来电报紧急通知罗岳，在安徽省西北部的颖州府出现了一个名叫红莲教的宗教组织，借水灾之机，在灾民中大力的招收教徒，聚众起义，据说现在收集的教众人数己超过10万人，并占据了颖州府的首府阜阳、太和、颖上、蒙城等地，并且还曾经一度到华东**管辖的河南东南部陈州、归，现在似乎有南下进入庐州府的迹像，因此让罗岳到达庐州府的灾民安置营之后，注意红莲教的动向，有必要的话，可以在庐州府多停留一段时间，等红莲教的事态平息之后，再继续视查的行程。

　　同时，电报中还简单介绍了一些红莲教的情况。红莲教又称红白莲教，其实是白莲教的一个分支。在中国历史上，发生过多次农民起义，而大部份的农民起义都会依托某个宗教，因为只有借助宗教的名议，才能在短时间内聚集大量的信徒，而且在一定程度上还可以掩人耳目，躲避官府的追查，如东汉末年的黄巾起义，就是依托太平道；东晋年间的孙恩卢循起义，依托的是五斗米教；近代以来的太平天国运动则是依托拜上帝会。而从元代开始，白莲教就成大部份农民起义所依的宗教组织，因此甚称是农民起义的专用宗教。

　　白莲教原本源于佛教的净土宗，并在南宋初期形成的一个固定宗教，后来又吸收部份道教，民间信仰的成份，并在元未时和波斯传入中国的摩尼教融合，最终形成一个大杂烩一般的宗教组织。

　　而正是由于白莲教是融合了各种宗教成份，也就决定了其组织结构松散，但教义经卷也比较通俗易懂，另外宗教规则也遍世俗化，比较能为下层人民所接受，因此常被利用做组织农民起义的宗教工具。并且白莲教还衍生出大量的分支、旁支教派，居统计白莲教的分支、旁支教派不下百个，而且这些分支、旁支教派各不相属，教义颇多歧异，组织、仪轨和活动方式也不尽相同，而且也良莠不齐，但总体来说，教众主要来自下层社会，并或多或少地带有白莲教的印记，在民间也一般笼统地称为白莲教。广义一点算的话，在历史中比较著名的教会，义和团、红枪会、小刀会等，都可以算是白莲教的分支。

　　在庚子年间，有大量白莲教的分支、旁支教派都参加了义和团运动，而在义和团失败之后，大部份的分支、旁支首脑们都躲到民间潜伏起来。而这次长江大水，六省均受灾，受灾地域广泛，灾民超过千万人，因此潜伏在民间的白莲教的分支、旁支教派首脑们又看到了机会，于是又开始蠢蠢欲动起来，最终决定在长江沿省分头起事。而选择在安徽省颖州府起事的，就是红莲教。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一零五章 电报（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 