    路明非放下碗筷，等婶婶换气的工夫笑嘻嘻的说了句。

    “我吃好了，要不你歇歇。”

    婶婶顿时就没了话，也没了力气，他只觉得自己攥紧了拳头打在了棉花上，累是泪个半死，棉花安然无恙。

    “出去！”

    婶婶指着门，怒发冲冠。

    路明非点点头。

    “好嘞。”

    叔叔张了张嘴，还是沉默。

    路鸣泽眼疾手快的夹到了鸡腿，果然冷了。

    门眼看要关了，路明非忽然想到什么似的回头，对婶婶说。

    “消消气啊，老生气对身体不好，我走了。”

    说罢，门关了。

    叔叔和表弟面面相觑。

    婶婶瘫在了椅子上。

    傍晚，天台。

    以前路明非最喜欢呆在这里了。

    挂着两条腿，仿佛整个世界都在脚下，此刻的他前所未有的自由。

    他静静的看啊看，马路上车辆川流不息，都在奔赴各自的出口。

    人又何尝不是如此，路明非好像在哪里看过一句话，具体的忘了，只记得大概的意思是“每个人的人生，都在找一个出口。”

    果然他就不是那种文艺又忧伤的人啊，说话还会引经据典，比如谁谁谁曾说过，谁谁谁的墓志铭，感觉这样子超帅气，而且多一点名人名言的储备作文还能加分不是么。

    大概陈雯雯会比较熟练吧，她就是那种会在午后阳光里捧着《飘》或者《百年孤独》看的女孩啊，还会在书签上写岁月静好的句子。

    他路明非是不行的，还是习武适合自己。

    不过路明非一个人的时候就会漫无边际的想，有时候也想过什么是出口，大概是类似信仰原则或者人生目标之类的事吧。

    人活着不能只为了活着啊，总得有些事做，有些目标要完成，甚至还能偷偷的看一眼梦想的样子，或者复仇。

    对于有些人来说，复仇就是他人生的出口，当他生命中最重要的那人死去后，他就被困住了，困在了那天走不出去，今后的无数个日夜都是对那一天的重复，生命的意义只剩下复仇，只有复仇后才见出口，才能解脱。

    路明非不是的。

    他觉得自己似乎应该向谁复仇，应该愤怒，愤怒到把世界燃成灰烬。

    但理由已经忘了。

    所以他没有出口。

    至少之前十七年的人生是这样的。

    但去了趟九州世界，不同了。

    他找到了出口。

    “习武吧。”

    他对自己说。

    师傅以前说过路明非很孤独，但今日的路明非并不如此认为。

    他还有习武。

    在天台上清出块空地，路明非摆开架势。

    从九州回来，除了阎罗的青铜面具外，他一身天下第一的外罡修为都留在了那，这身体还是穿越前的身体，一切还得重头再来。

    如此也好，在天地阁读了三年书后，路明非本就有散功重来的打算。

    九州的武学以桩功入门，不同的桩功能修出不同的劲力，之后的修行就是在这劲力上做文章，所以入门的桩功可以说是武者的基础，重中之重。

    他自师傅那传承的是龙蛇桩，一种极上乘的基础桩功。

    修习龙蛇桩的武者，资质不同，可修出两种不同劲力。

    一则青龙劲，一则腾蛇劲。

    顾名思义，青龙劲远远强于腾蛇劲，两者差距悬殊，一如云泥之别。

    但青龙劲对资质要求极其苛刻，哪怕是寻常人口中的天才，修习龙蛇桩，勉强也就腾蛇劲入门罢了。

    自祖师以降二十六代，龙蛇桩传至师傅手中，能以青龙劲入门者，唯祖师一人，余者皆止步腾蛇劲。

    直到路明非的出现。

    师傅修习龙蛇桩多年，以此为基破入非人，成就外罡后又研习《龙蛇密录》《神兽百形》等武道绝学，颇有建树。

    因此，他一眼便看出了路明非眼中那磅礴龙威。

    这也是师傅坚称路明非是习武天才的缘由所在。

    九州世界并无神兽传说，师傅只以为路明非是特殊根骨，或者天赋异禀，从未往路明非干脆就是条龙这个方向猜测。

    路明非也没多想，只是觉得龙蛇桩练来得心应手，前人苦囚不得的青龙劲，在他手中如探囊取物般，简单的紧。

    但习武哪里是轻松的事，一个普通人想掌握挪移山岳的伟力，不吃登天的苦，又哪来登天的路。

    路明非习武三天打鱼两天晒网，进度缓慢，也直到师傅去世，刺激了他，方才蜕变，破入非人，而后武道更是一日千里，以致天下第一。

    这些已是前尘往事，不提也罢，主要是成就外罡后，路明非发现前路已绝，武圣无望。

    他在天地阁读了三年的书，隐约有所明悟，他的精神有缺，像是少了点什么，就好像他这个路明非，只是某个存在分裂出来的个体罢了，并不完整。

    查到这里便停了，是路明非主动停的，他潜意识不想继续深究，像是有某些刻骨铭心的回忆，好不容易才忘得干净，他发自内心的不想记起。

    既然精神有缺，就补上这个缺，他路明非阅尽天下武学，就要走通登天的路。

    而且他也发现了，真正适合自己的，并非龙蛇桩，或者说，青龙劲于他而言太过简单，并不能真正开发出路明非体内的潜能。

    于是他熔多家武学于一炉，取长补短，以自身的体质为总纲，创出一门全新的基础桩法。

    其名：开天。

    天台上，路明非双目半睁未睁，摆出开天桩的姿势，身形竟好似一颗贯穿天地的树，伴随特定的呼吸频率，浓郁的生命力在这具身躯内流转。

    角落里一只老鼠探出脑袋，左顾右盼，而后一转头钻入缝隙逃命去了。

    如同来自远古的巨兽微微睁眼，海潮般的气势无可阻挡的席卷，以正在站桩的路明非为中心，恐惧的情绪一如水银泻地，无孔不入。

    跑的快的，比如蟑螂老鼠，已经逃的没影。

    至于蚊子苍蝇，则摔了一地，全是活活吓死的。

    路明非保持开天桩的姿势，纹丝不动，一如那碧波万顷的海，平静的海面下暗流汹涌，那是他随着呼吸律动的生命力。

    耳畔隐有雷鸣，时而海潮起落，这是他血管内鲜血崩腾的异象，若有老中医在此刻搭脉，怕是手刚放在路明非的寸关，立时便要弹开。

    血流崩腾竟好似洪水，寻常人又怎能搭的住这般脉象。

    换个角度，寻常人若有路明非这般脉象，怕是早在鬼门关走了个三进三出，死的不能再死。

    而路明非却还是稳稳站着，保持开天桩的呼吸频率，精神已然入定，进了所谓天地未分，浑浊不轻的特殊状态。

