    隐匿之术。

    是暗门之人。

    周泽明白过来。

    对这暗门，他同样有所了解。

    这些家伙就如同隐藏在暗处的毒蛇。

    虽然实力可能不是太强，但身法诡异，技法刁钻，一击不中，立刻隐去，等待下一次机会。

    “哪个小崽子？

    这是老子的猎物，都给我退去！”

    张一刀也反应过来。

    只是他非但不喜，而且破口大骂。

    好歹，他也是武尊强者，有头有脸的人物，对付这么一个毛头小子，还要人帮忙？

    传出去岂不是让人笑掉大牙？

    周泽看了此人一眼。

    倒是有些意外。

    这人虽然粗鲁，但倒也的确光明磊落。

    比那些隐藏在暗处，蝇营狗苟的家伙还是强不少。

    可就在这时。

    “周泽是吧，可以束手就擒了。”

    一道有些低沉的冷笑响起。

    客栈门口，一位面容阴骛的男子出现。

    在他手上，正抓着一个小女孩。

    “小灵儿？”

    周泽错愕。

    “小子，这小女孩是你妹妹吧？

    现在她在我的手上，应该怎么做，我想不用我教你吧。”

    阴骛男子抬眼看着周泽，一副胜券在握的模样。

    “大哥，好像有些不对。”

    阴骛男子身后，还有一个同伴。

    只是他的同伴见到周泽的反应，却是感觉到有些不对。

    周泽此时没有丝毫着急，神色反而有些怪异。

    “嗯？”

    阴骛男子皱了皱眉。

    小灵儿在他手上，这个周泽竟然还能这么淡定？

    正在他有些惊疑不定之时。

    一股薄雾，突然升起。

    将男子笼罩了起来。

    “这是？”

    前者一愣。

    但很快。

    “这雾有些不对啊……”他话音刚落。

    全身血脉之力突然无法运转，手中一松。

    “打扰本姑娘睡觉，你该死！”

    小灵儿轻松跳了下来，一张小脸，涌上一丝冰寒。

    阴骛男子心中顿感不妙，转身便想逃。

    但小灵儿早已伸出一根手指，只是轻轻一点。

    前者顿时如遭雷击。

    浑身一颤，直直的便是跌倒在地，没了气息！死了！这适才还一副稳了模样的阴骛男子，只是转瞬之间，便是化作了一具尸体！见到这一幕，他的那位同伴，直接呆愣在原地。

    过了好一会儿，这才转身便想逃。

    “敢动一下，这就是你的榜样。”

    小灵儿轻轻动了动小嘴，声音森冷。

    身材高大的男子，立时不敢动弹。

    这一幕，别说前者，远处围观的众人，也是有些不敢置信。

    一个呆萌可爱的小女孩，却拥有这样的实力与震慑力。

    这般落差感，实在太大！简直令人有些不敢相信自己的眼睛。

    小灵儿却丝毫不觉得有什么，她满意的拍了拍小手，来到了周泽跟前。

    “哥哥。”

    她甜甜的笑着。

    哪里还有刚才，宛若杀神一般的模样。

    这一幕，也令得所有人，更是眼瞳狠狠一缩。

    “等等，这人是周泽？”

    “周泽？

    就是南风国天都学院的那个周泽？”

    “原来是他！那就难怪了！”

    有人反应了过来。

    刚才那阴骛男子，叫了周泽的名字。

    这也令得一开始还有些不明所以的一些人，这才明白过来。

    早就听说，这个周泽乃是个刺头，走到哪里，必然掀起一阵波澜。

    以前还只是听说，现在倒是亲眼看见了。

    恐怕也只有此人，才能让暗门的张一刀，都亲自出手。

    “你啊！”

    周泽却没有理会这些人或是好奇，或是惊讶，或是畏惧的目光，只是轻轻的揉了揉小灵儿的脑袋。

    刚才那个家伙，也是在作死。

    要知道，小灵儿的实力，现在已经相当于半步武尊强者。

    再加上作为毒灵的一些特殊能力。

    周泽若是不使用血邪裁决，恐怕都不是她的对手。

    这两个家伙还敢去抓小灵儿，这不是找死是什么？

    “看来，我倒似乎有些小瞧你了。”

    张一刀这个时候，也缓缓开口。

    他当然也看出了小灵儿的不凡。

    能让小灵儿如此对待，周泽显然也不会普通。

    “仅凭你一人，抓不住我的。”

    周泽也看向了张一刀，淡淡开口。

    张一刀没有说话。

    他知道，周泽还真不是夸大其词。

    前者与这个小女孩联手，手中还有着一件帝级血器，他虽然不惧，但要将其拿下，显然也不是什么轻松的事情。

    “如果我偏要试一试呢？”

    张一刀冷哼一声。

    他也不愿认怂。

    “那你就尽管来试试好了。”

    周泽丝毫不让。

    这张一刀虽然并不是令他特别不喜，但前者若执意要拿他交给九机山，他自然也不可能束手就擒。

    “哈哈！你倒是快人快语，也罢，今日就放过你了。”

    张一刀一挥手。

    收刀入鞘。

    “不过我得提醒你的是，老子虽然不愿与人联手欺负你，但其他人可不一定。”

    张一刀淡淡道：“这里距离朱雀城虽然没有多远了，但也不算近，帝级血器的诱惑，没有多少人能拒绝的了。”

    

