
　　那话本子里的内容，实在是太匪夷所思了，他们是真的不相信，也更不想接受自己竟然会是那么地愚蠢，最后会落到那样可笑又可悲的结局。

　　可如今，事情却在一点一点地应验，让他们不得不正视它，不得不开始相信它。

　　白箐瑶感觉到了气氛的怪异，看了看叶瑾瑜，又看了看段陌离，压下心底的恼怒和怀疑，着急地催促：

　　“陌离哥哥，你们怎么了？你们倒是说话呀，你们要把我急死吗？到底是什么人来寻仇，把陌离哥哥你打伤了？”

　　段陌离现在实在是无法面对她，也不知道怎么面对，还是叶瑾瑜为人更为谨慎一些。

　　他暗暗深吸了一气，将所有的情绪压下，眉头微微拧紧：“小师妹，大师兄是受了些内伤，你别晃他了，让他回屋好好疗伤调息吧！”

　　白箐瑶感觉到他们有事瞒着她，况且，他们的攻略值突然全部下降到底，这件事情一定跟她有关。

　　不过，这个时候，她不敢表现得太异常。

　　只能一脸担忧地放下了搀扶段陌离的手，“怎么回事？到底是谁伤了他？”

　　“难怪你们一直没有回归元宗，我以为是……”

　　“我没事。”段陌离打断了她的喋喋不休，然后转身往自己的厢房走去，语气略有些冷漠刻板，“我回房疗伤。”

　　“陌离……”白箐瑶越发觉得不对。

　　往日里，段陌离虽然为人冷峻寡言，面对她的时候，眼神总是隐隐带着笑意和淡淡的温情。

　　可刚才，他甚至连一眼都没有看过自己。

　　整个人都显得十分地抗拒和疏离。

　　“小师妹，大师兄要吃丹药疗伤，我们还是不要去打扰他了，让他安心疗伤吧！”

　　叶瑾瑜知道以大师兄的为人，不擅长与人周旋，更何况，面对的还是一个之前倾心的女孩，很容易露出马脚。

　　白箐瑶神色微微一滞，但很快收敛了情绪，如同往日一般，眼含担心地叮嘱：

　　“那陌离哥哥，你一定要快点好起来，我刚才得到了一个消息，说三师姐就在青城，曾经在一个集市上出现过，我们……”天籁小说网

　　听到这话，段陌离脸色微微一沉，立刻转过了身，“你怎么知道她在这的？”

　　难道又是那个系统告诉她的？

　　好像那个系统确实能监督别人的行踪。

　　段陌离和叶瑾瑜不着痕迹地对视了一眼，眼底都有着凝重。

　　白箐瑶没想到他会突然停下了，转身询问，愣了愣。

　　“啊？我那是听下面的弟子乱传的，他们说在街上看到过一个长得很像师姐的人，也不知道这消息可不可靠，我想着，只要有一线希望，我们也不能放过，毕竟当初……”

　　顿了顿，她揉了揉眼睛，眼眶微微泛红，满是内疚地道：“当初都怪我，如果不是我贪玩，一个人偷溜出去玩，就不会被妖族的人抓到断魂崖，也就不会害得师姐她掉下断魂崖了。”

　　以往这个时候，每当她这样说的时候，不管是段陌离，还是叶瑾瑜，都会心疼不已，立刻过来小心翼翼地劝她不要把责任担在自己身上，跟她说‘这不是你的错’，哄她开心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1292章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（89）免费阅读。https://xs.23sk.com 