    

    
皇天岳。

    
正是皇朝太上皇的本名。

    
此刻的他，比之其他几人同样好不到哪去，照样是嘴角带血，气息虚弱到了极点。

    
在来之前，他曾十分有把握的认为，凭他和老和尚姜伏天，再加上皇朝当年效忠无上皇的这两位，一共四位均在半步大帝境走到尽头的顶尖强者，再不济，也能将帝世天堵在魔都城外。

    
不奢求能够杀了帝世天，只求拖住他，让他无法进城，一直到他们皇朝的那位无上皇以最完美的姿态苏醒过来。

    
但时下。

    
帝世天展现出来的实力，彻底碾碎了他的梦。

    
他至今都有些无法接受，他与段文通再加上花世轩三人的合力攻击，竟然连那尊金色大佛的一点皮毛都没有撼动，这说明什么？说明帝世天对天地之力的掌控与他们完全就不在一个档次。

    
他活了如此之久，从来都没用见过帝世天这样的人，以致于，他根本就无法形容眼前这个仅有三十多岁的年轻人，究竟是一个什么样的怪物。

    
实在是，无法理解。

    
“皇天岳，你他吗的还在发什么愣，没看到那小子过来了吗？”金色大佛虽然已经消散，但帝世天的身影却离他们越来越近，对方没有半点的着急，但每落下一步都给他们带来巨大的惊慌，这让他们急迫。

    
从姜伏天阻拦帝世天进城，再到皇天岳三人赶来，这期间的战斗完全是压倒性的，整个过程甚至都没有超过一刻钟的时间。ωáＰ.ā⑥ΚsＷ.cóm

    
这，几乎粉碎了他们的一贯的孤傲和信心，给他们的心理带来了巨大的刺激。

    
因此。

    
老和尚才会三番两次，彻底失态的冲着皇天岳大吼。

    
时下。

    
根本就是顾不得其他的情况，只求能够活下去，要知道，他之所以答应皇天岳前来帮忙阻拦帝世天进城，除了他自认为凭借他们四人能够挡得住帝世天之外，最重要的原因，还是皇天岳答应他事后的条件。

    
时代，较之以往不同了，现在信佛祖的人，不多了。

    
虽然他的宣合寺在魔都内首屈一指，但这还远远满足不了他的野心，他要传教天下，身居庙堂之上让世人皆歌颂他名，就必须帮皇朝复兴。

    
但现在，别说是复兴了，他现在只想从帝世天的手底下活下去，故而在向皇天岳嘶吼没得到回应之后，他终于忍不住的转向看向帝世天，“帝施主，可否能绕老僧一条性命？”

    
“说起来，老僧与施主你也是无冤无仇，今天这场交战也全然可以当成是一场友谊的交锋，施主你无损无失，而老僧已经为先前的冒失付出了应该有的代价。”

    
说着。

    
姜伏天还示意自己那只已经扭曲了的胳膊。

    
“帝施主，凡事都有因果循环，讲究善恶有报，老僧虽不是什么在世佛陀，但好歹也是一寺住持，乃得道高僧。”

    
“常言道，多一个敌人，不如多一个朋友，只要你今天原谅了老僧先前的冒失，那么老僧必定心记你的这份恩情，你又何必枉造杀孽，去承担一份不必要的杀业？”

    
“佛曰，放下屠刀，立地成佛，还请帝施主，三思而后行，认真的酌量其中得失啊。”

    
你！！！

    
听到这话，皇天岳几人均是被气的暴跳如雷。

    
他们倒是没有想到，姜伏天这个老和尚如此的怂，一位活了百余年的高僧，此刻居然对一个方才三十岁出头的小娃娃低三下四的说起求饶的话来了。

    
最重要的是，你姜伏天既然已经答应了皇朝的事，那么就得承担到底，哪有一到势弱的局面就想要将自个撇干净的？

    
“得道高僧？”

    
“呸！”

    
“姜伏天，你一个从上时代活到如今的老和尚，再不济也算是名声在外，如此此般对一个黄毛小儿低三下四，也不怕传出去，让天下人嗤之以鼻。”老太监花世轩对此表现的十分不屑。

    
然而。

    
姜伏天面对这番嘲讽，却是脸不红心不跳。

    
几人虽然都是同为上个时代的人物，期间也打过不少交道，但多都是利益牵扯，如此关系，在个人生死面前，又算得了什么呢？在姜伏天看来，他帮助皇朝，不过是为了对方在复兴之后能够让他高居庙堂。

    
现如今，眼见事情不成，他总不能陪着皇朝的人去死吧？如果他这般不在乎自己的这条命的话，那他又为何要想方设法的活到今天？干脆早些坐化，早登西天极乐得了。

    
“老太监，你不要在这口无遮掩，帝施主乃是当世大帝，正所谓强者为尊，帝施主实力强过我等，你却因为年龄而看轻之，连自己都看不清，你迷茫了啊，简直枉你活了如此年岁。”姜伏天态度转变飞快。

    
说着。

    
又是期待的看向了帝世天。

    
一旁，花世轩三人气的差点没跳起来宰了这个不要脸的老和尚。

    
而帝世天，同样是对姜伏天此刻露出来的丑态表示十分的不屑，“帝某先前已经给过你机会了，你如今说这些话，不觉得晚了一些吗？”

    
“再者，帝某今天提点提点你，如今这个局势，你那句多一个敌人不如多一个朋友的话，大错特错了，帝某只要杀了你，又何愁会多一个敌人，就算多你一个敌人，对我而言，又有什么威胁？”

    
姜伏天：……

    
老和尚的脸色一度变的十分难看，油盐不进？

    
“哈哈哈！”

    
这时，花世轩三人顿时大笑了起来，其中，皇天岳更是直接道：“听到了吗老和尚？你也不想想，这毛头小儿在外是何名声？这毛头小儿手中的血，都足够将你的宣合寺重新刷一遍漆了。”

    
“你，竟然可笑到，想求他绕你一条性命？若是今天，落败的人是他帝世天，你这个口口声声将慈悲为怀挂在嘴边的老和尚会绕他一命吗？”

    
“到头来，你在他的眼里不过就是一个小丑，等你表演完，他还是不会毫不留情的杀了你，简直可笑至极！！！”

    
一时间。

    
老和尚姜伏天的脸色更加难看了，但他还是不甘心的看向帝世天，“帝施主，当真如此？”

    
“他说的不错。”

    
“我帝世天，从来都不是什么心慈手善之辈，这些年死在我手上的人，不计其数。但，帝某向来只杀该杀之人，而你，显然该死！！！”帝世天说着，双方之间的距离也在不停的拉近。

    
哗！

    
突然间。

    
老和尚不再抱有希望，只见他大手一挥，跌落在不远处的法杖顿时飞到了他的手中，他舞动法杖，对准身后的城墙，脸色狰狞道：“站住！”

    
“老僧说了，只要你今日放老僧一马，那么一切皆可相安无事，但如果你真的要如此绝情，那也休怪老僧，临死之前，也要让这城关处的千人陪葬，到时候，这上千条人命，皆因你死！”

    
这话落地。

    
帝世天顿时停下了脚步。

    
但就在这一瞬间，魔都城关外的大风，也一并停止了涌动，空气仿佛凝固了，仅有几人未曾见识过的恐怖杀气，如滔滔江河，奔流不止。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1127章1126、一念成佛，一念成魔！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->