
　　蔷薇继续说道：“看来，你这武术不一般啊！！不枉能够打败我....这种本事，一般情况下是不会掌握的吧？”

　　“额.....蔷薇小姐，找个机会....我建议你体检一下。呼吸法只是一种让你减少呼吸频率的方法。其功效就是省体力。”

　　“省氧气，可如今这个时代，都是高科技社会，咱们身上穿的黑甲就已经可以碾压呼吸法，超越呼吸法。”

　　“所以.....呼吸法并没有说的那么神。”沐玄神色稍稍一怔，以防蔷薇一口咬定这呼吸法过于强大，不得不说出真实情况。

　　沐玄可以保证，蔷薇绝对是自我领悟出来的呼吸频率搜索，这和呼吸法关系其实不大，呼吸法只不过是激活她部分基因。

　　找到一个发展的方向而已。

　　如果呼吸法真可以改变一个人的基因，让一个人掌握这个技术，那么自己作为开创者，这个世界的第一个使用者。

　　自己怎么做不到探测呼吸频率呢？

　　很显然...

　　这完全就是蔷薇的技术啊。

　　呼吸法，只是起到一个让蔷薇自我领悟的作用。

　　可....

　　蔷薇并不这样认为，一直坚定是沐玄呼吸法导致的，她不禁解释道：“我觉得挺神的啊！！虽然探测呼吸频率的范围不够长，最多就几十米，但在单兵作战，尤其是被埋伏时，可以靠着这一点，提前准备啊。”

　　“也算是一种感应吧.....就像昆虫的危险感知一样。”

　　“.....蜘蛛感应是吧？”沐玄麻木了，按照蔷薇这个说法，她这所谓的呼吸频率探索，就相当于蜘蛛感应。

　　可这是超神学院的世界，不是蜘蛛侠世界。

　　怎么可能触发这样的设定呢？

　　明摆着就是闹呢.....

　　不过，顺着蔷薇的话来说，确实也可以做到蜘蛛感应一样的效果。

　　但不能称之为蜘蛛感应，而是昆虫感知危险。

　　在沐玄那个世界就有多个研究表示，昆虫在遇到一些危险时，它们会迅速做出对应的一个防守。

　　例如装死....

　　还有椿象临时靠着自己的臭腺，释放出来的臭气。

　　它们就是利用这一点来防守敌人的下一步动作。

　　如果，蔷薇朝着这一块发展，那么单兵作战确实会提高一个档次。

　　至少跟着她一起，不会被人家埋伏。

　　可惜....有不少瑕疵。

　　范围不够长就是关键的一个。

　　几十米而已，如果范围扩充上百米。

　　那蔷薇这一波变异，可以说把蔷薇抬到一个全新的高度。

　　至于蔷薇为什么会变异。

　　当前看不出来。

　　系统也无法分析。

　　因为想要分析蔷薇的身体，需要LV4。

　　目前系统才LV3。

　　只能顺其自然.....

　　沐玄咳嗽几声，也不打算做过多的解释，顺着蔷薇的理解道：“咳咳.....行吧！既然你这样想，那我也不能说什么。”

　　“你每天早晨练习一个时辰呼吸法吧。”

　　“我会的.....”蔷薇直点头。

　　沐玄淡淡一笑，道：“嗯.....那天色不晚了，也该睡觉了。难不成，你真要等赵信和小伦游回来吗？”

　　“预计他们回来，还需要半个时辰吧。”

　　“我等他们作甚？？我这晚上出来本来是散散心的.....只不过碰巧遇到你。所以才询问你一些关于武术的心得。”蔷薇否认道。

　　....

　　紧接着，蔷薇深呼吸一口气，对着沐玄一脸认真的说道：“今天.....多谢谢你！！让我领悟到这呼吸法。”

　　“可以说，给我不少惊喜。让我更强。”

　　“但.....我依然会视你为劲敌。”

　　“如果未来还有机会，那下一次，我将会彻底击败你。”

　　“可以.....我随时奉陪，不过在这之前，你已经买好黑丝了吗？？可以透露一下，明日你穿的黑丝是什么宽松的呢？”沐玄没有拒绝，日后有的是机会，只要击退饕餮，以及干碎华烨，剩下的时光全是休闲。

　　那会儿，自己一天和你打一次都没问题。

　　但是，在这之前，还是把重心转移吧。

　　也没必要纠结这么一个凝重气氛的话题。

　　还不如谈论一些轻松的。

　　所以....

　　沐玄选择询问更多人关系的一个问题。

　　蔷薇的黑丝是一个什么款式。

　　此言一出，蔷薇本来还认真的表情，一时间有些难为情起来，低着头，声音音量下降几乎三分之二，耳朵和面部都微微泛红起来.......

　　蔷薇难为情的说道：“我.....你....你觉得什么款式好看？？”

　　“？”沐玄一怔。

　　我觉得？

　　不是吧？？

　　难不成自己还有可以挑选的资格？？

　　自己喜欢的款式你能接受吗？

　　而且....

　　你为何会询问自己？

　　这种东西，不应该是随便找一款自认为很普通，不漏过多细节的吗？

　　蔷薇也意识到自己这番话有些不妥，搞的非常暧昧似的，果断改口道：“我的意思是.....你们男生都喜欢哪一种款式！”

　　“哦....这样啊！！”沐玄松了一口气。

　　原来是问广大男性同胞的XP呢。

　　还以为单独问自己呢。

　　单独问自己...

　　岂不是变相的说明，你很期待我的意见吗？

　　这味道可就变化了。

　　沐玄打了一个呵欠，道：“其实我觉得都行吧。毕竟大家都是屌丝....屌丝你应该知道的，都没有见过多少世面的。”

　　“只要是黑丝，就没有一个不喜欢的。”

　　“但，要说评价的话.....我觉得连裤和渔网最有特色....至于吊带，虽然很诱人，可那东西，我不建议平时携带。”

　　“除非你有喜欢的人......在你们交融之日搭配才有韵味。”

　　“嗯？？这么一说你很懂？？你这么懂，琪琳知道吗？？还是说，你家琪琳这样搭配过吗？”正当沐玄口若悬河的吹嘘自己对于黑丝的评价时，一个不协调的声音阻碍住沐玄的话。

　　沐玄也没有注意，顺势就说道：“还用琪琳姐来穿？？这网络上小视频不一片一片的？？蔷薇....你问这作甚？？”

　　“噶？”

　　“队长？？”

　　刚一下口，沐玄睁开眼就看见蕾娜已经来到现场，用着恨铁不成钢的表情，直勾勾的瞪着自己，就像随时要把自己干掉一样。

　　这让沐玄吓了一跳....

　　好家伙，那么快？？

　　几十米好歹正常人也需要走个一两分钟吧？？

　　你丫的不到一分钟就来到现场？？

　　也对....

　　你丫的就不是正常人。

　　你是太阳发光.....

　　蕾娜冷哼一声，道：“本来本女神睡的正香，却被你那天花乱坠的话给吵醒！这来一看，小子，你是不是忘记我之前给你提的醒啊？？”

　　“还是说.....你只是单纯的皮子痒？？欠打？？”

　　“额.....什么醒？这大晚上的队长你出来干嘛？？这天气很冷的，你也不多穿一点，万一感冒了怎么办？”

　　“我们还指望你带兵打仗呢！”

　　“来，这有我的衣服，我给您披上。”沐玄急忙卸掉自己的外套，把外套朝着穿着短袖和热裤的蕾娜身上套。

　　这让蕾娜一阵拒绝，没好气道：“用不着你担心....无事献殷勤！！马上滚回去睡觉.....否则，别怪我临时给你加练，让你和赵信，小伦们一起自由泳....”

　　“那大可不必，我这就回去睡觉哈.....”闻言，沐玄灰溜溜离开现场，这蕾娜，果然多多少少有些不满啊。

　　自从自己亲过她一次，她就经常约束自己。

　　管自己。

　　搞的自己极其不自由。

　　自己多次都想反抗，可一想起，自己占过她便宜，又是初吻，自己也就不能继续计较下去。

　　只能让着她。

　　可，蕾娜过于蹬鼻子上脸了。

　　自己也需要找一个机会收拾一下她了。

　　让她也和蔷薇一样，对自己服服帖帖的。

　　......

　　沐玄的离去，让甲板上只剩下蔷薇和蕾娜。

　　蕾娜面露凝重之色，道：“蔷薇.....我劝你长个心眼.....不要被某些外表给蒙骗，省的未来一阵后悔。”

　　“我们女孩子，生下来不一定就要讨人喜欢的。”

　　“黑丝是你和他的赌，但我们得学会聪明，钻空子。”

　　“他只让你穿黑丝，并没有让你穿什么款式。”

　　“所以.....”

　　“你完全大可不必让其提问，这样你只会满足这些屌丝的幻想，让这些屌丝继续朝着你的底线去发展。”

　　“最终无法回头....”

　　“我知道啊！！我只是随口一问，怎么....你比我本人还激动啊。”面对蕾娜一本正经的描述，蔷薇表示疑惑。

　　这让蕾娜一时间不知道怎么解释。

　　总不能直接给你说，远离沐玄吧？？

　　你如果按照沐玄的话照做，岂不是表示你很服从沐玄？？

　　一旦服从。

　　那沐玄可就会更近一步了。

　　明摆着。天籁小说网

　　这沐玄对你心怀不轨啊。

　　为啥你看不出来？

　　不仅仅你....

　　他对我也心怀不轨啊。

　　只不过碍着于有琪琳，这才收敛许多。

　　一个小色批的推荐。

　　你当真可就是着他道了。

　　我这就是拯救你啊。

　　你别和沐玄越走越近，后面引发一波禁忌之恋啊。

　　一旦引发。

　　那现场一发不可收拾。

　　还打个锤子的仗？

　　还打个锤子的外星人？

　　你们全部都用在搞爱情去了。

　　怎可能专心训练呢？

　　蕾娜内心无能狂怒的想着，很想把这些话全部说出去.....

　　可说出去，目前也不是时候。

　　自己这个当队长的....

　　真的好累。

　　好想辞职.....

　　不仅仅要解决你们军事问题，还要解决你们私人问题。

　　我太难了。

　　.....

　　沐玄这一边。

　　沐玄回到自己的房间....

　　唰唰！！

　　刚一进门，就一股魅香味袭来。

　　四周的灯泡第一时间直接爆掉......

　　让屋子内昏暗无比。

　　不用刻意的去猜。

　　沐玄很清楚，凉冰的杰作。

　　尤其是那一股魅香味。

　　也只有凉冰具有这特色.....

　　这让沐玄不由长叹一口气，道：“我的姐啊.....你又有什么事啊？？怎么....这大晚上又来找我？你不困的吗？你不睡美容觉的吗？你不怕起皱纹的吗？”

　　“小子，废话少说.....时态紧急，你们蓝星已经没有太多时间了！！”沐玄正前方一个身影浮现，伴随着微光，正是恶魔形态的凉冰。

　　不，应该叫莫甘娜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第54章：你别陷进去了！免费阅读。https://xs.23sk.com 