    

    白梨花自尽了。

    影子去的时候，衙役们刚刚发现白梨花用自己的裤带将自己挂在了大牢的房梁上，死相有点可怖。

    “我就是听她一直哭实在是太烦人了，所以就离开了一会儿，没想到她居然就这么死了。”衙役正在和上司汇报。

    “她除了哭之外，还说了什么？”影子问道。

    “小声嘀嘀咕咕了好多事情吧，我也没仔细听。大约就是对不起顾朗，瞎了眼喜欢黄贝贝，自己的命苦，为什么要这样受罪，即便是出狱了，也不会有什么好下场之类的。”衙役回忆了一下，“我记得我走的时候，她还哭着说对不起小翠什么的。”

    “没有人接近过她吧？”

    “锦溪的大牢很是坚固，除了这个出入口，绝对不会有人进来。锁头也是完好的，她应该就是趁我们出去的时间自杀的。”

    衙役们相互又说了说情况，影子听了也什么新内容，就回来找我。此时的我刚刚写完此案的结案报告，捧了一杯热茶发傻。得知了这个消息也完全没有意外，还点了点头，“的确也该死，这个选择是对的。”

    “我现在特别信你！”影子赞了一句，我却苦笑了一下。白梨花的死在意料之中，而我的言语诱导也是其中的重要因素。未来对于她来说，应该已经是太难了。除了面临刑责之外，还有良心和道德的谴责。即便是过十年二十年，此时已经被人们淡忘，她被释放出来，但是她要如何面对余生呢？

    黄贝贝是不可能再与她一起了，顾家也没办法回去。自己的娘家能够接受她么？百分百是不可能的。所以，对于她来说，死才是唯一的出路。只是，有些时候有些选择真的是自己走出来的死路。

    “我这边的事情了结了，是不是就可以回去了？我没必要再善后什么事情吧？”我问影子，“肖大人是不是还交代了什么？”

    “那倒没有，他只是说这个事情结案后，送你回南厂。其余人等可以不用管，让他们自行做事。”

    “怕我不回去？”

    “也不是，只是担心你的玩心太重，在路上吃吃喝喝，惹是生非。”影子又翻身上了房梁，“睡一会吧，眼瞅着天就要大亮了，咱们睡醒之后就走。”

    “睡不着啊！”我叹了口气，“这事情虽然查明白了，但是心里堵的慌。”

    “那也要睡，明天醒了带你吃包子去。”影子倒是知道我的喜好。但我还是叹了口气，将被子蒙住了头，在黑暗中细细地想了想前前后后的案情，甚至真的觉得要不是我多管闲事，或许这个转世的故事还能成为一方的奇闻异事被传扬开来，最终令很多人得到幸福。

    哎！我又重重地叹了口气。

    过了晌午饭，我才醒过来，一脸的浮肿坐在床沿上发呆。肖小三进来问我：“咱们是先吃饭，还是路上吃？”

    “什么？”我还没睡醒，但心里已经严重怀疑影子给我下了迷药，让我好睡过去。

    “影子说咱们今天走，其他的事情就让高禀文柴文进他们处理了，你留下来也没什么用处。反正案子也破了，剩下的事情就是他们的。对了，影子说顾家的二老身体状况也不错，至少知道了凶手和白梨花自尽的消息，反而精神状态好了很多。”

    “哦，那就好。”

    “赵辰赵毅兄弟两在外面说要见你，感谢你为他们翻案，说是要当面感谢。”肖小三帮我找到了鞋，扔给我，“不过，我已经替你见过了，并且说你身体不适，就不相见了。”

    “咦，我怎么又身体不适了？”我一边穿鞋，一边问。

    “你忘了之前替肖大人装病人的事情了？虽然到这个时候了，也还要装一下的吧。”

    “也对。”我忽然想起肖不修今天还没上药，不知道有没有人管？那些伤药我倒是放在了肖小五那里，应该都带上了。现在的他已经到了宫里吧？大人物大事件大忙碌，我这种小人物，真是应该闲散一些，再闲散一些。

    “我们坐马车走么？”我问。

    “对，专门留了一辆马车给你。”

    “要不试试牛车吧，我觉得那个比较稳当，不会晕。”我想慢一点回去，在路上也可以缓一缓，换换心情。

    “那多没气氛，多不拉风啊？！”

    “你也知道南厂这个马车太浮华了吧，虽然乌漆嘛黑的，但是看起来威严十足，令人难以接近，多不好啊！”我每次看到这个马车都有一种高高在上的感觉，除了高头大马之外，那一身的黑气，就跟肖不修那个气质非常相符。你说高冷吧，也不是，因为带着一股肃杀之气，你若是说威严吧，其实也没有那足的气场，尤其是我坐进去之后，大约拉低了威风，还拉低了行进速度。所以，干脆坐个牛车，晃晃悠悠，吃吃喝喝，多愉快。

    “影子大人应不会同意的。”

    “那就让他先回去，反正我这里也没有什么事情。我要换普通的女装，你先出去。”我就是要坐牛车，享受一下久违的民间快乐。

    “你想我先回去？”影子在我换衣服的时候出现在纱帘外。

    “你！你就不能避嫌一下么？我好歹也是个姑娘。”我差点就尖叫出声。

    “嗯嗯，不好意思，我忘记了……”影子的声音里略显尴尬，“我不看你，我背对你。”

    “哎，我感觉你们没有一个意识到我是个女的，肖小三肖小五每次都是直接推门就进来，完全当我是兄弟看待，是吧。”

    “这倒是，我们都觉得你比男人还利落，所以也没有多想。以后我会注意的。”

    “哎，算了。就是我换衣服的时候，你们稍微注意一点，其他的还一样吧。”

    “好的。”

    “我只想享受一下平凡人的快乐和安静，所以才选择牛车的。又不是逃跑不回去，你们干嘛盯着这么紧。”

    “肖大人是这么吩咐的，我们就是执行。”

    “那现在肖大人不在，还是我做主的吧，我要坐牛车。”

    “已经安排好了。”影子说道，“我会暗中跟随，一路就只有我和肖小三，其他人都在后面。”

    “这还差不多，别每次搞得那么大阵仗，一点都不好玩。”我比较喜欢从前那种自由自在溜达的感觉，到处走走看看，观察别人的人生状态，也让自己去思考如何过得更好更有趣。静心师父说什么来着，“趁着年轻就要多看多观察，才会发现自己究竟想要什么，喜欢什么，才会在年老之后在自己喜欢的生活里死去，这样的人生才圆满。”

    牛车离开锦溪县衙的时候，王文斌一个人站在门外默不作声，看起来怪怪的。我坐在车沿上问他：“何必出来呢，我这样挺好的呀。”

    “礼数应当如此。”王文斌越来越客气，搞得我也不好给他脸色看。

    “那我走了，你们慢慢善后吧。”我把腿收了上去。

    “小七大人，我只是有个问题想问问您。”

    “你说。”

    “为何您能破案？”

    “啥？”

    “为什么每一次都能够精准到人心里去？为什么能够看穿？”

    “也没有吧。”我挺谦虚的。

    “据我所知，你是从小翠的死开始注意到这件事情的。那么，顺藤摸瓜下来，查出了这样一件如此轰动的案子，为什么？”

    “每个人，只要做过的事情，必然有痕迹，就是这么简单。”我想了想，“为什么有前因后果，说的就是这个道理。”

    “受教了。”王文斌点点头。

    “那我可走了哈。”

    “恭送小七大人。”其实，王文斌也是一个谜一样的人，他的背后不知道又隐藏了什么。不过，我也不太想知道太多，毕竟我现在只想让自己放空一下，做个平凡的快乐人。

    我们的牛车慢慢悠悠地走在官道上，按肖小三的推断，这个速度估计要走十天才能回到京城，不知道那个时候，肖大人会不会直接怒了，然后派一队人马把我们押回去。

    “你想那么多干嘛？要不，你要陈一陈二来，你先回去办事。”

    “那倒不必了，我也不太想回去。因为回去之后事情太多，太累。”

    “哈哈，那咱们就当休假出来玩，别走之前的路，绕个远什么的，多玩几天。”

    “那肖大人会更生气吧……”

    “你就说是牛带的路，我们都不认识。”

    “你当我们是傻子么？”影子居然也出现在牛车上，嘴里叼了一根稻草，悠闲得不行。

    “你居然在光天化日之下出现了！”肖小三先愣住了。

    “怎么？我也换了一身平民百姓的衣服，享受一下平凡人的快乐嘛。”影子难得心情好，平躺在牛车上。我们就这么闲散地走了两天，还绕了条远路，跑去了丰天城吃炸鸡。

    丰天城的炸鸡相当出名，远近的人们都会来买一只解解馋。我们的牛车进城的时候，远远就闻到了香味。还没等我说话，肖小三就已经主动将牛车往有香味的地方赶过去了。幸好边上有个大客栈，我们把牛车停好之后，先订了两间房之后，才去排队买炸鸡。

    买炸鸡的人特别多，队伍也排的很长很长。我们后面居然还排了丰天城的一位县衙的师爷和一个秀才，这两人闲着没事，也在闲聊，等炸鸡出锅。

    我爱听八卦的心思又被勾了起来，耳朵竖了起来，开始听故事。

    “兄台，刚才过去的可是芙蓉姑娘？”秀才问。

    “对，就是她。是那个安葬李秀才的那个芙蓉。”

    “嗯，我知道，这个芙蓉长得也不错，虽然年纪大一些，但其实也看不太出来。只是啊，命苦罢了。”

    “但也算是遇到了有情人，比那些无爱的人要好太多了。”

    “若是我去求娶，她肯嫁与我么？”秀才勇敢发问。

    “你比她要小上好几岁吧？”师爷说。

    “不超过六岁。”

    “或许你可以试试……”师爷的声音有点犹豫，“你可知道李秀才和她的事情，一时半会，估计芙蓉也不会接受其他人吧。”

    “芙蓉，芙蓉，盛放之姿，却是无缘。”秀才又感叹起来。我听到这里，实在忍不住就插嘴道，“发生了什么？你们二人如此感叹？”

    “外乡来的？”师爷看了看我。

    “对炸鸡慕名而来，路过路过。”我笑着说，尽量表现出了友好态度，身边的影子和肖小三略显高大威猛，但面目还算和善，至少也可以称为英俊。

    “芙蓉这事情吧，也是可怜。”秀才接口道，又忍不住看了看已经慢慢走远的芙蓉。我顺着他的目光看过去，一个苗条的身影慢慢走着，身穿素衣，也看不到面孔。

    大家都是吃瓜群众，排队的人中也有不少是外乡来的，看我们搭上了话，就纷纷凑近来听故事。秀才一看见人很多，不禁来了兴致，将这位芙蓉姑娘的故事讲了起来。

    甄芙蓉，本地人，住在城东，父母双亡，有个弟弟已经成亲。当初就是为了让弟弟能够上学，她一直忙忙碌碌地辛苦劳作，也就耽误了自己的婚事。周围的亲友看着也很着急，就陆续给她介绍了不少男人。芙蓉长得模样不错，人品又好，四里八乡的男人也都比较喜欢她。所以人数多了，她也能挑拣一番。最终看上了住在城西的一个姓李的秀才，两人见了一面，也彼此很是喜欢。

    两人都没什么恋爱经验，虽然感觉挺好，但是矜持得紧，都不敢偷偷会面。一个月后，李秀才听说芙蓉受凉发烧了，就急急地带着药和粥送到了芙蓉的家门口，但是又不好意思进去，只把药和粥放到了门口，自己走了。

    还是芙蓉的弟弟发现了门口的药和粥，推测是李秀才送来的。芙蓉心里很是感动，但又觉得未婚女子应该谨慎克制，不能过于表达自己的情感。不过，她和弟弟一起学了不少书籍，也算是小有才华。想了想，就写了一封情真意切地信，托人给李秀才送来过去。

