    第47章 天河战役开启

    “就这？”

    天使彦等了一会儿，没有听到下文，一脸不解的看向帝乾坤。

    “当然了，不然呢？难道我告诉你准确坐标吗？”

    帝乾坤有些想笑的回答道。

    看着帝乾坤的回答，天使彦顿时觉得自己有些亏。

    “我怎么感觉自己好像被你给耍了？”

    天使彦一脸不善的看着帝乾坤。

    “我可没有骗你。我答应过告诉你，莫甘娜的位置。现在已经告诉了，东非又不大，凭借你的能力，要不了多久就能翻上一遍。

    除非她莫甘娜认怂，躲在人群之中不露头。不然的话，凭你的能力一定可以找到莫甘娜。”

    “借你吉言！希望我不会白走一趟。”

    帝乾坤听到天使彦咬牙切齿的回答，笑着准备离开，但突然帝乾坤转身向天使彦问道。

    “哦，对了。饕餮的大军即将降临地球，作为天使的你们，难道不打算守护正义吗？”

    面对帝乾坤突然的发问，天使彦只是淡淡的回复了一句。

    “我要在等待凯莎女王的命令！只要女王下达命令，我便会手持利刃守护正义。”

    帝乾坤听完此话转身离去。

    而天使彦也不再耽误时间，带领着自己的两名守卫，朝着东非飞去。

    饕餮终于降临，即便是先遣舰队，他们所装备的武器，也是地球难以抵抗的。

    一艘巨大的先遣战舰，以及数不清的护卫战舰，将天空都遮住了。

    天河市的人们，在军警的协助下，正在迅速撤退。

    可是他们的人数太多了，哪怕已经动用了所有的交通工具，但依旧进展缓慢。

    而且饕餮不会给地球太多的撤退时间，当他们降临的时候，就已经向天河时发动了进攻。

    而地球也因为半个月的时间，有了一定的准备，面对饕餮的进攻，早已驻扎的队伍也不再隐藏，纷纷开始了还击。

    不过即便如此，huaxia方面的伤亡依旧是巨大的。

    不仅仅是武器装备的问题，更是因为饕餮的毫无顾忌。

    地毯式的轰炸基本都没有停下，一旦某个火力点暴露了自己的位置，要不了几分钟，铺天盖地的炮弹便会涌向他们。

    一个师的编制，只坚持了不到一个小时的时间，就已经打完了。

    “我是米龙，请求支援，我们的编制已经打完了！不是说雄兵连马上就要到了吗？为什么现在还没有到！”

    作为天河防御战的总指挥官，米龙收到下面的伤亡报告，紧皱着自己的眉头。

    虽然早有预料，但真当开打的时候，见到这巨大的伤亡。

    即便是身经百战的米龙，也不由皱起了眉头。

    现在的战争已经不像以前需要用人命拼，所以像这么巨大的伤亡，已经很久没有见到了。

    而现在，宛如几十年前的战争伤亡数字，又一次出现在了米龙的眼前。

    “我知道了，我会马上再驻扎一个师，进入天河市接管防御。

    不管怎么样，你必须给我坚持住了。雄兵连已经启程，要不了半个小时就能到达！

    在这之前，不管伤亡多少人，你都得给老子把阵地守住了！”

    上面很轻易的就通过了米龙的求助，但有一个要求，不管付出怎样的代价，都必须将天河市守住。

    “明白，哪怕就是我自己上战场，我也会守住阵地的！”

    另一边，知道即将和外星人进行真刀实枪的对战时，雄兵连之中很多人都有些畏惧。

    特别是葛小伦，这家伙的性格本来就软，再加上一直以来，认为自己没有什么特别的能力。

    所以他对自己并不是很有信心，直到现在，他也认为自己上了战场就是炮灰。

    “我说难道我们真的要和外星人干仗了吗？”

    葛小伦似乎想要找一个话题，缓解一下自己的压力。

    但在场的除了孙悟空和蕾娜之外，每一个人都很紧张。

    听到葛小伦这幼稚的话题，大家都没有回答。

    而正当葛小伦想要继续问别的问题时，一直没有反应的蔷薇突然说话了。

    “我说你难道没有长脑子吗？难道你认为我们现在是去度假吗？

    现在huaxia需要我们，人民也同样需要我们！我告诉你，一旦上了战场，如果你敢逃跑，我可不会在乎我们之间的关系！

    对于那些胆小怕死的逃兵，我只有一个处理方法，全部枪毙！”

    或许是蔷薇的威胁，竟然让葛小伦鼓起了一丝勇气。

    “我说蔷薇，你可别小看我！虽然我没有什么特别显著的能力，但我也绝对不是一个逃兵。

    看着吧，等我上战场给你多杀几个敌人之后，你就知道我了。”

    运输机的速度很快，雄兵连众人很快就降落到了，天河市外围的一个临时机场。

    当众人下了飞机之后，便看到了早已停好的的直升飞机。

    “请雄兵连众人全部登机，由于前方战场的缘故，你们将被分散运输进去。”

    不会飞的纷纷上了飞机，而孙悟空看着面前的直升机准备离开，但却被现场的指挥人员拦住了。

    “俺老孙自己能飞，不需要这东西。”

    孙悟空以为对方不知道自己能飞，于是解释了一下。

    而对方却说到。

    “请节约体力，进入战场之后，每一分的体力都很珍贵。”

    看着对方的样子，孙悟空最后也是登上了飞机。

    随着全员登机，停在机场的直升飞机也迅速升空，朝着天河市飞去。

    只是雄兵连众人不知道，他们这么做，反而是落到了饕餮的陷阱之中。

    另一边，帝乾坤在和天使分开之后，便用自己最快的速度，朝着天河市赶去。

    而当帝乾坤赶到天河市上空的时候，正好看到饕餮在执行，设定好的的分割计划，正在逐个对雄兵连战士进行围剿。

    而作为主要输出的蕾娜，自然也受到了饕餮绝大多数的关注。

    为了能够解决蕾娜这个主要输出，饕餮用出了仅有的三枚弑神武之一。

    “砰！”

    被发射出去的是弑神矛，趁着蕾娜没有反应过来，直接刺穿了她的腹部。

    而蕾娜由于第一次真正的进行实战，所以对周围的攻击，反应并不是那么敏感。

    (本章完)

