    按照和姜景奕商量好的，在人前，他们仍旧是工作关系。律所里没有任何人觉察到他们两人关系的变化。下班后，他们先各自离开律所，然后在他们白天定好的地方约会。

    健身会所也成了两人经常约会的地点。在姜景奕的指导下，左澜对各种器械的用途逐渐了如指掌。

    “左小姐，姜先生，会所现在有活动。提前续费年卡可以享受折扣。”当初给左澜办卡的那个小姑娘笑眯眯地向二人推销。

    “早晚都要续费，正好有活动就续吧。”姜景奕说着把银行卡递给小姑娘，“两张年卡一起续费。”

    “我自己来结。”左澜将自己的银行卡递给小姑娘，姜景奕将她的手挡回去，“要跟我算这么清楚吗？”

    “左小姐，你男朋友对你真好。”小姑娘羡慕地说。

    这句话让左澜听了特别受用。这小丫头总算说了句中听的话。左澜心里美滋滋的。

    “姜先生，您是会所的老会员，可以享受九折续卡。左小姐，您的卡还不到一年，是第一次续费，只能享受九八折的优惠。姜先生，这是您的银行卡和发票，请收好。”

    左澜脸都绿了，刚刚还夸这丫头会说话，这么快就打脸了。当初左澜在会所里“偶遇”姜景奕的时候，她可是对姜景奕说她也是老会员，只不过很少来而已。现在这丫头当着姜景奕的面彻底揭穿了她的谎言。

    不过姜景奕好像没听见似的，他接过银行卡和发票，牵着左澜的手离开了会所。看来他真没听到，左澜松了口气。

    “你是因为我才办的会员卡吧？”姜景奕边走边问。左澜还以为没事了，姜景奕冷不丁地这么问，令她猝不及防。她张口结舌，面红耳赤，琢磨着该怎么给自己打圆场。

    “我早就知道了。”姜景奕拉着左澜走到电梯门口。电梯门开了，里面空无一人。

    进了电梯，左澜把脸转到一侧，看向电梯外。她不敢接触姜景奕的眼神，真是太丢脸了。

    左澜的一举一动都被姜景奕看在眼里。他是故意拆穿左澜的。工作时的左澜，有着同龄人少有的成熟自信，而此刻的左澜，羞赧的样子让他觉得特别可爱。他一只手搂住左澜，另一只手将她的脸转向自己，低头就是一吻。

    “这是我的道歉。”姜景奕笑了，眼神中透着得意。左澜一下子明白了姜景奕是故意的。她刚想表达不满，电梯门开了，进来几个人。她只能先作罢。

    来到停车场，左澜故意装作生气，快步走在姜景奕的前面。姜景奕疾走几步，追上她，拦在她面前。

    “生气了？”姜景奕问。左澜别过头不看他。

    “我跟你开玩笑的。”姜景奕认真地解释道。

    左澜转过头，撅着嘴说：“没错，我是因为你才办的卡。我就想多接近你，多了解你。”

    姜景奕将左澜抱住，由衷地说：“左澜，谢谢你的坚持。没有你的主动和执着，我可能会错过你。”

    “你别想顾左右而言他，快说，还有什么是你知道我不知道的？”左澜抬起头追问。

    “我想想啊。”姜景奕做回忆状，“那次聚餐你喝醉了，是我送你回家的。”

    “这我知道啊。”

    “我不仅把你送回家，还把你放到了床上，帮你拖了鞋和外套。”

    左澜恍然大悟：“第二天我还想我是怎么进的家门。我以为是自己喝多了，不记得了。”

    “你这点酒量以后就别喝那么多了。还好每次都是我送你回家。不过你喝醉后的样子还挺可爱。”姜景奕轻轻吻了一下左澜的额头。

    左澜重又投入姜景奕的怀中，闭上眼睛，享受着这一刻的幸福。

    凌寒入狱后的第三天，左澜就收到了入监通知书。通知书里写了如何办理探监手续和每个月可以探监的日子。她带着相关手续去办了接见证，紧着着向监狱递交了探监申请。一周后，她接到了监狱的电话。

    “什么？她拒绝探视？”左澜不敢相信自己听到的，她激动得手一抖，手机掉在了办公桌上，发出很大的声响。周围的几个律师转过头来看。她捡起手机，继续通话：“她知道探视人是我吗？”

    挂断电话后，左澜拿出背包，将手机塞进包里，提起包就往外走。刚刚在一旁看着这一切的张文问去她哪儿，左澜只回答有急事要办。

    在众人惊讶目光的注视下，左澜匆匆出了办公室。

    她急匆匆地跑进电梯，差点和出电梯的人撞个满怀。“对不起。”左澜下意识地道歉，头也不抬地钻进电梯。

    “左澜，什么事这么着急？”

    左澜听出是赵萌的声音，抬头才发现撞到的人是赵萌和姜景奕。

    “不好意思，我有急事要出去。”说着她连续按了几下电梯按钮。电梯门就关上了。

    “左澜很少这么慌张。这是遇到什么事了？”赵萌边走边嘀咕着。

    刚刚左澜风风火火的样子让姜景奕很担心，但他不露声色，和赵萌一同进了律所的门。等他回到自己的办公室后，马上拿出手机拨打左澜的电话。电话是通的，但左澜并没有接。他又给左澜发了一条微信。等了一会儿，也没有收到回复。

    门外响起敲门声，张文推门进来。

    “张律师，请坐。”姜景奕示意张律师坐下，“左澜之前帮江州的一个客户打赢了一个官司，客户对她很信任，这次想让她过去接他们分公司的一个案子，时间可能要长一些。你也知道左澜最好的朋友出了事，让她现在离开D市，挺为难她的。所以我想和你商量，你来接下江州的案子。如果是你接下来，客户一定不会有什么微词。”

    “我是左澜的师傅，帮自己徒弟的忙是义不容辞。交给我吧。”张文爽快地答应了。

    张文走出办公室后，姜景奕拿起手机继续联络左澜，可左澜始终没有任何回复。

    究竟是什么事让她那么慌张？姜景奕虽然担心却也只能等着左澜的消息。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    在这里推荐下友友的新文

    【亿万霸宠：刁蛮娇妻休想逃】

    本文1v1双洁，男强女强文，

    有虐有宠，有笑有泪。

    是一本男主一步步的逼近，一步步的调教，一步步反把自己总裁之位调教进去的故事。

    喜请跳坑。

