    第107章 血脉返璞！

    这句话，并非是从楚中天的口中说出来的。

    而是从玉玲璎的口中讲出来的。

    她又说道：“我只是在书籍中见过，一眼千年的血脉池，它是一千年出现一次，是一个天地灵宝。”

    不可否认，这就是一个天地灵宝。

    如果武者浸泡在血脉池当中，那血脉将会得到成长。

    就算是废品级的血脉，亦能成长起来。

    这可是千年都难得一遇的奇遇啊！

    玉玲璎走到血脉池边，她没有立即进入血脉池中浸泡，而是观看了一会儿。

    “看样子，这血脉池最佳的时间，是在三个时辰之后，才是浸泡的时间，血脉池之中的灵韵，将完全被激发出来。”玉玲璎说道。

    玉玲璎此时的心情很激动，毕竟这可是一眼千年的血脉池啊。

    时间一点点的过去，每一息的时间过的很慢很慢。

    毕竟越是着急，时间过得越慢，越是不在意，时间便会匆匆流逝。

    很快，三个时辰后。

    玉玲璎对着楚中天说道：“现在正是浸泡的时候，事不宜迟，进去吧。”

    玉玲璎这时候才想到一些羞涩的问题。

    先前她一心在想着，浸泡血脉池之后，自己的血脉会成长到什么品级，至少不会是废品级了。

    但她现在才想到，孤男寡女一起浸泡在血脉池之中，这显然会让她有些不好意思。

    不过她也不会过意的去顾及这些，一旦错过了浸泡的时间，血脉池的灵韵降低，那岂不是错过了时机。

    她只是褪去了一件衣裳，便进入到了血脉池里面。

    而楚中天倒是光着膀子进去了。

    玉玲璎的目光直直的瞪着楚中天。

    她的双靥开始出现了一抹抹的绯红，虽然很淡，但也不难看出，她是在害羞。

    玉玲璎还是一个十六岁的花季少女，自然会害羞了。

    但是楚中天仿佛习以为常的样子, 他的内心是真的平静。

    即使跟一个绝美的少女一起泡在血脉池里面, 他心中没有任何的波澜。

    他当然不是故作镇定, 而是真的非常淡定。

    经历过的香艳场面多了，心中自然不会有任何的波澜。

    毕竟这是他在模拟第七世。

    人是少年，但心早已不是。

    片刻间, 玉玲璎立即感觉到了一股暖流，如同喷泉一般, 从涌入身体里面, 血液变的无比沸腾起来。

    她的全身上下, 都变的红彤彤的。

    而楚中天同样如此。

    这一眼千年的血脉池，激活的血脉力量, 完全超出了他的想象。

    在他看来，这何止是一眼千年的血脉池，说不定是一个一眼三千年, 甚至五千年的血脉池。

    ……

    十二个时辰。

    他与玉玲璎在血脉池之中, 浸泡了足足十二个时辰, 但仍在血脉池当中。

    因为血脉池之中的血脉力量, 还在激活的状态。

    血脉的力量，看不着, 摸不到，但却能够亲身感受到。

    楚中天感觉到了，自身的血脉力量, 比浸泡之前，提升了一百倍以上。

    而且还在疯狂的提升着。

    玉玲璎亦是如此。

    她一直都在闭着眼睛。

    不知为何, 她真的没有不担心楚中天，会在血脉池中对她有图谋不轨的。

    不是楚中天不敢, 是不会这么做。

    ……

    现实中。

    九界武者都在看着邪帝第七世，与玉玲璎一同泡在血脉池里面。

    “莫非邪帝第七世的楚中天, 是一个正人君子。”

    “这的确是一个大好机会啊, 气氛恰到好处，但楚中天却无动于衷。”

    大家似乎也知道, 错过了这次“鸳鸯戏水”的机会，很难有下次机会了。

    可他们又觉得, 楚中天似乎对此不感兴趣的, 这就很奇怪了。

    要是他们有这等机会，肯定不会错过。

    能成为以后青龙女帝的道侣，岂不是一飞冲天了？

    不过众武者也不愿意看到楚中天占有玉玲璎。

    哪怕是过往！

    毕竟青龙女帝是龙武界的绝色女帝！

    ……

    模拟第七世中。

    楚中天与玉玲璎二人在血脉池中, 足足浸泡了两天两夜, 一共二十四个时辰。

    从出来后，玉玲璎感觉到自身的力量, 正源源不断的涌现出来。

    “难不成我的血脉品级, 从无到成长为二品高级青虫血脉？”玉玲璎很是惊讶，内心也无比的兴奋。

    楚中天摇了摇头道：“可不止，起码是成长到了三品高级血脉，甚至有可能到了四品低级血脉。”

    虽然虫还是虫，但血脉是真的成长了。

    与其说是成长，倒不如说是返璞更加合适。

    因为血脉池是净化血脉，让血脉进行返璞，也即是提升血脉的品级。

    就在这时候，从玉玲璎的丹田之中，迸射出一道灵元波动。

    她的修为突破了！

    而且还不只是突破一重修为。

    呼~

    接二连三的灵元波动，从她的身体之中波及开来后，她的修为竟然冲玄黄境第一重，接连突破到了玄黄境第七重。

    她一副难以置信的表情浮现出来。

    连破六重修为, 这绝对是叹为观止。

    而与此同时，楚中天的身体之中, 也接连的迸发出灵元波动。

    他的修为，也在这一刻, 接连的突破了。

    他也是连续突破了六重修为。

    一次浸泡血脉池，不仅让血脉的品级提升到了三品高级, 还突破了六重修为。

    这次的机遇，让她对武道充满了希望。

    由于衣服湿透的关系，雪白的肌肤若隐若现，让人看的欲罢不能。

    而楚中天的目光，却没有一直落在她的身上。

    “现在我们的血脉都提升到了三品高级，不知道接下来，你会做什么打算？”玉玲璎问道。

    三品高级血脉，不说能加入凌武国的一等势力，但拜入三等宗门势力还是可以的。

    他当然不会以散修者的身份，在武道一途中进修武道，那样简直就是浪费时间。

    能依靠上一个平台，便是最合适不过的。

    “既然我们没有被鼎天宗招收，那我们就去参加鼎天宗的弟子招募考试，从而拜入鼎天宗进修武道。”

    楚中天话音一落，玉玲璎迟疑了起来。

    三品高级血脉，怎么可能通过鼎天宗的弟子招募考试。

    毕竟血脉就是考核的一个项目！

    “我们真的能进入鼎天宗进修武道？”玉玲璎疑问道。

    (本章完)

