    当纽卡斯尔联队还有差不多6分钟时间能够来争取扭转被淘汰的命运时，埃迪-豪的调兵遣将却没有太大作用。

    叶一锋位置回撤来控场，令局面完全在曼联的掌控之中。

    红魔球迷放声高歌。

    比赛结束那一刻，全场欢呼！

    曼联挺进足总杯四强！

    连舰队街都忍不住再次将赞美送给了曼联。

    “在所有球队努力撇下负担，全力主攻赛季主要目标时，曼联却已经杀入联赛杯决赛，足总杯四强，他们的节奏并没有遭到残酷赛程的干扰。

    在C罗纳尔多离队之后，曼联锋线确实略显单薄。

    但无论面对怎样的困难与挑战，红魔还是展现出了王朝霸主的稳定强势。”

    足总杯战罢，曼联暂时可以将重心全部放在联赛中。

    而即将到来的联赛第23轮十分关键。

    利物浦与曼城上演争冠内战。

    曼联与切尔西有望坐收渔利。

    但前提是他们自身拿下各自的对手。

    踏入2月。

    曼联坐镇主场迎战富勒姆。

    可能连红魔球迷的注意力都放在了压轴场次的红蓝大战。

    叶一锋领衔红魔主力天团在主场虐菜。

    开场便展现出了超强的强势状态。

    富勒姆本以为叶一锋会延续过去几场比赛梳理进攻创造机会的风格，结果叶一锋却在开场便化身影锋，频繁地杀入禁区内进行抢点。

    比赛第9分钟，他接应桑乔的传中杀到小禁区右肋位置冲顶攻门！

    连人带球一起飞进了富勒姆的球门内！

    全场震撼！

    叶一锋好似鱼雷导弹轰炸了富勒姆城门！

    从地上爬起来的叶一锋也大吼一声后招呼着队友们一同冲去场边庆祝。

    追分的机会给了他们，他们绝对不能错过！

    战意惊天的叶一锋极大鼓舞了士气，同时也感染每一位队友！

    不管外界如何看待这支球队。

    即便是像弗雷德，麦克拖米奈总是饱受争议的球员，在球场上都拥有着充足的自信。

    常胜将军都有通病：绿茵牛逼症！

    曼联取得梦幻开局，叶一锋又老实了，平稳地在前场组织策动攻势。

    富勒姆的反击频繁遭遇曼联防线铁三角拦截，孔德，瓦拉内，弗雷德，这三人组合仿佛是曼联近些年来解决防线顽疾的版本答案。

    他们肯定不是最强，却是曼联数年以来表现最好的防线组合。

    自然也少不了来自蒂莱曼斯，亚当斯，麦克拖米奈他们的功劳。

    比赛第29分钟，叶一锋主罚前场直接任意球，足球被门将勉强扑出后被瓦拉内头球摆渡到了门前，桑乔跟进接力将球送入球门内。

    曼联2:0富勒姆。

    半场比赛结束前，卢克-肖边路底线前的传中球虽然被解围。

    不过麦克拖米奈在前场控球，原地再送出一脚直传，桑乔接应中将球斜向回传。

    叶一锋前插中一脚爆射轰出！

    足球如白虹贯日飞入富勒姆球门左上角！

    红魔球迷集体在看台上笑着做出顶礼膜拜的动作。

    叶一锋不仅仅刷新了连场进球纪录，将新纪录推高到了23场，今天还半场比赛便梅开二度。

    曼联锁定胜局！

    卡里克心情愉悦，打完这场联赛之后，球队终于能够有一个星期的比赛间隔期！

    魔鬼赛程中除了输给曼城之外，整体来说已经接近完美。

    下半场曼联并未放松，比赛第59分钟，角球进攻中卢克-肖助攻瓦拉内完成头球破门！

    曼联4:0富勒姆。

    一场屠杀似乎正在上演。

    富勒姆开始了死守模式。

    叶一锋主动降速，球队虽然接下来能够有更多时间休息，却不代表能够完全恢复过来超级魔鬼赛程的消耗与疲劳积累。

    眼瞅着比赛降速会提前进入垃圾时间，达洛特浪得飞起，杀到禁区内化身边锋尝试破门！

    胆大包天！

    要不是大比分领先外加叶一锋已经梅开二度，恐怕给达洛特一万个胆子也不敢挥霍开火权。

    不过他的射门没能转化为进球，却制造门将扑救脱手后给拉什福德补射建功！

    曼联5:0富勒姆。

    比赛第75分钟，叶一锋准时打卡下班。

    曼联一些年轻球员登场。

    卡里克也不在意。

    机会难得。

    想浪就浪。

    年轻球员攻得热闹，节奏又起来了，只可惜有场面没质量，雷声大雨点小。

    最终曼联在主场5:0斩落富勒姆。

    率先以胜利完美收官超级魔鬼赛程。

    回家好好休养，叶一锋也能有更多时间陪伴家人。

    隔天他突然接到了来自马奎尔的电话，邀请他一同去安菲尔德球场观看利物浦与曼城的比赛。

    上赛季他们组团去伊蒂哈德球场和安菲尔德球场看比赛可是拉了不少仇恨，也算是变向出了风头。

    但今天叶一锋却婉言拒绝。

    从世界杯后接近持续两个月的密集征战，叶一锋累成狗。

    哪有闲情逸致去死敌主场观战。

    马奎尔最近成了替补，因此他倒是一点儿都不累，还有精力找乐子。

    叶一锋不去，于是他就给其他大英帝星成员打电话。

    唯一感兴趣的是养伤的格林伍德，反正养伤闲着也是闲着。

    哪怕挂着拐杖，他也能去观战。

    刷刷存在感也是好的。

    可桑乔，卢克-肖，拉什福德听说叶一锋不去，他们也选择了在家休养。

    至于像蒂莱曼斯，亚当斯，孔德他们，本身就觉得马奎尔的提议很拉仇恨。

    跑去安菲尔德球场？

    这不是没事找事吗？

    要说曼联是积分领先优势巨大，跑去耀武扬威也没问题。

    但现在BIG4争冠如此激烈的背景下，太出风头属于往舰队街枪口上撞！

    都不想自找麻烦。

    最终马奎尔只有格林伍德作伴，两人一合计，干脆还是取消了活动。

    没有大佬带队，他俩怕是跑去安菲尔德要被当成是小丑。

    叶一锋在家中观看了利物浦与曼城比赛的电视直播。

    叶小仙在沙发上又蹦又跳地一会儿给利物浦加油，一会儿给曼城加油，也不知道她到底站哪一边。

    最终曼城与利物浦在安菲尔德激战90分钟上演进球大战。

    结果令人很满意。

    3:3.

    曼联重返榜首！

    领先曼城1分。

    切尔西追平曼城，一同落后给曼联1分。

    利物浦则落后给曼联3分。

    休整一周之后，曼联做客挑战伯恩利。

    整体状态出色的曼联在客场继续着强势演出。

    拉什福德与桑乔上下半场各建一功。

    当所有人都认为叶一锋的连场进球纪录要被终结时，比赛第81分钟时桑乔造点，叶一锋来操刀主罚。

    从小就很稳的叶一锋一蹴而就，点射命中将比分改写为3:0.

    连场进球纪录仍然在延续，达到了惊人的24场。

    同时曼联也继续斩获连胜。

    曼联在连胜轨道上继续前进。

    势头也许并不是特别恐怖，却绝对稳定，该拿下的比赛一场不落。

    与此同时，利物浦与切尔西同样高奏凯歌。

    而曼城却在主场阴沟翻船，被纽卡斯尔联队逼平。

    瓜迪奥拉的球队在跌落榜首之后径直继续滑落。

    曼联虽然领先切尔西的优势只有1分。

    但领先利物浦和曼城有了3分的差距。

    周中英超开快车。

    曼联做客白鹿巷挑战热刺。

    舰队街这一次制造话题与一个多月前的口风完全大相径庭。

    一个多月前，舰队街有些小报认为叶一锋不如孙兴慜。

    一个多月之后的今天，则反过来声称孙兴慜距离叶一锋有十八条街那么远的差距。

    毕竟叶一锋还在延续他的连场纪录！

    而热刺还是老样子，表现尚可，谈不上绝对出色，却也对得起自身的阵容实力。

    只不过BIG4集体强势的表现，令第二集团的争四越来越像是在争个寂寞。

    第二集团互相拼个你死我活，结果与前四差距越来越大。

    恐怕连孔蒂都有些迷茫。

    他执教热刺的目标究竟是什么？

    争四无望时，难道要保欧联杯席位吗？

    似乎没多大意义。

    尤其是欧足联近些年又推出了欧协杯。

    徒增赛程压力，实际上没有丝毫吸引力。

    白鹿巷。

    叶一锋与孙兴慜从来都不是朋友。

    他俩只不过因为都来自亚洲，在德甲有过交手，在英超再碰面时，孙兴慜充其量是一线球星，而叶一锋已经是超级巨星。

    韩国媒体之前反复强调叶一锋如果不是中国球员，自带爆炸效果的市场流量，他和孙兴慜应该是同一档次的球星。

    可现在即便是没脸没皮的韩国媒体也不敢说这样的话。

    因为谎言太容易被戳破。

    只要对比一下两人的团队荣誉以及个人数据，一目了然便能够看出差距。

    打曼联，孙兴慜卯足劲。

    曼联则来到白鹿巷是把对手当做提款机，从前的三分巷，当然还是要带走他们认为理所当然的3分。

    用力过猛的孙兴慜在比赛中很拼，结果反抢时对达洛特的犯规过于恶劣，导致达洛特伤退，孙兴慜也被红牌罚下！

    他也不是没有前科，所以红魔球迷反而认定这韩国球员坏得很！

    开场不到25分钟便少打一人的热刺只能全军死守。

    曼联则在叶一锋带节奏下不断换姿势发动威胁攻势。

    半场比赛结束前，叶一锋直接任意球送出传中，助攻蒂莱曼斯禁区内头球破门，曼联在客场1:0领先热刺！

    一切并没有脱离掌控！

