 医院走廊里，王霞躺在担架上，看着方志强那依然一脸担忧的表情，王霞缓缓伸出手，轻轻地握着方志强的手掌，微微皱了皱眉说道：“你不该救我的……”听到王霞这句话，一旁的王亚欣也突然转过头，她脸上的泪痕还没有完全干涸，看着王霞哽咽道：“小霞，你别再说话了……”而方志强则是根本没有说话，就那样沉默着，看着王霞，然而那急切的表情，却没有丝毫变化。

“我们所有的努力，都要白费了……”看着沉默不语的方志强，王霞再度转过头，眼角挂着一滴没有滴落下来的眼泪，声音有些沙哑的说道。

“那就让它白费吧！”

方志强终于开口说话了，不过在说出这句话的时候，他的目光却并没有看向王霞，而是看着走廊尽头的急救室。

当王霞被推进急救室之后，方志强和王亚欣都愣在了原地，两个人彼此无声的沉默着，然而却能够听到彼此那急促的呼吸声。

终于，方志强猛然转身，抡起拳头，对着贴着瓷砖的墙壁狠狠的捶了下去。

这个时候的王亚欣也终于转过头，那尚未干涸的泪痕让此刻的她看起来有些狼狈，她并没有上前阻止方志强，看到方志强的举动，她反而再一次忍不住流出了眼泪。

方志强没有停下，直到拳头上已经血迹斑斑，那种骨骼都快要被自己捶碎的痛感也没能让方志强停下来。

“先生，这里是医院，请您保持安静！”

终于，一个护士突然走过来，对方志强制止道。

方志强这才恢复了些许理智，缓缓停了下来，长呼一口气。

“跟我来包扎一下吧。”

那个护士看到方志强那已经在不断滴血的手掌，再一次皱眉说道。

方志强这才转头看了她一眼，却并没有说话，只是有些呆呆的摇了摇头。

“如果伤口不处理的话，是会感染的，后果很严重！”

那个护士看着倔强的方志强，继续劝说道。

王亚欣这个时候走了过来，看着那个护士，勉强露出一个笑脸，随即说道：“真的不用了，你快去忙吧。”

护士一脸奇怪的看了看方志强，之后又看了看王亚欣，然后也不再多说，转身离开了。

护士离开之后，王亚欣转过身，目不转睛的看着那一脸呆滞的方志强，继续沉默着不说话。

方志强的目光始终盯着地面，许久之后，才不经意的瞥了一眼王亚欣。

王亚欣这才张口说道：“坐下来等吧。”

……体育场，谁都猜不到记者的嘴里下一句会说出怎样的话来，上一则关于方志强和王霞的新闻，现在已经被他们传的神乎其神了，加上今天发生的事情，这件事在记者当中迅速爆炸，传遍整个会场，传遍了各大电视频道。

传到最后，竟成了：“佳家总裁方志强和明达总裁王霞旧情未了，将置李潇潇于何处？”

与此同时，身在北都的领鑫集团总裁张振国看着电脑屏幕上正在直播的画面，那些记者嘴里的话他一字不落的全部听在耳中。

而他的身后，张子明听到那些话，也不由得咧了咧嘴，脸上浮现出一抹不可思议的表情。

“这……也太狗血了吧？”

终于，张子明有些听不下去了，一脸纠结的表情如此说道。

而张振国此刻终于转过头，看着他一眼，随即说道：“现在知道，我当初为什么不跟明达合作的原因了吧？”

张子明闻言，也不由得看了看自己的父亲，随即无奈的点了点头，说实话，一个企业的总裁，闹出这样的绯闻，暂且不论真假，这对企业形象的打击都是非常巨大的，这一点张子明是非常清楚的。

“爸，那你现在的意思是？”

张子明点头之后，看着张振国那有些凝重的表情，似乎意识到了不对劲，顿时就有些诧异的张了张嘴，问道。

张振国看到张子明诧异的表情，顿时有些抓狂的握紧双手，随即咬牙说道：“怕什么来什么！还是在会场！这得闹出多大的笑话来！”

“未必吧……只不过是去救了一下人而已……”“这还未必？

！你看看记者们说的，前段时间他俩闹出的新闻还不够大吗？

今天这么重要的日子里，这个方志强怎么就这么傻呢？

这不是明摆着要把之前所有的努力全部白费吗！”

张振国猛拍桌子，身形骤然站起，把笔记本电脑“嘭”的一声合上，大喘着粗气喊道。

“爸……那也不能见死不救啊，要是我的话，我也得去救王总……”“你！”

张振国气得更加抓狂，转身指着张子明，却气得说不出话来。

“我觉得那些记者们太夸张了，这救人原本是一件善良的事情，而且也能彰显方总为人正派，怎么到了他们嘴里，就被说的这么不堪呢？”

张子明并没有被张振国那愤怒的样子吓到，这一次，他坚持自己的见解和原则，说出了自己想说的话。

“还不是他们自己原本就有问题？

！子明我告诉你，等到什么时候你遇到这种事能做出跟我一样的决定，你就有资格在商场混了。”

张振国气愤的说完前半句，之后再度看着张子明，继续说道。

“什么决定？”

张子明有些不确定的挑了挑眉，随意他已经想到了张振国可能做出的决定，但还是有些不可置信。

“去！通知入驻明达的那几个科研人员，让他们立即返回！同时，发布公开声明，终止与明达集团的一切合作关系！”

张振国双手叉腰，转过身背对着张子明，似乎他也知道，对于他的这个决定，张子明一定不会理解他。

果不其然，他的话音落下，张子明顿时就紧皱眉头，一脸诧异的看着张振国的背影说道：“爸！你这么做太绝了吧？

明明那么多人都已经接受了合作，现场那么多签订协议的……”“那么多？

你现在再去看看，到底有多少？”

张振国再一次转过头，脸上的气氛之色依然丝毫不加掩饰的说道。

张子明将信将疑的打开电脑，却看到，现场的招聘会上，之前已经签订了协议的，此刻纷纷聚拢在登记处，申请撤销他们之前签订的协议！“各位观众，目前现场的招标活动已经无法正常进行，之前已经签订协议的企业也都纷纷要求撤回协议，华夏科技企业的联合活动似乎也要就此终止，明达也将再度陷入到危难时刻，本台将持续跟进报道……”张子明看着电脑屏幕上的画面，听着那些记者的话，脸上的表情越来越不可思议。

“他们怎么能这样……这怎么可能！”

“这有什么不可能的？

我再教你一句话，任何一个成熟的商人，都是利己主义者！作为一名商人，如果做出任何损害自身利益的事情，那都是不道德的行为！”

张振国看着张子明，振振有词的说着，然而张子明却止不住的摇头，并且脚步已经不受控制的后退着。

当张振国说完之后，他终于摇头大喊道：“你这是什么狗屁道理！完全就是自私自利！”

喊完这句话，张子明也推出了张振国的办公室。

然而，张子明只有一个，那些撤销协议的人依然在增多，之前已经和明达签订了合作协议的千尚和麒麟，也都在此刻纷纷拨打了毕罗春的电话。

此刻依然在会场的毕罗春看着那一个个打来的电话，哆嗦的手指连接都不敢接，因为他已经接通了三通电话，无一例外，全部都是要求终止合作的！ 