    “啧。”简时臣轻佻说：“你都不知道逗你有多好玩。”

    云以萝作势要从他怀里起来，被他连忙抱紧。

    “去哪啊？”

    她转过脸，轻哼一声，推搡道：“我想起来你还没追到我时做的那些事，心里不舒服。”

    简时臣见她真的要走，佯装胸口疼，皱眉说：“别啊，嘶！”

    “嗯？”云以萝一愣，发现自己的手摁在他上回受伤的位置，忙挪开，着急问：“你的伤还没好吗？我弄疼了你？”

    简时臣装的有模有样的，俊美的脸上剑眉轻拧，下一刻握住她的手放在心上，薄唇微张，“疼啊！你揉揉就不疼了。”

    云以萝还真的温柔地给他揉了几下，担心，“还疼吗？”

    简时臣见她柔情似水的双眸，渐渐舒展了眉心，“不怎么疼了。”

    “真的吗？”

    “再亲我一下，应该就不……”

    简时臣话音没说完，云以萝已经反应过来他在骗自己，板着脸冷冷地盯着他。

    简时臣哭笑不得，“你这变脸也变得太快了。”

    云以萝说：“你的伤到底好了没有？从实招来。”

    “好了。”他说：“真没事了。”

    云以萝怀疑的眼神，瞥向他结实的胸口。

    简时臣扣着她的手放在自己的心上的位置，“要不然你检查一下。”

    她没有犹豫，抽出纤细白皙的手指，攥住他衣服下摆就要掀开。

    简时臣忙握住她双腕，笑容深邃，“回屋看吧。”

    他提醒她，这里是天台，四面是透明玻璃，做点什么都不方便。

    云以萝听了他的话，脸红不已。

    他总是让人浮想联翩……

    “回屋吧。”

    ……

    回到房间后，云以萝在灯光下检查了他的伤，确实好了，淤青也消失了。

    抱歉，她忍不住视线偏了，看向别的地方，然后思想也偏了。

    “看完了吗？还满意吗？”

    简时臣低头看着眼前脸颊红得更明显的女孩，声音满是笑意。

    云以萝听出他戏谑的语气，愕然抬眸，他气定神闲的模样衬得她心怀不轨。

    她给他拿了衬衣，男人长指接过那件衣服，垂眸看她，笑出了声。

    他突然往前一步抱住她，大掌抚过她乌黑的发，在她脖颈间深深吸了一口气。

    “这才几天没见，怎么就生疏了？”

    他拉开距离，注视她，“要看就大胆看，我是你的不是才说了吗？关键时候你就蔫了。”

    这男人长了一张邪肆俊美的脸，笑起来总是让人神魂颠倒的，经常能说些让她牙痒痒的话。

    云以萝鼓起腮帮子，说：“我没蔫啊，不想让你那么得意。”

    简时臣定定地看着他，勾着她的脖子，低头吻了她。

    一件衬衣掉了下来。

    她心跳加快，任凭他吻着，湿热的吻让脑袋逐渐呆滞。

    云以萝觉得自己的双脚有点软，他好像藤蔓把自己给缠住了，弄得她呼吸紊乱，全都被他的气息包围了。

    迷迷糊糊之中，她被他逼着后退，踉跄了几步往后倒在床上。

    简时臣根本没有给她逃开的时间，覆上去，将她手擒住，像是擒住一只兔子，耳朵一抓就乖了。

    “我们有五天没见面。”简时臣分开她的唇后说了这句话。

    云以萝想了想，轻轻喘息，“比这个时间长的也有过啊。”

    简时臣轻刮她的鼻尖，闭着眼睛问她：“不想我？”

    “想的。”她老实回答。

    云以萝乌黑秀丽的长发从他指间穿过，白净的小脸染上嫣红，眼波流转，清纯又带了几分性感。

    他们果然不能分开太久。

    五天，她对他的热度又降了不少。

    简时臣松开手，将她的手放在自己肩膀上，利落干脆地抬起她的下颌，吻得又欲又深。

    她慢慢收紧了勾住他脖子的手，软软地说：“……还要吻……多久？”

    她被他吻得有点难受，背后热出了汗。

    接吻超过两分钟就危险了，再久一点可能会无法控制场面。

    明天早上还要去练舞。

    简时臣慢慢分开，抵着她唇说话，声音动听，“受不了了？”

    他说话时碰到她唇，痒痒的。

    云以萝稍微侧过脸，不经意露出通红的耳朵。

    简时臣往她的耳朵吹热气，慵懒地笑出声：“真没用啊！”

    云以萝闭上眼睛，忍受这种撩拨，深吸一口气睁开眼睛闷闷说：“所以别再撩我了，等我比赛完再说。”

    声音紧张微颤。

    简时臣摸了摸她的头发，在她额头亲了一下，“比赛完，给我？”

    给什么？

    云以萝的心狠狠收缩，瞬间不知道说什么。

    她呆呆地看着他，简时臣在她下颌蹭了蹭，嗓音让人无法抗拒，“妹妹，答应吗？”

    云以萝屏息凝神，还是没说话。

    简时臣握着她的小手，视线与她交汇，换了个说法，“比赛后，把我奖给你，要么？”

    云以萝的心突然漏了几拍。

    为什么他每句话都能让她雀跃又期待？

    看着他这样，她觉得口干舌燥的，茫然地点了点头。

    简时臣倏然笑出声，眼睛装着她的模样，“去洗澡吧。”

    云以萝看着他从自己身上离开，忙敛下眸，然后又瞄了他一眼，走过去在他侧脸上亲一口，好似安慰，“要不你先洗吧。”

    简时臣开玩笑的语气，“两个人一起更省事。”

    当她没说过。

    这一晚，他们仍是相拥而眠。

    ……

    翌日，简时臣送云以萝上学后，在实验室呆了一上午，中午时乔非凡和晏凛约他晚上出去玩。

    酒吧，耳膜充斥着噪杂的声响，桌上摆了不少酒。

    来的人还有校篮球队的球员，有几个就是上次和简时臣组队冰球的队员。

    “时臣，韩雷最近没再挑事吧？”

    “要是有需要记得找我们。”

    球队的人倒是很支持简时臣。

    简时臣嗯一声，喝了口烈酒，璀璨的灯光下越发衬得他面容英俊邪气。

    在人群中就越显得他亮眼，很容易找到。

    乔非凡笑说：“听说韩雷在他兄弟面前丢脸，老大的位置都快保不住了。”

    男生的快乐就是很简单。

    泡吧，喝酒聊天，还能认识新妹子。

    舞厅里的劲歌热舞引起了大家的关注，有个身材火辣的年轻女人在台上跳得很好看。

    “卧槽！”乔非凡喊了一声，“真会扭。”

    简时臣淡淡扫了一眼，看清那女人的脸时讶异了几秒。

    手机响了，他没有去看台上的舞蹈。

