    “嗯！？”

    夏修的意识，从沉睡中复苏。

    一睁开眼睛，视线里顿时映入一张粉发美女的精致脸庞。

    “你醒啦！”

    眼前的粉发美女，正是缇娜。

    看到夏修醒来，缇娜俏脸上顿时浮现出惊喜之色。

    夏修一怔，这才回过神来，猛地看向自己的身体。

    在看到身体完好无损，尤其是双手也恢复如初的时候，他顿时松了一口气。

    “咦，这是哪里？”

    紧接着，夏修察觉到了异常。

    他现在所在的地方，竟然是一个温暖舒适的房间。

    据夏修所知，推进城应该没有这种地方才对。

    就算是职员的宿舍，也大多是简陋的风格。

    “这里是海军本部。”

    缇娜随口解释了一句，然后语出惊人:“夏修，缇娜担心坏了，你已经昏迷三天了！”

    “什么！我昏迷三天了！？”

    夏修闻言，顿时一呆。

    然后他从缇娜口中，得知他昏迷这三天里面发生了的事情。

    首先，是战国这位海军元帅亲自来到推进城了。

    听到这里，夏修顿时心中一凛。

    战国来到推进城，那么暴动事件和幽灵事件是他搞出来的，岂不是要被发现了？

    好在，雨之希留聪明，临时发挥，将夏修摘了出去，甚至生生将他说成拯救推进城的救世主。

    夏修一阵汗颜。

    但接下来，让夏修更加意外的是，战国到来不久，卡普和泽法竟然也来了。

    这两位大佬，听说大闹了LV6一番，甚至还将巴雷特揪出来，狠狠的暴揍了一顿。

    夏修听得，又是心中一暖。

    至于夏修为什么会出现在海军本部，也是跟卡普和泽法有关。

    据说是两位大佬向战国发难了，说夏修立下那么大功劳，绝不能再被关在推进城了。

    而且夏修打败了巴雷特，也不是一件好事，说不定什么时候，那些囚犯就跑出来找他麻烦。

    总而言之，就是卡普和泽法趁机，想要释放夏修。

    只是将夏修关押在推进城，是世界政府的决定，战国也没办法一下子做决定。

    无奈之下，他只好先征询一下五老星的意见。

    原本在战国看来，就算夏修立下了大功，那几个老古董也不太会答应的。

    毕竟那些家伙，一直秉承着世界政府至高无上的理念，夏修现在偷了他们的东西，一定不会轻饶才对。

    但让战国没有想到的是，这一次他向五老星请示，竟然得到了肯定的答复。

    五老星竟然答应释放夏修了！

    非但如此，他们甚至说夏修这样的可造之材，应该早点成为真正的海军，造福世界才对。

    言下之意，不但是要释放夏修，还要让他在海军里面担任要职！

    战国不禁大为奇怪。

    而五老星之所以答应得那么爽快，甚至还想让夏修成为海军，其实也是跟伊姆有关。

    之前也说过，作为天龙人之主的伊姆，陷入了长时间的沉睡。

    以往都是过一段时间就苏醒了，但这一次，已经两三年了，却还处于沉睡之中！

    这样一来，五老星不禁有些慌了。

    原本他们还打算趁机对付卡普的呢，但现在的情况，他们似乎还是讨好卡普才行。

    因为在伊姆大人没苏醒的情况下，他们显然不适合跟卡普翻脸。

    所以，事实上，就算没有推进城的暴动事件，五老星最近都打算释放夏修的了。

    而现在正好有了这一次事件，他们自然顺水推舟，卖了卡普一个好。

    这些，战国自然不知道的。

    不过这样一来，他也总算可以对两位老友有所交代了。

    于是乎，也就有了夏修眼下出现在海军本部的情形。

    也就是说，夏修此时已经不是推进城的囚犯了，还即将成为海军将领。

    只是意识到这一点，夏修却高兴不起来，反而有些惆然若失。

    要知道，推进城才是最适合他变强的地方啊！

    而且这次他打败了巴雷特，后面操作一下，应该可以入梦对方。

    这样一来，他的双色霸气，就算不能迅速进阶高级，也绝对会在短时间内大有进步。

    可现在又是怎么回事啊。

    夏修苦笑。

    “你小子总算醒了。”

    “夏修，有没有感觉哪里不舒服？”

    而接下来，卡普和泽法得知夏修苏醒的消息，也第一时间赶了过来。

    看到两位大佬，夏修不禁露出了笑嘻嘻的样子:“呵，我能有什么事？”

    “我又变强了，不是吗？”

    听到这话，卡普和泽法都露出了笑容。

    尤其是泽法，笑容里带着欣慰。

    之前夏修自首的情况，他们都极度的不理解。

    但现在，夏修显然证明了自己。

    在推进城的这两年，他不但已经能够击杀白胡子二世这样的成名强者，还将可以击溃巴雷特这样的情形旧时代强者！

    而这，毫无疑问，正是夏修实力疯狂飙升的证明。

    “对了，你的伤，到底是怎么回事？”

    “不是说很严重吗，双手都毁了，怎么又恢复了，还有你为什么昏迷这么久？”

    紧接着，泽法似乎想起了什么，又提起夏修伤势和昏迷的事情。

    闻言，卡普和缇娜也好奇的看着夏修。

    尤其是缇娜，亲眼目睹的她，疑惑极了。

    夏修的双手明明被毁了，为什么又恢复了呢？

    还有，后来他明明也看起来伤势痊愈了，为什么又会昏迷那么久呢？

    而听到这话，夏修顿时露出了笑容。

    毫无疑问，那正是梦梦能力的作用！

    值得一提的是，开发了王霸碎梦拳之后，夏修攻略推进城LV6的这一年里，在果实能力上，并非毫无进展的。

    相反，他又开发了一个新招式。

    名为，恍然如梦！

    之前的梦梦果实能力，有两个效果，一个是催眠，一个是梦境。

    其中，两个效果都有好几种招式。

    但总结来说，这么多招式，其实作用只有三个，一个是攻击，一个防御，最后一个则是辅助修炼。

    作为穿越者，夏修很清楚，真正牛逼的果实能力，就应该是全能的。

    就拿暴君熊的肉球果实举例。

    攻击，防御，治疗，移动，这几个方面的招式，暴君熊全都开发出来了。

    这样一来，想不强大都难。

    最重要的是，这样的能力，几乎没有缺点！

    有了这样的想法，所以在开发出王霸碎梦拳之后，暂时在攻击上没有太大建树之后，夏修也就试着开发起其他作用的招式。

    而一边攻略LV6囚犯，吸取他们的战斗技艺作为养分，夏修还真的有了收获！

    那就是，恍然如梦！

    一个能够起到治疗作用的招式！

    原理其实也很简单，就是将受伤的情形梦境化。

    简而言之，就是夏修经历的一切，受到的伤害，都只是一场梦。

    梦醒了，他毫发无损。

    而这，就是恍然如梦！

    说起来，这个效果，其实跟火影里面的伊邪纳岐非常相似。

    所以夏修之前被红色毒液毁掉的双手，以及严重的伤势，都恢复如初。

    只是跟伊邪纳岐一样，这一招恍然如梦，也有强烈的后遗症。

    那就是体力消耗极大，甚至对精神也有严重损耗。

    所以当时夏修一施展完恍然如梦，就强忍不住的昏迷过去。

    甚至，足足昏迷了三天。

    不过瑕不掩瑜。

    总的来说，这一招恍然如梦，还是非常强力的保命绝招。

    至少这一刻，他不但战胜了巴雷特，还完好无损的活下来了，不是吗？

    一念及此，夏修心里因为不能就在比推进城的郁闷顿时一扫而空。

    等待着他的，是更广阔的未来！

    ------

