    人体的恢复功能是很强大的，被开采的菊hua是这样，被押一个月的宫俊和章胜男也是这样。

    所以王卓偶尔也会尝试一下另类的玩法，倒不是他不肯怜香惜玉，而是实践证明，有的女人对这种玩法很享受，获得的快感甚至还超过了正统的游戏。

    但是个中细节，就不足为外人道了。

    肠教授说过，人类个体的差异，比所有人能够想像的还要大，这话确实没错，巨人可以长到两米半，矮人却只有半米，大胖子可以达到多半吨”王卓有个女同学已经结婚了，才只有六十多斤的体重。

    所以即有甘霜那样的“奇尺”，也有一些搓板妹、小平胸”还有安琪那种另类的，恨不能含着王卓的宝贝不松嘴，也有白露这种因为获得快乐的方式有所不同而被思源调侃的人。

    宫俊夫妇的身体恢复的很快”王正道为他们准备了科学的调养方法，出狱三天后，他们就开始了恢复锻炼，力求在短时间内达到健康状态。

    与此同时，两人的身边还多了两个伙伴”向他们学习穿墙技术”名字分别叫做成天昆、黄宏博。

    这个成天昆自然就是王卓刚获得近视眼时抓到的那个蟊贼了，这几年他跟了丁刃，小日子越过越滋润，但手里的技术也没丢下，仍然是位电子高手。

    巧的是，他和宫俊一样，也是个小胖子，两人在技术方面的水平不相上下”而且还能优势互补，聊起来真有些相见恨晚。

    而黄宏博此人，却是王卓从恶犬的嘴里救下来的，他本来是一个家电修理工”借着那次机会就到盛世王朝做了电工，此人忠心耿耿，而且动手能力强，王卓考查过之后，半年前就让他离了职，现在表面上的工作是自〗由电工，在生活报刊上登小广告”坐等生意上门。

    这四个人到了一起，就组成了一个，“团伙”，王卓给他们的第一项任务就是个高难的揭罗关长的老窝

    这个罗彬在江洲做了五年关长”工作能力一般、口碑一般、政绩也一般，但却在位置上坐的很稳”这证明他是深得上级赏识的，这种有后台的人往往最难扳倒，哪怕出了重大的责任问题”回家休息个半年，就又会重打锣鼓另开张，换个岗位重新复出了。

    在官场中，这样的人比比皆是，别说王卓不从政，对这种现象无可奈何，就算坐在秦学的位置上”受各方面的牵制力影响”也只能对大多数的类似现象视而不见了。

    老百姓当然希望官员们有能力，做实事”但实际情况往往事与愿违，上面的领导更喜欢用听话的手下”至于能力不能力的，倒在其次了

    这种本末倒置的行为到什么时候也杜绝不了”随着心性日趋成熟，还有阅历的增加，王卓也早已见怪不怪了，但这位罗关长的儿子严重触犯了王卓的尊严和利益，而且还一而再、再而三的挑衅他，打压他”他可不打算忍这口气了

    对付起罗彬和罗克龙来，王卓一点心理压力都没有，首先姓罗的就不占理，其次是肖万军打过招呼之后，不仅没有达到化解恩怨的效果，海关那边反而变本加厉的又扣了王卓三条船，其中一条其实还是装载出口物资的，这简直是裸的打脸行为。

    其实这里面有个误会，肖万军打招呼的时机不对，而且罗克龙的判断角度也有问题，结果阴差阳错之下，罗克龙就收到了一个错误的信号，认为王卓彻底倒台了，正是自己作威作福的好时候。

    却不成想，王卓还盼着他折腾呢，那样王卓报复他的时候，就可以师出有名了，完全没有任何心理压力

    在这件事上王卓对秦学的反应也是相当不满意，哥们帮你创造那么多利税”你要扶持企业，哥们帮你拆借，你要搞慈善拉政绩，哥们出钱出人，现在有跳粱小丑跑出来折腾哥们了，你却连个屁都不放，关键时候不给力呀

    所以王卓恼火之下，就准备了这么一招收拾罗关长的办法，尤其是在他掌握了罗关长一些材料之后，对付起这种败类来，真是一点压力都没有。

    罗克龙最近春风得意。

    打压得江洲小霸王抬不起头，这让他在衙内的圈子里倍儿有面子，俨然已经成为了头号纨绔。

    虽然在江洲官场，关长并不是官员级别的顶层”但是手中掌握的权利可不得了，控制着经济命脉，掌管着生杀予夺的大权，所以拼爹的前提下他也不落下风，再加上很多衙内刨食的时候往往也要经过他的一亩三分地，平时也都卖他的面子，所以自从他连续扣押王卓的船只和货物之后”更是混的风生水起，声名大振。

    其实罗关长的政治嗅觉是敏锐的，一开始并不支持儿子的作法”但王卓示敌以弱的作法麻痹了他的思维，而且他怎么也想不到，秦学不出声是因为恼火王卓的恶劣绯闻，有种恨泥不上墙的愤怒，而王卓却是在故意憋着劲要阴他们父子俩”吃饱了闲的打算做一回为民除害的地下英雄呢

    甘霜和齐非她们表面上不对王卓说，私下里却早已总结过了，王卓这货骨子里还是带有草根情结”非常不待见罗关长这种人，这回的矛盾其实完全可以大化小，小化无，他偏偏憋着劲的折腾，不正是要过一回做地下警〗察的瘾么

    对于王卓的这种做法，有人赞同也有人反对，不过反对的声音都被王卓一个一个的堵住了，开什么玩笑，这么刺激又有益的游戏坚决不能中止

    转眼间，这个暑假已经过去了多半，大男人强化剂好评如潮，生意火热爆棚。大人物号也如期入海”购买超大型二手游轮的事务也在紧锣密鼓的洽谈之中。

    来自海关的小小阻力并没有影响王朝集团前进的脚步，受大男人强化剂的宣传效应影响，生命方舟等产品的销量都获得了大幅度的提高，这正是商业领域中最常见的“品牌效应”，一款成功的产品就像一根杠杆”可以撬动所有品牌内的产品同步增长。

    人们已经认清了一个道理”王朝出品必属精品，同领域无与争锋

    八月十八号，一个普通的日子，王卓当前的身份即是王朝集团的头号boss”同时很可笑的是，还是集团内一个小部门的实习研究员。

    之所以是实习研究员而不是首席，因为他的实力关系就落在了自己的集团里，在学校方面的实习档案中，就是这么填的。嚣，在昨天，他带着亲朋好友浩浩荡荡的乘座上祥云号a380飞机，到北海银滩度假旅游，而他却乘座直升机悄悄连夜返回了江洲，主持实施布置已久的一项计划。

    上午九点钟，天气渐渐热了起来，江东首府小区来了一个必胜客披萨的外卖送货员，轻松的通过了小区大门。

    江东首府是一处中档楼盘”物业资质较高，但化妆成外卖员的宫俊无论着莱还是使用的电瓶车，连手里的披萨盒都毫无破绽，保安不是反恐部队”当然不会排查的那么认真，所以宫俊顺利过关。

    五分钟后，他放置的高频干扰器开始工作，小区监控室内顿时有一半屏幕的画面变成了雪hua点。

    出现这种情况，保安们立刻判断为设备故障，打电话给安装公司报修。

    监听这个电话的成天昆向同伴们做了个pk的手势：，“下午之前是不会来人了。”

    王卓就在离现场两公里远的一辆冷藏车里，兴致勃勃的注视着他们的一举一动，有种欣赏现场直播的感觉。

    通过蓝牙耳机听到消息的宫俊悠然回返，只留下一个不起眼的纸团搭在小区某处墙角的一条缆线上。

    而在那个纸团里，藏有一部小巧的高频干扰器”里面伸出的导线连在一根钢针上，正刺在那条缆线里。

    九点三十分，门岗的保安换班，化妆成一位大妈的章胜男拿着复制的业主卡，刷卡通过了门禁，自若的从刚刚上班第三天的保安面前从容走过。

    其实保安这个行业最忌讳的就是人员流动，很多小区被盗都和在那里工作过的前保安有关，而章胜男钻的就是这个空子，谁也不会想到一个又矮又瘦的大妈居然会是位穿墙大盗，新来的保安怀疑任何人都不会怀疑她

    “大叔，我们这边ok了。”，成天昆用加过密的网络对讲系统通过黄宏博。

    于是莫名其妙停了半天电的必胜客结束了抢修”终于重获光明”电工黄宏博的第一项任务圆满完成。

    穿墙，必须要做到来无影、去无踪，第一步他们已经做到了。

    代号为大叔的黄宏博很快离开了必胜客”在路过江东首府小区大门前的时候，他所骑的那辆踏板摩托车突然颤动几下，熄了火。

    于是电工师傅郁闷的下了车，自己动手丰衣足食，把车推到旁边的一棵大树下修理去了。

    这样一来，万一罗家的几口人意外回来”他就可以及时发现并通风报讯了

    接下来宫俊又化妆成晨钓回来的一位大叔，也大摇大摆的进了小区，这一幕让王卓忍俊不禁，因为宫俊扛着的鱼杆袋里根本就没有鱼杆，而是一套专门用来对付室内红外线防盗报警器的东西

    第六一一章做贼不心虚情人阁

