    “朕要是你，心里怕是也会那么想，无妨！”

    子婴摆摆手，让韩信先起了身了，这才继续往下说，。

    “项羽和你对于这孔雀王朝的事儿都感兴趣不假，但朕肯定不会让你们二人一起去做这件事, 这么大战役，主帅的位置上只能安排一个人，不管是安排了你还是他，另外的一个人怕是都不会认同，所以除了太尉之外，朕会在朝堂的武官序列中安排一个大将军之职, 与太尉一个主内, 一个主外，今日你就要告诉朕, 你到底是想要做太尉，还是想要做大将军！”

    大将军在大秦之前的历史上不是没有过这几个字眼，但是却是一种泛指，现在子婴显然是想要把大将军这个官职直接纳入到大秦的官制里面了。

    虽然混乱了一点，但是还是符合现在大秦的情况的。

    当然，子婴现在是不怕官职的混乱的，因为他知道这三年里大秦的官制上也会有重大的变化。

    虽然韩信和章邯等人不知道，但是子婴已经私下跟魏青衣商议过多次了，三省六部制在子婴看来两年之内应该是可以在大秦开始实施的。

    饭得一口一口吃，事得一件一件的做，这高端的官吏肯定是得先分配好了，才能让这三省六部顺利的实施下去。

    把选择权交给韩信，也是子婴早就想好了的。

    韩信和项羽不管是谁去攻打孔雀王朝，在子婴看来都是合适的人选，至少自己现在不可能发动大队人马去攻打。

    三年之后，项羽到底对于大秦有多少的真心自己估计也就能看的差不多了，这绝对是没有什么风险的。

    韩信在这样的情况下并没有像子婴想象的那样犯难, 而是马上就热切的看向了子婴。

    “陛下，我这个人没有什么别的能耐，就是能带兵打仗罢了，你让我在咸阳城做这个太尉，我也未必能做得好，不如就让我做大将军罢，带兵攻打孔雀王朝的事，陛下交给我，我定不会让陛下失望！之前攻打楚国虽然结果也算是不错，但毕竟没有真正体会到那些酣畅淋漓的战斗，这一次攻打孔雀王朝，陛下就让我去体验吧！”

    这回韩信可是没有任何的犹豫，子婴是看在眼里的，他沉默了片刻，韩信又再次说道：“既然现在项羽已经是大秦的太尉了，不如就让他在太尉的位置上做下去吧！他在楚国对于运筹帷幄就已经比较擅长了，我在外跟他通力配合便是！”

    韩信这样的选择不能说出乎子婴的意料，但他算是稍微有点惊讶。

    毕竟大将军这个职位就算是子婴现在说了跟太尉是一个主外一个主内, 但是在大秦将领们的眼里恐怕还是太尉才是大秦的第一武官。

    这是历史遗留问题, 不是子婴一句话两句话就能改变得了的。

    现在韩信主动选择了自己想要长期在外征战，也就说明他无意在朝堂上争名夺利了。

    这让子婴侧面验证了前世史书里不少的说辞恐怕也都是胡诌出来的, 只有一个人活生生的站在了自己的面前，而且大大小小的发生了不少的事，自己才可能会真正的评论并且看穿他。

    但是前世的史书里夹杂着不少后人随意的评论，这在子婴看来就有那么一点不负责任了。

    当然，也并不能排除是他的到来渐渐的改变了历史上的那个韩信。

    子婴确定完了此事之后，就回到城中歇息了一夜，这段时间他和魏青衣几乎大半的时间都是骑马度过的，风景的确是看了不少，但是对于他的身体和精神头也的确都是一种不小的消耗。

    这还只不过是白天的活动，到了晚上，子婴往往也还得换个骑乘的坐骑，舒服是舒服了，但是也累啊……

    所以这一夜子婴躺下之后就已经是鼾声四起了，再一次张开眼睛，已经到了次日日上三竿的程度了。

    他和项羽是约定的这一天午时过了到他这个城池中集合，之后一起赶往咸阳城。

    子婴当然不能让项羽看到他现在的这个情况，万一人家都已经进了城了自己还在这睡着呢，那可就有点不是那么回事了。

    但是因为身体实在是有些疲乏，子婴也在原来的行程上做了更改，在项羽没有到达之前，他让麾下的侍从在这城里准备了一些宴席和好酒，预备着等项羽到了之后在这再设宴款待他一下，如此一来就能再住一日再出发了。

    其实子婴之所以这么做，还是想要多了解了解项羽这个人。

    在前世了解的华夏数千年历史中，悲情英雄的确是不少，而且项羽还能算得上是其中最独一无二的一个，子婴相信项羽一定是有着他自己的人格魅力的。

    午时过了之后，项羽的确是按时带着他的几个亲信和夫人以及一些细软到了城中，显然是做好了跟着子婴返回咸阳的准备了。

    不过迎接他的不是紧凑的行程，而是一桌子的好酒好菜。

    项羽这么一看，对于子婴这个皇帝就更加放松了几分，知道子婴虽然看似是个文治武功的皇帝，的确也有着文治武功的能耐，但是除此之外应该是和自己一样，都是个性情中人。

    对于这样的场景，项羽自然也是却之不恭了。

    不过让他感到有点诧异的是，这一次的宴席跟之前有那么点不是太一样，因为整个参加宴席的就只有四个人，项羽和虞姬，子婴和魏青衣。

    这个节奏显然是子婴已经把他当成了妥妥的自己人了啊，这倒是项羽没怎么想到的。

    在宴席之前，项羽和虞姬被子婴安排到了自己府邸旁边的一座府邸中歇息，项羽对于这个问题也算是百思不得其解，在地上不停的踱步。

    “大王这是心中有事？”

    在虞姬的眼里，项羽一直都是一个相当自信的人，如今在这显然是有些不自然了，她也随着项羽站起来，有些不解的问道。

    在虞姬看来，今日的事进行的还都算是相当的顺利，怎么着也轮不到项羽这样啊。

