    

    唐刀必须得两眼放光!

    比起可以加强步兵轻火力的半自动步枪来说，这六个大家伙可以将四行团的重火力整整提升一个档次。

    那是六门辽造16年式150口径重迫击炮!

    炮管长度1950mm(L12.8)实际口径152，高低射界45度至75度，方向射界13度，弹重:6/8号榴弹19/23公斤，初速210m/s;最大射程:3340m(8号榴弹)，炮身重178KG;脚架重62.5KG;座板重68KG，放列全重310KG行列全重508KG。

    且不看其只有3300米的射程，光是说这种迫击炮23公斤重的炮弹，就是堪比105榴弹炮的存在。

    事实上，在中原大战后期，正是因为东北军拥有大量150口径重迫击炮，反某人联军才在东北军出关之后迅速崩溃瓦解。

    实在是，其火力堪称当时中国军队重火力之冠，别看其射程短，可那一炮下去，就是碉堡也扛不住，更别说血肉之躯了。

    或许这种炮因为射程的问题没法和日军的105榴弹炮等重炮抗衡，形成不了对日军炮群的压制，但支援前线步兵却是绰绰有余，打重机枪阵地更是轻松吊打，除去永固工事，其余任何工事在其23公斤重炮弹面前皆是虚妄，绝对的掩护步兵利器。

    而且这种在辽造11年式150重迫击炮基础上进化而来的16年式重迫击炮，为增强机动力，加了炮车和可装10发炮弹的弹药车，两三匹挽马就可以拖着这门炮外加炮弹行军。

    这样的一门重炮，一个炮兵班20个人足够了，和一门82口径迫击炮所需人员也差不多。

    就连日本关东军，在九一八事变后从东北军大营中缴获了此炮也喜上眉梢，在诺门坎和北极熊的大战中大量使用此炮，给已经进入机械化阶段北极熊造成极大损失。

    唐刀相信，炮一连连长胖大海一定会喜欢的。不过，别激动的上手就好，那一身肥肉膘，太特良的腻了。

    “感谢顾兄!日后662团但有所求，虽千山万水，四行团也必相助之!”唐刀握着眼前陆军上校的手，郑重承诺。

    毕竟，49军和唐刀有过过命交情的67军不同。

    67军那是和四行团不仅在战场上互为依靠，更是你中有我我中有你，四行团最少三分之一的骨干力量是出自于67军，两军看似是分属不同系统，可无论从亲近程度还是实质联系，两军都是休戚与共，一荣俱荣一损俱损。

    而49军只不过是67军的友军，面对人家主动送出的人情，若唐刀还像对老吴同志那样只是道谢就收下了，那才是让人家觉得不值。

    面对唐刀郑重的承诺，顾晖泽微微一笑，并没有拒绝照单全收。

    他跟随自己那位军座长官日久，知道那位的心思，这六门原本不在武器清单中的150重迫击炮，就是他对唐刀和四行团的投资，如果能有意外收获，当然是意外之喜，如果没有，还算家大业大的东北军也浪费得起这六门炮。

    但实际上，顾晖泽可不知道这其中还有其他的曲折，若不是眼见位置仅在自己之下的吴大军座对唐刀的看重远超出自己的想象，基本已经坐稳东北军一哥的刘军座可不会随意拿6门150重炮来对一个小小步兵团进行投资。

    东北军这个堪称豪华的秘密军火库里的军火倒是能装备8个步兵师，可也都是以轻火器为主，像150重迫击炮总数也不过48门，绝不是那么轻易就可以送出去的。

    那也是大战之前这位东北军一哥在向老吴同志表明自己的态度:咱们东北军为一体，你提的要求我不仅给你办到了，甚至还超额超量完成。

    至于说送唐刀一个人情，那不过是稍带手的事儿。

    至少在当下阶段，一个兵力不过2000余人的步兵团，尚不足以让一个在日后能晋升为二级上将的大佬级人物当成自己所布大局中留下的后手和棋子。

    在大人物的博弈中，想当棋子，也得有当棋子的资格。

    可无论是顾晖泽还是那位做出送炮决定就随之放置于脑后的刘军座，或许都没想到，就是这六门炮，给他49军换取了一个天大的人情。

    曾经的时空中，49军这支东北军中的强军可是在两年后的上高会战中因为遭遇日军的毒气战，精锐丧失殆尽，自此战力大不如以往，自此数年内对日作战再无战绩，那位刘军座更是因此背负责任被最高统帅以此为借口调离。

    49军的番号虽然没被撤销，但其实名存实亡，几乎相当于全军覆没。

    唐刀自然知晓这段历史，他不仅要还上这个人情，更不愿眼睁睁看着这支强军就这样湮没于历史的车轮之下。

    而且唐刀相信，给他两年的时间，他已经拥有足够的财力去还上这个大人情。

    日本人为何甘冒天下之大不韪频频使用毒气，不外乎是欺负中国军队经费有限，连子弹都得数着用，更别说装备防毒面具了。

    有了这六门炮，唐刀和顾晖泽原本就还算投契，这下气氛就更为融洽。

    唐刀原本还不想将四行团运力提高至极限，那样会减缓行军速度，可一看东北军土豪至此，那自然也只能咬着后槽牙，把领取一个步兵团装备生生变成两个。

    全团汇合之后，就全部换装。

    四行团目前全团装备的步枪、机枪因为各种原因，也是五花八门各种都有，三八式、中正式、汉阳造，三种步枪的子弹都不通用，广德一战更是将各种弹药库存消耗了个七七八八。

    正好，趁这个机会，换装，统一制式，也减少了军需后勤的难度。

    而顾晖泽对唐刀请求也无所谓，军部传来的军令也是四行团能运多少就给他多少，反正大战在即，若不把武器发放出去，只会便宜日本人。

    两个整编步兵团的装备，不光是把辎重连的运力压榨至极限，一辆大车几乎装载了近一吨的装备，驮马更是负担了近百公斤，而辎重兵新兵们也体会到了这一月10元大洋军饷不是那么好挣的。

    就算身体最瘦弱的士兵，身上也背了四支步枪，六枚手榴弹。

    但他们没资格叫苦，不说警卫连和骑兵连这些四行团精锐们的身上和战马上都挂满了武器，就连唐团座和龚团副以及庄参谋长身上的负重都超过了30斤。

    当夜，宴请完四行团三名校级军官吃过晚饭的顾晖泽只是浅睡了四个小时，因为四行团已经领完并装载好全部装备即将全团出发，匆匆忙忙洗了把脸赶往庄口给唐刀一行送行，见到的是身背着五杆步枪腰间插满手榴弹的上校和两名中校。

    那可能也是顾晖泽这一生所见过的最像运输兵的团长，但或许那也是让顾晖泽喉头梗动好半响没说一个字的团长。

    “顾兄!他日战场再见!”唐刀向匆匆赶来送别却没说一个字的同僚微笑敬礼，然后牵着自己背了两个炮弹箱的战马转头离开。

    为了装下这两个步兵团装备，自他以下四行团全军都成了运输兵，战马自然也不例外，骑兵连的精锐们也成了牵马的马夫。

    遥遥看着四行团庞大的车队和人员消失在自己眼前，久久未有说话的顾晖泽终于长叹一声:“四行团之强，不是强在所谓射术啊!而是强在凝聚力，有这样一批甘愿和士兵同等待遇的长官，士兵如何不为之效死?所谓官兵一体，指的就是这吧!”

    站在这位陆军上校之侧的军官们眼神闪动，却无一人说话。

    因为他们知道，就算他们眼前这位团座长官能这么做，他们也做不到。如果拼死拼活当了官，却还要和小兵们是一个待遇，那他们还要如此努力做什么?当官，不就为了享受比人强的待遇嘛!

    不光这些在旧军队日久的军官们心里清楚，叹息中的顾晖泽其实也清楚，官兵一体四字说起来简单，但做起来不过是镜花水月，没有人会愿意为这四个字放弃自己获得的特权，别说他一个小团长无法改变这一切，就是他那位军座也不能。

    在‘官本位’顽固思想的引导下，官兵一体这种将校梦寐以求的凝聚力终究只能是梦想。这一点，或许只有在抗日战争中的那支军队曾经达到过，为了‘疯狂’的理想，那些伟大的人曾经无比纯粹。

    只是，权力就像上瘾的毒药，一旦尝过，就不可自拔，有些人，终是忘了初心。

