    一张还算宽敞的桌子，上面摆满了食物，七人围坐。

    在这大家抬着香槟，高逼格的晚会上，显得有些另类。

    “叶哥，我看到那边有上好的火腿，再去拿些过来，”白虎说着，抬起餐盘屁颠屁颠的跑过去。

    武修之人，消耗很大，饭量自然也就大。

    还拿？

    不少人见到这一幕，也就开始指点了。

    “你看，那几个人是不是饿死鬼投胎，都吃了那么多，还没饱。”

    “真能吃，也不知肚子能不能装下。”

    “这是晚会，高雅场所，他们好像当自助餐厅了。”

    几人在进餐，却成了一道风景线！

    叶九州毫不在意旁人的目光，反正他觉得舒服就好，又不是为别人活。

    再者说，这种等级的晚会，跟战神殿的自助餐厅差不多。

    嗯？

    叶九州停下手中动作，抬头看向入口，进来的几道身影引起了他的注意。

    这几人步伐稳重，气息浑厚，不是简单货色。

    “叶哥，他们不太一样，”朱雀低声说道。

    她虽没有看出对方底细，但多年执行生死任务的经验，告诉她来人不简单。

    “静观其变，尽量不要出手，”叶九州提醒一句，继续吃东西。

    他断定，以他们隐秘的行踪，不可能暴露，所以不是朝他们来的。

    只见来人走到一张桌子旁，看着青年和一个老者，冷声道。

    “那你送走，非要回极南冰原，何苦想不开呢？”

    青年猛然起身，怒声道：“呸，说的好听，奴役我族人，还在这装好人。”

    来人也不生气，只是伸出食指摇摆，说道。

    “我不跟你争论这些。”

    “现在有两条路，要么死，要么跳入海中，游回去。”

    老者听闻，坐不住了，大声道：“这是龙夏海域，你们怎么敢？”

    “不，一分钟前，已经到了公海。”

    来人邪笑着说道，而后面色一凝，拿出手机计时。

    “我时间不多，五分钟给我答复！”

    他可没开玩笑，一旦时间到，就会按照他说的做。

    一老一少听闻，知道事情没有商量的余地，都暗自发愁。

    “三分钟啦！”

    来人时不时的提醒一句。

    老者沉不住气了，便开口，要跟来人理论一番。

    “你们……”

    “噗！”

    话刚出口，只见一颗人头高高飞起，老者已经身首异处。

    来人的杀意很重！

    “呱噪，让你说话了吗？”来人踹了几脚地上的尸体。

    丹劲武圣初期！

    从这股气息波动，叶九州准确判断出为首之人的实力，根本入不了眼。

    “明伯！”

    青年扑到无头尸体身上，失声痛哭起来。

    “杀人啦！”

    晚会上众人见状，尖叫出声，都远远的躲开。

    这血淋淋的场面，不少人都没见过。

    “谁敢在天狼星号闹事？”

    出了人命，经理快速带着安保人员到场，将来的几人团团围住。

    “怎么，青木尊主的事，你们也敢管？”来人慢悠悠的开口。

    青木尊主！

    这个名号，以前自然没听过，可前段时间叫板龙夏的事，可是传得沸沸扬扬。

    他们跑船的，也担忧了好久，没想到今日撞见了。

    “各位大人请便！”

    经理怂了，根本不敢插手，带人匆匆离去。

    死个人而已，在他眼中算不得什么。

    这时，青年起身，对着眼前几人大吼。

    “我诅咒你们不得好死，诅咒青木尊主不得好死！”

    青木尊主的敌人！

    叶九州听到这里，心中激起一丝波澜，大脑飞速运转，开始谋划。

    朋友的朋友，未必是朋友，可这敌人的敌人，必然能成为朋友。

    他们对极南冰原的青木尊主所知甚少，有个领路人，倒是不错。

    随后，叶九州跟几人低语，分配任务。

    “时间到，死！”

    来人一秒钟都不耽搁，手中的刀已经举起。

    就在这时，停电了！

    整个大厅漆黑一片，慌乱异常，尖叫声不断。

    “快跑啊，他们要灭口！”

    有人吼了一嗓子，现场越发的混乱，都在黑暗中乱挤。

    “啊！”

    几声惨叫，却在这时响起，人也随之倒在血泊中。

    他们到死，也不知道是被谁杀的。

    而此时，人人自危，根本就没人察觉到，也没人关心。

    叶九州等人，却戴着夜视镜，趁乱出了大厅。

    计划很顺利，没出现任何偏差。

    白虎肩膀上，则扛着个人，正是那个青年。

    “避开监控，带回住处，”叶九州吩咐道。

    人是救了，可这件事，必须要保密，不然走漏了风声，容易引起麻烦。

    “是！”

    白虎应了声，以防万一，还找了个大号拖箱，把青年装进去。

    回到房间内，叶九州看着昏睡的青年，若有所思。

    有了此人，等到达极南冰原，便不会是无头苍蝇。

