 女儿难得在南宫辰维面前撒娇，南宫辰维伸手便将华儿抱了起来，当然他也没有忘记身后的乔玉灵，转身想要扶乔玉灵时，她已经自己从另一边下来了，还看着一众孩子问道：“今天怎么这么乖？”

“娘，家里来了一个十分讨厌的人，她……”华儿的话还没有说完，南宫思凌便站出来，义愤填膺的道：“她还伸手推了妹妹。”

“什么人？”

乔玉灵皱眉，十分不开心，她捧在手心里的宝贝竟然被人推了一把，这怎么可以。

“是夏奕霆的家里人，十分嚣张，二姐和姐夫都不在，我们……打不过对方，现在他们还在屋里呢。”

乔玉楠站出来，闷闷的道。

“夏家人？”

乔玉灵更头疼了，来了一个夏奕霆还不行，竟然还来了一个夏家人。

“是个女人，她说自己是夏奕霆的未婚妻，千里迢迢就是来找夏奕霆回去的，三姐看到那个女人没说话，可是那个女人过份，不允许三姐在夏奕霆身边，夏奕霆护着三姐，那个女人就生气了，开始对三姐动手，又方打了起来，夏奕霆着急，从床上掉了下来，三姐急着回去看夏奕霆还被那个女人的鞭子打到了。”

乔玉楠这会更狠自己，生气自己什么都不会，竟然打个人都打不过。

乔玉灵的脸色越来越难堪了，“都站门口干什么，在自己家地盘上，打不过，就不会叫人嘛？”

“娘，我们想叫人，可是……因为大家都在后面忙着建新房子，我们便不想打扰他们，所以就只能忍着了。”

华儿软软的道。

乔玉灵听到华儿的声音就开心，伸手揉了揉华儿的脑袋，“华儿乖。”

“二姨，那个女人可是推了华儿妹妹，如果不是妮子垫在下面，华儿可就要受伤了。”

周归来不满的道。

乔玉灵这次有些不淡定了，“怎么回事儿？”

细细问过才知道，夏家那个女人来了之后，第一时间在村口打听乔家是哪家，可是整个村子都叫乔家村，女人便开始问有没有一家，新来了一个男人。

在她的描述下，孩子们知道她说的就是夏奕霆，华儿人小站在前面，就开口问，女人是谁，为什么来找夏奕霆。

结果……女人看到华儿长得可爱漂亮，干脆直接推了华儿一把，妮子就站在华儿身后，看华儿要掉下去，赶紧护着华儿，就这样……妮子被垫在了下面，擦伤了手。

最后出于那些人的凶残，乔家的孩子就一起将那个女人带到了家，刚进门，周归来先去报信，听到消息的乔玉佳就到门口，看到的就是夏家女人。

两人对上……二话不说，直接开打，夏奕霆也急急赶了出来，可是因为身子虚弱，便直接倒地在上，乔玉佳着急夏奕霆回头去看他，夏家女人无情的一鞭子就甩在了乔玉佳身上。

夏奕霆当时特别生气，可是面对夏家这个女人，他现在的身体也不允许，只能任由乔玉佳扶着他进去，夏家那个女人也进去了，夏家女人带着的下人……其他的不见了，剩下的只接留在了屋子外面。

事情才刚刚发生没一会儿，南宫思凌几人正打算去镇上找人，因为他们知道一般人是对付不了这些人的，可还没有商量出来结果，乔玉灵与南宫辰维就回来了。

听到女儿被推，妹妹受伤，这让乔玉灵如何忍。

她二话不说便往里面去，刚刚进到院子就看到，两个壮汉如门神一般，守在夏奕霆的房间门外，乔玉灵也没说什么，直接从空间里拿出来鞭子，对着那两人就甩了出去。

都是练武之人，警惕性还是有的，在乔玉灵甩出鞭子的时候，两个壮汉便已经动了。

跟着乔玉灵进来的人孩子们，在看到乔玉灵直接出手，眼睛冒着崇拜的目光，同时往后退了退，生怕被殃及池鱼。

在院子里，乔玉灵自然不会太过随意，都是自己家的东西，哪里坏了，她也心疼呢，这里可是承载着她的美好记忆。

在院子里，两个壮汉还压制着乔玉灵，可是乔玉灵引着他们到了外面，动作便不再顾忌，立刻一人碾压两人。

听到动静的房间里三人，还有在外面暗处等待的夏家人，一时间全都出来了，夏家人直接将乔玉灵围了。

乔玉灵也没有留好，在孩子们面前，她不想太过暴露血腥的一面，尤其是里面还有华儿，所以她以最快的速度，直接废掉了那二人的手筋，这辈子想要再拿刀打打杀杀怕是不行了。

看着自己的两个人被废，夏家的女人终于从人群中站了出来，趾高气扬的喊道：“住手。”

乔玉灵废了这两人，也不打算再动手，淡定无比的收了鞭子，然后回头看着刚刚闯入自己家的女人，一看就是绿茶表。

她并没有理会这个女人，而是直接看向女人身边，面色惨白，被乔玉佳扶着的夏奕霆，“夏奕霆，有人闯进我家，伤了我女儿，打了我妹妹，这就是你跟我保证过的，好好照顾玉佳？”

夏奕霆面色十分难堪，没有回答乔玉灵的话，而是直接反问，“不知，二姐可否为了准备好了解药。”

乔玉灵微微皱眉，没问夏奕霆什么意思，而是对跟着她回来的小影道：“小影现在去立刻将药煎了。”

“是。”

小影去煎药了，气氛诡异起来。

那个夏家女人，十分不满，回头楚楚可怜的看着夏奕霆，“奕霆哥哥，我们回岛吧，岛上有很多医者的，他们肯定可以解了你的毒，你不要在这里了好不好？

他们都是庸医，肯定治不好你的。”

乔玉灵突然身子动了动，上前用南宫辰维用常用的踹，卯足了力气，一脚踹在了夏家女人的肚子上。

乔玉灵的力气不小，对方也没有防备，身子就这样飞了出去，然后重重的撞在乔家在院墙上，还好墙够结实，只有一些灰尘跟着落了下来。

 