    顾绒绒一脸狐疑的过去，结果容越擎直接把碗放在了她的手里。

    “你喂她，我去处理接下来的事情。”

    他的声音坚定，但是却让顾绒绒彻底懵逼，扭头看向容越擎离开的背影，她抽了抽嘴角。

    再怎么喂粥，也不该让她来喂吧？

    这是什么事？！

    还躺在病床上的朴秀珍似乎也没想到容越擎会突然离开，而且还把粥递给了顾绒绒。

    她脸上还残存的笑容顿时消失，一双艳丽的眸子里逐渐冰凉，放在被子里的手攥紧了拳头。

    看着容越擎离开的背影，她神色异样，瞬间低下了头。

    病房里安静的连根针掉在地上都能听到。

    顾绒绒看着她低头的那一刻，好笑的坐在她的旁边。

    把粥放在旁边，挑了挑眉，直接和她开诚布公。

    “你说你一个姑娘家家的，怎么就喜欢有妇之夫呢。”

    这话一出，朴秀珍猛地抬头，一双艳丽的眸子瞪得很大，她咬着牙，一字一句的反驳:“你这是什么意思？”

    顾绒绒翘着腿，单手放在膝盖上，目光灼灼的望着她不服气的小脸蛋。

    “我说的难道还不清楚吗？”顾绒绒啧啧一声，“千酒和容越擎的感情好着呢，你觉得你能插进去吗？”

    没等她说话，顾绒绒站起来，居高临下的看向她。

    “所以啊，你别想动他们之间的感情。”顾绒绒语气骤然下沉，“给自己留点面子，闹僵了，可不好。”

    “我不知道你在说什么。”

    朴秀珍脸色微变，扭头不想再看到她，语气僵硬。

    顾绒绒也不拆穿她，低头玩着自己的指甲，漫不经心:“我知道你懂。”

    她看了桌上的那碗粥，蔑视一笑:“这粥…你自己应该可以喝吧。”

    说完，顾绒绒欢快的离开了。

    只留下朴秀珍脸色阴沉的坐在病床上，心脏处在不停的跳动。

    她摸向自己跳动的心脏，额头的薄汗密密麻麻，吞咽了口口水，她缓和了心情，靠在床头，闭上眼睛。

    脑海里闪过的全都是儿时的回忆。

    她对容越擎并没有男女之情，只是不知道为什么，小时候她才是团宠，她才是被哥哥们宠爱的少女，结果长大回来，她就不再是团宠了，她不甘心，不甘心被容哥哥忽略。

    所以她才会不停的出现在容哥哥的世界里，想让容哥哥对她有印象，就像以前一样，容哥哥的注意力都在她的身上。

    只是，她知道，一切都回不去了。

    从她离开了容家之后，这一切都回不去了。

    容哥哥有了喜欢的女孩，而她也不再是那个天真烂漫的女孩了。

    —

    顾绒绒走出去之后，她高兴的给宋千酒打了电话。

    宋千酒正在写信，手机铃声响起，看到顾绒绒的名字后，她的嘴角不自觉的上扬。

    接了电话，就听到顾绒绒那悦耳的嗓音。

    “千酒，我帮你出了一口气。”

    顾绒绒义愤填膺的对她说，倚靠在栏杆上，小嘴叭叭的。

    “什么意思？”

    “我帮你教训了一下朴秀珍。”顾绒绒小声说道，“你是不知道她有多厉害，今天她不是受伤了吗，然后给容越擎打电话过来给她喂粥，你是不知道她多有手段，当时他们两个那个氛围，啧啧，要不是我打断他们了，他们指不定还怎么呢。”

    “她受伤了？”

    “对啊。”顾绒绒猛地点头，紧接着反应不对劲来，“你怎么不问问他们聊了什么？难道不觉得很生气吗？！那个朴秀珍就是盯着你老公来的，你居然还关心她的伤势。”

    宋千酒怔了怔，沉默了一会，她这才开口。

    “绒绒，谢谢你帮我，有你这个好朋友，我很幸运。”

    顾绒绒愣了一下，“怎么突然这么说？”

    宋千酒失笑，“就是有感而发，如果没有你的话，我肯定没有现在这么开心。”

    “哈哈，行了行了，怪肉麻的。”

    这话说的让顾绒绒心里暖洋洋的，不过她脸上不显，“行了我先挂了，待会还要拍综艺呢，你要是想我了，就来看看我。”

    “好。”

    听到顾绒绒这熟悉的话语，宋千酒还是笑出了声，连忙应了好，等下次去找她。

    晚上，宋千酒回家，没有看到容父容母，想到顾绒绒说的话，他们应该去医院照顾朴秀珍去了。

    她觉得她应该去看一下朴秀珍。

    第二天，宋千酒买了水果便去了医院，朴秀珍正在和容母聊天，两人氛围融洽，她来了之后，气氛瞬间凝固。

    朴秀珍看过去，容母也看了过来。

    “千酒？”

    容母诧异的开口。

    朴秀珍看到宋千酒的时候，眉头紧蹙，似乎没想到她会来，心里莫名的有些不舒服。

    自从容哥哥离开了之后就再也没来过了。

    不过听说那个私生粉被判刑了，现在正在局子里，一直出不来。想必这里面肯定有容哥哥的手段。

    “妈，我来看看秀珍。”

    宋千酒温婉的笑了笑，走到朴秀珍面前，把水果放在桌上，观察了一下朴秀珍，发现她气色红润，看起来很健康。

    “秀珍，你现在身体没什么事吧。”

    “没事。”

    朴秀珍微微抿唇，本不想理会她的，但是因为容母在旁边，她最后还是不情不愿的回答了。

    宋千酒从顾绒绒那儿知道了事情的前因后果，因为心里对她的身世比较同情，她又遭遇了这种事情，导致她现在看到她的时候，就很想关心她。

    她知道，她此刻的不在乎只是装出来的。

    “秀珍，你好好休息，工作的事情就先放在一边，身体要紧。”

    宋千酒的话提醒了容母，她握住朴秀珍的手，慈祥的对她说:“对对对，你嫂子说的没错，你现在就只管好好休息，工作的事情就先放在一边，身体要紧，养好身体才是本钱。”

    朴秀珍闻言，拥抱着容母，真诚感谢:“有干妈真好。”

    容母听着她撒娇的声音，哎哟一声，轻轻拍着她的背部，嘴里喋喋不休的劝她现在好好休息之类的。

    容母对朴秀珍就像是对待亲女儿一样，毕竟她是容家从小看着长大的。

