    自从花千谷对白子华表白之后，两人间的关系就时常变得非常暧昧。

    不过两人之后谁也没有再提起这件事情，日子就这样一天天过去。

    一天，有弟子向白子华禀报，说人间有妖魔作祟。

    白子华便派花千谷与其余弟子下山历练。

    期间，花千谷不断成长，并在因缘巧合之下，获得了各种神器，由于十方神器牵涉到整个天下的命运，白子华不得不亲自下山参与其中。

    不过他们万万没想到，一切的起因并不只是因为妖魔作祟这么简单，背后还有强大的魔教以及千千万万的妖魔。

    而最终，花千谷真实身份竟然是他们的妖神。

    所有的正道人士和修道之人都在高呼，必须要杀死花千谷。

    白子华整日承受着庞大的压力，每天都活在痛苦的抉择中。

    这天，已经被毁容的花千谷，偷偷的来看望白子华。

    他将双手捧在胸前，手中握着一株荷花，往事历历在目，花千谷却早已哭瞎了双眼。

    “爱上师傅是我错了，可是我错的无怨无悔，我从来对你也没有任何要求，也不想让其他人知道，我只想安静的陪着你，可现在，就连这个最简单的愿望，都不可能实现了。”

    花千谷躲在门口的角落里，不敢走到大殿内去见白子华。

    白子华盘坐在莲台之上，他的眉毛微微皱起，以他的修为，又怎么可能感应不到花千谷的存在。

    白子华知道花千谷来了。

    但他什么都没说，也什么都没做。

    不过，命运终究是不可能让这两个人逃脱。

    花千谷误打误撞，还是闯到了白子华跟前。

    两人就这样在次重逢。

    清风吹拂着花千谷面上的白纱，白子华看不清他的脸，只看出他依旧未变的身形。

    白子华目光深邃，他一直想帮花千谷承担他的那一份劫难，一直默默地想要保护花千谷，让他不用去面对那么悲惨的命运。

    可现在，一切都躲不开了！

    就在这时，霓漫天，落十一，清水，幽若等一干弟子随之赶到。

    他们将花千谷和白子华团团围住。

    并对着花千谷口诛笔伐，喊着让白子华快点杀死他。

    霓漫天看见花千谷蒙着面纱，知道他的相貌再也不可能恢复成以前的美貌，顿时有几分得意。

    摩严看见白子华，也是冷声喝道：“花千谷，如果你还当自己是他的弟子。就立刻交出南无月！”

    花千谷抱着南无月的竹染，眼神坚定的摇头，他一言不发的望着白子华，不想在白子华面前动用妖神之力。

    杀阡陌已经为了救他陷入了沉睡，在这个节骨眼，她是无论如何也不会放弃小月。

    时间一分一秒过去，双方陷入了对峙。

    众人忌惮花千谷的妖神之力，全部不敢轻举妄动。

    他们唯一能利用的就是白子华“白子华！你还在等待着什么？你还不快上前杀了这妖女！”

    “白子华！你不愿意杀了这妖女，难道你要背叛师门投身魔教吗？你这样做对得起你师傅吗？”

    哐当一声！

    白子华目光深邃，脸上一片冷漠，他静静的拔出了手中的恒霜剑。

    剑身一寸一寸的从剑鞘中被拔出。

    阴冷的剑光照的花千谷一阵心寒。

    他竟然真的要亲自动手杀死自己！

    他竟然真的那么狠心！

    “我没有错！”

    “我明明没有错！”

    “可为什么......你们这些所谓的正派人士，非要将我和杀阡陌赶尽杀绝？”

    花千谷仰天凄苦的质问。

    “身为妖神，拥有妖神之力，就注定错了！”

    白子华终于冷冷的开口，这句话就像一柄利剑，狠狠的将花千谷受伤的心灵洞穿。

    花千谷酸楚摇头：“你还当我是你的徒弟吗？”

    “当初你眼睁睁的看着我受绝情池水的刑罚，却无动于衷，你为何要对我这么残忍？”

    “难道我们师徒间剩下的，就仅仅只是对苍生的责任了吗？”

    “我是妖神，所以我注定就错了！我有辱师门，需要你来清理门户？”

    花千谷脸上露出决绝，猛地向前冲去，用手握住白子华对着他的长剑，长剑从花千谷的胸膛刺穿，鲜血一滴滴，顺着剑身滑落。

    花千谷咬着牙抬头望着白子华：“现在......你满意了吧？”

    白子华望着花千谷的脸，大脑顿时一片空白，他整个人都愣住了。

    他没想到花千谷竟然会主动寻死！

    “哈哈哈！这妖女终于要死了！大家快一起上前，把这妖女碎尸万段！”

    众弟子一齐上前，纷纷刺出手中长剑，无数柄利剑全都插在花千谷上，顿时让他身上多了无数个血窟窿。

    “哈哈，这妖女死的好！快把这妖女的魂魄抽出来，放到魂灯上去日夜折磨，一定要让这妖孽永生永世承受无边的痛苦！”

    众弟子掌中喷涌出法力，一道一道的法力向着花千谷的头颅缠绕而去，想要把他的灵魂拘禁出来。

    花千谷此时已身受重伤，命在垂危，哪里还有反抗之力？

    况且他一心求死！只想快点解脱！

    就在这时，白子华的眼眸中突然亮光一闪，一道不一样的眼神顿时射出。

    什么情况？我也就打个盹，这白子华的灵魂竟然就做出这种蠢事？

    这白子华果然是天底下一等一的渣男！

    飞蓬恨恨的想到，原来，飞蓬之所以扮演白子华，就是为了改变花千谷的悲惨结局，不过之前的剧情太过无聊，飞蓬就将元神沉睡，也就是他所说的打了个盹儿，刚才，外界的一切刺激到了飞蓬的灵魂，才让他苏醒，在他苏醒之前，主导白子华身体的是白子华原来的灵魂。

    飞蓬看向花千谷，眼眸中顿时喷涌出无尽杀意！

    在他眼中，此时的花千谷就是无当圣母！

    是他的师妹！

    无当圣母的灵魂，附在花千谷的身体上，扮演着他的角色，只不过无当圣母此时没有关于原来的记忆，有的只有花千谷的记忆。

    但是在飞蓬看来，无论是花千谷还是无当圣母，都不应该被如此对待！

    “小谷！”

    飞蓬一个箭步上前，将花千谷一把抱住：“小谷你不能死啊！你死了我怎么办？”

    花千谷嘴角扯出一抹冷笑：“这不正是你所......咳咳......希望的结局吗？现在，你称心如意了吧？”

    “你不是说，我是妖神，所以生来便错了吗？”

    飞蓬瞬间大吼：“不！你是错了！不过，我愿意陪你一起错下去！”

    说着，飞蓬一把抱起花千谷，身体腾空而起，手中长剑剑光闪耀，一剑寒光耀九州，千千万万的剑气，从飞蓬身躯上迸发出来，无差别横扫四方！

    “既然你们都认为我们错了！那我就把所有正确全都消灭！”

    “我白子华对天发誓，自今日起，谁若再敢伤花千谷一根汗毛，我便屠他满门！”

    “谁若再敢动花千谷一根手指头，我便诛他九族！”

    “谁再敢说花千谷是全天下的罪人，我便屠尽天下人！”

