    至于幼儿，之前是因为看不惯那对师兄妹手段狠毒，所以才怂恿众人围攻，但这会儿，她却不想再做落井下石的事情。

    那王悍看她默默站在圈外，倒对她刮目相看几分。

    “小丫头，你不必避讳，可以一起上。”他嘿嘿笑着说。

    幼儿笑道：“大哥还有心思开玩笑？还是赶紧应战吧。”

    “小丫头你很不错，若我赢了，必定与你单打独斗一番。”王悍说完，举起红缨枪，沉声说，“来吧！”

    两伙人立即动起手来。

    周围还有几个人，有点茫然的四处看看，随即找到一个对手，也打起来。

    也许是因为幼儿长得过于漂亮，又是个小姑娘，旁人并不怎么看重她，一时间，竟无人找她对打。

    幼儿站在原地，看重别人打打杀杀，自己却无对手，不免有点哭笑不得。

    不过这种状况并没有持续太久。

    很快便有人被打落擂台，并嚎叫着冲向幼儿。

    除了王悍和那灰袍女人，幼儿并没有把其他看在眼里。

    她几乎只使出了三分力气，便轻轻巧巧的打败了冲上来的两个人。

    半个时辰的混战过后，擂台上只剩下不多不少的十个人。

    幼儿，王悍，灰袍女人，一个容貌阴鸷的年轻男人，以及几个容貌寻常，很难令人记得住的女人。

    这几个女人的穿着打扮，看起来是相同的来路。

    这让幼儿有些意外。

    之前她观察过，这几个人的武功并不引人注意，却能留存至今，想来，也是有意的隐瞒了真正的实力。

    穆宫放下茶杯，站起身，伸了个懒腰，说道：“打的倒是挺快。你们十个人，跟我来吧。”

    说罢扭腰离开擂台。

    那张离尘也站起身随之离开。

    众人忙跟上。

    又穿过一道门，最后来到一间大厅里。

    大厅两边摆着桌椅，看起来像是平日里议事的地方。

    穆宫把他们领到这里，说道：“接下来就交给八长老了。我累了，要回去补个觉。”

    打着哈欠走了。

    张离尘面向大家，声音依旧冰冷：“你们不必担心，接下来不必再比。”

    王悍诧异道：“不是说庄主只收一名关门弟子吗？若不比，如何分出胜负？”

    张离尘冷冷道：“你当我白看了半天吗？你们几个人的武功路数，我皆已看清。谁有资格做庄主的关门弟子，我也已经有了定数。”

    众人愕然。

    张离尘看向那灰袍妇人，说道：“这里面，你的武功最高，但你资质平平，年纪也偏大，以后难以再有建树。做庄主的关门弟子，你没资格。”

    妇人蒙着面孔，看不出神色，但眼神分明十分不悦。

    张离尘又道：“不过，我外门缺一个管事弟子，如果你愿意，可以来做。我们飘云山庄的剑术，依旧可以传授给你。”

    妇人皱了皱眉，说道：“我考虑一下。”

    张离尘微微点头，看向那五个女人，说道：“你们几个，做外门弟子。”

    几个女人相互看看，同时跪下：“多谢八长老。”

