    终于，又是将一本卷宗合上之后，陈枫轻轻吁了口气，看着远处，目光一片悠然。

    “我知道了，原来如此！”

    原来，陈枫在这些卷宗之中竟是找到了信息！

    之前他发现的第一条消息，被提及的那名具有雷霆血脉的少年，实际上正是钟灵竹的先祖。

    而他，通过后面的那些消息也拼凑起来了此人的人生轨迹。

    钟宾白出生于一个小武学世家，据说乃是从南边过来的，这就符合雷霆真人后代的活动踪迹了。

    他后来加入北斗剑派，竟是成为一代极其煊赫的天才，实力达到了五星武帝级别，乃是北斗剑派古往今来第一人。

    他的师父有意让他接任北斗剑派掌门一只，但他却无心于此。

    后来，竟是和北斗剑派反目成仇。

    “反目成仇？不应该啊！”

    陈枫拧起眉头：“就算是不愿接任掌门之位，也没必要反目成仇！”

    “再者说了，无论北斗剑派还是钟宾白，只怕都不愿意得罪对方吧！”

    陈枫带着这满腹疑窦。向下继续看去。

    而很快，在翻阅了几本典籍之后，陈枫便知道了愿意。

    原来，钟宾白不愿意接任掌门之位，乃是因为他却不过师兄的情面，不愿与师兄相争。

    但是却没想到，他的师兄做到掌门位子上之后，却是容不下他，竟是设下陷阱诱杀他。

    但却没想到，钟宾白实力强横，非但没死，反而斩杀敌人。

    暴怒的他，杀入北斗剑派禁地，夺走了北斗剑派至宝。

    而北斗剑派，也是因此，衰弱了一阵。

    陈枫心中一跳：“北斗剑派至宝？难道是摇光白日仙谱？”

    但很快他就发现自己猜错了。

    文中提及，那宝物，乃是一件武器，而不是秘籍。

    钟宾白反出北斗剑派，孤身加入天龙卫大军，结果一路坐到了天龙卫大将军之位。

    煊赫之极！

    而后来，他身死之后，留下的那一支血脉也是天龙城数得着的强横家族！

    记载到此，戛然而止，再也没有了！

    但陈枫却是已经能够猜到了后面。

    “我大概已经猜到了，钟宾白既然如此恐怖，肯定为他的家族留下了无数的宝物，更有那件北斗剑派的至宝在其中。”

    “而后来，他的家族，血脉越来越淡薄，实力越来越弱，守不住这些宝物，于是就被人给灭了！”

    “那一日的大战，应该就是有强者围攻他的家族，将他家族铲除的干干净净，只有钟灵竹活了下来！”

    “五星武帝，这可是五星武帝啊！”

    陈枫轻声呢喃着。

    五星武帝，陈枫被震撼到了！

    钟灵竹的先祖竟然如此恐怖，雷霆真人的后代竟然出了这么一个杰出的人才！

    五星武帝！

    哪怕以现在陈枫的实力，也是他需要仰望的。

    陈枫轻轻吁了口气：“这钟宾白，原来竟是如此恐怖！”

    “但是，我在进入北斗剑派之前，打听了那么多的消息，却从来没有听说过他的名字，看来……”

    他目光深邃：“他的名字，已经是被人刻意的抹去了，以至于根本就无法打听得到。”

    “而那人，为什么要抹去他的踪迹呢？做这事的人又是谁呢？肯定就是灭掉了钟灵竹家族的那强者！”

    “此人绝对是实力强横，势力熏天，要不然的话根本做不到这一点！”

    想到自己要面对如此强的对手，陈枫却并没有任何的畏惧。

    这个时候，其他分堂的那些弟子也是已经完事儿了。

    纷纷走了出来。

    不是他们上的时间太长，而是陈枫他们所在的这经书堂实在太简略了，大伙进去没一盏茶时间就都出来了！

    别的分堂那可是扎扎实实教授了两个时辰的武技功法。

    众人走出来的时候，便是看到一个白衣青年在天涯古籍馆里外来来回回，将里面的书搬出来，放到大石之上晾晒。

    不少不知陈枫身份，未曾见识过他厉害之人，都是在旁边暗笑。

    但很快他们便笑不出来了，而是看向陈枫，目光之中带着一丝畏惧。

    原来，已经有那知晓陈枫身份，见识过他何等恐怖之人，悄然间将陈枫做的那些事告诉了他们。

    他们心中震撼无比！

    原来，这白衣青年竟是一个如此恐怖的强者！

    忽然，人群之中起了一阵骚动，然后纷纷指向某处院落门口，窃窃私语。

    “白婧婉出来了。”

    “她就是白婧婉？果然美若天仙，堪称绝色！”

    “是啊！而且她不但容颜极美，更是气质绝佳，此女当真如天上人物一样。”

    众人看向那里，目光之中充满倾慕。

    甚至，有的人自惭形愧的低下头去，看都不敢看他，觉得自己似乎配不上。

    出来之人，正是白婧婉。

    她手中提着一个普通布袋，就如同那邻家少女一样，但却丝毫不掩其绝世容颜。

    面对众人的称赞、夸奖、甚至觊觎的目光，她目光没有任何的变化，只是冷若冰霜向外走去！

    除了在陈枫面前的时候，她巧笑倩兮依赖之极之外，面对任何人，她都是这般冰冷拒人于千里之外的表情。

    看到他出来，众人都是不自觉的让他一条道路。

    而他刚刚走到广场上准备离去，忽然一转眼，便是看到了陈枫，顿时愣了一下。

    而后，脸上则是露出一抹极为欢喜的表情！

    见到陈枫，她便觉得开心之极，于是飞快的跑了过去。

    看着陈枫问道：“恩公，你在这里干嘛呢？”

    陈枫看向他，苦笑道：“跟你说了，我不是你恩公。”

    “我不管，我认定你是我恩公，那你就是。”

    陈枫微微一笑：“好吧，那也随你。”

    说罢，又将手中书卷摊开在那里晾晒。

    白婧婉见陈枫竟是不理自己，顿时心中有些气苦。

    鼓着脸站在那儿，心中暗道：“我竟是这般没有魅力吗？”

    忽然，她似乎想到什么一样，然后便对陈枫说道：“我来帮你啊！”

    将手中布袋扔到一边，又进入天涯古籍馆里，从里面搬了书籍过来，也跟着陈枫在那里晾晒，有样学样。

