
　　“我去，看不出你这长胡子侏儒老头还挺关心我！”关横轻松笑道：“没事，我早就说了，有火神之源的战甲在身，王墓算个铲铲！我轻而易举来去自由！”

　　“不但如此，我还……“关横本想说，我还把人家的祖魂全吸干净了，一想这事儿做的有些不厚道，立刻停口不说了！

　　关横转念又一想：“老侏儒是铸造大师，常年和各种矿石打交道，没准他认识我找到的这块矿石！”

　　于是他随手从怀里拿出灰褐色矿石和羊皮纸，随手往前一递：“艾特豪森，看看这矿石和羊皮纸，你认识吗？”

　　“我的天呐！”艾特豪森大叫，语调充满了惊喜，“一天之内，我居然看见了两样梦寐以求，难以入手的东西，这是魔法之石的矿石啊！关横，你真是太幸运了，从哪里找到的？”

　　老侏儒捧着石头双手直哆嗦，已经开始语无伦次了：“我一定是在做梦！对对对，一时间怎么可能看这许多稀奇宝物！”

　　“啪！好疼！你干什么打我？”艾特豪森怒问，“下手这么重，不知道要心疼老人吗？”

　　“你会疼就证明不是梦了！”关横抱着肩膀说道，“现在该我问你正经事了，魔法之石到底是个什么东西？”

　　“这、这……呜嗯……”老艾接连深呼吸了几次，好不容易才平复了激动的心情，他向关横解释道：“这是魔法之矿开采出来的石头，我们侏儒可以用来打造最好的魔法武器和防具，然后在上面錾刻下无数的魔法阵和铭文，还可以增幅它的功能！”

　　“记得你说自己从阿斯加德来的？那雷神的锤子你总见过吧！”老侏儒拿过桌上的杯子咕嘟喝了一口水，接着开口问道。

　　“当然！”关横说道，“我和拿锤子的雷神还打过几次架呢，他是我铁哥们！”

　　“那锤子就是加了魔法之石粉末的神铁矿打造的！”老侏儒说得口沫横飞，激动无比：“魔法之石的矿藏早就在数千年前开采光了，普通人就算是想搞到一丁点那也是痴心妄想，没想到竟然落在了我手上，真是运……”

　　“闭嘴！”关横一听是个宝贝，忙不迭一把抢回矿石，他急忙吼道：“什么落在你手里？！这是我的东西！”

　　“那你知道如何提炼石矿精华，如何清除矿石杂质吗？”艾特豪森问道。

　　关横满脸茫然，摇了摇头。

　　“那你知道如何打造武器防具，在上面錾刻魔法阵么？”老侏儒又问道。

　　关横还是摇头。

　　“那就把矿石先交给我吧！”老侏儒狡黠一笑，他并非贪图矿石，只是想享受铸造宝贝成功那一刻的快感！

　　老艾对关横说道：“”你自己说想打造个什么东西，我来亲手制作铸造出来，就当报答你救命之恩了！”

　　“这还差不多！”关横点点头：“你也算是个有良心的老侏儒了，我倒是小瞧你了，侏儒铸造大师！”

　　“那当然，铸造大师的名号可不是吹牛吹出来的！”老侏儒艾特豪森把胸脯拍得山响：“我保证能为你铸造出来最好的宝贝！”

　　“不过呢，要想迅速提炼这魔法之石的精华，就需要你的帮忙了！”老艾说道：“你的火神之源炽热无比，能用更快的速度融掉矿石的杂质！”

　　“没问题！我的火神之源随时恭候你的使用！”这是为自己制造宝贝，关横当然没意见，接着晃晃手里的东西：“再看看这张羊皮纸上写的是什么？认识这文字吗？”

　　“嗯，嚯！？”起初他只是不经意的一瞥，紧接着老侏儒又是一声惊呼。

　　“啪！”关横打了他一巴掌，“老侏儒！你有完没完，老这么一惊一乍，我都快被吓出神经衰弱来了！”

　　“这是很久之前的侏儒一族文字，我们叫它卢恩文字！”艾特豪森晃着脑袋说道，“没想到这羊皮纸和我们侏儒一族还颇有渊源！”

　　接着，老侏儒说出一番过去的往事：一千多年前，瓦特阿尔海姆地区，一代侏儒王达奥伊执政时代，侏儒的文明发展到了一个高深莫测的地步！达奥伊本身就是一个铸造天才，侏儒一族现在仅剩的铸造手法、以及刻画魔法阵的手段，几乎都是他发明的！23sk.Com

　　“只是侏儒王野心勃勃，他不甘心只成为为阿萨神族铸造器具的工匠！”艾特豪森说道，“于是想到了谋反叛乱，没过多久，就被奥丁神王镇压了！”

　　“这张羊皮纸，是达奥伊留下来的部分手稿！”老侏儒看着羊皮纸目不转睛地说道：“记载了他生平所研发的各种奇异魔法阵，如果錾刻在魔法之石铸造的器具上，会大幅度增加使用功能！”

　　“那这上面说的东西你都看得懂吗？”关横问道，“有没有现在能用上的？”

　　“嗯……这个嘛……”老侏儒眯缝着眼睛，埋首看了半天，这才说道：“大部分我都现在看不懂，不过这里有个简单明了的复合魔法阵，我大致还能看明白，把如果把这几个魔法阵刻在器具上的话……”

　　“似乎、似乎可以……瞬移？！”艾特豪森有些发蒙地抬起头，对关横说道，“对，就是瞬移功能的复合魔法阵！”

　　“喔呵呵！”关横心中一阵窃喜，他眼珠一转问道：“老艾，提炼出这块魔法之石矿，把这瞬移的魔法阵刻在上面，然后放进我的战甲里，你这位大师办得到吗？”

　　“没问题，简单之至！”老艾拍着胸脯保证道，“我可是现在屈指可数的侏儒铸造大师，你说的这些都是小意思！”

　　“不过，嘿嘿！“老艾有些讨好地对关横笑道，“那个，关横……和你商量一件事，我把你要的魔法装备做好之后，能和你要两样东西吗？”关横嘴角上翘，笑道：“好啊，你说吧，要什么？”

　　“第一个就是这手稿！”老艾赶紧说道，“这是侏儒之王的遗产，是我族圣物，能给我吗？”

　　说完他紧张地看着关横，生怕对方不答应！

　　“可以，反正我也看不懂！”关横很痛快地答应了，“本来我就打算送给你的，只有到了你手里，它才算是物归原主，才能发挥原有的作用！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0121章 侏儒王的遗物免费阅读。https://xs.23sk.com 