    第2116章西部雄鹰

    当然，冒毅然和省委并不赞成大家这么做，公车改革制度，并不是要求大家在规定的时间内，干净统一地将所有车子都换掉，这不是改革，而且浪费。泡-.)

    真正的改造制度，就是将那些必须报废，或者车况的确存在大问题，无法修复的车子进行相关手续处理。从改革制度实行之日起，凡是需要新购置的车辆，一律优先考虑国内车系。这才是公车改革之根本，而不是大家一窝蜂上去，把所有车通通换掉。

    这种作法只能哗众取宠，无法将改革制度落到实处，非但不能节省，反而成为一种浪费。

    冒毅然心痛的正是如此，而塔塔市两大一把手全然不知。

    车子进了市委宾馆，这里的档次比云来宾馆自然高多了，云来宾馆取名云来，也不见客似云来，冒毅然在这里住了两天，倒是安静。

    看到秘书长走进去了，严洪涛看着康书记，心里也没底，这秘书长突然来塔塔市，到底有何指教？他又把目光投入助理，助理好象没有看到似的，跟在冒毅然后面进去了。

    严洪涛见状，快走一步，在秘书长进入房间的时候，悄悄拉了下助理，意思是想询问这次秘书长的目的。助理说了一句，“你们市委办公厅那个接电话的人很牛嘛！”

    严洪涛这会明白了，马上打电话回去，“立刻给我查处，今天是什么人值班？”

    办公厅主任立刻回答是谁值班，结果严洪涛发了一顿火，把这个人撤了！

    看来秘书长还碰了钉子，严洪涛二话不说，就下了这个值班的。

    值班员十分委屈，不就斗个地主嘛？用得着这么声势浩大？

    结果，他很快就被市委除名了。

    等在外面的两人，终于听到秘书长叫他们进去。

    冒毅然坐在那里，脸色威严，看到两人后，冒毅然道：“看来我今天来得不巧，打扰你们开会了。”

    两人忙说没有，没有，会议本来就快开完了。

    冒毅然点点头，却说了一句无关的话，“你们市委宾馆这么多年，也没什么长进嘛！”

    言下之意，似乎是条件差了些。

    经济建设没搞上去，堂堂一个省委宾馆，居然搞得不伦不类的。

    严洪涛便道：“要不晚上我们去白云山庄休息下。”

    冒毅然似乎对这个问题很感兴趣，“白云山庄是什么地方？”

    严洪涛说，是一位同营企业家建的休闲山庄，这次的会议就定在那里。

    康书记眼中闪过一幕悲哀，严洪涛也太急于献殷勤了。

    没想到冒毅然说了句，“行，那晚上就去白云山庄！”

    然后，他听取了两人的工作汇报。

    严洪涛将公车改革之事，视为自己目前最拿手的政绩。

    因此，在汇报之时，不免吹嘘了一番。

    冒毅然也不表露，只是听着他们的工作汇报。晚上，市委班子请冒毅然去白云山庄吃饭。

    康书记有些犹豫，他听说冒毅然这人很刚毅，虽然前些年十分低调，从他这几年的表现来看，能得到两任书记的信任，可不是一件十分简单的事。

    但严洪涛不这么想，他觉得自己有拿得出手的政绩，再加上塔塔经济建设在全省范围内，也算是中上水平，冒毅然虽然贵为省委秘书长，毕竟还是人啥？

    是人就有享受生活的渴望，他硬说没事，最近还是定在白云山庄。

    冒毅然对白云山庄的豪华看在眼里，自然不存在批叛之意。一个地方的经济状态，可以从这些上面反应出来。

    而且他已经知道这个白云山庄的项目，属于顺天集团旗下的产业。冒毅然在白云山庄看了个遍，也没什么表态，直到晚上吃饭的时候，他才道：“这个山庄不错！倒是一个真正休闲的好地方。”

    几个人忙点头称是，冒毅然道：“你们平时开会都在这里吗？”

    康书记愣了下，“说很少，只不过这次由顺天集团赞助，我们才在这里开了一次会。”

    其实不然，白云山庄一号楼，几乎是被政府部分包场了，不对外开放。

    平时什么重要会议，基本上都在这里召开。他怕冒毅然责怪，只能这么说了。

    晚上的菜也很丰盛，冒毅然吃得很少，他跟塔塔班子道：“你们知道张书记的老婆是谁吗？”

    严洪涛马上回答，“这个大家都知道，是艾美嘉集团的董事长董小凡小姐。”

    有人就说，艾美嘉在国际上金融界的地位，已经不亚于霉国十大财团。在亚洲更是雄霸天下的架势。冒毅然说这些人无知，霉国十大财团算什么？早过时了。

    自从当年一战，艾美嘉携手全球最著名的大家族罗斯切尔德，血洗霉国，她们就注定了笑全傲天下。冒毅然只是淡淡地道：“张书记平时的生活很朴素，经常在省委餐厅里吃饭。”

    言下之意，跟眼前这桌饭菜相比，你们弄得太奢华了。

    人家张书记都吃食堂，你们有必要搞这么铺张浪费？

    听了这话，大家面面相觑。

    这时外面响起一个声音，带着醉意，“听说今天来了贵客，不知道是哪一位？我来敬杯酒！”

    严洪涛一听，马上站起来。没想到来人动作很快，门被推开了。一个牛高马大的汉子，掂着一瓶酒进来，严洪涛立刻上前一步，“怎么回事，将他带出去，带出去。”

    几个人就要将此人推出去，冒毅然喊了一句，“等等！”

    严洪涛愣了下，只听到冒毅然道：“既然人家有诚意来敬酒，干嘛不让他进来！”

    来人一听，就哈哈大笑了起来，甩开了身边的两人，朝冒毅然笑道：“还是秘书长痛快，我乌拉奇虽然是个粗人，却很喜欢秘书长这种性格的人。”

    康书记面色很不好，想发作又不便发作，冒毅然打量着此人，“你就是顺天集团乌拉奇？”

    粗人懵了下，见冒毅然估计认出了自己，居然笑了起来，“没想到秘书长还知道我这个粗人的名字。”

    冒毅然道：“认识，顺天集团这么大手笔，我能不认识？”

    他突然大喝一声，“来人，把他铐起来！”

    谁也不知道是怎么回事，门口突然冲进来两名便衣，乌拉奇本来有一身力气，刚刚又喝了酒，野性不小。但没想到这两名便衣身手不弱，一左一右夹住他，果断给他戴上铐子。

    包厢里的人全都傻眼了，谁也不知道秘书长为什么突然搞了这么一出。

    看到冒毅然这架势，他们一个个忐忑不安的，连坐都不敢坐了。

    冒毅然的目光变得凌厉起来，审视着乌拉奇。

    严洪涛吓得脸色苍白，也不说话了。康书记急了，“秘书长，这是为什么？”

    乌拉奇也吼了起来，“为什么抓我？我乌拉奇行得稳，坐得正，为什么抓我？”

    冒毅然冷冷地打量着他，目光又扫过众人，缓缓道：“你们好大的胆子，官商勾结，倒卖国家财产，中饱私囊。”

    康书记不解，“秘书长，是不是弄错了，这根本不可能的事啊！”

    冒毅然盯着他，“康书记，我看你就是一个糯米团子，人家怎么捏你怎么圆！三十二辆车，拍卖了不到六十万，你信吗？”

    公车改革的事情，是严洪涛一手弄的，他没有管事。当初听说三十二辆车拍出这个价格，他也知道价格低了，不过有严洪涛一翻解释，他也不多说什么。

    有些事情大家心里明白就行，没必要点破，算是卖给严洪涛一个面子，没想到居然被冒毅然发现了这个秘密，听到冒毅然如此说他，康书记脸色很不自然。

    他的确是一个比较软弱的书记，在塔塔的地盘上，还不如严洪涛这个市长。

    冒毅然大声道：“乌拉奇，你倒卖三十二辆公车，从中牟利数百万，还需要我提醒吗？”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

