    “所以呀，然后呢，他把你打的怎么样了吗？打你哪儿了啊，你倒是说出来让我们知道啊。”范天宇很是淡定的问道。

    王秋荷一脸激动的说道：“琛琛从后面踢了我一脚，珍珍姐还掰我的手，差点儿就给掰断了，妈, 这俩人打的我可疼了，你一定替我好好教训她。”

    范天宇蹙眉，打断道：“等等，你先回答我的问题，珍珍和琛琛俩人打你，打的你很疼, 珍珍就不说了, 琛琛打你也疼吗？那你也太没用了，十几岁的人被一个孩子打疼了, 完了还要告状，告完了状呢，让你爸妈再把这不到6岁的孩子也打一顿吗？那你们一家人可真有出息呢。”

    范天宇直接将也许会动手的俩个大人扼制在了摇篮里，你能动手，但俩大人对一个6岁不到的孩子动手就很有问题了，而且最关键的一点是，“你刚刚说我们都欺负你了，那你告状为什么只告这对姐弟俩的状，对于我们俩的为什么又只字不提呢，因为你知道我妈会为我们撑腰，而珍珍和琛琛没人管是吗？所以你在说这些话的时候把我们两都先放下了。”

    这话说的王秋荷一噎，她不是不告这俩人的状，但柿子挑软的捏，要解决问题肯定先从没靠山的人着手啊。

    要说起来王秋荷将梅依凡欺软怕硬的性格展示的淋漓尽致。

    而王秋荷这性子，不光是他们了, 所有人瞧了都很烦, 正当大家不知道说什么的时候梅永安俩口子敲响了家里的大门，倒是将屋里僵硬的氛围暂停了下来，可这俩人一进屋，还是能感受到了这里不同寻常的氛围，梅永安问道：“怎么了是这。”

    此时一屋子的人表情都有些凝重，唯独哭哭啼啼的王秋荷和她们形成了一个鲜明的对比，梅永安倒是真不想问，可就这么僵持着也不行，故而开口道：“秋荷你这是怎么了？怎么还哭上了啊。”

    “爸，秋荷说珍珍和琛琛把她打了一顿，在看到小姑后她就哭了。”梅梦承的意思很简单，早不哭晚不哭她妈来了她就哭，那就是在告状呢，但这对姐弟俩将王秋荷打了的这种事儿，不说梅梦承了，就是在场的所有人也都是不信的。

    见大家不信她的话，王秋荷急了，她看向梅梦珍，一脸挑衅的问道：“珍珍姐, 你到底打没打我你心里清楚, 你敢不敢承认。”

    梅梦珍道：“我当然敢承认，我要承认的是，我没打你。”

    梅梦珍这话倒是弄的范天华有些不懂的，毕竟她也是当事人之一，梅梦珍这是打算死不承认自己动手了？还是说有什么别的想法？范天华一时间有些没弄懂，故而没乱说话以免打乱她的安排。

    但梅梦珍却觉得她们刚才那样真不算打架，没错，她又要来抠字眼了，打架是什么，互殴。

    互殴是什么，两人以两人以上的人数相互殴打动手，这才算打架。

    但在王秋荷这里，她可没打王秋荷，她只是掰了一下她的手腕而已，并且掰她的手的原因还是王秋荷自己先动的手，她总不能站那儿挨打吧，就是追溯到最开始的时候她也不理亏，但凡王秋荷不动手，她也不至于掰她的手腕。

    再说梅梦琛，对，梅梦琛踢了她一脚，但你一个16岁的大姑娘被6岁的孩子给踢哭了然后还跟大人告状，你好意思吗？

    最主要的是刚刚王秋荷是问她承不承认打人，又没问梅梦琛，她的确没打人啊。

    王秋荷也想到了梅梦珍会不承认，可听到她亲口说出来，她还是会觉得有些不可思议以及气愤，“你，你，敢做不敢当吗？”

    “我做的我当然敢当了，但咱俩这情况我做什么了，我打你了吗？我们不过是掰个手腕罢了，我把你掰疼了，这就是打你了吗？况且还是你先动的手呢。”

    范天华这时听明白了过来，对呀，俩人打架了吗？明明就只是掰了下手腕而已，虽说这也是梅梦珍吊打王秋荷，可她们俩哪就打架了，而且掰了下手腕怎么就叫作被打了呢。

    范天华这时也向她问道：“即然你那么笃定的说这俩孩子打你了，那伤呢？印呢？没伤没印的那怎么能算被打了，总要拿出些证据来吧，正好你爸妈都在，咱们一起看，大家也能在一起做个见证。”

    然而怎么可能会有印记呢，梅梦珍也就真的只是掰了她的手腕而已，用的都是巧劲儿，不会伤筋动骨，更不会留印。

    正当王秋荷欲张嘴之际，梅梦珍打断道：“秋荷，我先说一句啊，你在说话之时先动动脑子。”梅梦珍朝着她们主卧的斜上方指了指后说道：“那边有监控的，别以为胡说就没人知道了。”

    王秋荷不自觉的就朝着梅梦珍指的方向看了过去，然而并没有发现监控设备，王秋荷直觉梅梦珍是在框她，“哪里有监控了，你胡说。”

    “你紧张什么。”梅梦珍问道。

    “我哪儿紧张了。”王秋荷激动的回道。

    俩人的对话平平无奇，可听到大家的耳里就不是一点问题了，而且有问题的还正是王秋荷。

    可王秋荷没有意识到这一点，竟然因为没见着监控语气还有些不依不饶了起来，“监控呢，你不是说有监控吗？你把监控放出来给大家看看，让大家看看你到底有没有打我。”

    说这话王秋荷是有些虚的，但闹都已经闹了，她刚刚也没有看到监控，指不定是梅梦珍炸她的，梅梦珍这人又一向狡猾，王秋荷越想就越是那么回事儿。

    但这个监控啊，家里还真有，按照梅梦珍的要求安装的隐藏摄像头，是她指的地方，不过不是在墙上挂着，而是安装在空调里在，如果有心的话肯定就能发现，她们家空调的扇叶永远都是不关的，而且关空调的人，不是梅梦珍，就是范天宇和范天华。

    要是别人关，她们也会顺手将扇叶给打开，总之监控肯定嘚拍着，一天都不能落。

