
昨天早早就吃了晚饭，后面吃了点秦夜给的零食饮料。

今天早上没有吃东西，又在外面晃悠了大半天。

姬神秋沙早就觉得自己饿惨了。

逮住秦夜后，首先就提出想要吃的，等到填饱肚子后再说其他的问题。

吃的当然可以给，直接把她带到餐厅里面。

但是居住的地方……

“如果方便的话，能在您家里借住一段时间吗？”

说完自身情况的少女，显得很卑微似的提出自己的想法。

因为封印掉能力而被开除，导致连住的地方都没有了，这种事情听起来就让人挺无语的。

这座破城市果然是能力至上啊。

“借住的话……”

“我觉得不行。”

秦夜话都没说完，就被自家外甥女打断。

御坂美琴瞄瞄身边的秦夜，又看向坐在面前的少女：“你一个女孩子，哪能借住在单身男人的家里？”

“可是我……”

“而且家里没有多余的房间。”

就两个房间。

她一个、秦夜一个。

这哪有让人借住的余地？

“……”

姬神秋沙看看眼前的舅甥俩，没有再说话。

低下头默默地吃着午饭。

秦夜拍拍外甥女的肩膀，又对姬神秋沙说道：“虽然我那里不能让你借住，但还是可以帮你找个住的地方。”

月咏小萌那里就可以借住。

那个萝莉教师经常会把离家出走的学生带回去，住个一天两天、甚至更长的时间都没有问题。

让姬神秋沙在那里借助的话，想来她是不会拒绝的。

但这样也不是长久之计。

“你还是再找所学校吧，让他们安排学生宿舍比较好；有没有自己的想法？”

“……老师的学校，我可以去吗？”

“谁知道，我帮你问问。”

流落街头的学生不能不管，毕竟也算是熟人了。

在餐厅里打电话不太好。

秦夜站起来走到外面去，留下两个少女在那里面对面的。

御坂美琴透过窗户看看外面的秦夜。

又收回视线，盯着面前的少女。

这个姑娘身上的巫女服，难道是某个人物的cosplay？

十万巫女啥的？

但她的头发上面也没有蝴蝶结。

黑色长发的巫女……

算了，没必要在意。

区区一个学生而已，难道还能把秦夜逆推了不成？

“……”

这样想着，突然就愣了一下。

然后发出无奈的叹息。

看到个跟秦夜稍微亲近点的少女，就觉得对方是不是对秦夜有意思。

“还真是病得不轻呢，我自己。”

“？？？”

听到自言自语的姬神秋沙看了看她。

但也没有多想，而是专心对付眼前的食物。

秦夜很快就回来了。

“小萌老师说可以帮忙，在安排好之前，你可以先住在她那里，等会儿我带你去见她，你也好好地感谢感谢她吧。”

“是，谢谢。”

……

下午的时候，秦夜带着姬神秋沙去找月咏小萌。

御坂美琴没有跟着去。

毕竟办理各种转学手续之类的，又不是什么好玩的事情。

而且月咏小萌是个萝莉教师，不需要多防备。

跟自家舅舅告别后，御坂美琴就去了常去的书店，准备白嫖新出的漫画小说啥的。

她经常会这样做。

只是翻看了许久，又无奈地摇摇头。

“最近的内容，真是越来越无聊了。”

把书籍重新放好。

思考着要去哪里打发时间，转身就准备离开书店。

结果遇到个还算熟悉的少女。

那个衣着暴露、显得很色气的、绑着单马尾的少女，正茫茫然地站在书店门外，这次还带着把长刀。

看到她出来，立刻就双眼一亮的样子。

走到她的面前，还朝她鞠个躬。

实话实说，御坂美琴并不是很在意这个姑娘，甚至连名字都没有问过。

很是随意地打声招呼。

又直接询问道：“怎么了，又想请教什么问题吗？”

“是有很多问题。”

神裂火织点点头。

但首先要说明的，不是那些问题，而是自身的情况。

“我这次过来，是想要投奔你的。”

“……啊？”

“你就像我的老师那样，给我解答了很多疑惑；现在也想要继续跟你学习。”

神裂火织是认真的。

来到学园都市，她能找的人有两个。

一个是修道者秦夜。

但虽然说着不当魔法师了，本质上却也还是魔法师，是属于敌对阵营的，神裂火织不想再送上门去让秦夜捉弄。

所以唯一的选择，就是眼前的茶发少女了。

“请务必让我跟着你、不，跟着您学习。”

“？？？”

御坂美琴觉得，自己有点跟不上这姑娘的思维。

好端端的说什么投奔……

到底怎么个情况？

难道也是被学校开除无家可归了吗？

……

有被学校开除的；

有逃离清教跑回日本的；

也有转学到第七学区的。

正当暑假，栅川中学却迎来一位转校生。

身为风纪委员，初春饰利就被班主任叫到学校这里来，说明学校方面对转校生宿舍的安排。

“你的宿舍还有个床位，学校的意思是让转校生跟你住在一起，顺便让你这位风纪委员帮忙照顾一下她；初春同学，你没有意见吧？”

“是，我没有意见。”

初春饰利当然不会有意见。

虽然这样就不能随意地把秦夜带回自己的宿舍了。

但秦夜本来也没去过几次。

“那就麻烦你了。”

大圄老师说了一声。

又朝着门外喊道：“请进来吧，春上同学。”

“是。”

从门外走进来一个身穿粉色连衣裙的少女。

看起来像是有些不安，右手紧紧地抓着挂在胸前的吊坠，跟初春饰利对视一眼，又有些害羞似的移开视线。

“我叫春上衿衣、なの（纳诺）。”

……

秦夜不是班主任。

平时除了上课外，也不关注其他的事情。

转学的流程就不是很清楚。

带着姬神秋沙跟月咏小萌在学校里见面后，就直接把所有的事情都交给这个萝莉教师。

月咏小萌没有不乐意，就是眼神里好像带着点幽怨。

“秦夜老师，可真是会使唤人呢。”

“能者多劳嘛，总之这姑娘就交给你了，干脆让她直接转入你带的那个班吧。”

“我知道啦。”

萝莉教师朝他挥挥自己的小手。

没有跟他多说，而是开始询问姬神秋沙一些基本信息。

少女老老实实地回答。

等到全部说完后，才看向坐在旁边嗑瓜子的秦夜。

“我不能到秦夜老师的班里去吗？”

“我又不是班主任。”

秦夜耸耸肩，表示想来也来不了。

听到这句话的姬神秋沙，也知道强求没有用，只能闭嘴不言。

萝莉教师倒是有点好奇。

“姬神同学，你很想要跟着秦夜老师吗？”

这个问题就让秦夜有点不明所以。

但姬神秋沙却没有犹豫，而是很肯定地点点头：“因为秦夜老师说会保护我的。”

“……我什么时候说过？”

“昨晚。”

“……哦。”

秦夜想起来了。

昨天晚上看戏的时候，确实有说过这句话。

但那又如何呢？

“那个仅限于昨晚。”

听到这个回答的少女看着秦夜，那眼神仿佛像是被欺骗了感情那样：“您说这句话的时候，可没说有时间限制。”

“这还需要说明？”

“反正您没说，如果我以后遇到危险，还是会找您的。”

“……”

这姑娘……

这是赖上他了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70324088"  chaptername="第一百二十二章：“我是来投奔你的。”">加入书签</a>
</div>
