    傅烨煜等人姿态高傲地看着百里红妆等人，不论百里红妆等人如何商量，眼前都是一个无解之局，就任由他们去商量吧。

    “早知如今，何必浪费时间让我们释放气息。”

    柳文德脸上漾着得意的痞笑，就是这种不战而屈人之兵的感觉最是让人的痛快。

    不用出手，仅仅释放出气息便能够让对方举手投降，这是何等的实力。

    “他们也不容易，费了九牛二虎之力，最后什么也没有捞着。”魏源青轻笑道。

    徐艺莲则没有如众人这般的高兴，她只想杀了百里红妆，只是没想到百里红妆会如此没出息的在这最后一刻改变主意。

    “喂，你们商量好了没有？”徐艺莲不耐地道：“现在将血参果交出来，你们就可以滚了！”

    不知为何，听着徐艺莲的话，傅烨煜不由得皱起了眉头，总觉得这其中有一些不对劲。

    百里红妆缓缓转过身，唇角勾起一抹璀璨而妖娆的笑，道：“商量好了。”

    下一霎，夏芷晴等人已经将从百里红妆那里拿到的血参果给放入了口中。

    在他们看来，他们一共五名修炼者，这里就长出了五颗血参果，完全就是上天特意为他们准备的，怎么可能就这样轻而易举的交出去？

    百里红妆同样将血参果连着丹药一同放入了口中，这血参果入口即化，当即便化作了浓郁的能量被体内的细胞所吸收。

    众人只觉得五脏六腑一阵火热，浑身仿佛有着施展不完的力量！

    宫少卿和东方钰更是感觉到他们的伤势在这股能量的涌入之下渐渐减轻了几分。

    但凡是天材地宝都有着治愈伤势的效果，只是通常修炼者都不会做出这样的选择，因为实在是太过浪费。

    奈何眼前这般情况，他们除此之外根本就没有其他的选择。

    傅烨煜等人谁都没有想到百里红妆等人会突然做出这样的决定来，血参果的能量何其狂暴，他们就这样直接吞服，难道是不要命了不成？

    在短暂的惊讶之后，傅烨煜等人的脸上皆是浮现了浓浓的愤怒之色。

    一共只有五颗血参果，百里红妆五人将这五颗血参果全部服用了，这岂不是意味着他们什么都没有了？

    “你敢！”

    傅烨煜迅速上前，想要阻止百里红妆五人的做。

    血参果这等宝贝对于任何一名修炼者而言都是一大补品，只要实力能够有所提升，这便意味着他们在考核大赛能够获得更好的成绩。

    然而，现在百里红妆等人竟然当着他们的面将这血参果都给吃了！

    只是，傅烨煜的阻止根本没有任何用处。

    百里红妆五人早就知晓傅烨煜等人一定会拼了命的阻止他们，所以他们以最快的速度将其服用，根本不给对方半点阻拦的机会。

    待服用了血参果之后，百里红妆无辜地摊了摊手，“抱歉，这就是我们的决定。”

    此话一出，傅烨煜等人脸色皆是阴沉如水，双眼之中跳跃着愤怒的火焰，这群家伙的做法已经触犯了他们的底线！

