    “也没多难嘛！”

    心中仔细回忆着诸葛亮的生平，林辰忽然就笑着摇了摇头。

    此时此刻的他，忽然就觉得，诸葛亮所做的事情，貌似也没有那么的困难。

    只要他心中没有太多的贪念，就很简单的可以做到了。

    谁都可以做到。

    不仅仅是他。

    但偏偏，人们内心里面的贪念, 几乎是难以压制的。

    也正因此，无数人才会去吹嘘诸葛亮，正是因为他们的做不到。

    而林辰，却没有那么多的想法。

    他只是想要胜利，想要让这天下重新的和平下来，统一。

    也因此，他也就做到了诸葛亮曾经做到的事。

    最为关键的是, 他所做到的地区, 还不仅仅只有蜀地一个地方。

    关中, 中原，乃至于南方一带，他几乎都留下了类似的种子。

    没有多少人反对的。

    同时，也没有多少人对他不服的。

    “只是不知道，将来的我会不会发生变化？”

    思索间，林辰猛地就担心起了将来。

    很多人，包括当前时代最为被人诟病的司马懿、曹操，那都是忠臣。

    甚至于连吕布，也可以算作是忠臣。

    开始的时候，他们也没有多少贪念，只是想着，能为这个天下或多或少的做些事情。

    但是不知道为什么，当这个时间一点点开始往前的时候, 他们就都发生了变化。

    曾经不想要做乱臣贼子的曹操，做了逼迫天子之事，同时还不断地给自己加官进爵，一直加到了魏王……

    曾经对标诸葛亮，乃至于受曹叡托孤之重的司马懿，在之后的生涯当中，突然就发生了变化。

    指河水发誓，回头就不认账。

    开了历史的先河。

    说是要和平共处，共处到最后，偏偏让自己一家人都成长为了乱臣贼子。

    司马昭之心，就是在这种情况下出现的。

    所以，林辰现在真的有点不明白，自己将来到底会不会发生变化。

    如果会的话，他到时候又将会是个什么模样呢？

    “算了！”

    “不想了。”

    不过稍稍一想之后，林辰就又将目光看向了战场之上：“目前而言，还是要先把面前的这一仗打好啊。”

    “也不知道，这一战到底会持续多久，最后会让我或者袁绍成就怎样的名声。”

    说着说着，他便不由得笑了起来。

    这一战，他几乎必胜。

    只要麾下的将领不搞事，他就一定会胜。

    而在胜了之后，几乎就会产生一个名声，但这个名声到底是什么，林辰却还是不知道的。

    相比起来，袁绍只要一输，他也就会产生一个名声。

    而这个名声到底是什么，却也是没有人能够得知的。

    林辰对此充满了期待。

    是的，对于其他事情都没有太多情绪的林辰，对于青史留名这一点，倒是忽然产生了很大的野望。

    他想要青史留名，同时还想要将整个大汉，变成前所未有的一种盛世。

    只要他做到了这些，他在当前时代所做的很多事情，才能一点点的成为圣贤之举。

    就算是后世还要搞什么儒家传统，他也绝对会成为绕不过去的存在。

    也因此，他必须要做好。

    不然的话，林辰就只能眼睁睁看着朱熹再度限制天下了。

    同时还会看到，无数的掌权者，将下面的百姓当做猪狗一般对待。

    想到这些，林辰就不由得攥紧了拳头：“有我在，这些事就算还是会发生，但也一样会出现一些坚持自身的人。”

    谷埈

    “只要我能够无比的辉煌，就总是会有人愿意效仿的。”

    “这一点，我坚信！”

    是的。

    林辰坚信，只要自己做的够好，做的足够恐怖，未来的人就算是不愿意，他们也都只能捏着鼻子去认了。

    如果他们不认，便是他们的罪过。

    而想要做到这一点，显然是不太容易的。

    尤其是在当前的局势之下，想这些就更是太远了。

    但是对于林辰来说，他却还是要想，要去做。

    乃至于，他还已经把袁绍当成了踏脚石，将曹操、孙策等人也都当做了自己进阶的经验宝宝。

    与此同时，他也很期待，自己未来到底能做到哪一步。

    能不能成为谁也绕不过去的存在。

    如果能够做到那一步，林辰就算是死了，也特喵的值得了。

    “但现在的话，显然还是不够的，只是统一，甚至也都是不够的……”

    想着，林辰又皱起了眉头：“统一之后，我必须要让此世变为盛世。”

    “只有如此，才能成为绕不过的存在。”

    “哎，想想都激动啊。”

    说话的同时，林辰的嘴角忍不住就诞生了一抹笑意。

    他对于未来，相当的期待。

    同时对于现在，也非常的愿意去努力。

    稍微做些铺垫什么的，也还是不错的嘛。

    ……

    “让甘宁往后撤一点，顺便告诉杨说，让他稍稍地往前一点，不要再止步不前了！”

    与此同时，林辰又看到了战场发生的一点怪异之举，不由得就开始下达命令了。

    按照道理来说，他这么做，很显然是不对的。

    尤其是这种薇操，更是不能直接出现在将领面前。

    毕竟，他坐的实在是太远了，那边到底会发生什么事，他却是不可能知道的。

    但问题在于，他是一个开挂者啊。

    作为一个开了挂的人。

    就算是他稍微有那么一点骚操作，其实也是没有什么的。

    更何况，将领们也早就已经认可了他的这种举动，他要不做点事的话，或许将领们自己就先觉得不适应了。

    既然如此，那他自然是要稍稍地表现一番自身能力了。

    “喏！”

    传令兵飞快地离开了。

    与此同时，甘宁和杨说便同时得到了命令。

    二人遥遥地对视一眼后，几乎没有多想，便按照林辰所说的开始进攻了。

    就和林辰所想的一样，他们一点都不觉得这么做过界。

    甚至于，他们的内心里，还平白地多了那么几分稳定。

    就像是有着林辰的命令之后，他们就会变得更好了一些一样。

    这种情绪，也不知道是什么时候开始诞生的。

    但是，当他们的这种情绪诞生之后，便再也没有消失过了。

    每次到了疆场之上，他们也都是这么做的。

    最为关键的是，他们从来都没有错过。

    这就很是恐怖了。

    当然，这也跟林辰没有出过错漏有极大的关系。

    要是林辰不断地出错，那他们自然就不可能信任了，自然也就更加不可能微操了。

    但现在嘛……

    微操，永远的神！

