    “你不用着急，我们一定能够找到他的。”阿三走后，莫安凉看了一眼司北辰，出声安抚。

    “嗯。”司北辰应了一声，眼底的担忧却没有消散，在心里总有股不安，好像这一趟出行并不会那么顺利。

    一个小时后，阿三回来：“司先生，可以出发了。”

    “好。”司北辰和莫安凉的行李都没有打开，这会直接提着就下楼了。

    阿三直接带他们去了码头。

    “之前说希望你们能够休息一天再出发，这是因为我们需要出海，之前的天气预报说今天晚上可能会有大雨，上船之后一定要注意，随时保持联络。”上船之前，阿三特意叮嘱了一番。

    “我知道了。”莫安凉点了点头。

    司北辰的神色一直都比较凝重，上船后更是没再说话，莫安凉一直陪在他身边，才知道在这个时候，他需要的就是默不作声的陪伴。

    正如阿三所说，半夜后，海面突然变得不平静起来，船只也要晃的厉害。

    莫安凉一下子没站稳，身子当即往前倒去，好在司北辰出手比较及时，一把将她抓拽回了怀里。

    “拉着我。”司北辰沉声说了句。

    “嗯。”莫安凉扣住了他的手。

    “司先生，请现在马上到甲板上来，床上有点漏水，船员正在紧急处理。”阿三匆匆忙忙的赶了过来。

    “嗯。”司北辰紧了紧抓着莫安凉的手，揽着她朝着甲板上走去。

    “你们放心，我请的这位船工有着多年的航海经验，不会有什么问题的。”阿三担心他们是第一次遇到这种情况，所以出声安抚了一句。

    “嗯。”莫安凉因为在司北辰的怀里，他宽大的身躯为她阻挡了涩涩的海风，只剩下一片安稳的臂弯。

    莫安凉抬头看了一眼身边的人，只见他下巴绷紧，薄唇微抿，一双黑眸紧紧的注视着远方，期待着不久以后的那场重逢。

    一直到天际微微泛白，海面才稍稍平稳了下来。

    阿三和船长交流了几句，随后走到了司北辰和莫安凉的身边：“情况已经稳定了，你们先回船舱休息吧，大概还有一个小时的行程。”

    司北辰原本是想要拒绝的，可是低头看了一眼怀里的莫安凉，却还是点了点头。

    他带着莫安凉回到船舱后，直接将她塞进了被子里。

    “你先休息一下，到了我再叫你。”司北辰声线温和。

    “你不休息吗？”莫安凉询问了一句。

    他后面也同样没休息。

    “我不累。”司北辰缓声。

    莫安凉看着他眼皮下的青色，眼底多了几分异样，就那么站了大半宿，怎么可能不累。

    到了这个时候还在硬撑。

    莫安凉稍稍往里面挪了挪，给他空出了一个位置：“你先上来休息一会，你也不想一脸憔悴的去见你母亲吧？”

    听到她这话，司北辰眸光动了动，最后还是脱掉鞋子躺到了莫安凉的身边。

    莫安凉主动的依偎进他的怀里，缓声说了句：“睡吧。”

    “你说……她真的还记得我吗？”过了好一会儿，司北辰忽然压低了声音询问了一句。

    出发前还没有这么忐忑，可是越靠近，心底的那股不安就越大。

    “会！”莫安凉的声音没有任何的迟疑，干脆果断。

    因为她相信在这个世界上没有任何一个母亲会忘记自己的孩子。

    纵使因为某些原因不得不放弃，但是也会一直惦记。

    “睡吧。”司北辰也没有再问，只紧了紧揽着她的手，压低了声音说了句。

    “嗯。”莫安凉应声。

    一个小时后，司北辰准时醒过来。

    当他叫醒沉睡中的莫安凉后，阿三也过来敲门了。

    “司先生，已经到了。”

    “好，我们马上出来。”司北辰应了一句。

    莫安凉快速的收拾好，直接跟着司北辰出了船舱。

    船已经靠上码头，船工固定住了船，阿三率先跳上了岸，司北辰扶着莫安凉上去。

    “老大得到的消息时人就在这个小镇里，我们现在直接过去。”阿三说了句。

    司北辰看了一眼面前的小镇，这里应该是一个以渔业发展的城镇，码头两边摆了不少的小摊贩，民风看上去十分淳朴。

    这么多年，他的母亲就生活在这样的地方吗？

    他以为她离开他是有了更好的生活。

    莫安凉看出了他的情绪，上前牵住了他的手。

    司北辰低头看了她一眼，给了她一个安心的眼神，随后才跟着阿三朝着前面走去。

    只是他们才走到一半，忽然发现城镇的居民一个劲的往同一个方向跑去。

    “这是怎么了？”莫安凉有点疑惑的询问了一句阿三。

    “我也不清楚啊，没听说最近岛上有什么节日。”阿三也不是很明白，随后拦住了一个居民，用当地话询问了，“请问这边发生了什么事？”

    好像和那个居民交流了一番，随后才回来。

    “他跟我说那边好像着火了，大家都急着过去救火。”阿三神情有些严肃，还有点欲言又止。

    “你想说什么？”司北辰凝眸看着他。

    “那个方向正好是你母亲住所的方向，不过可能只是靠的比较近，并不一定就会是你母亲家。”阿三犹豫了下还是说了出来。

    司北辰一听他这话，当即跟着人群跑了过去。

    莫安凉也没有任何迟疑，快步跟上。

    阿三低咒了一声，迈开腿追了上去。

    明明这么多天一直都没什么时间，怎么他们一到岛就发生火灾了。

    希望那个人没什么事，不然他叫老大肯定不会放过他。

    司北辰跟着人群跑到着火现场的时候，火光已经冲天了，居民正在自发的救火。

    “是不是这一栋？”司北辰回头看了一眼阿三。

    阿三虽然没有回答，但是他的神情已经表明了一切。

    司北辰当即脱下了外套，加入了救援队伍之中。

    莫安凉也没有闲着，跟着一起救火。

    阿三现在真的是要哭出来了，明明马上就要完成任务了，怎么突然就发生了这种事情。

    可是现在说什么都晚了，先把火救下来再说。

    等到众人合力把火扑灭的时候，房子已经烧得差不多了。

    司北辰也弄的一身狼狈，他原本想要走进火场查看，但是却看到几个人抬着一具尸体从火场走了出来，随后当即愣在了原地。

    尸体烧焦的很厉害，已经完全辨不出面容了。

    司北辰视线一直都落在那具尸体上，那模样让人有点看不清楚他这一刻的想法。

    莫安凉原本想要上前的，可是当她看着那具盖着白布的尸体，脑海里却忽然闪过一个熟悉的画面。

    似乎在以前某个时刻，她也见证过这样一个场面。

    唔唔……

    莫安凉想要抓住那个画面，但是脑海却传来一阵钝痛，身子一个踉跄，往后退了好几步。

    而司北辰这个时候却完全没有注意到这边。

    “都伤成这个样子了，还有人能确认尸体的身份？”警察赶来后看了一眼，嘀咕了句。

    “先带回局里吧。”有人开口。

    众人从火场里救之就出来一具尸体，然而司北辰却打听到这里住了好几户人家。

    其中有一户就是他们要找的人。

    听到这话，司北辰悬着的心总算是稍稍落了下来。

    如果只有一具尸体的话，那么说不定还有生还的几率。

    司北辰我要跟去警局那边确认一下，也是在这个时候他才注意到莫安凉那过于苍白的脸色。

    “怎么了？是不是刚才受伤了？”司北辰过来后立马查看了一下。

    “我没事，就是有点缺氧。”莫安凉冲他摇了摇头，这个时候他正焦急，她不想再给他添任何麻烦。

    “我先扶你到那边休息一下。”司北辰也没有怀疑她的话。

    莫安凉坐了一会儿，稍稍缓过神后，脑海里的那种钝痛也渐渐的消散了下去。

    “我没事了，有阿三在这里陪着我，你先去警局那边询问一下情况。”莫安凉知道他现在一定在担心他的母亲。

    “你真的没事吗？”司北辰有点不放心她。

    “我能有什么事，而且阿三还在这里，赶紧去吧。”莫安凉启唇。

    司北辰看了她一眼，最后叮嘱了一句阿三：“有情况第一时间联系我。”

    警局那种地方人多混杂，带莫安凉去反而不太好。

    “好。”阿三一口应了下来。

    司北辰交代好一切后，这才匆忙的赶去了警局。

    一直到司北辰离开后，莫安凉才收敛起了脸上的笑意，抬起手揉了揉自己的太阳穴。

    刚才的那个画面实在是过于真实，一直到这个时候她都有点没回过神来。

    只是她记忆中的那个人死去的人是谁呢？

    为什么她看着他会有那么悲伤的感觉？

    莫安凉抬起手按住了自己的胸口，努力的想要把那股压抑的感觉挥散出去。

    司北辰去了很久，期间阿三带着莫安凉去吃了一点东西，只不过在这样的状况下，她也没什么食欲。

    傍晚的时候，司北辰总算是回来了。

    莫安凉一看到他立马迎了上去，神情有些焦急：“怎么样？”

    司北辰抬头看了她一眼，也得带着些许难言的情绪，随后伸出手一把将她揽进了怀里。

