    雨晴还没来得及说话，医馆大厅外冲进来一群人。

    每一个人的脸上都充斥着怒意，特别是当他们看到秦天怀里抱着雨晴的时候，所有人的眼里仿佛都可以喷出火来。

    “小子，你把你的臭手拿开，我女儿是你这种小瘪三能随便碰的吗？”

    怒喝之人不是别人，正是雨晴的父亲：雨震。

    跟着雨震冲进来的，还有雨晴的母亲刘婉如，二叔雨奢，二婶黄梅梅，其他几个都是雨晴的堂弟堂妹们了。

    每一个人怒气冲冲，指着秦天破口大骂。

    “也不撒泡尿照照自己什么德性，竟然也想癞蛤蟆想吃天鹅肉？救了我父亲之后，就像顺势成为雨家的女婿？你的美梦是不是该醒醒了？”

    “哼，就他这种货色，竟然异想天开想要跟晴儿在一起？”

    雨晴搞不明白到底发生了什么事，可在这么多人怒指秦天的时候，雨晴不管发生了什么，她都不允许任何人侮辱秦天，脸露怒意，猛然站起来，对着父母等人喊道：“喂，你们干什么？知道他是谁吗？”

    “嘘！”

    就在雨晴在情急之下要说出秦天身份的时候，秦天赶忙站起身，一把拉住了雨晴，做了一个噤声的动作，笑道：“晴儿，让他们说下去……我行得直做的正，怕什么？”

    “哟，还挺理直气壮的嘛？谁给你的底气跟我们这么说话的？”

    “就是，当初需要你给老爷子治病，我们雨家够给你面子了吧？跪也跪了，钱也给了，你倒好，吃着碗里瞧着锅里，连拿带揣？天底下哪有这么便宜的好事？”

    “小子，你醒醒吧，我不会眼睁睁地看着你在雨家的地盘上胡作非为的！趁早离开晴儿，还来得及……”

    “我奉劝你一句，马上从这里消失，永远别出现在我们雨家人的面前，否则……我今天就让你吃不了兜着走！”

    一个接着一个不停地出言威胁秦天、辱骂秦天。

    雨晴的脸色变了又变，一脸的怒意，对众人喊道：“你们把话说清楚，到底回事？小天是爷爷请来的，你们凭什么赶他走？我还想问问，小天到底哪里得罪了你们，你们这么针对他？”

    “晴儿，你还不明白？这小子就是想靠雨家一步登天……”雨震愤怒的吼道，脸色阴戾，双眼之中透出了对秦天的排斥之色。

    一个富州城最底层的窝囊废，接触雨晴，这是什么目的，明眼人一看就知道了，根本猜都不用去猜。

    何况，今天秦天招惹了陈家的人。

    雨震等人已经收到了消息，甚至他们已经受到了陈家人的威胁。

    一直以来，陈家与雨家相安无事，可是自从秦天出现后，所有的矛盾就都来了。

    不仅雨晴不在岳城呆着了，天天往富州城跑，跟这个窝囊废腻歪在一起，连雨万春也常驻富州城了，甚至将所有雨家的产业都交由雨晴掌管。

    按道理来说，雨震应该高兴才对，自己的女儿掌管了整个雨家的产业，这是一件大好事，可是，雨震一听说自己女儿跟一个富州城的窝囊废在一起，他就坐不住了。

    雨奢冷哼一声，阴阳怪气地说道：“晴儿，你可知道这小子都做了什么吗？”

    “二叔，你有什么话，就直说了吧！我不觉得小天做错了什么事！”雨晴脸色阴冷地说道。

    “这小子招惹了陈家，你怎么这么傻？雨家能有今天，容易吗？和陈家交恶，只会让雨家损失惨重，他算什么东西，和我们雨家有什么关系？凭什么他在外面闯的祸，让我们雨家为他买单？”

    “对，趁早让他滚蛋！”

    “晴儿，别傻了，这种人不会给你幸福的，他跟你接触，是为了雨家的产业来的，你怎么不想想，他这样一个一无是处的人，能给你什么？”

    “堂姐，听他们的吧，这小子努力一辈子，也买不起富州城的一套房子，跟着他有什么好的？你喜欢什么样的，改天我给你介绍几个豪门公子，以你的条件，加上我们雨家在大华的身份地位，能够高攀的也只有豪门之人，俗话说：门当户对，你别一错再错了！”

    一群人一句接着一句奉劝着雨晴，他们是什么目的，秦天早就看穿了。

    雨奢一家人，自然是利益受到了威胁，才会怂恿雨震夫妻来闹事的。

    毕竟，在雨奢的眼里，雨晴只是一个女孩子，女人如何掌管家族的产业？还不是得交给家族里的男丁来掌管？

    而雨晴控制了雨家的所有产业，这样的情况下，雨奢的利益直接被雨万春一抹到底，这一切都是因为雨晴和秦天的存在。

    他不跳出来搞出点动静，赶走秦天，把掌管雨家的权力从雨晴的手中夺过来，恐怕雨奢绝不会善罢甘休。

    “晴儿，今天你这件事听也得听，不听也得听……”雨震冷冷的说道，语气霸道，更是露出了身为一名父亲的威严。

    “爸，你……你糊涂啊……”雨晴脸色一阵青一阵白，瞄了一眼雨奢一家人，赶忙拉过雨震，低声说道：“爸，你能不能别闹，等回去以后我再跟你解释，爷爷马上就回来了，你别惹他不高兴……”

    “哼！”雨震听到这话，心里自然很不高兴。

    自己的女儿用雨万春来压着他，身为父亲，难道教育自己女儿的权力都没有了吗？

    “你真是无可救药了，今天不管你答不答应，我一定要把你带回去，找个好人家把你趁早嫁出去，免得你把自己一辈子的幸福都打进去！”

    “爸，你……”雨震的态度，瞬间让雨晴彻底怒了。

    然而，刘婉如走过来，走到了雨晴的身边，接下来的一幕，让雨晴顿时大吃一惊。

    “啪！”

    刘婉如二话不说，当着雨晴的面，对着秦天的脸，就是一个巴掌招呼了上去。

    “妈……你干什么？”

    雨晴怒急，俏脸憋的通红，甩开雨震，猛然冲了过去，把秦天护在了自己的身后，对着母亲吼道：“妈，我万万没想到，连你也这么糊涂？小天是我认定的男人，我除了他，谁也不嫁……”

    此时，秦天舔着嘴唇，用手摸了一下自己被刘婉如打的这个耳光，冷笑一声，说道：“晴儿，别紧张，我如果不想让人打，任何人都不能打我……”

    秦天说的话的确是事实，刘婉如就是一个普普通通的妇人，秦天的实力怎么可能让一个普通的妇人给打着了呢？

    刚才秦天本想躲开，可他改变了主意。

    一群为了争夺家族利益的蠢货，秦天知道，根本掀不起什么风浪。

    可此时雨晴看到秦天被自己母亲打了一个耳光，心里别提多难受了，她转身，双手轻轻抚摸着秦天的脸庞，仰着头望着秦天，柔声问道：“对不起小天，我……我……你的脸，疼吗？”

    这一幕，却让雨震气到爆炸！

    自己的女儿不仅不听自己的劝告，还当着他的面，跟秦天这个窝囊废卿卿我我？

    伤风败俗的一幕刺激着雨震夫妻二人的每一根神经。

    【作者有话说】

    感谢‘文言’的好评，谢谢您的支持！

