    不过母亲话已经说到这一步了。

    叶辰也不必多劝。

    时间久了，自然会慢慢的说服母亲，让她搬进去。

    至于聚拢人气的问题。

    那简直太简单了。

    多叫几个仆人便是。

    当他回房间之后，手机便响了起来。

    里边传来舒璇的声音：“睡了吗？”

    今天叶辰心情不错。

    笑呵呵的说道：“怎么啦？想我了…”

    “咦，渣男…”对面舒璇嗔道。

    “有什么事说吧，有哥哥我来罩着你。”

    “还是那个董事会…”

    电话里，舒璇有些担忧。

    原来在这几天里，她已经听说鼎弘商会里边的小道消息。

    自从舒伟兆去世之后。

    所有人都想成为鼎弘商会的实际控制人。

    不过碍于舒伟兆占有60%的股份。

    其他人就算加起来，股权也只有40%。

    完全不能与之抗衡。

    所以他们正在考虑。

    找外部势力干预，采取大量收购的方式，直接控制鼎弘商会。

    然后他们采取暗箱操作。

    每年再获得分红权。

    简单而言。

    就是要把叶辰和舒家，永远踢出鼎弘商会之外。

    让鼎弘商会成为他们的公司！

    当舒璇的解释完之后，叶辰不禁皱起了眉头。

    如果说对付普通的小混混，他还是挺有把握的。

    不过要知道，对方是一帮老奸巨猾的金融大亨。

    如果是采取一些会计上的手法。

    那叶辰真的并不容易占到便宜。

    因为白鹤道长对他的传承，主要是5000年以来的中医和武道。

    现代会计学以及金融运作。

    完全是叶辰的弱项。

    所以目前摆在他面前的，着实是一个难题。

    “那你觉得这个事该怎么解决？”叶辰问道。

    “要不然我们把商会交给他们吧，每年领分红就行了。”舒璇哀怨的说。

    在以前的日子里。

    她是一个娇生惯养的小公主。

    也是是伟兆的掌上明珠。

    不过自从冥王会痛下杀手之后。

    她身边的人早已经被冥王会一个个解决。

    舒伟兆也饮恨西北。

    目前她唯一能依靠的，就只剩叶辰一人了。

    所以往日的自信，已然不在。

    在电话里，叶辰也能够很明显地感觉到。

    此时她是一个唯唯诺诺的小女生而已。

    叶辰在舒伟兆生前，已经获得了鼎弘商会的玉玺。

    同时答应过要照顾好舒璇。

    不过此时此刻，看到舒璇变成这样。

    他心里也不禁一阵黯然。

    “到底该怎么办？”舒璇问道。

    “下一个股东大会是什么时候？”

    “明天下午3点。”

    “下午我上班之后，需要先查房，你先过去，3:30左右我就能到。”

    “好，一定要来啊！”

    “放心。”

    叶辰挂掉了电话。

    当即在屋子里仔细思索了起来…

    第二天。

    平安医院，骨科。

    “叶辰啊，我仔细想了一下，我还是不能搬过去。”林瑶满怀歉疚地说。

    “怎么了？林姐，”叶辰问。

    “我感觉那个房子太大了，我一个人住了，害怕…”

    这句话说出之后。

    叶辰仔细打量着林瑶。

    知道她是有感而发。

    毕竟这个房子每一层都有200多平。

    一共有三层外加一个地下室。

    而且外边还有将近300平的花园。

    如果一个人住进去，晚上当真有些害怕。

    他此时灵机一动。

    对林瑶说道：“要不然回来给你找个女伴吧？”

    “哈，谁啊？”

    “舒璇…”

    “就是上次来我们医院的那个，好啊，你们两个竟然还有联系！”

    林瑶脸上露出了不满的神情。

    叶辰连忙把鼎弘商会最近发生的事，给她说了一遍。

    当林瑶听到舒伟兆去世的消息之后。

    她不禁发出了一声叹息。

    “那个妹妹实在是太可怜了…”

    “所以啊，回头给你找个伴，配上几个仆人，你不就能住进去了吗！”

    “是啊…”林瑶想了想，脸上不禁露出了喜色。

    不过转念一想，便对叶辰说的：“你该不会打算把那个豪宅当成你的后宫吧？！”

    叶辰听到这句话，心里不禁乐开的花。

    “林姐的意思是，你要当我的正宫吗？”

    “切，想的美，我要去查房了。”

    说着，林瑶转身去拿病历。

    叶辰当即表示，等这几天他忙完之后，就帮着林瑶一起搬家。

    林瑶想了想，点头同意。

    到了下午。

    叶辰请了假。

    然后朝鼎弘商会的总部赶去。

    当他来到市中心的时候，只见鼎弘商会的大厦，毅然耸立在眼前。

    整整42层的大楼。

    外边全是现代化的湛蓝玻璃板。

    在阳光的照射下，反射出大海一样的颜色。

    叶辰不禁倒吸了一口气。

    心里发出一声赞叹：“果然是滨江最大的企业，看着就不同凡响。”

    说着暗暗下定决心。

    这个集团未来一定要让他姓“叶”！

    正在他思索之际，只见黑色的车队在街道尽头出现。

    接着疾驰而来。

    整整二十多辆汽车。

    全部都是外地的牌子。

    只见里面下来了一群金发碧眼的人。

    叶辰看到这一幕，不禁皱起了眉头。

    直接从车上下来的白人越来越多。

    后来还有一些黑人出现。

    他们都穿着西装。

    把手伸在内兜里。

    不用说，他们此时正在戒备。

    手里拿的都是枪。

    叶辰不禁陷入了思索。

    因为在他的印象中，鼎弘商会从来没有外资入手。

    那么这帮外国人，到底是什么情况？

    只见这帮人迅速在外边采取了戒备阵型。

    把整个大楼围住。

    周围的交通，立刻陷入了拥挤。

    人们怨声载道。

    围观群众还叽叽喳喳议论了起来。

    “听说我们这个地方要变天了。”

    “是吧，好像是外资介入，要控制整个滨江的地下商圈！”

    “那以后我们的消费，岂不是控制在外国人的手下？”

    “嘘，别乱说，这帮外国人都不是好惹的！”

