
    第1228章一拳

    “嘭！嘭！”

    整个广场剧烈的颤抖着，在秦逸尘周边，一个个大坑不断的出现，如同蛛网一般的裂纹也是遍布而开，那等狂暴的力量，让得众多强者目瞪口呆。

    这般狂暴的轰砸足足持续了片刻，最后，秦逸尘方才是喘了一口气，手臂一甩，将两人丢甩而出。

    “嗤……”

    莫白与钟大器的身影，在广场之上搓出了一道几十丈之长的痕迹，方才是停止了下来。

    “咕噜！”

    望着那一脸狼狈的两人，众人都是忍不住暗暗的咽了咽口水，谁都没有想到，那看上去如同书生一般的小子，那单薄的身躯之中，竟然隐藏着这等狂暴得可怕的力量。

    半响，莫白与钟大器方才是有些踉跄的从那痕迹的尽头站起身来，此时的他们，浑身衣裳破破烂烂，连气息都是有些翻腾，显然，刚才被秦逸尘的一通狠砸，也是造成了一些伤势。

    “抱歉，习惯了。”

    秦逸尘耸了耸肩，仿若是有些歉意的说道。

    不知从何时开始，他已经很是喜欢上这种暴力的举动了，被他当成垃圾一般乱砸的强者，莫白他们已经不是第一个了。

    不过，莫白两人的确不是寻常之辈，虽然刚才被抓住破绽，但是在第一时间，他们便是动用真元包裹住了身体。

    虽然那一通乱轰乱砸弄得他们异常狼狈，不过，他们的实力，并未受到太大的影响，只是这等形象……

    “该死的小辈！”

    此时，莫白两人披头散发，面色皆是变得阴沉无比，在他们的双目之中，有着浓浓的怒火喷射而出，仿若是要将秦逸尘烧成灰烬一般。

    “就你们这实力，也想觊觎那地方？”

    秦逸尘伸了伸懒腰，仿若很是无趣一般，淡淡的说道。

    “接住我这一拳，这个名额便给你们了。”

    还不待两人再次发动攻势，秦逸尘的身影突然暴掠而出。

    “哼！”

    “狂妄！”

    见到这幕，莫白两人皆是冷哼一声，不过，他们的面色都是变得异常的凝重了起来。

    虽然他们不愿意相信，在尊级之中，还有人能够碾压他们，但是，刚才的那般狼狈，还是让得他们不得不正视秦逸尘。

    至少，他们已经认识到了后者的实力，如果不全力以赴，恐怕他们今日真的要身陨此处了！

    “一拳？”

    不过，秦逸尘的这话，还是让得众多金炎一族的强者眉头紧皱了起来。

    虽然在刚才，他抓住了莫白他们的一个破绽，上演了暴力绝伦的一幕，但是，要一拳击败两个成名已久的强者，未免也太为狂妄了一些吧？

    这在众人看来，秦逸尘无疑是占了一点便宜就狂妄得没有边了的表现，这也太过于虚浮了一些！

    而在他们怀疑之际，莫起与钟年的面上却是有着一抹凝重之色浮现，他们的目光紧紧的盯着秦逸尘，这个家伙，他们都感觉有些看不透了。

    “不可大意，用那招！”

    随即，莫起与钟年相视一眼，传音也是在莫白两人的脑海钟响彻而起。

    “碎天碑！”

    闻言，莫白与钟大器大喝一声，雄浑的真元猛的自他们体内暴涌而出，竟然直接在他们身前凝聚成了一块足足有十余丈大小的巨大碑牌。

    在这块巨碑之中，有着一股惊人的压迫气息散发而开，看得出来，这块巨碑乃是凝聚了两人的力量汇聚而成。

    两个尊级巅峰中最为顶尖的强者，联手施展这招，恐怕在圣级之下，都难有敌手了！

    随着这块巨碑的出现，金然和金先煅的面色却是微微的阴沉了下来。

    两个不同种族的强者，想要联手施展一种武技可不是什么简单的事情，而看莫白与钟大器的举措，分明就是早就有着这种配合了！

    这一招，即便是金然，都感受到了一种危险的味道！

    “看来这两个家伙早就不安好心了！”

    金先煅的目光扫过莫起两人，心中已经隐隐的动了杀心。

    而面对那道凝聚了两个尊级巅峰顶尖强者力量的巨碑，秦逸尘的身影却依旧没有停止的意思，甚至，在其脸庞之上，还有着一抹难以掩饰的战意，其身形更是快速的对着前方暴射而去。

    “两个尊级巅峰联手，看看能否抵挡下我这一拳！”

    秦逸尘眸中闪烁着炽热的战意，在其手臂之上，诛魔劲力也是飞速的叠加着，一股纯粹的力量风暴，几乎是肉眼可见的在其手臂周边缭绕。

    “第八重！”

    片刻之后，秦逸尘的身形终于是出现在了那块巨碑之前，旋即，他一拳轰出，在一道道目光的注视下，结结实实的轰在了那块凝聚了莫白两人真元的巨碑之上。

    “轰！”

    在一瞬间，一股惊人的真元风暴，便是飞快的席卷开来，下方的广场，几乎是在顷刻间便是被彻底的摧毁。

    “给我破！”

    漫天风暴席卷间，一道大喝之声，也是陡然响彻而起。

    “咔擦！”

    喝声刚落，众多强者便是惊愕的看到，在那拳头接触的巨碑之上，一道裂缝蔓延而开，不过是片刻，便是遍布开来。

    “嘭！”

    随即，在众多惊骇的目光注视之下，那块巨碑彻彻底底的爆炸开来。

    “噗嗤！”

    莫白与钟大器的面色，也是瞬间苍白，一口鲜血从他们口中狂喷而出，身形犹如一发炮弹一般倒射而出，狠狠的在广场之中划出了一道刺眼的痕迹。

    望着那两道近百丈的痕迹，整个广场之中，一片寂静。

    仅仅是一拳！

    在众多目光的注视下，这两个凶名赫赫，成为了一方霸主的强者，彻彻底底的败在了秦逸尘的手中！

    这一瞬，浓浓的震撼之色，攀爬上了所有人的脸庞。

    谁都未曾想到，他们认为秦逸尘只是在大放厥词而已，但是，此刻原本抱着那般心理之人，脸上的神情都是彻底的凝固。

    那道凝聚了两个顶级强者的巨碑，即便是金然，都不敢说，在不动用底牌的情况下，能够一击将其轰破，但是，秦逸尘却做到了！
