    当着渡的面打渡的妹妹是一种什么感觉？

    今天，夏彦带你来体验一下。

    随着渡的话音落下，小椿第一时间就下达了指令。

    “刺龙王，龙之舞。”

    呼——

    “哆啦！”刺龙王显然对小椿对战时习惯已经非常了解了，在渡说对战开始的时候，它就知道第一步要做什么，所以小椿一开口，就动了起来。

    轻轻晃动身躯，身体周围浮现出薄薄的一层龙系能量，在它特殊的律动下，这些能量居然慢慢变成了一条龙的样子。

    只是，在渡说开始的一刹那，做好了准备的也不是只有刺龙王。

    “恰可咿！”

    波克基古已经收起了它那玩闹的神色。

    它算是夏彦的精灵中，唯一一只有过比赛经验的精灵。

    在柳伯和菊子天王表演赛的时候。

    一道无形的攻击迅速穿过一段不短的距离。

    “哆啦？”

    当刺龙王感觉到有攻击袭来的时候，已经反应不过来了。

    神通力没入到了刺龙王的体内，它施展到了一半的“龙之舞”直接被波克基古的“神通力”打断，触发了追加效果，陷入了畏缩状态。

    不过波克基古却没有抓住这个机会至极发起攻击。

    眼中泛起狡黠，黑色的光芒充斥着眼睛的同时，嘴巴轻启，将手搭在了自己的额头，波克基古的身上发出了很多宝石般的粉色，将它笼罩了进去。

    诡计以及幸运咒语。

    “夏彦怎么知道小椿的刺龙王特性是狙击手？”渡挑了挑眉毛有些意外。

    本来小椿看到夏彦没有抓住刺龙王陷入畏缩的机会乘胜追击，感觉有些庆幸，但看到波克基古身上环绕着的幸运咒语时，面色变得凝重了起来。

    仅仅只是一个回合的接触碰撞，她就主动推翻了之前对夏彦的所有认知。

    这个人，一点都不普通。

    单单是没有冲动的追击，反而用出了幸运咒语这一手，就很灵性。

    运气？

    碰巧？

    小椿更相信是经验所带来的判断。

    ‘果然，能让表哥推崇的人，不会简单。’

    在波克基古抓住机会使用“诡计”增幅自身特攻，“幸运咒语”防止被击中要害的时候，刺龙王摇着脑袋从畏缩中恢复了过来。

    “刺龙王，烟雾。”

    既然“龙之舞”没能成功，小椿立刻改变了强攻的策略。

    只见刺龙王的嘴巴中吐出一团漆黑的墨汁，袭向了波克基古。

    “恰可咿！”

    波克基古也不闪躲，手臂再次挥动的同时，身体开始高速旋转，一片片泛起奇异光泽的叶片，出现在了它的身体周围，并且跟着它的身体一起旋转。

    回击之盾！

    作为夏彦“自创”的招式，不论是大针蜂还是波克基古，这是夏彦所有精灵都必备的技巧，因为非常实用。

    而“魔法叶”所构成的“回击之盾”也成功地拦下了刺龙王的“烟雾”，甚至波克基古还借着自身的高速旋转，最后将身边的“魔法叶”给攻击了出去。

    “龙卷风。”

    小椿对夏彦的这一手有些没预料到，但还是及时地让刺龙王使用了“龙卷风”，将魔法叶拦截在了身体之外。

    简单的两次碰撞，小椿的两个战术都是在一开始，就吃了瘪。

    “龙之波动！”不信邪恶小椿放弃了她定下的固有战术，选择强攻。

    龙之波动？

    夏彦眸子一闪，第一次发出了指令。

    “波克基古，再来一次。”

    波克基古举起双手，食指指向对手并画圈挥动，从中产生一道白色的球状能量，然后能量球以看不见的速度，没入到了刺龙王的体内。

    刺龙王的身体被击中之后闪出白光，并且无视了小椿的命令，再次使出了之前所使用过一次的“龙卷风”。

    看到这一幕的波克基古脸上浮现出坏笑。

    自己则使出了“神通力”发起攻击，抓住了刺龙王使用“龙卷风”的间隙。

    虽然这次运气不好没能触发追加效果，可刺龙王依旧还在“再来一次”的状态中，无法给予任何有效的反击。

    小椿此时的状态，有些难受。

    她感觉和夏彦的这只波克基古战斗，有一种硬拳头砸在了软棉花上，有力使不出的感觉。

    明明觉得自己只要攻势起来，就能一套连招把波克基古带走，却发现自己怎么也靠近不了波克基古，接二连三的招式把她所有的计划和战术破解得彻彻底底。

    就好像是在战术层面，完全碾压了她。

    其实，有这种感觉的也不只是小椿。

    还有旁边看着的三人。

    渡虽然对小椿的遭遇表示同情，但他现在看向夏彦的眼中是浓浓的战意，仿佛巴不得在那里被波克基古“欺负”的人是自己。

    “这只刺龙王应该是刚刚进化吧。”希罗娜说道。

    刚进化不久，所以对自身的能力掌握还不是很彻底，否则刚才其实是有那么一丝机会发起攻势的，就在波克基古用“回击之盾”防御“烟雾”的时候。

    尽管时间很短，但希罗娜看到了。

    可惜小椿没能抓住机会。

    “不过夏彦的这只波克基古，确实控制能力很强，原来波克基古这种精灵，是这样培养的吗？”

    希罗娜对之前夏彦给她的那张纸上，简单描述的一些培养建议，有了新的认知。

    她对自己的波克比将来在队伍中的定位，有了个更准确的认知，也对培养的方向，更明确了。

    而她怀里的波克比看着场上的波克基古，那眼里满满的都是小星星。

    科拿此时的眼中，也满是“信服”，她一直关注着场上一件别人没有太过关注的事情，那就是从头至尾，夏彦对波克基古的命令，就只有一次。

    这不是说完全靠波克基古自身的能力在战斗，夏彦这个训练家没发挥出什么作用。

    这代表着，夏彦和波克基古的默契已经到了一种非常高的程度，波克基古做出的每一个选择，都与夏彦心中的想法不谋而合。

    因为不需要，所以不指挥。

    而唯一指挥的那一句，就基本上奠定了胜局。

    “诡计”增幅后的波克基古，凭借着前面两次神通力所造成的伤害，哪怕现在站在原地和刺龙王对冲，它的胜率也更高一些。

    然而波克基古会选择和刺龙王对冲吗？

    显然不会。

    在波克基古变着法子“恶心”的战术下，小椿的刺龙王“含恨而终”，自始至终都没能摸到波克基古一下。

    别人都以为大针蜂是夏彦的王牌。

    却不知道，单挑的话，波克基古才是夏彦的精灵中最“脏”的。

    玩过游戏的都知道，如果不会拉扯，纯粹的输出和一身控制的对手战斗，是完全没有赢的机会的。

    从小椿派出刺龙王，夏彦派出波克基古的时候，结果其实已经定下了。

    她唯一的机会，就是刺龙王的硬实力上，比波克基古强很多。

    然而并没有。

    如果夏彦知道此时在场这些人的心里想法，肯定会忍不住笑出声。

    波克基古都这样了，你们怕不是没胆子看“波克飞机”的恶心程度。

    ——————

    五更结束！最后求个月票！！

