    若是一般人家的兄妹，就算是她嫡出，北月礼也断不会回答关于外室这个问题。奈何不是，他俩不仅是兄妹，更有君臣的尊卑之分，她还是族长。

    “没有，没有！爹也没有！你不要自己多疑，污了父兄的清白！”他没好气道。

    哈哈，“没有就好，”元昭哂然一笑，“来，喝酒喝酒……”

    ……

    中秋前一天，兄妹俩带着亲兵、亲卫们护送晋王回城。

    到了中秋之夜，宫中响起久违的宴乐声，婀娜多姿的舞姬们在殿上翩翩起舞，君臣同乐，庆贺我朝盛世太平。

    正如刘太卜所言，武楚今年一直风调雨顺，眼看就要迎来大丰收。在这中秋的宫宴之上，永昌帝开怀畅笑，一整晚笑得合不拢嘴。

    为表明他的决定是正确的，还临时起意命晋王当众耍一段剑舞，让诸位大臣见识见识他在少阳君那儿学的本事。

    晋王好武，为人直爽好表现，当即抽剑跃至殿中挥舞起来。

    元昭教的是杀人的功夫，被他耍得杀气腾腾，奇险招式一段接一段。可惜他尚且年幼，力气不足，无法完全发挥剑招的威力和杀气。

    可他才学了一年，一年就有此成绩算不错的了。

    这是凤阁给的评价，众所周知，此人是皇族子弟中最务实的一个，这段评价很有参考价值。

    甭说凤阁，就连外行的大臣也看得出来，假以时日，武楚的未来又多一员猛将。一听此话，立刻有大臣见缝插针，建议让少阳君为朝廷多培养些少年英豪。

    “本君乃女子，精力有限，教晋王一人已耗尽心神，恕难从命。”不等皇帝表态，元昭已十分客套地拒绝。

    皇帝一听，也对，她是女子容易心软，更容易感情用事。万一看中哪位少年的资质比晋王高，难免偏移重心培养别人家的孩子，况且她还要训练禁卫呢。

    再说，晋王将会是太子，武楚未来的储君，怎能与寻常人家的孩子拜同一位师父？

    这么一想，永昌帝便打消了硬塞她几位徒弟的念头。

    皇帝开了金口，众臣自不敢多言，后宫的妃嫔们笑得愈发灿烂温婉，异样的心思被完全藏于恭敬的笑脸之下。

    元昭微不可察地抬眸扫了一眼，把全场人的表情尽收眼底。轻挑眉，垂眸喝一口美酒。酒入喉，立即换来一脸的慨叹由衷夸奖一下，这酒真的太赞了~！

    应付这种场合，她已经得心应手，游刃有余。

    太子之位，表面上一个个不争不抢，风平浪静；实际上暗流涌动，各有盘算。以后除了晋王，她的府邸还是关门闭户谁都不见为妙，眼不见为净嘛，唉。

    ……

    曲终人散，元昭和四姊姊宁馨乡君陪着二娘大长公主拜别各宫长辈，包括姑母月太妃、姜皇后，接着三人相偕离开。

    途中遇到凤阁、孟轲和夏五郎等一班皇亲国戚公子哥儿，纷纷相邀出去喝酒另寻乐子。今晚秋夕祭月，赏花赏灯，京城里的热闹才刚刚开始，精彩纷呈！

    听得元昭心动不已，刚想答应，结果被她二娘眼睛一瞪，把这群公子哥们打发了。

    “昭儿，你要时刻谨记自己是女儿家，与儿郎们终归不同……”二娘凤氏生怕她忘了性别，絮絮叨叨，殷殷叮嘱，“男女有别，若非迫不得已，不要跟他们有过多的接触和来往……”

    元昭一路嗯嗯点头，四姊姊不住掩嘴窃笑，一路慢行离开了皇宫。出了宫，先送二娘回长宁街，三哥三嫂带着孩子在公主府等着她团聚呢。

    本来，凭北月礼的战功，他今年可以携带妻子进宫赴宴的。

    可二娘凤氏害怕，怕朝臣们又盯上他和国公府。毕竟国公府里，女的有大长公主，仪同天子的太和公主和宁馨乡君。男的有国公爷，骠骑将军和少司农。

    一门显赫，太招眼了，要低调。

    经过六郎的悲剧之后，凤氏恨不得把儿子们藏起来，与世隔绝。有什么事让阿昭出面即可，她一个人的威力胜过北月全族。

    母命不可违，况且她的担心是对的。儿子们谨守母命，从不在外边招摇。

    且说今晚，把二娘安全送回府，元昭再送四姊姊回了吴府，自己准备回一趟国公府。

    今晚陪她进宫的女侍卫是洛雁和曲汀兰，青鹤是新面孔，就算拿着她的令牌也会被人拦住问长问短。而洛、曲是宫里的老熟人了，带她俩去省不少麻烦。

    回国公府的途中，路经曲府，元昭让曲汀兰回府与家人团聚。

    “殿下以后莫要再提曲府是我家之类的话，”曲汀兰并不领情，态度冷淡，“我爹虽在那儿，不代表那是我的家。殿下若嫌我碍眼，我自个儿寻地方呆着去。”

    她今晚在宫里见过正在当值的父亲了，用不着回曲府看别人脸色。

    “我没那意思。”元昭忙叫住她，啧，抄了那么久的书，脾气一点儿没变，“得了，那就随我回国公府吧。”

    ……

    回到国公府，府里和外边一样的热闹，一样有灯谜之类的小游戏。由国公爷、冯长史父子出题，府里上下皆可参与猜谜玩乐。

    猜中有赏，赏花赏果赏点心，或茶或酒或美食。

    一两银子是大奖，小小意思图个吉利，一般人还拿不到。但今年不仅一两了，是二十两！公主殿下添的彩头，让整个国公府沸腾起来。

    趁大家在兴头上，元昭陪着玩闹片刻，而后安静离开，独自去了祠堂。

    到了祠堂，发现洛雁和武溪已经准备好香烛候着了，不禁浅显一笑，接过武溪递来的香：

    “你俩怎么来了？”

    “国公爷怕您有什么需要，让我俩在此候着。”武溪微笑解释。

    其实，用不着国公爷吩咐，身为贴身侍卫，用不着谁吩咐她们也会过来提前准备好一切。

    但，知道有人关心殿下，她们欣慰不已。

    元昭不再说什么，默默上完香，而后坐到外边的廊檐之下。等她俩摆好酒和点心，便道：

    “好了，你们去吧，该干嘛干嘛。这儿有青鹤，我想安静待一晚。”

    于是，洛雁和武溪相偕离开，在祠堂的外边碰到正一脸无聊地守在那儿的曲汀兰，不禁异口同声：

    “你怎么来了？”

    “我不能来？”曲汀兰蹙眉。

    “能！”武溪笑吟吟道，“可殿下不必人伺候，走吧，猜灯谜去！”

    不管曲汀兰是不是细作，像今晚这种日子不能让她扰了殿下的清静。

    “少司农夫人可有提示？”洛雁玩笑道。

    “没有！那些题我也不懂。”冯长史铁面无私，一视同仁。

    两人一左一右，挟持着一脸无语且翻着白眼的曲汀兰有说有笑地离开了祠堂。

    国公府一片欢欣喜庆，与此同时，长宁街的屋顶掠过一道黑影，来到宁静的章府凌空跃下……

