    

    金陵国际机场。

    盛安然算好了时间将车停在航站楼外面，刚停下不久就看到一大帮的粉丝举着灯牌条幅从航站楼出口涌了出来。

    邵司被五六个保安护着，戴着墨镜，只穿了简单的白体恤休闲裤，可即便是这样，也挡不住身上的明星气质。

    粉丝们一直堵到车窗外面，邵司一上车，盛安然就发动车子往车道上开，连打声招呼的功夫都没有，后视镜里面还看到后面有粉丝追车。

    副驾驶上坐着节目的跟拍摄像师，好在摄像师是一直对着后面邵司在拍的，所以盛安然觉得还算是自在，开入机场高速之后，甩开了那帮疯狂的粉丝。

    “这次挺准时的，没让我等太长时间。”

    盛安然从后视镜里看了邵司一眼，“吃饭了么？饿的话有三明治。”

    “在哪儿？”

    “座位下面冰箱里。”

    邵司弯下腰去开冰箱，拿出一盒撞在保鲜盒里面的三明治，是早上盛安然特意做的，怕他在飞机上没吃饭。

    “小星星听说要跟你一块儿录节目，昨天还拉着顾安去逛街，买了新衣服。”

    “买的衣服找我报销。”邵司一边吃三明治一边含糊不清的笑，

    “姐你不用刻意找话题，反正到时候他们会剪辑的，你该开车就开车，别这么刻意哈哈。”

    盛安然的脸色有些微微的发红，从后视镜里瞪了邵司一眼。

    邵司这几年发展的如日中天，已经不是当年那个刚刚从小提琴王子转型来的选秀歌手，万人演唱会也是座无虚席，这一切离不开他自己的努力，但同时也离不开林慕岩背后的操持。

    当年刚知道邵司和林慕岩的事情的时候，她并不是很看好，这条路不好走，但如今五年过去，林慕岩一直将邵司保护的很好，她也就放心了。

    盛安然不说话后，车厢里面重新陷入安静，摄像师无奈的冲着盛安然使眼色，一副求她找话题的样子，结果盛安然故意一句‘你眼睛怎么了’将摄像师憋得快内伤。

    后座上，邵司吃完三明治就睡了，一个多小时后才开到盛安然住的地方。

    从走廊上开始就安置了摄像机。

    一进门，‘砰’的一声，五彩缤纷的彩色小纸片劈头盖脸的落在邵司和盛安然的脸上，俩人均是吓了一跳，好在是邵司眼疾手快扶了盛安然一把，不然这非得摔着不可。

    “邵司哥哥！”盛小星一头就扎了过来，整个个一疯狂粉丝做派。

    盛安然瞪圆了眼睛看着门口迎接的队伍，连提醒盛小星改叫‘舅舅’都忘了，门口以顾安为首，加上舒欢和盛小星手里各拿着一个庆祝用的炮，更让她诧异的是，郁一一竟然也在，她愣了一下，差点没敢认，

    “一一？你怎么在这儿？”

    尽管五年过去长相有些变化，但还是认得出来的。

    “姐，一一是我叫来的，”顾安眼角的余光瞥了一眼摄像机，抢在盛小星前面解释道，“你去机场接我的那次认识的。”

    碍着有摄像机在场，盛安然不好多问什么，却还是一头的雾水，

    “先进屋吧。”

    邵司被女孩们簇拥着进了屋，尤其是郁一一和盛小星，见到邵司的时候激动的眼睛都在放光。

    盛小星忙着给邵司显摆自己的游戏机，客厅里面一下子好不热闹。

    趁着这个功夫，盛安然把顾安拉进了自己的卧室。

    除了洗手间之外，也就是她和舒欢两个人的卧室里面没装摄像头了。

    “一一怎么来了？”

    刚关上门，盛安然便单刀直入，问的十分直接。

    顾安一脸无辜，举起一只手，

    “不是我叫来的，我发誓。”

    她刚刚抢着说话只是为了避免盛小星说漏嘴，那丫头一心想着盛安然和她亲爹复合的事情，难保就在摄像机面前说出郁一一和盛安然之间这奇怪八绕的关系了，为了避免麻烦，还是绝口不提的好。

    “今天一大早你刚出门她就来了，她说她是追着邵司的行程来的，我本来是不肯让她进来的，结果小星星热情的很，直接把她请进来登堂入室了，我有什么办法？”

    闻言，盛安然皱起眉来，“这丫头真是……”

    要是郁一一真是追邵司来的倒也罢了，就怕她不是抱着这个心思来的。

    “那你跟节目组的人说什么了没？”

    “说了，我说她是我朋友，没跟你扯上关系。”

    盛安然这才松了口气。

    “麻烦么？要是你觉得麻烦的话，要不我想个办法让她走吧。”顾安提议。

    “没事，”盛安然沉吟了片刻，“就这样吧，应该没什么问题，时间不早了，我去做饭，你帮我盯着点吧，一一这丫头从小胆子小，追星也不可能追到我家里来的，十有八九……”

    十有八九是某人的授意。

    要是过会儿开饭了，郁南城突然出现在家门口说是来找他这位小姑姑的，她绝对不会感到意外。

    “要是过会儿小星星亲爹真的来了呢？”

    “那就无条件轰走。”

    “摄像机拍着呢。”

    “放心，她亲爹不是吃素的，吃闭门羹这种事他可不会允许在电视上播放，肯定会被剪掉。”

    依照盛安然对郁南城的了解，这是他能做出来的事情。

    准备晚餐的时候，邵司主动来厨房帮忙，结果摘了两个菜就被盛安然给轰出去了，嫌他手脚不够利落。

    摄像机抓准时机将这一幕拍下来，基本这一条就能作为节目的剪辑亮点出现在预告片中了。

    午餐很简单，都是家常菜，郁一一死皮赖脸的来了，也不好让她走，坐了一桌子的人，乍一眼看过去桃红柳绿的都是女孩，邵司被簇拥着倒也不违和，像个大孩子似的。

    餐桌上为了配合拍摄，聊了聊感情的问题。

    顾安和郁一一两个人也是快成年的少女了，在编导的暗示下，也参与了这个话题。

    “恋爱和结婚其实是两件事，你不觉得么？”

    邵司用筷子戳着自己面前的牛肉，漫不经心的讲出了自己的观点，

    “恋爱是分享，分享快乐，分享喜怒哀乐，但婚姻是分担，好像跟感情没什么实质性的关系，我不想结婚。”

    “你可以谈一辈子恋爱啊。”盛安然顺着他的话接了下来，

    “然后你会发现恋爱中的分享，在经过时间之后，也渐渐变成分担，这两者之间并不冲突。”        

