    当然了，张明伟所说这些，是大明将来的国策，就目前来说，这是只有大明最高级别的官员才能知道的事情。

    在这崇祯十九年的下半年中，朝廷就在忙碌这几件事情。

    第一，设立了辽东省和朝鲜省，还要往省下面划府县这些，再选拔官员，派遣官员，很忙。

    第二，自然就是兴国公的婚事了，订婚完了之后，定于崇祯二十年年初迎娶。

    让他们没想到，或者说，其实也在意料之中的是，在崇祯十九年十二月初时，吕宋岛的捷报便传到了京师。

    虽然派了大军过去，以绝对优势的兵力，肯定能打赢西班牙人，不过这消息确认了，才终归是能放心的。

    于是，崇祯皇帝便立刻公告天下，他之前说过，只要是大明百姓，不管在哪里，就都是大明百姓，要是受到欺负，他便会为大明百姓做主，这个事情，绝没有食言。这不，西班牙人杀我明人，他就派军队去灭了西班牙人，刚好解救了西班牙人又准备再次屠杀吕宋明人的危机。

    一时之间，几乎所有明人都为之称颂。

    以前的时候，江南那边对于朝廷的认同感，是要小一些的。可就因为这个事情，江南那边的街头巷尾，酒楼茶馆的议论声，明显就出现了很多对朝廷的认同感。

    之所以如此，还是因为地域的差异引起的。

    明末时候，蒙古之祸，建虏之乱，最多是影响北方。如此一来，北方百姓，当然包括士绅对于朝廷能横扫蒙古，灭掉建虏，那是衷心欢喜的。

    但是，至少在大明亡国之前的南方百姓，也包括那些士绅，对此的感触不深，不是真正的忧国忧民，很多人其实压根不关心北方怎么样！

    一样的道理，流贼之乱，主要是西北和中原，大部分都是长江以北，朝廷平定了流贼之乱，这些地方的百姓受惠，他们自然很感激；对于长江以南这边来说，也大都影响不大，甚至是因为赋税重点，太子亲自坐镇收税，不少士绅的利益受损，反而会有怨言。

    可如今，大明出兵海外，不但灭了大员的荷兰人，保证了海路的通畅，更是远征吕宋，把为祸明人的西班牙人也给灭了，强有力的震慑那些敢对明人打坏主意的西夷和土著，这对他们的正面影响就大了。

    一直以来，江南这边的经济，其实就已经有外贸倾向了。从嘉靖年间开始，大明的商品远销倭国、南洋，甚至卖给西夷，间接地卖到了欧洲去了。源源不断地白银流入大明，基本上就是江南这边的功劳。

    如今朝廷出兵海外，就能保证他们的海贸会更加安全，将来的钱景更大。特别是去海外赚钱之后，不会因为土著或者西夷眼红就人货两空，极大地保证了他们的安全。如此一来，他们又如何不会为之叫好！

    这不，太子朱慈烺十二月中旬回到京师的时候，就给崇祯皇帝讲江南那边的变化，听得崇祯皇帝很是感慨。

    大明之大，各地利益不同，要想当好这个皇帝，要考虑的事情还真是多！

    有一种说法，南宋之所以只是南宋，就是因为南宋士绅压根没想着北伐成功，他们就不想。

    晚明时候其实也差不多，一开始建虏入侵中原时，大部分南人也没想着抵抗。只是建虏最终定出了留头不留发，留发不留头的事情之后才群起而抵抗的。

    疆域大了之后，必须要有一个强有力的中央政府，还要有一样的文化认同，才能凝聚一心。

    对于这一点，张明伟就趁着这个机会，给崇祯皇帝灌输这种认知。

    不管是西南地区的改土归流，设置免费的学堂让地方幼儿读书达礼，还是之后要在辽东，蒙古还有朝鲜都用这套，是非常有必要的。

    这时候，太子朱慈烺之所以回来，就是要参加坤兴公主和兴国公的婚礼。根据张明伟给出的建议，以后大明计划的内容，是南北并重，甚至可以说，南方更重。

    毕竟北方这边，已经没有威胁大的强敌。还没有征服的，也就漠北蒙古和西部蒙古，以及一小部分沙俄殖民者而已。这些都远离大明本土，可以徐徐图之。

    而随着蒸汽机的出现，大明的工业革命其实已经开始，大明的商品会越来越多，需要销往海外。因此，南京那边掌控和海外相关的局势，就更是方便。因此，太子去那边坐镇，会更有威慑力。

    另外，就是大明迁都回南京的问题，张明伟也和崇祯皇帝讨论了。

    崇祯皇帝也是认可迁都南京的话，哪里才是大明真正的中心，也方便朝廷对南洋继续用兵，甚至再向更远地方开疆拓土。

    不过迁都涉及的方方面面很多，不是说迁都就能迁都的。因此，太子在南京坐镇的话，以后不管是崇祯迁都还是太子在南京登基，都会变得容易！

    随着吕宋捷报的传来，又一件大事便提上了日程，那就是周王分封吕宋的事情。

    这周王分封吕宋，是大明藩王分封海外的第一例，具体怎么操作，是影响到后续藩王分封的。因此，崇祯皇帝便召集臣子讨论这个事情，当然，张明伟也是跑不了的。

    之前的时候，给藩王的承诺，是给其军政大权，就藩海外。

    具体怎么给，就是个问题。

    最终，在张明伟的建议之下，藩王可以自行在国内招募官员，前往藩国。不过吕宋刚占领，还离不开大明军队。更为关键的是，其实目前只是占据了吕宋最为繁华的几个地方，还有很多地方都是土著。

    因此，朝廷军队直接撤军，把吕宋丢给周王是不现实的。为此，朝廷军队要继续驻军，并替藩王打服还未臣服的部族。

    不过所有驻军的费用，包括军饷、军械、粮草等等，都需要藩国承担。藩王这边，可以任命官员，治理藩国，也可以组建地方军队，维护地方治安，也算是有军政大权了。

    对此，从来没想过会掌控军政大权的周王，自然是连连同意。听说海外土著都很凶悍，要是没有朝廷军队的话，他心中反而不安，万一变成千里送人头，那就悲剧了！

    由此，要负担朝廷驻军的所有费用，从道理上来说，其实也是合情合理的。

    此时的他，却是从未想过，他的子孙后代会埋怨他，藩国一直便成了有朝廷驻军的惯例，这实际上的军权，其实就变成了只有治安权。

    和吕宋只是占了几块成熟地区一样，在大员，朝廷能控制的，其实也还只是一小块地方，还有很多地方，还都是土著。

    在原本的历史上，郑成功派兵还和那些土著冲突不断。而在这个位面上，朝廷的迁民之策，也最终会和土著有冲突，大员这边的情况，也需要时间才能全部掌控。

    朝议上，在讨论了周王就封吕宋的事情之后，接下来的目标，就有分歧了。

    一个是令郑成功所部水师继续攻打巴达维亚的荷兰人，把荷兰人彻底赶出南洋。

    另外一个是洞吾那边，是不是该让孙传庭出兵，声讨洞吾攻伐云南之罪，占领洞吾。

    还有一个，就是安南那边，以前一直不管，如今大明强大了，也需要把安南真正纳入版图！

    至于倭国，朝堂上的人其实还都没想过，毕竟倭国相对这些地方来说，那就是大国，人口众多，实力也更为强大。

    但是，一个谁也没想到的事情，就改变了朝堂上的局势。

    刘敏东和魏志栋在年前终于安全地赶回了京师，还在路上的时候，他们就听说了朝廷出兵灭了吕宋，为吕宋明人报仇的事情。

    “贤弟，这真是天助我们啊！”魏志栋一听，便兴奋地对刘敏东说道，“看来皇上真是圣明天子，并不只是说说而已。我们的仇，肯定可以报的了！”

    刘敏东也很是兴奋，当即点头附和道：“如今方明白，朝廷强大起来对我们有多好！倭人欺人太甚，我们正好报上去！”

    有了朝廷出兵吕宋灭了西班牙人这个事情打底，魏志栋回京之后，连休息都没有休息，便立刻赶去了他亲叔的府上找他亲叔。

    他的亲叔一听他这个侄儿回来了，不由得高兴万分。一次出海的利润，实在是高，赶在年前回来，正好过年分红了。

    于是，他亲叔立刻在书房见他的侄儿，带着满心欢喜。

    结果没想到，魏志栋一出现在书房，看到他亲叔，便大哭着说道：“叔，你要为侄儿做主啊！”

    一看到这，他叔便立刻傻眼了。马上便明白，这次的海贸怕是出事了！

    于是，他便立刻皱着眉头问道：“怎么回事？”

    顿了顿，他又补充说道：“你叔我如今已经受封为朝鲜巡抚，管一省之军政大权。到底是谁敢为难你，呵呵……”

    到最后，便是一声冷笑，言外之意很是明显。

    魏志栋一听不由得大喜，一省之巡抚，那就太好了。

