    就见西芙身后的那三个黑衣男人，也是到了墙边，膝盖一曲，蹭的平地拔起，跳进了墙内，明显腿部做了弹跳力的强化。

    乔尔也没闲着，身形一闪，跟着一起越过墙头。

    多管闲事多吃p的道理乔尔是懂的。

    但是他没有管闲事啊！

    西芙是青木姐的闺蜜，更是自己拳手投资人的榜二大姐！妥妥的自己人。

    更何况一个姑娘家家被三个坏人追，那自己现在的行为就是见义勇为！

    所以乔尔一定要去救人的，毕竟恶行易施，善举难为嘛。

    至于为什么说那三个人是坏人？这不是废话吗，自己人肯定是好人，那对面一定是坏人啊！

    黑衣人们跳进院子后，突然崩裂了身上的衣服，露出了下面半人半机械的身躯。

    光看造型，和忍者有九成相似。

    三人的速度陡增，脚下步子踱的飞快，几秒钟就追上了西芙。

    其中两人从身后抽出了忍刀，从身后封住了西芙的退路。

    另外一人从腰间拽出了一道链条，链条一头拴的是镰刀，另一头是一个桃子大的金属球。

    这东西叫飞镰，远近皆可，本身算是高难度的忍者武器，不过现在由机械手掌控，控制力得以大幅提高。

    看到西芙想从侧面逃开，这名半机械忍者直接跳起，飞镰在手中舞成了风车，砸向对手的肩膀。

    老板说了，要活的！只要砸伤了这女人，任她插翅也难飞。

    但就看见西芙的右手探出，每个手指尖端都带着金属的光泽，五条蓝色的光线照在了面前挥舞着镰刀的忍者身上。

    那五条蓝色光线飞速的在机械忍者的身体上扫过，不到一秒的时间，机械忍者突然直直的从空中栽了下来，“哐”的栽倒在地。

    他的半边机械身体像是被切断了电源一样，原本在关键处闪动的信号灯光全部熄灭。

    飞镰被甩到了一边，这名半机械忍者像是半身不遂了一样，只能靠着半边肉身在地上蠕行。

    可这时，西芙身后的另外两名半机械忍者以掎角之势挥舞着忍刀袭来。

    此时的西芙，根本没空闪躲，回过头的瞬间，寒光已经扑面而来。

    她直接切断机械体信息传递的那招根本来不及使用，看这两刀的来势，只怕下一秒她就要被砍断双臂。

    “呔！”一声呼喝，一道黑影瞬间插入战局，横在了西芙和两名半机械忍者之间。

    来人正是乔尔！

    先是一记雷光拳，砰的砸在了一名忍者毫无防备的肉身侧肋处。

    那忍者一声闷哼，被乔尔的这一拳打飞了好几米出去，刀都不知道飞去了哪里。

    然后乔尔整个人扭转半周，左手捏住了另一名半机械忍者持刀的金属手腕，接着身子向前一引，右手虚握实打，从腰间对着斜上方打出了一记冲拳。

    八极拳金刚八势——『降龙』！

    “喀喇”一声脆响，半机械忍者的合金手臂从手肘的地方被一拳捶断，导管引线被扯散，深棕色的液压油像血一样喷洒而出。

    紧接着乔尔脚下一记搓踢，直接勾翻了这名半机械忍者，右肘在半空直直向下擂在了对手的胸口上！

    “扑，咔“一道伤处，两种响声，一半是肉体的胸椎板被砸塌，一半是机械的支撑板被敲断。

    乔尔突然下此狠手绝不是因为这人的刀已经离西芙的肩膀不足三寸，只是因为一套连招，打的太顺手了！

    一把揽过自家榜二大姐的肩膀，看了一下。

    还好还好，没有受伤，可能是受了点惊吓，所以脸上带着一丝潮红。

    毕竟不是人人都能刀刃临身还面不改色的。

    再看她的面容，又是上次那个易容过的长相。

    这女人还真是时刻都在隐藏着自己的面容，也不知道藏个什么劲儿。

    西芙也是有点惊讶，不管是哪个女人，心里都是盼望着英雄救美这种事情发生的。

    尤其是当发生在自己身上时，而且西芙一直盯着乔尔的脸在看。

    好面熟，和小乔尔很像啊！

    不过这原生眼睛，这么快就治好了吗？

    她试探着问了一句，“乔尔？”

    “啊，你认识我弟弟吗？”乔尔被这突然一问有点手足无措，他现在的样子和之前有七八分相似，但是一看就知道不是一个人。

    毕竟眼睛对气质样貌的影响还是很大的，不然打马赛克的时候也不会只打眼睛了。

    看着西芙一脸“你个大骗子，别忽悠我”的表情，乔尔只能硬着头皮道。

    “我是他哥哥，我叫乔……啊巴。”

    突然说谎，让乔尔有些结巴，这让他有点后悔没提前幻化个面具啥的。

    “乔阿巴？”西芙蹙起了好看的眉毛，直勾勾的盯着乔尔，想从他的表情里找出他的破绽。

    “不是乔阿巴，是乔巴！乔巴！”乔尔越说越着急。

    “哦，你好，刚才真的非常感谢！”西芙好像是相信了乔尔，好像吧。

    榜二大姐大大方方的拉过乔尔的手一把握住，以示感谢。

    乔尔也只当自己的话蒙混了过去，完全没注意西芙握的时间有点久，而且两只手握在一起的时候，又有一道细微的蓝光闪过。

    西芙的脸上先是露出了一副沉思的表情，转而恍然大悟，神秘兮兮的对着乔尔笑了笑。

    弄得乔尔有点摸不到头脑。

    突然，空中响起光轮运转时特有的嗡嗡声，居然是一架轻武装光轮飞行器对着两人的方向急速驶来。

    “快跑！”西芙拉起乔尔就要跑，临走前，还不忘用那种指尖的蓝光对着被乔尔掀翻的两名半机械忍者一通操作。

    可人奔跑的速度又怎么比得上飞行器。

    转眼间，巨大的飞行器已经逼近两人的上空。

    早在刚才，乔尔和西芙都不约而同在脸上出现了不同的幻化，乔尔是直接把『星际夜鹰』幻化成全覆盖头盔，而西芙的脸上一阵矩阵抖动，变成了一张平平无奇的脸蛋。

    看到飞行器越来越近，乔尔忽然俯身，一把抄起西芙，揽在了怀里。

    脚下生风般在错落的屋檐，小巷间奔驰。

    可飞行器依旧越飞越近，要不是需要躲避周围的建筑，只怕两人早就被追上了。

    就在飞行器马上就要撵上两人的时候。

    乔尔忽然一个急停，向身后甩手丢出了一道黑索。

    “咔”『艾米丽·吉拉德的抓钩』。

    乔尔像一条被拉上船的大鱼，咻的一下向着飞行器的反方向电射而去。

    在建筑的转角一闪，他和西芙的身影消失在了雨夜中。

