    “去呗，晚上下班都在家，人家还巴不得你能早过去呢。”段芳随口回道。

    “那就这么定了！”段云说着，从枕头下面取出了昨天妹妹给他的那份地址单。

    ……

    到了下午五点，段云改装完妹妹中午给他的二十多台收音机后，起身离开了自己的出租屋。

    锁上房门后，段云大步走向工厂的三生活区。

    按照妹妹段芳给他的地址，段云来到了十五栋二楼的一个住户门口。

    工厂早班是下午四点下班，这个时候正是很多人做饭吃晚饭的时间。

    段云轻轻敲了下房门。

    “谁啊？”里面传出了一个妇女的声音。

    “阿姨，我是段芳的哥哥段云，你们家是不是有台收音机要修？”段云礼貌的问道。

    “吱呀。”

    段云话声一落，房门就被从里面打开，一个身材有些发福的中年女子出现在了段云的面前。

    “啊，你就是段芳的哥哥啊，进来吧。”上下打量了一番段云后，示意他进来。

    这是一间大概二十多平米的并户，虽然听起来比段云家面积大不了多少，但却有独立的厨卫，相比段云家的筒子楼显然要方便了不少。

    事实上，齿轮厂三生活区的算是整个厂区住宿条件最新最好的区域，房子都是三四年前新盖的，能住在这里的，基本都是工厂的劳模技师中层干部之类的。

    相对的，这些人也都算是厂子里工资收入最高的一波人。

    环视了这中年妇女家一眼，房间中电风扇，立式收音机，缝纫机都擦拭的相当干净，而在床对面的老式衣箱上，还放着一台12寸的黑白电视机。

    光看这家具布置，在这个年头就是妥妥的小康。

    “小段，吃苹果！”

    此时那中年妇女端着一盘洗好的苹果走了进来，放在了过道旁的折叠饭桌上。

    “谢谢阿姨！”段云闻言笑了笑，但没动那盘苹果，而是走向了放在墙边的那台半米高的老式收音机前，片刻后问道：“阿姨，你家这收音机有什么问题么？”

    “都半年多了，杂声很大，很多台都收不到了。”中年妇女走过来拍了怕那台收音机，说道：“早就想换新的了，可有点舍不得扔……”

    “其实这是好东西，现在的新收音机可没这么好的喇叭。”段云蹲下查看了一番机箱，抬头对中年妇女说道：“阿姨，我能打开看看么？”

    “随便。”

    “有干抹布么？”

    “我给你去拿。”中年妇女说道，转身走出了房间。

    从身上取出带来的工具，段云很快就打开了这台收音机的后盖。

    这是段云第一次上门维修，但过程出乎意外的简单。

    这绝对是一台老掉牙的四管半导体收音机，盒盖还印着‘***万寿无疆’的字样。

    当年能买起这种立式收音机的绝对不是一般人，而现在则完全沦为了鸡肋。

    机箱内部的元件早已停产多年，市面上是根本不可能买到的。

    拇指粗的二极管，拳头大的电容，放在后世绝对是电子发烧友的珍藏品。

    不过尽管如此，由于机器机构简单，段云是完全可以用手头上的新品电子元件进行替换的。

    从妇女手中接过抹布，段云轻轻将里面的电子元件擦拭了一番，然后打开万用表，挨个测试起里面的元件来。

    很快段云就找出其中一个晶体管已经发黑，电阻数值大的惊人。

    将随身带着的电烙铁插上电源，段云从口袋中取出一个二极管将原来的元件替代。

    而为了保证收音的音质，段云又用一些零件进行了小改装。

    做完这一切，段云打开收音机的开关，简单的调试了下频道后，里面立刻传出了中央人民广播电台播出沈小岑演唱的《请到天涯海角来》。

    “请到天涯海角来，这里四季春常在

    海南岛上春风暖，好花叫你喜心怀

    三月来了花正红，五月来了花正开……”

    清亮的声音顿时回荡在整个房间之中。

    “小段你技术可以啊。”正在厨房洗菜的女主人听到歌曲后立刻笑吟吟回到房间，片刻后对段云问道：“多少钱？”

    “三十……”

    “额……”中年妇女闻言，脸色顿时有些难看。

    “我帮别人上门服务最少三十，但好歹阿姨您女儿和我妹妹是同学……”段云沉吟了一下，片刻后说道：“这样吧，我就收个成本价十五块就行了，刚才也换了好几个电容二极管……”

    其实段云那几个元件的成本还不到一块，他是故意先开出个高价，然后再拦腰给了个‘成本价’，让这中年妇女感觉很赚，毕竟国人喜欢砍价，而段云也对此心知肚明。

    “那谢谢你了哈，我这就给你拿钱！”果然，听段云这么一说，中年妇女顿时脸上笑成了一朵花，打开旁边的衣箱盖子，从里面掏钱。

    “不用谢，阿姨您以后多帮我宣传宣传就行了。”此时段云的目光已经转移到了那台12寸的黑白电视机上，随即问道：“阿姨，你家这黑白电视多钱买的啊？”

    “牡丹牌的，是我家那口子去年到北京出差买的。”中年妇女闻言脸上闪过一抹得意，说道：“花了小五百块吧……”

    “额，一看就是高级货。”段云闻言一脸‘羡慕’之色，从中年妇女手中接过钱后，又问道：“这能收几个台啊？”

    “中央一台和山西电视台。”

    “就两个台？”段云闻言有些意外。

    这多少有些出乎段云的意料。

    事实上，八十年代初的时候，国内电视用户很多还只能收到中央一台，而且一般白天没有只有晚上有。

    七点《新闻联播》，八点钟的时候是《警钟》，然后是《电影》，然后是《为您服务》。

    如果电视信号够好的话，还能收到两三个省台。

    段云仔细观察了一下这台黑白电视机，当他发现这台黑白电视用的还是自带的拉杆天线的时候，心思顿时一动，随即对那中年妇女说道：“阿姨，和您商量点事情呗？”

    “什么事？”

    “我想帮您做个特制的天线，能收到很多台……”看到那中年妇女面露难色，段云立刻补充道：

    “您放心，我这次是免费的，一分钱都不用您掏！”

