    过了两天，赵快嘴登门来问消息，老康头把成亲的三个条件告诉了她，赵快嘴又告诉了苗大两口子。

    苗大听到老康家的三个条件，不禁咧了咧嘴，皱着眉头说道：

    “一个二茬货，这条件提得比姑娘还狠！头两个条件还行，不用咱掏钱也能把事办了，最后一个肯定没门，他俩结婚就分家，还不带饥荒，难道让我这老骨头还吗？”

    “分家的事咱先不说，咱上哪给他们弄房子去？难道让老闺女和咱们上大道睡去啊？”苗大媳妇也直摇头。

    “房子就用小涛两口子现在住的那套，这事我和小涛说！”苗大对房子的事没有在意。

    两口子商量来商量去，最后让赵快嘴传话，头两个条件可以答应，第三个条件改为：如果分家，小成子必须带一半饥荒走。

    赵快嘴又来回跑了几趟，两家终于把条件定下来，头两个条件不变，小成子分家带三分之一的饥荒。

    两家父母相互博弈，你来我往弄得挺欢，而两个当事人小成子和康老丫却一无所知。

    康老丫这几天长在了小兰家。几天接触下来，她越来越喜欢小兰的率真和善良，而小兰也一样，于是两个女人学起男人，居然叩头焚香，义结金兰，成了干姊妹！

    康老丫有一次去小兰家，竟然看到她正在学习小学一年级语文课本，不禁很好奇，纳闷地问道：“小兰，你怎么想起学习小学课本来了？”

    小兰有些害羞，却也不做隐瞒说道：”姐，我想多认识几个字儿，好给老七写信！“

    “行，有志气！从今天开始我来教你！”康老丫反正也没啥事，主动请缨。

    在教小兰认字的过程中，康老丫发现，小兰虽然学得慢，但是却学的特别扎实，只要她教过的，小兰都不会忘。

    小成子在苗大知道他帮助小兰干活后，不敢明目张胆地进小兰家里干活，却暗地里偷着帮小兰干些重活。

    苗家和康家条件谈好后，各自向自己的儿女摊牌。

    康老丫一听就不干了，说什么也不同意，气得老康头大骂道：“人家小成子是头婚，你是二婚，你挑啥？再说还能给你安排老师的工作，上哪找这好事去？”

    “要嫁你嫁，反正我不干！苗小成是啥人品，你们不是不知道，干嘛还把我往火坑里推？”康老丫态度坚决。

    “上哪去找这么好的火坑去？你也不看看自己啥条件？再说咱家房子小，你不结婚还要赖在家一辈子啊？在我这行不通！我们家装不下你这尊大佛！”老康头动了肝火。

    谁家的儿女谁不心疼？老康头也知道闺女这些年没少遭罪，可他还有两个儿子，相比较来说，他肯定替能给他养老送终的儿子考虑的更多一些。

    别看康老丫两个嫂子现在身前身后围着她转，那是因为她们知道她手里有钱。可钱总有花没那天，到那时候，两个嫂子肯定不会容她一直住在家里。走到那一步，康老丫不走，两个儿子家就会鸡飞狗跳，全家不得安生，而康老丫走，钱花没了，她去哪里安身？

    老康头把这里面的厉害关系早就想清楚了。虽然他为儿子和整个家考虑得多一些，但他也怕康老丫在家时间长，手里的钱被两个嫂子哄没了榨干了，那自己的老闺女该遭罪了！

    老康头于是态度坚决，狠下心来说道：“和小成子结婚，咱大家和和睦睦还是一家人！不结婚，这个家你一天也别呆，爱上哪去上哪去，就当我没养你这个不孝顺的闺女！”

    康老丫没有想到自己的爹会如此绝情，她有过不幸的婚姻，再也不想过那种日子，于是把眼泪一擦，给爹妈嗑了三个头，开始收拾东西。

    老康婆子见状，心疼闺女，鼻涕一把泪一把地不让老闺女走，可老康头不发话，康老丫没办法留下。

    两个嫂子也被这突发情况搞得不知所措，一起替康老丫向公爹求情，可老康头心里有盘算，就是不吐口。

    康老丫的两个哥哥也过来求情，结果被老康头骂得狗血喷头，再也不敢吭声。

    康老丫很寒心，感觉这个家很无情，于是没有了留恋之心，收拾好东西转身出了门。老康婆子和两个嫂子刚要去追，却被老康头连喊带骂给叫了回来。

    康老丫走出康家大门，回头看了看这个让她伤心欲绝的家，擦了擦眼泪，再也没有留恋，背着包转身离开。

    康老丫一走，老康婆子哭天抢地，老康头脸色铁青一言不发，两个儿子和儿媳妇怕惹火上身，悄悄躲了出去。

    “你的心怎么这么狠啊？老丫难道不是你亲生的吗？你这是把她往死路逼啊！老闺女要是有个三长两短，我也不活了！”老康婆子觉得自己老头子太无情。

    “你懂啥啊？你知道两儿媳妇为啥围着老丫转不？那是因为她手里有钱！老丫钱要是没了，她妯娌俩就得挤兑她走，到那时候怎么办？留下老丫，咱家就没有消停日子过！让老丫走，她没有钱，怎么活？哎，我也是没有办法啊！她身上有钱，饿不着冻不着，等她合计过味了，这门亲事没准还有戏，老闺女也不能恨我！”

    小成子听苗大说已经给他谈妥了一门亲事时候，心中暗道秦先生果然神机妙算，他期待地问道：“爹，谈的是谁家的姑娘啊？”

    “老康家的康老丫！”苗大说道。

    “谁？康老丫？”小成子一听，立刻泄了气，脸也耷拉下来。

    “咋滴，不愿意？”苗大很意外！

    “康静打小就一直看不上我，她能同意？”小成子想起了头几日，在小兰家康静看到他时候的态度。

    “她一个寡妇，有啥挑的？再说，这事轮得到她做主吗？父母之命，媒妁之言，从古至今都是这样！”苗大心中有底。

    ”现在啥社会了？婚姻自由！关键她就是愿意了，我还不愿意呢！“小成子说道。

    苗大夫妻听到小成子的话，吃了一惊，彼此看了看对方，都满脸狐疑，面面相觑！

    “你不同意？你天天想媳妇原来是假的？看来我们真是皇帝不急太监急，瞎操心！”

