
　　唐果趴在小船的边缘，着急的在湖内寻找着，似乎正在寻找刚刚被她“不小心”掉下去的手机。

　　“那个手机对你很重要吗？”

　　林逸弛当然不会认为，唐家小公主会因为掉了一个手机着急，显而易见已经脑补出这个手机对唐果有非凡的意义。

　　唐果听到他的话，抬起头，眼睛亮晶晶的看着林逸弛，“对啊，林哥哥怎么知道？”

　　“看你很着急。”林逸弛笑了一下，“所以应该对你很有意义。”

　　“嗯。”唐果嘴角弯曲，“那是我哥哥从国外给我带回来的礼物，我才没有用多久呢，要是哥哥知道我把她的礼物不小心弄丢了，一定会很不开心的。”

　　林逸弛想要安慰几句，就听感觉到衣袖被人拉住，“林哥哥，你能够帮我将手机找回来吗？”

　　系统默默地测量了一下东湖的深度和面积以及周围的人后，得出一个结论：他家宿主在做妖。

　　面对少女天真祈求的脸，林逸弛拒绝的话说不出口了。

　　“不可以吗？”见少女露出失望的神色，林逸弛几乎不经过大脑考虑就脱口而出，“不，我帮你找。”

　　说完之后，林逸弛有些懊恼，突然发现自己的大脑控制不了他的语言神经了。

　　他平时说话都会经过深思熟虑的，这样的状态，只有青青惹他生气的时候才会有。

　　据她唐果了解，此时的顾青青和林逸弛的关系还在磨合之中，确切的说，就是林逸弛两人互相喜欢，互相看不顺眼，但还不深入的地步。

　　不然，以男主的尿性，根本是不可能为了家族联姻的。

　　“林哥哥，你真的要帮我找手机吗？”

　　唐果往下面看了眼，“可是水好深呢，你会游泳吗？林哥哥看起来就像是一个绅士，不像是会下水的人。”

　　林逸弛：他真的不知道，为什么唐家小公主会认为他帮她找手机，是要他亲自下水去找。

　　知情的系统：【你可以理解电视剧看多了。】他家宿主就是一个磨人的小妖精。

　　林逸弛刚想说，他会让人下去找，就感觉自己的衣袖被人拉住。

　　“林哥哥，原来这里的客人还真的可以下水呢，你看那边小船上的那位先生，在帮他女朋友下水采莲蓬。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林逸弛顺着唐果的话，看到了不远处，一个男人脱掉外套，长裤，穿上救生服，下水去采莲蓬的场面。不仅仅只有这一个例子，周围到处都可以看到。

　　回头过来，看到唐家小公主专注，亮晶晶的眼神，林逸弛那句，我马上打电话让人过来打捞手机的话，用力的吞到肚子里。

　　“林哥哥不愿意吗？”

　　“当然很乐意，为美丽的小公主效劳。”林逸弛端起温柔的笑容，还摸了摸唐果的头，“你等着。”

　　他林逸弛从来不是半途而废的人，都牺牲到这个地步，要是失败了，那真的是笑话。

　　“果然哥哥说得没错，不是反话，林哥哥是一个好人。”

　　被唐家小公主这么一夸奖，林逸弛觉得心里好受多了。

　　长吐一口气，开始脱掉身上价值不菲的西装，摘下手表……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第91章 鬼畜哥哥的甜心（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 