    “上古神碑？”

    这景象太震撼，同一时刻，整个七圣山都震动了。

    古庙所在聚拢的诸多修士同样也发现了这动静，像归元宫主，风相士，毒龙太子这等终究是没有过去投掷铜钱。

    为了一机缘赌运气？不值得，而且从徐川连续投掷出四次生之后，那石台上的铜钱直接一口气投掷出了六次死！

    其中一次甚至连蟒蛤公主都死在其中。

    一下子吓住了所有人。

    太恐怖。

    古庙就算是有再大的机缘，这些修士也不想了，机缘再大，也得有命享受，命都没了，要机缘干嘛？

    所以，很多强者放弃了，可是放弃不代表他们就得不到机缘。

    如手段狠辣的星神教，让教徒进去，得到宝物，出来之后再上交，这才明智。

    总之若说古庙的机缘是血腥又平静。

    那此刻上古神碑现世，就是震动，一道道目光重新回到上古神碑上。相比起古庙未知的好处，上古神碑就在眼前，这才是真正看得见摸得着的宝物，一瞬间就狂热了。

    一个个修士朝着金光闪动之处冲去。

    “上古神碑。”夏无争同样目光闪烁。

    他这次来七圣山，便是为了这上古神碑。

    而徐川的神色一惊之后，却是迅速恢复平静。

    如果没有从无相口中得知上古神碑，也就是道碑的真正根底。徐川或许也会欣喜若狂，可是现在…徐川略一思量，便看向夏无争传音起来。将意境成圣，道碑的事尽皆告诉后者。

    上古神碑，是宝物，可是不适合所有人。

    “圣？意境大圆满之上？”夏无争的确吃惊，封王一脉的底蕴还不足以让他接触这一层次的秘辛。不过仅仅是微微一惊，夏无争就冷静了下来。

    “我听说意境大圆满，就是州牧那一层次，可是天下间州牧才有多少，圣…百万年一出？”夏无争摇头。

    “太遥远，若是能得到神碑，融合神碑，短时间内达到意境大圆满，实力迅速提升，这对我而言已经足够了。”

    徐川默然。

    他猜到夏无争会是这种选择，可意境天分妖孽如夏无争，都没自信成圣，还是让他唏嘘。

    但是也可以理解，怕是更多修士都觉得成大圆满就足够了吧。那可是夏朝州牧强者级数。

    意境难悟，生命有限，修真道路上还有一重重天劫阻碍，成大圆满，真的已经足够了。

    也就站在无相的角度看，就是一万个意境大圆满都比不上一个圣，他劝诫徐川不要融合上古神碑。是因为看重徐川的潜力。

    夏无争意境提升快，可夏无争出生封王一脉，从小就接触修炼。徐川呢…徐川是年前才接触修炼，短短时日修为达到如今这一层次，速度只比夏无争更快！更匪夷所思。

    圣…

    徐川虽然暂时不敢奢望，可也没有绝了这条路的想法，个人选择不同。

    “一，帮助夏无争得到上古神碑。气运+100。”

    “二，自己争夺得上古神碑。气运+50。”

    “三，放弃离去。气运-200。”

    难得的，徐川的脑海中浮出了三个选项，他心神一扫。

    上古神碑是一定要争的。

    放弃？不存在，上古神碑对他而言可能暂时不考虑。可是谁知道未来会不会需要么，这种宝物对绝大多数修士而言都是至宝，不用也得争！

    选项一和选项二，差五十气运，也差上古神碑这等至宝。

    “我争到，也是先放起来。夏无争不同，他是迫切提升实力的。”

    徐川一笑，立刻就做出了选择。

    “这样…那我就随你一起闯闯，助你得到这上古神碑。”徐川笑道：“你将来若是能成意境大圆满，实力飙升，我或许还能抱个州牧层次强者的大腿呢。。”

    夏无争心中一暖。

    他邀请徐川来寻找上古神碑，一开始不知道这上古神碑具体是什么宝物，曾口头协定，若是法宝，那就凭实力定归属，若是神通法术传承之类，那就一起钻研。

    现在徐川告诉了他上古神碑的真正用途，还直接开口帮他，这情义他怎么能不感动。

    “多谢。”

    “先别谢，要争到那神碑怕是不易，得到安然离去更难。”徐川传音道。

    “我有把握。”夏无争则一笑，他们刚刚是传音交谈。旋即转头看向还震撼看着远处神碑虚影光芒的竹源子鱼和白叔，也传音交待两句。

    “公子放心。”白叔拱手。

    “你们小心，遇到危险或者得到神碑，便给我传讯，我把你们挪移回去。”竹源子鱼也连道。

    “挪移？”徐川惊讶。

    “嘿嘿，徐川姐夫，天地合欢环的作用，便是挪移，只要一方催动，不管另一方在哪里，都能将对方瞬间挪移到身边，只是挪移时你们要手牵手哦。”竹源子鱼怪笑道。

    夏无争扶额。

    徐川愕然。

    天地合欢指环，竟然是这宝贝，好宝贝。他都有些羡慕了。

    “那真的得到神碑，倒是容易抽身了。”

    ……

    竹源子鱼和白叔当即朝着七圣山外赶去。徐川和夏无争则朝着神碑光芒所在掠去。

    神碑不显现光芒，在茫茫七圣山中找寻起来还有难度，此刻一显现神异光芒，就仿佛黑暗中突然出现了一盏明灯，找就容易得很了。

    徐川和夏无争朝着神碑虚影掠去。

    当靠近神碑虚影近百丈时。

    嗡。

    一股无形威压弥漫开来。

    云雾弥漫，夹杂这无形威压弥漫过来，仿佛砸在神魂上。竟然让徐川和夏无争身形一窒。

    “这威压？”

    徐川和夏无争对视一眼，徐川凝成神藏金丹，加上修行神识法门，近来神识更加强大，倒是能抵挡这威压。

    夏无争传说意境第六层，同样也能扛住。

    只是这还只是神碑虚影百丈范围，威压就这么强？怕是能拦住不少修士了。这威压就是普通元婴修士都未必能扛住。

    正常元婴修士的神识也就探查周围百丈而已。

    “单这威压，怕是就能拦住一大片修士了。”

    “拦住很多修士是好事。”徐川和夏无争交流了一下眼神，接着继续朝前飞去。

    越是向前，威压越重。

    终于，就在夏无争脸色都有些苍白时。

    “那是…”

    徐川和夏无争终于出现在了神碑虚影显现的区域，神光耀眼的神碑悬浮在天空中。

    光芒是从一处地底裂缝中映照而出的，而此刻那裂缝伴随着七圣山的震动裂开的更加宽广了些，不过整个裂缝中充斥着滔天火焰。空间在扭曲，仿佛涟漪般起伏，凡俗生灵怕是触碰一下就死了。幸好敢来七圣山的修行人最弱也是金丹，仅仅高温他们是能够轻易抗住的。

    除了裂缝之外，这片区域整个地面近乎裂开，露出了一座仿佛蜂巢般的奇特宫殿。

    这宫殿似洞府，又似陵墓宫殿。

    而此刻这洞府周围，只有三道身影。

    一个白衣老者，一个黑袍金丹修士，一个花衣女子。

    徐川和夏无争二人到来，也引起了那三人注意。

    “咦？如今金丹修士倒真是不俗。”那白衣老者看过来。

    徐川心中一动。

    “示警感知，化神修士！”

    化神？

    徐川惊讶看向白衣老者，七圣山压制下，化神修士都只有元婴修为，这化神修士竟然敢来冒险？

    白衣老者陌生，另外两位就熟悉了，一个是那死气沉沉的死灵子，另一个则是观心魔女。

    轰，

    这时，远处数道身影闪过，艰难的从云雾中飞出。正是归元宫主和风相士，毒龙太子，千柳大尊。

    这四位就是此刻七圣山中修为最强的几位了。

    因为威压的原因，怕是能来此地的也就这几人了。

    毒龙太子等人先是朝着徐川和夏无争这边看了一样，目光微眯。接着朝着白衣老者那边一扫。

    归元宫主和风相士同时眸子一缩。

    毒龙太子也惊讶不已，绿眉绿发的千柳大尊更是面露忌惮。

    “原来是金前辈，没想到金前辈也来了这七圣山，看来这神碑我等是无望了。”归元宫主开口，语气恭敬的很。

    “宝物就在面前，谁能得到各凭本事，你装模作样作什么？”那白衣老者却哼道。

