
　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　瓦诺莫维奇被骂，是因为他招惹了饭圈的妹妹吗。

　　而雨霆道长被骂，是因为两批人。

　　一个是觉得他输给了外国人，丢了华夏人面子的无脑喷子。

　　另一个就是因为饭圈妹妹的离谱招黑行为，而迁怒于他的路人。

　　其实雨霆道长蛮无辜的,这次出国就是为了完成师命，追回门派至宝。

　　结果因为长得比较帅在国内圈了不少的粉丝。

　　但没想到这些粉丝完全不长脑子。

　　说实话，雨霆道长宁愿不要这这粉丝，也不想莫名其妙地背上这些骂名。

　　“没有用的，除非你以后都不接触网络，否则这些事迟早都会接触。”

　　洛泉则是想劝雨霆道长面对现实：“如果我猜得没错，你们这些门派应该都会让派中弟子出世搞宣传吧，像做直播、发视频都是一种方式。

　　你应该就是你们门派负责这方面的人吧？”

　　“师父他确实是有这方面的想法。”雨霆道长点了点头。

　　“所以既然有任务,那就不能逃避了,而且喜欢你的粉丝有哪些人，这是你无法控制的。

　　伱能控制的只有你自己，只要规范自己的行为与道德，然后尽量发声约束那些粉丝，路人也是绝对不会再迁怒于你的。”

　　洛泉以一个过来人的口吻，向雨霆道长传授着心德。

　　当然，说这些的目的还是想让出演自己新剧的男主角。

　　“洛泉小姐你说得很有道理，不过我在这方面终究是個新人，演技什么的，我怕我达不到你想要的效果。”

　　雨霆道长明显被说动了，但还是有一些顾虑。

　　洛泉则是循循善诱道：“不会可以学嘛，我作为国际名导调教演员可是最擅长。

　　而且这可是一个宣传你师门的大好机会，你想想，在现在这个新时代里，如果这个本该属于龙虎山的风头被武当或者少林抢走，你的师父会怎么想？”

　　“他老人家会骂我孽徒。”雨霆道长很老实地回答。

　　这么生猛？

　　洛泉心中一惊，随后笑道：“所以嘛，这个机会摆在眼前,要是错过就太可惜了。”

　　雨霆道长想了想，终于点头道：“那行吧，我答应你了。”

　　“好！”

　　洛泉露出笑容：“离新剧开拍还有一段时间，你可以趁这段时间看一看演戏相关的书籍，能学一点是一点。”

　　“放心，这件事我会当成头等大事对待的。”雨霆道长做出了承诺，随后将三五斩邪雄剑用桃木匣装好，启程回国。

　　至于洛泉这里，她在英国待的时间叶够久了。

　　爷爷知道她忙，就没有多做挽留。

　　而老妈老爹洛溪则是要在伦敦多住一短时间，陪陪老人家。

　　里昂也要参加奥斯卡，所以这次里昂米娅，再加上温夏和纯子，她们五个人坐上了去纽约的飞机。

　　在去纽约之前，洛泉联系了香奈儿总部，想要搞一件足够惹眼的衣服来出席这次的奥斯卡。

　　这次的场合非常重要，香奈儿这边也是掏出了好几个根本不外借的经典晚礼服。

　　虽然款式相当多，但洛泉一眼就相中了一条黑色的公主裙。

　　这条公主裙款式相当普通,和市面上的大裙摆公主裙没有太大的区别。

　　但是在这条公主裙上面，镶嵌着整整九百九十九颗钻石,总价值超过七百万美金，是香奈儿一众绝版大裙子里最贵的一套了。

　　这条名为【钻石星辰】的裙子是六年前设计出来的，据说是为了致敬美国的传奇性感女星玛柔而制作的。

　　玛柔当年也有一条差不多奢华的裙子，不过她那件镶嵌的是水晶，儿子这条是钻石。

　　钻石群做出来后，目前还没有给任何模特穿过，只是放在橱柜里进行展览。

　　香奈儿的说法是裙子太过名贵，穿一次都会造成不可挽回的折旧。

　　之前也有很多女星想要借这条裙子穿，并且保证绝对不会弄坏。

　　但香奈儿都婉拒，虽然用的理由是这裙子太脆弱经不起折腾。

　　但大家都知道，香奈儿是嫌弃这些女星不够格。

　　但现在洛泉开口，情况就又不一样了。

　　别说她是香奈儿的代言人，就算不是，以她现在的地位以及要出席的场合，只要谈好了价钱，香奈儿估计也是不会拒绝的。

　　因为以她的名气和美貌，要是能穿着这条裙子出席奥斯卡，绝对可以缔造出一个可以让世人铭记的经典造型。

　　以后和美人相关的华丽名场面，必然有她和香奈儿的一席之地。

　　所以，当洛泉确定要穿这条钻石星辰之后，香奈儿那边立即同意并安排人将衣服给洛泉送了过来。

　　洛泉等人抵达纽约后，离奥斯卡颁奖典礼举办的日子还有几天。

　　纽约日子相比起其他洲要稍微好一些，不过大家不管白天黑夜也都不外出，尽可能避免意外发生的可能。

　　最近美国枪击案频率太高了，几乎每个星期都会发生以特大开头的枪击案，动不动就是死伤十几二十个。

　　枪手从一开始的手枪，到自动手枪，再到自动步枪，武器威力越来越大，而且目标群体也从黑人扩展到了无差别。

　　也就说，有可能你在街上好好走着，下一秒就会出来个人把你爆头，而理由可能仅仅只是因为他今天心情不爽。

　　在这种得自由死得随机的情况下，家里的那道防弹防盗门比政客们的指责和呼吁可管用太多了。

　　反正小区附近的超市可以让人送来几乎任何的生活所需，能不出门就不出门。

　　没看法兰西那边，十字军东征声势那么浩大。

　　万一美国这边有哪个脑子不好的神经病，看到别人家打得这么嗨，心血来潮自己也来个第二次独立战争，上街一顿扫射。

　　以纽约的人口密度，那还了得？

　　只能说安全问题，确实是美国现在年轻人最焦虑的一个生存难题。

　　就和华夏年轻人之于房价一样，无可奈何，却又不得不面对它。

　　但唯一的好消息是，买不起，租房子也是可以过下去的。

　　但在美国要是运气不好，估计就要上新闻了。

　　总之，目前美国的问题相当严峻，但好在纽约的情况比其他地方要好得多。

　　“我已经到纽约了，过两天就去奥斯卡亮相，到时候解锁新造型。”

　　洛泉回屋后，第一时间打开了直播。

　　这一段时间她直播的时间都不长，相当零碎，粉丝们也等得很辛苦，所以现在有空了，肯定是把直播时长先水上去了。

　　自从有了主播表情包后，粉丝们发弹幕也不正经发了，全是发她的表情包。

　　还有人说这些太少了，让洛泉再整几个阿黑颜的，结果被她一阵痛骂。

　　然后，就有人让洛泉把刚才骂人的表情整成表情包。

　　面对这些狗皮膏药，洛泉属实是无奈了。

　　这年头，还真有人喜欢被别人骂啊？

　　“洛宝，你昨天接受采访的时候可是说了，马上就有新专辑了，这个马上是多久啊？”

　　“话说这次是出哪种语言？”

　　“应该是英语吧，去年年末那么多中文，应该到英语了。”

　　“用不着去管这些，反正一年三种语言轮着来，个个都有份。”

　　“现在想想洛宝是真的高产啊，人家三年不出一张专辑，这是一年出三张，语言还不同。”

　　………………

　　看到这些弹幕，洛泉嘿嘿笑了起来：“话说那些几年才出一张专辑的，消息一出来立刻就能轰炸热搜，引起无数乐迷的关注。

　　如果我要是也整个三五年出一张专辑，会不会到时候全世界的乐迷都会因为我出新歌而狂欢啊？”

　　“你可真是个小机灵鬼啊。”

　　“想都别想，半年不出专辑你的粉丝就要急眼了，还三五年。”

　　“你这么做可是要失去我们的哦。”

　　“好的不学学坏的是吧？”

　　“洛宝乖，咱不搞饥饿营销那套嗷。”

　　“你敢这么干，小心我从一楼跳下去！”

　　………………

　　果不其然，洛泉的突发奇想迎来了粉丝们的强烈反对。

　　虽然大家是用调侃的语气，但她晚上真这么干了，估计粉丝们就要抓狂了。

　　只能说人一旦养成喜欢，想改掉难度可太大了。

　　正所谓由俭入奢易，由奢入俭难。

　　如果她出道后，两三年才出一张专辑，粉丝们或许就不会这么天天催她了。

　　但话说回来，如果不是这么频繁地出专辑，她也不可能在这么短时间内收获那么的粉丝和影响力。

　　只能说世界是公平的，你获得了一些东西，就必然要失去一些东西。

　　专辑的事聊完，话题又转移到了洛泉刚才说的奥斯卡新造型上面。

　　“洛宝，你说的新造型到底是什么啊？”

　　“那还用说，昨天刚得了英帝国王冠，奥斯卡典礼不拿出来显摆，岂不是暴殄天物？”

　　“洛宝是这样的，有了好东西就是要炫一下的。”

　　“我已经能想象典礼现场的情景了。

　　记者对她提问：请问你对这次奥斯卡奖项有什么期待？

　　洛宝：是的，我头上戴的就是英帝国王冠，好看吧？”

　　“哈哈哈，这也太做作了吧，不过是她的风格。”

　　“我已经能想象到她到时候的得意表情了。”

　　………………

　　谎言不会伤人，真相才是快刀。

　　洛泉被粉丝们的吐槽给整得哭笑不得道：“我哪有那么浮夸啊！明明我很低调的好吧。你看我平时穿衣服都是深色调，就知道我是一个有内涵有深度的人。

　　只不过像奥斯卡这样的场合，肯定是要穿得华丽夺目一些的，这没有什么问题吧？”

　　确实没有问题，但这不影响粉丝们编段子找乐子。

　　以洛泉作为主题的笑话，一直都是粉丝二创的热点。

　　主要也是她脾气好，很少生气，开得起玩笑。

　　所以有时候笑话的尺度大一些，她也是一笑了之。

　　而就在洛泉这边宣布自己会在奥斯卡典礼上展现新造型的时候，其他那些女星也没有悬着。

　　虽然大家都知道，世界最美的宝座的非洛泉莫属，其他女星都是来争第二的。

　　但第二也是一种荣誉啊，况且争不过洛泉又不丢人。

　　所以在奥斯卡这么重要的场合，所有年轻女星门都在线想方设法地给自己的造型增添筹码。

　　能借衣服的借衣服，借不到顶奢高定的就自己整一些潮牌作混蛋，把造型搞得尽量引人瞩目一些。

　　不一定要漂亮，但是话题度一定要够高，只要引起了讨论，那就相当于成功。

　　而美国著名网红琳.卡珊德拉在今天就整出了一个大活。

　　作为西爷的老婆，这对最擅长营销的夫妻当初在格莱美上一手策划的抢话筒事件，欺负了刚出道的新人凯特琳，引起了巨大的争议。

　　不过刚好遇上洛泉为凯特琳仗义执言，最终这架夫妻公开道歉，平息了节奏。

　　不过这只是他们炒作生涯的一次9小事故而已，琳.卡珊德拉几乎每个月都会和明星网红撕逼，每次撕逼都会制造巨大的流量。

　　这位女网红可以说是美国的网红鼻祖了，整个人就是美国流量时代的发展史，职业炒作第一人。

　　而她这次获得了奥斯卡的邀请，参加颁奖典礼，属于是第一次进入主流娱乐圈。

　　为了这次盛大的登场，她借用了玛莲娜.玛柔的经典水晶裙，准备穿上它出席这次的颁奖典礼。

　　玛莲娜·玛柔是什么人？

　　是和杰克逊天王一样，属于美国流行文化的旗帜人物。

　　她代表了一个时代的男性对于性感的定义，说卡丽莲和洛泉出现之前，最受美国人喜爱的金发女郎。

　　她的一生相当传奇，当过女工，后来做了明星，红遍好莱坞，又和美国总统兄弟纠缠不清，最后英年早逝，留下了无数未解之谜。

　　而她那件镶嵌了上千颗水晶的裙子，也因为玛柔的价值，而赋予了相当特殊的含义。

　　说是美国的娱乐圈至宝也不为过。

　　而现在琳·卡珊德拉宣布要借这条裙子穿上，甚至已经借到了。

　　这个消息一出来，立刻引起全美人民的哗然。

　　很多人都在怀疑，一个网红真的有资格穿这条裙子吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八百二十九章 盛大登场（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 