    狗就算再强悍依旧是狗，对于狼天生就有惧怕心理，而且青狼还不是普通的狼，它是有着三百年道行的青狼王。

    其实青狼心里还是有些不乐意的，自己好不容易出来露个脸，主人却只是让它吓唬一条狗，它青狼王不要面子的吗？

    此时，一众女伴都是大跌眼镜，张口结舌不知道该说什么。

    “赛豹，给老子咬啊！”秦云豪破口大骂，然而牛头梗却仍旧是一动不动。

    突然，肖河伸手指向秦云豪，狡黠一笑：“给我咬他。”

    于是更加不可思议的一幕发生了，牛头梗果真调转头朝着秦云豪和一众女伴扑去。

    女伴们顿时被吓得花容失色，瑟瑟发抖，刚才她们笑得有多欢，现在被吓得就有多惨。

    秦云豪眉头一皱，对着牛头梗的脑袋狠狠地踢出一脚。

    “嗷！”牛头梗被这势大力沉的一脚踢出五六米远，哀嚎一声后当场毙命。

    肖河斜眼瞥向秦云豪，笑道：“秦少还真是阔气啊！一千万的狗王说杀就杀，不过，你杀你的狗可以，别忘了将比熊犬还有保镖的医药费给我送来。”

    秦云豪咬牙切齿道：“肖河，你给老子等着，这一千万我会十倍在你身上找回来。”

    “好啊！只要你有本事，我随时恭候。”

    肖河对秦云豪的威胁毫不放在心上，风会吹灭蜡烛却会使火越烧越旺，自己想要走得更高更远，一些绊脚石是无法避免的。

    “师父，你真棒！”蒋龙儿破涕为笑，朝着肖河竖起了圆嘟嘟的大拇指。

    肖河笑着捏了捏他粉嫩的小脸。

    就在这时，休息区那边突然传来一个女人的尖叫声，“我的画，谁烧了我的画？”

    肖河转头看了过去，见是刚才给自己搭讪的旗袍女子，心中不由得升起一股不好的预感。

    果然，旗袍女子怒气冲冲地抓起古画，朝着肖河走来。

    “姓肖的，我好心好意让你欣赏古画，没想到你却如此不识好歹，将我的古画烧毁。”

    肖河用余光瞄了一眼秦云豪，见他也正戏谑地看着自己，瞬间明白过来，这定是秦云豪的连环计。

    “小姐，你搞清楚了，我刚刚可并没有接触到你的画。”

    谁知这旗袍女子并不搭理肖河，而是将手中被火烧了一大块的古画，展示向四周围观的人群，哭诉道：“大伙儿要给我做主啊！我的古画刚才就给他一人看过，不是他弄坏的还能是谁？”

    “小姐，凡事要讲证据，你怎么证明是这位先生弄坏了你的古画呢？”人群之中有人说了一句公道话。

    旗袍女子嘴角微微翘起，她摊开手露出一枚烟头来，“你们看，这就是我在古画上发现的烟头，刚才在休息区就他抽过这种廉价烟，不是他干的还是谁？”

    “姓肖的，你敢说这烟头不是你的吗？”

    看见烟头的那一刻，肖河便心知不妙了，自己的确在休息区抽过烟。

    此时，秦云豪面带哂笑大义凛然的说道：“小姐，你别担心现在都是法制社会了，你既然有证据在，我们肯定会给你一个公道的。”

    说罢，皮笑肉不笑地看向肖河：“肖河，你不会不承认吧！我相信这枚烟头上一定还有你的唾液，到时候一验便知结果。”

    “你也是有点头脸的人，要不就和这位小姐私了算了吧！免得上巡警局丢人现眼。”

    众人也争相附和“是啊！小伙子，现在人证物证俱在，你最好还是私了吧！”

    肖河的思维并没有被秦云豪带偏，他用神识扫视了一遍古画。

    原来如此。

    将肖河不说话，秦云豪则继续和旗袍女一唱一和：“小姐，你这画值多少钱啊？”

    旗袍女昂着头道：“我这古画乃是唐伯虎的仕女图，我已经找专家估算过，保守价值五个亿。”

    “嘶！”就连一众围观的富豪也倒吸了一口凉气，他们中有些人的身价也没有五个亿呢！

    “五个亿啊！这可不是一笔小钱啊！我看这小伙子衣着不过几百块，怕是拿不出来吧！”

    “呵呵，拿不出来那就牢底坐穿呗！”

    就在人们议论纷纷的时候，一行气场非凡的人走了过来。

    众人在见到为首的两人之后，都是识趣的避让开，其中一人赫然是神色阴沉的蒋柔柔，而在她身边的则是一个约莫五旬左右，穿着一身青色唐装的老者。

    此人乃是千宝公司锦城总裁，钱半张。

    蒋柔柔冷声喝道：“发生什么事了？”

    “钱总，蒋夫人，我价值五个亿的唐伯虎真迹仕女图，被他烧毁了，你们可要为我做主啊！”旗袍女子一副受害者的委屈模样。

    蒋柔柔见旗袍女指向肖河，眉头皱得更加厉害了，声色俱厉道：“好大的胆子，竟敢在千宝公司门口招摇撞骗，你活腻了吗？”

    旗袍女顿时被吓了一个哆嗦。

    “蒋夫人，我知道肖河是你带来的，但今天在钱老面前，你可不能包庇自己人喔！”秦云豪语气戏谑。

    钱半张微微眯了眯眼，目光在几人身上扫视了一遍，最后沉声道：“把古画给我看看！”

    旗袍女赶紧双手递上古画，钱半张又从助手那里接过放大镜，仔细观摩起来。

    众人见状又开始小声议论起来，“你们说这画是真是假？”

    “我们说了都不算，只要钱老说是真的，那就肯定假不了。”

    “没错，钱老可是号称看画只看半张就能鉴定真假，经过他老人家的鉴定，这画是真是假肯定无所遁形。”

    旗袍女不由得露出一丝紧张之色，但瞥见秦云豪的狠戾眼神之后，随即又恢复了镇定。

    肖河饶有兴致地看着钱半张鉴定古画，不知道这老头水平有没有众人说得那么高？

    两分钟后，钱半张收起了放大镜，“此画确实是唐寅真迹。”

    旗袍女暗自松了口气，秦云豪嘴角的笑容越甚了。

    蒋柔柔的面色却是更加冷了，她知道以钱半张在业界的名望，是绝不会说假话的。

    肖河不禁撇了撇嘴，看来这钱半张也只是徒有虚名啊！

    秦云豪趁热打铁道：“钱总，可否给这古画估个价？

    钱半张负手而立有些惋惜道：“去年佳得拍卖行，曾经拍出一幅唐伯虎的王蜀仕女图，落锤价是五个亿，这幅画的原本价值不会比王蜀仕女图低。

    “啊！真的价值五个亿啊！”

    “啧啧，这小子今天可是赔大了。”

    “哈哈哈，肖河，你还有什么话好说，你不会想抵赖不赔吧！我可是知道你在云顶天宫赢走了八个亿。”

    秦云豪阴冷笑道，他设这个局就是要替秦家找回损失，在他计划之中肖河自然是要死的，不过在肖河死之前他的所有财产，都得一分不少的转到秦家账户。

    “肖先生，不如我...”蒋柔柔想要说自己帮肖河垫上这笔钱，毕竟肖河是他带来的，但话说到一半却是被肖河挥手打断了。

    肖河一字一顿道：“我一分钱，都，不会给。”

    秦云豪对于肖河的有恃无恐很是不爽，于是厉声喝道：“肖河，这可是在千宝公司，你难道连钱老的面子都不给？还是说你真想将这事儿闹到巡警局？”

    “呵呵，一张假画而已，我为什么要给钱？”

