        价值不菲的雪色衬衫沾染污渍，宫司屿凤眸浸寒，慢条斯理的优雅从地上站起，他的手腕，因蹭到了地面，破了皮，但并未受伤。

    周围很混乱，大约有六七个行人被撞，有的身受重伤，有的只是轻微擦伤，许多人围拢了过来。

    而那一连撞了很多人，还肇事逃逸的司机。

    很快被几个路见不平的男司机给联合堵住了去路，敲碎了车窗门，将他从车内扯了出来，一顿踢踹，五花大绑到了事故现场，拨打100，等警察和救护车来。

    所有被撞的人中，宫司屿一眼望去，发现受伤最严重的，应该就是一位头发花白的老爷子和江薇姿了。

    可是……

    漆黑冷漠的凤眸底带着寒星碎芒，恍若听不到周遭的嘈杂，宫司屿静静俯视躺在地上意识模糊不能动弹的女人，眼无波澜，甚至冷的令人发指。

    他的目光幽邃，脑速飞快，他在分析，在观察，在回忆，试图找到不对劲的地方。

    一个江家千金，虽不及宫家这种豪门大族，但好歹也是个光鲜亮丽的名媛小姐。

    却约他在一个老城区喧闹街道的廉价咖啡厅见面。

    这很不合理。

    第二。

    他的私人电话，保密性极高，很少有外人知道，哪怕是生意上的合作伙伴，也不知道他的私人号，那么问题来了，江薇姿是怎么拿到他的号码的？

    见面、坦白，然后他就遇上了想要撞他司机。

    这里面到底是巧合，还是有人蓄意？

    宫司屿绝不相信这是巧合，但很快，他猜测的蓄意密谋，就被肇事司机给动摇了。

    看样子，是个精神方面有疾病的人，如果是蓄意密谋，那他撞倒的那些无辜人怎么解释？

    可如果是巧合的话，这个江薇姿这个不顾一切的救他，推开了他……

    你以为宫司屿会因为这个女人救了自己一命而百般感激，对她改变看法吗？

    不，你错了。

    宫司屿非但没这么想，还觉得，这只是这个女人的苦肉计。

    妄图用救他一命来试图靠近他？

    宫司屿两耳不闻周边嘈杂的议论声，却蓦然惊觉自己西装裤的裤边，被人轻轻扯住了。

    目光下移，挑眉，嘴角一撇。

    是江薇姿。

    额头撞破，嘴角也有血溢出，她应该是内出血了，雪白的的纱裙被血染红，触目惊心，小腿有一截骨头刺穿皮肉组织，露了出来。

    很显然，她的腿，断了。

    说实话，这一撞，有点重。

    “怎么？”声音像是渗进了冰碴子。

    “宫少爷……我疼……”

    泪水淌过江薇姿的眼角，她是真的疼，浑身剧痛无比，不是装的。

    娇弱可怜的躺在地上，江薇姿以为，只要自己救了这个冰冷可怕的男人一命，他那颗冰封的心，或许会稍稍产生一丝裂痕。

    可是，闻言，宫司屿的唇角勾勒出一抹讥讽的冷笑，踢开了江薇姿拽着自己裤边的手，宫司屿居高临下，森寒道：“疼？你这点疼算什么？她中蛊浑身失血，体内五脏六腑融化时候的的痛苦，比你多百倍千倍，你觉得我会可怜吗？我有……让你救我吗？”

    听到江薇姿亲口承认，情丝入骨这种双生蛊，的的确确就是江薇姿和她父亲从温妤的手中带走的。

    温妤所提及的帮凶，就是这两人。

    差点害死纪由乃的女人……面前这个被车撞的，也有一份。

    如果不是在大庭广众之下，如果不是地点不对。

    宫司屿早就想当场结果这个女人了。

    这司机，倒是做了他想做的事。

    眸中微蒙的雾气，浸着难掩的错愕和伤心，面对宫司屿的绝情和阴冷，江薇姿哭的梨花带雨。

    只是，周围不明真相的围观群众。

    以为地上的女人和站着的俊美至极的男人是一对情侣。

    见男人绝情，开始有人对宫司屿指指点点，更有和宫司屿江薇姿曾在同一家咖啡厅喝饮料的客人，认出了二人，在那道：

    “她好歹是你女朋友吧？我刚刚都看见她为了救你，把你推开了，你怎么还这么冷冰冰的？赶紧抱着人送医院啊！这个点帝都堵车，救护车和警察不知道什么时候才到呢！”

    说话的是个三十多岁穿金戴银的女人。

    待女人话落，宫司屿冰冷阴郁的可怕眸光投射向了说话的人，瞳孔无温，冷意四射。

    “她不是我女朋友，我有女朋友。”

    话音，透着戾气。

    “哦，不是女朋友又怎么了？人家女孩子救了你，你不知道感恩，还这么对她？送她去医院都不行？做人哦，要讲良心的！”

    宫司屿眉头紧蹙，他最讨厌有人不知前后因果，就随便将仁义道德挂在嘴上，自以为什么都知道。

    “……”

    直接不予理会，宫司屿转身就准备走。

    他觉得，他可以把江薇姿丢在这，等死。

    偏偏，那个路见不平的三十多岁女人，拦住了他的去路。

    “你不能走的，你不能把人家小姑娘就丢在这，她出车祸了，受伤这么重，你是不是男人啊？”

    二话没说，宫司屿拿出了钱包，先扔了1000在江薇姿的身上。

    “花圈钱。”

    又数了2000丢在了江薇姿的脸上。

    “火化钱。”

    然后匆匆写了一张十万的支票，揉成了一团，丢在了江薇姿的脑门上。

    “墓地钱，不够让你爸问我来要。”

    宫司屿的举动，让周围人震惊，许多人之前就纷纷拿出手机在那拍视频了。

    而就在这时，宫司屿又听到身后2个刚放学看着像高中生的女学生在那小声议论，声音虽小，却刚好入他耳朵。

    “云和，我觉得我写小说学到了新套路！女配救男主被车撞，按照老套路应该是男主感激涕零，心急如焚的抱起女配，坐上豪车，冲进医院救人，然后感激女配救命之恩，这个时候得到噩耗，女配因为救男主心脏衰竭啊，各种衰竭啊，要死了，然后男主为了报恩，忍痛和女主分开，各种狗血……”

    “嗯，然而眼下这个比小说男主还帅的男人，却突破了传统狗血套路，不过我正在脑补又一出阴谋论……”叫云和的酷帅少女摸着下巴，若有所思又道。

    “什么？”

    “倒在血泊的女配救男主其实是阴谋！都是计划好的！为的就是分开男主女主！”

    “你给详细说说呢？”

    宫司屿听着两个学生的对话，先是挑眉，后回眸盯着两个女学生看了眼。

    都穿着校服，脖子上还挂着学生名牌。

    一个叫叶奈凉，一个叫云和。

    “也给我说说。”

    宫司屿一手挥开挡路的30岁女人，低眸瞅着两个女高中生，饶有兴趣冷冷道。