
　　任耀光眼里惊色一闪。

　　他真没想到，凌云会如此敏锐，将这场毫无预兆的局，联想到虚无道身上。

　　不过，他也不是易于之辈，很快就重新平静。

　　“可笑，凌宗师，我承认你很出色，但你也不要太过自以为是。对虚公子这种绝世天骄来说，你也不过是个小角色，你以为他会在意你？”

　　任耀光不屑道。

　　他口中这样说，暗中却是在用意念给凌云传音，“小畜生，就凭你也配合虚公子决斗？你说的没错，我就是为了虚公子杀你，像你这样的人，根本没资格，与虚公子登上一个擂台。”

　　“你所说所作的一切，能代表任家？”

　　凌云淡漠道。

　　“不错。”

　　任耀光蔑视道：“我今天前来，正是奉我大哥之命。”

　　“好，既然如此，那希望将来有一天，你任家不要后悔。”

　　凌云语气渐渐无情。

　　“还在这耍嘴皮子？”

　　任耀光眼神一阵阴狠。

　　下一刻，恐怖的武皇威压，就从他体内狂涌而出，轰的压向凌云。

　　四周众人都有种错觉，仿佛任耀光所在位置，掀起了滔天海啸，要将凌云吞没。

　　“任耀光，你任家好大的胆子！”

　　一道暴喝声，猛地响起。

　　这声音一传来，简直就像是九天惊雷。

　　浩荡音波冲击而来。

　　这威势，竟丝毫不逊于任耀光。

　　大厅内众人惊疑不定。

　　谁都以为，凌云今天在劫难逃，哪想到还会有这种不可思议的逆转。

　　任耀光面色一变。

　　接着，他不敢再怠慢，闪电般出手。

　　他要在外面之人进来前，制服凌云，否则就来不及了。

　　嗡！

　　他这一出手，便是天惊地动。

　　辉煌酒楼有七品大阵笼罩，却依然禁锢不住这波动，被轰的冲出一个窟窿。

　　可怕光芒，冲入天穹。

　　下方整个酒楼，也都剧烈摇晃起来。

　　任耀光的速度快到极致。

　　几乎瞬间，他就来到凌云身前，右手如同铁爪，抓向凌云的肩膀。

　　任耀光这举动，也彻底激怒外面之人：“任耀光，你大胆！”

　　轰！

　　一道身影已从酒楼外奔掠而来。

　　任耀光却是冷冷一笑。

　　他已将凌云，视作瓮中之鳖。M.23sk.com

　　只要抓住了凌云，来者再强大又如何。

　　谁都以为，任耀光这位七阶武皇亲自出手，凌云定是在劫难逃。

　　反倒是凌云这个当事人，始终心神平静。

　　面对任耀光这一抓，他没有去闪避。

　　闪避才是真正中了任耀光的计。

　　任耀光的攻击周围，还隐藏着数十道无形的灵力之丝。

　　凌云如果闪避，就会被这些灵力之丝缠住。

　　到时候，前有任耀光的五指，后有灵力之丝束缚，他才是真正落入绝境。

　　但他没有慌乱。

　　破解任耀光这一击很简单。

　　抱丹劲！

　　凌云双手骤然伸出，架住任耀光的手腕。

　　他有着雷霆金身，肉身力量强大。

　　再加上抱丹劲，可以四两拨千斤，化解任耀光这一击，实在太轻松不过。

　　任耀光面色一变。

　　他感觉自己的手，与凌云的双手接触后，竟如打在棉花上。

　　没等他多想，凌云双手忽然又一反推。

　　借力打力！

　　砰！

　　任耀光的身体，顿时就被击退。

　　凌云趁机从容一跃，就摆脱了任耀光的攻击。

　　这一幕，把四周其他人，都看得目瞪口呆。

　　他们看得出，凌云这一番应对，并没有施展多强的力量，就是普通武皇级别。

　　纯粹就是凌云，运用了无比精妙的手段，将任耀光的攻击，给巧妙化解。

　　这实在不可思议。

　　因为这体现出，凌云的战斗经验，和对力量的控制，都达到一个匪夷所思的水平。

　　这世间，竟有这么妖孽的天才？

　　反观对面的任耀光，则是脸色阴沉到极致。

　　他堂堂武皇，竟被凌云用技巧摆脱，这简直是他的耻辱。

　　这让他越发恼火，没有放弃抓住凌云。

　　但很显然，他已经没了机会。

　　眼见任耀光的大手，以更凶猛的威势抓向凌云时，一道雄浑掌力破空而来。

　　轰隆！

　　这雄浑掌力，与任耀光的大手碰撞，瞬间掀起恐怖风暴。

　　宴会大厅内的所有宴席，瞬间都破碎成粉末。

　　一众贵宾急忙后退，避免被余波殃及池鱼。

　　紧接着，人们就看到，三道身影从宴会大厅外走进来。

　　这三道身影，两人凌云都很熟悉，赫然就是冯雪萍和杨恒。

　　另外一个枯瘦老者他不认识。

　　但这枯瘦老者的气息很强大，是七阶武皇。

　　之前出手抵挡任耀光的，显然就是他。

　　凌云一笑。

　　看来前段时间救杨恒没有白救。

　　真是种瓜得瓜，种豆得豆。

　　他救了杨恒，立马就换取到两个大靠山。

　　“任耀光，是谁给你的胆子，让你袭击我丹塔的客卿长老？”

　　冯雪萍怒斥道：“还有，你是耳朵是不是聋了，我让你住手，你没听到吗？”

　　四周其他人同样一惊。

　　显然人们都没想到，杨恒和丹塔长老冯雪萍会突然出现。

　　看他们的架势，摆明了就是在支持凌云。

　　不过，能来参加今天这宴会的，地位都不凡，消息也很灵通。

　　他们很快就想到，似乎传闻不久之前，凌云救过杨恒。

　　若是如此，那么杨恒和冯雪萍会出现在这，就不难理解了。

　　这也能看出炼丹宗师的恐怖。

　　即便炼丹宗师本身实力不是很强。

　　可随着他不断施恩，影响力就会越来越大。

　　所以往往对付一个炼丹宗师，就等于是捅了一个马蜂窝。

　　任耀光表情极为难看。

　　他在这荒古城，乃至整个东土都是响当当的大人物。

　　现在却被冯雪萍这样当众训斥，简直是颜面大损。

　　最让任耀光觉得不妙的是，冯雪萍话语中，传递出了一个他不想听到的信息。

　　“客卿长老？冯长老，你这话我可听不懂。”

　　任耀光道。

　　“凌云就是我丹塔的客卿长老，你对我丹塔客卿长老出手，是想挑衅我丹塔吗？”

　　冯雪萍毫不客气道。

　　听到这话，吕泉和江小树都一惊。

　　凌云是在几天前，才认证的七品炼丹宗师。

　　很显然，在这之前，凌云不可能是丹塔的客卿长老。

　　而且任秋水明显也对此一无所知。

　　但冯雪萍也不可能说这种谎。

　　那么毫无疑问，这个客卿长老的身份，必是冯雪萍为凌云争取的，而且估计就是丹塔刚刚通过认可的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第401章 强势维护免费阅读。https://xs.23sk.com 