    淑妃见贤妃脸上渐渐有了喜色，知道这个蠢女人将自己的话听了进去。

    淑妃心中欣喜。

    苏卿卿那个女人，以为受宠就可以百般张扬，她要让那个小蹄子知道，就算她不亲自动手，也有的是办法收拾她。

    现在她对苏卿卿已经不是嫉妒了，而是憎恨了！

    如今在这宫中，陛下就召幸过两个嫔妃，一个是自己，另一个是苏卿卿。

    召幸自己那几次，虽说陛下百般温存，事后还赏赐了许多好东西，可她总觉得不足。

    她与陛下之间，没有那种亲昵感。

    淑妃一直以为自己被宠幸了，却不知道是君璟晔给她用了从苏卿卿那里套路来的极乐散，所有她以为受宠的夜晚，只是她坠入梦境后的一场梦。

    而此时，她只想着除去苏卿卿，这样她就可以冠宠后宫了，没有人能与她比肩。

    她将贤妃哄得格外的开心，此时话锋一转，叹了口气道：

    “可恨的是现在陛下被临华殿的那个女人给攥在手心里，谁也近身不得。

    贤妃姐姐你不知道，在你禁足的那些时日里，那女人嚣张的很，不管是内务府还是御膳房有了什么好吃的好玩的，都送去她那儿，那小蹄子丝毫不知僭越二字为何物！

    妹妹听说，昨日下午，陛下亲自带着她在御马苑教她骑马，因为陛下的那匹黑色的汗血宝马险些摔了那小蹄子，被陛下射杀了。

    那汗血宝马堪比西域半座城，陛下为了她眼睛不眨一下就射杀了，可见那小蹄子蛊惑人心的本事。

    如今来了南苑，陛下更是命南苑这边的内监总管亲自给她跳马。

    因为那女人骑术不好，内监总管也是为难，在按照陛下的意思给那女人挑最温顺的马，生怕她明天出丑呢。

    哎，同样都是后妃，怎么就差距那么大呢。”

    淑妃说着的时候，偷眼打量着贤妃，怕火儿烧的不够旺，又补了一句说着：

    “妹妹觉得呀，这小蹄子如今虽然只是一个贵人的位份，不过，依着陛下对她的宠爱，想必她都敢去争皇后的位置呢。”

    “凭她也配！”

    贤妃越听越气。

    那日她在临华殿不过说那女人没有规矩，便被那女人奚落了，还被陛下禁了足。

    陛下从来不过问后宫的事情，她是第一个被陛下禁足的人，贤妃心中的气可想而知。

    “谁说不是呢，可是谁让人家如今盛宠呢，说不定就撺掇着陛下立她为后了。”

    “便是陛下答应，朝臣也不会答应的！”贤妃娘家是清贵的百年世家，有娘家依靠，自然知道陛下想做什么事，不能由着性子来。

    “禁不住陛下喜欢，虽说现在她没有什么娘家做依靠，但是万一哪天她生了皇子，又是陛下第一个孩子，这可是大功一件。这可是长子，万一陛下立了太子，便必须要给太子的生母一个体面，要嫡出身份的话，立她为后也不是不可能。”

    贤妃越听越觉得淑妃说的有道理！

    真要是苏卿卿有了陛下的孩子，陛下将那孩子立了太子的话，只怕苏卿卿真能争一争后位。

    她突然想起刚才淑妃说的话。

    “你方才说那女人不会骑马？是陛下教的？”

    “可不是嘛，那骑术差的很，今天你没看到吗，是坐在陛下身前来的南苑，陛下还专门让人给她挑最温顺的马儿呢。”

    一个说者有意，一个听进了心里。

    淑妃告辞的时候，把自己的宫女青黛留在附近，让她留意着贤妃的动静。

    许久之后，青黛回来了，回着淑妃说道：

    “回娘娘的话，贤妃让身边的宫女悄悄的去了御马监，给明日准备给苏贵人的马下了点东西。”

    淑妃挑了挑眉，眉目含笑。

    “不如本宫再助她一把。”

    说着，淑妃拿了一包药递给青黛。

    “悄悄的，别惊动了旁人。”

    青黛应声而去。

    淑妃看着君璟晔寝殿的方向，唇角勾起一抹笑意。

    明日，依着陛下对苏卿卿的宠爱，担心她骑术不好，定然是要将她留在身边的。

    到时候，若是苏卿卿的马突然癫狂，惊了圣驾，摔到什么山沟石头上，可就怪不得别人了。

    到时候温顺的马儿突然癫狂，就算追查下去，也不会有人发现自己。

    只以为是贤妃那个蠢货。

    到时候除了苏卿卿，清除了娘家背景最好的贤妃，剩下一个庶出的惠妃，还有一个久病的德妃，谁还是她的对手？

    而此时的苏卿卿并不知道淑妃的计谋，刚服侍了那狗东西沐浴完，其过程......一言难尽。

    好在他总算有点人性，体恤她骑了半日的马，身子吃不消，他没有骑那么久。

    累了大半日，苏卿卿有点饿了，君璟晔见她躺在里面不睡觉，撑着手臂斜斜挑眉，眉宇间有股雅痞的范儿。

    “是朕的兄弟对你手下留情了？这会竟然不睡？”

    苏卿卿心里白了他一眼，骂了声流下，却很温顺骄媚的撒着娇：

    “陛下，臣妾饿了呢。”

    君璟晔早已经习惯了她这样内外的反差，知道这女人为了达到自己的目的，好听的话，撒娇的词儿张口就来。

    时间久了，看着她这般模样，他还挺喜欢。

    “旁的人在朕的龙榻上，可不敢跟朕提要求。”

    “陛下最好啦，是她们不知道陛下其实是最好的陛下呢~”苏卿卿的尾音微扬，似语音绕耳。

    君璟晔觉得，单是听她的声音，都是一种享受。

    若是没有听到她的心声，那便再好不过了。

    苏卿卿：因为你态变！想到要跟这么多女人共用这么一个烂瓜黄，就呕心！

    君璟晔：......

    他应该怎么委婉的告诉她，到如今为止，他只宠幸过她一个？

    就算敬事房记了召幸过淑妃，也是只用了极乐散骗过了众人的耳目。

    君璟晔开口欲解释，可是随后想到这个女人跟他不是一条心，她随时都有可能将自己的事情告诉太后。

    这些事情如果泄露出去，只怕淑妃觉得受辱，严家与太后联手，到时候就麻烦了。

    君璟晔只做不知，想了许久，心里又开始生闷气。

    他堂堂一国之君，凭什么要向她解释？

    他是皇帝！

    她整天龌蹉的想着要做女帝封妃，他有三宫六院怎么就恶心了？

    君璟晔又气到了！

    面对着苏卿卿此时一张讨好的小脸，撒娇的模样，君璟晔黑着脸拉过薄被，转过身去，给了她一个冷漠的后背。

    “饿着！”

    苏卿卿：“？？？”

    就很离谱！

    刚刚的样子明明都要答应了，怎么就突然反悔了？

    果然狗东西的思维跟正常人不一样。

    苏卿卿没办法，只好饿着肚子睡了。

    君璟晔心里憋屈了好大一会，想着他堂堂一国之君，竟然做到这种地步。

    只有她一个女人不说，还被嫌弃成这样！

    等着他解了毒，到时候非得纳上一排的后妃让苏卿卿看看。

    最好是召幸的时候，让苏卿卿在边上伺候着。

    君璟晔想了想那场景，突然觉得很雷......

    他甚至连一点望欲都提不起来。

    又过了一会，君璟晔想通了，也不那么气了。

    正打算回身问她想吃些什么，让这里的御膳房去做的时候，听着身后均匀的呼吸声传来。

    君璟晔：“......”

    这女人没有心！

    君璟晔更气了！

    -

    呕了半夜的气，第二天君璟晔起来狩猎的时候，因着没睡好的缘故，多少有些黑眼圈，好在不明显。

    这落在一些老臣眼里，不免有些担心。

    就算这个苏贵人是难寻的倾城角色，可是陛下这般无节制，是要伤身的。

    几个老臣不免旁敲侧击的提醒着：

    “陛下当心自己身子，今日这猎场上有鹿，陛下何不猎一只来补补。”

    君璟晔：“......”

    一个个的都操些什么心？

    “朕不需要。”君璟晔脸色难看。

    众大臣不再说话。

    而此时的后妃还有其他女眷们，也都骑马而来，个个都是鲜衣怒马，手持弓箭，yingzi英姿飒爽的模样很是引人注目。

    尤其是淑妃，本就出身将门，加上容颜俏丽，此时一身绛红色骑装，占尽了风头。

    还有贤妃，也不遑多让，一身白色的骑装，端庄大气，气度高洁，与淑妃平分秋色。

    众人无不惊艳。

    君璟晔的目光却没有半刻停留，往后看着，不见苏卿卿的身影。

    莫不是那女人还没有睡醒？

    君璟晔脸色难看，早上叫了她许多次，她如果今天敢睡懒觉不来，回去饶不了她，让她天天起不来！

    在所有人都到齐了，还没有看到她，君璟晔阴沉着脸问道：

    “苏贵人可来了？”

    众人面面相觑，没有看到苏贵人。

    过了好一会才听着不远处一阵慢哒哒的马蹄声响起，伴随着苏卿卿那特有软绵的声音传来——

    “陛下，臣妾来的晚了，陛下恕罪。”

    随着苏卿卿的声音响起，所有人都望了过去。

    只见苏卿卿骑着一匹白色的小母马，脚程慢的可以。

    虽然马不惊艳，但是人却让众人眼前一亮。

    这身骑装是君璟晔命人给她准备的，鲜红色的骑装，比任何的颜色都要鲜亮几分。

    这样的颜色，若是穿的人颜值达不到，只怕被衣服给压了下去。

    而苏卿卿并没有。

    她自己不会梳头，又没有带小桃儿她们，索性将头发扎成了一个高马尾。

    阳光下，一袭红色的骑装，娇艳明媚的面庞，细润瓷白，透着淡红的菡萏色。

    饱满柔嫩的肌肤像是用水掐出来般，眉眼生晕，莹然光华。

    轻巧的坐在一匹并不起眼的马背上，生生的将这山野里所有的衣香鬓影都比了下去。

    尤其是穿着绛红色骑装的淑妃，在苏卿卿面前一比，瞬间就黯淡无光了。

    也让众人知晓了那句珠玉在前，瓦石难当是何意。

    君璟晔眼中的惊艳之色明显，让小安子准备骑装的时候，他只是随手一指，想着那女人平时穿着都是一些素淡的颜色，也不知道也不压得住这红色。

    没想到她竟然能这般让人惊艳。

    君璟晔冲她招了招手。

    “到朕跟前来。”

    苏卿卿小心的策马过去，好在小马温顺，苏卿卿还能勉强的驾驭。

    等着到了跟前后，君璟晔看着她将青丝都梳在了脑后，高高的扎起，很是英姿飒爽。

    “谁给你梳的头？”回头要赏她一下。

    “回陛下，是臣妾自己梳的。”

    君璟晔十分满意的点头。

    “看不出爱妃竟然这般心灵手巧。”

    苏卿卿如愿的听到身后的一群女人在心中骂声四起。

    她想，这会大家估计白眼都翻到了天上了。

    众人：不就是个高马尾，不是有手就行？

    大家纷纷想着失算了，原本想着在陛下面前好好的表现一下，头上多多少少都带了一些饰品，这样能给容貌增彩，没想到这个苏卿卿不按照套路来。

    就这么素面朝天的来了。

    更过分的！

    竟然比她们都好看！

    苏卿卿听着心里快乐死了。

    苏卿卿：二狗，你说我这样是不是躺赢？

    小剧场：

    暴君：放心，朕让你一直躺着赢。

    苏卿卿：......

    系统：我还是个孩子呀！

    【作者有话说】

    本章合并了两章的内容，稍后还有第三更~

