    不过这事也不好说，也许是剧组那边太忙了以致于没跟上节奏。那就再等一天吧，董冉这样想道。

    江小白心中其实也是觉得有一点古怪的。

    发不发定妆海报都不要紧，那个东西可以在开机前发，也同样可以在开机后发，哪怕一直不发，等到电影快上映时再宣传也是可以的，圈里不是没有过这样的先例。

    但开机的事情到现在还没有通知，确实是有点异常。

    她心中有点不安，跟董冉打完电话后略一思索，就拿出手机拨出了郜导的电话。

    不过郜导那边电话却没有通。

    江小白放下手机。

    也罢，就明天再打吧，如果郜导这边还打不通，那就问问鬼方好了。

    而在次日上午，江小白却是接到了陶熙打来的电话。

    “白姐，剧组有通知你开机时间吗？”

    江小白听到这话后心中不知怎么的掠过一丝不安感，“没有，怎么了？”

    “他们也没有通知我，我想着这个时间临近开机了怎么还没通知，就给郜导打了个电话，结果郜导却告诉我开机的时间可能要延后，我问具体要延到什么时候，他也没有说。”

    陶熙的声音中有着狐疑，“白姐你也没有听到动静？”

    “嗯，没有。”江小白心中不好的预感已经在加强了，“你给郜导打电话时，有没有听出不对劲的地方？”

    “……好像有，我感觉他有点焦躁和不耐烦，跟我这个免费演员说起话来都不和气了。”陶熙抱怨。

    没有对比就没有伤害，陶熙身为免费送上门的打工仔，老板之一的郜导对他一向是很和颜悦色的，大概是觉得对他板着脸有点不太人道，所以哪怕对江小白有点距离感，不过对陶熙一向态度很和善。

    可这次他打电话却发现郜导语气中聊聊有着暴躁，虽然没有直接对他发脾气，但是敷衍和不耐烦还是可以感受出来的。

    “这次事情我知道了，我会去了解的。”

    江小白跟陶熙打完电话，就陷入了思索之中。

    开机时间一周虽说只是大概的估计，但是在拍定妆照时郜导就已经给不少剧组人员通知过了，如果时间有正常的变动? 那肯定是会及时出声告知的。

    但是这眼看着时间就剩两天了? 他们却连会不会按时开机都不知道，也没有人收到过通知? 这事情就很不同寻常了。

    看来事情是有些超出预计的变故了。

    心中有了些心理准备后? 江小白就去给郜导打电话了。

    电话响了很久终于被接通，在被接通那刹那? 江小白说不上是松了口气还是更加紧张了。

    “郜导你好，我是江小白。”

    江小白说完后听到那边嗯了一声? 却没有立即跟自己说什么? 稍一沉吟就直接问了出来，“我看距离拍定妆照已经过去五天了，但定妆照还没有发出去，开机时间也没有通知……这中间是不是出什么岔子了？”

    她这话问完? 似乎有听到对面轻叹口气。

    “小白啊? 这，是有一点变故。”

    郜导的声音有些无力。

    江小白心中更沉，但是郜导的这种反应反而是让她提着的心放了下去。

    她没有说话，静静等待。

    “制片人那边说，剧组会有新的投资注入? 这一次投资会打乱之前的一些安排，所以这几天我们都在为了这件事而准备着? 别的事情就没有精力顾及到了。”

    郜导解释着，语速很缓慢。

    这通电话中? 江小白并没有听说陶熙所说的暴躁和不耐烦，但是却有了另外的东西——

    心虚? 和……歉意？

    “郜导? 你所说的打乱安排都有什么？其中……也包括我这个女主角吗？”她出声问道。

    对方沉默了一下。

    到这里? 江小白已经心中有数了。

    “是发生了什么事吗？”她问。

    郜导那边什么都没有说，江小白这边就已经敏感的发现了问题所在，关键的话没有从郜导口中说出，这让他心中在微舒口气的同时更觉得心虚。

    明明已经板上钉钉的事却在此时有了变动，人家白白准备了这么久，这让他这个当导演的都过意不去！

    “有人带资进组，就是奔着女主角的位子来的，这笔新注入的投资很大，太过诱人，我对此是反对的，但是制片人还有上头的人却有些动摇，我这两天都在说服他们，但是似乎现在看来收效不大，最终的结果……我也不知道会发展成什么样子。”

    郜导把事情说了出来，然后就是长长的叹气。

    他心累啊。

    前期的筹备已经很久了，眼看要开拍，但结果却出了这么一个岔子。

    这种事情在圈里其实见怪不怪了，临时决定换掉主角的事其实常有发生，像江小白这种还没有开机就被换的也很多，甚至有人是拍了一半被换掉的。

    就比如成一昊就是例子。

    郜导知道这种事情是可以被允许的，在资本的面前有太多的事情可以被允许发生，也许它们听着很不公，很荒诞，但是那又怎样，这种资本的趋势，没有人能阻拦。

    导演的职权看着很大，可是他说到底也只是个“打工仔”罢了，上面还有着另外的主宰者，他也只是被分权的一个掌事人而已，他可以阻止，也可以表达自己的反对意见，但是上面的人会不会听取，他自己心里都没有底。

    “那人是谁。”江小白问。

    她的语气倒是波澜不惊的平稳，没有惊慌恐惧与愤怒，这让已经准备好承受怒火的郜山微松口气，不过内疚感却是更多了。

    越是这样，他越是难受啊！

    “是姜苏。”他说。

    “要注资的势力，是我们的公司唐名吗？”江小白在问这句话时，声音是有些发冷的。

    这个人，她已经猜到了。

    她和姜苏是同一个公司的，在角色一事上自己差点就成为输家，后来还是通过在鬼方那里面试才侥幸得到了机会，然而现在姜苏却是卷土重来，还是带着大投资要挤掉自己的位置，江小白第一个就在想这事会不会是和公司有关。

