    沈浪和朱慈烺说了很多有关汽车整体性能试验的问题。

    比如还有一些主要部件的使用寿命，行驶多少里程需要进行保养维护等等，全部被朱慈烺手中的录音器给收录了进去。

    他准备尽快整理出来，然后对蒸汽汽车进行全方位测试，并加以改进。

    沈浪也准备回到现代社会一次，去请教一些专业的汽车人士，特别是那些精通并喜爱蒸汽汽车的玩家，看他们是如何使用和维护蒸汽汽车的。

    然后将他们的经验整理出来，再结合大明这款蒸汽汽车测试出的数据，编撰一套蒸汽汽车使用和维护保养手册出来，让大明蒸汽汽车的发展更加规范。

    三天时间一晃而过，一年一度的除夕在人们的期盼中再次到来。

    天色刚亮，整个京师就迅速的笼罩在一片热闹欢腾的氛围之中。

    锣鼓喧天，爆竹声声。

    男人们贴桃符，贴春联，女人们蒸年糕，制点心，家家户户热闹非凡。

    即便是一些孤寡老人和极其困难的家庭也会得到朝廷相关衙门的帮衬，让他们能够平安的过一个好年。

    自从崇祯十六年入侵的建虏被击溃之后，京师已经三年没有再受到过战争的侵扰了。

    而这几年朝廷在勋贵大臣、流寇以及建虏手中获得了大量的财富。

    不但补充了战争的消耗，对民生也进行了很大的贴补，让倍受战争蹂躏的北方地区逐渐的恢复了生机。

    百姓不说生活富足，但也不用再颠沛流离，卖儿卖女了。

    而作为大明的国都，北方的政治经济中心，京师在这几年的变化是非常显著的。

    由于朝廷清理了一批勋贵大臣，提升了商人的地位，又大肆鼓励商业贸易，商品经济在京师越发的繁荣起来。

    除了沿街叫卖的小商小贩，京师的内城和外城已经建成了三个大型商场，以及多达十几家超市。

    从早上开始，这些地方的人们便是络绎不绝，加速了更种商品的流通。

    不过今天的街上却没有去年那般热闹了，因为很多舞火龙、舞狮、杂耍的都跑到城外去了，连不少小贩都挑着担子跑出了城。

    在忙完了家中之事后，偷得浮生半日闲的老老少少蜂捅的从京师各门出来，然后直奔德胜门外的郊外而去。

    此时德胜门外西北角三里开外的一片开阔地带，已经围成了一个直径若五十丈左右的大圈，两百多个明军在圈内维持着秩序。

    在场地的正中央，用一块紫色的大布盖着的，正是今天的主角：蒸汽汽车。

    只是现在时候未到，所以它的庐山真面目还不便揭露。

    不过在蒸汽汽车的四角，却各站着一个婀娜多姿的美女。

    她们身材玲珑，不时的摆出一个性感的姿势，非常的养眼，所以人们也不那么急切的见到蒸汽汽车。

    圈外便是看台，看台的最上方的几处位置拉起了很大的条幅，醒目的写着：大明第一届蒸汽汽车展览。

    看台水泥台阶上早已经摆放好了一排排层层叠叠的木制长椅，全部坐满可以容纳万人以上。

    可显然主办的朱慈烺也没有想到这次宣传活动能够吸引这么多人，到场的观众远远不止万人。

    座位坐满之后还有很多人围在后面，即便什么都看不到，他们也不愿离去，而且还有源源不断的人继续赶来。

    沈浪原本还安排了后手，若是到场的观众不够，那就临时增加一个送鸡蛋、送粮、送盆的环节，瞬间把人气搞起来。

    不过现在看来，完全没有必要了。

    无奈之下，朱慈烺连忙向崇祯申请更多的明军维持秩序。

    同时命人在各城门用大喇叭喊话，告诉正准备出城的人不要再去凑热闹了，已经满员了，去了什么也看不到。

    听到这个消息，很多人大为失望，但有些人还是不死心，继续往城外涌去，反正就是图个热闹。

    活动正式开始的时间定在巳初，也就是后世的九点钟。

    此刻距离开始还有近三刻钟，有沈浪这个现代人亲自策划的活动流程，自然不会出现冷场的情况。

    舞火龙、舞狮、杂耍等人们喜欢看的项目轮番登场，而且规模比在城内见到的大得多，引起了一阵阵山呼海啸般的欢呼声。

    一些穿着制服的售货员穿插在看台上不停的叫卖着，瓜子、糖果、爆米花、水果、热饮，品种齐全。

    今天本就是一个热闹的日子，而且旁边有那么多人慷慨解囊，吃得津津有味，所以就连平时都舍不得花钱的一些人也按捺不住消费的冲动。

    能想到这个点子的，自然是沈浪，不过这些售货员和商品都来自城内的一家大商场和两家超市，他们都是通过几天前的招标活动才获得的机会。

    所有这次展览的花销都由他们赞助，而做为回报，他们不但可以在场会上卖东西，还可以在多处醒目的位置打上他们商家的品牌。

    另外还有一家制衣厂和一家水泥厂，都花费了一笔资金买了一个广告位。

    人们都是第一次见到这种打广告的方式，所以都比较关注这些醒目的条幅，相信这些第一个吃螃蟹的商家都能收到不错的回报。

    在看台正北方有一块特意被开辟出来的贵宾区，在这个区域靠近场内的最前方位置还搭了一个帐篷，就是为了阻止两边和身后的人窥视。

    此时沈浪、朱媺娖，还有朱慈烺和他的宁妃宁蕙兰四人便坐在里面，身前的桌子上摆满了各种小吃和饮料。

    沈浪在悠闲的磕着瓜子，喝着茶，仿佛在现场看春晚一般。

    朱媺娖则对开心果、夏威夷果、巴旦木等坚果情有独钟，吃得不亦乐乎，有些打不开的果子还需要沈浪帮忙。

    宁蕙兰还是有些放不开，比较矜持，只是偶尔的拈起一块糕点放进樱桃小口中，对很多从未见过的坚果却没有碰过。

    倒不是她不好奇那些东西的味道如何，而是内心中还是有些觉得一个女儿家和一个小小的果子较劲有些失仪。

    特别是遇到那种打不开的，所以干脆就不碰。

    而朱慈烺则拿着望远镜不停的向外面观察着，嘴角抑制不住的泛起开心的笑容，显然对这次展会表现出来的盛况非常满意。

    稍一会儿之后，他才放下望远镜对沈浪道：“还是老师你有手段，各方面都安排得非常完美。”

    “咱们不但没有花费一分钱，还赚了一笔不错的广告费。”

    “百姓玩得开心，那些商家获得了更多的关注，都赚到了，这就是老师你说的共赢啊。”

