    巫仙大会去了绝大部分的天才，以及优秀弟子。

    大会确实很吸引人。

    就是这么多人外出，江澜才觉得不安全。

    万一有人盯上了昆仑，那就是一锅端。

    不过他也看到一些算认识的人上了飞行法宝。

    比如之前在空静湖遇到的那位第一峰师兄，顾奇。

    又比如第八峰那位大概率已经成仙的师兄，路间。

    女的，倒是没看到敖龙雨。

    她应该在还在瑶池。

    其他也没看到，不确定有没有去。

    当然，这些跟江澜没有关系。

    离开了昆仑大殿，江澜没有第一时间回第九峰，虽然修炼很重要，但是有些事也需要放在心上。

    比如，孝敬师父。

    昆仑山下有一间客栈，名为旧酒客栈。

    这个客栈从一开始就在那里。

    模式从未变过，陈旧的桌椅也未曾换过，百年如一日。

    站在客栈前，江澜有些意外。

    他第一次来这客栈是一百年前。

    这一百年过去了，客栈居然还在，一如既往的普通，一如既往的冷清。

    下山的路都换了一条，周围的树木都换了一波。

    变化很大，总感觉是不是有人在门口打了一架。

    然后换了路，变了树。

    “大哥哥，你不进去吗？”突然的声音在江澜后方响起。

    是那个看店少年。

    江澜看到那个少年，本打算开口的他，发现对方先开口了，是带着好奇的语气：

    “没钱吗？

    爷爷说可以赊账。

    不过有利息。”

    “......”

    “有钱。”

    江澜往里面走了进去。

    他发现这个少年脸上有些狼狈，不过精气神很好，修为也有些奇怪。

    他感觉对方的拳头应该很硬。

    不知道跟他比如何。

    不过江澜没打算试试。

    他不想惹事。

    当然，这少年跟一百年前一样，几乎没有生长的痕迹。

    这一瞬间，他想起了敖龙雨。

    “龙族生长周期也很慢吗？”江澜开口问了句。

    “龙呀？”少年想了想道：

    “爷爷倒是说过这个。

    龙的生长周期其实有些不确定。

    我们人类十八岁就成年了，龙族要慢许多。”

    江澜看着这一百年没有成长的少年，感觉对方说这句话，缺乏说服力。

    这小孩或许都好几百岁了。

    “龙的生长周期不是按固定时间？”江澜问道。

    既然生长周期不确定，那肯定不是年岁来定的。

    “不是，等我洗个手，回来给你说。

    哦，爷爷还要等一会回来，好酒现在没有。”

    说着少年就跑去后面洗手。

    江澜没有说什么，而是找个角落坐下。

    他记得第一次来的时候，见过敖龙雨，见过一只小妖。

    那时候他应该才金丹初期。

    现在的他倒是比那时候强了很多。

    希望下次再来的时候，他已经是仙了。

    “我来了。”这时候少年来到了江澜的桌边，他拿了一碟花生跟一壶茶。

    “大哥哥能帮我个小忙吗？”

    少年坐下看着江澜。

    “是什么？”江澜开口问道。

    他保持着最好的状态，防止一切意外发生。

    毕竟很多人找他帮忙，不是帮忙让对方杀，就是帮忙借条命。

    所以听到这问题，他都比寻常时候要小心。

    少年自然没有察觉什么异样，他拿出一颗灵石，是测试天赋的灵石。

    “能让我测一下大哥哥的天赋吗？

    这个，还有这个，都给你。”

    说着，他就把花生跟茶都推给江澜。

    仿佛是帮忙的报酬。

    “倒是没问题。”他其实不太理解对方为什么要这么做。

    不过这确实是简单测试天赋的灵石。

    片刻之后，江澜收回了手，少年拿回了灵石。

    “大哥哥刚刚是说龙族的生长周期吧？”少年问道。

    他刚刚就是确定一下跟爷爷的约定。

    江澜点头：

    “龙的生长周期是依据什么？”

    “其实龙也是有年岁的，他们有的百年一岁，有的五十年一岁，有的十年一岁。”少年说道。

    江澜看着对方，没有说话，对方还要继续说。

    少年继续开口道：

    “而这个几年一岁，其实要看他们的实力。

    只要实力提升的越快，他们生长周期就越短。

    可以说是一种天赋，天赋越高长的越快。

    而长的越快修为就提升的越多。

    直到成年，后续就比较固定了。

    按正常年岁算就好。”

    “成年是什么修为？”江澜问道。

    只要知道这个，他就能知晓敖龙雨到底成年了没有。

    “龙族成年最次都接近人仙。

    通常一成年就是人仙。”少年开口说道。

    江澜点头，简单来说，修为不到炼神返虚的龙族，全都是未成年。

    所以，敖龙雨真的是幼龙。

    被她的外表骗了。

    问这对江澜来说就够了，其他的没有再问的必要。

    不过敖龙雨怎么看也不像一个小孩。

    不苟言笑，做事干净利落，从不欠他人人情。

