，(首字母+org点co)！

握住了须弥戒，敛微顺势将神识探入其中，结果不小心就被闪瞎了眼，只见在近万平广的空间中，灵石精髓精魄并各类宝石堆成了山，还有一个个胡乱堆放的匣子中封存着大小不一的灵脉、矿脉，足有上百条！

这些灵脉矿脉要是放回地下，不知要多出多少修行福地！

敛微惊愕住了，换成上品灵石，得有几万亿吧，且其中极多珍贵宝物是灵石买不到的。

非常烫手。

这人要是恢复记忆了，怕会后悔死。

敛微暗自摇头，还是先将灵石精髓精魄计入国库应急，剩下的等她清醒了再处置吧。

说来她究竟搜刮了哪里，竟积累了那么庞大的一笔财宝，瞧这些财宝的质量，怎么也是界域级势力才能拥有的。

被奇异目光注视的湛长风丝毫不觉得自己拿出去了多么大的财富，就算记得了也不心疼。这些财宝，都是从那几条被她亲手斩杀的龙族身上收缴来的。

龙族好宝，寿命又长，一条返虚级的龙，少说也活了数万年，底蕴能差到哪里去。

两人又逛了几片大陆，终于前往上九陆了，上九陆的商行等级又高了一筹，能让返虚尊者动心的宝物也逐渐多了起来。

同样，上九陆已经完全拒绝用上品灵石交易了，需用上品灵石衍化成的精髓、精魄交易，或者以物易物，因为这些宝物的价值不是灵石能衡量的了。

湛长风的眼光依旧不错，不过这次敛微有选择性地挑了一些，她将更多的注意力放在了适合域内那几个返虚尊者的物品上，将来他们立了功，也好奖赏给他们，或者放在库房内，让他们自行兑换。

陪湛长风逛完了上九陆之二，她终于看到了巫非鱼和硕狱的身影。

巫非鱼没有披法袍，拿朝灵杖，撤去了大祭司的威严和庄重，身姿窈窕，容颜妖冶，异眸清妩，嘴角一勾，偏有压不住的薄凉与魔魅，活像是来动摇人道心的。

敛微见此都有几分恍神了，自从接任大祭司后，她有多久没有脱下法袍，以这副模样示人了。

而她身边的硕狱还是老样子，头上绑着红色刺绣的护额，浓密的头发微卷披肩，衣袍堆到了腰间，赤着健壮的上身，脖间挂着一串灵骨打磨成的尖牙状物什，识得的人便知这些灵骨，都是神通、灵鉴的。

也是他打败过的对手的。

任谁看了都得胆寒。

他们低调又高调，低调是因为现在还没人将他们与最近风头大盛的太一重臣划上等号，高调是因为凭他们的模样和实力，想让人不注意都难。

敛微还得去看顾春江阁，就将跟随湛长风的任务交给了他二人，他们能力都不俗，也不怕跟丢。

这次春江阁应邀加入玲珑会，各方少不了要试探一番，门徒不一定能顶上事，还得她以管事身份去应付，这具分身有返虚实力，用的也不是她真正的模样，跟别人周旋倒也够了。

另外，如果余笙会出现在玲珑会上，她用商家身份更好查探。

与巫非鱼眼神相碰的瞬间，巫非鱼传音道，“目前没有余笙的消息，假设她在这里，一半几率是被人以宾客身份挟持来的，一半几率会以交易品方式出现，若是后者，大概率会出现在一天后的影玲珑大拍卖场，或者十天后的九霄宫论道会。”

“我会注意的，玲珑大会也会出现一些阴私黑铺，你们小心点。”

随即敛微离开，留下了巫非鱼、硕狱两人。

让他们来看着湛长风也是有理由的，巫非鱼的巫术能和道沟通，自上次祭过问道篇后，湛长风对她的态度明显好了很多，至少没有无视得太明显，硕狱则是修了地狱神力的，与其也算一脉相承，离得近。

眼瞧着湛长风缩地成寸，不知要浪到哪里去了，硕狱赶紧道，“我们追上去吧，不然就丢了。”

巫非鱼啧了声，“我们两个灵鉴，就算次次能追上她，也得累死。”

“除了追，又无其他办法。”

“不试试怎么知道。”

硕狱感觉不靠谱，“那你总不能下蛊吧。”

“呵，走吧，待会儿真没影了。”

于是硕狱见证了属于大祭司的离奇脑回路，她追上湛长风，然后撞了上去！

当然没撞成，湛长风抵住了她的胸......胸.......

巫非鱼一脸惊愣，幽幽道，“你干什么呢。”

“你是来挑衅我的吗，巫蛊之道。”湛长风冷淡地看着她，垂在一侧的左手凝聚出毁灭之力，周遭气压陡降。

“我不是来挑衅的，我是来求道的。”巫非鱼按住她的右手，缓缓靠近，巫灵真挚之心全在语言当中，明明是妖冶得不像话的人，竟也有了几分圣洁。

神意护法，最擅聆听天意，沟通鬼神大道，她此时就向被道格主宰的湛长风祈祷道，“是否能回应我的疑惑，帮我重新认识世间。”

“你有何疑惑？”毁灭之力被收了来。

巫非鱼也从真挚地接近，变成了额头抵着她的肩，在外人看来还真像是失意人寻找救赎......

呸！

站在湛长风背后的硕狱清晰地看到这家伙抬起头来，垫着自家陛下的肩膀，露出一个得逞的笑。

声音却依旧可怜巴巴的，“这需要时间，我有太多疑惑了。”

巫非鱼见好就收，随意翻出一本书，“我们找个安静的地方，你慢慢讲给我听啊。”

说着视线一扫，她拉着湛长风上了不远处的酒楼，要了雅间，点了瓜果酒茶，找了个舒适的位置坐下，将书塞给湛长风，“太衍帝道，这本书中讲的世情太深奥了，我甚至不能看懂它的文字，可不可以将它给我读一遍，再为我解释里面的内容。”

“巫蛊之道，你为何如此傻。”湛长风不太理解，连本书都看不懂，她是怎么成道的。

怀着这种疑惑，她翻开了这本深奥的书，隽永的声音将其娓娓道出。

巫非鱼嘴角克制地下压，瞧瞧，让你总逼着我读书，该！

一次让你读个够！

一旁的硕狱坐立不安，小心且无辜地啃着灵果，他没听错的话......这内容好像是灵囿道友的话本里的吧！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    