
　　千云生驾着摄魂幡朝前面飞着，巨大的妖魔跟在身后，它每迈出一步都让大地变得颤抖，随着妖魔也开始奔跑起来，地面上不停的有屋子被踩烂、破碎、倒塌。

　　人们惊恐的从屋子里跑出来，还没看清楚情况，就被妖魔的大手轻轻一抓，轻易的捏到手上，毫无阻碍的塞进自己的嘴里。

　　千云生感觉到了一种危险的气息，对方仅仅只是奔跑起来，那股巨大的有若实质的气息就向他冲来，就好像自己面对着的是一头洪荒巨兽，

　　他就感觉到，哪怕对方随随便便露出的气势，就似乎足以把自己撕的稀烂粉碎，然后轻易的一口吞下去。

　　千云生根本不敢停，指挥着摄魂幡沓如流星般朝前面飞去。还好他手上有摄魂幡这柄法宝，因为只有法宝才能如此长时间的飞行。

　　妖魔不耐的咆哮起来，随着对方身上接蓄的红色雨水越来越多，整体身上就罩上了一层仿若实质般的红光。

　　那层红光就像有刀剑般危险的锐利气势，似乎蕴藏了更危险、更直接、更狂猛的一股力量。

　　这使得千云生哪怕把摄魂幡的速度提到最大，也依然摆脱不了妖魔的追击。

　　千云生眼神迅速巡梭，刚刚一段时间的飞行，已经让他的摄魂幡收集了数百个魂魄，虽然看似很多，但对于如此强大的妖魔来说，还远远不够，他还必须要更加多的魂魄才行。

　　就在这时，远处巨大的呼叫和哭泣吸引了千云生的注意。他愕然地望去，一股让人心悸的声音传了过来，那种绝望和痛苦就仿佛像是已经达到了人类惨叫和哀嚎的极限。

　　千云生猛的一转摄魂幡，向那边转去。现在只有想办法摄取到足够多的魂魄，才能有与妖魔对抗的资本，而越多惨叫的地方则很有可能有更多的新鲜魂魄。

　　很快，远处的场景就出现在千云生的眼前。几十头巨大的像蠕虫一样的东西正在欢快的四处拱着。大片的屋子里，时不的冲出来的人类就被这些像蠕虫样的东西合作分工的赶到一起，再愉快的啃食掉。

　　这片巨大的贫民窟似乎变成了一片死亡的修罗地狱场，无数的巨大的虫子在里面翻拱着，把那些隐藏在犄角旮旯里的人都纷纷翻了出来。

　　“我跟你拼了！”一个头发已经花白的老者，举着一把菜刀，一手抱着自己的小孙女，一手挥舞着菜刀朝着那些给他们带来绝望的巨大蠕虫嘶吼着，绝望的做着最后的挣扎。

　　“妈妈、妈妈”，小孙女也伸出手，撕心裂肺的朝着不远处已经倒下的一具女性的尸体哭泣嚎啕着，这么小的她显然还不明白死亡的意义。

　　虫子就仿佛像是毫无感情的杀手，用一种看似可笑的，但极其敏捷的动作轻轻一弹，猛然前冲，就要把眼前的两个食物直接吞下肚子里面去。

　　“簌～”，

　　就在老人闭着眼睛，绝望的挥舞着菜刀，正准备接受自己已经无法更改的死亡命运的时候，一颗高速弹出的种子，在半空中就变成了一大蓬藤蔓与魔虫撞在一起。

　　“唧唧唧唧”，虫子嘶叫着，挣扎着后退，想要把刚刚千云生弹出的那颗死死抓在自己脸上的藤蔓弹开。

　　“是仙师，仙师来救我们了！”老者喜极而泣，抱着孙女趴在地上不停的磕头。

　　“咿～”

　　虫子似乎被激怒了，它的身子猛的变红，然后“嘭”的一声窜进了虚空，这一下绝大的力量，直接把藤蔓留在了当地，要知道藤蔓可以没有遁入虚空的能力。

　　“小心！”

　　千云生刚刚喊出声来，虫子就已经从虚空中现出身来，正好在老者的身后。它张开密密麻麻的大嘴“咔嚓”一声，就像咬住了一个甜美的脆梨般把老者和他的孙女一起咬进了嘴里。

　　被老者的死刺激的千云生“嗖”的一下停了下来，眼前的仿佛死亡炼狱般的场景让千云生感受到了浑身有若战栗般的阴冷感觉，他觉得自己心底深处那股最原始的斗志和杀意都被调动起来。

　　摄魂幡也仿佛感知到了主人的心意，它也把身为一柄法宝的意识和骄傲向千云生传递了过去。那种感觉就像是突然触动到了身体里的某个阀门，一旦受到触动就会被唤醒。ŴŴŴ.23sk.com

　　千云生觉得手中的摄魂幡第一次被唤醒了，眼前的巨大的仿佛若坟墓般的场景，让摄魂幡都激动不已，它感觉到无数的新鲜魂魄等待着他的召唤。

　　他笑了笑，拍了拍自己的老伙计，受到摄魂幡的刺激，他也感觉身体里有一种狂野的状态在驰骋。

　　他开始朝天上飞去，整个仿佛如巨大的修罗场里，无数的魂魄在摄魂幡的召唤下从地底、墙角、屋檐、缝隙中都飞了出来，就像万鸟投林般朝着摄魂幡飞去。

　　千云生握着摄魂幡，此时此刻的他觉得头脑无比的清晰。那种敏锐感笼罩着思维，结合着摄魂幡上传来的强大欲望一起，全都变成了一股火热的但又缠绕着幽冷气息的强大斗志。

　　随着摄魂幡里聚集起来的魂魄越来越多，千云生也越飞越高。他摆脱了妖魔伸出的大手的骚扰，任由着他在地下对着天空咆哮。

　　他轻轻张口，幽幽的字节从他的嘴里吐了出来：“阳神曰魂，阴神曰魄，幡悬宝号，炼化九曜，微开幽冥，五帝神君，酆都诸罪，尽助我形...”

　　随着咒语的念下，摄魂幡彻底的张开，

　　这会千云生已经能够切实的感受到，无数的魂魄钻进了摄魂幡里。

　　千云生就觉得自己的气势也越拔越高，甚至自己就像一个黑洞，只要给他足够多的魂魄和时间，他甚至能比肩神明。

　　这会千云觉得，就像有风在耳朵边流淌，有云在身边匍匐，天空中的血红色雨水滴落下来，也被摄魂幡彻底的阻挡在了外面，就像是自己的身边有了一层有若实质的幽冷结界。

　　妖魔也疯狂的咆哮起来，它全身有若实质的深厚的红色光芒被它迅速地吸收到身体内部，把全身黑色的盔甲也照映的有如妖冶般的红艳。

　　它猛然大吼，然后一踩地面，就如炮弹般朝天上的千云生射去。

　　“去！”

　　千云生冷漠的一指，摄魂幡里，无数的魂魄就从幡里冲了出来，被他轻轻一点，组成了一张硕大的灰色大手直接朝着飞扑上来的妖魔拍去。

　　“轰～”

　　两个巨大身影的猛烈的相撞之下，无数的魂魄带着刚死之人的冲天怨气、杀气和死气，一齐朝着妖魔冲去，一下把妖魔就重新拍回了地面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百零九 修罗场免费阅读。https://xs.23sk.com 