

    喻时锦将奶茶塞到她手里，碰到她手的时候，发现她的手一片冰凉。

    “冷？”他握住她的手，眉头就拧了起来。

    他买的奶茶是热的，苏回倾喝下去之后，感觉整个身体都暖了起来，她侧了侧眸，朝喻时锦笑了一下，“没事。”

    喻时锦也没有说什么，不过没有放开她的手，“独孤叔叔在另一个岛上，你要想去的时候，告诉我。”

    “应该会去，不过不是最近。”苏回倾一边叼着吸管，一边眯眼看着前方，“最少，也等你生日之后。”

    “正好是后天。”喻时锦提醒了她一句。

    哎？苏回倾眨了眨眼。

    后天吗？不是还有一个星期吗？喻时锦记错了还是她记错了？

    苏回倾很确定自己的记忆，去年因为他不在，她有些错过，但是这一次都在，她记得很清楚。

    但是……喻时锦自己总不会记错吧？

    她摸摸自己的鼻子，所以应该是她记错了。

    还是不问了，尴尬。

    **

    两人一起回了喻时锦的庄园，这个时候，花广轩跟喻沁这个人已经将他们要找的人抓到了。

    “这次倒听顺利的吗，”喻长老正在跟圣者谈话，看见被花广轩抓着的人，眼眸挑了一下，“这是……接近八阶的人，花少你？”

    花广轩闻言，笑了一下，没有说话，他可没有这么大的本事，主要是有国际中心那边的八阶麻醉枪，这一枪下去，这人自然什么力气也没了。

    不过他没有说出来，喻时锦不让他现在说。

    “你说吧，你来我们海外干嘛？是不是还想屠一次岛？”花广轩踢了一下脚边穿着黑色衣服的人。

    那人冷笑这看了花广轩一眼，“你们尽管抓吧！我们的王马上就要回来了！到时候，你们都要死！”

    “嗤，什么王，”花广轩差点没有笑出来，“你以为这是拍电视呢？哦，你不知道什么叫拍电视吧，算了，不想跟你多说，圣者，你把他待会虚无岛吧，好好审一下，他的地位应该不低，能问出些什么的。”

    圣者知道眼前这个接近八阶的高手，所以看到花广轩竟然能够将他制服，他也不敢对花广轩不敬。

    毕竟，他只是一个七阶的存在。

    他们海外的人，总是崇拜高手的。

    喻长老也惊骇地看着花广轩，让花广轩差点说出实情了，他真没那么强啊！

    “好，我立马通知他们。”圣者一边打电话给虚无岛，一边让人将这个黑衣人安排好。

    眼角的余光正好看到喻时锦跟苏回倾一起进来，他叫了一声喻时锦，然后看着正叼着吸管的苏回倾，眉头皱了一下，自然是想起了早上的那个掌印。

    不过没有说话，继续指挥护卫把那个黑衣人搬走。

    就算是四阶又怎样，第一学校这个年纪的四阶高手还少了？圣者冷笑一声。

    “你跟圣者有仇？”花广轩看了苏回倾一眼，小声道。

    苏回倾摇头，“第二次见他。”

    昨晚是第一次。

    “那他这个样子。”花广轩皱眉，“靠，不会是嫌弃你的来路吧？”

    “别理他，”苏回倾笑了一下，“看他以后来求我我都不会跟他说话的。”

    花广轩耸肩，“不过我有点事情要跟你说，去楼上书房吧。”

    “行，”苏回倾看了一眼正跟喻函说话的喻时锦，也没拒绝，“不过要是说战机的事情就免谈，我现在没时间理会这件事。”

    “不是战机，”花广轩压低了声音，“我是听说有个阿波罗，我准备去找他，带你一起去……”

    苏回倾：“……”

    “你怎么了？”花广轩有些奇怪。

    苏回倾叹了一声，捏着奶茶，“没什么，我们上去再说。”

    两人往楼上走去，圣者拎着黑衣人往庄园的监狱走，然而就是这个时候，原本没有力气的黑衣人忽然跳开来！

    手里一把泛着寒光的匕首，一顿也不顿的直接朝圣者的脖颈刺去。

    花广轩不知道麻醉枪也有时效，这个时候黑衣人身上的麻醉效果已经过了，正抓准时机杀他，一点也没留情。

    他是接近八阶的高手，圣者不过七阶，这就是等级的压制，圣者怎么也没有办法打得过他，匆忙地忘旁边闪了一下，却没有避开。

    大厅里所有人都反应不过来。

    谁会有一个八阶高手的速度快？

    喻长老直接惊呼了一声。

    就在这时候，忽然一道破空声传来，圣者看不清是什么东西，只知道一道光在眼前掠过，比黑衣人还要快的速度。

    紧接着，就是一道刀刺进血肉的声音。

    所有人只看到，举着匕首的那个黑衣人的右手被钉在了墙上，匕首“啪”地一声掉下来。

    而刺中黑衣人右手的，是一截喝奶茶的吸管。

    喻长老等人倒吸一口冷气，然后尽皆回头，只看到那道略显清隽的身影，不紧不慢地上楼。

    