    『PS：新书期请书友们多多投票啊。』

    ————以下正文————

    在赵虞和颜悦色的安抚与解围下，围聚在四周的难民们徐徐散开。

    不过其中大多数人在离开时多看了赵虞几眼，显然是因为赵虞方才的表现给他们留下了深刻的印象。

    见冲突得到制止，静女捂着仍砰砰乱跳的心口，惊奇而惊喜地看着不远处的赵虞，不得不说，方才真是把她吓坏了。

    看着不远处似乎陷入沉思的赵虞，静女情不自禁地走上前几步，忍不住想要开口夸赞。

    “少……”

    然而，还没等她开口，她面前却忽然闪过一个身影，旋即，有个身影便窜到了赵虞身边。

    那人正是曹安。

    只见曹安几步窜到赵虞身边，挥舞着双臂神情夸张地惊呼道：“少主，您真是太厉害！若非少主，今日恐怕必然要生出祸事……”

    “……”

    静女的笑容僵在脸上，看向曹安气呼呼地鼓起了脸，甚至恨恨地攥了攥小拳头。

    此时，张季等乡侯卫士亦走上前几步，像曹安那般称赞赵虞。

    不管赵虞以往是否顽皮，不服管教，但至少这一刻，众乡侯府的卫士们由衷为这位二公子的惊人表现而感到惊奇。

    要知道方才的情况不可谓不严峻，别说年轻的卫士郑罗完全无法控制场面、平息争端，包括张季在内其余的乡侯护卫们也没有丝毫办法，他们当时心惊胆颤，以为就要酿成大祸，发生难民与郑乡人、甚至乡侯府卫士的流血冲突，可没想到的是，以往顽皮的那位二公子赵虞，却轻描淡写地就制止了这场冲突，平息了事端。

    “哎哟。”

    正在恭维赵虞的曹安，忽然惨叫一声，他转头看向面无表情从他身旁走过的静女，不满说道：“静女，你踩到我脚了。”

    “是么？”

    静女回过头，面无表情地看着曹安说道：“我没注意啊，对不住了。”

    说罢，她不再理睬仍在抱怨的曹安，换了副脸孔，用仿佛憧憬般的目光看向赵虞，轻柔说道：“少主聪慧过人，竟制止了方才的事端，倘若夫人得知，定会为少主感到骄傲……”

    “还行吧。”

    赵虞淡笑着说了句，不过脑海中却不由幻想周氏夸奖他的场景。

    旁人的称赞，其实他并不是很在乎，但来自母亲的称赞，他还是很在意的。

    哦，对了，还有鲁阳乡侯。

    见赵虞神色平静，静女不动声色地挡在想凑上来的曹安面前，睁着一双明亮的眸子说道：“岂止‘还行’，当真是非常厉害，即便此刻，奴心中仍吓地砰砰直跳呢。”

    说着，她可爱地吐了吐舌头。

    『这个动作，也就这个年纪的小女孩做出来才显可爱啊……』

    看着静女可爱的模样暗想一句，赵虞轻笑着安抚道：“没什么好怕的。”

    在旁，张季见赵虞从始至终神情自若，他忍不住问道：“二公子，这一切难道都在您的预测下么？”

    “大致如此。”

    赵虞点点头，旋即对张季等仍面露困惑之色的卫士们解释道：“方才围聚在这边的难民，足足有一两百人，但响应那丁鲁的，却仅仅只有二十来人，而且还都是随后才靠拢过来的，这就说明那丁鲁并不得人心，大多数难民都知他平日里偷奸耍滑，不愿为他出头，但他们又害怕受到过分欺压，所以下意识地抱团取暖，这才让整件事变得有几分紧张……但抛开这一层，他们也并不愿意为丁鲁撑腰，尤其是我方才提出那个赌约后。”

    “赌约？”静女不解地问道：“那个赌约怎么了？”

    赵虞摸摸静女的头发，轻笑着解释道：“明明彼此都在一个工点干着同样的活，然而一个平日里偷奸耍滑的家伙，忽然有机会得到双份的口粮，换做是你，你心里舒服么？”

    “肯定不会舒服的。”静女歪着头想了想，旋即满脸笑容地说道：“奴懂了，少主真聪慧。”

    而在旁，张季、郑罗等乡侯府的卫士们，此刻亦露出了恍然大悟之色。

    张季笑着说道：“哈哈，就算换做是卑职，卑职心中也不痛快，肯定要举报那丁鲁……啧啧，这招高了！”

    “小小离间计而已。”

    赵虞随口说了句，旋即抬头看向右侧，只见在右侧，郑罗正领着那郑乡青壮郑乐走向这边，观那郑乐耷拉脑袋的模样，想必已被郑罗训斥过。

    “二公子……”

    几步走到赵虞面前，郑罗拱手抱拳，满脸羞愧与感激地说道：“卑职愚蠢，险些酿成大祸，所幸今日有二公子在此，才避免一场事端……”

    平心而论，郑罗本来就没有犯什么大错，唯一比较错误的举动，就是拔剑威胁丁鲁那二十几名难民后退，但说实话这情有可原，因为郑罗当时想尽快平息事端，免得事情越闹越大，要怪就怪他还过于年轻，应付这种事还没什么经验。

    考虑到这一些，赵虞自然不会责骂郑罗，相比之下，郑罗旁边那个叫做郑乐的郑乡青壮，才让赵虞觉得有些不分轻重——他这里所指的，并非郑罗一脚将那丁鲁踹躺下，而是指在丁鲁鼓动难民时，这个郑乐仍在愚蠢地火上浇油，虽然他所说的也确实是实情。

    “请二公子降罪。”

    在郑罗的逼迫下，那郑乐低着头对赵虞说道。

    看其面服心不服的模样，赵虞其实懒得与他多说什么，反正这郑乐只是郑罗的族兄弟，又并非他乡侯府上的卫士。

    于是，赵虞仅不轻不重地说了几句，要求那郑乐日后不得再主动惹事，旋即便让那郑乐离开了。

    但有些话他即使不说，还是有人会说的。

    这不，看着那郑乐离去的背影，张季正色对郑罗说道：“郑罗，你这个族弟，你得花时间好好去管教管教，今日若不是有二公子在场，你怕是无力平息事端。”

    郑罗羞愧地点点头，说道：“此事，我会如实禀报乡侯，请乡侯惩罚，日后，我会看着郑乐那几个家伙，免得他们再惹事。”

    见郑罗认了错，张季也不再多说，转头对赵虞说道：“二公子，关于那个丁鲁……就这么算了么？”

    不得不说，在此之前张季并不会与赵虞讨论此事，但方才发生的事使他明白，身边这位二公子有着超乎常人的聪慧与胆魄，这才使他改变想法。

    在张季问完话后，除了郑罗不敢就这件事发表看法以外，其余几名乡侯卫士均神情愤慨地表示要上报鲁阳乡侯，追究此事。

    见此，赵虞皱皱眉说道：“我方才承诺不追究那丁鲁先前的偷懒，难道你们要我违背承诺么？”

    众护卫面面相觑，其中有人小声说道：“我等不敢令二公子违背承诺，只是那丁鲁实在可恶，竟敢鼓动难民制造事端，就算拿他杀鸡儆猴，警告那群难民，亦不为过。”

    “不可！”

    赵虞摇头说道：“我方才所见，难民对我等缺乏信任，倘若再拿那丁鲁杀鸡儆猴，必然再次引发事端。……事实上，处不处罚那丁鲁，无关大局。倘若他日后不改旧习，继续偷懒耍奸，迟早有再次逮住他的机会，何必急于一时，为了处罚他而毁了难民对我等仅有的那份信任？”

    “这倒也是。”

    以张季为首，众卫士们微微点了点头，显然是被赵虞说服了。

    然而此时，曹安却忍不住插嘴道：“少主说的对，不过那丁鲁怕是也会防着我等，倘若他为了避免被我等问罪，日后不敢再偷懒了，那该怎么办？”

    听到这话，赵虞神色古怪地看了他一眼，哂笑着摇了摇头，拍拍手说道：“好了，你们几人且回各自的岗位吧。”

    “是！”

    众乡侯卫士抱抱拳，带着几分笑意离开了。

    看着这些名卫士看着自己发笑，曹安皱眉问张季道：“你……你们笑什么？”

    张季本来就与曹安不对付，闻言哂笑一声，懒得理睬前者，倒是此刻站在赵虞身边的静女瞥了一眼曹安，带着几分轻视低声说了句：“愚笨。”

    曹安愣了愣，旋即好似想通了什么，啪地用手一拍自己的头。

    确实是愚笨！

    倘若那丁鲁日后不敢再偷懒了，变得老实了，那事情不就解决了么，何必为了纯粹复一个无关轻重的难民而横生枝节？

    回想起方才赵虞看向自己时古怪的目光，曹安心中气恼，气恼以往还算机灵的自己，方才怎么会那么愚笨，以至于给失忆的小主人留下坏的印象。

    抬眼看到赵虞已带着张季、静女二人逐渐走远，他赶紧追了上去。

    可能是因为方才赵虞用平和的手段平息了事端，当赵虞此刻再次巡视整片工地时，那些难民皆用惊奇、好奇的目光看着他，其中不乏有人猜测着赵虞的确切身份。

    但总得来说，这些难民看待赵虞的目光还是和善的，甚至有人会朝着他善意地点点头。

    虽然在曹安看来，这是非常无礼的举动，不过赵虞并不在意，他觉得，那只是这些难民的目光与他接触后不知所措的下意识行为而已。

    明白这一点后，赵虞亦朝着冲他点头的难民点点头作为回应，这不，对方立刻就愣住了，站在原地不知所措，直到目送着赵虞几人离开。

    忽然，赵虞突兀地停下了脚步，让走在他半步之后的静女，险些将肩膀撞在赵虞身上。

    “少主，怎么了？”静女不解问道。

    赵虞没有回应，只是神色有些复杂地看着远处。

    只见在远处，有一名将半大孩童用布绑在胸前的妇人，正带着另一名约五六岁的孩童，吃力地背着装满土的竹筐，缓缓朝他们方向走来……

    『……她原来在这里么？』

    在张季意外的目光中，赵虞拉住静女的手，为那名妇人让了路。

    那名妇人自然注意到了赵虞，但她似乎并没有认出后者，在道了一声谢后，低着头默默从赵虞等人身边走过。

    而赵虞亦静静地看着这名妇人，看着她吃力地背着土筐，从他们身边走过。

    『母子三人安然无恙，太好了。』

    在张季、曹安、静女三人不解的目光中，赵虞如释重负般松了口气。

    