    第69章 父亲方玄，赵莉颖有约

    海浪一波又一波地冲向沙滩。

    发出沙沙的浪声。

    让人听后，为之平静。

    方凡悄悄地爬上床。

    掀开棉被，进入了温暖的棉被中，随后与她面对面拥抱睡着。

    感觉这个姿势不舒服，就从背后抱着。

    总之想怎么舒服，怎么抱。

    把所有姿势都解锁了。

    还有动手，

    在她身上，

    开始不老实的，

    摸起来。

    ……

    次日。

    阳光灿烂，

    林婉清睡眼惺忪地醒来，发现自己竟然抱着一个温暖的东西。

    抬起葱白嫩手揉了揉眼，看清竟然是方凡，

    与自己抱一起，

    睡着了。

    而且他的一只手还放在了她的，

    凶上。

    她双眼圆瞪，“啊！”地尖叫着，“你无耻不要脸。”

    林婉清粉拳在方凡身上不断地乱打着。

    “嗯？”方凡被打得很舒服，“嗯，婉清你打我干什么？”

    方凡还迷糊地问道。

    “你昨天晚上对我做了什么？”林婉清气得不行。

    坐在，

    他腹部上，

    对他胸膛不断乱打着。

    “嗖……”方凡立刻抓住她的双手，与之十指相扣，将她“全”咚在着，居高临下，又帅气地盯着她，眼神是那么的霸道。

    “呃……”林婉清被震住了，双眼微愣，呆滞地看着他那张帅气的脸。

    没有挣扎，他与自己十指相扣。

    “砰砰！”心跳快速地跳着。

    呼吸微促起来。

    好霸道，有点喜欢怎么办？

    “你昨天不是让我抱抱的么？”

    方凡突然一改平常嬉皮笑脸的样子说道，随后一翻身就跑到一旁。

    林婉清这才重重地呼出一口气。

    脸都红得不行。

    躺在床上，想着刚刚的画面，他要是刚刚再勇敢点……她就从了他……

    随后她去洗脸刷牙。

    方凡也去洗脸刷牙。

    外面阳光明媚。

    他们准备出发时。

    “砰……”只见一旁的床直接发出悲鸣声，塌了。

    两人一愣。

    这是发生什么事？

    这质量也太差了吧？

    “什么情况？”整栋楼的人都听到巨响了，那楼下的胖子服务员，立刻向楼上跑来。

    方凡和林婉清大眼瞪小眼。

    “怎么办？”林婉清小脸微红。

    “嗖！逃啊！”方凡抱着林婉清，林婉清拿着包包，便向着阳台奔去。

    “嗖！”从三楼向下坠落。

    林婉清感觉很刺激啊。

    紧抱着方凡。

    方凡感受到身前的柔软。

    很舒服。

    他脚踩着树叶，落到地上。

    风拂着他们的脸。

    两人冲上了车。

    方凡开车向远处奔去。

    “呃……”胖子跑到三楼，敲了敲门，“咚咚……”没有人开门。

    等了一会儿，他拿出钥匙打开了门。

    只见里面一个人都没有。

    不过床却坏了。

    中间断了。

    这特么的什么情况。

    他们昨天晚上干了什么？

    这么激烈的？

    难道是在打架？

    但他没有听到打架声啊。

    也没有听到惨叫声什么的。

    真是见鬼了。

    胖子服务员见到一旁有两千块，显然是付毁床的钱。

    所以他就没有报警了。

    真是可惜摄像头坏了。

    他摇了摇头。

    “嗖……”他们向着云边市中心奔去。

    “叮咚！”方凡手机铃声响起。

    是他爸打来的。

    “喂，老爸什么事？”方凡问题。

    “听说林婉清跟叶昊一起了？你玩什么失踪？男子汉大丈夫，何必单恋一枝花，你是我方玄的儿子，可以拥有一片花海的。你离开她公司吧，为父已经给你准备一间新的公司。”

    方凡听到他老爸的话愣了愣，看来剧情真的就直接回归正轨了，这个方玄还是很疼爱方凡的，甚至溺爱了。

    让他出去体验社会艰辛，不过又给他钱花。

    所以完全没有什么好体验的，适得其反。

    这就是宠爱的原因。

    “好，我回家一趟！”方凡点头。

    “你爸啊！是不是看到我跟叶昊的新闻，想让你回家，离开我公司？”

    林婉清还是有点舍不得方凡离开的。

    毕竟两人如今的关系很暧昧。

    还没有确定关系。

    她是那种不那么奔放的女人。

    想要得到她，还得确认关系，成为男女朋友。

    还要答应娶她，才会……成为他的女人。

    “嗯，你想不想我离开？”

    方凡看着林婉清问道。

    “当然不想，而且我都被你看光了，你要对我负责！”

    林婉清突然咬了咬牙说道，有点矛盾。

    “好啊，我要怎么负责？做我女朋友？还是娶你做老婆？”

    方凡捏了捏嘴，欺身到她身前认真说着。

    “切，跟你开玩笑的！”

    林婉清突然狡黠一笑。

    “我无语！让我白高兴一场！”方凡以为自己要拿一血了，没想到她是跟自己开玩笑的，“能别学我么？我这人很容易认真的。”

    很快送林婉清回到别墅中。

    他便与林婉清道别。

    向父亲的家里奔去。

    林婉清觉得自己反正住在方凡的别墅，不怕他离开自己的公司。

    ……

    很快回到家中。

    方家的别墅并没有跟其他家族一样很庞大，而且比较古风。

    家具大部分是木制的。

    还有一些亭台也是木制的。

    父亲坐在茶几低头看着报纸。

    方玄，方凡的老爸，方氏集团公司的老板，拥有七百亿资产，四十多岁的中年男人，看报纸都会戴着金丝近视眼镜，显得有点儒雅，穿着西装打着领带，“坐！”

    他脸带微笑慈祥说，“坐！想吃什么？爸给你做！”

    “我不饿啊！”方凡看着方玄平静说。

    “你怎么有点安静，是不是被伤到了？我之前是想让你出去社会历练一下的，顺便带个儿媳妇回来，没想到你会遇到叶昊那样强大的家伙！”

    方玄早就叫人查过叶昊了，在他看到新闻时，叶昊跟国外某个大财有关，资料不多，但，他知道这货很棘手。

    所以他才会让儿子回家一趟，“你去当分公司的总经理吧！这样就可以与林婉清平等了，不用当她的员工，如果你不甘心，可以用自己的魅力把她追回来。我相信方家的儿女，绝对不会差到哪里去的！”

    “谢谢了，老爸！我明天去分公司报到！”方凡没想到方玄会说出这样的话。

    小说剧情有点歪，但并不偏离，之前是方凡被拒绝，想要去分公司，觉得这样与林婉清平等了，不是她的员工了，拥有自己的公司，把公司做强做大，她就会回心转意。

    这公司也是做中介的。

    反正被叶昊直接搞倒霉了。

    今晚他会跟赵莉颖打游戏，然后，她约他去吃饭。

    (本章完)

