    胡高德蔑视的看着李阳，反问着。

    “到了这个地步，你还装什么装？”

    “难不成你还以为自己还是学校呼风唤雨的李阳，李总？”

    “哈哈哈哈哈哈哈。”

    胡高德大笑起来，看着众人唾弃李阳，心中满是扭曲的快意！

    在一旁双目通红的王洪胜，压抑着心中熊熊燃烧的怒火，猛地拉住身边的李阳。

    “我们走！”

    然而下一秒。

    胡高德嘴角的笑意落了下来，他脸色阴沉的看着王洪胜。

    而后三两步走到王洪胜面前，抬手。

    “啪！”

    响亮的巴掌声响起。

    王洪胜脸颊上留下了鲜红的手掌印。

    这还不算。

    胡高德狰狞的抓着王洪胜的头发，眼神阴鸷的朝着王洪胜大骂道。

    “老子让你管了？”

    “死胖子！”

    “啪！”

    胡高德说着又是给了王洪胜一巴掌。

    响亮的巴掌声响起。

    王洪胜胖胖的脸被打的歪了过去。

    原本圆圆的脸颊迅速高高的肿起，留下了青紫色狰狞的手掌印。

    猝不及防被打了两巴掌的王洪胜，脸色极其阴沉，他猛地转头。

    王洪胜双目喷火的眼睛瞪着胡高德，额头上的青筋不停跳动。

    看见这样的王洪胜。

    胡高德怒了！

    胡家区区一条狗。

    竟然敢反抗自己！

    他朝着王洪胜愤怒的咆哮着。

    “敢瞪我！”

    “我看你是不想要你的工作了！”

    “你跟李阳一样！都是孬种！都是废物！都是垃圾！”

    然而下一秒。

    “啪！”

    王洪胜一巴掌将胡高德的手打开。

    胡高德踉跄的后退，捂着发红的手，不敢置信的看着王洪胜。

    在场所有人都蒙了。

    这里可是东风酒店！胡家的产业！相当于胡高德的后花园！

    王洪胜说得好听是副经理，说的不好听不过是胡家的一条狗，竟然在胡家产业里打了胡高德！

    这不是自掘坟墓是什么！

    然而王洪胜没有理会众人。

    王洪胜神情冰冷，眼睛里迸发出冷芒。

    “我不干了！”

    “什么？！”

    胡高德蒙圈的看着王洪胜，一时没有反应过来。

    “我说不干了！”

    “欺负我可以！欺负我兄弟！不行！”

    “这破工作，谁爱干谁干！”

    王洪胜神色冰冷，一字一顿，异常清晰。

    一股凶戾的气势从他眼睛里爆发出来。

    他要是自己在这里，遭受怎么样的侮辱都无所谓。

    但是！

    他们侮辱自己的兄弟！

    王洪胜不能忍！

    他说完转身拉着李阳准备离开。

    但是他拽了半天，都没有拽动椅子上的李阳，他转头看向李阳，却看见李阳眼睛盯着地上的菜看着。

    王洪胜：“！！！”

    难不成李阳真的要去舔地上的菜！！！

    而此时胡高德也看见了李阳的眼神。顿时得意的笑了起来。

    “看来李阳非常中意这个菜啊。”

    “不行！”

    王洪胜着急的朝着李阳叫道。

    “李阳！”

    胡高德声音刺耳，满是讥讽。

    “李阳，我再问你一句，你舔不舔，过了这个村可就没这个店了。”

    李阳收回目光，从椅子上站了起来，缓缓说道。

    “舔。”

    “哈哈哈哈哈早就这样不就好了！”

    “来！赶紧的！不要浪费大家的时间！”

    胡高德狰狞痛快的大笑，说着还用脚点了点地上的菜，那模样仿佛在逗狗。

    “必须舔的干干净净！要不然没钱！”

    李阳走到了胡高德面前。

    盯着地下的眼皮猛地抬起，他眼睛划过厉色，手猛地抓着胡高德的头，砸向了地上的菜，发出了清脆的响声。

    “咚！”

    李阳冷喝道。

    “给老子舔干净！”

    李阳边说，边摁着胡高德的脑袋在地上摩擦。

    让胡高德的脸与地上的菜充分的亲密接触。

    “轰！”

    全场炸了。

    所有人蒙圈的看着摁着胡高德的李阳。

    所有人都以为李阳过来舔。

    有人甚至拿出了手机，准备录下来。

    谁知道他反手摁着胡高德到了地上。

    所有人都傻了。

    只有手机还在勤勤恳恳的工作着，将胡高德狼狈的模样全部拍了下来。

    他们的第一反应。

    李阳疯了？

    怕是觉得自己活不成直接摆烂了！

    而王洪胜震惊了。

    他知道在大学的时候李阳就不是个吃亏的主。

    但是社会毒打下，他以为李阳收敛了性格。

    谁知道！

    还是这么猛！

    这可是胡高德啊！

    比起现在一穷二白三是病的李阳，胡高德可是有钱有势有背景啊！

    被摁着的胡高德反应了过来。

    猛地从地上弹起。

    此时的他脸上满是饭菜，粘稠的油水从他的脸上滴下来，滑落在了他的精致的西装上。

    他面目狰狞，扭曲的朝着李阳大骂。

    “废物！你找死！”

    胡高德端起旁边的空菜碗，朝着李阳的脑袋砸过去。

    李阳反手摁住胡高德的手，夺过胡高德手上的菜碗。

    “哐当！”

    菜碗直接砸在了胡高德的脑袋上。

    菜碗碎了。

    红色的鲜血从胡高德的脑袋上混杂着菜碗碎片滑落下来。

    这还不算。

    还没等胡高德反应过来。

    李阳拽着胡高德的脖子，捏开胡高德的嘴巴，端起旁边的菜碗，将里面的菜灌进了他的嘴里。

    李阳嘴角咧开，朝着胡高德露出一口白牙，眼睛里闪烁着寒光。

    “你不是喜欢吃！”

    “唔唔唔……”

    胡高德瞪大眼睛，拼命挣扎，想要从李阳手中挣脱束缚。

    但是他发现李阳的手宛如铁钳，根本不能撼动。

    只能被动的张开嘴，接受李阳的好意。

    菜在他嘴巴里塞满了，然后从他的嘴里冒了出来，滑落在衣服上。

    李阳看着掉落的菜，脸色阴沉了下来。

    “老子亲自喂你吃！”

    “你应该感到荣幸！”

    “你竟然敢吐出来！”

    “啪！”

    李阳说着给了胡高德一巴掌。

    众人震惊了。

    没有人敢动弹。

    他们没想到已经落魄到这个地步的李阳，还是这么的刚！

    不！

    这不是刚了！

    这已经是脑子有点病了！

    有人反应过来，想要上前救胡高德。

    在胡高德面前刷个脸。

    但是刚踏出一步，就接受到了李阳刺骨冰冷的目光。

    那人赶紧收回了脚，仿佛什么都没发生一样。

    李阳收回目光，正好塞完了菜。

