    “不对啊？”杨凌指着大葫芦，“你的本体并不是兽类，魔族之中大部分也不是兽类，为何只有这些兽类的魔族能够繁衍下来？”

    大葫芦的一根藤条轻轻一卷，就把丁聪和窦云涛丢在地上的藤布衣服拎了起来，“这里并不是没有地魔的后裔，这件衣服就是证据。”

    “呃~”杨凌呆了一下，“你是说长这种藤草的树藤也是魔族的后裔？”

    “不错！只不过在这魔渊之下，地魔族如果意识无法苏醒，那么一种就会彻底沉眠直到失去生命，还有一种会慢慢退化，成为适应魔渊的普通植物。不过不管是天魔族还是地魔族还是真魔族还是夜魔族，能够在魔渊之下活下来的，都有一个共同的特性。”

    “什么特性？”杨凌问。

    “那就是至少要达到魔皇顶阶，而且要触摸到至少一丝规则的力量，在魔渊之下，一切规则都是混乱的，只有自身具有规则的力量，才可能抵抗并且存活下来，那些被镇压在魔渊的低阶魔族，只有死路一条。”

    “都出来，赶紧！！”身后传来高文峰的声音，跟在他身后的是一袭紫色长裙气质突然拔高了几万米的女人和紧握骨枪的小男孩儿两个，而一群精灵族远远地落在后面，一个个脸色苍白战战兢兢，走一步哆嗦几下。

    刚才外面狂暴的野兽吼声传进山洞里面，上百个精灵差点儿集体都吓崩溃了，高文峰进去之后比划了半天，女人和小男孩儿才跟在他出来。

    “%￥#……”

    小男孩儿突然欢呼一声丢下骨质长枪就冲向最近的那头野兽，死命的拽着犄角往下扳，嘴巴里发出兴奋的哇哇怪叫。

    而女人却仿佛被雷劈了一样，看着堆满整个峡谷还叠在一起的密密麻麻的野兽，身体晃了一下就靠着一根巨大的骨头滑了下去。

    我去！接受力这么差？

    杨凌赶紧灵气一卷将她扶起来慢慢放到一块骨头上坐下。

    “%￥#……”

    “嗷~~”

    “biu~biu~”

    “嘎嘎~~”

    随着无数奇怪的声音在山洞里面响起，一大群近乎于赤身裸体的精灵欢呼着冲出来，然后如同兴奋的野狗一样，动作灵活敏捷的窜到一头头野兽身上开始你争我抢，甚至还有些为了争抢体型大的野兽彼此大打出手，不少后面冲出来的精灵还没爬上去就直接被大脚丫子踹下来，掉在地上哇哇惨叫。

    而且这还不算，原来这些精灵本来就是不是一个聚集区的，也就是分属不同的山洞，打斗争抢之中也慢慢的形成了好几个团伙，甚至其中一个团伙看上了小男孩儿的野兽，走上去一巴掌就把小男孩儿扇到旁边，然后把野兽围起来大呼小叫。

    杨凌的脸瞬间就黑的像锅底一样。

    而跟在后面的高文峰不乐意了，特么的打狗还要看主人，你竟然敢欺负老二的小舅子，特么的不想活了是吧？

    于是高文峰捡起一块石头就砸过去。

    “砰~”

    把小男孩儿打翻在地，正跳在野兽尸体上手舞足蹈的家伙直接一跟头栽了下来，这块石头不偏不倚砸在这个家伙的太阳穴上，然后掉在地上咕噜噜滚出去好远。

    “噗通~”

    这个家伙扑在地上微微抽搐了几下就不再动弹，干瘦的脑袋上骨头都露出来了，一股血水汩汩而出。

    四周的精灵都吓呆了，然后看着还在做投弹状的高文峰，一下反应过来，惊恐万分的往四面后退，而这个变化，也让所有欢呼和争抢的精灵都停了下来，山谷里霎时安静的没有丝毫声音，就连小男孩儿都吓呆了，哆嗦着爬起来看着高文峰。

    “我靠，竟然死了！”

    呆了几秒钟之后，高文峰才反应过来，大步走过去把这个倒霉蛋翻过来，用手一试鼻子，果然没有了气息。

    高文峰的面部表情很丰富，然后郁闷的转头看看杨凌，做个不关我事的动作。

    上百个精灵这时才反应过来，特么的太激动过头了，这野兽都不是自己的，而且一次能够杀死这么多头野兽的三位勇士似乎生气了，于是都纷纷松开手不敢再有任何争抢的动作。

    “……”

    杨凌脸皮抽抽了几下，在上百个精灵惊恐的表情中走过去，神识一扫，发现这个家伙果然运气够灾，那块石头直接砸破了太阳穴，骨头都砸了个洞，鲜血喷的像个血葫芦，此时生命体征已经几乎微不可查。

    虽然死个把精灵跟自己一点儿关系都没有，但得到黄金罗盘的时候，那个圣法师高文凯曾经说过让自己守护好精灵族，保护好精灵女王，何况自己还通过了考验峡谷最高级别的圣灵法师考试，是一个永远有记载的精灵守护者，要注定带领精灵族和魔法文明走向又一次辉煌的牛逼人物，自己怎么可能让这么多精灵眼睁睁看着自己的同伴打死一个精灵呢？

    于是杨凌手往前轻轻伸出，伴随着一团柔和的绿色光芒在指尖亮起，一滴璀璨透明的绿色液体慢慢凝聚出来，然后滴落，在神魂之力的牵引下，划出一道弯曲的弧线，宛若夜晚发光的萤火虫一般飞到这个精灵头上。

    “伟大的精灵女王保佑，银月之光赐给我复活的力量，复活吧，我的族人，哈利路亚~~”

    杨凌很神棍的抬起双手仰天祷告。

    所有的人都目瞪口呆的看着杨凌的动作，就连高文峰和丁聪都是满脸的懵逼。

    绿光散尽，生命之水彻底融入精灵的体内，众目睽睽之下，躺在地上一动不动的精灵身体抽抽了几下，然后捂着头爬了起来，一脸懵逼的四处看。

    “biu~biu~”

    “嘎~嘎~”

    “嗷~~~”

    无数的精灵顿时躁动起来。

    “我日，老二……老二这是什么法术？”高文峰抖着嘴唇。

    “这好像不是法术！”丁聪喃喃的说。

    “这是魔法！”青藤上现出大葫芦的人形光影，双眼放光的盯着杨凌激动的说。

    “魔……魔法？”高文峰回过头。

    “不错，我在黄金罗盘之中见到过这种魔法的说明，这是精灵族牧师的入门级魔法，叫生命之水，专门用来救治伤员，只要没彻底死掉，一般都能救回来。”大葫芦解释说。

    “奶妈！”丁聪和高文峰互相看了一眼，立刻眼冒金星的扑上去左右掐住杨凌。

    “老二，快给老子奶一下，最近肾虚！”

    “先奶我，血条快没了！”

    “奶你大爷！爬开！等老子把神棍装完再说好不好？”杨凌将两个货的手打开，然后脸上恢复了刚才的严肃。

    “噗通~”一个精灵跪了下去。

    “噗通~噗通~”

    眨眼之间，所有的精灵都跪了下去，万分虔诚的趴在地上撅起屁股。

    杨凌很满意的放下双手。

    ……