    严旭这话是暗指方醒既然行武事，就该给兴和伯加个武臣号，不然难副其实。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且还有暗讽方醒枯名钓誉，其实不会作诗的意思。

    方醒上次写的那‘横眉冷对千夫指’太过偏激，所以传出去也只是让文人们晒然一笑而已。

    你方醒上次胆子大，结果陛下雅量没有收拾你，你今儿再来一试试？不原形毕露才怪！

    “走不走？”

    方醒觉得肚子里在叫唤，就有些不耐烦的问朱瞻基。

    声音虽小，可却让人听见了，顿时严旭眼中的妒火几乎能把方醒烧成灰烟。

    “兴和伯难道不敢吗？还是说……”

    严旭的话让朱瞻基大怒，他喝道：“你是何人？”

    方醒微微摇头道：“文章诗词不过是小道，于国于民毫无用处，太祖高皇帝就曾经斥责过此事，你等却整日迷醉其中，可曾想过民生？”

    啪！

    这一巴掌不但是打在了严旭的脸上，同时也是打在了在场所有学生和胡广的脸上。

    好痛！

    当年朱元璋就无比痛恨那些在文章上下功夫的臣子，特别是几千字的奏章，除却前面的大部分之外，只有后面的一百来字是说正事的，更是让他怒不可遏。

    茹太素当年就因为把奏章当成了炫耀自己文笔的地方，被朱元璋痛打了一顿板子，至此洪武年的那些官僚就再也不敢卖弄了。

    胡广终于是忍不住的说道：“我辈读书人，当以经学为主，文章阐述圣人之言，如何是小道？兴和伯做不出诗来就莫要胡言！”

    你终于是撕开了那张和气的面孔了吗？

    方醒斜睨着看了胡广一眼，不想理他，可朱瞻基却不乐意了，看那样子是想和胡广撕逼一番。

    要是今天朱瞻基和胡广开撕的话，估计明儿朱瞻基就得被禁足，而且传出去名声也不好。

    ——藐视大臣！

    你娃还是皇太孙呢，上面还有皇帝和太子。你现在就这么牛比了，以后谁还管的了你！

    方醒一脚踩在朱瞻基的脚后跟上，止住了他的脾气，然后挑眉道：“纸笔伺候！”

    掌柜的一怔，朱瞻基的凌厉眼神就来了，吓得他亲自捧着文房四宝过来，还屁颠屁颠的给方醒磨墨。

    方醒提起笔来，目光扫了一圈，对着这些人微微一笑，运笔飞快的写了几行字。

    “啪！”

    毛笔一丢，方醒淡淡的道：“方某非不能，实不愿耳！今日胡乱做了一，请诸君品鉴！”

    “我们走。”

    方醒和朱瞻基前脚刚离开桌子，有一个胆大的学生就拿起那张纸，看了一眼后，脸都变绿了。

    “念啊！”

    严旭急不可耐的道，在他看来，方醒这是想跑了。不趁着他没下楼之前当场揭露，那效果可是差了许多。

    那学生在严旭的逼视下，只得把这诗念了出来。

    “拂拭残碑，敕飞字，依稀堪读……”

    高宗敕岳飞的碑文？

    有宋一朝的皇帝大多才艺不凡，高宗赵构的书法也是为后人所称赞的。

    而后来赵构给岳飞的敕书被人刻碑留存，不少人都去看过。

    “这个开头可真是普通啊！”

    “就是，去看个碑文有什么好写的，当真是江郎才尽了？还是……欺世盗名！”

    这个开头很平庸，而方醒和朱瞻基已经被胡广送到了第一根柱子的边上。

    那学生用祈求的眼神看了看大家，结果大家以为这货是在同情方醒，顿时都用嫌恶的眼神在看着他。

    “慨当初，倚飞何重，后来何酷！”

    严旭的脸一僵，胡广的步伐一缓……

    这是在为岳飞鸣冤呢！

    不过岳飞在大明颇受皇家的待见，朱元璋亲自下令把他配享宋太祖，可谓是极为重视。

    “果是功成身合死，可怜事去言难赎。”

    “最无辜，堪恨更堪怜，风波狱！”

    这满江红的前部分只是鸣冤，所以大家都心中稍定。

    “岂不念，中原蹙？岂不惜，徽钦辱？”

    这是在说秦桧吗？

    胡广的脸有些青白，他觉得方醒是在讥讽自己是秦桧般的奸臣。

    “但徽钦既返，此身何属！”

    听到这一句，前方已经是楼梯口了，胡广终于长呼了一口气，同时心中也是暗惊。

    这矛头是直指宋高宗赵构啊！

    “千载休谈南渡错，当时自怕中原复”

    好狠的方醒！

    好辛辣的诗句！

    和上次的横眉冷对千夫指同出一脉啊！

    此时虽然也有人认为岳飞是被赵构害死的，可却不是主流。

    “笑区区一桧亦何能，逢其欲。”

    胡广刚把朱瞻基送到楼梯口，听到最后的诗句差点一口老血就喷了出来。

    刚才严旭说岳飞抗旨不忠，马上就被方醒拍了一巴掌，而此时的第二巴掌也来了。

    区区一桧怎么敢动岳飞？不过是赵构担心迎回二帝没了自己的位置罢了。

    刚才胡广的姿态就是站在了文官的那一边，对严旭鄙夷武人表示了默许。

    这下报应来了！

    同样是陷害武人，你胡广和秦桧有啥区别？

    方醒回身，拱手道：“胡大人留步，希望今日能有名篇留下来，方某对此翘以盼！”

    胡广看到朱瞻基一脸的忍笑，不禁差点就想讥讽几句。只是想着今日有方醒的这词在前，他怎么做都是脱不了一个打压武人的名头，所以才忍了下去。

    而上面的严旭已经灰头土脸的在喝闷酒了。

    今日他被方醒轻飘飘的几乎话就引得阵脚大乱，最后想坑方醒一把也没成功，反而被重重的扇了两耳光。

    这脸都丢到了北平城，咋出去见人啊！

    “方醒！”

    出了大门往左，几辆马车就停在那里。

    车帘微微被人从里面揭开，露出一张小脸来，雀跃的道：“方醒，我还未吃午饭呢！”

    方醒脸上残留的一点讥诮马上就消失了，他笑眯眯的道：“婉婉也没吃吗？那正好，咱们俩到第一鲜吃去。”

    “好呀！”婉婉笑的眉眼弯弯的，马上催促道：“赶紧走，赶紧走！”

    朱瞻基站在原地，傻眼看着方醒上马，到了马车边上伴着婉婉，然后一行人就这么走了。

    我呢？

    方醒回头摆摆手，笑道：“刚才我可看见你吃了不少，减肥吧少年。”

    朱瞻基的体型最近又横向展了不少，所以方醒这话倒是让他捏捏自己的身上，愁容满面的道：“好像又胖了……”