
龙公蛇婆还真就没看错人。

他们俩带着孟依然这个时候找上门来，摆明了就是无惧黑衣人，这种被人认可的感觉很给他们加分！

于是叶问大手一挥就收下了孟依然，连学杂费都没要！

按照他的话说。

承蒙龙公蛇婆两位前辈看得起，把唯一的孙女送到诺丁学院来学习，怎么还能收钱呢？

盖世龙蛇老两口非常满意叶问的态度，这种双方都尊重对方的感觉，简直不要太愉快！

于是，互相都看顺眼的五个人就这么旁若无人的在那边聊了起来，完全无视了周边战场黑衣人大军的威胁。

就在几人聊的正嗨的时候，一声如同惊雷的冷哼在众人耳边炸响！

“洛尔迪亚拉，你真是越活越回去了，这么简单的场面你也搞不定了么？”

阴柔的声音远远传来，他叫着洛尔迪亚拉名字的时候似乎还在远处，可当他说完最后一个字的时候人影却已经悄然出现在众人面前。

依旧是一个蒙面人，看不出年纪，从他的声音中也无从辨别，只是他穿的并不是黑衣，而是一身白衣蒙面。

这个人一出现，萧尘宇他们反而没有什么感觉，孟蜀却闷哼一声，快速的退后一步，脸上神色大变。

“老头子。”

蛇婆朝天香连忙拉住龙公孟蜀的手臂，两人的气机凝为一处这才堪堪抵挡住那股突然降临的无形压力。

白衣人发出一声妖异的笑声。

“原来是老朋友了啊？难怪洛尔迪亚拉搞不定，好久不见啊，盖世龙蛇伉俪，你们的胆子不小啊，居然让本座亲自出场？”

这白衣人，竟是直接忽略了已经停止交战的诺丁一队二队众人，以为是龙公蛇婆在阻拦洛尔迪亚拉办事。

龙公的脸色变的极为惨白。

“你竟然也来了？”

白衣蒙面人用他那极为阴柔的声音喝道:

“既然看到我也出现，还不快滚？你应该明白我们对这件事的重视性。”

“这……”

龙公这次并没有像原著那样掉头就走，反而是满头冒汗的握着拐杖踌躇不已。

孙女刚刚拜入诺丁学院，眼看就要前程似锦，现在却突增意外，自己要是转头跑路，岂不是要被天下人耻笑？

那么多学院的人可都看着呢！

“哟呵？一段时间不见，没想到你龙公孟蜀还涨了几分胆量嘛？！”

白衣蒙面人用尖细的嗓音嘲讽着。

“菊……大人！不知道大人此来目标到底是为了什么？如果与诺丁学院无关的话，可否看在老头子的面子上放过这群孩子？”

孟蜀实属无奈，只能强自硬撑着头皮试图保下诺丁学院。

“面子？你孟蜀有什么面子？本座让你滚就是给你最大的面子！

现在本座再给你三息时间，你再不走，就别怪我本座连你一起宰杀！！”

白衣蒙面人极其尖利的骂道。

龙公拉着蛇婆还在犹豫。

他已经被架在了锅炉上，就算是有心跑路，此刻也跑不得了。

这白衣蒙面人实在太过羞辱于他！

好歹自己也是一位魂斗罗，不是大街上随便什么阿猫阿狗！

就算想要驱赶，好好说话不行？

孟蜀已经打定主意，待会儿必然要和老伴施展武魂融合技刚白衣蒙面人一波，就算最后不敌撤退，怎么也要做出已经倾尽全力的模样不是？

“一”！谷

“二”！

“三”！

“好哇！看来今日本座的手下又该多一位魂斗罗的冤魂了！”

白衣蒙面人看见龙公孟蜀铁青着脸依旧执迷不悟的挡在诺丁学院的前面，目光一凝，魂环立即闪现。

两黄！两紫！五黑！

此人乃是一名九环封号斗罗！

各大学院的学生和老师心脏忍不住一窒，封号斗罗级别的强者亲自下场偷袭？

他们今天还能活着走下去么？

“第三魂技：气息结界！”

一股特殊的气息带着淡淡香气从白衣蒙面人的身上弥漫而出，顷刻之间就蔓延到方圆百丈！

这股香气极其诡异，一朝散出，魂圣级别以下魂师的身体竟然再也无法行动，更无法使用自己的魂力！

封号斗罗就是封号斗罗，随随便便一个第三魂技就有如此神威！

一招制住百丈范围内的全部敌我，白衣蒙面人这才带着滔天的杀气缓步走向龙公蛇婆。

“让你滚你不滚，现在好了？碍手的都动不了了，你们也该前去赴死了！”

眼看白衣蒙面人曲指成爪，就要一把扣向龙公孟蜀之际，旁边陡然斜插着伸出了一只白嫩嫩的大手。

大手非常轻易的就叼住了白衣蒙面人的爪子。

“嗯？”

白衣蒙面人和盖世龙蛇夫妇都满脸惊讶的转头看着本该动弹不得的叶问。

他们老夫妻俩，刚刚都已经准备开启武魂融合技了，谁知道叶问突然横插了一杠子！

不对！

他现在不应该和其他人一样，被气息结界给定住了吗？

“你是谁？不可能！”

白衣蒙面人看着叶问稚嫩的面孔，好似突然联想到什么，一副见了鬼的样子尖叫着连忙跳远了好几步。

“我是你们此次的目标，诺丁学院的创始人，同样也是带队总队长叶问，菊斗罗前辈，有什么不对的地方吗？”

叶问笑眯眯的抄手而立，给人的感觉就像是邻家小男孩一样，人畜无害，清新帅气。

“叶问？不对！你知道我是谁？还有！你为什么可以动？？”

白衣蒙面人一下子就懵逼了，这小孩是怎么回事？

怎么不按套路出牌呢？

能动也就算了，还能挡住他的攻击！

他是谁？

他是九十五级的封号斗罗啊！

“害！菊斗罗前辈的样貌那么的有特点，那尖细的声音，听了一遍就让人难以忘记，还有那仿佛黄金比例的身段儿，更是妖娆无比，至于我为什么可以动？

这就要问前辈了，腿脚长在我自己身上，我凭什么不可以动？”

叶问一副不卑不亢的样子，非但没有惹怒白衣蒙面人，甚至还让蒙面人心下预警四起！

大半个月前他就被一个强者在天斗城外埋伏敲了一记闷棍，那次的重伤而逃让他警惕性大增！

刚醒来那几天更是疑神疑鬼，看见什么人都像是对他有所图谋，有所觊觎的刺客！

而眼前这个少年人的态度，就非常可疑！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186398"  chapterid="70790219"  chaptername="第二百章：封号参战！">加入书签</a>
</div>
