    

    舒歌知道是傅南霆在催自己，也就笔直走了出去，看见傅南霆在车下等着自己，打了声招呼。

    傅南霆看见她出来，正要回应，目光却一滞，凝在舒歌身后。

    舒歌顺着他的目光回头望去，只见冉悠然被喇叭声惊动，也跟了出来。

    “好久不见了，傅三爷。”

    纤纤嗓音伴着高跟鞋的清脆声飘来。

    舒歌一怔。

    好久不见？

    傅南霆缓步上前，不经意地牵住舒歌的手，站在她前面几厘米，语气平静若流水，没有丝毫涟漪，嗯了一声。

    舒歌再次看向傅南霆，他和冉悠然果然是……认识的？

    冉悠然见舒歌脸色怔然，眸子微上扬，流淌出几分得意：“许久不见，三爷依旧风采照人。”

    傅南霆似乎无意与她多说什么，攥紧了舒歌的手，有离开的意思。

    不料舒歌却定在了当下，并没急着走的意思。

    干吗急着走？

    听冉悠然这意思，两人似乎关系还不算生？！

    她倒是想知道，冉悠然和傅南霆到底是什么时候认识的？

    她居然不知道？！

    只任由傅南霆握着手，也不松，冲着冉悠然微微一笑：“冉小姐原来和三爷认识？”

    “早听说三爷和舒歌小姐关系不浅，今天一见，果然如此。京城不知道多少女人看见这一幕，得伤了心。”冉悠然睨一眼傅南霆紧紧握着舒歌的手，又勾起唇，望向傅南霆：“原来三爷还没告诉过舒歌小姐，我们认识的事吗？”

    舒歌见她每个字都在挑衅，似乎在故意激起自己的怒气，眯了眯眼，笑：“三爷日理万机，贵人事忙，不重要的事儿不重要的人，哪里有时间告诉我？”

    冉悠然挑衅的笑意一凝，脸色暗沉下来。

    舒歌已经挽住傅南霆的手臂：“走不走？”

    傅南霆抬手将她粉粉的下颌蹭了一蹭，调头上了车。

    车子开起来，平稳地奔驰在开往市区的道路上，傅南霆见舒歌托着腮看着窗外的风景，才开口：

    “有什么想问的，说吧。”

    舒歌也就不客气了：“你和冉悠然的情况，统统交代干净吧，老实点，别叫我来硬的。”

    傅南霆转了一下方向盘，眼神都邪了，“你想来点硬的？奉陪。”

    舒歌烦了：“少发情！我在问正经的。”

    他见小女人真的生气了，脸蛋都印上了两坨潮红，干脆嘎吱一声，停在了路边：“没错，我和她早就认识了。”

    尽管已经确定，但听他亲口承认了，舒歌还是倒吸口气。

    他身边的朋友，认识的人，她大半都知道。

    他哪里有机会认识冉悠然啊？

    “是我在珂里的时候。”

    她立刻攥住手心。

    原来，是自己和他分开的那几年？

    那就难怪了……

    “有一年，她随剧组来西非拍摄，剧组遭当地人抢劫，寻求军队的保护，才认识了。正好那段日子，嘉妮公主缠得我很紧，我很烦，她提出扮我女朋友，应付过嘉妮。正因为这样，嘉妮公主之后才没缠得我那么紧了。”

