    第534章罪人被抓

    听到沈沛的话，宋云音整个人都惊呆了。

    “程程，找人害你？”

    她没想自己被人撞是宋程程害的，而是更在乎沈沛被宋程程找人撞。

    沈沛道，“是她，她自己也承认了，现在警察已经把她带走了。”

    宋云音看向宋振南。这会儿宋振南已经无地自容了。

    他觉得自己对不起宋云音。

    “是我没有教好她。”

    宋云音道，“她为什么要这么做，我们没有欠她的，她凭什么伤害沈沛？”

    宋云音这会儿无比愤怒。

    在她看来，自己对宋程程是一点亏欠也没有的。

    她一开始就知道宋程程不是她的孩子，她也不承认这个孩子，但是这些年，程程也是宋家养大的。

    在沈沛吃苦受罪的时候，这个孩子可是过的很好的。

    怎么能伤害她的孩子呢？

    宋振南道，“不管为了什么，这些都不重要了，在她做了这些事情之后，我就不可能原谅她。她做了什么，都要自己承担这些事情。

    宋云音道，“我只是想不通，我以为我认回了沈沛，她也能知道自己的亲人是谁，都搞清楚了。这不是很好吗？”

    “云音，人心是贪婪的。”宋振南道。“这些事情你别操心。”

    宋云音心里其实难受。毕竟也是一起生活这么多年的人，最后发现她这么坏。

    做了伤害她的孩子的事情。

    让人无法接受。

    宋振南道，“这件事情我猜测和程家也有关系，要不然她不会知道那么多。

    宋云音又想起了之前梦里看到的事情，“是不是文婉，是她扔了我的孩子，把程程抱来了。”

    沈沛也想起来之前去村里打听他身世的人，“之前开着宋程程的车去我们村里打听我身世的人，也是一个中年女人。听说很有气质。”

    “肯定是文婉，她一直想害你。”宋云音道。

    她现在还记得孩子被扔到学地里的样子。

    那么冷的天啊。孩子光着身子，被扔到了雪地里。都要奄奄一息了。

    所以哪怕沈沛的养母对沈沛不好，宋云音心里也是感谢她的。因为她当初把沈沛抱回去了，才救活了沈沛。

    可惜，程程却做了这么大的错事。

    这一切怎么变成这样呀。

    ……

    宋云音醒来了，宋振南也有心思调查其他事情了。

    这次宋云音和他说了当年的事情，他也在没有怀疑了。也不用怀疑，因为当年就是文婉跟着宋云音一起的。

    既然孩子被人换过来，那那自然是文婉做的。

    虽然过了这么多年了，但是文婉的事情还是可以定性的。

    所以宋振南直接报了警。

    文婉在省城待了一阵子，还在等宋宋程程道好消息呢，结果就发现宋程程竟然被警察抓走了。

    文婉搞清楚情况之后，立马收拾东西去坐车回家。经历几天火车，总算是到了首都。

    只不过才松了口气，就被来车站等她的警察给抓住了。“宋女士，有一桩案子要找你了解。”

    看着自己手里的手铐，文婉当即就懵了，就算她暗示过宋程程要去害宋振南，也不犯罪吧。

    她可没说让谁去害宋振南，“你们是不是搞错了？我什么都没做过啊。”

    “二十二年前，一桩谋杀婴儿的案件，要和你了解。”

    文婉顿时瞪大了眼睛。

    她怎么也想不到，自己会和谋杀案牵扯上。

    因为她心里，当年的婴儿连人都不算。

    就算死了，被人发现了，那也只是道德问题。和犯罪无关。

    当年丢孩子，害婴儿的事儿也不少啊。

    也没说谁被抓了啊。

    她不知道，那些事情，是因为没人追究。如果有人追究，也是犯法的。

    而她的这个案子就是宋振南故意定的谋杀罪。这样才能让文婉遭受更大的罪名。

    几个案子同时审查。

    司机老吴的案子已经查清楚了。

    本人也交代清楚了。

    宋程程在证据确凿和老吴的指认下，也只能交代清楚了。

    不管她作案的理由是什么，都不能成为她减轻刑罚的理由。

    就是文婉这边比较麻烦。

    因为是在首都。

    只有宋振南时刻盯着那边。

    程家人知道文婉被抓之后，还准备动用关系去救人的，毕竟是家里的女主人，被抓警察局去了，程家的面子里子都没了。

    但是等去u了警察局打听清楚她做的事情之后，吴家人都惊呆了。

    哪怕是文婉的亲闺女程红玉和程蓝玉都不知道自己的妈妈做过这样的事情。

    程家两老和程卫国则惊呆了。

    原来当初宋云音还真的生了个儿子啊。

    程老太气的不得了。

    “真是最毒妇人心！”

    她盼了多久大孙子呀，结果竟然被人换走了。

    害的她还以为自己没孙子呢。

    她让自己的儿子去警察局找文婉算账，问她为什么要干这缺德事。

    程卫国也想问清楚，为什么文婉要这么做。

    当年文婉和宋云音还是姑嫂关系呢。感情很好。

    要不然当年宋云音也不敢孤身跟着文婉一起出远门呢。

    文婉被关在警察局里面。当年的事情，虽然没有物证，但是有人证。也就是宋云音自己本人。以及被换的沈沛。

    当时就宋云音和文婉两人，孩子被换，只能是文婉干的。

    哪怕她心态再好，也不能否认她的罪行。定罪只是时间问题。

    因为这一遭，文婉精神也有些崩溃了。

    这一切发生得太快了。打的她措手不及。

    也让她十分的意外。

    所以当程卫国来看她的时候，她还把程卫国当作自己的枕边人，想让他救自己。

    “卫国，你救救我，我没做什么。是宋家人想害我。”

    程卫国道，“事到如今，你还瞒着我？宋家人能为来害你，就随便认孩子，还把程程送进监狱？文婉，你告诉我，你为什么要那么做。云音和你关系那么好，那么信任你。你为什么这么狠毒？”

    文婉笑了起来，“我为什么这么狠毒？我为了谁？还不是为了你！你敢说，你当年就真的没有想过和云音离婚吗？现在怪我换了你的儿子了。当年宋云音要是生是个儿子，你真的会舍不得？”

    “程卫国，不要把一切说的那么好。你们程家人也不是东西。当年我做的一切只是帮你们程家毫无心理负担的做决定罢了。要不然，你当初为什么会选择相信我，而不是你的妻子。”

    “宋振南都还知道带宋云音去找真相，你呢？你就真的没有一点怀疑过？还是根本不想寻找真相？”

    ?

    (本章完)

