    银行之中的劫匪有七名，两名在杜文他们这一片区域，毕竟这等候区的人，可不少。

    除了两人已经闯入银行工作人员的办公室了，也不知道是用什么办法进去的。

    另外几人四散开来，查看着这银行的情况，其中二楼都可以看到他们的人。

    “我们只是求财，不想杀人。”

    “想要活命的，就老老实实听着我们安排。”

    “想清楚一点，钱是国家的，命是自己的，只要你们老实，我保证不会动你们一根汗毛，更不会动你们刚刚取出来的钱。”

    一名身材高大没有一丁点头发的壮汉，站在高出，面对这在场大部分人，他蒙着脸，并没有人能看到他的样子。

    他的气息有点突出，可以看得出来，他也是一名练武者。

    而且，还有一点跟其他人不同的是，他蒙着面，其他的劫匪完全就没有带面罩什么的，一副不怕别人清楚他们样貌的样子。

    就他一个人畏畏缩缩蒙着面。

    不管对方是什么情况，反正就现在来说，对方是震慑住了全场，没有一个人敢乱来多说什么，特别是一些人还能看到此时还倒地不起在旁边的保安和工作人员。

    就更不敢多说什么了。

    这些劫匪们动作很快，仅仅几分钟就已经控制住了场面，就杜文也是的老老实实的，特别是看着他眼前这两名劫匪枪械时不时的移来移去有的时候，还对着他。

    那就更让他没有想法了。

    “行了，拉上两个人，我们先走。”这一伙人可以说是十分的转移。

    仅仅十分钟不到，甚至其他地方都没有来得及做出什么反应，他们就已经搞定了。

    除了杜文面前两人，其他的几人一人拖着好几大袋子钱出现在他们的面前。

    一边走着还一边向着两名看守杜文他们的劫匪们打招呼。

    “好。”在杜文他们面前，这两名劫匪明显也不是什么墨迹的人。

    听到自己老大的话，第一时间就已经快步向前，走向自己。

    “晦气，竟然碰上了十年难得一遇的银行抢劫！”杜文原本还一脸晦气的，觉得这事情总算是解决了。

    但没有想到，这劫匪好死不死还走向了他。

    确实也是，他之前是随便就近坐的，现在，这些劫匪来抓人，这肯定也是就近抓了。

    这个故事告诉杜文，以后坐座位的时候，一定要靠后了坐，越后面越好。

    “怎么办？怎么办？反击吗？还是放弃抵抗。”看着这越来越近的劫匪，另外一名也蹲在杜文旁边的人，怪叫了起来。

    “放开我，求求你放开我，我钱都给你，你找别人，别抓我。”

    尖锐的声音十分的刺耳，看得出来，这名女子距离崩溃肯定不远了，在这样的环境，之前如果说还有不少人在这里，还能自我安慰没有什么事情。…

    现在，看到劫匪要抓走她，她已经有点接近崩溃了。

    本能的挣扎了起来。

    而杜文对于自己旁边的一切，完全没有注意，此时的他，身上有点冒冷汗，瞳孔收缩，注意力非常的集中。

    他的注意力不是在对方伸来的左手上，而是在对方的另外一只手，持枪的手。

    那名想要劫持杜文的劫匪，还在警示着四周。

    “小子，不要吵闹，老老实实跟着我走，安全之后，我们会放过你的。”或许是另外一边的吵闹让这劫匪有点受不了了。

    他的手枪正对着杜文，阴沉沉的威胁着杜文。

    在这一瞬间，杜文如芒在背！强烈的危机感使得杜文头皮发炸，这种危机感是从未有过的，本能的杜文就产生了想要反抗的想法。

    一时间，周围的一切似乎都放缓了似的。

    他的身体，已经行动了起来，甚至在杜文反应过来的时候，他都已经来不及反悔，他的攻击已经出现，甚至是已经结束。

    连0.1秒钟都不到的时间内，杜文的手已经拍在枪管上，直接把手枪拍得如同炮弹般的飞了出去。

    这危险的东西，还是距离他越远越好。

    而那名劫匪还没有来得及清楚这是什么情况呢，瞬间胸口就遭遇重创，一股巨力令其瞬间向后飞出好几米，还在地面拖了好几米。

    那样子，就像是被高速行驶的汽车撞飞了，但其实，刚才只是杜文的蓄力一脚，全力爆发而已。

    “轰！”

    杜文脑海中轰的一下炸响，整个世界仿佛是有点一快一慢的。

    此时的杜文心态跟刚刚已经截然不同，如果说最初的时候，他是满心惊慌，那么这个时候，他已经是心冷如铁。

    或许应该说，他根本就来不及害怕，在他想到的时候，他的身体就就感受到他的需求，开始行动。

    就那么几米距离，对于杜文来说完全不是距离，仅仅是瞬间，一秒不到，就已经穿越而过。

    来到另外一边劫匪身边。

    这突如其来的变化可以说是很多人都没有想到，不管是那些劫匪还是受害者，所有人都一样。

    完全没有想到，就人堆之中，还隐藏着，这样一个人。

    而杜文，完全没有理会这四周人的想法。

    他此时的注意力，完全在对方这名劫匪身上，对方面露惊慌，或许是被杜文的动作惊住了，不过还是飞快的转移了自己的手臂。

    对着杜文。

    “啪，啪，啪。”

    最快的速度就是一个三连射击，子弹划破空气，威力和速度十分的吓人。

    “看到了。”

    如果是平时的杜文或许会惊慌，但是此时，在这种近乎于本能，他出乎意料的冷静，或则应该说，他惊慌都来不及，就已经做出了不能的反应。

    子弹的弹道，在他看来十分的明显，特别在这么近的距离，杜文仿佛是演练过的一般，左右摇晃了一下身体，就已经躲避开了对方这突然的攻击。

    在对方一副见了鬼的样子，杜文真个身体猛得向前冲撞，全身巨力集结一点。

    “轰。”

    身体与身体的碰撞，瞬间让这名劫匪整个人凭空后飞了起来，直接撞到后面墙壁上，恐怖的力道甚至是直接令墙壁都碎裂开了。

    而那劫匪大半个人是直接陷入了其中。				

