    当然——

    这一种痛苦，可不仅仅是在身体上，更是在灵魂上，

    而且，秦风灵魂承受的疼痛，比身体本能，还要更强烈数百倍！

    因为，这是灵魂层次上的交锋！

    换成是其他人，恐怕根本无法承受住，如此恐怖的疼痛！

    “给我破！”

    体内魔念狠狠的催动！

    忍着灵魂欲要撕裂般的剧痛！

    秦风的心神意念，再次爆发出冲天之力，朝着对方迎接上去。

    “嗖！”

    一道虚幻的灵魂长剑，悄然而斩，朝着那赤色的战魂虚影，狠狠劈杀下去。

    “轰！”

    那虚幻的战魂身影，被秦风这一股灵魂意念，幻化的灵魂长剑镇压，立刻被击退了出去。

    尔后！

    它却是仰头咆哮，身上的战斗意志，竟然变得还要更加恐怖！

    越战！

    战斗意志越强！

    这便是狂暴战魂，真正的寓意所在！

    “嗖！”

    秦风并没有因此而害怕，反而再次通过灵魂意念，释放出一道磅礴的剑意。

    一道霸气十足的声音，开始从他的口中响起。

    “我秦风，历经生死考验，两世为人！”

    “心境，早已无坚不摧！”

    “心境，早已浑圆如一！”

    “哪怕是真正的仙神，降临此地，我秦风，也绝不会屈服！”

    “你不过是一道，凝聚出来虚幻的意念，又焉能阻拦我秦风！”

    “给我灭！”

    轰隆！

    随着秦风大声咆哮，他的心神意念，在这一刻，变得前所未有的强大坚韧。

    与此同时，秦风凝聚出来的剑意威力，也就更为的恐怖霸道。

    我秦风之神威，万物不可挡！

    一剑斩下！

    那一道虚幻的赤色战魂身影，便如同大山，被击碎了一般，轰然的炸开！

    顷刻之间，秦风便已经取得了胜利！

    与此同时！

    在外面的咒天魔王，总算是脸色一松，之前秦风身体膨胀起来，似乎是在承受莫大的痛苦。

    那可是让他，无比的担心，生怕秦风会陨落。

    幸好！

    现在秦风整个人，已经平稳了下来，虽然身上还在散发出，一道道狂暴气息波动。

    但却已经，对他没有丝毫的威胁！

    灵魂识海里，秦风开始缓缓的吸纳，那些散乱在四周的狂暴战魂能量。

    这一门狂暴战魂，修炼的难度非常之大，而且很是凶险。

    其凝聚出来的狂暴战魂虚影，会随着战斗的进行，战斗意志越来越强大，实力也越来越恐怖。

    如果修炼之人，自身的灵魂以及意念，不够坚韧，迟早会被对方给镇压！

    届时！

    自身的心神，就会被这一道狂暴战魂所操纵，沦为一具，只知道战斗、杀戮的恶魔！

    只不够——

    秦风的灵魂强度是何等恐怖？

    而且，已经经历过一次生死的秦风，心境又是何其的坚韧？

    连生死也不会畏惧！

    区区一个狂暴战魂虚影，又怎么可能，让秦风退缩！

    此时此刻！

    随着那狂暴战魂，凝聚出来的意念虚影，被秦风所镇压之后。

    他修炼狂暴战魂的速度，无异于是非常的快，轻轻松松，便将周围那些能量所炼化。

    时间！

    一分一秒的在流逝！

    这个时候，秦风的灵魂识海里面，已经变得无比的安静。

