    随着鬼数到了第三个数字“1！”

    鬼缓缓地转过了脑袋。

    它那偌大的卡通眼睛开始不停地在游戏现场扫描起来。

    秦风这边倒还好。

    本身就比较偏远。

    人数不多。

    在前几轮行动中。

    还有不少如444号这样的参赛选手被击杀。

    这就使得参赛选手们对于正确格子的竞争更小了。

    果然跟着这001号老头是没错的。

    秦风和老头一前一后地各自站在一个数字“1”的方形格子内。

    001号老头一脸深意的笑容，看着秦风。

    而跟在秦风身后的王强则是与另一人共同处在一个“1”号格子内。

    倒也并不拥挤。

    不过这还是让王强惊出了一身冷汗。

    要是他旁边的人瞎动一番，那后果可就不堪设想了。

    好在王强旁边的是那名看起来就有几分鬼灵精怪的黄头发女生128号。

    那名女生只是一脸冷静一动不动地看着前方，并无恶意。

    不知道这个128号的黄发女生是什么时候朝着这边躲了过来的。

    但是...

    游戏场地中间的那块区域情况则不容乐观了。

    有的人因为一时间找不到距离近的空格子。

    情急之下直接硬挤进了原本就挤了5-6人的格子里。

    互相拉扯平衡住还好。

    有的没有来得及平衡住的人堆。

    被这突然的一冲给直接冲散。

    有的人被撞出了格子外。

    而有的人则是直接不小心摔在了地上。

    但有的比较强悍的队伍则是避免了这一情况的发生。

    例如那混社会的老大哥和虎哥，直接是和队友以强悍的身躯顶住了外来者的入侵。

    那些可怜的人被强大的力量拒之于格子之外。

    一时间。

    枪声再次四起。

    那些没有完成木头人指令停下动作的人。

    以及那些没有能够停在“1”号格子的人。

    几秒钟便被鬼和游戏工作人员悉数击杀掉了。

    鱿鱼游戏直播间的观赏者们已经乐开了花。

    “哈哈哈哈哈哈哈！真是有意思！”

    “看到那个18号没？没有挤进去，还被光头老大哥给弹了出来！”

    “这一波看得我是真的爽！值了！”

    ......

    这一下。

    游戏场地中的剩余参赛选手中的聪明人算是已经明白了过来。

    现在已经距离终点不远了。

    铁定是不能再去硬挤硬了。

    这样只会导致两败俱死！

    与其急着往前面赶！

    倒不如放缓些速度，保持一前一后的距离，这样就能够相对暗纹地通关了。

    或者向人群相对稀疏的位置移动过去。

    这样的话，也只是多绕点弯路。

    但至少不至于因为抢不到正确的格子而被淘汰。

    很快。

    本轮行动中的死亡情况已经出来了。

    “截止目前为止，累计已淘汰参赛选手298名！”

    “剩余存活参赛选手仅为202名！”

    数据一经公布，便在直播间中引起了轩然大，波。

    “不愧是改进后的新游戏！难怪说是这一届游戏将会有惊喜！”

    “走得都很安详！”

    “吃席吃席！准备吃席！”

    “我要坐少妇那桌！”

    “我要做小孩那桌！”

    “你们去吃吧！我只关心我下的注能不能赢！”

    .....

    儿童玩偶鬼背过头去继续接着数数。

    亲眼目睹了这么多人的死亡，王强已经没有之前那么害怕了，但还是不免心存余颤。

    他不敢轻易动弹，只是朝着他前面的秦风确认道：

    “帅小伙，是只要踩在最后一个数字就行了吗？”

    秦风镇定地回应道：

    “没错，踩鬼说的最后一个数字！”

    原本与王强同处一个格子内的128号黄发女生并没有像王强这么墨迹。

    已经读懂游戏当前玩法的她早已跨出几步。

    甩开了王强。

    她那娟秀的脸上挂着一些血迹。

    看起来似乎之前也有参赛选手倒在了她的旁边。

    不过她的表情却仍旧比较淡定，眼神中也满是对生的渴望。

    001号老头则是继续轻松自如地前进着。

    时不时还带着欣赏的目光扫视着身后的人。

    他欣慰地夸赞道：

    “你们还是挺强的...这么多人已经死去了，你们却一点儿也不慌乱。”

    王强急忙边移动边回应道：

    “还不慌？看得我人都快麻了！”

    鬼飞快报出了这轮行动的第一个数字：

    “1！”

    场地内的参赛选手们开始纷纷寻找身边有数字“2”和“3”的格子。

    王强看了看001号老头。

    只见001老头已经停在了“2”号格子里。

    他还特意让出了许多位置。

    也不知道他是跑不动了。

    还是想等一等情况再作行动。

    似乎是不想别人过来与他争夺位置而早早空出了许多地方。

    鬼的声音再次响起：

    “3！”

    到这时。

    下一个数字已经很明显了。

    各位参赛选手们迅速朝着“2”号格子里移动而去。

    这一轮行动中。

    幸存的参赛选手们在那些血淋淋的案例下。

    已经完全明白了残酷的游戏规则。

    他们不敢再有丝毫的懈怠。

    全神贯注在鬼的数数和地面上的数字格子上。

    当鬼数完“2”并回过头看的时候。

    几乎所有人都准确无误地移动到了“2”号格子里并停止了动作。

    这一轮行动仅仅只有一名参赛选手，由于实在没有来得及找到“2”号格子。

    而直接跪倒在了地上。

    他哭诉着开始不停地朝着前方磕头：

    “放过我！求求你们放过我吧！”

    但他的哀求毫无作用。

    下一秒。

    就有子弹直接将他击毙在地。

    其他人甚至来不及替这名参赛选手感到些许惋惜。

    游戏继续。

    在接下来的几轮行动中。

    没有人再被淘汰。

    这也是鱿鱼游戏组织者们所希望看到的一幕。

    如果参赛选手过早地死去太多，那么这场游戏接下来也没有太多意思了。

    所以这样的情况也是他们所希望看到的。

    但是。

    到了现在，游戏所剩的时间已经不多了。

    落在后方的参赛选手们已经开始不住地发抖起来。

    因为即便是成功活到了现在。

    但只要没有在规定时间内到达指定区域，就仍会被淘汰。

    这些人在鬼背过头去时，立刻开始发动了冲锋。

    就连秦风身旁的001号老头也开始加快了行动脚步！

