    “没认识你们之前，我觉得自己的生活很刺激，好危险，我觉得自己就是游走在剃刀上的男人，每天都在不安和惊恐中入睡，就怕那一天会被人揭穿身份。”

    克里斯显得很迷茫，他开着车，一脸无助的道：“可是在认识了你们之后，我才发现原来我之前的日子是那么安宁而祥和，现在，如果有一个人站在我的面前说，嗨，你这个骗子！那我一定会说我是骗子怎么了？至少我不杀人……”

    重重的叹了口气，克里斯看了副驾驶座上的安东，满脸无奈的道：“现在，我才知道什么叫真正的危险。”

    安东终于扭过了头，看着克里斯道：“你在跟我说话吗？我不是你的领路人，我只是你的……同事，我们算是同事吧？”

    克里斯很认真的道：“我觉得同伙这个词跟加正确一点。”

    安东点了点头，然后他对着克里斯道：“你是个喜欢跟陌生人坦露心事的人吗？”

    克里斯摇了摇头，道：“不是，绝对不是。”

    “我也觉得不该是，因为根据你刚才所说的来推导一下的话，那么很明显你以前是个骗子，作为一个骗子，你不该这么多话才对的，那么你和我说这些的目的何在？”

    克里斯哭丧着脸叹了口气，道：“我只是需要找个人倾诉一下，我感觉自己现在很无助，法克！老大说我要想夺回失去的一切，那我就得跟着他干，但我当时真的不知道他要干什么，我只是个骗子，我靠这张嘴混饭吃的，而且我觉得离开监狱后也能过得很好，可现在呢？”

    “现在不好吗？”

    “好吗？原来我行骗失败最多被关进监狱，如果我有钱请个大律师那么我根本就不用进监狱，可现在呢？现在我行骗要是失败就得没命，死定了！咔的一声脖子就断了，啪的一枪我就完了，我压力很大的，压力很大的好不好！”

    安东耸了耸肩，道：“为什么跟我说这些，为什么不和其他人去谈你的心事呢？”

    克里斯叹了口气，道：“如果我和布莱恩说，他会狠狠的折磨我，一定会的，直到我再也没力气说起这些他认为是代表着软弱的废话，跟老大说，法克！我都上了他的当，难道我要跟他去说自己后悔了吗？跟女人说吗？我能跟女人说吗？我是那种跟女人哭诉的软蛋吗？”

    安东笑了笑，道：“恕我直言，难道你不是软蛋吗？哦，在我看来美国人都是软蛋。”

    克里斯翻了个白眼，无奈的道：“法克，我一定是疯了才会和你说这些，其实你比他们还疯的。”

    安东摇头道：“不，我可没疯，只是我们两个的想法截然相反，你觉得现在很危险很可怕，可我觉得这种生活才有意思，现在才是我追求的生活，你都不知道平静的度日对我来说有多么可怕。”

    克里斯沉默了一会儿，然后他点头道：“没错，所以只是我疯了对吗。”

    安东摊手道：“如果你不想要现在的生活，那你可以离开啊。”

    “我走的了吗？”

    “唔，根据我的经验，有你这种想法的人通常都会被清除掉，基本上都是这样。”

    “所以还是啊。”

    “可是海神不一样，你没发现吗？”

    “发现什么？他杀人连眼睛都不眨的，他会放过我？”

    安东摇了摇头，道：“不，不，他只是掩饰的很好，你竟然看不出来，相信我，他其实是个富有同情心的人，如果你一定要离开，那他肯定无法下手干掉你，他不会的，所以你要真的不想做现在的事情最好赶快离开，等海神真的抹杀了仅存的温情，那你就真的没法脱离一个秘密组织了。”

    克里斯沉默了一会儿，然后他还是叹声道：“可是让我走的话，我又觉得，唔……”

    “舍不得，不敢？”

    克里斯苦着脸道：“好吧，我就只是想找个人倾诉一下，我压力很大的好吧，但真的要我离开的话，我又觉得其实我不想离开，现在只是有些太刺激了，我需要找个人聊聊。”

    安东叹道：“你不仅是个累赘，还是个话多的累赘，如果不是其他人不合适，我真的不该选你的。”

    克里斯闷闷的道：“你果然是把我当成了累赘。”

    “你得明白，这世界上能被黑魔鬼看在眼里的人没有几个，我肯带上你一块儿玩，已经是很看得起你了，真的，呃，虽然我不是黑魔鬼，虽然你也真的是很弱。”

    克里斯无奈的道：“那就说说我们怎么做吧，有没有简单的一点的办法，直接一点的办法来到达目的。”

    安东摇了摇头，道：“这种事其实本来就很简单，你需要的是耐心和细心，把绝大部分时间浪费在无用的等待上，直到你有所发现，但直接一点的办法是有的，我们两个找到卜存宰，干掉他所有的护卫，问出他知道的所有秘密，够直接吗？”

    “直接去送死！”

    “不不不，这就是我为什么说你是累赘了，如果给我两个黑魔鬼的同伴，我就能做到，如果给我五个，不用太多，五个就够了，相信我，我能让这个国家直接和北边儿的邻居打起来，顺便干掉梅哲仁。”

    克里斯想了想，道：“这么说的话，黑魔鬼会不会当你是累赘呢？”

    安东看向了克里斯，然后他一脸阴冷的道：“你这样聊天会被打的你知道吗？而对我来说，你这样聊天儿很可能会被干掉的。”

    克里斯小声道：“我们可是同伙，你不会干掉我的吧？伙计，你不会是认真的吧？”

    安东看向了窗外，一脸无奈的道：“菜鸟总是要受到鄙视的，如果我进了黑魔鬼，和真正的黑魔鬼成了同伴，那我就是那个累赘吧，其实我好想当累赘的……”

    克里斯觉得他得转移话题，于是他小声道：“没有简单而直接的方式，看来我们只能等机会了。”

    安东淡淡的道：“也不一定，或许我们守上几个月也没有任何发现，但也有可能情报直接就从天上掉了下来直接落在你手上，所以呢，这种事其实也要看运气的，就比如……现在这样，跟上去！”