    月光如水，一夜无话。

    当初晨的太阳从地平线升起的时候，灵隐山上，又迎来了新的一批游客。

    游客们赶早，基本都是为了聆听大佛寺僧人的早课。

    以禅音来净化浮躁的心灵！

    林采薇和江雪漫，便在这听众之列！

    “两位施主，今日方丈会开坛传法，为到场之人解决困惑，指点迷津，不知两位可有兴趣参与？”

    当早课结束之后，圆真大师来到两人的身边，说道。

    “开坛传法？是今天吗？”江雪漫眼神一亮，问道。

    “是的！就在今日！方丈让我来问问两位，是否有兴趣！”圆真大师点了点头。

    “当然有兴趣，可我们真的可以参加吗？”江雪漫重重的点了点头，脸色有点惊喜的说道。

    这可是弘空方丈亲自开坛传法啊，机会千载难逢！

    每年，大佛寺为了回馈大众所捐赠的香火，都会不定期的开坛传法，为众人解惑。

    但是，开坛之人，通常都只是大佛寺内的得道高僧，弘空方丈很少亲自主持。

    近几年来，更是没听闻弘空方丈举行任何佛事。

    如今，两人来到大佛寺，恰巧遇到方丈开坛传法，还主动邀请聆听，一时间，江雪漫觉得好不现实啊！

    “当然可以！两位是楚大师朋友，那便是我大佛寺的贵客！两位不仅可以聆听，而且还可以在转至内堂，和方丈近距离的交流！”圆真大师说道。

    “谢谢圆真大师！”江雪漫学着佛家的礼仪，对着圆真躬身说道。

    “不用客气！”圆真大师回礼，继续说道：“一会儿等传法开始，会有人引两位前去会场。圆真还有其他事情要布置，就先告退了！”

    “好的！圆真大师慢走！”江雪漫和林采薇点了点头，说道。

    送走圆真大师后，林采薇不解的问江雪漫，说道：“雪漫，你不是对这些所谓的开坛传法很无感的吗？为什么这次收到圆真大师的邀请，你会这么兴奋？”

    “采薇，你有所不知！弘空方丈在苏杭的地位，要比你想象的还要高深！而弘空方丈开坛传法，这绝对是让整个苏杭人都为之激动的事！”

    “刚才圆真大师许诺，我们可以到内堂近距离聆听方丈传法，你知道能进入内堂，意味着什么吗？”江雪漫问道。

    “意味着什么？”

    “意味着你的身份与地位，是和苏杭最顶级的显贵是一个级别的！即便是江家的家主，想要进入内堂，也只能先预约，在得到方丈的许可之后，才能进入！”江雪漫解释说道。

    “江家的家主？那不是号称苏杭第一人的存在吗？连他也要预约？”林采薇微微一愣，在苏杭，竟然还有江家家主要预约的事？

    “当然！江家的家主，只不过是一家之主罢了！众人怕他，也不过是畏惧江家的权势与地位！但是在大佛寺面前，区区江家，不值一提！”

    江雪漫点了点头，当她说江家如何如何牛逼的时候，身为江家人，她的脸上竟没有一丝的自豪，取而代之的，是嫌弃，是厌恶！

    她讨厌江家，不仅仅是因为江家对她不好，更多的，是讨厌江家的那种利益至上的制度！

    人的尊严在利益面前，仿佛一文不值！

    “额........那你说，今日开坛传法，江家的人会不会到场？”林采薇问道。

    听到这个问题，江雪漫的脸色瞬间一暗，是啊，这么千载难逢的机会，堂堂江家之主，又怎么会不到场呢！

    “到场又如何？我们是受到方丈亲自邀请的，内堂听法自会有我们的一席之座！不用管他们！”江雪漫咬了咬牙，在她的眼底深处，闪烁着强烈的倔强！

    不是不受看重吗？

    不是有任何好事，都是得江天航先来，她只能等剩下的机会吗？

    这次内堂听法，江家必然会到场，而且，金陵沈家前来江家做客，江家为尽地主之谊，也一定会邀请沈家的人前来听法。

    如此一来，江家的名额，必然不够！

    甚至，就连江天航，都很难有机会入场！！

    江雪漫很想看看，当自己坐在内堂，而江家的嫡传少主在堂外听着的时候，自己的父亲，江家的一家之主，脸上会露出怎样的表情！

    “哎！豪门是非多！你们的家，的确是有点复杂了..........”

    看着江雪漫的表情，林采薇替她叹了口气。

    这江家的内部恩怨，她虽然不是很明白，但多多少少也会听江雪漫提起过。

    这就是身在豪门的悲哀！

    很多事情，你明知恶心，但你却无可奈何。

    仅凭一己之力，又怎么去改变一个家族呢！

    林采薇替江雪漫感到不幸，同时也为自己感到幸运。

    因为金陵的林家，也算是一方豪门，但这种事，却没有放在她林采薇的身上。相比于江雪漫，她的确是幸运了！

    ...............

    时间不长，一个穿着僧衣的小和尚来到两人的面前，恭敬的说道：“两位女施主，圆真师叔祖让我来带两位千万内堂听法！”

    “好的，谢谢你，小师傅！”林采薇回答。

    小和尚躬身回礼，说道：“两位请随我来！”

    然后，林采薇和江雪漫两人，便跟着小和尚，前往内堂就座听法。

    同一时刻，江家一行人，他们很早就接到弘空方丈要开坛传法的消息，所以很早就预约了位置。

    但是，这内堂之座，不是想预约多少就预约多少的！

    苏杭这么多人，再加上苏杭周边地区的信佛显贵，区区二三十座的内堂，能预定一个两个就已经相当不容易了。

    而江家，竟然一口气预定了四个！！

    这足以证明，江家在苏杭的地位，何其显赫！！

    这要是放在平常，四个内堂座位，对于江家来说绰绰有余，但是今日，还有金陵沈家的人一同前来，两家合在一起，那这四个座位，就显得相当紧张了。

    首先，沈家作为客人，肯定得先安排好！

    而沈家的高层中，别人可以不谈，但沈家家主，家主夫人，以及沈家的小公主，这三个人肯定都得在场，如此一来，四个座位，就只剩下三个了！

    其次，江家作为东道主，江家家主也得在场，然后，江家家主还想带一个江天航。

    毕竟，此次前来听法，他更大的目的，是想请教方丈有关联姻的事，顺便，还可以请方丈定一个黄道吉日，两家把事情定一下。

    若是两个当事人都不在场，这日子还怎么定！

    因此，江家家主就在门口，和主持本次传法的圆真高僧商量，看看能不能行个方便，再多给江家一个座位！

    甚至，江家家主亲口许诺，只要圆真答应，那大佛寺今后十年的一切修葺工程，江家全包！

    并且，江家每年还固定给大佛寺定量的香火费！

    然而，这份许诺，根本无法打动圆真大师。

    堂堂大佛寺，苏杭第一寺庙，岂会因为利益还更变规则？

    大佛寺缺钱吗？

    你江家不给，但有的是世家支持！

    在苏杭，大佛寺不需要给任何世家的面子，包括他江家！！

    于是，江家家主此刻相当的蛋疼！自己的儿子进不了内堂，这可怎么办啊！

    然而，就在他一筹莫展的时候，江雪漫和林采薇两人，朝着内堂这边走来....................

