    从道士的表情可以看得出来，他跟叶承认识，至少也知道这个人。

    “您认识他？”

    我下意识的询问。

    “听说过，阴山赊刀人。也就他的菜刀，能与蛇骨剑相抵一二，不过，毕竟是菜刀，还是抵不住第三邪剑。”

    道士简单回答，随后，与我一同出了柳宅。

    想起刚才的事，我问他。

    “前辈，您为什么告诉柳龙生，我是你徒弟？”

    “怎么，不想当我徒弟？”

    道士饶有兴趣地反问。

    我摆手苦笑说。

    “那倒不是。”

    可道士一笑，却又说。

    “我开玩笑的，就算你想当我徒弟，我还不收呢！一日为师，终身为父，责任太重了，我可担不起。”

    我没说话，道士则拍了拍我的肩膀，转身离开。

    等走出去十几步，他却又停下。

    “老规矩，我来见你之事，别告诉任何人，包括叶承。”

    这话，他说完便走了。

    一个背影，消失在远处老街的巷道深处。

    他说他不想收我为徒，不想担责任，可他却一再的出手帮我，救我。他告诉柳家众蛇仙，我是他徒弟，用意我也明白。

    他是在跟柳家说，杨慕凡，由他护着！

    方才，他离去的背影，竟如同烙印在了我的心里。

    就好像，我心中，从小到大的某一处空缺，终于在这一刻，得到了弥补一样。我不知那是什么，因为，我对那种感觉，从无概念。

    或许，我将来某一天，会在他身上找到答案。

    随后。

    我左右两边，各架着一个人，离开了柳家所在的古村，返回了柏树村。

    我回去的时候。

    天已经快亮了，一众村民，竟然都等在王霸那辆车的旁边，看到我们回去，他们全都簇拥了上来。

    我还以为发生了什么事，原来，村民们却是担心我们，对我们嘘寒问暖的，后半夜出事之后，他们都没休息，一直在村口等我们。

    小时候受惯冷眼的我，在叶承、道士等等，这些人的出现之后，我才渐渐地的感觉，这个世界，除我二爷爷之外，其实也是暖的。

    在天亮之前，我需要到河边，为王霸它们聚魂。

    凶门大开之后，河边的阴气非常重，只是接近河边，就能感觉到，一种清冷的气息。

    在此处使用聚魂诀，如鱼得水。

    日出之前，他们便都已恢复。

    秦方去村民们的家里，躲了起来，以避开阳光。王霸醒来，好在他身上的伤势，都是皮外伤，村医已经帮他处理过了。

    只是，我救人的时候，小红狐狸却离开了彼岸花钱，去了老庙岗子水域深处。我本想拦住她，因为水域之中危险。

    可掐指节一算，我却发现，水中她所去的方向，竟然有她的机缘。

    因此。

    我只能随她而去。

    小船还在，一旦她真出什么问题，我就划船去救她。

    即便把老庙岗子翻个底朝天，我也一定会把她寻回。

    阵法聚阴，为他们疗伤之后，我就一人坐在河边，看着远处的老庙岗子水域，若有所思，心中也在担忧着着小红狐狸。

    她对我的忠诚，甚至性命都不顾，我也该护她，得此机缘，得大造化。

    道士跟我说，她竟然是九尾。

    而且恐怕还是这世间仅存的一只九尾，所以，我内心也在期待着她找到机缘，归来的样子。

    未来，她九尾加身，得大机缘的样子。

    水面上，笼罩着一层雾气。

    将整个老庙岗子附近，仿佛阴雨天之时一般，随着风和气流，雾气翻滚，如同云海一般，日出之时，竟被镀上了一层金黄。

    今日为葭月十四，明日，就是蛇皮文书之中所讲的葭月十五，蛇君庙现的日子，也是梅青衫与蛇君的大婚之日。

    此处，会发生何等惊天动地的大事？

    蛇君庙下，究竟是什么？那样东西，与蒹葭给我的木匣子之间，又有什么样的联系，为何胡子媚也要得之？

    蛇君化龙，是否真有其事？若蛇可化龙，龙真的存在吗？

    我随身还有个背包，包里有着杨家先人给我的鳞片，那块鳞片意味着什么？如果不是蛇鳞，那会不会是龙鳞？

    安静下来，一时间诸多问题，都涌上我的心头。

    河边坐着，玄门的人倒是来了柏树村。

    他们向村民们打听，杨慕凡在什么地方，最终，在河边找到了我。

    来人是袁胜义他们。

    见到我，袁胜义情绪有些激动的跟我说。

    “小杨，老庙岗子这次浩劫，事情不小啊，据我们所查，居然连关外柳家都来了，你们在这个村子，距离老庙岗子最近，昨天晚上没出什么事吧？”

    “出事了，死了三个人。”

    我回答。

    “柳仙作祟，是吗？”

    我点头。

    旁边的吴中叹了口气，他接着说。

    “唉……我看着关外蛇仙一来，今天晚上肯定还要死人，一定得严加防范才是。而且，根据我们玄门的推测，关外柳家把传说中的蛇骨剑，都给带到了洛城。”

    “是啊，传说中的蛇骨剑，为天下第三邪剑，嗜血杀人，恐怖至极，这洛城恐怕要出大事！”

    袁胜义也在担心的说道。

    听此言，我则下意识地扫了一眼背后，那用布抱着的蛇骨剑。如果他们知道，蛇骨剑就在我身后，不知道他们会作何感想？

    不过，这事我并未说，只是淡然的跟袁胜义他们说。

    “关外柳家，今晚不会再害人。”

    它们现在，需要听我号令，没我命令，它们没胆量踏出柳宅半步，更别出外出害人。

    听到这话，袁胜义一愣。

    他不可思议的看向我，询问。

    “小杨，你怎么这么确定？关外柳家，当年被赶出关外，就是因为其生食活人的本性，本性难移，既然来了，怎么可能不继续害人？”

    老庙岗子的事情，我没办法跟他们一一解释。

    此事，特别是蛇皮文书上的事，知道的人越少越好。

    他们知道了，反而对他们不利，毕竟，能看到的势力就已经有那么多在盯着老庙岗子了，而看不到的势力还有多少，很难说。

    绝对不止柳家，在等蛇皮文书，一旦被知道我知道蛇皮文书内容，肯定会给我带来很多不必要的麻烦。

    “袁伯，吴伯，柳家的事，我确定，所以，请两位前辈不要再管，此事我昨日就知道，其实，已经有高人安排好了。”

    袁胜义一愣，他下意识的问。

    “这是你爷爷的安排？”

    我没回答，对这个问题不置可否，此事，越神秘越好。

    袁胜义点头。

    “明白，明白，既然是杨老先生安排的事情，我们便不多问。”

    语罢，袁胜义又往我这边凑了凑，低声跟我说。

    “小杨，昨天晚上，老庙岗子上也出了件大事，好像出了一艘鬼船，有几个玄门的人去老庙岗子上捉鬼，结果，听说后来，被一个高人引来恶鬼和水僵尸，把他们给吃了，这事，你有没有听说？”

    我不由得一挑眉，何止听说，事都是我做的。

    他们口中高人，就是我。

    袁胜义不等我说什么，他便继续说。

    “哎呀，这事真是大快人心！小杨，你知道，那些人平日里怎么赚钱的吗？他们拿鬼去做案子，有的时候为了赚大钱，以鬼害人，吓人，手段何其卑劣，洛城玄门就是被这些败类给败坏了！”

    “也不知道，那位高人是谁，我袁某若是有朝一日，能够见上那位高人一面，也是三生有幸了！”

    听到这些话，我挑眉看着袁胜义，他只是不知道，那位高人就在你身边。

    “袁伯，您也觉得，他做的是对的，是吗？”

    我问袁胜义。

    袁胜义和吴中几乎同时回答。

    “那当然！”

    “替天行道，大块人心之事，当然是对的！洛城有这种高人在，是我们洛城的福分！”

    “袁伯，吴伯，您二位心有正义，肯定会见到那位高人的。”

    我看着他们，饱含深意的微笑着说。

    袁胜义拍了拍我的肩膀，说他们要去附近的村落里巡逻，以免白天再有人下水捞东西。毕竟，今天河上的阴雾更重了。

    阴雾就意味着危险。

    我点头，目送他们离开。

    看着水面，我开始有些担心，小红狐狸已经离开了一个多小时了，她会不会在水下遇到什么危险？

    正想着。

    旁边的水里，便发出咕咕嘟嘟的声音。

    她终于回来了！

    她寻到了那个机缘了吗？				

