    说完蔷薇和秦泰便去找话长更，长更此时正在衙门后书房看书，见二人来了便知道事情有了进展，听秦泰把刚才之事讲了一遍，话长更陷入了沉思。

    “厂公我认识多年，没有深交，不过此人沉浮很深。表面永远是一团和气，其实很多事情都藏在心里。

    至于他和穆王爷有什么瓜葛，我还真不知道。

    但我知道厂公在孩童时期就被亲戚卖去做了太监，好像他对此事一直耿耿于怀。”

    话大人的话，似乎点醒了蔷薇，“相公，你那里有圣旨吗，就是封你做钦差中郎卫的圣旨，应该是厂公执笔的。

    你让黑衣人比对一下，便能知晓大概。

    而且我曾经听父王说起过一个老太监，说是当年王府的人，父王说那时候他还只有几岁。爷爷把家里的一个管家轰了出去。

    后来很多年后，父王在宫里遇到了这个管家的儿子，以为从小在一起玩耍，所以父王认出了他，可是那个太监一直装做不认识父王。

    可惜父王没有说出那个太监的名字，只是平时闲聊说道。”

    话长更对秦泰说道，“现在最好的方法就是把你的圣旨给黑衣比对一下，厂公的笔迹我是知道的，确实书法水平很高，而且与众不同，听人说他孩童时期曾经被人卖去打铁，所以手腕力量很大。

    厂公当时在老皇帝尉迟耀荣那里得宠也是因为这一手字。”

    几人话不多说，赶忙回去拿圣旨，当几人赶到大狱的时候，狱卒跑来禀报，说黑衣口吐白沫快要不醒人士。

    长更和秦泰赶忙到牢房查看，只见黑衣人躺在地上一动不动，一摸脉搏已经死了。

    “又来晚了一步，看来又是被人灭口了，话大人，这月甸府大牢有内鬼。”秦泰小声说道。

    长更叫来了大牢的牢头，牢头是贵妃的表叔，水族阿乌。牢头说道：“昨天当班的是狱卒何大林，现在已经交班了，就在前面宿舍睡觉。我让人叫他过来。”

    不一会儿，睡的迷迷糊糊的何大林便被叫了过来，何大林一看是太守亲自巡查，立马清醒了。

    “何大林，昨晚有谁来探过监吗，这人是怎么回事。你是什么换班的。”

    “我换班有两个时辰了，昨天晚上没人来探监黑衣人，只有一个人给对面牢房送了饭。”何大林说。

    牢头说道，“老何，你没跟着进去吗。”

    “老大，我这，我也是偷懒，就让他自己进去了。”

    “混账东西，你又收了人家好处。你这次惹了大事。”牢头突然喊了起来。

    何大林吓的跪倒在地。

    “几位大人，小的也是太困了，就让他自己进去，当时迷迷糊糊的，也没看清人。那人没待一会儿便走了。”

    秦泰将黑衣人检查一遍，发现身上被一根毒针扎了，看来昨天送饭的人，嫌疑很大。

    闹了半天又是死无对证，秦泰有些恼火，案子本来就快要水落石出了，却又陷入了死路。

    秦泰召集昨天审讯的几人再过一遍笔录，突然他们想到了一个人，短刀。或者短刀和黑衣人的聊天里得到了什么信息。

    此时的短刀正在客栈练刀，看到秦泰和话长更来找他，便问道：“秦泰，你着急忙慌的干嘛。你们的审讯有进展了吗。”

    “哎，大人不瞒您说，黑衣人死了。线索断了。”

    “什么。”短刀大吃一惊。“又被灭口了。看来这个无影门是留不得了。”短刀收起刀，表情变得严肃起来。

    “大人，昨天你和黑衣人谈了那么多，黑衣人可否说出什么关键线索。他说了杀死穆王爷一家的人不是他，大人能猜到是谁吗？”秦泰接着说道。

    “当然，无影门做事一向小心谨慎，而且只要有杀手暴露便被灭口。而且杀手全部是买来的孤儿，从小培养，要不是偶遇到皇上，我可能还是一个杀手。

    这事现在看来只能我出马去找无影门的老九了。”

    “那就麻烦短大人和秦泰了，我在月甸等候二位的消息。”话长更说道。

    话说这个老九就是一般执行杀人任务组的组长，短刀排行老六，黑衣人老八。

    可是老九也神出鬼没不是很好找，短刀只能孤身一人前往无影门的秘密联络点，放了一张纸条，约老九两天后在月甸北市见面。

    因为事情保密，怕老九不愿意赴约，只能不让秦泰参与。到了约定的那天，短刀来到了北市的巷子口。

    只见一个黑影划过，短刀跟了上去。追了三条街，到了一处宅院。短刀随那人进了宅院。

    那人停住了脚步，“老六，你竟然没有死。”

    “是的，很惊讶吧，我是没死。而且我现在已经不是杀手了。”短刀骄傲的说道。

    “你不做杀手能做什么？”老九疑惑的问道。

    “正三品御前总兵，皇帝御前侍卫的老大。”

    老九脸上惊讶的表情已经说明了一切，“老六，你发达了。哎，兄弟们还在做老买卖。你这次找我什么事？”

    “我想问问你穆王一家被杀的事情，我知道是你做的。老八被灭口了，是不是你们干的。”

    “老八死了，这群杂种。”老九骂道。他继续说道：“老六，你懂的，我们几个都是一起长大的，灭口这种事情，都是新人干的，我们做不了。”

    “那穆王一家是你杀的吗？”

    “不错，穆王一家是我和老十三，老十五干的。不过这件事，我除了收到了任务，去杀了人，其他一无所知。”老九说道。

    “那情况谁知道，我只是想找到幕后那个人。”

    “老六，你明白的，我不能说太多，不过上面这次给了我一份信，应该不是上面的字，是雇主的笔迹，我也就能给你这么多了。”老九说着从腰间拿出信。

    短刀打开看了，只有两句话，非常简短。

    “老九，保重。”说完短刀转身就走了。

    他知道在未来的某一天，或许他们会成为敌人，或许他能够把他们收编。

    

