    第83章 战队榜单公布，唐三所在

    哈根达斯王室。

    哈根达斯国王兴奋的看着天榜，然后激动的握起身旁青年的手：“驸马，你就是我们哈根达斯王国的福星啊。”

    哈根达斯国王老泪纵横，在他的身旁，则是陪伴着几位青年男女。

    细数，竟有十位。

    而这十位青年，就是刚刚获得了天道奖励的青年，他们的魂力和武魂品质整体得到一次大的提升。

    其中魂力最高之人，因为这一次奖励，已经迈入了魂王之列。

    “小三才是真正的天骄。当今天下唯二的双生武魂。”重眸冷峻的青年开口，赞叹着被哈根达斯国王握着手的唐三。

    没错，这哈根达斯战队，就是因为有了唐三的到来，才发生了如此天翻地覆的变化。

    “沐白就不要吹嘘我了，我也是机缘之下获得了森林之神的考核，这才能够带着大家一起突飞猛进。

    而且，大家真正要感谢的，可是我们的灵儿公主呢。若不是灵儿，我也找不到森林之神的传承之地。”

    唐三含情脉脉的看着站在国王另一侧的少女，那少女神采灵动，娇俏可人，一对水汪汪的眸子充满了生机，如那大自然的宠儿。

    这是一位女神级的少女。只不过此时的灵儿公主却是将目光转向天榜，不与唐三对视。

    见状，唐三眸光一暗，但却没有气馁。

    “灵儿，我一定会带领哈根达斯战队，为王国取得最终的胜利的。天榜都认可我们，我们一定会是冠军。”唐三信誓旦旦。

    灵儿看了一眼唐三，微不可察的点了点头，道：“取得冠军，我便嫁你。”

    唐三眸光闪亮，他和灵儿的相识充满了浪漫，但灵儿却仿佛一个没有七情六欲的女孩儿一般。

    当然，唐三可以理解, 因为灵儿是哈根达斯王室天赋最好的皇室嫡亲, 未来最有可能继承王国王位的人。她的所有精力, 都在修炼之上。

    唐三自认自己若非有玄天功，若非有双生武魂，森林之神或许就会选择灵儿。

    其实唐三不知道, 他的所遇所得，都有一只无形的大手在操控着。

    他的快速变强, 只是天道为了将洛川赶出斗罗大陆的随手而为。

    “陛下, 我们之中很多人都已经达到了魂力的瓶颈, 所以，我想我们应该回去了。去获取神赐魂环。

    这一去, 可能就是两年后的精英大赛才会再回来。”唐三向哈根达斯国王请辞。

    哈根达斯国王毫不犹豫地就答应了下来：“驸马，你们尽管修炼，其他的困难, 由王室来为你们解决。

    本王期待着你们归来之气, 夺冠而归。期待着你和灵儿完婚, 继承哈根达斯王国大业。”

    “是, 谢国王陛下。唐三，必不负重望！”

    夺冠。这是唐三的执念, 两年后，他要洛川知道，他的强大, 不过是一时的。天榜，没有错！

    武魂殿, 比比东神色阴沉。哈根达斯？那是什么东西？也配得天榜第一？

    “不用看了。这天榜不过如此！”比比东冷哼一声，身影逐渐消失在教皇殿之中。

    洛川很开心, 这哈根达斯战队登临天榜第一，自己不费吹灰之力就可以薅到一大把羊毛。

    此时, 洛川得系统空间里已经堆积了一大堆的丹药, 仙草，魂骨...

    “哼！哈根达斯？天斗帝国境内分封的一个小国？不过如此！颁昭：天榜乃虚幻之物, 不可信！真正的天骄，可逆榜而行！”

    星罗大帝的声音从深邃的宫殿之中传出, 一时间星罗掀起一股狂潮。

    于此同时, 星罗各大高级魂师学院也纷纷不服，什么狗屁哈根达斯？连给他们星罗皇家学院战队提鞋的资格都没有！

    远在皇城的史莱克学院也再次发出声音：天榜有误，冠军战队只有一个, 那就是史莱克！若史莱克战队不是天榜第一, 解释只有一个，那就是天妒！两部天榜皆是如此！无需辩解, 两年后自见分晓！

    弗兰德越发的霸气, 尤其是他的小媳妇此时已经怀着大肚子，不出半年就会诞下一子，他更加的傲慢。

    人生得意，不过如此！

    后面的排行就正常了许多，但史莱克学院却迟迟没有上榜！

    一时间，天斗城中，史莱克成为了风头浪尖，但弗兰德自始至终都只有一句话，两年之后，唯一的冠军，只有史莱克。

    若有其他结果，史莱克立即解散。

    后面的排名和洛川想象中的相差不远。史莱克没有上榜，也在洛川的意料之中。

    有他在，史莱克已经不是原著之中的史莱克了。但史莱克，会比原著的史莱克, 更加的神圣。

    因为他会是洛神殿唯一认可的学院圣地！

    天榜第二：武魂殿战队。

    赐：战队所有成员魂力提升八级，魂珠九千年, 武魂品质提升两成。

    天榜第三：星罗皇家学院，星罗皇家战队。

    赐：战队所有成员魂力提升七级，魂珠八千年，武魂品质提升两成。

    天榜第四：天斗皇家学院，皇斗战队。

    ....

    天榜第五：战争学院，战争战队。

    天榜第六：神风学院，神风战队。

    天榜第七：天水学院，天水战队。

    天榜第八：星冠学院，星冠战队。

    天榜第九：炽火学院，炽火战队。

    赐：战队所有成员魂力提升一级，魂珠两千年，武魂品质提升半成。

    ......

    炽火学院之中，火舞面色阴沉似水。炽火学院，竟然只能排第九？

    而比火舞更愤怒的是星罗帝国的星罗大帝，去去天斗，竟然占据了五个名额？这特么不合理！

    此时此刻，不知有多少人对天榜产生了质疑，但那些奖励是实实在在的。

    洛川心中暗爽，闹吧闹吧，天榜排名越离谱，他薅起羊毛来就越简单。

    “史莱克竟然没有上榜。”武魂城，教皇山的半山腰湖心亭中，比比东慵懒的看着天榜。此时，她有些后悔让胡列娜加入史莱克了，如今，白白错失了八级魂力的提升。

    不过比比东也没有特别的在意，因为胡列娜经常与她写信，心中对自己武魂进化，魂力也一下子提升了六级，此时魂力已经达到了四十七级。

    如此看来，去史莱克收获还是蛮多的。最重要的是，那丫头开心。

    比比东轻叹一声，神色略显暗淡，她疼爱胡列娜，何人来疼爱她呢？

    “洛神殿...究竟是一个怎样的势力？洛川，究竟是真的天妒，还是假的天才？”

    (本章完)

