    白色的天花板，房间里还有浓浓的消毒水味道。

    王道长悠悠转醒，只觉得还有些头昏脑涨。

    他想动，却只觉得浑身无力，就连转个头都费力。

    隐隐约约间，他听到了说话的声音。

    这是何问之的声音。

    “魏星？又出事了？”何问之说道。

    电话那头。

    “呕……不是……先、先生……那个……我能问一下吗？呕……我妈……我妈她到底怎么了？”

    老板娘柳玉晴倒是没有受伤，就是被鬼物附体，所以阳火缺失严重，祛除掉体内残留的阴气，好好调养一阵子就能恢复。

    包括那个司机大哥也是一样。

    他们现在都在灵调局安排的地方待着，毕竟那个气味还没那么快散掉。

    魏星好歹也是亲儿子，而且今后可能还会成为灵调局这边安插出去的间谍，所以有权过去看望。

    只是这一看，魏星人都差点傻了。

    自己老妈身上的味道，竟然比养殖场里的那些动物身上的味道还要重。

    讲真的，说是老板娘刚从粪坑里捞出来的，魏星都不带怀疑的。

    什么空气清新剂、香水之类的都不知道用了多少，也根本无法遮盖住那个气味。

    这味道太冲，容易上头，魏星都觉得自己快要不行了。

    他觉得，要是再这么待下去，恐怕自己也要入味了。

    “倒也没怎么了，就是老板娘身上的味道，估计得过个几天才能消散干净吧。”何问之想了想，又说道：“要不你去买个防毒面具好了，还挺管用的。对了，你要买那种可以过滤空气的，又或者是自带氧气瓶的。”

    魏星：“……”

    “是不是买个像潜水设备的那种也行？”

    “也行吧，反正就用那么几天。”何问之回了一句。

    两人又聊了一阵，便挂断了电话。

    何问之透过身后的玻璃窗看了一眼，发现王道长的眼皮在颤动，应该是醒了。

    于是他便戴上了防毒面具，快速走进病房并且马上关好门。

    现在的整个病房里都充斥着要命的味道，确实让人有些受不了。

    虽说这种程度的气体影响不了何问之，但这也耐不住气味太恶心了。

    戴上防毒面具，也是无可奈何的。

    若是有的选，谁又愿意待在粪堆里呢？

    而且还是那种成年老酿的粪堆。

    “醒了？能说话不？”走进来后，何问之说了一句。

    “能……”王道长语气虚弱的说道：“小黑跟那个司机大哥，还有养殖场的老板娘，他们都没事吧？”

    “他们两个人都没有大事，已经安排在别处了，不过小黑还有一点小问题，已经被我放在了鬼街，交给李前辈治疗了。”

    “那就好……”王道长应了一声，心里也松了口气，之前发生的事情也想的清楚。

    那时候他就没想那么多，只是觉得既然他在场，那就要把人都救下，也要把狗子保住！

    说起来，那个黑色丸子不愧是他潜心研究许久的东西，效果果然非凡，就是后遗症有点大。

    一下子召唤出来十多只食粪鬼的阵仗也有点大。

    不过幸好问之兄弟来了，要不然还不知道结果会是怎样。

    说实话，想起王道长当时的情况，何问之心里也是一寒。

    那一群食粪鬼就跟饿死鬼一样冲上去，他们盯着王道长看的那双眼睛都红了。

    冲上去之后就是无休止的扒拉，衣服裤子都给扒干净了，活脱脱的一条白斩鸡，肚子上还有不少肥肉的那种。

    由于王道长捏碎第一个黑色丸子的时候，一部分黑色汁液溅到了衣服上，所以才会造成这样的结果。

    食粪鬼扒了他的衣服就是一顿舔，舔完了衣服又舔他的身子。

    尤其是那只捏爆黑色丸子的手，一只只食粪鬼的漆黑舌头在上面卷来卷去。

    粘粘的、湿湿的，全都是不可名状的东西，要多恶心有多恶心。

    这种画面，如果把食粪鬼换成一群美少女，那可能会是另一种感觉，但食粪鬼就是食粪鬼，实在是没法欺骗自己。

    不过等到何问之彻底落地之后，那些食粪鬼又都自己离开了。

    估计是因为长久待在阴暗不见光明的粪坑之底，身披白光的何问之突然降临，让他们感受到了极度的不适跟恐惧。

    加上又刚好把该舔该吃的东西都吃完了，所以就立刻如潮水一般退去。

    也只有周遭还汇聚着挥之不去的浓重气味，还有满地被食粪鬼扒拉过，留下的那些粘稠不明物体，能够证明他们曾经来过。

    说起来，何问之会来到这个地方，也是因为一路追着那个缝制男人。

    只不过那个缝制男人根本不愿意正面战斗，加上又有一只【游光】境界的脚，跑起来的速度飞快。

    所以他们就是一路追追打打，最后就都看到了冲天的黑气。

    缝制男人心中一动，因为那本来就是他安排出去的鬼物，所以就故意往那边跑。

    结果刚到那里，他自己都差点不行了。

    等级低的食粪鬼倒还好说，等级高的，寻常强者都不敢轻易靠近。

    不是说打不过，而是不想给自己找不痛快，尤其是那个后遗症实在了得。

    头晕乏力，最终失去了神志且不说，光是缠绕在身上，需要好多天才能去掉的味道，就没有几个人能受得了。

    更何况，那里还汇聚了十几只等级不低的食粪鬼，效果估计更可怕。

    缝制男人当时没有任何犹豫，扭头就走。

    那两个派出去的手下，他连管都不管。

    在他看来，被十几只食粪鬼缠上了，即便是救回来了估计也废了。

    不过他也很好奇，这个地方到底是为什么会出现这么多食粪鬼的。

    为了能够尽快离开这个鬼地方，缝制男人看了眼紧追在后，身披耀眼白光的男人。

    他不敢浪费时间，挥手就是一道可怕的拳风朝着下面的几个活人打了下去。

    何问之为了能够救下王道长跟狗子，挡住了这道拳风之后，缝制男人已经跑没影了。

    那些食粪鬼也是在那个时候退走的。

    不过好在小黑总算是找回来了。

    有它在，就有顺着气味找到缝制男人的可能。

    紧跟着，王道长也说了下他当时发生的情况。

    听完那些，何问之也大概弄明白了。

    老板娘突然会出现那种情况，应该就是接触了冥钱。

    赌命的那个鬼物，恐怕跟当时那两个附体的鬼物都是一伙的。

    他们出来的目的，应该就是为了寻找适合用来培育【鬼婴】的母体。

    弄明白了这些，何问之心里还是很在意王道长做出来的那个黑色丸子。

    荒郊野岭的，不应该存在那些食粪鬼才对，反倒更像是突然被召唤出来的。

    何问之：“王道长，你那个黑色丸子是怎么做的？”

    “就是模仿食粪鬼做的啊……”王道长自己也有点不明白了。

    “那你回头可以多做点，关键时刻或许会有奇效。”何问之提议：“你那些兄弟，从某些方面来说，确实还挺厉害的……”

    别的不敢多说，最起码那玩意儿一出来，十几只高等级的食粪鬼就来了。

    一般人谁遭得住啊？那些鬼怪也根本不行。

    而且按照王道长刚才的描述，那些食粪鬼根本无意伤人，只是为了吃那个丸子，然后才顺手干掉了两只鬼物。

    如果真是这样，以后王道长完全可以利用那个黑色丸子来诱惑食粪鬼。

    从今晚后，他王有根就是食粪鬼头头！

    王道长嘴角狂抽，手也在颤抖：“问、问之……你先把防毒面具摘了再跟我说这句话……”

    “呵。”何问之轻轻一笑：“你做梦！”

    “……”王道长有苦说不出。

    那黑色丸子确实奇特，就连他自己都没想到，机缘巧合之下，竟然研究出了这种东西。

    而且那些食粪鬼也确实了得，除了把他扒了个精光，并且把他全身上下里里外外都舔了个遍，也确实没伤他性命。

    可是这后遗症谁受得了啊？

    他的后遗症还非常的可怕，毕竟他是被十几只高等级的食粪鬼舔过的男人……

    见王道长如此，何问之只是在心里笑了笑，并没有再多说什么。

    刚才那些话就是朋友间开开玩笑，虽说那丸子确实厉害，王道长如果愿意，那就再多做些，如果不愿意，倒也不必强求。

    “你先在这歇着，这里是灵调局专属的医院，不会出问题，你安心待着就行。”何问之说了一句。

    “你要走？”王道长问道。

    “嗯，我再去一趟鬼街。”何问之眼神一眯，身上涌起了一阵杀意。

    小黑因为受到了食粪鬼跟那个黑色丸子的刺激，目前出了一点问题，虽然交给了李子儒来解决，但也不知道现在情况怎么样了。

    如果现在好了，何问之就准备直接带着小黑去找缝制男人。

    制造鬼婴这件事，若是能阻止，那就最好阻止。

    而且缝制男人是来自于那个古墓，当初也是那个身上萦绕着黑气的道士把他背进去的。

    在那个地方，原本还有一个棺椁，只是等到李子儒找过去的时候，那里早就空了。

    或许，通过缝制男人可以找到。

    不过不管这些事情的最终结果如何，总之这个缝制男人必须死！

    何问之握着拳头，又从裤兜里掏出来了一簇头发。

    这是之前缠斗的时候，他从缝制男人头上薅下来的。

    本来是想着最好能一拳把缝制男人的脑袋打爆的，但显然那家伙也不是一个弱者，而是实打实的【恙鬼】级别的存在。

    加上又有一只【游光】境界的脚，实力更上一层楼。

    不过现在有了这一簇头发，想要找到他就没有那么难了。

    “好好休息。”

    何问之又说了一句，转身离开了病房。

