    “抓住这个人，就能知道这枚硬币的意义。”展昭拿起那枚硬币看了看，“让他活着我就能叫他开口！”

    白玉堂点头，“放心吧猫儿，交到你手上的肯定是个活的。”

    等那假梁燕到了最后一关的时候，身上的炸药都用光了，样子也有些狼狈，甚至连外套都脱掉了。

    白玉堂对赵祯使了个眼色，“该你了。”

    “哦。”赵祯往外走。

    “等下。”白驰拿了三把赵祯管用的飞刀给他，“有备无患。”

    “他都快光膀子了……”

    “不一定的。”展昭道，“这个世界上有一种东西叫人体炸弹。”

    “不是吧？”赵祯睁大了眼睛看展昭，“这小子莫非还在中东培训过？”

    “行了。”展昭往外推他，“快走啦，人体炸弹要遥控的，这里所有信号受干扰，他自己遥控自己只好手动，冷兵器比热兵器好用。”

    “用不用这么危险啊。”赵祯被推了出去，白驰也要跟出去，展昭拉住他，“唉，驰驰你等下，你是关键，一会儿我让你出去你再出去。”

    “哦。”

    白驰跟着展昭到了隔壁，房门虚掩。

    白玉堂站在一旁，就见公孙抱着胳膊靠着墙壁低声笑了笑。

    “怎么？白玉堂回头看他。

    公孙压低声音，示意他看展昭，“他是不是很兴奋。”

    白玉堂有些不解。

    “他的确有猫的性格，喜欢将一切都控制好，就好像在下一盘棋，每一步都按照他的指挥，所有人都控制在掌中。”公孙啜了一口酒，看白玉堂，“当然了……除你之外。”

    白玉堂低头笑了笑，“很像一个人？”

    “嗯。”公孙晃了晃手中的杯子，“我是在想，如果在当年，拥有这样的智商和能力，不为非作歹，可能会很无聊。

    白玉堂回头看他，“你想说些什么呢？”

    公孙放下杯子双手j□j白大褂的衣兜，“让一个聪明人为非作歹的最好方法大概就是——让他无聊。”

    白玉堂微微一愣，转眼看他，“你是说……就因为这个理由，当年才会把赵爵关起来？”

    公孙一耸肩，“我只是看到展昭有感而发而已，并没有任何的证据。”

    白玉堂回过头，看了看正和白驰一起盯着外面情况的展昭……的确是一脸的兴奋。

    这猫虽然生性好静不好动，但是如果不让他动脑子，他肯定会闷死的。让一个聪明人作恶的最好方法就是让他无聊么……说不定真让公孙说到点子上了。

    “他到门口了。”蒋平通过监视屏掌握假梁燕的行踪，见他已经到了特殊病房的门口，正伸手，缓缓地推开门。

    赵祯正靠在床上，手上端着一份宵夜……

    这是白驰给他做的，赵祯结束巡演之后一直都在休息，白驰想要喂胖他。只是赵祯平日懒洋洋像个没落贵族，饭没他喂就不吃，不饿死之前都不知道饿。最后白驰没法子，只好每天逼着他吃六顿，大多是亲自喂。白驰就想，这人上辈子肯定是个皇帝，不然怎么就那么难伺候呢。

    这会儿赵祯嚷嚷饿了，不爱吃什么山珍海味，就喜欢吃白驰煮的青菜鸡蛋面、蛋炒饭之类的东西……

    推开门后，梁燕看着赵祯的情况显然愣住了……

    “他好像受了很大刺激啊。”白玉堂问展昭。

    “那是，在他印象之中赵祯是植物人才对，他是准备来跟赵祯一起死的。”展昭低声跟白玉堂道，“可是现在呢，跟他计划的完全不一样，赵祯非但没死还是个好好的大活人……这不是要了他的命么？！这是对付强迫症患者最好的方法，明知道他强迫3，就将所有的东西都排成2，他一定别扭到直接发疯！”

    “哦。”白玉堂点了点头。

    公孙在后头看着，摇头……这两人，就好像两个一起恶作剧的孩子一样。

    “你……”

    假梁燕不敢相信地看着赵祯。

    赵祯微笑伸手，轻轻按住了手边的按钮，“欢迎光临……”

    说完，就听到又有“嘭”一声，再一个铁笼子落了下来，将他结结实实罩在了笼子里。

    “啊！”那人突然开始大声喊叫，像是疯了一般，全身上下摸索能用来开锁的东西。然而这次的笼子并没有锁，且重量惊人，并不是他能弄倒的。

    “你……你骗我？！”假梁燕对着赵祯咆哮，“我那么爱你你却骗我！死吧！我和你一起死啊！”说着，就见他伸手去按手中的一个按钮……

    赵祯抬手一刀……假梁燕毫无防备，手被射伤了，又去用另一只手，还是被射伤了。

    眼看着按钮落到了地上……赵祯一看不好，一个翻身躲到了床的另一侧……幸好，这里无线电都j□j扰了，所有信号都不起作用，没爆炸。

    那人想要抬脚去踩那按钮，但是论手脚，世上最好的贼也比不上赵祯。他轻轻松松用一根平日管用的极细钢丝，将那按钮勾了出来……放到了床头柜上。

    “呼……”赵祯站起来，见假梁燕还在发疯，就道，“喂，你别吵了行不行啊！”

    “我要你死！我那么爱你，我什么都给你了……”

    赵祯望天，转脸看侧门。

    这时候，展昭轻轻拍了拍白驰的肩膀，“该你了，成与不成就在你的表现咯！”

    “嗯。”白驰还是有些紧张，手中拿着展昭给他的那枚硬币，走了出去。

    “驰驰？别出来。”赵祯拦住白驰，“他……”

    赵祯话没说完，白驰捧住他的脸凑上去亲了一口。

    众人都吃惊。

    梁燕睁大了眼睛，随后开始激动滴撞头。

    就见白驰突然一改往日的乖巧老实，得意地看了那假梁燕一眼，伸手举着那枚硬币。

    再看梁燕的脸色，白得跟死人一样，“你……你是他们的人？！”

    白驰一挑眉，“我和你不同，你只是弃子，他们根本就是在利用你。”

    “我要杀了你们！”假梁燕大吼，“你们才是弃子，你们都是弃子！”

    眼看着他双眼暴突，情绪激动，白玉堂问展昭，“怎么样了？”

    展昭点头，“时机差不多了，开始！”

    白玉堂拿过了桌上装有麻醉剂的枪来……对准激动不已的假梁燕，开了枪。

    梁燕中枪倒地，片刻之后，立刻昏迷了过去。

    这时候，洛天他们都来了，白色车子上还有两个人，都已经活捉。

    展昭和白玉堂叫来了医生。

    秦鸥和医生一起，将假梁燕送进了手术室，先照X光确定位置，再将他身上的可疑物品都拿出来，他的胃里果然有威力强劲的小型炸弹，是吞下去的。

    秦鸥拆下了那些炸弹给展昭和白玉堂讲解，“虽然是很简单的炸药，但是为例相当于一个手榴弹。另外，医生还从他体内取出了一枚芯片。白玉堂将东西给蒋平分析……瞬息间，一切警戒解除。

    包拯那里也传来了好消息，有一支小型雇佣军和几个年轻人一起袭击赵祯家老宅，妄图偷窃黄金。因为中了埋伏在那里的特警队员的袭击，当场击毙了五人，其他所有人全部落网！

    这次行动，终告大捷！

    在部分的年轻人体内，都取出了芯片。蒋平分析了芯片，这只是普通的身份识别系统，的确原本是带有GPS定位功能的，但现在确定信号已经消失，表示没有人再关注他们，他们已被放逐了，真正的弃子。

    利用那枚硬币，展昭两头套话。

    众人觉得展昭就跟变戏法似的，只用简单的一些小技巧，就让所有人讲了实话——而那个所谓的技巧关键，就是——弃子！

    洛天坐在一旁看，马欣也在他身边，拍拍他肩膀，“会不会难受？先回家休息？你们这段时间都很辛苦。”

    洛天摇了摇头，“不累……我只是不明白，为什么他们那么在意自己弃子的身份。”

    “你不介意自己是被遗弃被淘汰的么？”马欣问。

    洛天失笑，“我曾经不止一次觉得庆幸，庆幸自己是一颗弃子，庆幸被遗忘，逃了出来。”

    “因为所求不同而已。”

    这时候，结束了审讯的展昭和白玉堂走了出来。

    “队长，展博士。”洛天站了起来，问，“怎么样？”

    “都招供了。”白驰捧着厚厚一叠问卷，“这次问出了好多来啊！”

    “先说什么所求不同啊？”马欣追问。

    “原来这批人呢，并不是像洛天一样被抓去做实验……他们是自己投奔这个组织的！”白玉堂抛了抛那枚硬币，“所以被丢弃了，他们很不甘心！”

    “自愿投奔？”洛天觉得不可思议。

    “他们大多是不被承认，但是又有特殊能力的人！”展昭微微一笑，“这次掌握了很多线索。”

    之后，众人聚集到SCI，展昭和白玉堂将这次案情的始末，给大家讲了一遍。

    这枚硬币的名字，叫弃鹰。

    包括当年的梁燕在内，总共有五十个孩子参加了一个所谓的选拔。

    他们大多是穷困的孩子，有的甚至无家可归，单都有些特殊能为。

    李颖是这次项目的组织者。

    在五十个候选人里头，选出了十五个进行特殊技能的培训，其中就有梁燕、这个假梁燕，等等很多人。

    然而当年的某个时候，好像和洛天出逃的时间差不多，那个计划突然被搁置了，以至于这批自认为是优秀的天才们，一夜之间沦为了弃子。

    这些弃子每人领到了一枚弃鹰勋章，起先他们还以为自己是退伍的预备役军人一样随时准备行动。然而不久之后，他们被遣散，终于知道了彼此弃子的身份。

    当年梁燕将这些弃子集合了起来，就用弃鹰做了标致，梁燕当年迷恋秦鸥，最后死了，这一切众人都看在眼里。

    那些弃子并不甘心就这样被忘记，他们决定自己干，需要两样东西——钱和赵爵的研究成果。

    而半道出了些差错，就是假梁燕爱上了赵祯。

    说来也有趣，在这些弃子里面，找到了多个假梁燕。众人似乎都非常地依赖梁燕给他们带来勇气，可能因为他们中的很多人都是跟着梁燕长大的。

    某个假梁燕接近小易，给了他一个娃娃，这个娃娃组织中每个人都有的……目的是引出秦鸥，他们想要秦鸥来帮他们拆炸弹，只是没想到赵爵插了一脚，此事无功而返。

    而赵祯的那位超级粉丝则是让众人又一次看到了希望。

    那人的确就是因为赵祯当年帮他解围而对他心生迷恋。

    最后被赵祯发现了一样认清了长相，所以他才整容……而弃鹰组织之中的其他几个成员，也想借用这次的案件，找到黄金。

    做所有的这一切，他们的目的很简单——报复组织遗弃他们、证明自己不是弃子、和梁燕一样，干一番大事。

    于是，一系列的阴谋轰轰烈烈地上演。

    首先是借用袭击出租者的幽灵杀手来袭击赵祯身边的人。随后又用炸弹引出秦鸥以及陈瑜，让警方翻出多年前的旧案，从而也与遗弃他们的李颖针锋相对。

    他们知道不少关于组织的秘密，特别是赵爵的研究资料。

    这案子之所以错综复杂，是因为对方不是一个聪明的变态，而是一群聪明的变态。

    这一群聪明的变态拥有一定的能力，野心，最主要的是他们完全与这个社会脱节，行为和目的完全无法用常理推断。就好比说，为了五十块钱杀人大众也许还能理解，可为了一双拖鞋杀人就实在叫人匪夷所思了一样，变态有自己的思维方式。最终的最终，真正导致他们告负的，还是“执着”二字。

    无论是对证明自己能力的执着。

    对拥有自己所爱之人的执着。

    报复曾今丢弃过自己的组织的执着。

    每一个错误都只是往前踏出了一小步，被抓住了蛛丝马迹，最后全部落网。

    不过用包拯的话说，执着什么的都是其次，关键是，对付变态，就要有一个比他们更天才的变态。比他们聪明一百倍，当然也比他们变态一百倍，这夸赞展昭当之无愧了。

    案件真相大白，一大群犯人被送入了特殊监狱。

    SCI用了整整一个礼拜的时间来写结案报告，报告长得可以出版一本侦探小说。

    然而，包拯拿到报道后第一件事情就是问展昭，“你完全没有问出关于那个组织的一点半点线索？”

    展昭老实地摇头，却又配上狡黠地一笑，“套用一句你们审问李颖前说的话……这是我们的案子。”

    “啧，你这孩子……”

    展昭望天，他自然问出了些重要线索，他还要利用这些线索，来破译赵爵那份密码资料。包拯他们想知道可以……用从李颖身上问来的线索交换。

    包拯也没办法，他被挤在两代人之间左右不是人，索性懒得管了。

    案件告破后的几天，SCI众人忙两件事。

    一是总结这次的案件，二是，帮助秦鸥装修和搬家。

    秦鸥将原来的老宅卖掉了，换了一间更大的新房，和洛天家非常近，因为他已经决定将小易带回来抚养，小易和阳阳成为了同学，每日一期上下学很方便，也有个照应。

    扬帆恢复了工作，因为医院离秦鸥家很近，所以在小易的强烈要求下，扬帆也搬了过来，与秦鸥共住一间房子，边照顾小易。

    展昭给秦鸥进行了一个长达一个月的心理康复治疗。

    一个月后，SCI迎来了又一位新成员，秦鸥。

    从这日开始，秦鸥开始与洛天搭档出外勤，白驰完全转为文职，他也在SCI的工作之中找到了自己的目标。

    白驰终于知道，原先将白玉堂当做目标的少年时期是多么的不切实际，展昭才是他更理想的奋斗目标。目前，他在展昭的指导下阅读大量的心理学书籍，并且成功考上了X军校的心理学研究生，当然，他的导师就是展昭……

