    高士廉带了两个心腹趁夜悄悄出了洛阳。

    三天之后的夜晚，他再次回来的时候，变成了四个人。

    丘和在总管府见到了唐军来人。

    来人一身便装，年纪轻轻，气度却是不凡。

    丘和略有惊疑的瞧着他，“竟是徐将军亲来……老夫佩服之至。”

    徐世绩抱拳笑道：“若俺不来，如何能取信于人？再说总管手握十余万大军，我等岂能慢待？

    今日徐某前来与总管相会，就是想让总管放心，只要总管来投，我等必定倒履相迎，断不会行那出尔反尔的小人行径。”

    丘和确实被惊到了……他和高士廉在交州任职已久，倒是没怎么听过徐世绩的名声。

    只是之前高士廉报说，眼前这人不但领左武侯卫将军之职，而且还是李定安的妹夫，标准的驸马爷。

    这样的人还能轻身犯险来洛阳相见……丘和确实感受到了满满的诚意，当然了，他也很想将人扣下来，看看唐军的反应。

    分宾主落座，酒菜陆续摆上来。

    徐世绩眨巴着眼睛就是一笑，他想到了当年在介休，他与张亮也是在夜深时分见到了当今皇帝，那时身为败军之将，两人忐忑不安，面对着一桌酒菜却还狼吞虎咽，表现的可是分外狼狈。

    忽忽数载，如白驹过隙，他已来到而立之年，却轻轻松松进入到了他们曾经久攻不下的洛阳城中，世事变幻还真是妙不可言。

    作为主人，丘和率先举杯相敬，“徐将军远来，招待不周，还请徐将军莫要责怪。”

    场面话徐世绩张嘴就来，“总管客气了，兵戎相见之时，还能与人对饮，谈笑，总管之气度令人钦敬，世绩也足感盛情，深望两家能罢了干戈，少做杀戮。”

    看着他那从容不迫，侃侃而谈的样子，丘和，高士廉都颇为心折，尤其是高士廉这几天与徐世绩谈了不止一次，对其人的才干还不怎知晓，可言谈举止，以及气度之上，却已很是令他钦佩。

    在他看来，若真投过去，徐世绩是个不错的引路之人，将来可以深交一番。

    而丘和看上去还有些犹豫，几杯过后，便肃容道：“说来惭愧，吾等自入洛阳以来，困守孤城，外间消息大多断绝，不知天下风云变幻几何，将军即至，可能告知一二？”

    徐世绩微微一笑，心里道了一声矫情……以丘和之年岁，还能领兵征战，说明梁国无人矣。

    此情此景，还要出言刺探，难道一个不对还想将他拿下不成？他既敢一个人入城，说明什么难道还看不出来吗？

    若易地而处，他绝对不会再试试探探，不如开诚布公的谈一谈之后大家降了会得到什么还实际一些，当此之时再谈其他，不免让人小瞧。

    心里转着无数的念头，嘴上却道：“既然总管问起，俺自然知无不言，与总管说话时，怕是大军已至襄阳，周仆射已然降我，襄阳应该守不了多久了。

    另外怕是总管还不晓得，张镇州，柴绍等已然败亡，张将军殁于阵前，柴绍被擒，已然斩之，大军即陷夔州，乘船顺水而下只在须臾。

    今年破江陵，擒下萧铣君臣也不是难事。

    这些离着咱们还远，只说洛阳周遭，我有骑军五万众，只等窦建德出虎牢，或是从河内渡河入河南，便可趁机破之。

    总管在洛阳已有数月，当知我所言非虚……以我之见，总管不如早降，若等大局已定之时，城中想要投顺之人怕就不是总管一人了吧？”

    说完见丘和，高士廉都沉默无言，徐世绩再次幽幽道：“总管莫不是还想擒下徐某以为要挟，让大军退兵以解洛阳之围？

    哈哈，徐某还是劝总管莫要打这主意，俺只领五千人在河边，看看王琮会不会领兵渡河而已，掌大军兵权者另有其人，而且逢此大事，一个驸马可算不得什么……”

    丘和终于笑了起来，“徐将军说哪里话……人老了难免瞻前顾后，不够爽快，将军也莫要急躁，城中大军十余万，总要容些工夫出来才好行事嘛。”

    徐世绩笑着点头，举杯敬了一下，“那总管可要快些拿定主意，窦建德敢不敢出兵还在两可之间，只是天气越来越冷，城中粮草怕是支撑不住，到时一旦军心不稳，徐某走不出洛阳倒是小事，这十余万将士还能不能走出洛阳可就在总管一念之间了。”

    …………………………

    深夜当中，一身疲惫的丘和与高士廉去到书房。

    高士廉在席间未曾多言，此时却道着，“总管怎么想的？可还有所犹豫？徐世绩所言或有夸大，可周法明……”

    丘和摆了摆手，打断他的话语，“事已至此，还有什么好犹豫的，瞧那人有恃无恐的样子，怕是所言非虚啊……”

    说到这里，丘和不由长叹一声，“召大家前来商议一下吧，老夫人已老迈，算不得什么，只是全军十余万众，老夫率他们入此绝境，却不能让大家都葬身于此啊。”

    …………………………

    徐世绩在总管府内睡了半晚，瞧丘和的样子，以为还得等些时候才能得到结果，而他猜错了。

    为防泄露消息，丘和与他们的心腹们只商量了一下，第二天一早，丘和便传令梁军各部将领到总管府议事。

    军令四出之间，满城都戒备了起来。

    而随着徐世绩进入到洛阳城中，城外唐军也在聚集当中，这让很多人产生了错觉，以为要交战了。

    各部将领毫无防备的匆匆赶到总管府，一些人当即便被丘和拿下，与剩下的那些人开了一场军事会议。

    …………………………

    大唐元贞二年九月初四。

    梁国江州总管丘和降唐，唐军未费一兵一卒，据有东都。

    至此梁国两路大军尽殁，河南战事暂时告一段落。

    …………………………

    西京长安。

    捷报接连到来，朝堂上的气氛终于欢快了起来，门下侍郎封德彝趁势上书，想请皇帝祭祀天地，以应大捷，顺便鼓舞臣民之心。

    李破喜悦之下却还没有得意忘形，只道未靖全功，将士还征战于外，等取了江陵，扫平萧铣再说其他也是不迟。

    其实南阳大捷一到，之前因高慎一案带来的阴霾便已一扫而空。

    还是那句老话，军事上的胜利是最好的良药，可以在很大程度上掩盖内部矛盾，而每一个新生的政权，都需要一场场的胜利来稳固它的根基。

    九月初一的朝会之上，李破令人宣读了南阳捷报，可谓是满朝欢腾，朝臣们在这一刻真切的感受到了彻底结束隋末乱世的希望。

    扫平萧铣之后，大唐将国力倍增，平定窦建德，杜伏威指日可待。

    又过数日，丘和献洛阳，十余万梁军放下武器，成为了唐军降俘，河南西部已入唐军掌握之中。

    几乎是同时来到的，还有尉迟恭率军陷襄阳的消息。

    李靖，张伦两人率军顺江东下，也是势如破竹，不几日便破宜都，进抵夷陵。

    夷陵乃江右重镇，本有守军数万，由右领军将军文士弘率领，为张镇州后援，之前梁国攻夔州，一般都是从夷陵起兵。

    如今张镇州战死，进取夔州已然无望，南阳周法明又已降唐，萧铣急诏文士弘率军回江陵。

    文士弘无奈率军乘船回军江陵，走之前一把火烧掉了无法弄走的船只，囤积在夷陵的粮草则陆续都运回了江陵。

    也就是说李靖，张伦到时，夷陵重镇已成空城。

    此时李靖主张缓行，他怕在江上遇到梁军突袭，他们所率兵卒大多不习水战，不宜与梁军在江上交战，不如缓缓进军，等尉迟恭大军前来汇合，一同攻江陵。

    张伦不太同意，大功就在眼前，若不争取一下怎对得起他家列祖列宗？

    可李靖还是说服了他，因为他们兵少，就算去到江陵城下多数也无法建功，不如稳妥一些，以免弄个功亏一篑。

    张伦想想也是，尉迟恭率军来到时，若是看见他们在江上被人打的抱头鼠窜，那丢脸可就丢大了。

    李靖料的一点也不错，本来文士弘想在夷陵阻击唐军，却碍于诏书不得不率兵退保江陵，在江陵与其他人商议一番，已准备先在江上与出蜀唐军一战。

    唐军缓行，文士弘等在江上久等唐军不至，局面越发败坏，尉迟恭大军已掩至竟陵，未几破竟陵郡城长寿。

    此时周法明已经得知家眷被萧铣所害，气急之下，率七万大军急趋江陵。

    而长寿被破之后，梁国地方官吏，守军望风而降，再无抵抗之心，数日之后，周法明率军终于来至江陵城下。

    这时李靖，张伦已然率军来至枝江了，离着江陵只有百里了。

    …………………………

    周法明率军到时，江陵城中早已乱做一团。

    梁军守军严守四门，百姓不能出城逃亡，或闭门自守，或趁乱打劫……贵族官员们惶惶如丧家之犬，不知所归。

