    玲珑门是一个以阵纹禁制入道的门派，所有的门人弟子对于阵纹禁制都很重视，她们极其尊重在阵纹禁制上比她们高深的修士，而凌天之前轻松抢夺到了玲珑门的护派大阵的掌控权足以证明了他在阵纹禁制上的造诣比玲珑门的修士高明，而这也是她尊重凌天的原因。

    不过凌天自然知道自己的情况，如果单论在阵纹禁制上的造诣的话他不见得比眼前的这些人强，之所以能轻松获得玲珑门的护派大阵的掌控权也不全是借助对阵纹禁制的理解，而是他在意境之力上的造诣，或者说他是利用‘邪门歪道’才抢夺到了玲珑门护派大阵的掌控权利。

    也正是因为知道这点，所以凌天并没有轻视玲珑门众修士在阵纹禁制上的造诣，甚至他已经决定将宇宙之主传授给他们的灵魂禁制传授给她们继而让他们帮忙寻找化解的办法，此时他已经对玲珑门的修士有了很不错的期待。

    “没错，前辈您在阵纹禁制上的造诣比我们高深太多了，如此称呼您为前辈自然合情合理。”玲珑门的掌门道，而后她再一次恭敬行礼：“还望前辈您不吝赐教我们一些阵纹禁制，我们定然虚心受教。”

    “那个，传授不敢当，大家互相学习切磋。”凌天有些心虚，特别是看到玲珑门众多修士如此崇拜的眼神，为了避免进一步的误会，他慌忙道：“其实并不是因为我在阵纹禁制上的造诣远远超过你们才能轻松控制你们的护派大阵，而是因为我在其他方面的造诣很高，利用这种手段才能轻松控制你们的大阵。”

    “利用其他手段？”微微一愣，继而玲珑门的太上长老追问道：“能用什么手段轻松控制我们的护派大阵呢？除了对阵纹禁制有极高的造诣怕是根本就没有什么手段吧，特别是前辈您还根本没有强行攻击大阵就获得了大阵的掌控权。”

    “另外，如果前辈说的是真的，那岂不是说其他修士掌握了您那种手段可以轻松控制我们的大阵，如此我们研究阵纹禁制岂不是没有了任何意义以及用武之地，甚至我们连自保都做不到？”玲珑门的太上长老补充道，说着这些的时候她语气中毫不掩饰自己的担心。

    是想也是，玲珑门最引以为傲的就是在阵纹禁制上的造诣了，甚至他们就是借助强大的护派大阵才抵挡住了烈火门的攻击继而才能与之分庭抗礼，如果有人掌握了轻松控制大阵的手段，特别是被烈火门获得，那么她们可没有什么信心抵挡住烈火门了，等待他们的不是覆灭也差不了什么。

    “道友倒也不用担心，是因为我个人在意境之力……”凌天娓娓道来，将他如何轻松控制大阵的手段告诉了玲珑门的掌门和太上长老，而且在这一方面他并没有什么隐瞒。

    “原来前辈您是用这种手段做到这些的啊，啧啧，如此修为境界就已经能将小世界宇宙化了，太强大了。”玲珑门的掌门惊叹道：“而且居然没想到能用这种办法影响、控制其他人的大阵，如此让我们真是大开眼界。”

    “没错，真是大开眼界。”玲珑门的另一个太上长老颇为激动地道，而后她叹了一声：“可惜这种手段并不是每一个修士，不，怕是只有极其稀少的修士才能做到，如果我们有人掌控了这种手段，那么控制大阵定然会更加得心应手，如此大阵的威力也会更加强大，甚至威力还会有质的飞跃。”

    “不，还是不要有太多人拥有这种手段了，不然被人轻松控制了我们的护派大阵，特别是烈火门的人我们岂不是很危险，毕竟他们对我们可是虎视眈眈的。”那个太上长老慌忙摇头，而她的话也得到了其他玲珑门的附和。

    “前辈放心，烈火门的掌门以及一众太上长老已经尽数被杀了，还活着的那些修为境界很差，也不过近圣者十八重天的模样，如此对玲珑门根本造不成任何威胁。”雾影慌忙道，而她的话也让玲珑门的人彻底松了一口气，当然她们也很好奇烈火门是如何覆灭的。

    虽然烈火门已经覆灭了一段时间了，不过时间并不太长，再加上玲珑门的修士平时都在研究阵纹禁制很少在意外面的情况，所以还不知道烈火门被覆灭了。

    “自然是被前辈们给灭的，谁让他们为非作歹呢，前辈看不过去……”雾影努力想着措辞，不过还没说完就被凌天打断了。

    “不瞒诸位道友，我在收集各种圣级天地奇葩，而烈火门正好拥有一株圣级天地奇葩，再加上他们行事风格太过狂妄，臭名昭著，如此我也没有必要对他们手下留情。”凌天道，不待玲珑门的人开口，他语气一转：“也正是因为这样我才会来到这里，毕竟你们玲珑门拥有一株九叶人参，这是我没有获得的。”

    “哦，原来是这样啊，怪不得前辈要用人参果树跟我们交换。”玲珑门的掌门恍然大悟，而后想到什么她眉头微微蹙起：“前辈，人生果树的作用要比九叶人参强太多了，毕竟我等修士很少受伤了，如此您跟我们交换就有点太吃亏了。”

    “无妨，因为我有重复的人参果树，如此人参果树就不太重要了，最起码说比不上九叶人参，对我来说是这样，毕竟我要搜集所有种类的圣级天地奇葩，所以你们也不用感觉是我吃亏了，是我自愿跟你们交换的。”凌天道，而后想到什么他眉头微微皱起：“而且我之前已经向你们说明了我之所以控制你们的护派大阵并不是因为我在阵纹禁制上的造诣很高，而我的修为境界也不比你们高，如此你们也不用称呼我为前辈。”

    “不，既然您能轻松控制我们的大阵，那自然在阵纹禁制上算是我们的前辈，更何况我们也清楚纵使您掌握了意境之力也需要在阵纹禁制上有很高的造诣才能做得到如此轻松就控制大阵，不然只是凭借蛮力想要做到这些根本不可能。”玲珑门的太上长老道：“所以尊称您一声前辈也是理所应当的，更何况您覆灭了烈火门也算是为整片星域除害了，而我们日后再也不用受到烈火门的威胁，单单是为了这些尊称前辈也是应该的。”

    “没错，没错。”其他玲珑门的修士纷纷附和道，而从她们满脸的笑意就知道烈火门覆灭她们是如何的开心。

    值得一提的是玲珑门的修士，准确地说是门人弟子都是女性修士，当然也有一些男性修士入驻，只不过他们是受到烈火门迫害而被玲珑门解救下来的，如今烈火门已经覆灭，这些男性修士也就不用担心会有什么危险，他们也能离开这里了。

    闻言，凌天无奈至极，不过却也没有再在这件事情上纠结，他道：“你们愿意叫什么就叫什么吧，不过对我来说最重要的事情就是交换你们的九叶人参，所以还希望你们……”

    “放心，既然前辈您不在意自己吃亏那么我们自然愿意交换，毕竟人参果树对我们来说更为重要。”玲珑门的太上长老很爽快地道，说着这些的时候她满脸笑意：“如此一来我们就不用太过担心生命力不足的问题了，有了充足的时间我们就可以继续研究阵纹禁制了。”

    与玲珑门的太上长老一样，其他修士也都是激动不已，这让凌天好笑不已，毕竟其他修士争抢人参果树获得充足的生命之力都是在提升实力，而唯独她们是为了有更多时间用来研究阵纹禁制。

    当然，凌天也知道修士各有追求，而他也立即这点。

    接下来的事情就很简单了，双方很爽快地交换了圣级天地奇葩，如此一来凌天就又多了一株圣级天地奇葩，而在他将九叶人参安置在小世界中的时候各种圣级天地奇葩融合的气息也更加奇异了，在这种奇异的滋润下凌天他们浑身通泰，甚至他们隐隐感觉到自己的小世界又有了一些变化，而对于这种变化他们很是激动，因为他们也知道这是小世界在宇宙化。

    想想也是，越多圣级天地奇葩集中在一起所融合的气息越接近鸿蒙之气，在这种奇异的蕴养下修士的小世界自然会进一步宇宙化了，特别是凌天这种一直很注重小世界宇宙化的修士更加明显。

    当然，凌天他们也知道此时他们获得的圣级天地奇葩还不足所有种类的一成，这距离凝聚出完美的鸿蒙之气还有很远的路要走。

    “前辈，除了交换圣级天地奇葩，我们还有别的条件……”玲珑门的掌门道，说着这些的时候她声音越来越低，隐隐有些担心。

    “放心，既然我答应了你们自然会传授给你们那种阵纹禁制。”凌天很爽快地道：“而且另外我还要传给你们一种很强大的灵魂禁制，希望你们能帮我寻找到如何化解这种灵魂禁制的办法。”

    听到灵魂禁制这种字眼玲珑门的众人脸色瞬间变得难看起来，不过听到是要化解灵魂禁制的时候她们的神色又舒展了开来。

