    这几天的居云岫特别痴缠，几乎天天缠着秦弈试遍了各种花样。

    秦弈起初乐在其中，本觉得是彻底放开心扉的师姐食髓知味，很是正常，他也乐得享受师姐的风情，那真是世上至高的迷醉，乐不知返。

    可几天之后终于发现了还是有些不对劲。

    这几天的居云岫再也没有碰过琴，没有绘过画，没有看过书。除了缠着他秦弈，好像也没什么事可以做。

    而秦弈偶尔会打打坐，练练筋骨，甚至他都会练练笛曲，练练画艺，这都是很普通的修炼日常。拳不练手生，世人皆知的道理。

    这种时候，往常会与他相和的居云岫，却是孤零零地坐在崖边，安静地看雪。

    依然很有文艺气息，也还是一副避世出尘的山中高士感觉，但总是不对劲，往常的她不是这样的。

    难道那天“中场休息”的开解完全无效？不应该啊，感觉那时候她确实平静了很多。

    看着崖边居云岫的背影，秦弈正犹豫该不该直接问她，流苏在此时终于醒了。

    秦弈心思暂且转移，神念问道：“怎样了棒棒？”

    “大补。”流苏道：“晖阳之魂，还很笨，真是可遇不可求的好东西。”

    “……他也不笨，只是贪与执一起，就蒙蔽了太多。”

    “咦？”流苏有些惊奇：“你好像懂行了不少。”

    秦弈往居云岫那边努努嘴：“这几天在考虑她的状态，想多了些。”

    流苏看了居云岫的背影好一阵子，才道：“她这应当是一种破而后立的状态，该算是好事，脱离原先的惯性思维，重立己道，对于她目前的层面很合适，说不定将来大有所成。不过我觉得……”

    “怎么？”

    “她得走出去。”流苏道：“如果依然在这里，很难脱离固有的影响。一草一木都能让她陷入很多回忆，继而转为反感和躲避心理。这就是她现在呆头鹅一样坐在崖边看雪的原因。”

    秦弈皱眉不语。

    他觉得流苏应该是说中了，回忆，反感，以及躲避。还有……对这个所谓宗门的延续传承开始推拒，失去了原先的责任感。

    流苏道：“她早晚要换个地方，长久在这里对她没有好处。最好是云游，她缺乏历练，正好补齐了。按理说她心里应该很明白才对……不直接离开，多半是因为此时恋奸情热舍不得你吧……等激情稍稍冷却，应该就会提出来了。或者说，就算她依然不提，我建议你都要劝她出去走走。”

    秦弈默然。

    他知道居云岫会走，不需要劝。

    早在经历这次事件之前，居云岫就多次流露过想要出去云游的想法，还说过留他坐镇之类的话。

    如今遇上这样的状况，绝对会是她出游契机，不可能不想走。

    “你为什么这么懂女人心？这个好像和修行没什么关系了吧？”

    “看你这大猪蹄子跑多了，不需要吃猪肉。”

    “……”

    秦弈还没来得及反击，就听到崖边的居云岫轻轻道：“秦弈……”

    “啊？”

    “你站在那里久久不言，实际该是那位棒灵苏醒了，在暗中交流是吗？”

    狼牙棒跳了起来：“谁是棒……”

    秦弈死死摁住狼牙棒，一个劲赔笑，都不知道说什么才好。

    居云岫却没与流苏较劲，甚至根本不问流苏来历，只是道：“你既有故友相伴，我也是该走的时候了。”

    秦弈叹了口气：“这么直接吗？”

    居云岫微微一笑：“你也想到了不是吗？”

    秦弈道：“别留我坐镇什么的，要走一起走，你都不在了，谁爱呆这种地方。”

    居云岫似在犹豫，流苏便道：“我的建议是最好不要。那成了蜜月，互相迁就对方的去处，而不是随心历山河，重寻己道。于你而言，御敌有了晖阳在侧，再无自立成长之心……无论从哪方面看，除了可你让你们多腻在一起之外，对她对你都没什么好处。”

    居云岫听不见流苏的传音，却看见秦弈沉默下去。

    她便知道那个棒灵“教唆”了些什么，倒也不想问，便道：“我此去也不是一去不回，不过是修道者常规要进行的世间游历，我经历得太少，该是弥补之时。此处还是我的归宿，一定会回来的。”

    秦弈道：“你还当此地是你归宿？”

    “是。”居云岫道：“他总归是传道受业之师，饮水当思源，他虽不仁，我不能不义，真连琴棋书画传承都割舍。”

    “唔……”

    “事实上琴棋书画宗我也自己坐镇三百多年，上次你收入门的那些孩子，我也曾去点拨过，已经有人启蒙凤初了呢……这是属于我自己的情感，又与他有什么关系？”

    秦弈叹了口气：“你真要我帮你坐镇？我说句实话啊，替你短期留守还好说，长久我自己都不知道跑哪去了。”

    “并不需要你坐镇，我岂能误你？”居云岫忽然抬高了声音：“师叔，请现身一见。”

    叹息声响起，棋痴愁眉苦脸地从山道走了上来。

    居云岫淡淡道：“师叔棋算缜密，当知此时？”

    “去吧去吧，老夫坐镇便是。”棋痴叹了口气：“我明知道师兄之意，没去帮你。事情到了这一步，见面有愧，也没脸再摆什么老资格的谱，玩什么诸事不问了。”

    “师叔已是帮了的，当初算计了郑云逸的画卷。”居云岫低声道：“做了这一步，就是为了让师父的预估出现偏差，增加意外因素。师父谋局本就很多漏洞，意外越多，失败几率也就变大了。只不过师叔并不知道，秦弈本就带了一幅很要紧的画来，无论有没有这一步，秦弈早已涉足，变局早就已经在他身上。”

    “老夫毕竟只是晖阳初期，本就算不尽的，更算不了秦弈，他身上……有点迷雾，看不分明。”棋痴笑笑：“不过至少这一步让你俩关系破局，老夫算是媒人？”

    居云岫灿然一笑，大大方方地行了一礼：“是，此事真的谢谢师叔。”

    秦弈在旁边听得很是无语，也不知道插什么话好。居云岫回归了一宗之主的智慧，他总觉得脱开恋爱脑的时候，居云岫其实该比叶别情更通透。

    叶别情破不开的关，居云岫真可能可以。

    居云岫将一份玉简递给棋痴：“这是画宗秘传，将来有一位叫京泽的画师前来，那才是我真正的首徒，烦请师叔代为授艺。”

    棋痴道：“早知道了。”

    居云岫终于转向秦弈，目光有些不舍地看了他一阵，终于还是垂下头：“那幅画……”

    秦弈摆摆手：“你带走。已知至少三个晖阳去闯，有武有道有琴画，配置好得很，这都一死两伤……我脑子没坑，不会这时候去找那秘密的。这画你带着，慢慢祭炼，说不定你证乾元的路都铺好在里面了。”

    居云岫点点头，轻轻拥住他，抬头一吻。

    秦弈有点负气，吻得很用力，他总觉得自己那所谓桃花气运有点什么问题。

    和青君那个之后，两人分离。

    和居云岫……这次是她要走。

    搞得都跟分手炮差不多，十分别扭。

    虽然都还有重逢日，不是真分手，但仙道一别，谁都不知道猴年马月才能重逢，这刚刚才恋奸情热呢，就这么没了……

    他忽然想起那个卦辞。

    飞鸟离之，竟应在此处。

    可鸟倦飞而知还，会在何时？

    居云岫看出他的郁闷，忽然促狭一笑：“要不……我留清茶陪你？”

    秦弈吓了一跳，就见清茶一路跑了出来，气鼓鼓地叉腰道：“师父不许丢下我！”

    “说着玩的，师父怎能丢下清茶？”居云岫伸手一招，一朵彩云安静地停在脚下。她携着清茶踏上云朵，最后深深地看了秦弈一眼，低声道：“珍重。”

    清茶挥手：“师叔再见！”

    这没心没肺的死茶叶，你看好像还松口气？秦弈挥手做了个丢石头的姿势，彩云已然自动飘离，越去越远，终于渺然不见。