       赵庆之腰间挎着长剑，白衣染血的他脸上露出了笑容，搂着轩辕仁德就像是搂着自家的好兄弟一般。

    　　“谈什么条件？”赵庆之佯装不懂湛胥说的啥意思，脸上刮着笑容，看向了坐在地上的湛胥。

    　　“我和轩辕仁德自小便相识，虽然年纪相差较大，但并不妨碍我们是好兄弟，好兄弟相互聊天逛逛街，有什么问题？倒是我想问问你，我这好兄弟的手脚怎么回事？”

    　　湛胥直接无视了赵庆之的后半句话，若是他搭理这后半句话，那反而讲不清楚了。

    　　“没问题，既然你和陛下是好兄弟。那你们一同逛街，我等随身保护，自然也就正常了。若是发生了意外，不管伤到陛下，还是陛下的好兄弟，咱都没办法交待。您说，是不是啊？”

    　　湛胥仍是一脸镇定，但此时心里已经在翻江倒海了。若是可以的话，他恨不得将赵庆之和轩辕仁德一同击毙。

    　　 “有理，那我就陪着轩辕仁德逛一逛这洛羽城，听说这洛羽城有个美丽传说，一路上有些无聊，还请湛胥少主说来听听。”

    　　赵庆之说着，便搂着轩辕仁德落到了地上。

    　　湛胥皱起了眉头，这赵庆之闯入洛羽城的目的果真不简单，他此时当着众人的面点出了洛羽城的传说，其实就等于是在警告湛胥，让湛胥别想用这个传说中的大阵来算计他。

    　　“当然没问题，这洛羽和霞光两座城，故事颇多，若是您长留于此，必然会流连忘返。”湛胥淡淡的说道，但同时也把赵庆之的话做了一个回击。

    　　让赵庆之“长留于此”，让他“流连忘返”，就是已经摆明了，你知道我要用大阵对付你又能怎样？你还不是得被我困住。

    　　这是湛胥的自信，即便是所有阴谋诡计被识破，摆到了明面上来，他也有信心能够让赵庆之乖乖就范。

    　　赵庆之自然听出了他的言外之意，只是淡淡的笑道：“长留就算了，这洛羽城街长，也够你说完了吧。街尽之时，便是我与轩辕仁德分离之时。”赵庆之说着，突然转过头看向了轩辕仁德，轻声喊道：“只不过，仁德呐！”

    　　轩辕仁德被他吓了一跳，只能怔怔的看着他，赵庆之接着说道：“咱们故友重逢，又要分别，实属遗憾。有些分别，能够再见；但有些分别，却生生世世无法再会啊！”

    　　这话，便是赤裸裸的要挟了。

    　　双方看似寒暄，其实已经往来交锋谈判了好几轮。

    　　赵庆之这话很明白，他只给湛胥走到街尽头的时间，若是走完了街道，他还不把大阵所在的地点说出来，那赵庆之就会杀了轩辕仁德。

    　　这便是赵庆之口中所谓的“有些分别，却生生世世无法再会”。

    　　此时的湛胥，已经完全落入了下风，他看向了赵庆之，眼中充满了杀意。赵庆之也看向他，眼中却出现了猫捉老鼠的戏谑。

    　　“街道长，咱们慢慢说。”

    　　湛胥手一挥，便做了一个请的手势。

    　　赵庆之将手脚皆断的轩辕仁德背在了背上，这样一来，便可以防止有人从背后偷袭。而且，他若是想杀毫无还手之力轩辕仁德，也很轻松。

    　　两人紧紧的挨着，让湛胥有些无可奈何。

    　　即便是他将领悟了无距的高手派来，但只要在碰到轩辕仁德的一瞬间，赵庆之便能够反应过来，将其击杀。

    　  除非，有人领悟了唯我，直接定住二人。

    　　可据他所知，扶月境都不一定能够领悟唯我之境。在扶月境以下领悟了唯我之境的便只有一人，那便是墨家的墨星逸。

    　  现在，他是拿赵庆之一点办法都没有。

    　　“行了，你们都退下吧！”湛胥揉了揉眉心，有些头疼。

    　　此话一出，围在他周围的人便立马散去了。通往城外的空荡荡的街道上，顿时只剩下了四人。

    　　推着轮椅的雪儿，被挟持的轩辕仁德，还有湛胥与赵庆之。

    　　赵庆之颇为忌惮的看了一眼雪儿，毕竟雪儿也是大宗师，境界和他一样。而且湛胥也是一位大宗师，让两位大宗师在自己身旁，可不是什么明智的事儿。

    　　“怎么，你这刻着九条龙的轮椅，还不会自己跑啊？”赵庆之总是不会好好说话，即便是他有所忌惮，也会以让人难受的方式说出来。

    　　湛胥只能深吸了一口气，无奈的挥了挥手，“雪儿，你也退下！”

    　　赵庆之太小心了，他整个人就和他的作战风格一样，胆大心细。

    　  “湛胥少主，可以将故事了。”

    　　整个街道上，只剩下了他们三人，赵庆之这才满意的笑了笑，背着轩辕仁德的他朝着湛胥微微欠身，笑着说道。

    　　“这洛羽和霞光两城，得从封印神龙说起……”

    　　街道很长，长到一路走来，赵庆之还没得到自己想要的答案，还是不知道这凤凰留下的大阵究竟在何处；而这街道又很短，短到已到城门，湛胥还没有想到解救轩辕仁德的法子。

    　　“那所谓的凤凰留下的秘境，是在哪儿？”

    　　赵庆之直接问道，他也懒得和湛胥绕圈子了。

    　　“这等机缘，我怎么会知道？”湛胥直接说道。

    　　赵庆之死死的盯着湛胥，最终叹了一口气说道：“也是，地上的爬虫，又怎么会知道天上神鸟的事儿。”

    　　空气突然凝固了起来，原本脸上还挂着淡淡笑容的湛胥，此时也阴沉了起来，声音如同寒冬腊月刮骨的风，恨不得从赵庆之的身上刮下一层肉来。

    　　“我是发现了，比你这个人更让人生厌的，是你的这张嘴。”

    　　赵庆之看向了湛胥的双眸，湛胥本就坐着，站着的他本就需要俯视湛胥，此时他的眼中，还多了几分不屑。

    　　赵庆之裂开大嘴一笑，“有些讨厌，是从羡慕开始的。”

    　　湛胥深吸了一口气，真的不想和这人说话了，越说越生气。而且，他还讨不得半点便宜。

    　　他陷入了沉默，现在就连他也没什么法子了，主动权完全在赵庆之的手上，只能静静的等着赵庆之出招。

    　   赵庆之看着这城门，叹了一口气说道：“其实我是真的想念仁德啊，小的时候，就天天被太监打； 不过，长大了太监对他极好。要不是靠太监，我还找不到他呢！”

    　　伏在赵庆之背上的轩辕仁德知道赵庆之在借刀杀人，想借助湛胥的手，将李忠贤给杀了。

    　　这个道理他懂，可现在的他，却没有任何办法救自己的大伴。

    　　对于这件事，二人都还比较有默契。其实，湛胥对李忠贤也一直看不惯，可之前是没必要为难李忠贤，也没理由去杀了他，恐怕会引起轩辕仁德不满。

    　　但现在，赵庆之直接把这个理由放在了自己面前，湛胥自然不会心慈手软。

    　　“你放心，我会好好感谢他的。”湛胥立马接住了赵庆之的话，随即他长叹了一声，无奈的说道：“我知道你与我们圣皇情同手足，可没有离别哪儿来的相聚。”

    　　赵庆之明白，湛胥已经服软了。他的意思很明显，就是要自己赶紧滚，将轩辕仁德还给他，继续做他的人质。

    　　向来做生意讲价，若是买卖双方有人松了口，自然半推半就的做成了买卖。

    　　现在，湛胥已经不想着留下赵庆之了。此人嘴贱就算了，但做事滴水不漏，这一路过来，他没有找到任何的破绽。

    　　多拖下去，没有好处。

    　 倘若用一个赵庆之换一个轩辕仁德，他是不愿意的。轩辕仁德一死，天下必然群起而攻之，甚至给了那些所谓的义军一些机会。

    　 虽然他现在觉得赵庆之很强，他也看不起轩辕仁德。但即便用两个赵庆之，来换轩辕仁德，他都不会换。

    　　湛胥觉得自己退让的已经够多了，赵庆之应该见好就收。但让他没想到的是，赵庆之得寸进尺，突然说道：“要不，我在这洛羽城多留几日，或许你不知道的事儿我这好兄弟轩辕仁德知道；其次呢，就是多陪陪我这兄弟。”

    　　湛胥和轩辕仁德都皱起了眉，沉吟了会儿的他，只能无奈的说道：“关于凤凰的传说，我是真的不知道。不过，凤凰秘境有守护者。这守护者，应当是居住在衢州。”

    　　 赵庆之听得这话，心里一动，有了人选。

    　　居住在衢州，而且了解洛羽城和霞光城传说的人，不正是白眉大师吗？

    　　倘若是白眉大师，那白眉大师为什么不直接告诉自己，反而是提点自己，这一点让赵庆之有些想不通。

    　　湛胥应该知道这大阵所在的地儿，甚至能开启大阵，等着自己钻进去，随后困住自己。可现在看来，要从他的口中得到点有用的东西， 几乎不可能。自己也不能当真耗在这洛羽城，霞光城甚至整个衢州与亳州的战线，还在等着他呢！

    　　赵庆之沉默了会儿，点了点头话锋一转，“行了行了，咱们虽然兄弟情深，但也不能在人家地盘上叙旧啊！咱们呐，约好了，我把你接去才长安，兄弟把酒言欢！”

    　　湛胥眼皮一跳，这潜台词不就是要把他北圣朝给推翻，将轩辕仁德抓到长安去么？

    　　但现在的湛胥，已经懒得和赵庆之斗嘴了。张了张嘴，但还是没有说话。

    　　“那您出城？”湛胥只敢小心翼翼的问道。

    　  赵庆之点了点头，湛胥松了一口气，紧接着又听得赵庆之说道：“我要出城，我这兄弟不得送送我？要是他不送我，天下人会说我们兄弟之间的感情是假的！会说我兄弟是个无情无义之人，表面上喊哥，暗地里下黑手！我，年长我这轩辕仁德弟几岁，绝对不能让我这兄弟被千夫所指。”

    　　轩辕仁德听到这话，终于有了和湛胥一样的感受。心中有愧疚，还有些膈应的同时，恨不得直接撕碎赵庆之这张嘴。

    　　这家伙，恶心人当真有一套。

    　  湛胥点了点头，“对，得送出城。”

    　　现在局势完全由赵庆之掌控，不由得他不答应。

    　　况且，肯定是确定自己安全的时候，才能放开人质。

    　　赵庆之今日这一折腾，城中的小雨早已停了，甚至就连月亮都冒出了头。

        而且，霞光城早就知道消息了，城外晋王派来的赵家之人早已守在了城门口，就等着将自家将军接回去。

    　　大门缓缓打开，赵庆之背着轩辕仁德走出了这洛羽城。

    　　轩辕仁德此时有种很奇怪的感觉，他即想赵庆之将他抓走，又不希望赵庆之将他抓走。他此时，多希望背着他出城的是他的“好兄弟”赵居崇啊！

    　　湛胥依旧跟在了身后，但既然和赵庆之谈好了，他自然会给赵庆之一些逃跑的空间。

    　　而在湛胥的身后，跟着不少人。至于空中，双方都隐藏了不少高手。

    　　所有人的目光都聚焦于赵庆之，陶悠亭远远的看着赵庆之的背影，咬着下嘴唇。这个人真的很强，能令湛胥都吃亏的人，她败于他的手中，自然也算不得丢脸。

    　   陶悠亭深吸了一口气，下定决心一定要将此人斩杀！她紧紧的咬着下嘴唇，之后发生的事儿也不想管了，她得立马赶回去学习。只有不断的学习，不断的实践，她才有可能超越这位白袍赵庆之！

    　　……

    　　赵庆之背着轩辕仁德走了十里地，这才停下了脚步，他往后一看，看到了不远处湛胥。

    　　“送君千里，终须一别。兄弟十里相送的情谊，我赵庆之永记于心，有弟如此，夫复何求啊！”赵庆之看着停下来的湛胥大笑了两声说道。

    　　湛胥也只是微微点头，这赵庆之恶心轩辕仁德，他可管不着。

    　　他现在，只要活的轩辕仁德。那怕轩辕仁德成为了人棍，只要他活着，便行！

    　　轩辕仁德呼吸都沉重了几分，若是他手脚能动，肯定会毫不犹豫的把赵庆之给杀了。

    　　但很可惜，他现在就是双方的玩物，而且是有性命之危的玩物！

    　　“多谢仁德兄弟了！”赵庆之说着，便将轩辕仁德抱到了身前，随后便将轩辕仁德朝着湛胥砸去！

    　　所有人看到这一幕，都松了一口气，可就在此时，赵庆之手中银光一闪，长枪便朝着轩辕仁德刺去！

    　　作为一名将军，一名谋略家，他自然知道这轩辕仁德的重要性，只要杀了轩辕仁德。至少在舆论上，还有人族帮助湛胥的话，便能以汉奸和叛族者来论处了。

    　　 面对这个机会，他自然不会放过！

    　　 可由于他的突然出手，人族这边的高手来不及救他，毕竟他们也没有想到，赵庆之会突然出手。而妖族的高手则是早有防备，这一枪虽然刺在了轩辕仁德的身上，但并没有刺中要害。甚至，他们还有人直接朝着赵庆之攻来。

    　　赵庆之不是徐长安，他这大宗师可当不了摇星境。

    　　但他的速度也不慢，还是结结实实的挨了一掌，顿时喷出了一口鲜血，如同断线风筝一般砸在了地上。

    　　同时，空中发生了大战，但赵庆之也被人给救走了。

    　　……

    　　七天后，赵庆之这才缓缓睁开了眼睛。

    　　他早有防备，并无大碍。只不过，这伤势，足以让他消停一个月了。

    　　而轩辕仁德，据说也是受了伤，但也无大碍。

    　　这一次，虽然没有占到什么实质性的好处，但也算是狠狠的打了湛胥一个巴掌。

    　　但由于赵庆之受伤，湛胥也趁此机会，夺回了不少城池。可这霞光城，他却久攻不下。

    　　赵庆之只是受伤，又不是死了，只要他还能思考，只要他调度得当，自然能够守住这霞光城。但对于周边的城池，他是真没办法了。

    　　只需要一个月，挺过这个月，他便还能再战！

    　　而当他醒来之后，也是第一时间便派人去请白眉大师。可无论如何，白眉大师如同凭空消失了一般。赵庆之甚至请了暗中保护他们的摇星境去找，也没有结果。

    　　……

    　　当赵庆之在找白眉老人的同时，也有人在找白眉老人。

    　　虽然才是秋季，但通州也冷得够呛。

    　  前些日子，樊九仙给徐长安的信起了作用，虺子画便放弃追杀李复生。

    　　毕竟，现在徐宁卿夫妻二人皆以作古，再追杀这李复生也没意义。

    　　如今的他，也帮不了徐长安什么了。他打算，先回到封印中，去面对过去的自己。

    　　当初，他本来帮着徐宁卿的，可就是有人提了一句“幽鸣潭”，他便急忙跑了。

    　　但现在，他已经没什么心愿了，能做的，该做的都做了，他打算回到封印中，回到幽鸣潭，就算是死，他也认了。

    　　而李复生，显得也不会老老实实的跟在樊九仙的身旁。更何况，如今身旁还多了一个柴薪桐。

    　　这二人心中都有情，可一见面，双方总是会吵架。但好在，柴薪桐认错也比较快，两人就这么吵吵闹闹的过着日子。

    　　李复生一直夹在中间也不好，而且他要修炼，直到现在他都还没找到自己的家人，都没见到过自己的亲人。

    　　他们的确去找了满雪山脚找了一番，可却没找到。

    　　如今天下大乱，他只想好好的修炼，有了保护自己的能力，才能看看自己的母亲，那个不顾一切，不顾误会和流言蜚语，都要将他生下来的母亲。

    　　而他体内的敖天，也就是最后一届神龙自然支持这个孩子的想法。

    　　李复生越强，对他只有好处，没有坏处。

    　　此时的李复生，正在德春楼最顶层的房间里修炼。这儿特别安静，就连樊九仙，也只会在晚上的时候来到这最顶层，但也不会打扰他。

    　  敖天看着正在努力修炼的李复生，突然想到了一个东西，那东西应该能够帮助李复生快速的提升修为。

    　  “小子，当年我被自己的九个逆子封印的事儿，你应该知道吧？”敖天的声音在李复生的脑海中响起。

    　　“知道。所以，才有了九龙符的出现。”

    　　“其实，当初我是受了重伤，才被人族找到了机会。而重伤我的人，陨落之地，距离这儿不远。”

    　　敖天想引起李复生的注意，但李复生却压根不搭理他，继续修炼着。

    　  李复生打算离开这通州，他要像徐长安一样，自己试炼，才能快速提升修为和战力。

    　　 “而重伤我的人，他们有一样东西，可能快速提升修为哦！”敖天的声音再度响起，终于吸引了李复生。

    　　 “他们是谁？那东西叫什么名字？”

    　　“凤和凰，这两口子在飞禽一类的地位，和我在海妖一脉的地位差不多。只不过，我在整个妖族都有影响力，而他们只在飞禽一类的妖族之中有较大的影响力。”

    　　“哦，那他们留下了什么东西？”若是其它人，必然会好奇当年的事儿，可李复生对当年发生什么丝毫不关心，他只想知道，什么东西能够帮助他提升修为。

    　　敖天有些无奈，只能说道：“凤凰髓，这可是好东西啊！当年这夫妻以死亡的代价重伤了我，最终陨落于如今的霞光和洛羽两座城的附近。于是，他们夫妻二人就布下了一个大阵，里面有他们夫妻二人的传承，甚至有凤凰血脉。他们，称之为凤凰秘境。”

    　　“凤凰髓就在秘境里？”李复生好奇的问道。

    　　“别急，听我慢慢说！”敖天无奈的的说道，这李复生可没徐长安可爱，就和茅坑里的臭石头一样，又臭又硬，除非提到能够增强修为的法子，他才会稍微主动一些。

    　　“那破秘境，有个奇葩规定，必须是一男一女携手才能进去。想要出来，必须得两人心心相印。要是在我全盛时期，他们这破秘境，我打打响指就破了。但现在，没办法。”

    　　李复生叹了一口气，摇了摇头道：“那我现在也找不到和我心心相印的女孩啊！算了，还是修炼！”

    　　“你急什么，我还没说完。他们这破秘境还少了守护者，凤凰髓那是凤凰死后骨头中挑出来的骨髓，那生命力，比起我儿子的长生符还要强。不仅能够生死人，肉白骨，而且蕴含巨大的能量，只要你身体撑得住，能让你立马到达开天境。而且，基础特别牢靠，也不用担心对以后修炼的影响。”

    　　“所以，凤凰髓其实并没有在凤凰秘境中？”

    　　“废话，都说是那是凤凰骨髓，夫妻二人都死了，怎么把自己丢进去？”

    　　“那你的意思，是我们去找这凤凰秘境的守护者？”

    　　“没错，沾染了凤凰那股子酸臭味的人，我隔着很远都能闻到。咱们在这儿呆着也不是事儿，天天看小两口闹别扭又和好，心里堵得慌。”

    　　李复生点了点头说道：“的确，夹在柴大哥和樊姐姐中间的确不好，那我和樊姐姐说一声，顺便找她讨要一些银两，路上也方便些。”

    　　李复生和樊九仙打了招呼之后，便独自上路，在敖天的指引下，朝着衢州而去。也就在那时，白眉大师跟着赵庆之去到了霞光城。

    　　白眉大师当然知道这秘境在哪儿，甚至还知道湛胥准备打开秘境，算计赵庆之。

    　　十多天前，一群阵法师来到了秘境处，他便知道了。所以，他才会用这种方式来提醒赵庆之。至于为什么不直说，他也没办法啊，早在几十年前，一位穿着金袍算命先生和他说过，这凤凰秘境的事儿，他必须烂在肚子里。若是和人说了，便有性命之危。

    　　特别是别和带兵的人说，要是和带兵的说了，他必死无疑。

    　　白眉大师觉得自己已经够意思了，用这种方式提醒了赵庆之。

    　　至于那位金袍算命先生，给他一种高高在上的感觉，当初他还感觉到了杀意。只不过，当时又有一个黑袍算命先生找了过来，与金袍算命先生说的一模一样。随后，两人便离开了。

    　　之后他便牢记二人说的话，牢牢的守住秘密。

    　　但他也是个有血有肉，有情感的人，他不忍心看着赵庆之被人算计，这才换了一个委婉的方式提醒他。

    　　可等他才提醒了赵庆之，便闻到了龙族的味道。

    　  龙族和凤凰可是世仇，白眉老人感知到李复生来找他了，便直接躲了起来。

    　　所以，赵庆之这才找不到他。

    　　至于李复生，也来到了这霞光城。

    　　根据神龙敖天的指引，他好几次差点就抓到那个老家伙了，但每次都被那个老家伙给跑了，他和泥鳅一样滑。

    　  这二人，便开始了捉迷藏。

    　　……

    　　赵庆之找不到白眉大师，也不可能把所有精力放在潜在危险上。

    　　他现在，必须面对眼下的危险。

    　  湛胥步步紧逼，不断的反攻，这霞光城几乎成了一座孤城。好在还有一条隐秘的山路，能够送和士兵进城，他才堪堪守住。

    　　赵庆之知道，只要自己恢复，便能够立马组织反攻。

    　　这一个月，他度日如年。

    　　……

    　 铁里木村上空的的封印，墨家。

    　 徐长安正在闭关，他听从了张天师的建议，准备将红莲一脉、蜀山等地的功法都放弃。

    　 专心致志的修炼《万民玄功》、混沌之力还有《破剑诀》， 他自己也知道，他要的是精，而不是多。所以，这段时间他便将其余功法的运行路线给毁了。

    　顿时，他明显的感觉得到毁了一些运行路线之后，《万民玄功》和《破剑诀》运行得更快了。而他为了修炼混沌之力，顺便也把《太阴之法》给参悟透了。要是钟灵知道这个消息，肯定会羡慕得牙痒痒。

    　　别说钟灵了，就算是整个阴阳家的人，都会嫉妒羡慕恨。

    　  有了太阴和太阳之力，他的混沌之力也得到了极大的补充，转换起来也快了不少。

        原本要三个月的闭关时间，徐长安硬生生的两个月就达到了效果。现在的他，只要再有一些雷劫吸收，便能够直接突破到上境开天。

    　  徐长安睁开了一眼，缓缓起身，走出了闭关室。

    　　而这些日子，汪紫涵每天也会来闭关室看看徐长安。而阿圆，则是又胖了一圈，毕竟她最近最大的运动，也不过是陪着汪紫涵来到闭关室而已。

    　　至于李道一，得到了佛心铁之后，他也开始努力了起来，道家功法和佛门功法都达到了小宗师巅峰的水平。

    　　现在，他就等着墨家的高手和徐长安帮他打造玉府。

    　　徐长安走出了闭关室，便看到了汪紫涵。都说小别胜新婚，两人紧紧相拥，又缠绵到了晚上，这才来到了墨家的议事大厅。

    　　对于外界发生的事儿，徐长安早已知晓。但现在他也不能立马出去，帮汪紫涵和李道一突破也花费不了多少时间。由于封印中使用超过摇星境的力量并不会引来天劫，所以想要天劫必须找到即将突破的人。

    　　这类人也不难找，两天时间便有五六个老头子来请徐长安帮忙渡劫。

    　　这对于他们来说是好事，只要度过天劫，便又能多活好些年。

    　　万事俱备，这一次是墨非长老亲自执锤，徐长安打算先帮李道一突破。

    　　毕竟这融合两块铁，他与墨非长老都是第一次尝试，自然得用最好的状态来面对。

    　　倒不是徐长安厚此薄彼，只是汪紫涵有天神怒，而徐长安有了打磨殒神铁的经验，帮汪紫涵突破更为轻松一些。

    　　甚至，就算墨非长老帮了李道一之后无法继续动锤，但墨砚池也可以帮汪紫涵打造玉府。

    　  原本晴空万里的沙漠，突然间乌云密布。

    　　而李道一则是坐在了地上，周围还有三位老头在渡劫。围观的人，更是夸张，比那日徐长安和张天师的切磋更多。毕竟，这破海玉府境他们之前只见过一位，但今天很有可能见到两位破海玉府境的诞生，见证历史。

    　　当然，更多的人是羡慕。

    　　随着雷电落下，墨非举锤，两块铁在李道一佛道两门的功法牵引下，缓缓的融合在一起。

    　  同时，徐长安体内的的《万民玄功》也运转了起来，甚至在不知不觉中，徐长安感觉对于这功法的理解，他已经达到了裂天的水平，现在的他，甚至能够控制风了。

    　  在墨非的重锤之下，很快李道一的头顶上出现了一座小小的庙宇。只不过这庙有些奇怪，一半是佛庙，而另一半则是道家的庙宇。

    　　甚至，这玉府上，还有“佛道”两字。

    　　一切看起来无比顺利，可突然天空中出现了两道身影，其中一道身影穿着僧袍，宝相庄严；而另一道身影穿着道袍，手持拂尘，飘飘似仙。

    　　这种情形，徐长安虽然不是第一次遇到，但也让他有些吃惊。

    　　他第一次见，是在自己师傅李知一的身上，他是有佛缘和大智慧的人。按照中皇所说，知一师傅有机会成为真佛，达到佛祖之境。

    　　而那日知一师父身后的虚影，便和李道一头顶上出现的虚影没太大的差别。

    　　要说唯一的差别，便是知一师父身后佛祖虚影的脸是他自己；而李道一身上出现的这两道虚影，脸都不是他。

    　　这一僧一道相对而立，最终化作了两道光芒，落入了他的玉府之中。

    　　“圣人之后！”

    　　 周围传来了阵阵惊呼，而且这可是佛道两门的圣人之后。

    　　 张之陵惊讶的看着李道一，他知道李道一修了道，但万万没想到，他还是圣人之后。

    　　 但也是出了这一个小插曲而已，李道一成功的进入破海玉府境，也就是宗师境。

    　   他和徐长安一样，也在宗师境就感受到了雷劫。只不过他这雷劫就不如徐长安当初突破时引来的七彩雷劫了，此番他突破落下的是五彩雷劫。有徐长安在一旁，这雷劫自然很轻松的就度过了。经过雷劫洗礼之后，李道一的玉府之上，出现了两道光晕，一道金黄色，一道青色。

    　　李道一突破之后，徐长安便立马看了墨非长老一眼，墨非长老知道他的意思，朝着他点了点头，汪紫涵便立马突破了。

    　　汪紫涵的突破过程和徐长安的差不多，而且还更安全一些。徐长安和汪紫涵更具默契，最为重要的是，汪紫涵以顾声笙的身份见过徐长安突破，在经验上，比李道一也强一些。

    　　很快，一座宫殿成型，同时天上落下了五彩雷劫。

    　　雷劫过后，这宫殿上出现了一层金色的光晕。同时，宫殿上隐隐浮现着一鲲和一鹏。

    　　等到两人都突破完毕，道家的人立马围了上来，如同一群嫖客看一个姑娘一般，眼神火热的看着李道一。

    　  甚至，就连道门的三位天师都到了。

    　　最终，三人相互看了一点，同时点了点头，朝着下方的道门弟子挥了挥手。顿时，这些道门弟子齐刷刷的朝着李道一跪了下来，口中喊道：“拜见小天师！”

    　　李道一有些摸头不着脑，小心翼翼的问道：“你们喊的是我？”

    　　张之陵的爷爷张天师站了出来，朝着李道一点了点头说道：“没错，你是佛道两门的圣人之后，喊的自然是你。”

    　　“我不是啊！我师傅说我是他捡来的！”

    　　徐长安看着道门弟子，又看看李道一。关于李道一的身世，他还真的不知道多少，便小心翼翼的说道：“要是捡来的，也不至于在天机阁辈分那么高，而且罗汉堂也不至于把传承给你啊！”

    　　徐长安这么一说，立马提醒了李道一。他一拍脑袋，急忙说道：“我想起来了，我师傅和我说过，如果按照真实年龄，我也是个老怪物……”

    　　李道一沉默了会儿，突然间有些激动，紧紧的握着拳头说道：“难道我和裂天一样？我爹也是个老怪物？”

    　　“那我让我爹去干裂天他爹去，咱们费什么劲啊！”

    　　徐长安有些无奈的看着李道一，哭笑不得。

    　　他想了想，朝着张天师拱手问道：“天师，晚辈曾见过一长辈修炼时也出现佛门虚影，难道他也是圣人之后？”

    　　“而且，我那长辈出现的虚影的模样，就是他自己。”

    　　张天师听到这话，顿时愣在原地，呆若木鸡。

    　　最终，他才深吸了一口气道：“徐长安啊徐长安！你的天赋虽然一般，能走到这一步本就是逆天之举。可你身边的，都是些什么怪物啊！”

    　　“李道一这种情况，便是因为他的亲人，三代之内的直系亲属至少是摸到了登神境的门槛。而且，受到过香火，被世人所尊重，才会出现的情况。最为重要的是，他的亲人要么是佛道双修，要么便是佛门和道门弟子的结合。”

    　　“佛门之中，有圣人之后本就是异数。一般而言，佛门圣人，基本无后。一旦破了色戒，修行也便被毁了；至于你的那位长辈，他那才是真佛啊！”

    　　 “他走的修行路，和我们都不一样，他甚至可以不倚靠什么玉府神魄之类的。他，就是佛；佛就是他。他走的修行路，是释迦摩尼的路子，是渡化众生的路子！”

    　　“真佛现世了，佛门大兴啊！”

    　　徐长安听罢，心中也是高兴不已。自己的亲人和兄弟强，比他自己突破还高兴一些。

    　　虽然，方才他也借助了雷电，距离这上境开天又更近了一步。

    　　同时，他正准备问问李道一关于李道一身世的事儿，可一转头，徐长安便呆住了。

    　　只见李道一叉着腰，来到了众多道门弟子的面前，朝他们收“孝敬费”，要他们祝贺一下自己这位小天师。

    　　别说徐长安呆住了，就连道门的三位天师也是如遭雷击。

    　　大多数人突破都是感受自己体内的变化，但这李道一，自己的身世成谜他不关心，自己体内的变化他也不关心。第一件事儿，居然用自己长辈的身份敛财！

    　　同时，在天机阁中，双眸浑浊的老道士睁开了眼。

    　　而李道一的师傅郑大焽则是跪在了老道士的面前，低着头不敢说话。

    　　“这位圣人之后，即将苏醒了啊！是福还是祸，谁也说不清呐！”

    　　原本一直嘻嘻哈哈的郑大焽此时面色凝重，往地上磕了三个头。

    　　“他是我的弟子，也是我教的。若是以后他做出了什么事，弟子一力承担！”

    　　……

    　　当徐长安帮汪紫涵和李道一渡劫离开了封印之时，赵庆之感觉自己的身子也好得差不多了。

    　　虽然最近湛胥夺回了不少城池，但今夜，他要奇袭洛羽城，斩杀轩辕仁德！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

