    第1092章 气死死神   

    陈义山却对沟梨的提醒视若无睹，恍若未见，他已打定了主意，要激怒阎摩罗，谁让这家伙不是个能顺毛捋的犟驴呢？

    

    于是陈义山自顾自的说道：“你当然是怕！毕竟令尊鲁陀罗尼执掌身毒国神道数千年，广树党羽，弄得遍地打手，势力熏天，你怎么都抗衡不过，自然会害怕。

    所以鲁陀罗尼一声令下，要你下地狱，你便乖乖的下了地狱！鲁陀罗尼僭越称尊，肆无忌惮，暴虐人间，荼毒生灵，你这位嫉恶如仇的阎摩罗大神却连阻止都不敢阻止，只能默默的守在这鬼地方，搞出个什么‘死鬼不出、生人勿进’的破规矩，掩耳盗铃一般装作看不见，也听不到，这不是躲是什么？

    不是藏是什么？”

    

    阎摩罗再也压制不住了，“砰”的一声拍案而起，浑身颤抖着，伸手戟指陈义山：“你，你这厮说的好呀！你再说，再说！”

    

    沟梨急劝道：“师父，你，你歇会儿吧，还是让弟子来跟二哥说吧！”

    

    “哎——”   

    陈义山却摆了摆手，笑吟吟道：“阿梨，你和阎摩罗虽然是亲兄妹，却不如师父了解他更深啊。”

    

    阎摩罗嘶声说道：“阿梨你住口！让他说！让他继续说！”

    

    陈义山笑道：“我们中土圣道有句话说的异常之好，不知道阎摩罗神兄听过没有听过，叫做‘达则兼济天下，穷则独善其身！’啧啧~~这句话是什么意思呢？

    意思就是，我等如果是无能之辈，就管好自己的一亩三分地，可如果是大能，身怀大神通，便要伸张不义于天下！见恶者逞凶当世，必仗剑以鸣不平！似阎摩罗神兄这种，只懂得潜首缩颈，苟全性命于晦暗之地，呵呵~~实非英雄行径，也难称大神所为，令陈某，不齿啊！”

    

    阎摩罗“嗷”的一声怪叫，眼里几乎喷出火来！   

    沟梨知道自己二哥的脾气，眼见他立时就要发飙，慌忙上去拦住，赔笑道：“二哥息怒，他是我师父，救过我和罗摩的命，也救过母亲的命，你可不要——”   

    阎摩罗已经被气昏了头，根本听不清楚沟梨在絮叨什么，只强提一丝理智，叫道：“沟梨，你这是带了个什么东西！？

    速速叫他滚出去！不然，休怪二哥与你翻脸，不讲情面！”

    

    沟梨惊道：“二哥！”

    

    阎摩罗狞笑道：“你休要再劝！你当二哥气昏了头吗？

    没有！你以为二哥不知道这混账东西打的是什么主意么？

    他是个心怀叵测的腌臜东西！”

    

    沟梨气道：“你怎么说出这种话来？

    我师父没你说的这般龌龊！”

    

    阎摩罗怒道：“你是被他迷惑了心智！焉知他不龌龊？

    ！他自中土而来，蛊惑你和罗摩拜他为师，必然是想在身毒国开辟他仙家道统的！可是他又惧怕鲁陀罗尼害他性命，于是便撺掇你带他来到我这里，妄图用三寸不烂之舌游说我，激将我，闹的我与他一同去对付鲁陀罗尼！嘿嘿~~我阎摩罗虽然心直口快，却也不傻！岂能做这混账东西手里的刀？

    ！”

    

    “哈哈哈~~”   

    陈义山大笑道：“阎摩罗，你口快倒是口快了，但是心可一点也不直！不但不直，还有些曲曲绕绕，甚至是以你小人之心，在度我君子之腹！可笑，可笑。”

    

    阎摩罗被激的暴怒，再也忍不住了，他喝道：“沟梨你闪开！”

    

    沟梨知道他这是要对陈义山动手了，哪里肯让开？

    只是苦苦劝道：“二哥，且忍一忍你的脾气，我师父并没有什么恶意。”

    

    陈义山火上浇油道：“我当然没有什么恶意，只是实话实说，戳穿了他的内心，他恼羞成怒罢了。”

    

    沟梨简直是哭笑不得，跺脚嗔怪道：“师父你能不能别说话了！”

    

    阎摩罗也怪叫一声，周身神光大绽，登时将沟梨震到了一旁去！   

    “二哥不可！”

    

    在沟梨的惊呼声中，阎摩罗把双手一翻，掌心朝上，右手里登时现出了一柄黑黢黢的钉槌，左手里则出现了一条红彤彤的套索，那正是他的两大索命法宝——夺命槌和套魂索！   

    陈义山冷眼旁观，但觉与中土城隍神界的神器颇多相似，有异曲同工之妙。

    

    “别过来！”

    

    眼见沟梨要冲过来，阎摩罗喝道：“沾着我这宝贝，你便没命了！”

    

    沟梨不敢再上前，却急的要哭：“二哥你这是干什么！？

    快快收了你的法宝！”

    

    阎摩罗啐了一口，恨恨说道：“你这师父巴巴的下地狱来找死，我自然要成全他！”

    

    陈义山“呵呵”笑道：“阿梨，你让开吧，休要为我担心。

    他岂能伤得了为师？”

    

    话音方落，阎摩罗已飞身扑近！   

    陈义山只一眼便看穿了阎摩罗的路数——近战用夺命槌，远攻用套魂索而已。

    

    他的三魂之力极强，香火愿力却一般，比之中土神道的五岳神君均有不如，堪堪与五湖大神相当。

    

    这点水平，陈义山如何放在心上？

    

    他的修为本就在阎摩罗之上，须弥山大战之后，又从鲁陀罗尼的风雷神躯上吸收了许多的先天元炁，实力更是大增，岂会怕阎摩罗这后天神器的攻击？

    

    当下，陈义山把先天神光一放，如火如荼，球一样裹住了全身，不动如山。

    

    阎摩罗见陈义山喟然不动，周身却笼罩了一大圈厚厚的诡异光芒，心里不免有些诧异，可手上的动作却没有停下来，夺命槌仍是恶狠狠的朝着陈义山的天灵盖钉去！   

    “砰~~”   

    一声响，脑袋没有挨着，夺命槌却被崩飞了去，阎摩罗自己也翻身摔倒，尘埃四起。

    

    沟梨大吃一惊，几乎不敢相信眼前所见！   

    她知道陈义山相当厉害，能击败鲁陀罗尼自然也不怕阎摩罗，却没有想到陈义山能厉害到这种程度！   

    因为哪怕是鲁陀罗尼在此，也不可能站着不动，硬挨阎摩罗全力一击还浑然无事，反而又把阎摩罗震翻在地！   

    阎摩罗也懵了半天，大骇之下，倒是被彻底激起了凶性，于是复又大怒，骂骂咧咧的挣扎着从地上爬了起来，捡回夺命槌，歇斯底里的狂叫道：“不杀了你这厮，我誓不为神！”

    

    （御风楼主人：   

    呃~~昨天绝没有任何影射的意思，开个玩笑，轻松轻松。

    我是喜欢你们催更的，因为我平时事儿多又容易犯拖延症，你们不催，我会忘了）   

    

