
　　肖毅脸色不好的走了出来，那阴沉的模样，吓得一旁的萝拉都不敢继续动手了。

　　哈金性格偏柔，在没有成为超凡者之前，他头顶上戴着n朵绿帽子，每一任女友都是一顶。

　　所以，这绝对是个死穴！

　　此刻的哈金，他甚至无法直视自己身边那些玫瑰花了。因为刚刚的问话情节，还真就在他的身上发生过。

　　那时他还不是超凡者…

　　那时他还需要下楼去买玫瑰花…

　　“我要弄死你！”

　　在哈金大吼了一声之后，肖毅却是不屑的撇了撇嘴，“一个绿帽子背锅侠居然想要弄死我？还是看我把你打出屎来吧！”

　　玫瑰花需要农家肥来浇养，才能绽放出别样的美丽来。

　　所以啊，肖毅决定帮忙制造一点人工肥料！

　　一阵玫瑰花的香气袭来，与此同时，少不得的便是那一股子迷惑人的气息。

　　哈金每天躲在这山洞之中，不断地产出着玫瑰花，然后，由他手下的那帮人贩子送给选定的目标。

　　直到那些漂亮的女孩子们，吸收了足够多的玫瑰花的香气之后，那第十朵，便是抓捕人的时候了。

　　这一次，为了对付肖毅，自然是不能使用这样长时间的慢路子了，所以，哈金调动了自己身体之中全部的灵气，催放着整个山洞之中的玫瑰花。

　　一时之间玫瑰花遍地生长，那香气使得周围的人贩子们就算塞住了鼻塞，都有一些神志迷茫了起来。

　　“老大，这一次好像是认真的啊！”

　　“就是就是，这玫瑰花的香气太浓了一些，我都已经塞了过滤鼻塞，都能够闻得到。”

　　“赶紧退远一点，要不然的话，可能要缓好些天才能恢复正常。”

　　人贩子们你一言我一语的退开了，生怕被牵连其中。

　　在看肖毅那边正在干什么？哦，他正在煮汤喝。

　　一口巴掌大的单人小锅之中，有茶叶、冰片、苏合香、薄荷、连翘等多种提神醒脑的药材，来了个一锅烩。

　　点火什么的肖毅还没有那个超凡能力，不过，这年头，高科技才是王道，不是吗？

　　酒精瓶子燃烧起来！

　　肖毅一边煮着汤一边微微的笑着，“嘿，你先在那里慢慢开花，我多煮几锅醒脑补元汤药。”

　　萝拉和雪琳都曾经中招过，虽然现在已经清醒了过来，但是，也需要来点儿汤药“开窍醒脑、补益心脾”。

　　随后，肖毅便是架起了另一个小锅，炒白术、党参他、黄芪、当归、茯苓，哦，最适合提神醒脑的薄荷是绝对不能少的。

　　好家伙，这就直接开始煮药了？

　　哈金纵然是无法理解华夏医术的博大精深，但是，看着肖毅的动作依旧能够明白，这是对自己的羞辱。

　　“那个…老大的玫瑰花好像没有味道了。”

　　“真的，我现在摘下来鼻塞子，都只能闻到药味。”

　　“你们两个还在那里说什么废话，还不赶紧跑，等着一会儿躺尸吗？”

　　这些人贩子绝对谈不上忠诚是什么，一群人连纠结一下的环节都没有，直接开始逃跑。

　　的确，在那汤药气息的弥漫之下，硬生生的将玫瑰花的味道，全都冲淡开来。

　　哈金似乎是察觉到了自己大势已去，挥手之间，所有的玫瑰花便是以根茎的部分，刺向了肖毅的方向，那漫天花朵弥漫之时，他便想要撤退了。

　　玫瑰花啊，都是带刺的。

　　肖毅的身体素质，就算飞过来的是钢针，也对他没多大的伤害，更何况，飞过来的只是一堆的玫瑰花。

　　带刺又如何？

　　害怕它们把自己扎成刺猬吗？肖毅在那玫瑰花雨之间，闲庭若步着，任由那些玫瑰花撞击在自己的身上。

　　瞬移！

　　肖毅的身形一动之间，便是追上了哈金，一只手直接按在了他的肩膀上。

　　“兄弟…大哥！我真的不想去蹲监狱啊！那些女娃娃，你也都放走了，顺便你就把我也放走吧。”

　　“敢拐我的小姨子，还想让我放你走？门都没有。别忘了，我刚刚可是说过的要把你打出屎来的，你就自己合成一点天然肥料，去养养你的玫瑰花吧！”

　　天然肥料，养玫瑰花？

　　哈金的脸上瞬间一苦，“我…我真的没有…我这还没来得及吃饭呢。”

　　还真准备弄点天然化肥出来？

　　这人也未免太从善如流了吧？

　　肖毅的心里100个山路十八弯的时候，哈金便仿佛是“风萧萧兮易水寒、壮士一去兮不复还”的架势，然后深吸了一口气，然憋住了，全身都在用力，想要将这股气从下面放出去。

　　嗤嗤，来真的？

　　老子还嫌弃臭呢！

　　肖毅直接一拳头砸在了哈金的脑袋上。

　　然而…好像就差这最后一股力了。

　　“噗一一”

　　有点臭？不，这只是一个开始！

　　肖毅突然之间听到系统的提示音在耳边响起，“恭喜宿主将敌人打出屁来，万倍系统加持中，喷涌吧！天然肥料！”

　　卧槽！卧槽！卧槽！

　　肖毅的心中有一万个卧槽，但是，这个时候不是骂街的时候，赶紧跑啊。

　　臭气熏涌，不明物体横飞，那爆发的速度，远比肖毅想象之中更快。

　　整个山洞之间先是经历了玫瑰花的浪漫，又经历了药材纯正气息的洗礼，最后，则是遭受到了天然肥料的暴击！

　　肖毅几个连续的瞬移跑出了山洞之后，便是看到了雪琳的身形。

　　“姐夫！”

　　姐夫？这个时候还姐夫个屁啊，快点跑！

　　肖毅直接冲过去，捂住了雪琳鼻子、嘴巴，然后，便是带着她瞬移，向更远的方向跑去。

　　你是一个可爱的小女娃娃，如果突然间有人冲出来，捂住了你的鼻子带你走，你觉得是什么情况？

　　人贩子！

　　雪琳的一双眼睛瞪得大大的，其中满是无辜之色，她完全想不明白，自己的姐夫为什么会沦落到和人贩子们同流合污的地步，这一次又准备将自己绑到哪里去啊？

　　就在这时，山洞里爆发的效果已经呈现出来了。

　　那不明物体冲脱了界限，飞出了山洞，给周围的一片土地全都施上了天然肥料。

　　造福一片大自然啊！

　　至于哈金那个人怎么样了？呵呵，完全不需要管了，看着周围的一片惨状，如果哈金还能够活下来，那肖毅敬他是一条汉子，就饶他一命了。

　　肖毅离得足够远了之后，才松了一口气，将雪琳放了下来。

　　不过，却发现这个小姑娘满脸复杂的看着自己，似乎纠结了良久，又给自己做了一番心理建设之后，才一本正经地对着肖毅开口说着话。

　　“姐夫，如果你真的缺钱的话，就不要跟我姐客气了，实在不行，当个上门女婿，来我们乔治森家族也是可以的，真的不需要违法犯罪来赚钱。”天籁小说网

　　肖毅：？？？

　　当乔治森家族的人都已经围了上来的时候，肖毅才从被雷劈了的神情之中缓和过来。

　　小姑娘本就受到了惊吓，宽容一点吧～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第162章 同流合污免费阅读。https://xs.23sk.com 