    第579章第579：说些什么逗逗她

    客厅里安静极了，静得只能听见两人彼此的呼吸声。

    初窈搭在抱枕上的手无意识地攥紧了些。

    薄南弦皱着眉，内心在纠结身边的女人为什么可以对他的帅气视若无睹。

    过了一会儿，他似乎发现了不对劲。

    “你在看什么？”男人突然出现。

    初窈连忙收回偷瞄的视线，盯着电视屏幕，一本正经道：“我在看电影啊。”

    “看电影？”薄南弦扫了眼屏幕，墨眉缓缓舒展开，带着几分意味不明的笑意，“看的什么电影，这么专注？”

    “看的是……”初窈努力拉回注意力，却在看清楚屏幕上的画面时愣住了，抿着唇无言以对。

    草率了，她都没选电影！

    薄南弦看着她，眸色沉沉，“这部电影的名字，难不成叫薄南弦？”

    初窈：“………”

    她瞪了他一眼，“不是，我是在想看谁的电影比较好。”

    “要不然，”男人忽然朝她凑近了些，说话时温热的气息仿佛随着空气飘落在初窈耳畔处，“看看我演的电影？”

    初窈严肃地看着他：“你不是霸道总裁吗？你什么时候演电影了？”

    “专为你准备的电影。”男人话里多了几分暧昧的调笑。

    初窈耳朵一烫，瞬间蔓延到脸颊。

    她绷着脸，更加严肃了，“不知道你在说什么。”

    薄南弦看她这个反应，眼底的笑意更浓了，还想说些什么逗逗她，门铃声却在这个时候响了起来。

    海鲜送来了。

    初窈看着男人的背影，长长舒了一口气。

    这男人实在太狗了！

    好在接下来的时间薄南弦没有再打扰初窈，而是在厨房里处理海鲜。

    她找了一部喜剧电影，看到入神时，忽然听见有人在喊自己的名字。

    “初窈。”

    她循着声音看过去，用遥控器把电视音量调低，扬声问：“怎么了？”

    薄南弦在厨房说：“过来帮我一下。”

    初窈觉得奇怪，按下暂停，脚踩在柔软的拖鞋上，来到厨房门口，“要帮什么？”

    “我刚才手机响了，帮我拿一下。”薄南弦侧身望着她，两只手戴着手套，确实不太方便。

    初窈这才朝他走近，“你的手机在哪里？”

    “裤子口袋。”

    “什么？”

    “在裤子口袋，帮我拿一下。”男人重复一遍。

    初窈视线挪到他的口袋上，皱眉道：“要不然你还是把手套取下来吧。”

    好像不太方便。

    薄南弦却不这么打算，他的话里多了点客气：“有点麻烦，你帮我一下，谢谢。”

    “………”

    初窈在心里叹了叹气，“行吧。”

    没什么好矫情的。

    她的手伸进男人的口袋，拿出一部黑色手机，“然后呢？”

    薄南弦：“面容解锁一下，看看刚才是谁给我打电话。”

    初窈照做，在通话记录看见一通未接来电：外婆。

    “是谷阿姨。”

    “………”谷阿姨这个称呼让薄南弦很无奈。

    “帮我回拨过去。”

    “哦。”

    初窈犹豫了一把，把手机贴到男人的耳畔处。

    薄南弦看着近在咫尺的女人，唇角一点点翘了起来。

    (本章完)

