    战王？这个时候竟然真的有人提起那个贱种，看来琅儿的担心并不算是多余的。

    皇后想到这里，便阴沉着一张脸，她盯着开口说话之人，又看了看四周，忽而冷凄凄的残笑道：“怎么？你们现在这是要跟本宫较量了是不是？”

    “皇后，话可不能这么说，咱们这也是为了朝廷好，皇上一句话也没留的突然就走了，按道理说，这后宫之中，除了那靖妃肚子里面的孩子不作数以外，哪个皇子还不是皇上的儿子？哪个还没有资格来争夺这个皇位来着？”

    猛然间一拍桌案，吓得刚刚还气焰嚣张的一群女人顿时都瑟缩成一团。

    倒是那钱贵妃，紧锁着眉头抬起头看向皇后。

    她的可是庶长子，虽说是庶出的，可怎么着也是皇长子，他就该有权力当这个皇帝。

    想到这里，钱贵妃已经起身，朝着皇后说道：“我看这件事还是该由朝堂上的诸位大人做主，姐妹们说是不是？咱们这就去前殿，去问问……”

    可没等她把话说完，却突然噗的一声，接着就听到大皇子一阵惨嚎，他此时已经起身，将钱贵妃抱在怀中。

    “母妃，母妃，蜀王，你，你竟然当着父皇的面儿杀了他的爱妃，你，你大逆不道！”

    可此时的卫明琅却像是充耳未闻一般，他冷漠的哧的一声就要将贯穿了钱贵妃小腹的宝剑抽了回来，眼见着钱贵妃倒在大皇子的怀中，血水流了一地。

    侧目看向众人，卫明琅简直已经到了穷凶极恶的地步。

    他手中拎着皇帝床榻边上的冷月宝剑，低声说道：“刚刚伺候父皇的人不是说了吗？父皇想要传位给本王，难道你们是耳朵都聋了吗？”

    “你，卫明琅，你这就是仗势欺人，你以为……”

    没等那刚刚失去母妃的大皇子开口，卫明琅的宝剑却已经到了他的颈项上面，一瞬间吓得他倒在地上。

    “六，六皇弟，你，你想要做什么？别，别杀我，别杀我啊！”

    但卫明琅却像是没听见一般，脸上浮现一丝狞笑，忽而就将手中的冷月宝剑从大皇子的脖子上抹了过去。

    哧的一下，另一具尸体栽倒当场，房中顿时乱成一团，哭叫声响彻云霄。

    几个胆子小的嫔妃又没有孩子，自然是想着要保命，此时已经转身朝着殿外冲了出去。

    但不期然，门口突然涌出一群禁军，手中各个提着寒光凛冽的宝剑挡住了出口。

    “没有皇后娘娘的允许，谁也不能擅自离开。”

    这一句话出口，众人此时也算是彻底明白过来。

    什么皇帝说过的话，什么内侍传的话，其实这都不过就是皇后为了能让蜀王登基找的借口罢了。

    可是即便如此，他们却也不敢在这个时候反抗，与那皇位比起来，倒还是自己的性命更加重要才是。

    卫明琅眼见着大局已定，忽然扬声大笑，“看到没有，没有人在反对本王了，母后，本王很快就会说……”

    “你休想！”

    白日梦做多了，总会有被叫醒的一天。

    也不知道这个时候是谁有这么大的胆子，竟然直接就喊了这么一嗓子。

    刚刚才升起来的好心情此时又荡然无存，卫明琅眯起眼睛看向了四周，气急败坏的吼道：“谁？刚刚是谁？有胆站出来。”

    但面前这群人眼见着卫明琅像条疯狗一般提着手中的冷月宝剑，不觉都吓得倒退了数步。

    “好你个蜀王，皇上才刚刚断气，你竟然就公然在他的面前杀了他的皇长子？皇上怎么可能会将皇位传给你这种狼子野心之辈？”

    重重的拐杖声之后，这才让众人在错愕之余，飞快的让开了一条道路。

    浑身发着冷颤，此时就连心也在跟着不停的颤抖着。

    皇后与卫明琅同时抬起头，差一点儿就摔倒在地上。

    面前的非是旁人，而是那老气横秋的阴沉着一张脸，手中拄着龙头拐杖，身边随着那不知道从什么地方钻出来的靖妃从殿外走进来。

    “有哀家在，你休想得逞！”

    吼完了这句话，太后又气急败坏的恶狠狠的瞪着皇后与卫明琅，转眼却又眼泪婆娑的踉跄着由着靖妃搀扶着走到了皇帝的榻前。

    “皇儿，皇儿啊！你怎么这么快就走了？你怎么会？你告诉母后，到底出了什么事儿？你告诉母后！”

    太后此时伤心欲绝的表情，实在是让人难以想象这都是她演出来的。

    此时她盯着榻上的死人虽然心中是五味杂陈，但是不可否认的是，她却又暗自松了口气。

    皇帝死了，这一下挡在她青儿面前的阻碍也已经没有了，接下来她只要将青儿扶上皇位，自己便又可以高枕无忧的去做她的太皇太后去了。

    想到这里，她颤巍巍的伸出手去，触碰到皇上那面目可憎的表情……

    “母后，皇上是突然故去的，你也不要太过伤心了！”

    皇后在旁边沉声说了这么一句话。

    似乎她不说话还好，这么一说，太后却突然转身，睚眦欲裂的表情瞪视着皇后，随手又指向了榻上之人。

    “你叫哀家不要太过伤心？你看着皇上的眼睛，把这句话再说一遍？”

    皇后有些怯懦的瞟了一眼榻上之人，又结结巴巴的说道：“母后，皇上他……”

    “皇上这叫死不瞑目，他因何会这样？皇后你可知晓？”

    看着太后那双森然的冷眸，就好像是她什么都已经明了一般，吓得皇后立马垂下头去。

    “母后……”

    “哀家以为，他一定是因为没能及时交代后事，没能及时将皇位交给他满意的人手中，他才会如此，你们说是不是？”

    “母后，您，您说的这是什么话？那内侍早就说过了，皇上是要将皇位传给琅儿的！”

    “一派胡言，来人，将那个口舌招摇的东西给哀家拖下去，搅了他的舌头，给哀家活活打死。”

    似乎对于太后的众怒，更让人感到今天的事情似乎还有另外的翻转。

    余下众人不敢在多说一句话，而卫明琅似乎早已感到不耐烦，他抬起头语气僵硬的朝着太后叫道：“皇祖母，我听说你这几日身体一直不适，既然如此，你就该在自己的殿中好好休息，这边的事情用不着你插手了，来人啊！”

    “哼哼，怎么？蜀王这么快狐狸尾巴就露出来了？若说哀家身体不适，这事儿哀家可是还想要问问你们娘俩呢！”

    皇后嘴角抽动了几下，马上又抬起头一脸皮笑肉不笑的说道：“母后，您这是怎么个意思？”

    “什么意思？你不明白吗？靖妃，你来告诉皇后哀家这是什么意思。”

    如今的简云裳高扬着头颅，她颐指气使的看向了皇后，接着说道：“皇后娘娘，你派了你手下的嬷嬷给太后娘娘下毒，为的就是阻拦太后娘娘插手这后宫立储一事，不是吗？”

    “你，你胡说，大放厥词，胡说八道，来人啊，来人啊！将靖妃这个女人拿下，她可是皇上早就下旨要去陪葬的！”

    随着皇后这句话脱口而出，简云裳又怂了。

    她此时瑟缩着肩头又慢慢的躲到了太后的身后，低声哽咽着说道：“太后娘娘，臣妾只是实话实说，皇后她这是要杀人灭口啊！”

    “知道，知道，你放心好了，只要有哀家在，没人敢动你。”

    太后轻描淡写的拍拍她的手腕，让她安心下来，接着便又看向皇后：“怎么？你这是害死了皇上还不说，你连哀家也不想放过？什么叫做最毒妇人心，哀家可是在你身上看得分明透彻呢！”

    “母后，你千万不要听信这个女人的胡言乱语，她这是意图教唆，她就是想要臣妾出事，她……”

    “皇后，你的人给哀家下毒，这可是哀家亲自抓到的，你还有什么好说的？”

    “不，那个人是靖妃的人，是靖妃带着她去的。”

    一时着急，皇后脱口而出，却不料引起太后的一阵冷笑。

    “瞧瞧，哀家说什么来着？这是想要藏着掖着也不成了不是？哀家问你，哀家何时说过当时靖妃也在场了？你这不是不打自招了吗？”

    没想到这个老女人竟然敢给她下套？

    一时之间皇后有些恼羞成怒，她阴沉着一张脸侧目看向了卫明琅，后者也跟着眯起眼睛，突然转身喊道：“来人啊……”

    “你……是想要做什么？难道说，还想要对太后娘娘也下手吗？蜀王……若真是如此，你可真就是罪无可赦了。”

    欣然迈步走了进来，却让卫明琅吓了一跳，他张大了眼睛喊道：“怎么会是你？”

    “怎么不会是本王？如今皇帝突然过世，本王觉得事有蹊跷，当然要替皇兄查个明白了。”

    说话间，禹王已经一甩袍袖走了进来。

    若不是太后与禹王的话接二连三的响起来，倒是也不会有多少人会诟病皇上的死因。

    这毕竟是皇帝，谁还敢乱猜？可是眼下禹王出面，这正好是将皇后与蜀王一网打尽的时候，各种嫔妃当然是各怀心腹事，马上就附和起来。

