    众人随着巨响发出的方向看了过去，只见冷小倩举着手枪直直的对着秦无命，目光之中充满了杀气。

    她到现在算是想明白了，为什么白天赵鸿飞身边的这么多的杀手都没保护好他，还被打的骨断筋折，原来这小子身手不凡，都是拜他所赐。这一切的始作俑者都是他。冷小倩恨疯了，她今晚一定要把他杀掉。

    秦无命冷冷的说道：“我不打女人，你不要逼我！”

    “哈哈哈，秦无命，你不打我，我却要杀了你，要不是你，我们还在过着荣华富贵的生活，为什么？为什么一定要为那个贱人讨回公道？”冷小倩发疯似的说道。

    “因为法网恢恢疏而不漏。”话音刚一出口就以迅雷不及掩耳之势迅速的向前迈了一大步，顺手就把一个杀手手中的匕首夺了下来。还没等杀手们反应过来，就看到秦无命左右开弓，辗转腾挪，一瞬间就又把几个杀手打翻在地。

    冷小倩见势不妙，也不管有没有瞄准就接连砰砰砰的连开几枪，秦无命倒是没打到，他身后的那些杀手几乎都没有幸免，不是被秦无命打翻就是被冷小倩打伤，一时之间，整个现场一片血腥。

    冷小倩的眼睛一片血红，杀红了眼，今天不是你死就是我亡。

    秦无命一个突刺，把最后站着的一个杀手打翻之后，冷冷的看着冷小倩，说道：“我说过，我不打女人，你不要逼我！”

    就在这时，厂房之外突然间警笛声大作，一辆辆警车瞬间就将整个厂房围的水泄不通。

    一个个持枪的武警迅速的占领了各个要地，将枪口都对准了厂房之中的两人。

    冷小倩发疯似的喊道：“秦无命，你不要以为把我抓住了，就能定罪，我告诉你，你个小老百姓是斗不过我的。”

    秦无命微笑着说道：“我还是奉劝你，不要开枪，要不然受伤可是你自己。你刚才已经开了六枪，你这款沙漠之鹰最多只能有七发子弹。”

    “我不管，我今晚就要你死！”冷小倩彻底的疯了，作为一个自尊心极强的女人她不能容忍今晚的失败。

    “好，我满足你，你尽管开枪，如果能打死我，我毫无怨言。”秦无命说完就扔掉了手中的匕首静静的站在那里。

    冷小倩剧烈的颤抖起来，极度的愤怒已经冲昏了她的头脑，她将手指紧紧的扣在ban机上面。

    只听砰的一声枪响，秦无命迅速的一个转身，顺势向后倒去。

    紧接着又是一声枪响，冷小倩也重重的倒在地上。紧接着无数的刑警蜂拥上去，将在厂房中的两人团团围住。

    冲在最前面的苏洛雪第一个来到了秦无命的面前，抱起秦无命的头颅就紧紧的拥入怀中，大声的喊道：“救护车！救护车！”

    秦无命倒也没有挣扎，瘫软在苏洛雪的温软如玉的怀中，吹弹可破的的白色肉团把他的脸全部盖住，秦无命直到快喘不过气来了这才说道：“不要救护车了，你放开我就行，快憋死我了！”

    苏洛雪这才意识到自己的失态，脸颊绯红的松开了秦无命，转过身去，将秦无命重重的摔在地上。

    “别这样啊，我怎么着也算一个伤员。”秦无命坏笑着说道。

    苏洛雪回头看了一下秦无命，看到他浑身是血，还是急切的说道：“怎么这么多血，你没事吧！”

    秦无命淡淡的说道：“大多数都是那些三流杀手的血，听冷小倩说是什么国外的顶尖杀手，原来都是这些个货色，一个个西装革履，看样子挺唬人，原来根本不堪一击。我还好，只是受了一些皮外伤，没什么事儿的。”

    苏洛雪看到秦无命并没有什么大碍，这才恨恨的跺了一下脚，甩头离开，帮助其他队员将冷小倩送上了救护车。

    其实狙击手并没有瞄准冷小倩的要害之处，就在开枪的一瞬间又将枪口轻轻的甩了一下，子弹这才划破她的一点皮肉，由于巨大的后坐力，这才将她打翻在地。

    回去的路上，苏洛雪一直没有回头看坐在后排的秦无命，绯红着脸颊，沉默不语。

    秦无命在和其他刑警队员的交谈之中，这才知道所有事情的真相。

    原来在秦无命刚把苏洛雪推下出租车的时候，秦无命早就把关键物证一分为二，他和苏洛雪每人一份。这样，无论是谁到达市局，都能再第一时间对物证进行检验。秦无命还在下车之前就将定位发给了苏洛雪，最后带上苏洛雪的微型电话机藏在了自己长长的鬓角中。

    苏洛雪被推下车之后，发疯似的回到了市局，一边将物证交到检验科室，一边联系刑警队通过对秦无命的定位迅速的组织支援。

    其中有个队员对着秦无命语重心长的说道：“苏支队为了能第一时间对你进行支援，简直就像疯了一样，你小子可以了。”

    这位队员刚一说完，就感觉到苏洛雪一道阴冷的目光扫在自己的身上，瞬间就沉默不语了。

    秦无命突然想到了什么，急忙问道：“现在距离释放赵鸿飞还剩多少时间。”

    苏洛雪看了一下手表，冷冷的说道：“还有半个多小时，时间不多了。”

    就在这时，苏洛雪的手机响了起来，苏洛雪掏出手机一看，原来是秦明打来的电话，苏洛雪按下了接听键，说道：“秦主任，你那里什么情况。”

    电话那头，传来了秦明略带兴奋的声音说道：“你带来的那件关键的物证，经检验确实是赵鸿飞的孩子，再加上秦无命在和冷小倩现场的对话，赵鸿飞全撂了，对杀害叶萌萌的事情供认不讳。”

    苏洛雪紧紧皱着的眉头一下就舒展了，放在心中的一块大石头一下就落在了地上，这件天女湖沉尸案终于告破。在短短的两天之内，就将这件错综复杂的案件调查的水落石出，真不是一般人就能完成的。

    想到这里，苏洛雪看了一下后视镜，看到浑身是血、谈笑风生的秦无命，眼里不觉的多了几分温柔。

