 随即他想到了之前乔玉灵跟他说过，如果一个昏迷过去的人，在没有办法可以叫醒时，可以选择刺激，南宫辰维伸手摸到了乔玉灵衣袖中藏起来的暗针。

对于乔玉灵的一切他都无比的熟悉，所以乔玉灵身上藏的暗针他瞬间就找到，拿到暗针后他对着乔玉灵曾经跟他说过的痛穴扎了下去。

针一点点进入到了乔玉灵的身体里，同时就像扎进了南宫辰维的心里，带着痛感。

“嗯～”乔玉灵嘤咛一声，慢慢睁开了眼睛。

南宫辰维慌忙将针拔了出来，声音中带着无限的喜悦，激动而沙哑，“丫头。”

乔玉灵睁开眼睛看了一会，思绪慢慢回笼她皱眉，有气无力道：“你不听我的，没有离开？”

南宫辰维听到乔玉灵语气中的失望和生气，慌忙解释，“我离开了，现在是夜里，我悄悄过来的。”

“那就好。”

乔玉灵听完这才放下心来，她动了动身子全身无力，“让我缓一缓你抱我进空间，我没有解药了。”

“好。”

南宫辰维什么话都没有说，安安静的抱着乔玉灵，一坐就是两个时辰。

乔玉灵在这两个时辰里恢复了一点点精神，让南宫辰维抱紧了她，然后带着南宫辰维一起进了空间，进到空间乔玉灵的精神瞬间就被用完了，她的大脑已经开意识模糊。

但是她依旧强撑着，因为她知道如果她现在晕过去，那么两个时辰的等待就白费了，她晕过去了空间就会自动将他们送出去，她再想醒过来就难了。

“快，水。”

乔玉灵声音如同小猫一样，有气无力，她的眼睛闭的紧紧的，维持着最后一丝丝清醒。

南宫辰维是知道的，只要乔玉灵晕过去了，空间就会将他们送出去，乔玉灵一天不醒，空间里的东西一个都用不了，他箭步如飞，将乔玉灵送到了灵水池，与她一起泡了进去。

灵水的滋养让乔玉灵的精神一点点恢复，南宫辰维这才安下心来，让乔玉灵一个人泡着，他自己则出去整理好自己后，去摘菜做饭。

将饭菜做好后南宫辰维再看乔玉灵，见她已经睁开了眼睛，脸上也有了颜色，看来是恢复了。

走了灵池边，他看着她柔声问道：“如何？”

乔玉灵点头，“好多了，不过迷药还是没有解，需要配药才可以。”

南宫辰维皱眉，他有疑问但是没问，他知道乔玉灵会跟他说，“水已经黑了，先出来吃饭吧，吃完饭再配药。”

“恩。”

乔玉灵从水里出来后，因为全身上下的衣服都湿了，她也不好意思在南宫辰维面前换，便直接拿着干衣服换了一个南宫辰维看不到的地方将衣服换好，整理好之后才回来吃饭。

两人安静的吃过饭后，南宫辰维收拾完，乔玉灵去采药，在她配制解药的时候，这才与南宫辰维说起下午的事情。

“这种强力的迷药，只要沾上一点点就会使人晕倒，我经曾在单心云的手里吃过亏，同样的药。”

当初在香王国的地牢里，她与单心云交手时，就是这种药，因为她也给单心云下了药，所以当时她配着自己的药与灵水勉强解了药性，那这件事情之后，她就配制了，只不过当时因为香王国的事情，空间里的所有地全都种了粮食和解毒的草药，因为药不够，她就只配制了一粒药。

在当时发现情况不对劲儿的时候，她就已经将药给了南宫辰维，所以她自己就没有了。

不过……当时就算她还有这种药，她也只会吃了，不会离开，单心云已经死了，在天垢国又出现了这种药，这让她如何安心，她甚至想到了单心荣死的时候说的那些话。

‘香王国只是计划之一，以后你们南顺也会是他们的囊中之物，用我单心荣的命来换取你南宫辰维与乔玉灵沦为阶下囚的日子，值，太值了。

’单心荣的原话，回响在耳边，让乔玉灵无比的烦躁。

南宫辰维看出了她心情起伏很大，伸手将她抱进怀里，轻轻在她额间留下一吻，“慢慢来，别担心一切有我。”

他的吻，他的怀抱，他的话就像是定心丸一般，将她烦躁不安的心情一点点挥散，让她的心变得慢慢平静了下来。

情绪稳定乔玉灵便快速配制解药，这次她配制的多，同时还配制了其他单心云曾经对她用过之毒的解药。

单心云与那些人的关系肯定不简单，单心荣都没有单心云的造化，何况……单心云的女儿不见了，刚来天垢国就发现了同样的药，肯定是同出一派或同出一师。

单心云是她的敌人，那些人也在她的对立面，现在在天垢国发现的这些人注定也会与她为敌，所以还要早做准备。

备好了所有的药，乔玉灵这才一身疲惫的吞下了给自己准备的药。

“外面天快亮了，你早点离开吧，不用担心我。”

南宫辰维怎么可能不担心，只是现在这种情况，他留下来也只会拖累乔玉灵，“你现在齐府。”

“齐府？”

乔玉灵皱眉。

“恩，这里具体是谁的院子我还没有查出来。”

“哦，白天就知道了，他们抓我过来肯定会动手的。”

乔玉灵说。

南宫辰维轻轻点头，“照顾好自己，我会来看你的。”

“恩。”

两人出了空间，南宫辰维舍不得离开，乔玉灵催着他离开了，坐在柴房里，乔玉灵突然想到自己换了衣服，她又慌忙进空间将昨天被绑时穿的衣服换上这才出了空间。

刚刚出空间坐好，门口就有了动静，好几个人的脚步声，紧跟着就是开锁的声音，进来的人正是与乔玉灵在大娘那里抢糕点的丫鬟。

“哎哟，醒的还挺早，看来你的身体素质不错嘛。”

秋菊笑的一脸得意。

乔玉灵佯装很惊讶的样子，冷冷的看着她，“原来是你，你带我来这里想要干什么。”

“干什么？

当然是报复啦，谁让你胆大包天的抢我家小姐的糕点。”

 