    ————

    　　秀秀今天老感觉有什么地方不对劲。

    　　她抽出一张稿纸，翻开，

    　　准备总结归纳今天的知识点。

    　　但在手抓住铅笔杆子的前0.2秒，

    　　她突然找到了导致自己感觉不对劲的地方。

    　　太安静了。

    　　这几天邬家的那位大胸姐姐，安静得异乎寻常。

    　　其实最开始，来邬家帮工时，

    　　如果那个大胸姐姐有这么安静，她不会觉得奇怪的。

    　　毕竟这种学来不知道干嘛用的东西，谁会感兴趣？

    　　也就云老师感兴趣了吧。

    　　可她没想到，

    　　大胸姐姐不仅感兴趣，还花钱和她学。

    　　看来那些不知道用来干嘛的知识，还是有用的。

    　　至少可以和大胸姐姐换钱。

    　　但这几天，那个时刻保持着旺盛好奇心的大胸姐姐突然变得忧郁、沉默，

    　　就像小时候云老师讲的什么“童话”故事中的睡美人一样，

    　　安安静静，一言不发。

    　　虽然她没有睡。

    　　这个情况让秀秀无比的苦恼，甚至连备课的热情都消退了许多。

    　　犹豫许久后，她终于下定决心，

    　　有些忐忑的走到邬语彤身旁，小心翼翼地开口：

    　　“大……邬姐姐，

    　　“你今天，不学了吗？”

    　　正望着后院出神的邬语彤身子颤了一下，回过神来，

    　　朝着秀秀露出了一个笑脸：

    　　“当然学呀，

    　　“你今天不方便吗，秀秀小老师？”

    　　被称为“秀秀小老师”的秀秀脸蛋微微一红，随后有些糯糯的开口：

    　　“我、我是见邬姐姐有点心不在焉啦，

    　　“学习，学习是要专心致至，才能有最好的学习效、效……”

    　　“效率。”

    　　一旁一个梳着中分的男孩走了过来：“学习效率很重要，云老师说的。”

    　　“邬姐姐，你有什么心事吗？”

    　　这时，周围的几个孩子也围了过来，

    　　对邬语彤这几天出现的注意力不集中、上课不专心听讲等问题，

    　　引起了几位小老师的高度重视，

    　　于是在秀秀首先开了口后，

    　　几位小老师决定围绕着邬语彤这几天的学习状态展开第一次“邬姐姐为什么不专心学习研讨会”。

    　　“啊，抱歉，我这几天被一件事情困扰，所以……”

    　　邬语彤有些歉意的笑了笑：“不如这样吧，等过了这几天，我把手头上的事情忙完了，再和几位小老师学习吧。”

    　　此话一出，七名童子顿时大惊失色。

    　　“是、是什么事情呢？”

    　　“我们有什么可以帮你的吗？”

    　　“我觉得、我觉得学习比较重要……”

    　　他们七嘴八舌的发表着自己的看法，让邬语彤继续学习的狼子野心昭然若揭。

    　　邬语彤好歹也是一大分家的家主，如何不懂这些孩子心里想的是什么？

    　　邬语彤不由得有些好笑：

    　　“好啦好啦，

    　　“你们上课之前不是要‘备课’吗？

    　　“这些日子就当给各位小老师备课吧，

    　　“在我忙完之前，我会每天都给你们补一节课的银两，

    　　“就当是犒劳各位老师的备课辛苦啦。”

    　　众学童先似齐齐松了一口气，随后又忽然面面相窥，一个个欲言又止，似乎有话不吐不快。

    　　秀秀犹豫了一会，站了出来：

    　　“邬姐姐，

    　　“备课是我们应该做的，

    　　“不能收你钱的……”

    　　她咬了咬牙，似乎有些不甘心般，话锋一转：

    　　“或许我们有可以帮得上忙的地方，让我们先帮你一起把事情忙完吧。”

    　　众学童也一齐开口：

    　　“对，让我们帮帮你吧。”

    　　“如果我们不做点什么，就收你的钱，这是没骨气，我们是有骨气的‘芸芸学子’。”

    　　“或许集思广益会有意想不到的结果，云老师说的。”

    　　“那个叫齐心协力！”

    　　“是集思广益！你懂不懂啊，文盲！”

    　　“你才文盲！大文盲！”

    　　“反弹！”

    　　“反弹无效！”

    　　邬语彤无奈的笑了笑：“其实……”

    　　众童子陡然静了下来。

    　　关系到他们发财之路的邬语彤，拥有着仅次于云老师对他们的威严，

    　　所以邬语彤一开口，便拥有近乎县官老爷的‘惊堂木’般的效果。

    　　“其实就是缝纫机的问题，缝纫机种类太多，学起来太难了……”

    　　邬语彤苦笑：

    　　“前段时间接的单子比较多，布匹货源紧张，

    　　“本想先用一批布料先顶过一阵子，

    　　“但没想到送布匹的那个黑心的家伙，给我送了一批发霉的布来，

    　　“还偷偷雇了人，往我家的布料倒脏水，

    　　“所幸还存有一小批货，能满足最急迫的那几单的需要，

    　　“但也只是杯水车薪；

    　　“我现在急需用‘针织机’制作一批布来，但手下人老是学不会，

    　　“除此之外，

    　　“我家的裁缝都被召回了主家，所以不能靠手工制作衣服了，

    　　“只能靠云仙长传授的‘机器’；

    　　“靠机器制作衣服还要用到‘包缝机’、‘平头锁眼机’等等，

    　　“那些机器的使用，都没几个能学得下来的人……”

    　　缝纫机除缝合布料的机器外，还包括了针织、绣花、绣边等功能机器。

    　　任何一台机器想掌握都需要时间。

    　　而现在掌握了至少一台机器的使用方法的，算上邬语彤，也才三个人。

    　　这让邬语彤十分苦恼。

    　　此刻，众学童也在面面相窥。

    　　这段时间都在忙着备课了，

    　　满眼都是教文化课的钱，

    　　哪有心思学什么缝纫机？

    　　邬语彤也没强制让他们学，

    　　所以这缝纫机他们也不会。

    　　这忙怎么帮？

    　　“我们……

    　　“我们比别人对云老师‘发明’的符号更了解，

    　　“对设计图的理解比别人更快，”

    　　秀秀突然站了出来，眼神明亮且自信：

    　　“除了‘针织机’，还有‘包缝机’等；

    　　“我们可以分组和邬姐姐学习各个缝纫机的使用方法，

    　　“然后把使用方法编成课程，

    　　“我们可以总结心得，

    　　“然后把总结出来的知识点归纳成一节一节的课程，

    　　“召集需要学习缝纫机使用方法的人，

    　　“对要学习使用缝纫机的人分批教学，

    　　“一节课一节课的教……”

    　　众童子眼前一亮：

    　　“对，我们可以开设‘缝纫机’课程。”

    　　“应该是有关缝纫机各种机器的课程，比如‘针织机’课、‘包缝机’课……”

    　　“每个人负责一台机器，分工合作，各自带课……”

    　　“那个，我们上课有没有……”

    　　双马尾的秀秀突然有些迟疑的开口。

    　　众童子顿时静了下来，小心翼翼地、齐齐将视线转向邬语彤。

    　　“当然有！”

    　　邬语彤的眼睛亮了起来：“每节课二十文！”

    　　呜哦~~~

    　　众童子顿时喜笑颜开，齐声欢呼起来。

    　　邬语彤也悄悄地松了一口气。

    　　邬俊南的手脚，实在太过下作，

    　　毁了的那一批布，着实有些打乱了她的阵脚。

    　　不过好在，这近乎绝望的局势，

    　　渐渐有了曙光。

    　　她望着正欢呼雀跃的孩子们，恬然微笑，心中不由感慨：

    　　不知怎么，

    　　她脑海中忽然浮现出云凡的样子。

    　　想到那张清秀、年轻的面容，

    　　她莫名其妙的感觉双颊有些发烫。

