    苏月见这家伙表面上看起来放荡不羁，行事作风犹如天马行空般不可捉摸，但在某种层面而言她其实也还是挺会照顾人。

    因为白天要陪着香雪兰的关系，她也能明显感觉到姜云受到了冷落。

    以至于晚上等朋友们睡着后，苏月见便悄悄离开了那边的卧室，跑到了姜云的床上来。

    或许是不久前才洗过澡的关系，这家伙现在身上喷香嫩滑，隔着丝制的睡衣都能感受到那肌肤的绝佳触感。

    再加上她的气息在黑暗中喷到了姜云的脖子上，两人一起裹在同一张被子里，那种无声的诱惑感简直绝了。

    “你这家伙，知道我可怜了是吗，白天就知道排挤我。”

    于是姜云也不客气，直接伸手一搂便将狐狸精搂入了怀中，在她耳边小声说道，然后稍微用力在耳垂上咬了一口。

    形状优美的耳垂被一口咬住，苏月见的身子明显颤抖了一下......显然这地方是她的要害之一。

    “没办法啊。”苏月见一边应付着姜云的进攻，一边苦笑道：“我跟她们在一起的时候不能太迁就你，否则的话就......嗯。”

    “否则的话就什么？”

    “嘻嘻，否则的话会让她们觉得自己像是电灯泡，那样不太好。”

    苏月见一边应付着姜云在被单里的进攻，一边笑着说到。

    虽然表面看不太出来，可她实际上还是很在乎朋友们的，不想因为男人而跟朋友产生隔阂。

    “真没想到啊，你倒是比想象中更懂人情世故一点。”

    “那当然了。”苏月见伸手摸了摸姜云的脸颊，在黑暗中小声道：“这就是女生之间的相处模式，哪怕私底下再想跟你亲热，也不能在朋友面前这么做，否则她们会很尴尬，不是吗。”

    “懂了懂了，我又没有多说什么，总之好好补偿我就行。”

    “行行行，你想怎么补偿都可以，今晚反正......”

    咚、咚、咚。

    正当床上的姜云跟苏月见准备动真格的时候，卧室的房门却传来了一阵轻柔的敲门声！

    咦！敲门声一响，本来有些意乱情迷的苏月见连忙身躯微微一颤，伸手把姜云从自己身上推了下去。

    怎......怎么回事？门外的是......

    “姜云？睡着了吗？我进来了哦。”

    还没等姜云反应过来，香雪兰那软绵绵的声音便从门外响了起来。

    香......香雪兰？

    瞬间，姜云跟苏月见不禁瞪大了眼睛，一时间都感觉有些惊慌失措。

    要知道，卧室的房门可没锁，苏月见能推门进来，香雪兰自然也能。

    这要是她推门一进，恰好看到临时男友跟自家好友在床上的场景，那这也未免太......太尴尬了吧！

    嘎吱！但随着门外的锁头轻轻转动，香雪兰的身影眼看着就要出现在房间内部。

    房间里头没什么能躲藏的地方，而且即便可以也已经没时间了。

    不行了，先躲着再说！

    于是苏月见也立即急中生智地朝被子下面一缩，整个身子平趴在姜云身边，躲进了厚实的被子里头。

    由于这种酒店的床铺和被子都很大的关系，不掀开被子估计很难发现里头躲了个人......至少进门后的香雪兰是完全没看见的。

    “怎......怎么了？你还没睡吗？”

    眼见香雪兰一步步朝床边走来，姜云也连忙支起身子按下台灯，看了看身边微微的起伏后对女友尴尬地笑了笑。

    不要发现，不要发现，不要发现，求你了。

    在那瞬间，姜云感觉到少女的目光似乎朝床上看了一眼，那简直让他的心脏都要蹦跶出来了。

    但好在香雪兰没有在意床上那稍微有点不太自然的凸起，而是来到床边坐下，伸手握住了姜云的手。

    “抱歉。”她先是深深吸了一口气，然后柔声道：“今天好像有些冷落你了......明明事情都是让你来解决的，我们却只顾着自己玩乐，真是不好意思。”

    ......你们这两姐妹，要不要想法这么统一啊。

    听到这番跟苏月见几乎没什么区别的话语后，姜云真的是有种哭笑不得的感觉。

    之前苏月见就是感觉自己似乎冷落了姜云，所以大晚上跑过来赔礼道歉。

    结果那边的赔礼道歉还没开始呢，香雪兰也跑过来赔礼道歉？

    如果床上没有趴着一个苏月见的话，姜云肯定会很乐意接受的......但现在真的不是时候啊。

    于是他也只好点头笑道：“没事，我理解的，你们四个好友聚在一起肯定有很多话要说，暂时不搭理我也没关系。”

    “是吗，太好了。”香雪兰闻言明显感到轻松了许多，并且笑道：“我还害怕你会生气呢，没想到你这么善解人意。”

    “我没生气，所以你回去休息吧，要是被她们几个发现你偷溜出来了的话可能会不太妙。”

    “嗯，那我就回去了哦。”

    香雪兰莞尔一笑，临走前却主动把头靠了过来，在姜云脸上轻轻地亲了一下。

    感受着那柔软的香唇在脸上划过的感觉，姜云不禁呼吸都加快了少许。

    毕竟认这么久以来，这还是香雪兰第一次主动跟他亲近，而且还是这种亲近......想必好感度距离四心也已经十分接近了吧。

    “好好休息，明天加油。”抛下这么句话后，香雪兰的身影便消失在了房间之中，只留下一股桃子般好闻的香气飘荡在鼻腔。

    啊......这感觉真......疼疼疼疼疼！

    正当姜云沉浸在那柔软的飘香当中时，一只带着醋意的手掌却用力在他腰间扭了一下，差点把姜云痛得当场叫出了声。

    伸手拉住了那只手，将躲在被子里的狐狸精拉出来后，姜云哭笑不得地问道：“苏月见，你在搞什么？”

    而她则是看了看姜云那带着一丝笑意的嘴角，眯着眼睛冷笑道：“果然男人就是这样，对自己碗里的是一种态度，对半天吃不着的又是另一种态度。”

    “怎么会呢，我对你的态度不好吗？”

    “对我的态度很好，包括但不限于把我从床上拉下来，把我抱起来丢到房外，还有......”

    眼瞅着苏月见就要开始当场翻旧账，姜云连忙想办法把她的嘴给堵了起来。

    混蛋......不让我说话是吧，明天早上要你扶着墙出去！

    被按在被子里的苏月见把心一横，下定决心要让姜云知道自己的厉害。

    至于她有没有这种本书嘛......那就难说了。

