    天荒古家，如雷贯耳。

    古家老祖出关，那阵仗，可是令整个中极地域失色，亿万生灵惶恐，无数强者尽皆瑟瑟发抖，就算是无极境的老古董都被惊的一愣一愣的。

    不过是一两天的时间而已，古家的大名便传遍了整个无极界。

    而且，古家的历史也被人挖了出来。

    荒古时代的霸主啊。

    谁都想不到一个荒古家族，竟然可以传承到现在。

    要知道，荒古时代，距今实在是一个无比遥远的现代，甚至比黑暗时代还要早得多。

    在无极界，曾经出现了无数强大无比的势力，但是这些势力却是很少可以一直传承下来，很少能一直独霸一方。

    但是，很显然，古家做到了。

    这个古太初一上来就要长生客栈内的所有人出来跪在面前唱征服。

    从长生客栈里出来的六大圣境大佬全都又惊又怒，这个家伙实在太狂了，就算是古家又如何？

    竟然要他们跪？

    众目睽睽之下，他们要是真的跪了，那还有脸在修炼界之中混的？

    跪是不可能跪的。

    “小子，这里可不是你能撒野的地方，我看你还走吧！”

    六大圣境大佬当中为首的紫火老祖冷冷道，他并不想与古家起冲突，要是这个家伙识趣的话，就此退走，那就算了。

    要是这家伙不识趣，那就只能与这家伙干一架了。

    “哎，看来还是要动手啊！”

    白衣青年古太初忽然叹了一口气道，似乎有些无奈。

    此时，长生客栈上，顶楼，王战正趴在窗子上看着下方这一幕。

    “荒天古家？”

    “看来来者不善啊！”

    王战自语道。

    古家出世的消息，早已传到了东月皇朝的皇都，要知道，这个时候的东月皇都可是聚集了几乎半数的圣境大佬。

    无极界上一有什么风吹草动，自然是会很快传到这里。

    “既然如此，那我们就领教一下古家的神通了。”

    紫火老祖的脸色变得无比凝重。

    “紫火老头，还和这家伙费什么话，直接将这个不知道天高地厚的家伙拿下就是了。”

    紫火老祖身后的一名白须老者说道，他是散圣天九龄。

    “我纵横东极万载，也从来没见过如此嚣张之人。”

    另一个黒须老者说道。

    他是东玄山山主。

    另外三人一个邪气冲天，一个魔气缭绕，还有一个却是一身黑衣，浑身上下就只露出了一双眼睛。

    他们三人分别是天邪殿的太上长老，魔气缭绕的是暗影魔宗的一位魔祖，至于那名一身黑，只露出眼睛的神秘人，其实是通天楼的一名杀圣。

    六大圣境大佬身上的气势一放，整座东月皇都顿时天地变色。

    整个天地突然就暗了下来。

    皇都之中的修士全都惶恐到了极点。

    “六只小蚱蜢而已。”

    古太初负手而立，淡然说道。

    “啥？”

    “小蚱蜢？”

    紫火老祖他们顿时怒了，不带这样侮辱人的，这个家伙实在太过可恶了，不给点颜色这个家伙看看，怎么行？

    “你们一起上吧！”

    古太初一脸冷傲，他根本不将紫火老祖他们放在眼内。

    “好好好，你自己找死，那可怨不得我们了。”

    紫火老祖死死的盯着古太初，咬牙说道。

    只见人影闪动，紫火老祖身后的圣境大佬直接就将古太初给包围了起来。

    天九龄，东玄山主，紫火老祖同时出手。

    强大的圣境之力爆发，三股力量直接笼罩住了古太初，要将古太初直接轰杀。

    与此同时，三道诡异的身影也瞬间接近古太初，三道寒光向着古太初绞杀而去，速度快到了极点。

    六大圣境同时出手，就算是那些被古飞封印起来的异魔，恐怕都不是对手，会被直接秒杀掉。

    任何一名圣境大佬都挡不住这一击。

    然而，面对如此杀招，古太初却是依旧镇定自若。

    眼见他就要被六大圣境大佬轰杀成渣的那一刹那，他只是右手轻轻一挥，然后，六大圣境大佬就直接口吐鲜血横飞了出去。

    “什么……”

    “这怎么可能……”

    “他是无极境的至尊吗？”

    所有人都傻眼了，这个古家的人那么强大的吗？

    “啪！”

    长生客栈上，趴在窗子上看戏的王战一把就捏碎了手中的酒杯。

    他没有任何犹豫直接捏碎了古飞给他的一道玉符。

    与此同时，东极秘境之中，盘坐在一座山岭之上的古飞猛的张开了双眼。

    “王战有危险？”

    古飞不禁皱了皱眉头，他现在这个状态，怎么回东月皇都？

    王战在东月皇都，有那么多圣境大佬保护，竟然还是捏碎了自己之前给他的玉符，难道他竟是遇到了连圣境大佬都搞不定的强者了？

    不会是那卑鄙无耻的虚天圣主在搞事情吧！

    在无极界，古飞有两大对头，一个就是差点将他坑死的虚天圣主，一个就是无初极帝。

    无初极帝被困在了东极神城，不可能去东月皇都搞事事情。

    “去叫无量剑祖来见我。”

    古飞向一旁蹲在树杈上的一只黑鸟说道。

    “是，主人。”

    小黑立时便飞了出去。

    而此时，东月皇都，长生客栈大门前，古太初依旧负手而立，云淡风轻，但是所有人看着他都露出了惊恐之色。

    古太初，挥手败六圣，这样的战力实在太过骇人了。

    用吊打，碾压都不能形容了。

    “都说你们是小蚱蜢了，还不高兴了，现在知道我说的没错了吧！”

    古太初淡漠的说道。

    “你……”

    紫火老祖闻言，气的一口老血喷了出来。

    其他圣境大佬也都惊骇到了极点。

    此时的孟河，早已被吓瘫了。

    “我现在宣布，这座城池就是我的地盘了，你们都是我的手下。”

    古太初说道。

    “打下一个地盘，这样的任务是在太容易了。”

    古太初自语道。

    原来这是古家给他的任务，要他以一己之力在东极打下一片属于他的地盘。

    “你做梦吧，你根本不知道我们的主人是何等的存在，我劝你还是滚吧。”

    紫火老祖怒道。

    古太初转身看着紫火老祖：“你有种。”

    他冲着紫火老祖竖起了大拇指。

    “通常有种的人，都会死的快。”

    古太初说着就要动手。

    “住手！”

    一声大喝传来，一道身影从长生客栈之中大步走了出来。?

