    米杉刚一回到宾馆，就让格林希尔帮自己买点纸张笔墨。

    “大人您这是要学习铭文术吗？”直接从旅店老板那里拿了一堆笔墨格林希尔没有问米杉是给谁写信。

    一来米杉要的纸张有些多，再其次刚穿越到这个世界的米杉也没几个认识的人。

    “不……”把艾泽拉斯居民用来学习铭文术的纸张铺在桌子上，吐槽了一下竟然只有鹅毛笔的米杉露出一副意味深长的表情说道：

    “我只是觉得那些石匠们，需要一份完善的革命行动纲领。”

    “革命行动纲领？”格林希尔和范克里夫一样从来没有接触过这方面的事情。

    毕竟魔兽世界是一款符合欧美主流价值观的游戏，米杉皮一下出来的这些东西，游戏里肯定是没有的。

    “就是推翻像你这样统治阶级的行动纲领。”米杉随意的说道。

    “……像我这样？”格林希尔被米杉大人的说辞弄的很茫然。

    “白银骑士团的大领主，怎么也算统治阶级吧。”米杉说道。

    “唔……在下觉得自己并不像什么统治阶级……”格林希尔支支吾吾的说道。

    “……呃，好像也是……”米杉想起来游戏里似乎一直是格林希尔这个游戏角色跑来跑去。

    而圣光秘殿里面那些名义上是格林希尔手底下士兵的圣骑士们，除了在格林希尔路过的时候吹捧一下她外，啥事也没干。

    也许这只是游戏表现不足，以及让玩家有更多事情可做的原因，折合成现实的话，就是明明作为大领主，格林希尔一天到晚大部分时间都在外面做这做那。

    “大约是能力越大，责任越大吧。”米杉安慰了一下格林希尔，拿起笔正要写什么突然停下了动作。

    “怎么了？大人……”格林希尔立刻问道。

    “我说，你记。”米杉表情有些尴尬的让开了位置。

    “好的，大人。”不知道米杉表情为啥会那样尴尬的格林希尔听话的坐到位置上拿起笔沾了沾用魔皇草磨出来的翠绿墨汁。

    天知道为什么这个游戏世界的居民明明说话用的是中文，文字却是看起来像英文却又完全不一样的字母文字呢。

    更重要的是，米杉发现自己竟然认识这种文字……然而却写不出来。

    这是什么糟糕的设定，把自己丢到这个现实款魔兽世界的蛋疼星人是不是哪些系统没弄好啊。

    怀抱着这些吐槽的米杉，把自己脑袋里还能记得的什么《宣言》《纲领》甚至一些电影电视剧里的东西讲述了出来。

    甚至连一些宣传荣辱观，价值观的口号都说了出来，

    很久以前就把这些学到东西还给老师的米杉能记起来的内容非常破碎。

    讲述的时候也时快时慢，有时候还会出现重复的内容。

    幸好负责记录的是格林希尔，要是一般的文书工作者估计都要掀桌子了。

    等到米杉绞尽脑汁也想不出更新东西的时候，桌子上已经厚厚一叠写满的纸张。

    随意拿起一张看了下的米杉直接放下说道：“幸好我的政治课老师不在这里……”

    不然就不知道要被罚站多久了。

    和米杉陷入自己怎么就不是个学霸的悲伤中时，负责记录的格林希尔却用着非常震惊的语气对米杉问道：

    “大人，需要我帮忙整理一下吗？”

    “你整理的过来吗？这么乱……”反正米杉自认为是整理不过来的。

    “虽然很乱，甚至还有某些地方前后矛盾。”格林希尔斟酌了下用语后说道：“但是在下能感受到这些思想里的伟大……”

    紧跟着，格林希尔的脸上又露出让米杉起一身鸡皮疙瘩的表情，把手里刚刚写好，墨迹还没干的那张纸贴在胸口说道：

    “果然不愧是能诞生大人您这样伟人的世界。”

    “停停停……”觉得自己需要骨傲天那种精神平复被动BUFF的米杉连忙制止格林希尔说道：“我承认这思想很伟大，不过跟我没什么关系。”

    “怎么会没有关系，明明是大人您讲述的……如果这份思想能在艾泽拉斯传播，我相信会有无数人为之震动的。”格林希尔说道。

    “我只是知道而已，在我故乡，这些东西大部分都在九年义务教育里就教完了，剩下了也能在网上找到。”

    米杉摊开手说道：“而且这些思想要是真的传播出去，你确定我不会被打死吗？”

    “哪怕是毁灭世界！我也不会让大人您受到丝毫伤害！”格林希尔立刻斩钉截铁的说道，似乎下一刻她就会冲到地心把艾泽拉斯给引爆了。

    “啊……为什么我有一种这么累的感觉呢？”越来越羡慕骨傲天的米杉揉了揉自己的眉心，一副心累的感觉。

    “大人？”格林希尔露出疑惑的表情。

    觉得自己应该好好解释一下的米杉从房间角落拖来一张椅子坐下来说道：

    “我讲述的这些东西中的思想的确伟大，即便在我的故乡世界也是这样。”

    “但正因为它的伟大和先进性，在我的故乡世界并不能获得所有人的认同。”

    “而且更重要的是，这种伟大的思想是诞生在我的故乡，我的故乡又不像艾泽拉斯这样存在个体实力超越国家实力的情况。”

    “所以这种思想，在艾泽拉斯，是存在局限性的。”

    “局限性？”如同乖宝宝一样听米杉讲解的格林希尔问道。

    “嗯，局限性……这些资料里，没有个体实力超越者对生产力发展，生产关系以及生产资料所有制能造成什么样影响的分析。”米杉说完后还对格林希尔举了个例子：

    “例如要是那些石匠兄弟会真的按照我说的那样去做了，以你这样的强者是可以一个人轻松抹平他们的。”

    “我不会这么做……”格林希尔说道。

    “但实际上你我都做过哦，死亡矿井还记得吧。”米杉一句话把格林希尔堵了回去。

    “至……至少现在不会这么做。”格林希尔有点尴尬。

    嗯……连续两次在死亡矿井中覆灭迪菲亚兄弟会，也就是正常历史石工兄弟会的行为，对于格林希尔来说是真实的记忆。

    “我只是打个比方而已，而且更重要的是，你我也都知道，随着剧情的发展，艾泽拉斯很快就要进入多灾多难的时代。”米杉露出一丝对往日游戏生涯回忆的表情说道：

    “在那种事关种族存亡甚至世界存亡的大环境下，思想高地和阶级斗争反倒不是很重要了。”

    “那大人您的做法？”格林希尔露出疑惑的表情。

    “我只是很开心的皮一下而已，而且我实在看不下去他们作为光荣的工人阶级，受困于本身的局限性，造个反都能把自己造成反动派的萌新举动。”米杉笑眯眯的说道。

    “……”格林希尔很明显的露出一丝动摇，但立刻，这一丝动摇就变成了更加坚定的信念：

    “无论大人您想做什么，我都会支持到底的。”

    “睡吧睡吧，这么晚了，那些东西你按照你的想法随便魔改都没问题的。”已经习惯格林希尔忠犬形态的米杉站起身来打算睡觉的说道。

    “好的，大人。”格林希尔也跟着站起来脱起了衣服。

    “……”米杉寻思着自己应该改姓柳。