    第306章 通天教主，诛仙阵吊打元始（二）

    却就是秦天记得后世封神演义的记载，可也无法想象完全按照后世封神演义记载，又会是怎样一个情景？

    杨戬一米七，土行孙却就只有身高六十八厘米，就是仰起头也仅能够着给杨戬吹一下。

    而杨戬同样也是，仰起头也仅能给雷震子吹一下，紧接两人身后便就是怪物形象的三米四雷震子，与两米七一灵珠子。

    关键问题洪荒截教众练气士看着都不觉什么，但秦天看着眼前的情景，便就仿佛一群的乌合之众一般，尤其还有一群清一色白发苍苍老杂毛。

    这可是洪荒中大名鼎鼎的圣人大教啊，就是如此的形象？仿佛歪门邪道一般，一群要不是怪物，要不就是一众的老阴比老杂毛。

    于是诛仙阵前。

    秦天忍不住便笑出声：“呵呵，呵呵呵呵，呵呵呵呵。”

    ‘唰！’

    瞬间所有人目光便都忍不住看向秦天。

    因为寂静的汜水关，却就只有秦天一人发出声音，明显所有人眼中都是不禁闪过诡异之色：‘果不愧是洪荒第一阴人，次秦天道人究竟是怎样一样？竟如此两阵前不顾及形象。’

    而一众的老杂毛排班，广成子也继续三步一击金钟。

    看着眼前的一幕，尤其还是真正的封神洪荒世界，并非后世某些无知二逼瞎编的什么洪荒，秦天倒宁愿是那后世瞎编的洪荒。

    然后广成子击金钟。

    秦天便：“呵呵呵呵，呵呵呵呵。”

    好在这一次没有再缓缓而行。

    很快一众的老杂毛便走到诛仙阵前。

    通天教主也是直接一礼道：“道兄请了。今日我已将秦天道人带来，还望道兄圣人，不要跟他一个仙道小辈弟子计较。”

    瞬间阐教一众老杂毛心中都是不由一动：‘既然这通天教主都亲口说了，看来这秦天道人的确只有仙道修为无疑，不然也就不需要那截教众人保护了。

    只是其敢当众取笑师尊的道德之礼，也果不愧洪荒第一阴人，敢借师尊之手毒死子牙，看来虽然修为平平不过仙道，但阴险之处确当在自己众道兄之上。

    那打杀云中子道兄，如今看来当是借的赵公明定海珠了，不想这秦天道人竟仅仅一仙道之人。’

    一个仅仅仙道的弟子，纵使是洪荒第一阴人，自也不会放在元始天尊的眼中，顶多就是算计让弟子埋伏去杀而已，自不会亲自动手的。

    而果然元始天尊直接看都不看秦天一眼，便淡淡开口道：“贤弟为何设此恶阵？这是何说？当时在你碧游宫共议‘封神榜’，此乃天地之生化也……”

    通天教主这次则是不闹不怒，反而心中忍不住淡定心念电转：‘还真是又跟秦天道人从天机中看到的一样，竟将老师赐我的诛仙阵言为恶阵，你跟老子道兄看来真是要欺师窃天了？

    难怪，莫非那大道金榜，竟是与老师有关，专门提醒于我，你二位道兄的阴险之处？我倒要看看你当真会再说什么成汤合灭，气数当终……’

    通天教主不动声色心念电转。

    元始则淡淡继续道：“……成汤无道，气数当终；周室仁明，应运当兴，难道不知，反来阻逆姜尚，有背上天垂象。

    贤弟为何出乎反乎，自取失信之愆？况此恶阵，立名便自可恶。只‘诛仙’二字，可是你我道家所为的事！

    且此剑立有‘诛’、‘戳’、‘陷’、‘绝’之名，亦非是你我道家所用之物。这是何说，你作此祸端？

    贤弟你门下胡为乱做，不知顺逆，一味恃强，人言兽行。况贤弟也不择是何根行，一意收留，令生灵涂炭。你心忍乎！”

    如果不是怕阴险卑鄙的老杂毛突然出手，秦天便会忍不住再笑出声，这真的是那后世无数无知二逼美化的圣人元始天尊？

    这也太不要脸了！

    但这次先知元始会说什么之下，通天教主却丝毫不被激怒，倒反而淡淡一笑道：“那大道金榜将道兄排在阴人榜第三名，我本还不信道兄会如此阴险。

    此时看来，我还是小看了道兄，焉敢如此公然欺师！

    难道道兄不知，无论是诛仙剑、还是诛仙阵，都乃是当初老师赐我，叫我执掌洪荒天地杀伐，此时到了道兄口中，竟言为恶阵！

    道兄将老师所赐诛仙阵言为恶阵，岂不就是在言老师是非？

    又言老师所取诛仙之名，非是道教所为，道兄意思老师非是道教所为？

    我门下弟子，又何时让生灵涂炭了？倒想敢问道兄一句，是何人门下掀起的这一场人间兵戈之祸，真正叫这人间生灵涂炭的？

    若没有道兄要封神天地窃天欺师，又何来人间这一场杀伐之乱？我倒想问道兄心忍乎？这是何说，道兄你做此祸端？

    你心中若有一点慈悲，便将封神榜与那昊天，直接了这一场天地杀劫。

    说什么你门下弟子犯了杀戒，但与这人间又有何干？便叫你门下弟子自行比一场，不久了了杀戒？实在不行，我亦可叫我门下弟子与你门下对阵。

    今日道兄既然如此说，便也无须多说，且破了我这诛仙阵，我便不管你与那老子二人的欺师窃天！不然只要有我通天在，成汤便不合灭，周室也不当兴！”

    诛仙剑之名，的确不是通天教主取的，而是道祖鸿钧所取！

    但如今到了元始天尊的口中，却成了恶阵，诛仙剑之名也不是道家所为，那么其元始天尊到底是在说通天教主，还是在说老师鸿钧？

    显然欺师的，从来都是其元始、老子两个老阴比！窃天的同样是其两个老阴比！不然如果没有封神榜，又哪里来的这一场天地大劫，让人间生灵涂炭？

    然而不想即使被通天教主当面回怼，元始天尊竟依旧脸不红气不喘淡淡道：“好个通天贤弟！我言你教下人言兽行，你却拿老师出来说事。

    今日我也不与你多说，你要我破此阵，这也不难，待吾自来见你此阵。（这秦天道人，果然阴险，我如此故意辱其截教门下，竟都一声不吭。

    不然敢在我面前对圣人不敬，就是当通天教主面，今日我也要将其拿下。）”

    秦天自不知道，元始天尊这次说的话却完全就是针对自己的！

    通天教主则也紧接不顾圣人颜面道：“道兄既言要破我诛仙阵也不难，这一场便将我诛仙阵破了！若破不了，道兄便是有如那畜生一般口不择言！”

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

