    魏王李泰编写《括地志》一事，在朝臣之中并非是机密，而且魏王李泰向来备受恩宠一事，众臣也纷纷知道的清清楚楚，听到李世民相邀，众臣自然前往。

    “儿臣见过父皇，见过各位大臣。”

    魏王宫前，李泰恭敬的向李世民和一众大臣行礼道，

    众臣抬头，竟然意外的看到了，前不久在长安城传的沸沸扬扬的墨顿，不少洛阳世家的大臣顿时脸色一黑，他们对墨顿可没有什么好脸色。

    “微臣见过皇上，和诸位大臣。”墨顿摸着鼻子，无奈的上前向李世民和众臣行礼。

    李世民看了墨顿，冷哼一声，这才转头看着李泰和颜悦色道：“免礼吧！青雀你上奏说《括地志》有重大发现，今日朕就带着文武百官做个见证。”

    “定然不会让父皇失望！”李泰恭敬道。

    李世民点了点头，跟着李泰来到了魏王宫中，众臣纷纷相随，而墨顿自觉跟到了群臣的后面。

    “墨小子，魏王这葫芦里卖的什么药呀！”不知不觉中，程咬金退到墨顿身边小声的嘀咕道。

    墨顿隐晦的指了指脚上，程咬金顿时一头黑线，他自然指导李泰编写的是括地志，可是往地上指是什么意思。

    墨顿无奈俯首在程咬金耳边耳语一句，顿时让程咬金露出一脸的惊容。

    “当真！”程咬金惊声道。

    墨顿肯定的点了点头。

    程咬金倒吸一口凉气，不由的盯着最前方的李泰，不由喃喃自语道：“若是如此的话，恐怕今日的事情就大条了。”

    只见最前方的李泰，带领众人来到一大块满是贝壳的石头前，高声道：“儿臣编撰括地志，本是记载我大唐的大好河山，盛世之况，然而西征之时，墨祭酒的一次偶然发现吸引了儿臣的注意。”

    “就是这块石头？”李世民疑惑的看着石头上中的贝壳。

    李泰点了点头道：“不错，这就是贝壳梁的石头，相信在场的不少将军也都见到过。”

    程咬金顿时高声道：“不错，当初墨顿这小子挖石头的时候，老夫可是亲眼所见，这样的石头足足有数里之多。”

    不少武将纷纷点了点头，当初他们都在场，不过他们都是看个稀奇而已，并没有放在心上。没有想到今天竟然被魏王如此郑重的介绍，不由的慎重起来。

    “沙漠中竟然会有贝壳！”不少文官不由好奇的看着眼前的这个奇怪的石头，又这么多武将作证，众人自然相信其真实性，不由啧啧称奇。

    “众所周知只有水中，甚至是湖水边才会大量的贝类壳，所以在很多年前，青海之地定然是一片汪洋。”李泰直接将当日和墨顿讨论的结论抛出。

    众臣顿时一片哗然，就连李世民也不禁猛然眼睛睁大，对于这个结论他也是第一次听说。

    众人想要反驳，但是眼前实实在在的石头中的贝壳摆在面前，却是不争的事实，因为贝壳只能生活在水中。

    “所以，儿臣认为有一股力量不停的让青海之地上升，甚至吐蕃高原也是如此。”李泰肯定道。

    众臣纷纷默然，他们虽然心中不能接受，却不得不承认李泰所言的确有几分道理。

    李泰继续道：“同时孩儿也仔细将史书上所有发生地震的地点全部收集起来，结果发现却有了意外的发现。”

    李泰大手一挥，只见一个大唐地图赫然出现在众臣的面前，一个个历史记载的地震地点，形成一个地震带，半绕着青海之地和吐蕃高原。

    “地震！”

    众臣豁然一惊，不敢置信的看着李泰。

    魏征脸色阴沉道：“魏王殿下的意思是地龙翻身，造成的这沧海桑田。”

    李泰摇摇头道：“本王的意思是正是这沧海桑田才造就的地龙翻身，正是有股力量让青海之地不断上升，地下的岩石经不起这等力道断裂这才形成了的地震。

    李泰伸手一招，只见两个太监抬着一个巨大的豆腐，放到众臣的面前，随机在豆腐中插入几个长长的竹签，一一穿透，二人同时用力，只听怕的啪的一声，竹签从中折断，断裂处巨大的力道直接将豆腐顶出一个大窟窿。

    “这就是地震的模型原理。”李泰昂然道。

    百官最后的墨顿不由用诧异的眼神看向一旁聚精会神的李世民，这个原理他曾经在李世民面前展示过，如今却出现在李泰的手中，要是说没有了李世民的授意，打死他他都不信。

    不少文臣顿时心中一惊，李泰给他们展示的不过是一个小小的实验，但是对他们来说却不亚于惊天霹雳，地震乃是如今天人感应最后一道壁垒，今日李泰所展示的一切，彻底让天人感应成为一个笑话，谈何提起制约皇权。

    也就是说从此以后，皇权的力量瞬间膨胀到了极致，儒家之前的所作所为简直就是一个笑话，这样一众文官如何能够接受这种局面。

    不少文官顿时愤愤的瞪着最后的缩在角落中的墨顿，若不是他连续拆穿天人感应的各种现象，儒家如何会有如此被动的局面。

    “一派胡言，几个小竹签一块豆腐就想解释地龙翻身，简直是一个笑话！”出人意料的是，李世民竟然突然出言呵斥李泰。

    李泰连忙请罪道：“此乃儿臣的一个猜测，还请诸位恕小子大胆。”

    “无妨，无妨，做学问本就大胆猜测，就算错了也无妨。”

    “魏王殿下如此年幼，如此好学，果然不凡。”

    ……………………

    一个个文臣顿时脸色变得和蔼和亲，一副孺子可教的眼神看着李泰，犹如看待一个勤奋好学的自家子侄一般。

    李世民这才脸色稍缓，教训道：“日后潜心向学，务必做到求真务实，去伪存真，做学问不可有丝毫的马虎，莫要再弄这些似是而非的东西。”

    “孩儿谨遵父皇之命！”李泰一脸恭谨道。

    满朝众臣无奈的看着这对父子一唱一和，虽然李世民亲自反驳了李泰的论证，但是所有人都知道，从此以后，他们对皇权的限制再也无能为力。

    不少人原本还想继续劝说郑充华之事，此刻默默的将自己心中的谏言全部忘掉，此刻再争论这些，已经没有什么意义了。