    王小二紧咬牙关，铆足了劲把登山镐往下压。

    嘎嘣！

    棺材板终于松动，被撬开了一角。

    王小二拿起手电往木棺里面照，低声喊：“宋明宇！宋明宇！”

    木棺里漆黑一片，什么都看不清。

    王小二正想放下手电，用登山镐把整个棺材板起下来，木棺中突然伸出一只手，紧紧的掐住了王小二的脖子。

    “何方小贼！敢来打扰本尊清修！”

    宋明宇灵活的扭动着身体，一米八多的大老爷们愣是从棺木上被撬开的窄缝里爬了出来。

    “还不快说！你是谁？”他用男女莫辩的声音逼问。

    王小二顾不得手里的手电和登山镐，空出两只手，抓在了宋明宇掐着他脖子的手上。

    宋明宇像是突然意识到什么，稍微放松了手上的力道。

    王小二终于有了喘息的机会，忙大口吸气。

    眼看宋明宇的眸光中渗出威胁，王小二忙开口道：“不敢惊扰大神清修！我和这位朋友只是路过，还请大神高抬贵手，放我们离开。”

    宋明宇哼了一声，指着被破坏的木棺道：“只是路过？只是路过你砸我棺材干什么！”

    “刚刚我朋友在您的棺材里，我想救他，只能设法把木棺打开！”王小二解释道。

    宋明宇却充耳不闻，抢先开口，“他刚刚吞了本座的内丹！自己被吸入棺材里的！还惊醒了本座！本座刚好缺少一副肉身，用他正合适不过。”

    宋明宇说着，伸手在王小二的脸上摸了摸，道：“你的皮肤不错，也适合做我的肉身。等这个身体用腻了，我就用你的身体。”

    他说着，手一扬，把王小二扔了出去。

    王小二刚落地就被一只三头雪狮用利爪牢牢的按在了地上。

    宋明宇双臂抬起，十分惬意的深吸口气，王小二看到周围的阴煞之气汇聚成一股黑色风暴，使劲儿的往他的身体里灌。

    王小二见状，心中暗叫不妙。

    没想到他们俩来到地宫，竟然把这个东西给惊醒了。

    这一路上王小二都不让陈明宇发出动静，就是怕会惊动这地宫里的东西。没想到最后还是逃不掉。

    眼看宋明宇吸收的能量越来越多，连指甲也变了颜色。

    王小二知道，不能再等了。

    不管这底下的地宫还有几层，还有什么不能惊动的大人物，他都必须得出手了，否则宋明宇今天这条命就得交代在这。

    想到此处，王小二伸手抓住按在他胸口上的三头雪狮的腿，掌心发力，把三头雪狮瞬间吸成了一道残影。

    吸光了三头雪狮，王小二忙起身，将自己隐匿于黑暗之中。

    宋明宇还在吸收着地底的阴气，仍旧沉浸在复活的喜悦中。

    王小二则在墓室中绕了一圈，把可能威胁到他的所有带有灵气的东西全都吸干。

    做完这些，王小二才凌空画了一个五行印，朝着宋明宇推了过去。

    宋明宇已经察觉到了王小二移动的气息，诡谲的眼睛四处搜寻着王小二的身影。

    五行印破空而来，他伸手就把五行印稳稳抓在了手中。

    王小二此时已经手拿绣剑来到了宋明宇的身边，见状心中大惊，没想到五行印对他毫无威胁。

    宋明宇竟然一个转身再次把王小二给抓在了手中。

    “好小子！没想到你还有两下子！不过可惜，你这两下子对我来说！太弱了！”

    宋明宇的话如炸雷般一个字一个字的往王小二的耳朵里灌，说话间，随着他吸收的阴气越来越多，他的身体瞬间拔高，头发都快要顶到天花板才终于停了下来。

    王小二手拿锈剑站在宋明宇脚下，就像一只弱小的蚂蚁。

    宋明宇此时像巨人一样，睥睨着王小二。他随手一捞便将躲闪不及的王小二抓在手中。

    “没有人敢在我的眼睛里揉沙子！没人！”宋明宇说着，手上用力，几乎要把王小二的身体捏碎。

    为了自保，王小二只好把宋明宇体内的邪气往自己身体里吸，希望能以此来削弱他的力量。

    奈何，宋明宇早就看穿了他的把戏，察觉到自己力量正在流失，宋明宇就把王小二捏的更紧了。

    王小二全身的骨头几乎被宋明宇捏碎，剧痛让他昏了过去。

    就在此时，宋明宇身上的邪气却以更快的速度涌入王小二的体内，能量在疾速的流失之下，宋明宇的身体一点点的缩小，再难维持高大的形象。

    宋明宇不敢置信的看着手中那个小小的身体，眼中甚至流露出惊恐之色。

    他忙甩手把王小二扔了出去，可即便像死人一样躺在地上，王小二仍旧在吸收着宋明宇体内的能量。

    在愤怒、惊恐之后，宋明宇终于冷静了下来，他随手捡起王小二掉落的锈剑，一步步艰难的来到王小二的身边，举起锈剑就朝王小二的胸口狠狠的刺了下去。

    锈剑深深刺入王小二身体，这种被希望看到的情况并没有发生。

    一股无形的力量挡住了宋明宇刺下的这一剑，并狠狠的把他震飞开去。

    宋明宇失去了太多的力量，躺在地上好半天才蹒跚的爬起。

    “是谁！是谁竟然敢阻止本座！”宋明宇气急败坏、撕心裂肺的怒吼着。

    “哼！”一个清冷的声音低低的响起，“不过是萨贡山下一只小小的狐妖，也敢在本王面前放肆！

    既然为山精，就不该到山下扰乱凡人！你竟鸠占鹊巢，把别人的陵墓变成你们的聚阴之所！

    本王今日不除掉你们，日后不知还有多少人要丧命于你们手中！”

    宋明宇在男人的警告声中被吓的瑟瑟发抖，这种恐惧是源自于那个自称王的男人对他的威压。

    “你到底是谁？”宋明宇颤抖着问。

    一个白色的身影自王小二的身体里飘了出来，他虽然尚未开口，王者气息却已展露无疑。被他凝视的人，只想马上跪在地上向他磕头行礼。

    男人拥有一双锐利的眸子，他的容貌如同他的双眼一样锐利，让人不敢直视。

    浅蓝色长衫自宽阔的双肩而下直垂脚面，银色腰带在腰间束紧，勾勒出他挺拔的身姿。雪色披风穿过宽阔的肩背在他的胸前打了一个文质彬彬的结，与脚下白色长靴相互映衬。

    镶满蓝色珠宝的王冠端坐于如瀑布般泄流直下的白发之上，蓝色的眼眸甚至比王冠上雪花形状的珠宝还要闪亮夺目。

    “吾乃蓝岭王！”

    男人居高临下的傲视着宋明宇，仿佛在看一只碍眼的野狗。

    宋明宇跪爬前行，扑倒在男人的脚下，声泪俱下的祈求，“求吾王饶命！小的知错了，以后再也不敢了，求吾王饶命！”

    男人回过头看了一眼几乎已经失去气息的王小二，冷冷的斜了宋明宇一眼，怒道：“你本来可以不用死！可你伤了他！就该死！”

    宋明宇闻言惊恐的看着男人，他忙用双手紧紧的抓住自己的脖子，闭紧双唇。他把头摇的像拨浪鼓一样，眼中满是祈求。

    男人像是根本看不到他的表情似的，伸出两根手指，朝他的方向勾了勾，一个金黄色的珠子便从他口中飞出，直直的落在了男人的手里。

    男人手指轻捻，珠子碎裂化作一团雾气被男人吸入体内。

    “不！”宋明宇惨叫着，雌雄莫辩的声音逐渐低了下去，而后倒在了地上。

    男人看了躺在地上的王小二一眼，喃喃自语，“这地方的好东西还真不少，再过些日子就能成气候了！可惜，今天遇见了我！”

    男人的心情大好，语气也轻快起来，“既然遇到了，就不要浪费！”

    他说着，手指捻动，大团大团的黑气像是听到了他的召唤一般，铺天盖地的往他的身体里涌入。

    吸光了最后一丝黑气，他餍足的吐出一口气，缓步朝王小二走过去。

    走了几步，他身形一晃，“一不留神吸的太多了，看来接下来这段时间有的要忙了！”男人苦笑着摇了摇头，又重新钻进了王小二的身体里。

    良久，王小二才从昏迷中转醒。

    周围漆黑一片，不远处是那口被撬开一个窄缝的棺材。

    真倒霉！怎么还在这！王小二无奈的闭了闭眼睛。

    挣扎了好久，王小二才终于从地上爬了起来。

    一用力，全身都疼。

    王小二这才想起来，在昏迷之前，他被宋明宇抓住了，差点被他捏死。

    “小二？小二在你吗？”

    倒在一旁的宋明宇这时候也行了，他抖着声音轻轻的喊着。

    “我在这。”王小二听宋明宇的声音恢复了，知道他已经没事了，忙出声答应一声。

    宋明宇闻声心中一定，提高了声音问：“你在哪？”

    “我在这！”王小二又喊了一声，说话牵动了身上的伤，疼得他抽了口凉气。

    宋明宇见王小二光说话不动，也猜到他可能受伤了，忙跑了上来，问：“小二，你怎么了？”

    “我现在动不了，咱们不能再往下走了，得先出去。”

    宋明宇忙点了点头，把王小二从地上扶起来，又找到背包和手电才带着王小二往上走。

