    

    
                第1107章

    
                之后的一周里，江志浩就在医院里呆着，很少会外出。

    
                这里安静，又有人照料，去找江荣景他们也比较方便。

    
                一周后，马雪峰带来消息，塌陷区那边的地已经买好了，土地产权证办了江志浩的名字。他尽自己最大的努力，弄了一个近乎无限期，类似宅基地的产权证。

    
                只要不是强行征收，这块地就几乎可以说是江家永远的财产，也只有马雪峰这样的地头蛇，才能做成这样的事情。

    
                与此同时，钢材的价格，也上涨到了五千块左右。

    
                所有跟着江志浩买钢材的人，都赚的盆满钵满。

    
                江志浩自己也不亏，黎冰花了差不多八个亿买钢材，就算现在抛售，也能赚回来四亿多。这样的赚钱速度，甚至比澎湖湾项目本身还强。

    
                而跟着买的黎冰和董青云，也一人赚了千多万，每天高兴的满脸笑容。

    
                凡是和江志浩关系比较好的人，都因为这一次的暴涨赚到了钱，哪怕后知后觉，进场晚几天，也只是少赚一些。

    
                只有那些钢材供应商，愁眉苦脸的，谁也想不到钢材会一下涨这么多，每天都觉得已经很高了，可第二天还在涨。

    
                有钢材商人开始惜售，不愿意再轻易卖掉，而不断上涨的价格也证实了 他们的判断没有错。

    
                另一方面，江志浩跟陶国安合伙的跨境电商，以及和闫宏达一起做的内地电子商务平台，目前都已经正式上马。

    
                根据江志浩的意见，这两家网站都分别进行了不同的改进 ，网站布局倒是次要的，最主要的是针对各自特点进行的渠道打通，宣传推广，商品筛选等等。

    
                所以这一个星期，江志浩也没闲着。

    
                新网站上线，总会有很多问题，尤其是跟那些新渠道商的合作，或多或少有一些磨合上的问题。

    
                无论陶国安还是闫宏达，对这些都不是特别懂，他们把希望寄托在了江志浩身上。

    
                虽然江志浩只想躺着赚钱，可是在前期，还需要他带领网站走上正确的道路才行。

    
                连正道都没走上去就谈赚钱，有点太早了。

    
                教了整整一个星期，那些人才算学了点皮毛，尽管还不能独当一面，最起码不用大事小事都让江志浩亲自去办了。

    
                按照江志浩的计划，三个月内，是网站的存活期，再过三个月，是扩张期，想要产生盈利，最快啊也得第三季度或者第四季第才行。

    
                在江志浩看来，这已经很慢了，可是在陶国安和闫宏达看来，却是速度快的惊人。

    
                他们之前做了几年，都一直没有任何盈利，江志浩却敢打包票一年内扭亏转盈。

    
                哪怕他们对江志浩很有信心，可在这件事情上，多多少少存在一些质疑，只不过两人都很聪明的没有说。

    
                尤其是陶国安，他已经见证了太多奇迹，哪敢再轻易发表什么意见。

    
                又过了几天，江荣景的身体检查已经得出结论，目前一切良好，可以暂时出院了。

