    时空畸变点内的半位面——也即是万界祭祀场的大小出乎所有入场传奇强者的想象。

    “这地方……至少有北方行省那么大。”

    飞到高空之中，诺查丹玛斯眺望视野的尽头，他看向半位面的中心，那灰色太阳正下方被层层银色迷雾笼罩的不明区域，面色严肃：“仅仅是这片沙漠就有近十万平方公里，而外围与其等同的区域至少有六个甚至更多，内层还有许多不明区域……光耀纪元时期的文明，居然已经能创造出如此巨大的半位面了吗？”

    “……”

    “乔修亚？”

    “……我在听。”

    同在半空中，被老法师叫了一声才迟迟回话的乔修亚面色很不好看，因为他感应到的那股呼唤感，真的是越来越强烈了。

    假如说之前只是隐约有些感觉的话，那么现在就像是有一把刀放在了战士的额头前，让他感觉有人要攻击自己，令身体下意识就要反击，而乔修亚必须抑制住这种冲动，强迫自己冷静下来与其他人沟通。

    “你有些心不在焉。”诺查丹玛斯疑惑的转过头，直白的说道：“是怎么回事？难道这里的深渊气息让你不舒服？”说到这里，老法师自嘲的摇了摇头。据他所知，眼前的这个家伙半年前还在深渊差点斩杀了一位深渊大君——这种人因为深渊气息不舒服，怎么想都不可能。

    “没什么，大概……的确是环境问题。”

    乔修亚深呼吸了一次，强行压下了体内那种冲动，他同样看向视野尽头的远方，双瞳中倒映着万界祭祀场中心灰色的太阳光芒，冷静的回答道：“假如单以光耀纪元诸族文明来算，他们是有这个实力制造出这么大的半位面的，但那肯定要付出莫大的代价，迈克罗夫大陆因此流失的物质也肯定会令大地之母震怒。实际上，万界祭祀场是各族诸神联手，花费百年牵引虚空中的世界碎片构造而成，所以这么大并不奇怪，倒不如说，它应该在这千年的流浪间缩水了不少。”

    ——用的是肯定句。

    听完战士的回答后，诺查丹玛斯若有所思的点了点头。他当然注意到了乔修亚进入这个半位面后奇怪的表现，也注意到了他一路前行，途径各个地域时的表现。

    无论是穿越死亡沙漠，还是路过无声丘陵，乔修亚的表现都十分平静，完全没有丝毫好奇和惊讶的表现，而这种镇定并非是毫不在意亦或是城府极深，而是一种熟悉过后的淡然，换句话说，乔修亚对这按理来说应该是千年都没有人进入过的半位面熟悉的就像是自己家一样。

    而之后对于自己的问题，乔修亚也是一脸理所当然的说出了诸多可以默认为事实的情报，而他却觉得这很平常。

    但这可不平常，乔修亚，你不应该知道这么多的。

    诺查丹玛斯将心中的这个想法藏在心底，他与战士一同降落回地面。数年的相处，老法师已经和乔修亚非常熟悉了，他现在进出摩尔达维亚领主府都不需要事先通告，无论是门口的守卫还是3号都会自动为他放行，而战士也见怪不怪，而正是因为越来越熟悉，所以诺查丹玛斯的心中才会有疑惑。

    他当年是因为北地黑潮才注意到这位突然崛起的年轻伯爵的，那个时候诺查丹玛斯的观察重点还在布兰登的身上，他察觉到了乔修亚的潜力，但也仅仅是潜力，老法师就算是做梦也想不到仅仅是数年后，当初那位初入黄金，刚刚继承爵位的年轻人便已经成为和他一样的传奇强者了——甚至还比他先进阶传奇！

    正是因为有这强烈的反差，所以诺查丹玛斯才会感到好奇。法师的好奇是可怕的，他们会一点一点的剖析一切事物的细节，只为得到想要的答案。诺查丹玛斯便为此曾在自己的密室中冥思了数日，将自己所知所有与乔修亚相关的资料，甚至是对方的一言一行都在脑海中过滤了一遍，于是，他便得到了一个惊人的发现。

    乔修亚·凡·拉德克里夫。这个男人，能够预知未来。

    实际上，预知未来这个词汇其实有些偏颇，因为他所知道的一些事情，就算是预知未来也是不可能知道的，但除此之外，并没有什么太好的形容词来描述。

    无论是黑潮，狂龙之灾，邪教徒，大瘟疫还是一系列有关于迈克罗夫大陆的重大事件，乔修亚总是能未卜先知，提前做好相应的准备，黑潮他第一时间就击破己方的兽群，然后出兵救下了本应必死无疑的摩尔多瓦领主，也即是维尔丹妮伯爵，狂龙之灾他甚至提早半年就杀光了自己领地的白龙，并且开发出了狂龙病疫苗——诺查丹玛斯觉得自己当时居然没有任何怀疑，大概是因为太过劳累，弄坏了脑子，他早就应该察觉这一点。

    也不用说接下来应对邪教徒和瘟疫了，拉德克里夫伯爵总是比人快一步，完美的处理好一切，这完美甚至表现在了异世界，他达成了千年来无数圣贤遗物传承者都没办到的伟业——找回第四遗物，重燃火种！这可不是能用圣贤传承当借口就能糊弄过去的！有很多事情明显的证明，乔修亚就是能知道一些不应该知道的东西，而最可怕的，是他自己从不隐瞒这一点。

    就好比刚才，他平平无奇的说出来这个半位面的名字，‘万界祭祀场’。

    诺查丹玛斯可以发誓，他研究了十几年的远古文明，没有任何一本光耀纪元时期的书籍提到过这个名字，甚至就连这个半位面本身都似乎是不存在的东西一样，可乔修亚对却这里熟悉无比，甚至还知道这里的名字……这种强烈的不谐感让老法师感觉到了胃疼。

    ——他这么毫无防备的暴露出这些信息，难道是为了试探我吗？

    胃疼之余，诺查丹玛斯本来还有些怀疑乔修亚是不是故意的，但他稍微用理智思考了一下，便将怀疑抛诸脑后——这男人要是会耍心机，那他就不是乔修亚了，他应该只是想说就说，压根就不在意自己有没有暴露。

    “是啊，你的确问心无愧。”

    诺查丹玛斯突然自言自语了这么一句话，乔修亚也有些疑惑的转过头，看了老法师一眼，但因为强烈的感应，他便没有继续在意。注意到了战士的反应，诺查丹玛斯深深的叹了口气。

    也罢，就算是乔修亚能够预知未来又如何？他一直以来的所作所为，都是为了帮助更多的人脱离苦难，为了让这个濒临死亡的世界重获生机，自己其实也并不在乎他究竟是古老的神明转世，还是什么天赋异禀的预言家，老法师只是单纯的好奇，并期待有一天战士能对他诉说真相。

    而此时的乔修亚，却并没有发现身侧传奇法师纠结的思想，而是有些伸手扶额，闭上眼睛。实际上，他就算知道了也会不以为意，甚至是干脆告诉对方自己其实是穿越者的事实——正如诺查丹玛斯说的那样，他问心无愧，也没人会因为这种无法证明真伪的小事去得罪一名强大的传奇，毕竟就连七神都毫不在意。

    但如今不是说这些的时候。现在的战士，甚至没有察觉萤和凛已经一脸担心的走上前扶住了他的后背，也没有注意到老法师和光球都惊讶的转头朝着自己靠近，乔修亚从刚才说出那些有关于万界祭祀场的资料后，就感觉到一阵剧烈的恍惚感朝着自己的大脑侵袭，假如说之前他还无法注意到这异常来自何方的话，那么现在他知道了——异常正是来自于悬挂在半位面高空，闪烁着黯淡灰色光芒的太阳！

    千百年来一直都黯淡的仿佛快要熄灭，即便是前世也没有任何重放光芒迹象的灰色太阳，此时却好像是被什么东西激活了那样，开始一点一点的释放强盛的银白色光芒，而无论是诺查丹玛斯，还是其他正在探索位面的传奇强者都没有注意，因为对于不了解万界祭祀场的他们来说，这只是正常的日夜交替而已，他们甚至以为之前灰色太阳光芒黯淡时，就是这个人造半位面设定的夜晚。

    ……

    【我能听见群星中的悲叹，辛西娅，晨星，我的弟子，你也能听见吧？它们正在哭泣，因为世界，文明，众生，秩序，一切的一切都在混沌的侵袭下毁灭……我已经无法忍耐了。】

    【那么老师，我们应该怎么办呢？多元宇宙太过浩瀚，即便是您，也无法拯救所有啊。】

    【至少，我要帮助那些我能够听见的……我已经有了一个计划。】

    ……

    伴随着强烈的恍惚，乔修亚感觉到了有一段笼罩在朦胧中的话语在自己脑海中闪过，他隐约能看见，那是一位满面愁容的美丽精灵女子正恭敬的对着一个白色的身影单膝跪地，她哀伤的抬起头，面容与格兰蒂亚世界的星辰圣者重合。

    “这是……星辰圣者辛西娅·晨星？那个人，是圣贤？”

    即便是一闪而过的短暂一幕，乔修亚也能清晰的分辨出这些话语的主人究竟是谁，可他却不明白为什么会这样，伴随着头顶远方的灰色太阳越来越明亮，那种恍惚感就越来越重，能供给战士思考的余地也越来越小，而乔修亚也发现了这侵袭自己精神意志的力量的目的——它只是单纯的想要将自己的精神拉入它的精神世界，就如同当初天青宝珠将战士的意志拉入圣贤记忆碎片的精神世界一样。

    但是，现在的乔修亚和以前相比已有天壤之别，而那个不知名意志的主人也与圣贤有着天壤之别，更何况乔修亚能够察觉，对方的灵魂深受重创，还没有完全痊愈，所以双方的意志产生了极端强烈的对抗，甚至有一些信息都在激烈的冲突下开始互相交换，好比他看见的这些有关于圣贤的记忆那样。

    “别想让我去你那里！”

    察觉到了对方的目的，乔修亚怎么能让对方占据主导？圣贤也就罢了，那可是能横行多元宇宙，轰杀了复数邪神的强者，战士愿意承认现在的自己远不如对方，但就算是如此，乔修亚也相信未来有一天他必定能超越圣贤，更何况其他人。

    这个莫名其妙，前世从未出现过的东西想这么轻松简单的就把他的意志拉走？可笑！

    “给我过来！”

    咬牙怒吼，乔修亚在神机姐弟，光球和老法师关切的目光中，从牙缝中吐出了这么一句话，就在他的精神极度凝聚，沿着那条冥冥中的轨道强行将那与他进行远距离灵魂拔河的意志从彼方拉过来的那一瞬，原本天上正在逐渐亮起的灰色太阳立刻就失去了光辉，重新恢复了之前黯淡的模样，与此同时，一个庞大而受到重创的意志，就这样茫然的被扯入了乔修亚的精神空间。

    而乔修亚，也彻底陷入了对方带来的庞大信息流中。

    ……

    【我的力量来自万界意志的赐予，如今正是我回馈万界的时候，你们不必劝我，这是我未来的道路。】

    【不，老师，我和克里斯汀娜并非是想要阻止您，只是认为，这伟大的目标并不需要您一人独自承担……我们与诸神愿意与您一同前行！】

    ……

    燃烧着圣洁火焰的神殿之前，一个略显疲惫的健壮男人与一位黑发白肤，用面纱遮住面容的神秘女子恭敬的对着神殿的大门鞠躬弯腰，两人浑身上下都流动着似乎实质化的圣光波纹，他们与神殿中传出的威严声音交谈，似乎想要说服那位尊敬的存在。

    还没回过神来的乔修亚略有些茫然的看着这一幕，他已经知晓自己在精神战争中取胜，但很明显，他并没有取得完全的胜利，这散乱的信息流便是证明。看着这些流逝而过的片段，战士忽然明白了些什么，

    “这些是……”

    一阵恍惚。

    ……

    【让我们为诸族与诸神的智慧之光欢呼吧！这伟大的造物值我们的永世赞美！老师，您看啊，自此群星便在吾等掌中！】

    【很不错……赫尔斯，你果然是最理解我的弟子，只是告诉我，除却帮助之外，你是否还想要依靠它去收服其他的世界？】

    【……自然，老师，我不敢欺瞒您，可如果不用强权去捍卫，怎能驱逐混沌，真理与公义又怎会降临？】

    ……

    银白色的太阳照耀之下，灰发的高大男子兴奋的向自己的老师介绍他团结了诸族诸神才缔造出的智慧结晶，迈克罗夫文明的至高造物，他的老师似乎也有些惊讶，但却一眼看穿了自己弟子真实的想法，对此，高大健壮，浑身上下仿佛用最完美大理石雕刻而成的男人则毫不掩盖的陈述了自己的欲望。

    乔修亚沉默的看着这一幕幕景象，此时的他已经从恍惚中恢复，已经开始有意识的收拢这些外溢的信息，但越是观看，他越是笃定自己心中的猜测。

    “还差一点。”

    精神沉入信息流，恍惚再次袭来，但这次出现的，却是庞大而毫无逻辑可言的混沌碎片，一切的记忆没有任何逻辑可言，仿佛它被什么巨大的力量击碎，破坏了，而记忆的主人也无法修复它们，只能将其放任成如今的模样。

    许久之后，才出现了短暂下一幕。

    ……

    【你们居然要让我的女儿和那污秽而混沌的存在合而为一？我决不允许，绝不认同！】

    【这是唯一的方法，拯救你，还有你的女儿，对不起了，但我只能这么做。】

    【啊啊啊啊啊啊！我诅咒你！诅咒你们！人类，精灵，矮人，所有……居住在……我诅……】

    ……

    星海穹顶之下，钢铁的摩擦声化作了隆隆的轰鸣，乔修亚无法看见任何清晰的景象，但他却能听见一个疲惫而无奈的声音，与一个正处于狂怒的低沉声音正在交谈，很明显，双方并没有达成协议，在一股即便是时隔千百年也无比庞大浩瀚的力量波动之下，那个狂怒的声音突然变得低沉而虚弱，最后直至消失不见。

    “还不够，下一个。”

    战士的声音响起，光影交织。

    ……

    【老师，迈克罗夫世界会毁灭吗？】

    【如果你说的是存在的痕迹彻底消逝的话，当然不会。但如果你说的是世界本身存续的话，便只能看后世之人的奋斗了，那已是和你我无关的遥远未来。】

    【难道……老师您不能留下吗？】

    【这次意外，让我察觉了许多之前从未察觉的真相……那是留在迈克罗夫一万年也无法解决的事情。所以，之后的世界就交给你们了。】

    ……

    “这是，圣贤和他的弟子的谈话，也是万界祭祀场的记忆。是万界祭祀场的来源与终结。”

    最后的一幕也从眼前消逝不见，乔修亚在自己的精神世界中深深的叹了一口气，他转过头，看向一侧的黑暗：“对不对？”

    “无误。传承者。你所说的既是真相。”

    黑暗的精神空间中，忽然出现了一点银色的光辉，而下一刻，银色的光芒便暴涨，明亮了整个黑暗，而一个银灰色的巨大光球就这样出现在了乔修亚的身侧，它用机械一般死板的语调说道：“存在讯息已确认。传承编号三，‘天青之辉’持有者。请前往中央祭祀场，多元象限传送已就绪。”

    “请做好拯救世界的准备。”

    