    李世民撩起前襟，快步来到了殿外，就看到了苏定方还有程三郎等人也已经行到了殿前。

    目光越过了这几人，落在了后方那些门板上，瞬间眼珠子陡然瞪得溜圆。

    他看到了禄东赞父子两人软棉棉地各躺在一副担架上，仿佛没有半点的生机。

    旁边，另外三副担架上也躺着三个捆成肉棕模样的倒霉鬼，正是扎西、次仁还有桑布扎。

    “这，这是……”李世民脸上的笑容一僵，翘起了手指，一脸懵逼。

    苏定方表情古怪地上前一礼，看了一眼身后边的那三位大唐年轻才俊言道。

    “陛下，他们全是被程三郎下药麻翻了，都没有性命之忧。”

    “不光是他们，还有吐蕃使节团上下近两百人都还昏迷不醒，嗯，尚滞留在城西四十里外。”

    “……”李世民与柴绍齐刷刷地把目光落在了程三郎的身上。麻翻了？你小子这是弄啥？

    李恪与李震，齐刷刷地朝着程三郎左右两侧移步，努力离这位罪魁祸首远一点。

    程处弼一脸嫌弃地扫了一眼这两位喜欢插自己两肋双刀的混帐。

    这才不卑不亢地朝着鼓起眼珠子瞪着自己的李世民一礼道。

    “小侄见过叔叔，幸不辱命，将禄东赞父子全须全尾的给叔叔你带来了。”

    “其实小侄只针对吐蕃使节团，奈何他们父子俩自己倒霉，非要去吃那些下了麻药的食物，这可不怪小侄。”

    李世民打量着一脸理直气壮的程三郎，看到站在他身边脑袋疯狂上下点动的李恪与李震。

    砸了砸嘴，实在是有些无力吐槽，只能翘起手指头指了指那几副担架上的倒霉鬼。

    “……他们大概什么时候能醒过来？”

    “估摸着，最多再有半个时辰，就应该能醒这个世界到底踏马的怎么了，为什么让自己堂堂吐蕃第一智者越来越看不明白到底是怎么一回事？

    为什么所有人都觉得自己已经背叛了吐蕃，难道老子的脸上刻着反贼两个字不成？

    禄东赞孤单寂寞冷地朝着那皇宫外行去，整个人仿佛都身心俱疲。

    而方才大声应诺了大唐皇帝陛下的赵昆，正猥琐地缩在一个角落，直到看到禄东赞消失在了宫门之外，这才溜回了文成殿内。

    朝着那又开始跟长孙皇后轻松谈笑的陛下一礼，将方才他看到的一切禀报。

    李世民听到之后，不禁面露得色抚着长须乐道。

    “好了，你现在亲自去一趟那郑家庄，警告一下那三个小子，让他们不要再给朕闹腾，不然……”

    李世民突然顿住，想了想之后这才重新开口。“不然那就不是只扣半年俸禄那么简单。”

    “啊？”赵昆一脸懵逼地看着跟前的陛下。

    李世民没好气地闷哼了一声，在爱妻观音婢显得古怪的目光注视下振振有词地道。

    “啊什么啊，那三个小子，居然冲撞外蕃使节团驻地，朕这是按律处置，只扣他们半年的俸禄已经很轻了好不好？”

    “不过你也要告诉他们，这是权益之计，虽然他们办了一件好事，可是这事，却不能明着说。”

    “虽然朕扣了他们半年的俸禄，回头自会寻着由头，定然不会教他们吃亏就是了。”

    赵昆点了点头，这才真正地离宫而去。

    李世民满意地收回了目光，看到了身边那笑得意味深长的长孙皇后，不禁有些尴尬地问道。

    “观音婢你为何笑得如此奇怪？”

    长孙皇后抬手轻掩唇前缓缓地摇了摇头。

    “妾身这是在为夫君高兴，那禄东赞现如今怕已经陷入了众叛亲离的地步。”

    有句话，长孙皇后没说，那就是她在怀疑，是不是夫君准备这辈子都不乐意让程三郎那小子领到俸禄。

    但凡是那小子犯什么事，甭管大小，先扣了俸禄再说。啧啧……

    听到了娘子这话，李世民不禁大乐，深以为然地道。

    “知我者，观音婢也，禄东赞父子若留下，断了那吐蕃国主一臂，定然会在吐蕃国中掀起一阵波澜。”

    “又有那位有象雄国王族血统，富可敌国的豪商屁玛从中作梗，短时间之内，那吐蕃必定会难以北顾。”

    “我大唐，当可从容而战，以定漠北，让那薛延陀明白，朕给你，才是你的，朕不给你，你就不能拿。”

    说到最后两句话之时，李世民的语气里边，透露出了强大的自信与从容，让长孙皇后眼底异采涟涟。

    #####

    钦陵觉得自己好像做了一个十分久远的梦，梦的夸度相当漫长。

    他梦到了自己仿佛骑在马背上，飞奔在那辽阔的高原之上，可是后来，仿佛被粗暴的人撞倒，然后把自己扔在冰凉的雪地里。

    之后，似乎又有几位眉清目秀的小姐姐为了跟自己一亲芳泽，正在为自己争风吃醋。

    随后，好像自己又梦到了骑马，嗯，很正经的那种竞技性运动，似乎还骑了很久。

    之后，自己仿佛被扔到了火堆边上，有人似乎想要把自己挂起来烤成肉干。

    再之后，钦陵梦到了自己好像正在跟人打牌，而自己的牌友，一边是亲爹禄东赞，一边居然是扎西。

    这样的牌友组合，生生把钦陵从睡梦之中吓醒了过来。

    两眼陡然睁开之后，就看到了屋顶，然后，耳畔，就传来了很有精神的打牌声。

    “一对七……”

    “要不起……”

    “一对十……”

    “一对一……”

    “过……”

    “过……”

    “三带一……”

    “要不起……”

    一定是梦，梦还没有完全醒，钦陵赶紧闭上了两眼，再一次睁开，打牌声依旧在耳边，目光里仍旧是房梁。

    钦陵缓缓地转过了头来，他看到了，看到了程三朗那个令人印象深刻的家伙，正在用力地甩着牌。

    他的旁边，坐着吴王李恪，还有一位曾经跟自己和吴王殿下一起到思恭坊里欣赏过衣不遮体的漂亮小姐姐歌舞的英国公长子李震李景阳。

    “殿下，钦陵公子醒了。”就在这个时候，耳朵边传来了招呼声。

    李恪等三人全都不约而同地站起了身朝着这边行来。

    “钦陵贤弟，你怎么样，没受伤吧？”李恪走到了榻边坐了下来，满脸关切地打量着一脸懵逼的钦陵问道。

