
　　“鸿清真人，这是您要的玉泉水。”醉仙楼楼主郁钦带着几个童子，抬着一大缸灵光闪闪的泉水朝方鉴说道。

　　方鉴点头道：“郁楼主，我想验一验这位道友的酒丹。”

　　“鸿清真人？”李珺瑕听到郁钦对方鉴的称呼不由一怔，道：“你是哪个鸿清真人？”

　　郁钦闻言笑道：“这天庭还有别的鸿清真人吗？”

　　“...”李珺瑕闻言一怔，随后大叫一声，“啊！鸿清真人方鉴？”

　　霎时间李珺瑕脸色一白，看向方鉴的目光都变得有些害怕。

　　方鉴让郁钦身后的醉仙楼童子将那一缸玉泉放下，然后将取出的酒丹用法力送进了那一缸玉泉之中。

　　所谓的玉泉，便是灵气浓郁到一定程度之后，便会结成灵乳石，如同钟乳石一般。

　　凡是从这灵乳石上滴落流淌下来的泉水，便叫做玉泉，此泉水灵气充足，水质澄澈，是用来化酒丹酿酒的最佳选择。

　　不过，并不是把酒丹放进水里就能酿成美酒仙酿的，还要用法力不断均匀、化散酒丹药力，并且使其与玉泉完美相融，最后如同炼丹一样，再用法力将酒丹药力与玉泉炼制妥当，才能成为清冽可口的美酒仙酿。

　　不过，这并不是方鉴擅长的，方鉴将酒丹送入玉缸之内后，便对郁钦道：“郁楼主，接下来就麻烦你了。”

　　郁钦闻言当即笑道：“鸿清真人说哪里话。”

　　说罢，郁钦便立刻上前，抬手打出一道法力将那玉缸罩住，随后那玉缸便缓缓浮上了半空。

　　炼酒的这个过程和炼丹唯一的区别就是，炼丹要用火，而炼酒只需要法力。

　　郁钦身为醉仙楼的楼主，炼酒的本事自然不在话下。

　　只用了不到一盏茶的时间，一股浓郁香甜的酒香味便飘满了周围的大街小巷，路过的神仙们纷纷都围拢了过来。

　　“这不是醉仙楼的郁楼主吗？怎么在这大街上炼酒？”一个玄仙疑惑地道。

　　“嘘，你没看到郁楼主身边那人是谁吗？”另一个神仙赶紧提醒道：“那是鸿清真人。”

　　“鸿清真人？鸿清真人怎么会在这里？”

　　“鸿清真人被罚职了，现在是蓬莱天街巡街校尉。”

　　“？？？谁干的这种缺德事？！”

　　“还能有谁，天法院现任院主简阳上人。”

　　“他生儿子没屁眼。”

　　“...仙官不能结婚。”

　　“那就祝他桃花不断，姻缘多多。”

　　“你这更缺德啊...”

　　当郁钦将那玉缸放下来的时候，原本一缸纯澈的玉泉已经变成了一缸酒香扑鼻的仙酿。

　　就连郁钦闻到这酒香味也是一怔，随即道：“这里面有梭罗果和沙柠果的香气。”

　　郁钦话音刚落，李珺瑕便连连点头道：“是的是的，我在酒丹里面加入了梭罗果和沙柠果的精华。”

　　“我尝尝。”郁钦说着，当即拿出一只玉勺在酒缸里打了一勺酒，然后饮了一口。

　　片刻之后，郁钦目中亮光一闪，道：“虽是下品酒丹，但加入了梭罗果和沙柠果的精华却别有一番风味，少了一丝酒气，多了几分清甜的果味。”

　　说着，郁钦又舀了一勺喝了一口，这一次他慢慢品味片刻后，继续说道：“梭罗果和沙柠果都是水属性的灵果，喝入口中就像是咽下一块玄冰，从嘴里一直凉到肺腑...”

　　郁钦立刻就发现了这其中的商机，这种酒很适合卖到瑶池天街！那些女仙们会喜欢的。

　　想到这里，还不等方鉴开口，郁钦立刻朝李珺瑕问道：“道友，这种酒丹你还有多少？”

　　李珺瑕对郁钦自然是认识的，作为蓬莱天街最大的几座酒楼之一的醉仙楼楼主，将酒丹卖给他是很多人的都求之不得的事情。

　　醉仙楼财大气粗，而且酒丹需求量大，可惜人家向来只收上品酒丹，她们这些散仙的中品、下品酒丹根本不会入人家的眼。

　　但此时听到郁钦这么问，李珺瑕立刻就看到了一丝希望，激动的浑身颤抖起来。

　　“这...我....我...”李珺瑕小脸通红，甚至话都有些说不利索了。

　　方鉴在一旁笑道：“不要急，人在这里又跑不掉，慢慢说。”

　　李珺瑕感激地看了方鉴一眼，此时她的眼中已经没有了方才的恐惧，有的只是敬畏和感激。

　　“我还有三十瓶，六百枚...哦，刚刚化去了一枚，只有五百九十九枚了。”李珺瑕说道。

　　郁钦闻言，当即十分大气地道：“这些酒丹我全部要了，你看看价格是多少？”

　　李珺瑕闻言心头一颤，随即颤抖地说道：“我...我都是卖一千功德一枚的...”

　　郁钦道：“我出一千五百功德一枚酒丹，你这五百九十九枚我全要了。”说罢，郁钦又道：“你以后炼制出来的这种酒丹，全都可以拿到我醉仙楼来卖，当然，如果有中品和上品的酒丹最好，我出的价格会更高。”

　　“这...”李珺瑕吓了一跳，全要？这不是发财了？一时间李珺瑕的眼睛里全都闪烁着功德的光芒。

　　郁钦说一不二，现场付清了六百枚酒丹所需的九十万功德，李珺瑕也忙不迭地将自己介子空间内的所有酒丹全部取了出来。

　　郁钦对这些酒丹一一验过之后便收了起来，然后对李珺瑕道：“这一缸酒我也带走了哈。”

　　李珺瑕闻言，当即从仙箓金章中多出的九十万功德的震惊与喜悦中清醒过来，连忙朝郁钦稽首道：“多谢郁楼主，郁楼主请便。”

　　随即郁钦又朝方鉴稽首一礼，道：“要不是鸿清真人，我差点就错过了这些珍奇酒丹了。”

　　郁钦此次来固然有看在方鉴面子上的原因，但买下这些酒丹却是他真心的，因为这些酒丹虽然是下品，但的确是给了他一个好的商机。

　　他醉仙楼的酒好是好，但在瑶池天街却不好卖，因为瑶池天街的仙女们喝不了他醉仙楼里的酒，因为醉仙楼的酒丹都是烈丹。

　　现在有李珺瑕的这些酒丹，说不定可以在瑶池天街打开市场。

　　“哪里哪里，我还要感谢郁楼主配合我验丹呢。”方鉴拱手还礼道。

　　郁钦带着醉仙楼童子离去后，方鉴扭头朝李珺瑕笑道：“怎么样？我没叫你吃亏吧？”

　　李珺瑕闻言，当即朝方鉴拜道：“珺瑕多谢鸿清真人。”

　　“不要谢我。”方鉴摆了摆手，随后取出一块巴掌大的玉牌递了过去，道：“你把这玉牌拿好，以后摆摊的时候和货物一起摆出来。”

　　李珺瑕闻言，当即好奇地接过玉牌，只见玉牌上面写着八个大字：“货真价实。”

　　落款是‘鸿清’两个仙篆，还有一道仙官章印。

　　方鉴对李珺瑕道：“你通过了检验，这块玉牌便是证明，这上面有我的道号与仙官玉碟章印。”

　　李珺瑕立刻就明白了这块玉牌的作用，这等于是鸿清真人给她的酒丹背书啊！想到这里她赶紧收好玉牌，再次对方鉴拜道：“多谢鸿清真人。”

　　“先不要谢。”方鉴看着她道：“给你这块玉牌也是有代价的，以后我随时都会再来查验。要是查出你卖假货，我可不会轻饶。”

　　李珺瑕闻言心头一凛，随即面色严肃地道：“是，请鸿清真人放心！”

　　方鉴点点头，随后转身看着周围那些围观的神仙们道：“尔等围在这里作甚，都散开！”

　　神仙们闻言不敢怠慢，连忙朝两侧散开，但他们的目光都盯在方鉴脸上，想要一睹鸿清真人尊荣。

　　方鉴走了两步，转身朝两边的神仙们道：“我脸上有花吗？”

　　“没有啊。”神仙们摇头道。

　　“那你们盯着我看什么？”方鉴皱眉问道。

　　神仙们纷纷赞道：“好看！”

　　“...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第六十六章 巡街校尉履职记免费阅读。https://xs.23sk.com 