    赵王才说完，又有几位老臣站出来上书，纷纷要求弘元帝重惩贤王，平息民愤。

    看到朝堂上很吵，弘元帝是焦头烂额、心力交瘁，他厉声道：“行了，都给朕闭嘴！”

    弘元帝一声怒吼，众人赶紧停了下来，大殿内瞬间一片安静。

    弘元帝目眦欲裂地瞪向众人，沉声道：“好，那你们说，该如何处置贤王？”

    睿王立即朝他的心腹周大人使了个眼神，周大人忙上前道：“皇上，贤王虽然犯下重罪，但他身为皇子，身份尊贵，可从轻处罚。皇上可将他鞭笞五十下，再革除他的亲王封号，将他贬为皇子，小惩大戒。”

    其他人一听，立即义愤填膺道：“贤王犯了此等重罪，怎可如此轻罚？王子犯法与庶民同罪，贤王心狠手辣，罪大恶极，影响恶劣。臣认为应该将他贬为庶人，将他终生关押在宗人府，不得出来！”

    “不行！只是关押在宗人府太轻了！贤王穷凶极恶，竟敢在宫中杀人，应该判他死刑，只有杀一儆百，才能给百姓交代！”有人气愤道。

    “对！应该杀了贤王，判他死刑，否则难以服众！”

    “对！贤王必须斩首，否则难消百姓的心头之恨！”

    看到大臣们如此激动，楚玄辰冷冷勾唇，被这些大臣一说，仿佛贤王成了一个十恶不赦的坏人。

    他们当初也是这样说他的吧？

    这些大臣肯定是受人蛊惑，他正要上前为贤王说话，突然，那大殿外面传来一道霸气凌厉的女声，“谁说贤王是杀人凶手？有本小姐在，谁敢治贤王的罪？”

    这霸道冷酷的声音一出来，所有人都吓了一跳。

    他们赶紧转身，便看到在那金色的日光中，有个身着红衣的盛装女子领着人霸气地走进来！

    她样子绝美，神情高冷，一袭红衣衬得她肤白如雪，一头珠饰衬得她清冷淡漠。

    她就像一个不食人间烟火的仙子似的，踩着日光走进大殿，那周身的气质高贵冷艳，光芒万丈，耀花了众人的眼！

    看到红衣女子走进来，众人纷纷目瞪口呆。

    突然，有人喝道：“大胆！是谁家的女子，竟敢擅闯金銮殿，你不要命了！”

    “就是，徐公公，她是何人？她怎么可以不经过禀报就上殿？是谁给她的权力擅自进殿？”

    听到众人的喝斥，女子不仅不害怕，反而凌厉地走上前，目光睥睨地扫过众人。

    最后，她在弘元帝面前停下来，朝弘元帝微微曲身行了个礼，淡淡道：“抱歉，皇上，我刚才一时情急，才忘了叫人通传。”

    弘元帝看到女子，不仅没有生气，反而客气道：“无妨，小事而已。众爱卿，这位小姐是朕的贵客，是朕请她来宫里做客的，你们不得无礼！”

    实际上是纳兰梦自己来的，她似乎是有事而来，她已经在皇宫里住了两天，他仍摸不透她的来意。

    不过听到她刚才的话，他瞬间明白她的来意了！

    这时，女子淡淡地挑眉，是一脸的矜贵，仿佛根本没把众人放在眼里似的。

