
　　陆翌然似乎也被逗笑了，说完只抬眼看向了安澜：“只要我一‘死’，什么妖魔鬼怪，都跑出来了。”

　　虽然安澜知道，陆翌然是在说眼目前的局势，可是那个字，却也实在是触碰到了她的禁区。

　　安澜心头猛然跳了一跳，只恶狠狠地瞪了陆翌然一眼：“闭嘴吧你，不会说话就不要说话。”

　　“什么叫只要你一死，还有之前，你已经惹到我好几次了。你说话再这么不讲究，信不信我亲手让你的话实现。”

　　“你不是那么想死么，那我就成全了你。”

　　陆翌然挑了挑眉：“那宝贝是要准备，给我一个什么死法？”

　　“我这人虽然之前也受了不少的伤，该经历的不该经历的事情也都大多经历了一遍，但是其实我是有点怕疼的。”

　　“要是宝贝打算要了我的命，可不可以给我一个轻松一点的死法？”

　　烦死了。

　　安澜眉头紧蹙着，听着陆翌然一口一个死的，在自己的高压线上反复横跳的样子，实在是按不下心中恼怒。

　　“让你在床上爽死行不行？”

　　陆翌然的声音戛然而止，只有些不可思议地看向了安澜。

　　眼睛眨也不眨的。

　　安澜被陆翌然这样的目光看得有些耳热，也反应过来了自己究竟说了什么，连忙转身就走，一边走还一边碎碎念着：“烦死了。”

　　陆翌然轻笑了一声，声音中满是无辜：“你怎么还恶人先告状呢？”

　　“不过，你给我的死法，我还是接受的。”

　　“要不，今天晚上就行刑好不好？”陆翌然操控着轮椅走了过来。

　　安澜上当：“什么行刑？”

　　只是问完一结合前后文联想，安澜脸色顿时爆红：“滚。”

　　陆翌然忍不住地笑了起来，笑容格外的绚烂：“好了，宝贝，不跑了，这美术馆就这么大点，而且到处都是我的人，你是逃不出我的手掌心的。”

　　“……”安澜翻了个白眼：“你以为你如来佛吗？”

　　陆翌然又笑了起来，只是现在不是逗弄安澜的时候，将人逗得狠了，到时候吃亏的反而是他。

　　陆翌然心里门儿清，于是主动先转移了话题：“有好几批人，去救陆怀明去了。也不知道，都有些什么人。”

　　“陆怀明的人肯定在，除此之外，陆家旁系也应该派了人去。”

　　安澜果然被陆翌然转移了注意力：“陆家旁系为什么还会去救陆怀明啊？”

　　“陆怀明如果出来，那岂不是等于他们就多了一个竞争对手？”

　　“是啊。”陆翌然勾起嘴角笑了起来：“可是，他们当然也知道，我出了事，陆怀明的人肯定会想方设法的救他。”

　　“与其让陆怀明的人救下他，放虎归山。不如他们提前一些，将陆怀明控制在自己手里。”

　　“如果陆怀明落到了他们手里，怎么样处置，还不是他们说了算？”

　　安澜点了点头，复又看了陆翌然一眼：“那边你也早已经安排好了？”

　　陆翌然笑了：“是啊，既然我都策划了这一出引蛇出洞了，那引蛇自然就应该引得彻底了。”

　　“我倒是想要好好看看，这蛇，究竟有多少条，都是些什么蛇了。”

　　安澜点了点头：“可是消防队那里按照正常流程已经在进行DNA比对了，到时候再想要隐瞒，可就不容易了。到时候，会不会说你故意引导舆论什么的？”

　　陆翌然笑了笑：“我人不在那边，而且通讯设备都按照要求上交到了前台，这里美术馆的人都可以替我作证。”www.23sk.net

　　“我在美术馆里面参观了一天，晚点出去，应该没什么问题吧？”

　　“放心。”陆翌然全然一副运筹帷幄胸有成竹的模样：“一切都在我的计划之中。”

　　“我对陆家旁系那些人足够了解，他们在陆家生活了这么多年，经历了好几次权力更迭，从我爷爷到我父亲，从我父亲到我，再到今天。”

　　“陆家人应该都知道，想要夺权，一定要抓紧机会，争分夺秒。”

　　“所以你看，他们的动作，可是一点都不慢的。”

　　“从美术馆出事，到他们拦住消防队那边，再到他们处心积虑确认我已经死了，甚至他们都没有真正确定我死了，就直接开始夺权。”

　　陆翌然笑容中满是嘲讽：“不过他们也自然不会知道，他们这样的争分夺秒，不过是找死罢了。”

　　安澜应了一声，看了陆翌然一眼：“可是，你隐瞒了我。”

　　“夫人饶命。”陆翌然认错也认得十分干脆迅速。

　　安澜冷哼了一声：“你先去处理那边的事情吧，我自己看展，等事情尘埃落定之后，我再好好和你算账。”

　　“好的，多谢夫人暂时不杀之恩。”

　　陆翌然轻笑了一声，果然绕到一根柱子后面打电话去了。

　　安澜目光落在陆翌然的背影上，一直悬着的心，到了这一会儿，才终于彻底放下。

　　安子清他们进来的确是将通讯设备都放到了前台的，但是安澜并没有。

　　安澜打开手机，就看到裴婉发来了好多条询问的短信。

　　安澜手指微微顿了顿，裴婉是真的担心她。

　　可是，陆翌然现在的情况，她肯定是一个字都不能够向外界透露的。

　　安澜有些心虚地无视掉了那些来电和消息提示，心里想着，到时候出去之后，再好好给裴婉赔礼道歉好了。

　　安澜点开了微博，输入陆翌然的名字作为关键词搜索了一下，很快就跳出了很多条结果。

　　最新一条是：陆翌然生死不明，陆家人频繁出入陆氏集团，夺权战一触即发

　　安澜挑了挑眉，点开了下面的图片，就看见陆氏集团总部外面蹲守了无数的记者和媒体，照片里面拍到，陆家旁系好些人进入陆氏集团的身影。

　　安澜垂下眼，冷笑了一声，他们还真是十分自信的觉得，陆翌然已经彻底没了，所以毫不遮掩自己的野心。

　　他们大概不会想到，这些照片，以后会是他们觊觎陆氏集团，觊觎陆翌然手里东西的罪证吧。

　　安澜咬了咬唇，接着往下滑。

　　下面一条，却又让安澜顿时顿住了手：盛弈寒现身机场，自称是陆翌然同父异母亲弟弟，惊闻兄长死讯，回国奔丧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第七百零二章 引蛇出洞免费阅读。https://www.23sk.net 