    “白老七，你这么说也太小看我们了，荣华富贵金箔财色我们伸手既来，只要将你擒住，你所有的一切还不都是主人的囊中之物！”谢仁高调的握住了拳头笑道。

    “我相信总会有一样东西能换取我白家的太平。”白七爷想方设法的争取时间，深邃且明澈的眼睛一转，说道“倒不如这样，谢仁，我与你做个交易如何？”

    谢仁不假思索地问道“什么交易？”

    白七爷说道“我可以跟你走，但是你们要放过我白家上下数百口人，你意下如何？”

    谢仁开始心动了，能兵不血刃将其带走那最好不过的了。

    真要打起来不仅伤到了对方，己方也会或多或少有些损失，这是炎転最不愿意看到的。

    但是这件事还由不得他做主，随即将征求的目光投向领队的蓝爵。

    蓝爵也是被白七爷低头所迷惑，不假思索的说道“识时务者为俊杰，只要你放弃抵抗，那些蝼蚁之命我还不屑去割取！”

    白七爷深深地叹了一口气神色暗淡的说道，仿佛像是认了命一般“好，君子一言驷马难追，希望你们能遵守诺言。”

    “不要呀爹爹，你别跟他们走！”

    白琪琪哪里知道父亲心中的盘算，听到父亲要跟这几个凶神恶煞的人离开，心里就着急了起来，情急之下推开挡在身前的两人一个劲的跑到白七爷的跟前，一把搂着父亲的腰不肯松手。

    白七爷溺爱的抚着女儿的秀发，说道“放心，爹爹只是跟他们走一趟，很快就会回来的！”

    这一幕四个傀儡都看在了眼里，白琪琪的不舍让他们放下了戒备之心，刚开始还提防着白七爷会耍什么阴谋诡计。

    蓝爵将目光从白七爷的身上移向刘一刀，抬手指着他说道“还有你，是战是降？”

    刘一刀有些蒙圈，但瞬间就明白了这是白七爷的拖延计策，他的演技也堪称的上精湛，沮丧的垂落着脑袋，面如死灰“只要你们答应不伤我性命，那我就跟你们走！”

    蓝爵等人仰头大笑道“哈哈哈哈，果然识时务，我答应你们，顺从者一概不杀。”

    狂人走上前一步，面无表情的说道“那就请二位跟我们走一趟吧！”

    白七爷说道“诸位，能否再给我一些时间，我不在府上许多事情要交给小女去打理，容我先交代一些事情，如何？”

    蓝爵眉间皱起，一旁的追影凑了上来，小声说道“这白老七像是在拖延时间呀，会不会有诈？”

    蓝爵心思缜密，细的一想越来越不对劲，这一切都太顺利了，对方连抵抗都不打算抵抗一下太过反常。

    以防事情有变，蓝爵最后警告道“有什么事日后再交代吧，如果再不跟我们走，我可不能保证你白府一会还能像现在这般完整。”

    白七爷拉着脸说道“阁下也太过霸道了吧？我已经答应了你们，现在只不过是想嘱咐小女一些事情罢了，能耽误多少时间？”

    蓝爵咬了咬牙，腮帮子一鼓一鼓的，说道“一分钟，我只给你一分钟的时间，如果你敢耍什么计谋，我顷刻间就能将这里夷为平地。”

    白七爷沉重的点了点脑袋，看样子已经拖不了多长的时间了，他唯一担心的就是自己的女儿白琪琪，覆巢之下岂有完卵。

    武王之间的战斗波及甚远，整个白府现在被封锁死了，想要逃出去可没那么容易，自己和刘一刀对上那四名武王肯定会自顾不暇，根本不可能再分心照顾她。

    白七爷为白琪琪抹着眼角的泪水“琪琪，刚爹爹是骗他们的，你白逍叔叔一会就能赶到，只要他来了一切都会恢复平静的，你要答应爹爹，一会跟着白鑫白垚两位叔叔躲得远远的，无论发生什么事情都不要靠近这里，以免爹爹分心他顾，知道了吗？”

    白琪琪哽咽的点了点小脑袋，她明白这四个不速之客并不容易对付，因为她还从未见过父亲脸上出现过这么凝重的表情。

    蓝爵冷眼看着那父女两人掐算着时间，最后提醒道“时间到了。”

    白七爷目光看向白鑫两人，跟随前者多年，只需一个眼神他们就知道其中的意思，上前将白琪琪拉开，在少女担忧的注视下，白七爷转身走向了蓝爵他们站立的地方。

    白七爷经过刘一刀身旁的时候停了下来，小声说道“尽量拖延时间！”

    蓝爵冷瞳一缩，眉头皱到了最深处，因为他发觉白七爷体内的灵气在运转，随即冷冷的说道“你确定放弃你的承诺？”

    “我奉劝你们还是快点离去，这样一来大家都能相安无事。”

    白七爷的拳头不知何时已经裹上了一层金色的光芒。

    做为金系武王强者，他的力量比同阶中的修炼者强上不少，但是单单依靠力量上的优势对战四名武王还是不够看的。

    土系武王强者刘一刀也摆出了一副决战的态势，脸上的颓废消失不见，如今已无退路，只能倾其全力搏一搏，只希望白七爷不是在故弄玄虚。

    “螳臂当车不自量力！”

    狂人向来好斗，所以人送外号‘狂人’，今天的谢仁和覃琛、刘一刀的战斗十分精彩刺激，看的他热血沸腾，恨不得加入战斗之中，只可惜蓝爵并没同意让他参战。

    蓝爵知道狂人早就心痒痒想打一架了，在狂人一马当先冲了过去的时候，蓝爵并未制止他，为了顺利而快速完成主人的交代，他对着其余两人说道“你们也一同上去吧，记得速战速决，主人可还在等着我们呢！”

    谢仁和追影阴沉着脸点了点头，气翼一扇，身体向前倾斜，身体贴着地面飞驰而去。

    值得一提的是追影，他的速度比闪电还快，眨眨眼的时间几乎就追上了狂人。

    “小心。”白七爷和刘一刀自然不会傻到和他们拼命，现在最主要的就是将战斗的时间延长，直到白逍的救援。

    两人的气翼骤然凝聚成型，在狂人即将攻击到来之前，这两人便是一飞冲天。

