    周瑜坐上了车子。

    “其实没必要过来接我，我自己过去就可以了。”

    周瑜感觉总是被麻烦这些人，真的是有些不好意思。

    车上有两个人，一个是他认识的，一个是不认识的。

    男同志说道：“这样方便一点。”

    很快司机就专注的开车了。

    周瑜看着一个有些眼熟的人，好奇的说道：“我们是不是见过面？”

    米加笑着说道：“见过，我是东区的，你忘记了吗？我还给你拿过营养快线。”

    “哦哦哦……我想起来了！”周瑜恍然大悟。

    但实际上，完全不记得了。

    东区那边，他就记得两个所长，还有一个女的。

    其余的，就算是认真的想，仔细的想，也想不起来。

    米加知道周瑜现在是重点关注人物，也主动的说道：“你现在的名气可大了。”

    周瑜不好意思的说道：“也没有什么，都是运气，运气而已。”

    米加说道：“运气也是实力的一部分，你确实是有实力。”

    周瑜更加不好意思了，他人生那么多年，都没有这阵子听到的好听话多。

    车子很快就往东区走了。

    周瑜别看最近一阵子很少被叫过去了，但是认识路的。

    “这是去你们那边吗？我这阵子都是去附近的地方拿东西的。”

    周瑜解释了一下，他也不知道自己为什么要解释，纯粹是没话说了。

    在网上对话的时候还能保持正常的沟通，但周瑜在现实里依旧是原本的样子。

    还是老样子。

    米加解释道：“这次东西寄到了我们那边了，也不是什么危险东西，就是价值有点大，需要你亲自过去一趟。”

    周瑜高兴极了，他现在正缺钱完成小目标呢！

    “是什么好东西啊？谁寄的？”

    米加说道：“是郭雷寄的。”

    周瑜一脸的迷茫，他对这个郭雷完全没印象。

    米加继续说道：“寄的东西是一封书信，是宋朝道士修炼的书籍，是郭雷从新加坡寄回来的。”

    周瑜迅速说道：“值多少钱？”

    米加很认真的说道：“这个肯定是很值钱，不过作为艺术品的价值更高一些，我们已经请了博物馆的专家进行了鉴定，确实是真迹。”

    周瑜拉胯了脸，听到博物馆的专家，他就觉得美好事情。

    这帮人，是不是想要他为国捐书啊？

    这……

    周瑜一脸的郁闷，非常的无可奈何。

    这个郭雷，还有那个郭超，就不能学学郭别和黄桃那样，寄点我能收的东西吗？

    寄虎皮，被没收了。

    寄古董，估计也要被没收。

    周瑜感觉自己过去了，也是白跑一趟。

    越想越气，但是人在屋檐下也没有办法，只能是越想越气，郁闷死了。

    车子很快就开到了东区分局里。

    米加带着周瑜进了不熟悉的办公室。

    周瑜好奇的说道：“怎么不去谈话室了？”

    “什么谈话室？”米加愣了一下，随即反应过来是审讯室，迅速尴尬的说道：“东西比较贵重，肯定要好好保存。”

    “哦。”周瑜应了下来，看起来一点精神都没有。

    两人进了一个宽敞明亮有窗户的房间。

    房间里有男人，也有女人。

    除了新任的副局长之外，还有博物馆的专家和一些负责拍摄的人。

    褚雪念也在这里，她本身是没资格进来的，不过因为灵机一动买了一瓶营养快线拿进来的关系，也就留下了下来。

    米加对着一个中年男人喊道：“何局，周瑜来了。”

    周瑜看着屋子里的人，他根本就不认识几个，而且对这屋子里这么多看起来就是大人物的人，很不适应。

    何局长倒是很清楚他的前任犯了什么错误。

    “你好，周先生，你的朋友给你寄来了一件很珍贵，也很有价值的文献。”

    周瑜迅速问到：“那我能拿走吗？”

    何局长没有说话，一旁的一个专家说道：“你知道这个东西的价值吗？”

    周瑜感觉很是手粗无措，双手不知道放哪里好。

    他很小心的说道：“我拿走这东西的话，会犯法吗？”

    专家解释道：“当然不犯法，只是这本古籍的价值太大了，对没有相关文献保护经验的人来说，很容易造成损毁。”

    周瑜一脸的郁闷，不过很快就洒脱的说道：“那我不要了吧，这样可以走了吧？”

    因为已经就做好了被没收的心理准备，所以为了尽快脱身，此时也没有多少可惜的想法。

    专家迅速说道：“你误会了，我们并不是找你索要这件艺术品，只是考虑到你本身并没有相关收藏经验，担心损坏了这件无价之宝。”

    另外一个老头也跟着说道：“这份古书很有研究价值，对我国的文化和历史研究都有很重大的意义。”

    周瑜听到这两人这么说，就无奈的说道：“嗯……那你们研究去吧，我想回家吃饭了。”

    老头看到周瑜这么说，就再次解释道：“请你放心，我们并没有强迫的意思，如果你愿意的话，我们博物馆愿意购买这本古籍。”

    周瑜很大度的说道：“没事，送你们了，不用钱。”

    老头很郑重的说道：“我们不能白要你的东西。”

    不是不能白要，是白拿了之后，就会交恶周瑜后面那一群人了。

    上次没收了周瑜的老虎皮，导致了郭超对这边的人完全失去了信任，在国家派人接触郭超的时候，对方的态度十分之恶劣。

    虽然犯法的是郭超，是郭超自己不对邮寄了违法物品回来，但和郭超是讲不通道理的，人家就认为是他们黑了给周瑜的东西。

    现在想要挽回形象，想要和郭超正常沟通，已经是千难万难的事情了。

    所以这一次当然不能占周瑜便宜，这一次要是占了，后面那个寄东西的郭雷恐怕也要拒绝和这边交涉了。

    尤其这一次寄回来的还是一本宋朝道士写的道家手册，对很多在意郭超等人特殊能力的人来说，这无疑是打开局面的无价之宝！

    书籍早就被很多人看了几百遍了，就连和尚道士都找来了十几位，但都没有人总结出来什么经验。

    所以大家都清楚，后期还要靠周瑜的朋友们。

    “你打算卖多少钱？”老头询问了周瑜的意见，到了现在这种地步，钱反倒是不重要了，主要是周瑜的态度。

    周瑜哪里知道多少钱啊，直接说道：“超过五百就可以了。”

    老头点了点头，“那我们博物馆就以每年六百万的价格，租下你这本古籍，你觉得怎么样？”

    “不是买，是租。”老头强调道：“如果损坏了，我们会十倍赔偿，不过关于这本书的一些内容上，也希望你能协助我们一下，有很多专业用语我们暂时研究不出来。”

    这本书早就被抄写成一百份了，甚至是照片都拍了好几套送去了专门的研究所。

    周瑜一脸的懵逼，他因为超出常理的事情，一时之间大脑转不过弯来了。

    褚雪念一直都在看着周瑜，在看到周瑜的脸色突然苍白后，就迅速拿着营养快线递过去。

    “周瑜，要喝营养快线吗？”

    周瑜正好感觉口渴了，就接过来很冷静的在众人的注视下拧开了瓶盖。

    他很是疑惑地皱着眉头喝了一口营养快线，随后放下瓶子慢慢拧好盖子。

    其余人都在等着，等着周瑜的表态。

    “要不直接六百万卖给你们吧，你们爱怎么就怎么，后面不要找我就可以，这样好不好？”

    周瑜觉得不能让人吃亏啊，六百万租一年，这也太赚了，于是直接表示要永久卖给人家。

    老头非常果断的说道：“不用，这件古籍的价值太高了，我们经费有限，所以先租一年，等明天有钱了再租，主要还是希望多麻烦一下周先生你。”

    周瑜最怕麻烦了，他现在只想做一次性生意，不想夜长梦多。

    “那五百万！五百万，这东西就是你们的了！”周瑜主动的降价。

    老头迅速摆了摆手，“不用不用，我们租就可以了，租下来就可以了。”

    周瑜的脑子有点笨，“为什么不买呢？”

    他想不明白，为什么宁愿花六百万租一年，也不愿意五百万买下来。

    老头有些尴尬了，他努力的说道：“这个是有……有规矩的，具体的不好说。”

    老头没有给理由，但是周瑜听到之后就恍然大悟的说道：“哦哦哦，我懂了，那就租吧，你们什么时候给钱？”

    周瑜到底明白了什么，其余人是不敢问的，不然问出问题了就麻烦了。

    老头松了口气，“下个月吧。”

    周瑜不好意思的说道：“能不能先给一点？我最近很缺钱啊。”

    老头不想节外生枝，“可以，我们签了协议之后，今天就可以先给你一百万，之后的等财政批下来后就转给你。”

    周瑜高兴了起来，这莫名其妙的就多了六百万，小目标呼啦一下就圆满了！

    “好！那咱们快点签吧！”

    旁边的专家看事情谈好了，就询问道：“周先生，你知道这个古籍写的是什么吗？”

    周瑜完全不在乎的说道：“我怎么知道？我才初中文化啊！”

    管它什么意思的，和周瑜都没关系，周瑜只高兴这东西能卖钱。

    老头迅速说道：“那我们现在就签协议吧！”

    周瑜正想答应，突然就想到了什么，皱起了眉头不说话了。

    其余人又都看向了这个男人。

    “周先生？”老头提醒了一下。

    周瑜很快就皱着眉头说道：“我一高兴就差点忘记了，你们先等下吧，我打电话和郭雷问问，这个东西重要吗。”

    其余人都警惕了起来，他们之前和郭雷联系过，但是郭雷完全不接他们的电话。

    “好，当然可以。”何局长替大家答应了下来。

    周瑜很快就拿起手机去了外面打电话。

