    “谁？”

    李长歌转过头，顿时小脸一怔。

    长孙无忌背着手走进屋内。

    尉迟宝林连忙起身，“长孙大伯！”

    李长歌没想到长孙无忌这么快就来了。

    自从那日见到陛下，两人一直嘀咕有李预这么一号人之后，她就动了心思，想见见这泾阳守将。

    特别是后面赢了还是什么的，听意思是李预打战打赢了。

    本来吧，尉迟敬德这位大师傅一回长安就没歇过，整天在集结军队。

    如此反常的动作，自然引起了长安一群二世祖的心思。

    他们一帮人，哪家不是王公贵侯，一群二世祖不是世子便是郡主，在长安这风雨初歇的时候，就数他们最无所事事。

    天天叫着读书练剑，女子要学什么琴棋书画，把一帮人折磨的要死要活。

    一听说尉迟敬德承上密信，要带走长安青壮前去守卫泾阳，大家业坐不住。

    逃课的逃课，翘家的翘家。

    ‘我这是为了长安，为了大唐！’

    这么大个名头加之于身，哪怕是贵为相府的几个儿子都搭上了队伍。

    出征的时候一个个还攒着劲，准备去泾阳镀个金。

    毕竟据可靠线报，这次出征有陛下暗中的谋划，乃是必胜的一战。

    没成想到了半路才传出来消息，突厥近二十万大军南下。

    想想自己人数堪堪四万，要对抗十几万大军，瞬间就军心动摇了。

    好在峰回路转，遇见陛下，再到陛下面如土色，转而又捷报传来。

    李长歌不得不考虑一下，泾阳究竟是如何守住的。

    这个叫李预的校尉绝对功不可没。

    昨晚见到了李预，的确是让她吃了一惊。

    看模样年岁应该与她差不多。

    这样一个少年，若不是在泾阳城墙上，见到那漫山遍野的蛮子残部，她决计不会相信蛮子有十几万。

    是以见到李预是这样一个少年后，李长歌心头已经密切关注上了李预的一切。

    今日前来，从泾阳城再到李预的这个驻地，一路上她都询问了沿途百姓。

    所有人无不对李预感恩戴德，对李预的赞美不胜枚举。

    她贵为永宁公主，已经十七岁的年纪，两年前要不是李世民阻止，她已经被父亲派往和亲。

    她义女的使命，就是代替真正的皇亲贵女，作为和亲的一枚棋子。

    李世民救了她，她自然感激。

    可如今李世民又诛杀了她的父亲上位。

    所以她对李世民是又敬又恨。

    而李预如此神迹，她适才觉得，若是能让李预对她沉迷。

    那么她的计策便能有施展的空间了。

    猛然听闻有人打断她这个念想，她一时间有些生气，可看到来人后，她只能选择隐忍。

    长孙无忌看向两人，瞬间恢复了他一朝丞相的威仪。

    “你们两个，不在长安好生念书，却到泾阳这战乱之地，是想做什么？”

    尉迟宝林身子一颤，“大伯，你听我解释，前些时日，家父不是要征召长安青壮前来泾阳御敌嘛，我……”

    长孙无忌打断道：“行了，宝林，这话回去与你父亲说便是！”

    李长歌红着眼。

    当初就是长孙无忌定下的玄武门之变，不管怎么说，他也是她仇人名单上的一员。

    还是排前面的。

    此时仇人见面，李长歌握紧小拳头，没敢说话。

    长孙无忌扫了两人一眼，事不大，但还是有暴露他们身份的风险。

    现在陛下与李预正在培养感情，不日便会赶回长安。

    长歌这丫头还对陛下心怀恨意，留在这绝对不行。

    所以他淡然开口，将他前来的目的说清楚。

    “我也不追究你们胡闹的事了，现在马上回长安去，这里不是你们能待的地方！”

    “大伯，宝林知道了，我们马上离开！”

    “姐，走吧！”

    “哼，本公主来一个校尉府上喝喝茶，犯了什么法了，我不走！”

    尉迟宝林面色一怔，这个时候长歌姐要闹哪样。

    长孙无忌叹息一声，还好是他来处理，要是李预，说不得他们三人都要暴露。

    之前无论如何都要暴露身份。

    现在一切从长计议，自然不能让李长歌搅合了。

    “来人，送客！”

    长孙无忌习惯性的喊了一嗓子。

    结果小薛就带着人走了进来，一看屋内的情景，愣住了。

    “我说孙哥，你闹啥呢？”

    长孙无忌皱眉，不好，怎么刚刚脑子短路了。

    薛仁贵走到李长歌面前，面上看不出什么，内心却在惊呼。

    原来这姑娘还是个公主。

    昨晚上遇到，还以为是哪里来的丫头，还仰慕校尉。

    要说自家校尉，配个公主绰绰有余。

    现在心底下，薛仁贵等一帮部众，早就把眼前的李长歌当做大嫂了。

    你老孙是干嘛，要赶人走？

    “公主殿下，你们是不是有什么误会！”

    “这孙哥你别看年纪大，但他也是长安的富商，与尉迟将军还是熟识，如今跟我家校尉可是忘年交，大家有误会说清楚就好了！”

    李长歌扑朔着大眼，聪慧如她瞬间就看明白的行事。

    看到长孙无忌黑着脸，眼神中带着暗示的神色，她马上就懂了。

    尉迟宝林正要开口，李长歌连忙出手捂住了他的嘴。

    “没误会，我也与这位孙大哥是旧识，刚刚孙大哥是怕我在外面没人保护，让我赶紧回长安而已！”

    薛仁贵脸上露出一副恍然的神色。

    “原来如此，我家校尉现在正帮老李治病，一时半会走不开，到时候我再去通报，你们先聊，我去给你们安排午饭！”

    说完薛仁贵就带着人下去了。

    长孙无忌长出了一口气，看向李长歌也没有那么严厉了。

    尉迟宝林这才挣脱李长歌的手。

    “姐，大伯，你们在做什么？”

    李长歌看向长孙无忌，“看来，现在的确是要送走一人了！”

    长孙无忌也点点头。

    “宝林啊，你且回去吧！”

    “姐，咋回事？”

    “听长孙伯伯的，你先回去吧！”

    在见到尉迟宝林一头雾水的被送出庄园。

    长孙无忌和李长歌都松了口气。

    “丫头还算机灵，知道我们是微服私访！”

    “那看来，我能靠这公主身份玩闹几天了！”

    李长歌心思急转，一瞬间就明白其中的关联。

    如今她贵为公主，李预一个小小的校尉，大唐的大佬在这不过是普通人身份。

    那她不是无敌？

    长孙无忌淡淡一笑，“那得看丫头你了，最后提点你一句，不暴露我们身份，一切好说，若是不听，那你惹出的祸事，可是事关大唐的社稷危亡了！”

    李长歌一吐舌头。

    吓唬谁呢？

    就一个孩子大小的校尉，能危及大唐？

