    心情纷杂的时间总似乎过得飞快i的，这刚放学，王凡就收拾好东西，在和卫芳交代晚上比赛过后，王凡就直接前往Ydd家去了。

    然而，在学校门口，王凡却是意外的看到小紫和冯芷墨居然在学校门口等他。

    “你们……怎么会在这儿？”王凡古怪的问道。眼见这两个丫头站在一起，他此时的心也是被各种疑问占据。

    而他第一个想到的，就是这两个丫头不会在私底下进行了什么古怪的协商吧。

    “当然是为了来帮你了。”听到王凡的话，小紫眯着眼看向王凡说道。

    “帮我？”王凡心中疑惑不已。

    “现在网络上我们的事情闹得沸沸扬扬，如果我们不妥善解决，那对你的影响可真的是太大了！”冯芷墨说道。

    “好了，我们别在这儿说了，赶紧先去Ydd家，一起准备晚上的直播吧……”小紫看到学校里走出来的学生们都不住的望向眼前的三人，不禁说道。

    听到小紫的话，王凡也是觉得在众人奇怪的目光下倍感压力，于是也没有多说什么，便带着两个丫头一同前往Ydd家里。

    “人生赢家啊……”这时，从学校中出来的一个学生看着两个大美女跟随着王凡的画面，不禁感叹道。

    很快，三人便来到了Ydd家。

    看到冯芷墨和小紫结伴前来，Ydd也是一脸惊讶的模样。

    “王凡，现在网上关于你们的情况有些不甚乐观啊！现在大家都传开了，到处都是有关于你不利的话呢！”王凡进门后，Ydd心事重重的说道。

    “没关系，今晚直播，所有事情都会迎刃而解。”听到Ydd的话，小紫笑了笑说道。

    听到小紫的话，Ydd有些不解，不过对于他们，Ydd一向是放心的，虽然目前情况确实很复杂，但既然小紫都这样说了，Ydd当然也不会说什么。

    接下来，叶雨辰那边也是来了电话，自然也是担心王凡那边的情况，不过对于同样是对王凡报以信任的伙伴，叶雨辰在王凡的安抚之下很快也是安心下来。

    就这么各种闲聊珍惜之后，也就到了该直播的时间。

    今天，一如他们所料，在刚开始直播的时候，他们的直播间果断是被各个平台请来的水军所占据。

    “哎哟喂，大家果然都是来看王凡好戏的啊！”

    “哈哈哈，这难得的机会我肯定是不会错过的！”

    “小紫现在恐怕是已经崩溃了吧？”

    “我觉得这没毛病，目测冯和小紫肯定都已经不理王凡了！”

    一时间里，直播间被各种带节奏。

    “我和你们说，王凡之前还打人了！”这时候，沈亮也出现在王凡的直播间里。

    不过很快，眼尖的小紫很快就发现了沈亮的存在。

    “沈亮，偷拍别人并且造谣，那么这应该也是咎由自取吧？不过我觉得作为一个男人，想报复，不是应该来一场比赛么？”小紫在公屏上发消息道。

    “卧槽？小紫居然来了？这什么情况？”

    “对啊，沈亮，要报复，就和我们打一局吧！”冯芷墨也说道。

    “我嘞个去！！墨姐也在？！！”

    “这操作我真的是看不懂了啊！！”

    看到冯芷墨和小紫一同出现在直播间中，所有人都完全懵逼了。

    这样的情况可真的是和他们预想的完全不一样啊！

    而沈亮此时面对小紫和冯芷墨两人的邀战，真可谓是进退两难。和王凡打，那肯定是必输的局面，不和他打，在数十万人面前丢脸，那也是他完全没法接受的。

    “你们给我等着！”沈亮怨毒的说道。

    “我们等你。”此时，王凡也出声了。

    而沈亮在放下话之后，便也是赶紧找高手去了。结果经过各种金钱诱惑，结果沈亮那家伙居然找到了拉索头上。

    在拉索带着人跟随沈亮来到王凡直播间之后，也是一种日了狗的感觉。

    可是沈亮已经率先在直播间里对拉索他们做出了介绍，如今拉索他们自是面临了先前沈亮面对的情况。

    于是，在这样坑爹的情况下，拉索他们也只能是将沈亮咒了千百遍后，便硬着头皮上场了。

    而王凡他们看到拉索他们到来，心中也是暗笑不已，心想这沈亮真的是坑人坑到家了，居然找来了拉索他们。

    不过这样也好，若是对付沈亮的朋友们，那打起来自是没什么看头，现在有拉索在，那倒也是个不错的结果。

    另一边，斗牛平台的老总看到拉索出现在王凡的直播间中，也是立刻产生了一种日了狗的感觉。药知道，拉索那家伙先前才输给王凡，如果这次再输，那这样他们斗牛平台脸都是药丢尽了。

    而就在那家伙还在郁闷万分的时候，王凡他们的摄像头画面总算是打开了。

    看到小紫和冯芷墨两张俏丽的面孔出现在画面中的时候，直播间瞬间沸腾了！

    “谁特么说小紫生气不理王凡了？！”

    “你尼玛真爱啊？？？？？狗粮啊啊啊啊？？？”

    “我瞎了我瞎了，这到底什么情况啊！”

    “我看今天那则消息是假的吧，就像小紫说的，这估计就是那个叫沈亮的家伙的陷阱吧？！”

    眼见这情况，所有人都开始议论纷纷起来。

    在直播开始前，冯芷墨主动将这次事件的情况给解释了一遍，当然其中她也还是省掉了很多很重要的东西。

    “其实我承认，我还爱着王凡，但是这份爱，我会藏在心底，同时也会祝福他和小紫的。”最后，冯芷墨淡淡的说道。

    听到冯芷墨如此直接的告白，粉丝们简直都要疯了。

    “墨姐挺住！我们都会在你身后支持你的！”

    “哎……爱情这东西真的是一言难尽啊！”

    “心疼我墨姐……”

    “哎……其实我很想让王凡把墨姐也接受了……只是这样好像对小紫又不公平……”

    然而，就在粉丝们还在议论纷纷的时候，更石破天惊的一句话蓦然从小紫的嘴里说了出来。

    “就让命运来决定这一切吧，我并不介意冯芷墨的存在。”

