    泠贵妃平素那样张狂，今日竟然被一个婢子当众羞辱，立即勃然大怒，手指月华：“皇后娘娘就是这样管教你的宫人吗？这样放肆大胆，你若是无力管教的话，本宫可以代你训诫一二。”

    　月华低头浅笑，缓缓转动着手里茶盏，悠凉道：“这个婢子本宫的确是管教不了。”

    　泠贵妃被月华四两拨千斤地噎了一句，立即将怒火全都撒到了李腾儿身上，横眉怒目：“那就由本宫来教教你规矩。”

    　两步上前，纤白的手高高地扬起，向着李腾儿的脸狠狠地扇了过去。

    　一声惨叫。

    　不是李腾儿，而是泠贵妃。

    　泠贵妃的手腕被李腾儿死死地握住，就势一拧，便被迫弓起身子，感觉就像是被铁钳钳制住一般，几乎腕骨折断，肩胛处更是痛得撕心裂肺。

    　她紧蹙着眉头，一声惨叫，痛得汗珠立即滚滚而下：“混账，大胆！放开本宫！”

    　李腾儿笑得几乎花枝乱颤：“别急，别急，等我教导完你做小的规矩，自然就会放开。”

    　太后见泠贵妃吃痛，“噌”地站起身来，指点着月华忿忿不平地叫嚷：“反了，反了这是！简直无法无天，还不赶紧命她放开泠儿！”

    　还未待月华答言，李腾儿已经认真地点点头，一本正经地道：“这泠贵妃的确是反了，这在我们西凉，这做小的要是敢在皇后娘娘跟前这样嚣张，怕是立即被拖出去杖毙了。皇后脾气好逆来顺受，不代表本宫不介意，的确应该好生教导教导她规矩，太后应该不介意吧？”

    　泠贵妃已经痛得面色惨白，嘴唇哆嗦着道：“你，你是谁？”

    　李腾儿手下一个使力，泠贵妃又是一声惨叫。

    　“本宫自然就是贵妃娘娘适才所说的蛮夷之人。”

    　泠贵妃正痛得无以复加，脑子反应也迟钝，一时半刻并未反应过来她的身份，也不敢挣扎，唯恐她手下使力，只能向着太后求救。

    　“皇姑母，救我！”

    　太后见月华巍然不动，正欲唤侍卫进来教训李腾儿，闻言一怔：“你就是西凉公主李腾儿？”

    　李腾儿向着太后作势盈盈一拜：“腾儿见过太后娘娘，太后千岁。”

    　她身子一低，泠贵妃便立即一声惨叫。

    　太后自持乃是战胜国太后身份，并不将李腾儿放在眼里，面沉似水，冷声叱问：“腾儿公主这是什么意思？这样粗鲁地对待我长安贵妃，还有没有将我们长安王朝放在眼里？”

    　李腾儿架着胳膊有些累，一甩手，泠贵妃便恢复了自由。

    　她自知不是李腾儿的对手，捂着肩膀退后一步，方才重拾嚣张气焰，指点着恨声道：“本宫管你是什么李腾儿，什么西凉公主，如今你们西凉已经臣服于我长安，你不乖乖地俯首听命也就罢了，竟然在我后宫里还这样嚣张。今日本宫若是不命人好生教训你，你便不知道自己的身份！”

    　李腾儿抬手，将发髻上的绢纱花扶正，一个简单的动作，便风情万种，妖娆多姿。

    　“吆，腾儿还真不知道自己究竟什么身份呢，还请贵妃娘娘明示？”

    　泠贵妃揉揉适才被钳制的手腕，已经是一圈淤青，顿时暴跳如雷：“成王败寇，不过一个不通教化的蛮夷公主，你有什么胆量和凭仗对本宫这般无理？你李腾儿在你们西凉胡作非为可以，到了我们长安就要遵规守矩。”

    　李腾儿嫣然一笑，毫不客气地反唇相讥：“贵妃娘娘此言差异，昨夜和谈协约一签，西凉和长安便是世代友好，和平共处。你这样张狂地讥讽本公主，可是会破坏两国关系的。即便是告到贵国皇上跟前，腾儿也振振有词，还要讨要个说法呢。”

    　月华端坐原地，已经将一盏茶慢悠悠地喝完，意犹未尽地叹口气，轻轻搁置在手边案几之上：“泠贵妃，本宫劝你，还是对公主殿下多少客气一些，万一腾儿公主一时兴起，果真看上你呢？”

    　泠贵妃闻言顿时脸色惨白，惊骇地望了李腾儿一眼。

    　李腾儿笑吟吟地望着她，上下打量，愈加兴味盎然：“本公主如今也觉得你们长安的皇后过于沉闷无趣了一些，不若泠贵妃来得爽利泼辣，正是我西凉的彪悍民风，可能我西凉子民更加喜欢。”

    　月华立即添油加醋道：“适才泠贵妃的心意李腾儿公主也亲耳听到了，她不像本宫这样死心眼，她是乐意之至的。如此一来，皆大欢喜，的确是天赐良缘。”

    　泠贵妃刚刚被气得红润的脸立即又重新变得惨白，面部抽搐，毫无血色，哆嗦着嘴唇，颤声道：“本宫，本宫委实不及皇后娘娘学贯古今，聪慧渊博……”

    　月华垂眸一笑：“第一次听泠贵妃这样诚心诚意地夸奖本宫，委实有些受宠若惊呢。”

    　李腾儿一拍巴掌：“泠贵妃娘娘果真受调教，三言两语便懂了规矩，本公主这便去求见皇上。虽然皇上有气节，但是泠贵妃这般大义凛然，皇上定然也愿意成全。”

    　泠贵妃慌乱得六神无主，唯恐这李腾儿天不怕，地不怕，果真说到做到，向着皇上开口，万一将自己嫁去那不毛之地，岂不要埋骨黄沙，一辈子都再也不能回长安。

    　鹤妃幸灾乐祸地看着她，一副事不关己高高挂起的悠闲之态，用纤纤玉手剥了石榴子来吃，酸得蹙眉眯目。

    　雅嫔也缩了脖子，不敢插言，唯恐那李腾儿眼尾一扫，再指向自己。

    　太后慌忙喝止：“公主且慢。”

    　李腾儿原本就是虚张声势，昨夜宫宴之上刚刚在陌孤寒的跟前吃了瘪，惹得陌孤寒雷霆大怒，哪里还敢真的去提议和亲？

    　太后给了台阶，她立即顿足，扭过头来，眨眨眼睛：“太后娘娘还有什么指教？”

    　太后面上微微挂了笑意：“看公主这般俊俏，便知道西凉太子定然是人中龙凤，不可多得的俊雅风流。哀家也有心与贵国同结秦晋之好。若是公主有心，明日哀家将我皇家贵女召至后宫，与公主见上一面，如此可好？”

    　李腾儿郑重其事地摇摇头：“我太子哥哥眼高于顶，寻常的庸脂俗粉哪里会看在眼里？我寻寻觅觅许多年，也只相中贵国皇后一人而已。”

    　泠贵妃显而易见地松了一口气，迫不及待道：“我等粗陋庸俗，断然是不及皇后娘娘有母仪风范。”

    　李腾儿深以为是地点点头：“所以泠贵妃到了我西凉，充其量也只能做个姬妾或者舞娘。”

    　“你？！”

    　李腾儿的话对于泠贵妃而言，无异于就是赤裸裸的侮辱和贬低，她瞬间就像是被踩了尾巴的野猫，立即弹跳起来，满脸涨红，却一时气结，不知道究竟该如何教训。

    　尤其是李腾儿的身份，如今尚且是西凉使臣，代表的是西凉的颜面，饶是她贵为长安贵妃，素来嚣张习惯，也不得不忌惮几分。

    　一旁坐壁旁观的鹤妃“噗嗤”笑出声来：“两个城池换一个舞姬，李腾儿公主好大的手笔！”

    　李腾儿无辜地眨眨眼睛：“谁说本公主要用两个城池换了？泠贵妃自己都说她断然不及皇后，本公主是打算按照我西凉民俗，用牛羊作为聘礼的。”

    　此话一出，泠贵妃的脸立即就涨成了猪肝色，头上步摇叮咚作响，横眉立目，伸指一指李腾儿：“来人呐，给本宫将这贱人捉起来，狠狠地掌嘴！”

    　她从未受过如此羞辱，今日竟然被李腾儿接连揶揄，又是当着众妃的面，再也压抑不住怒火冲天，哪里还会顾忌许多？

    　李腾儿媚波流转，主动上前一步，伸出一张粉嫩俏红的脸：“好呀，我西凉昨日刚刚与长安签署了和平共处协议，今日便遭到长安宫妃凌虐，是个好理由讨要说法。”

    　殿里宫人齐齐将目光投向太后，一时之间不敢放肆，擅作主张。

    　太后一向心疼自家侄女，倒也知道泠贵妃今日失言，被李腾儿拿捏了把柄，若是果真教训了她，在西凉人跟前不好交代。泠贵妃今日就是祸从口出，只能咽下这个哑巴亏。

    　因此她不动声色地摆摆手，转头看向一脸倨傲之色的李腾儿，沉了脸色：“李腾儿公主说话这样无礼，就不怕引起两国干戈？”

