    火莲于天空中缓缓的萦绕，

    风息锁空直接将魔焰猩猩的身体束缚在了空气中，

    使得他没有任何躲避的可能。

    “七十二柱魔神…很骄傲嘛？算上你们两个，我也杀了有六七只了！”

    “什么？？”

    叶尘的话让对面的魔焰猩猩炸开了锅。

    “七十二柱魔神最近死伤惨重，这个事儿他们皆是心知肚明。”

    “可是一直都不知道是个人所以…”

    “除了现场残存的绿色火焰之外…”

    “对！就是这个绿色火焰！”

    “大哥！就是这个家伙，就是这个家伙杀了索罗斯他们！”

    魔焰猩猩终于回过了神，

    可是一切已经晚了。

    叶尘的火莲花可没有丝毫的留手，

    那凝聚极致火属性元素的火莲花，缓缓飘零在了魔焰猩猩身上…

    “啊！”

    仅仅只是触碰得瞬间，

    一股钻心的痛楚就传递到了四面八方。

    “啊！蝠哥！蝠哥！救我！”

    “救你？就他？”

    叶尘利于天空之上，眼神飘向冲来的九天魔蝠，

    “魔焰！你撑住！”

    “杂毛鸟妖！给我死来！”

    “九天魔冰！”

    “魔冰斩！”

    随着那九天魔蝠的一声低吼，

    伴随着一股动荡的寒气，

    自那九天魔蝠的周身就形成了一股暗黑色的寒光气体，

    气体与叶尘火箭触碰在了一起，

    随后一股轻烟升腾以后，

    叶尘的火焰趋势，竟然在肉眼可见的速度开始减弱。

    “蝠哥…”

    火焰散去之后，魔焰星星的身体显露在了空气中。

    只是短短数秒钟时间叶尘的火焰已经将他的身体焚烧满目疮痍。

    “这个家伙就是天魔神大人通缉…”

    话刚说到一半魔焰星星就已经抵不住，炙烤昏死的过去。

    “什么？就是这个家伙？”

    听闻模样星星的话，9天模糊，一脸不可思议的转头望向夜晨。

    眼前这只其貌不扬的鸟妖，真的是整个魔兽家族通缉的那只妖兽？

    “怎么？我在你们魔兽山脉很有名嘛？”

    听到这里叶尘嘴角不禁勾起一丝弧度。

    “呵呵呵…有名…可太有名了…”

    “你的人头可是价值七品技能功法的…你说有不有名…”

    “才七品。那你们天魔神大人可真的够抠门儿的…”

    叶尘听闻嘴角勾起一抹嘲弄。

    “少说废话…竟然今天让我碰到了你…”

    “那这七品功法，我势必收入囊中…”

    “鸟妖你实力强大…天赋异禀，但是不得不说太过年轻…”

    “在外边还有你们妖兽大能保护着你…”

    “可是这星斗荒林…你注定要葬送于此…”

    “轰！”

    随着9天模糊的话音落下。一股冲天的气势，自他身体蔓延而出。

    妖兽名称：9天魔服，

    妖兽实力：5阶高期巅峰的妖兽。

    妖兽属性：冰属性…

    寒冰属性的九天魔蝠，位列七十二柱魔神前列，

    能够有如此排名，自身的实力可想而知。

    一股诡异莫测的寒冰属性，总能够出其不意的做到杀人于无形之中。

    但是面对叶尘，

    只能算是踢到铁板了，

    原因无他，因为，

    且不说叶城的其他力量。

    就单单他的极致火元素，就是克制寒冰属性的最好要素。

    所以说冰属性沾染了动荡的魔器发生了变化，但是本质还是寒冰属性。

    “九天魔冰！起！”

    随着9天魔蝠，一声怒吼之后。

    一股暗黑色的寒冰气流开始交织在他的身体周围，渐渐的气流凝聚。

    使得整片天空的温度急速的下降。

    不远处的一干妖兽不禁打了个寒战。

    而此时距离九天魔蝠最近的龙小道也感觉到了这一股寒气逼人的力量。

    “吼！”

    龙小道在面对魔兽的时候，已经陷入到了暴躁的状态。

    扑面而来的力量仿佛是对他龙族血脉的威胁。

    只听他一声怒吼之后，

    以不可阻挡的气势，就冲着9天模糊而去。

    “小道！别乱来！”

    叶尘正在远处出言阻止。

    可是此时已经为时已晚。

    “小爬虫也敢上来挑衅！？？”

    “给我去死！”

    凛冽的寒光，自九天模糊的眼神爆发而出。

    随后于胸前汇聚的寒冰气流瞬间扩散。

    宛如暴风雪降临一般的气体笼罩在整片地区中。

    一眨眼间天地万物仿佛被冰封起来一般。

    除了树木地面之外，还包括天空中的龙小道以及地面上受伤的妖兽。

    更加过分的是连他的同类魔焰星星都没有除外。

    天空中龙小道庞大的身体已经冻成了一个巨大的龙形冰雕。

    阳光的照射下闪着透亮的金光。

    “小道！”

    “哼，一群杂碎…”

    “这样就没有人来打扰我们了！”

    “你的悬赏是我的！”

    九天魔蝠眼神已经变了别样。

    这一招连自己人都伤害的招数，叶尘也是看在眼里。

    之前还因为龙老爷子的话，对魔兽有了些许的改变，这一刻再次打回了原形。

    不说魔兽内部没有什么好人。

    起码，像九天魔蝠这样的渣子应该是层出不穷，而且72柱魔神中这个家伙还能够排名靠前。

    可见魔兽山脉的风气到底是怎样的？

    “也罢，既然你非要做到清场，那么我也给你个痛快的…”

    “熊熊熊…”

    “没有人打扰的情况下，你也只能死的更快一点…”

    随着叶尘表情变得凛冽，

    一点点金色粒子，自他眼神中迸发而出。

    “撒！”

    随后就在九天魔蝠的注视之下。

    真龙精血再次加持于叶辰的身上。

    “真龙附体金光变！”

    “框！”

    粒子覆盖于叶尘的身体。

    闪着金光的羽毛，在这片急冻的地区显得格外的扎眼。

    而九天魔蝠，见到叶尘这般情况，心中也升腾起了一丝惊骇。

    “这是真龙精血？？”

    “这小子有真龙精血附体？？”

    恐惧感忽然涌上九天魔蝠的心头。

    “速战速决吧，不然小道那边可能会出意外！”

    下定决心以后，叶尘的脸色杀意升腾。

    “如此的话…”

    “天火九重天！”

    “第五重！”

    “空！”

    击杀五阶高期妖兽，动用天火九重天第五重叠加真龙精血附体…

    也算是对这家伙最高的尊敬了…

    “这鸟妖的实力，果真强大，难怪能够杀掉我们那么多的妖兽！”

