    两人就这样安静的待在办公室里各自处理各自的事，气氛异常的和谐。

    林千凝偶尔会分神，悄悄看墨琰一眼，看到他认真的模样，心跳便会不自觉的快几分。

    墨琰修长的手指敲击在键盘上，过了不久便停下来，看着屏幕上的画面，眸色越发深沉。

    片刻后，他还是将查到的资格发送出去，然后删除了此电脑中所有痕迹。

    他忽然抬眸看向林千凝，林千凝也正抬眸看向他。

    顷刻间，四目相对。

    墨琰眸底的阴云隐去，薄唇微微勾起：“这是不是传说中的心有灵犀？”

    林千凝随即收回视线看向文件。

    墨琰拿着电脑站起来，走到她身边，把电脑放在桌上。

    “想看我就说，离近点让你看。”

    林千凝忽然放下手中的文件，随即将电脑拿过去，一本正经道：“我是要用电脑。”

    墨琰大手忽然按在电脑上，不让她打开，然后道：“宝贝儿，承认你喜欢我有这么难么？”

    “...........”

    办公室门再次被敲响。

    林千凝吩咐手下进来。

    男人道：“小姐，找到了。”

    “在哪？”林千凝随即问。

    “沐小公子的确是来了不夜城，但到不夜城后，他就被.........被大小姐带走了。”

    “林知熙？”

    “是，人就在她的私人庄园里。”

    林千凝眸光微沉，随即站起来，看着墨琰道：“我要出去一下。”

    “去吧。”墨琰柔声道。

    林千凝眸光闪烁了下，转而又道：“抱歉。晚上我请墨公子吃饭，以表达我的谢意。”

    墨琰勾唇笑了下：“好，那我就等着了。”

    两人一起出了公司。

    林千凝立刻去往林氏总部找林知熙。

    墨琰回到车上，俊脸顿时沉了下来，吩咐道：“去芳林庄园。”

    郁恒愣了下，随即道：“是。”顿了顿，他又道：“爷，您是要去找林知熙吗？这个时间她应该是在林氏总部。”

    墨琰扫了他一眼，没说话。

    见状，郁恒没敢再问。

    林氏总部。

    林千凝直接闯进林知熙的办公室。

    “林千凝，你疯了！谁允许你进我的办公室了？”

    林千凝冷声道：“把我的人放了！”

    林知熙面色冷沉，“什么你的人？”

    “阿沐，是你把他抓起来了。”林千凝语气肯定。

    林知熙眸底闪过一抹异样，转瞬便恢复镇定，“什么阿沐，阿狗，我从来没有听说过，赶紧给我滚出去！”

    “林知熙，别忘了你还有把柄在我手里。”

    “林千凝！”林知熙忽然冷喝一声，紧接着又道：“别以为你勾搭上墨琰，就敢跟我如此放肆！林家还轮不到你撒野！”

    “一个小时之后我要看到阿沐，否则，后果你很清楚。”

    林知熙彻底被激动了，扬起手掌向林千凝的脸挥了过去，只是，半空中便被林千凝捏住。

    “放开我！”

    林千凝猛然甩开她的手，由于用力过猛，林知熙踉跄后退了好几步差点摔倒，脸色更加难看。

    她看了眼手机上的时间，冷冷道：“现在开始倒计时，一小时后我要在这里看到完好的阿沐。”

    林知熙恨恨的瞪着她，“你做梦！林千凝，你手里不过那点筹码，你放出去好了，大不了我受点惩罚，我也不会让你这个贱人一直威胁我！”

    林千凝眸光一凛，正要再次上前，手机却在此时响起。

    是墨琰。

    犹豫了下，她还是先接听：“喂。”

    墨琰道：“你要的人给你带出来了，回来吧。”

    林千凝微怔了下，随后道：“你在哪？”

    “去你家的路上。”

    “知道了，我马上回去。”

    林知熙还在疑惑林千凝的反应，此时她的手机也响起来，是家里的管家。

    她拿起手机立刻接听：“喂，什么事？”

    “大小姐，墨二少把那小子带走了！”

    “你说什么！怎么回事？”林知熙冷喝。

    “不知道墨二少怎么知道的那小子在这，他刚刚过来威胁我们，然后把人搜出来，带走了。”

    林知熙手指紧紧捏着手机，再次看向林千凝。

    林千凝刚挂电话，淡漠的扫了她一眼，便转身离开。

    身后，林知熙暴怒，一阵摔砸东西的声音传来，外面员工们纷纷吓了一跳。

    林千凝并未在意，快速离开了林氏总部。

    回到家。

    墨琰的车已经停在别墅门口。

    林千凝立刻从车上下来。

    墨琰看了眼靠在郁恒身上已经陷入昏迷的年轻男孩，大概十八九岁的模样。

    “他暂时昏迷了，不过没什么大碍。”

    林千凝看向男孩，随即道：“把他给我吧。”

    “不行！”墨琰道：“让郁恒把他送进去，你先开门。”

    虽然男孩是林家人，算起来算是林千凝的弟弟，但终究也是个男人，墨琰自然不会让她去扶其他男人。

    林千凝随即用指纹开了门，几人随即进入别墅。

    “放到客房吧。”林千凝推开客房的门。

    郁恒架着男孩走进房间，随后将男孩放在床上。

    墨琰又道：“医生马上就到，不用担心。”

    林千凝没想到两人分开后，墨琰竟去了林知熙家里，把林沐带了回来。

    她看着他，一时忽然不知道该说些什么。

    见她注视着自己，却不开口，墨琰轻笑了声：“怎么？感动了？”

    林千凝动了动唇，轻声道：“谢谢。”

    墨琰敛起笑容，双眸注视着她，认真道：“千凝，别再跟我说这两个字，我不想听。”

    顿了几秒，林千凝道：“好。”

    看着二人，郁恒轻咳了声，小心道：“爷，属下出去等周医生。”

    “去吧。”墨琰道。

    郁恒随即离开。

    墨琰一把将女人拉进怀里，看着她有些无措的小脸，蓦然低头吻了下去。

    林千凝第一次安静的待在他怀里没动，任由他掠夺着她的呼吸。

    不一会，郁恒带着一名男医生过来。

    房门没关，两人走到门口蓦然顿住脚步，看着拥吻在一起的二人，一时间似乎进也不是，退也不是。

    总不能就这么离开，毕竟床上还躺着病人呢。

    等了一会，见两人依旧没有结束的意思，郁恒硬着头皮轻咳了声，小心翼翼的道：“爷，周医生到了。”

    周医生低声说了句：“墨少，您好，我来了。”

