    永生之门的虚影降临，天地虚空一片压抑寂静，时空都被冻结了，这是一种惊人的威压，刚一出现，就令人窒息。

    如太元这样的天君大劫，虽说是在下界，但是也引来了诸天万界中的无数强者注意，一道道强横古老的神念都从一个个时空投射过来，心思各异，有惊叹的，有觊觎的，有算计的，林林总总，不过现在这些神念在永生之门虚影出现的刹那，全都被镇压到崩溃了。

    “不好，这是永生之门的虚影！”时空深处一尊古老的天君猛然尖叫一声，张口就喷出一团鲜血，脸色惨白，他的一道神念被永生之门的虚影生生磨灭，而且是永久性的损失，永生之门的虚影，带着苍茫道韵，这一下镇压，凡是神念被毁的天君都受了不轻的道伤，这样的伤势，极为麻烦，就是天君恢复力惊人，生命力旺盛到极点，可是想要恢复过来也不是一件容易的事情。

    “这人到底是谁，天君大劫怎么会出现永生之门的虚影？”

    一个又一个的古老天君都在暗自惊骇，他们完全无法想象，什么样的天君大劫竟然能够引动永生之门虚影降临，这简直就是不可能的事情，亿万年来，甚至是几个纪元当中，都不曾有这样的事情生过。

    不过不管这些天君级的存在如何震惊，太元的天君大劫仍然在继续降临，永生之门的虚影微微一震，就有无数的法则锁链呼啸而来，向着太元不断抽打，撕扯，天地间强烈的光芒爆出来，惊天动地。

    太元长啸一声，他脚踏太极图，手持纯阳剑，在无数的劫数当中开始征伐，他手中纯阳剑一划，长河一般的剑气呼啸而出，锵锵之声不断想起，一道道法则锁链，大道劫数都被生生撕裂。

    “一剑斩因果，两剑断阴阳，三剑破囚笼！”太元声如雷霆，周身散出无量仙光，纯阳剑挥动，一剑之下，无数的因果锁链，纷纷崩溃断裂开来，又是一剑，重重阴阳大道被破灭，再一剑，灾难，劫数，气运，愿力，等等一切诸天大道之力形

    （本章未完，请翻页）成了囚笼被一动可怕的剑气彻底撕裂开来。

    太元剑光如海，崩碎劫数，下一刻，他便腾空而出，出现在了永生之门虚影的附近，这也是此次天君大劫的最后一劫。

    永生之门的虚影，飘渺不定，如梦幻泡影，似乎存在一个神秘的时空，不在过去，不在现在，不在未来，不在此岸，不在彼岸，玄机奥妙，大道之源，这样的劫数，想要破开，简直让人绝望。

    不过太元不在意，他对于永生之门的气息已经比较熟悉了，自从降临这方世界以来，他就在不断的参悟永生之门的神韵，更何况他现在是大罗金仙的境界，道行高深，参悟永恒奥妙，一身法力境界已经到了一个极为恐怖的程度，所以面对永生之门的虚影，他没有半点畏惧，有的只有一颗坚韧的道心，他出现在永生之门虚影之前，周身有无穷霞光氤氲流动，阴阳变化，莫测无穷，太极图的威力已经被他彻底激出来，形成一层最可怕的防护，他虽然自信，但却不会自大，永生之门虚影，毕竟不是寻常，再如何警惕都不为过，所以太元这个时候就要依仗太极图的威力了。有太极图守护，他的防御几乎无敌，就算是面对永生之门的虚影，那也没什么可怕的。

    同时，太元手上的纯阳剑却爆出前所未有的可怕剑光。

    “一剑开天地！”长吟一声，太元的长剑绽放出无穷道光，千百道法则之力汇聚在一起，形成了一种可怕的大道攻伐手段。

    一剑开天地，这是太元参悟开天辟地的无上玄机，最后领悟出的一种绝学，此绝学，蕴含千百法则大道，一剑之下，可开天辟地，这样的手段，也就是太元才能够参悟出来，他本身拥有一方中千世界，当年更是自己亲自开辟出的世界，期间的种种奥妙，这些年参悟下来，已经有了很大的收获。

    这种攻伐绝学，虽然比不上传说中盘古大神的开天之道，但是也堪称一门绝顶的攻杀神通。

    现在太元就是以这一门绝学神通来对抗永

    （本章未完，请翻页）生之门的虚影。

    一剑出，天地间混沌一片，朦胧中仿佛有一尊混沌古神，从沉睡中醒来，手持利刃，开天辟地，破灭混沌，这样的意境极为高远，出诸多天君大道。

    几乎是在同时，那永生之门的虚影也动了，轰隆一声巨响，那永生之门虚影深处，一条浩瀚的河流冲刷出来。

    “命运审判，命运河流！”

    永生之门虚影竟然吞吐出了命运长河，此方世界，诸天大道，命运称王，命运大道乃是大道之王，正压一切大道，此河流一出，天地间无数的命运之力冲刷而来，向太元镇压过来。

    那命运长河，虚幻朦胧，若有若无，可其中散出的气息却极为惊悚，命运之下，一切都是蝼蚁，太元已经感受到了命运长河的力量在不断攻击自己，这种攻击极为诡异，不在元神，不在肉身，而是直接攻击自身的命运，气数。

    “好一个命运大道，贫道成就大罗金仙，脱三界五行，打破命运枷锁，区区命运长河又岂能奈何得了贫道？”

    太元大喝一声，终于展现出了他大罗金仙的可怕道行，他一步步前行，身形越来越高，最后竟然是把那涛涛的命运长河给踩在脚下，他的身躯已经脱出了命运长河的束缚，诸多命运之力的攻杀，对他来说，也没有那么强大的威力。

    一拍脑门，顶上一片庆云浮现，三花摇曳，五气翻滚，一重重蒙蒙道光扩散开来，直接把冥冥中那虚无的命运之力都给镇压了。

    这才是大罗道果，已经从命运长河中脱出来，命运之力的攻杀，对于太元来说，也就不算什么了。

    嗡，命运长河都没有镇杀太元，这一次的天君大劫也就接近尾声了，虚空深处，那永生之门的虚影渐渐暗淡下来，诸多光芒都开始消散，刚才演化出命运长河，已经是永生之门虚影最大的攻击了，除非是永生之门本体降临，否则已经无法奈何太元了。

    （本章完）