    别以为是危言耸听，你的产品扑街，绝对没人理会，要是受到市场追捧，马上有人要你这样或者那样。

    从罗斯福开始，驴子的方针就是大政府，他们就喜欢多管闲事，这都已经不是什么凯恩斯主义了，很多地方和毛子的政策如出一辙。

    这可不是胡说八道，老美在二战前夕的政策，全都能在资本论上面找到注解。

    你丫有病吧，哥们喜欢怎么生产就怎么生产，你管的着吗？

    威廉怀特还真就不在乎，反正驴子快滚蛋了，大象可不喜欢管这些，一个什么都要管，一个什么都不想管。

    和老美的性格一样，他们的国家策略也是变化莫测的，除非你能预判他们的选举。这可不是说总统，那个位置虽然重要，确也不能影响政局的走向，你要看国会在谁手里。

    恭维了乔大神一番，承认自己技不如人，价格问题您就别纠缠不清了，哥们现在很缺钱的。

    苹果二代机全面升级，这让很多家伙目瞪口呆，要知道二代机卖的非常不错，实在没必要现在升级，这属于左右手互搏的戏码。

    在价格没有太大变化的情况下，性能居然全面提升了，这却让康茂达雅达利之流鸭梨山大。

    本来就不是苹果的对手，现在又被甩的更远了，客户的选择简直就是不言而喻。

    6600是什么鬼？

    这不是摩托罗拉低端芯片组吗？居然不是16位的，这家公司怎么越玩越回去了？

    不解，困惑，迷茫。

    然而这一切都没有卵用，这个小改款简直好评如潮，苹果的市场占有率再次膨胀。

    现在的个人PC，本来就没有什么标准，大家都是各玩各的，现在好了，随着王安电脑的介入，加上苹果的小改款，市场上的其它PC彻底扑街了。

    既然实力不行，那就改吧，反正都是八位CPU，不会有太大的难度。

    对不起，三个月内没货，第二生产商的流水线还在铺设，快点下订单吧，再不下就来不及了。

    价钱？

    没得谈，爱买买。

    王安作为IT巨头，当然看的非常清楚，这是苹果和摩托罗拉有默契，还是快点跟进好了，要不然真有的等了。

    你要说这颗CPU有多少科技含量就是扯淡，纯粹就是投机取巧罢了，不过就是降低成本的产物。

    可是问题在于，消费者不知道啊，他们花费了差不多的钱，怎么可能接受性能差了一大截的产品。

    好吧，你说普通办公软件差别不大，使用数据库软件才有区别，而且只是大数据交换的时候比较明显。

    问题是你能这么说吗？

    美刀在人家的口袋，当然会选择最适合的，现在是不用微机数据库，万一将来要用怎么办？

    你说贵一倍那没办法，价格差距不大的情况下，到底如何选择也就不用说了。

    苹果公司也是有些蒙圈，他们实在没想到，二代机居然也有这么大的潜力，如此一来，三代苹果和丽萨项目延后就没什么了。至少华尔街的混蛋不能继续聒噪了。

    都说人的名树的影，这还是非常有道理的，苹果的董事会上，那群混蛋本来是反对的，后来听说威廉怀特支持，并且给了一个非常不错的空窗期。

    然后就没有什么然后了，大家一致表示通过，气的老乔好悬没晕过去。

    哥们说了这么半天你们不听，捕风捉影的知道一点消息立刻改变立场，你们的节操呢，节操？

    老乔其实想多了，华尔街就没有节操这玩意，他们信任威廉怀特，是因为威廉哥善于操控，这是典型的拉抬股价的方法，他们有啥不明白的。

    其它公司研究新架构也要时间的，还需要清理库存重新安排生产计划，三个月时间其实没意义，这玩意是给基金经理看的，用来忽悠投资人最合适。

    “老乔，你占了大便宜，居然还要抱怨，你实在太不厚道了，我非常鄙视你。”

    “切，别以为我不知道，你不过是为了拉抬股价。”

    “哈，是那群华尔街的家伙又和你吵架了？”

    “该死的，我就知道，你果然是这么想的。”

    “这是双赢，双赢知不知道？你的股份比我多多了。”

    “其它家伙什么打算？”

    “老乔，你这是刺探商业机密，不过告诉你也没关系，王安电脑会介入，其它公司还在梦游。”

    “该死，你就不该卖给他们。”

    “哈哈，我的芯片要是只卖一家公司，我恐怕就要倒闭了。”

    乔布斯非常清楚，他和威廉怀特不是一类人，那个该死的家伙眼里只有利益，他确是为了实现自己的梦想。

    从这个意义上说，老乔确实是米国梦的代表，最后会被人摆上神坛，也正是因为他的梦想。

    比尔盖茨比他的钱多多了，他只不过是一个商人。

    威廉怀特可没打算上神坛，商人才是他的目标，这没什么不好的，神仙的结局一般都不太好，享受生活的当然是商人。

    马库拉是让这货表示感谢，结果居然是吐槽，对于这个桀骜不驯的家伙，马库拉也只能无语凝噎。

    苹果的再度爆发，很大的刺激了本来就非常火热的半导体市场。

    PC无用论？

    你丫自己就是一个笑话。

    个人PC的发展如此迅速，再说什么废话就可笑了，没见到大家都混的不错嘛？

    把家用电视作为输出工具的，你可以说是游戏机，其它的还真就不是，今天的小型机，要不了几年个人PC就能赶上，这可能是将来非常重要的一样电子产品。

    苹果年底可是要IPO的，现在都还没有掰扯清楚估值，随着再次爆发的销量，大摩再次陷入了被动。

    华尔街的一群混蛋非常开心，他们开始弹冠相庆，投资苹果简直太正确了，这是要发财的节奏啊！

    谢特，怀特软件的估值也会增加吧？

    这群家伙也不蠢，新的CPU频率增加不多，传输通道确是翻倍的，这就是给微机数据库量身定制的，估值增加有什么好奇怪的。

    有了微机数据库，很多繁琐的事情就能交给电脑解决，反正这玩意价钱也不贵。

    现在的人一定不能理解，不就是一台垃圾电脑吗？还没哥们的手机快。

    这个真心不能比较，举个简单的例子，你要是没有这些数据库，怎么管理辖区的人口情况，这玩意现在可还是人工的，你捉住了嫌犯都未必知道他干过坏事没有。

    FBI当然有大型数据库，但那又如何？你不可能每个人都去协查的。

