    下午三点，死火山顶。

    张平抱着小塞隆，从火山坑里上来，他看向远处的群山峻岭，忍不住发出一声长啸。

    “张平小友，在野外最好不要发出太大的声响，否则容易招引来强大的异化兽，这是非常危险的行为。”在张平的旁边，漂浮着一块方形宝石，苏清波的声音从宝石里传出。

    张平连连点头道：“嗯，我知道，主要是今天太高兴了，苏前辈，叶前辈，你们确定要跟着我一起行动？”

    “呵呵呵呵，清醒之后，反而感觉野外的日子太过无趣，正好老夫也有心想为明珠城出点力。”另一块方形宝石传来叶长春的声音。

    苏清波严肃道：“不错，我和叶大哥都信得过张平小友的人品，与其我们二人单打独斗，不如与你一起行动。”

    其实他们是旁观张平对小塞隆所下的三条命令后，才做出这个决定。

    保持善良。（有限的善良，不是对谁都善良。）

    健健康康的成长。（细胞不会病变、身体不会畸形生长，但如果是外来的病毒影响，还是会生病。）

    不要被兽性所控制。

    尤其是最后的不被兽性控制，可以说是至关重要。

    过去明珠城不是没有人想过抚养异化兽。

    尤其是许多异化兽小时候都很可爱、亲人，光看外表人畜无害，但成年之后异化兽就会迅速变得嗜血残忍，甚至攻击抚养者。

    在无数次血泪的教训后，人们终于明白，异化兽成年之后都会兽性大增，幼年时感情再好也无法战胜这种兽性。

    从此之后，觉醒者遇到异化兽，只剩下一个选择，那就是杀。

    张平这一条命令，相当于让小塞隆长大后不会被身体里的兽性影响，不会性情大变，重新成为茹毛饮血的野兽。

    在叶长春和苏清波看来，这根本不是命令而是祝福。

    “张平，你拥有可以控制一切生物的能力，但你并没有用它来满足自己的私心，反而将它变成一个可以治愈他人的能力，你将来一定会成为一个伟大的人。”叶长春认真的说道。

    苏清波同意道：“不错，我也是这样认为。”

    “两位前辈，你们别再夸我了，再夸下去我都不好意思了。”张平腼腆道。

    前世从小到大，长辈对他的评价都是皮、懒，挣不到大钱，发不了大财，甚至担心他将来上了年纪，干不了搜救队的体力活，生计都会成问题。

    还真没有哪位长辈像叶长春、苏清波这样夸他，虽然他觉得自己上辈子的追悼会应该会有长辈说可惜了，什么大好青年、有为青年之类的。

    他慢慢往山下走，两颗方形宝石漂浮在他旁边，最后干脆落在他的衣兜里休息。

    这两颗方形宝石其实就是契约宝石-储契。

    在契约小塞隆之后，张平就有一种感觉，储契可以收纳自己所契约的召唤兽。

    虽然这感觉来的莫名其妙，但他之前进阶时就有过这种心血来潮的感觉，因此也不算陌生。

    最终，在拜托苏清波配合试验后，他确认自己的确多了这么一个能力。

    这个能力或许本来就有，只是过去他没有足够多的召唤兽，因此这个能力一直没有启动，现在骤然多了三个‘召唤兽’，所以能力就自动激发了。（其实是被动，凑齐五个召唤兽自动激发：张平、苏静瑶、叶长春、苏清波、小塞隆。）

    召唤兽可以自由的进出储契。

    在进入储契之后，可以控制储契在召唤师十米范围内自由漂浮。

    根据苏清波所说，在储契里的感觉很舒服，他和叶长春进去后都不想出来了。

    张平和小塞隆都尝试了一下，张平发现在储契里的感觉跟纯血之体在女性体内类似。

    不过他进入储契之后有点惨，可能是因为他既是召唤师又是召唤兽，所以他虽然可以进入储契，但却无法控制储契悬浮、移动。

    不过考虑到储契极其坚硬，几乎无法摧毁的特点，因此躲进储契这一招，关键时刻也可以作为保命的手段。

    “小塞隆，你真不回储契里待着吗？”张平跳到一块石头上，看了看四周的地势，接着对怀里的小塞隆问道。

    小塞隆犹豫了一下，最后还是坚定的表示要陪着张平。

    其实它也很喜欢在储契里的感觉，但它更想跟张平在一起。

    “那好吧，不过等一下如果遇到危险，你就赶紧躲进储契里，知道不？”张平盘了盘它的小脑袋，接着叮嘱道。

    主要是他的状态不太好，不敢保证自己能保护好小塞隆。

    他刚刚连续制造了六颗契约宝石，体力和精神力都消耗的差不多。

    如果不是吃了东西，而且他主属性是体力和精神力，现在恐怕已经累的趴下。

    “张平，要不我出来带你一程？”叶长春的储契从衣兜里漂浮出来，见张平一路小心翼翼的样子，开口问道。

    张平摇头道：“叶前辈，我没问题，而且这也是一种历练！”

    这是他真实的想法，他有太多太多想做的事，而这些事无一例外都需要实力。

    他想拯救明珠城，他想知道这个世界到底是什么模样，他想看更多更广阔的风景，他想自由自在、无拘无束的活在这个世界上。

    可这个世界有太多足以威胁到他生死的存在，因此他必须变强。

    “你心里有数就好，需要我和苏老弟这两个老骨头搭把手的时候尽管使唤，千万别客气。”叶长春见张平主意已定，于是说完就返回张平的衣兜里。

    张平点头道：“嗯，知道了，谢谢叶前辈，真到那种时候，我肯定不会客气！”

    “呵呵呵呵，那就好。”叶长春的声音从衣兜里传出来。

    张平继续下山，等下到山脚下，他查看了一下位置，接着就钻进树林里。

    在林中穿行，他身体快速变成纯水之体，同时冥雾覆盖在他体表，形成第一层防御。

    现在距离太阳下山还有一段时间，他打算慢慢向着约定好汇合的方向移动，顺便看看能不能遇到几只实力跟他差不多的异化兽作为历练的对象。

    万一那些黑山弓背蚁追上来。

    他就再次带着黑山弓背蚁绕圈，如果没有追上来，那他将在傍晚跟凤来仙他们汇合，直接前往08号基地。

