    （又忙了几天，明天可能会不太忙碌了，浮屠闲下来的时候也会努力多更几章的…）

    看着面前这如山一般的资源，就连莱因哈特此刻都不能保持镇定了。

    毫不夸张的说，就算是将他们这一行妖孽身上的资源全部拿出来，估计价值也不如面前这堆资源的十分之一！

    换句话说就是那些索古文明之中的妖孽，随便一尊拿出来的赎金，价值都相当于他们所有人的资源总合了！

    “这，就是文明的差距啊！”

    有妖孽开口，带着一种无比复杂的味道。

    没办法，他们在地区联邦之中已经是人上人，是年轻一辈之中最最顶尖存在了。

    不夸张的说，来到这里文明对抗赛的二十尊妖孽，几乎就可以看做是如今人族排名前二十的妖孽！

    虽然他们背后都有强大的力量，而且本身待遇在地球联邦内部都是最顶级的，但和那些高等级文明一比…

    差距真的不是一般的大啊…

    “好了，大家分一下吧…”

    听到这话，那些妖孽相互对视，似乎看到了彼此眼中的色彩。

    下一刻，已经有人走出了。

    “这些资源，是属于你和莱因哈特的，我们不能要。”

    虽然双眼还是通红，那神色明明就是想要的不得了，可他还是忍着心底的欲望说出了这些话来。

    楚易和莱因哈特一愣。

    这时候，又有妖孽直接走出了。

    “没错，就是这样的。”

    “本身如果不是你们在的话，那么别说这些资源了，甚至我们能不能活下去都是另外一说…”

    这些妖孽算是看透了，那些索古文明之中的妖孽，分明就是冲着斩杀他们而来的。

    而且，对方的布置等等诸多方面，也足以说明人家是真的可以斩杀自己等人的。

    如果不是楚易和莱因哈特的威慑，那么别说看到这些资源了，估计他们人都已经陨落了。

    所以无论如何，他们都没有办法厚着脸皮在索要这些资源了。

    那些妖孽你一言我一嘴的，基本上将楚易和莱因哈特想说的话都堵死了。

    微微沉默了一下之后，最终楚易和莱因哈特还是没有强求。

    不过他们已经打算在接下来至宝的分配之中，放弃一部分的份额了。

    事实上，如果要是楚易和莱因哈特不打算离开地球甚至是离开星河的话，那么他们也不会纠结这些问题了。

    本身就如同这些妖孽所说的那样，如果不是楚易和莱因哈特的话，那么这些妖孽甚至都已经陨落了！

    既然如此，那么还谈什么资源的问题啊！

    可现在不是这么个情况。

    楚易和莱因哈特不想侵占或者减少这些妖孽的修炼资源，毕竟只有他们强大起来，那么才可以保证人族未来的强盛，才可以让两人离开也后顾无忧的。

    现在说这些还早一点，不过未雨绸缪不是坏事。

    一人一半，将这些资源分好之后，终于来到了重头戏——

    至宝！

    这才是诸多妖孽最渴望的。

    不要那些资源，这些妖孽还可以说服自己，但是这些至宝…

    但凡是可以稍微分一杯羹，那也是无法想象的。

    虽然他们都知道，这些至宝的获得过程和他们没有哪怕一丁点的关系…

    克拉克人已经死了，所以这一次开启至宝的人换了一下。

    对方也没有浪费多少的时间，当然也不会减少多少时间了。

    一分多钟以后，至宝上面的防护罩终于还是彻底的消失了。

    看着那静静躺在其中的至宝，这些妖孽呼吸沉重了不少。

    果然，是装备一类的至宝！

    这一次的至宝，他们也有印象。

    “是黑绝枪！”

    黑绝枪，就是这一件至宝的名字。

    而这一件至宝…

    很强大，非常强大！

    单纯说到威力的话，那么在这一次的十大至宝之中，绝对是当之无愧的第一。

    不过唯一可惜的，就是这黑绝枪却不是随便什么人都可以使用的。

    黑绝枪的强大之处，就在于对于属性力量的增强。

    而这属性力量，是黑暗系的力量！

    黑暗光明，别说是在地球之上，就算是在整个星河之中都是无比稀少的一种力量。

    而这种力量的强大…

    无法想象！

    毫不夸张的说，这种力量一旦绽放，那么当真是有着毁天灭地的威能。

    诸多属性系力量之中，最强大的当属于雷霆之力，要说第二，那么这黑暗系的力量绝对是没有任何人可以怀疑的。

    只是雷霆之力的存在无比稀少，比起黑暗属性的力量来还要稀少许多，所以莱因哈特才会如此的可怕强大。

    不过，虽然黑暗系的力量在整个星河之中都比较少见，但是每个文明之中都或多或少有几尊的。

    一旦发现这样的妖孽，基本上都会得到最好的培养。

    日后等待他们成长起来，那么绝对是堪称灾难一般的强者。

    黑暗系的妖孽太少，自然黑暗属性的装备也是无比的稀少，所以这样的装备实际上是十分珍贵的。

    就好像是这黑绝枪，实际上在黑暗系的增幅至宝之中算不上最强大的，只能算是一般的装备，不是很差，但绝对和强大没有丝毫的关系。

    不过因为稀少的缘故，所以这黑绝枪在同样都是至宝的情况之下，价值比起一般的属性装备至宝来更加有价值。

    起码，单纯说到价值的话，这黑绝枪甚至不弱于那火焰之臂！

    要知道，火焰之臂如果在主修火属性的那些妖孽手中，不单单只是防御至宝，还是攻击至宝啊！

    这样有着双重作用，甚至附加了防御性质的至宝，基本上在至宝之中已经算是顶尖的了。

    但这黑绝枪，单纯说到价值却不弱于对方，可见珍贵性了。

    “珍贵是无比的珍贵，只可惜这黑绝枪如果要是在普通妖孽的手中，也就是无比坚固罢了。”

    “实际上，对于那些年轻一辈的顶尖妖孽而言，这样装备效果比较一般…”

    这黑绝枪对于那些非黑暗属性的妖孽而言，也只是有着坚固一条特性而已。

    但坚固…

    说真的，那些顶尖的无敌妖孽，只是坚固的话是无法满足他们需求的。

    在这些顶尖妖孽眼中，只有强化增幅自己的属性力量才是最好的装备。

    所以…

    “不过呢…”

    “这黑绝枪价值还是十分惊人的，用它估计就算是换一些至宝的话，那么换上两件甚至三件普通的至宝都不是问题。”

    “而如果要是有需求的那些文明，那么甚至四件也不是做不到的！”

    是的，这就是黑绝枪真正的价值所在。

    这些妖孽之中，就没有任何一尊拥有黑暗之力。

    所以这黑绝枪并不适合他们，可这却不代表他们得不到好处！

    要知道，这黑绝枪真正的价值，就是去寻找其他需要的文明兑换其他的至宝！

    而不仅仅是这黑绝枪，其他的那些至宝，基本上也是这样打算的。

    只有那些没办法兑换至宝的，他们才会选择兑换一些其他的修炼资源和宝物等等。

    这些至宝，首要的就是兑换其他属性，适合他们这些妖孽使用的至宝的，其次才是兑换宝物或者说其他的修炼资源。

    很多人眼中，黑绝枪的最大价值就在于此了。

    要知道，一般的至宝，如果要是属性契合，那么也就是适合一个人使用罢了。

    可这黑绝枪要是操作得当，那么等于是直接得到了四件属性至宝啊！

    这让诸多的妖孽如何不兴奋呢…

    楚易轻轻点了点头。

    还是那句话，楚易对于这些装备至宝的兴趣不大，不过能够为那些妖孽换来合适的至宝，那么这黑绝枪还是不错的。

    想到这里，楚易也算是比较开心的。

    这一次，收获还是让楚易和莱因哈特十分满意的。

    不仅仅因为得到了这黑绝枪，还因为那些索古妖孽自己组团来送。

    从他们的身上，楚易和莱因哈特得到的修炼资源绝对是无比夸张的。

    这样的修炼资源，就算是对于楚易这种底蕴无比恐怖的消耗大户，估计也能支持很长的一段时间了。

    “好了，离开这里吧…”

    收获很圆满，大家都很满意。

    而除了楚易他们之外，就算是外面那无数的地球民众也是满意无比。

    开始看到楚易和莱因哈特那么强势的时候，很多民众心中充满了矛盾感。

    他们开心激动于楚易和莱因哈特的强势，认为他们没有丢人。

    但同样的，这些民众也担心楚易和莱因哈特这两尊无敌妖孽太过强势，强势到直接将那些索古妖孽全部斩杀！

    换成别人，那些民众不担心这些，但是换成楚易和莱因哈特，准确说来是换成楚易的话，那些民众就不敢这样想了。

    要知道，之前楚易可是有着先例的，而且就在短短的几个小时之前，楚易刚刚强势无比的斩杀了一尊索古妖孽。

    所以，这一次就算是直接斩杀那十二尊索古妖孽也不是不可能的。

    如果要是真的这样做了，那后果…

    简直不可想象！

    之前楚易斩杀那尊索古妖孽，虽然让索古文明无比的恼怒，但实际上诸多的文明使者并不是很同情。

    因为，一切都是自找的。

    本身就是一场友谊性质的文明对抗赛，如果要是在其他的文明之间，那么别说陨落了，估计重创都不会有。

    可这一次，那尊索古文明的妖孽直接出手斩杀了一尊地球联邦妖孽。

    虽然仆从文明没有审判宗主文明妖孽资格，可现在并非是审判，严格说起来还算是在战场之上。

    不管从什么方面来说，其实都是索古文明理亏的。

    是的，如果不是因为这些至宝存在的话，那么估计这些文明使者早就已经发难了。

    这些妖孽追求至宝，这一点可以理解，但毕竟对自己的仆从文明妖孽直接下杀手，这就有点过分了。

    所以，那些文明使者虽然没有什么用，但他们心里并不觉得楚易做的很过分。

    可这一次不同了。

    要是楚易真的疯狂直接大开杀戒，将这十二尊索古文明的妖孽全部斩杀的话，那么后果就无比严重了…

    如果楚易这一次大开杀戒，直接将那十二尊索古文明的妖孽全部斩杀，那么估计那些文明使者就算是心里对楚易在有觊觎之心，但也绝对不会有好感了。

    当然，如果楚易可以寻找到理由的话，那么就另当别论了。

    所以，就在所有民众都担心楚易真的会疯狂不顾一切，只是为了杀戮而杀戮的时候，对方竟然求饶了？！

    这一点，超出了所有人的预料之外！

    一个宗主文明的妖孽——

    不，应该是一堆宗主文明的妖孽，竟然对仆从文明求饶了，甚至拿出了赎身的买命钱来！

    这简直就是天大的笑话！

    当然，这个笑话只是针对索古文明而言的。

    对于地球文明…

    好吧，也不是什么好事情。

    毕竟索古文明是地球文明的宗主文明，地球联邦的妖孽这样不给面子，那么索古文明的那些强者会怎么想呢？

    不过，这些事情就不是那些文明使者甚至是那些普通民众可以操心的事情了。

    毕竟，距离太远了…

    无数的民众在欢呼！

    压抑了许久的他们，终于彻底的放开了！

    没办法楚易和莱因哈特这一次取得的成果实在是太辉煌了！

    直接让宗主文明索古文明的那些无敌妖孽投降，而且付出了不菲的代价以后才勉强得以脱身，这样简直就是面子和里子都有了！

    这让那些民众如何不开心不激动呢…

    …

    外面的欢呼，楚易听不到，而就算是听到了他们也不会在意的。

    也许在寻常人，或者哪怕就是在那些普通妖孽的眼中，楚易得到了这些好处也是非常值得的。

    起码比起楚易斩杀那些索古文明的妖孽来，简直是强了不只是一星半点。

    可是在楚易眼中，如果有的选择的话，那么他宁可去斩杀那些妖孽而不是换取这些资源。

    楚易也知道，索古文明之中最最顶尖的几尊妖孽，实际上并不在这一次的试炼之中。

    就好像是这黑羽，在索古文明的内部的诸多妖孽排名之中，也仅仅只是面前刚进入到前十的行列。

    而这一次文明对抗赛之中，索古文明的那尊排名第一的妖孽，实际上在索古文明内部也只有第五的排名罢了。

    前十，仅仅来到了两尊。

    而前二十，也只有六尊罢了。

    不过，楚易已经不在意这些东西了。

    因为他知道妖孽对于一个文明的重要性！

    这些妖孽，哪怕排名不是很好，哪怕他们并非是索古文明的全部精华所在，但他们代表的，依然是索古文明的未来！

    毫不夸张的说，这样的妖孽哪怕只是损失一尊，索古文明都会心痛不已的。

    而要是将之前那十二尊妖孽全部斩杀的话…

    楚易相信，对于索古文明绝对是重创！

    对于这样一个恶心的文明，楚易自然是希望对方越凄惨越好了。

    “是不是有点不甘心…”

    楚易静静的走在前方，不知道什么时候莱因哈特已经来到了他的身边。

    看着一脸笑容的莱因哈特，楚易点了点头。

    在自己的人面前，楚易不会去刻意掩饰什么。

    “没办法，现在还在直播呢…”

    莱因哈特指了一下头顶之上出现的一些直播设备，眼中也带着无奈的色彩。

    楚易想斩杀那些索古妖孽，他莱因哈特何尝不是如此呢。

    只是莱因哈特并非楚易，他还是有许多忌惮的。

    而楚易也不是没有忌惮，如果真的要是肆无忌惮的话，那么刚才他才不管这些东西呢。

    不过和莱因哈特不太一样，楚易心中有着底气，他知道自己未来的道路在什么地方，甚至楚易很清楚自己多久时间可以成为一尊顶尖强者。

    所谓的境界桎梏，也许对于其他的人来说是天堑，但是在楚易眼中也就是那样。

    因此，楚易有信心庇护地球联邦，起码在索古文明真正采取那些族灭行动之前，楚易有信心成为足以威慑甚至是覆灭索古文明的强者。

    这也是楚易从开始到现在，面对那些索古妖孽始终强势无比的原因。

    但莱因哈特不同啊！

    或者莱因哈特的资质确实逆天，强横到让人惊颤，但可惜的是莱因哈特终究不是楚易，他对于自己的未来没有一个准确的把握，莱因哈特不知道自己合适才能成为一尊顶级强者。

    虽然莱因哈特自信，自己最终一定可以成为那般存在的，但时间上却未必了。

    所以莱因哈特不敢去赌！

    他害怕因为自己的冲动，最终需要整个地球联邦无数的民众去给自己买单。

    这才是莱因哈特始终压制自己的原因。

    楚易自然知道莱因哈特的想法，他没有解释什么，有些事情是没有办法说出来的。

    “不过，按照你分析的那样，估计明天就算是决战的时候了。”

    “到时候，我们就可以随意了。”

    “毕竟，那时候的直播设备，就不存在了…”

    莱因哈特若有所指。

    楚易很清楚。

    因为这已经是明摆着的事情了。

    索古文明做了那么多的措施，那么证明对方肯定是要脸面的。

    而既然要脸面，那么到时候想要斩杀楚易他们的话，就需要悄悄的进行。

    当然，如果现在这些索古文明有能力斩杀楚易和莱因哈特，斩杀这些地球联邦妖孽的话，那么索古文明肯定不会做这些小动作的。

    但即便是白痴也知道，索古文明的那些妖孽根本就做不到这一点！

    既然做不到，但却又需要斩杀楚易的话，那么他们就必须得有一些其他的措施了。

    那些措施，绝对是见不得人的。

    既然如此…

    显然不能让其他人看到真相的。

    所以，这事情稍微一说就可以想到了。

    楚易点了点头。

    “对了我说老二，你可真能对付他们的底牌啊…”

    似乎想到了什么，莱因哈特犹豫了一下之后还是问了出来，不是他觉得楚易在说胡话，也不是莱因哈特不相信楚易，而是因为这件事情实在太重要了。

    要知道，到时候对付他们的存在，必然肯定拥有法则之力的强者。

    而这样的一尊强者…

    起码他莱因哈特不是对手，甚至如果要是运气不好的话，莱因哈特觉得自己都未必能够活着离开！

    所以他需要从楚易这里得到确认，不然的话莱因哈特觉得自己还是提前做好打算吧！

