    卫红袖热脸贴了个冷屁股，愤愤的跺了跺脚，低声嘀咕道：“不就是实力高点吗？有什么了不起的？看不起人！”

    陈枫淡淡说道：“行了，人家既然不愿认，咱们也就别凑套近乎了。”

    说着，几人就想从他旁边绕过去。

    陈枫也不想惹事，忽然那人嘴角露出一抹不屑的笑意，手中剑铿然出鞘。

    一道极为凌厉的剑气斩出，竟然直接斩向陈枫等人。

    陈枫等人赶紧后退了两步，剑气斩在地上，地上顿时裂出一道深深的印痕。

    陈枫怒道：“你这是什么意思？”

    此人冷冷说道：“没看见我在这儿站着呢吗？”

    “把你们所有兽丹灵草全部留下，我就让你们过去。”

    “以此印痕为界，脚过去跺脚，人过去杀人！”

    卫红袖气得满脸通红，大声喊道：“你怎么这么蛮横？你凭什么这样做？”

    此人扬起下巴，高傲无比：“凭什么？就凭我实力比你们所有人加起来都强！就凭我轻易可以斩杀你们！所以，我就是可以如此蛮横！”

    “可是……”卫红袖争辩说道：“咱们都是一个宗门的呀！你是我们的师兄啊！”

    “那又如何？”此人冷笑说道：“紫阳剑场残酷无比，同门师兄弟手足相残的事情，不知道有多少。”

    “每年考核，都有不少人会直接被杀。你觉得，我可能会顾忌咱们这所谓的同门之情吗？”

    他指了指地上的几十具横亘在这里的尸体，淡淡说道：“这些人不肯拿出来，所以我把他们全杀了。”

    “如果你们也不拿出来的话，我也只好这样做了。”

    这时候，卫红袖等人才注意到地上那些尸体。

    这些尸体全部都是被一剑断喉咙，似乎他杀这些人没有用第二招。

    看到这一幕，常洪盛有些退缩，低声说道：“咱们要不然退回去吧？”

    “今天已经得到了这么多的灵草兽丹，也足够了，已经超出咱们想象了。”

    他这么一说，其他几人，也都有些异动！

    卫红袖向陈枫说道：“陈枫，你怎么看？”

    陈枫还没说话，那人已经是一声冷笑：“还想走，都到了此地了，你们还想走？”

    “告诉你们，无论是过去还是退回去，你们都要把手中的兽丹灵草全都交出来”

    “而且，还要跪下来给我磕十个响头。”

    他哈哈大笑，非常享受这种恃强凌弱的快感。

    卫红袖气得满脸涨红：“你，你欺人太甚。”

    “我就是欺人太甚又如何？你们能把我怎么样？”

    这名弟子极为嚣张的哈哈大笑：“因为，我斩杀你们轻松无比！”

    他忽然脸色一冷，看着陈枫，寒声说道：“你这个小辈，刚才你说什么？说跟我没什么好说的？”

    “爷今天就教你一条道理，出门在外，不是什么话都能说的，一不小心就会给你惹来杀身之祸。”

    “你这句话，就已经注定，你今天必然会死在这里。”

    他看向陈枫，傲然说道：“你是自裁，还是劳动我动手？”

    陈枫看着他，淡淡说道：“自裁如何，劳动你动手又如何？”

    “若是自裁的话，你还能保存一个全尸。”青年高声说道：“如果是我动手的话，我怕一不小心没控制住力道，直接将你轰成碎片。”

    陈枫淡淡说道：“其实还有第三条路可以走。”

    “哦，第三条路？”青年嘴角露出一抹戏谑的笑容：“你倒是说说呀！”

    陈枫一声厉喝：“那就是，老子杀了你！”

    “简直是狂妄！”一听这话，青年脸色立刻变得一片冰冷，厉声说道：“自己找死，那就不能怪别人了。”

    他手中剑出鞘，一剑向陈枫刺来，口中轻喝：“记住，杀你之人，名叫薛历拙！”

    说着，薛历拙一剑，已经刺到陈枫面前。

    而陈枫却是站在哪里，一动不动。

    薛历拙一声冷笑：“怎么？你这个小兔崽子，已经被吓傻了吗？”

    他一出手，陈枫已经能够感知到他的实力，乃是神门境第九重楼巅峰，即将踏入神门境第十重楼。

    这样的对手，对陈枫，并没有太大的威胁。

    陈枫就那么微笑着站在那里。

    而就当薛历拙那一剑刺到他身上的时候，陈枫体表，忽然暗金光芒大作。

    金身决第八层，瞬间发动。

    然后下一刻，长剑狠狠地刺在陈枫身上。

    铿的一声大响，如同此刺中了一块儿金属。

    薛历拙直接被震得倒飞出去，而他的长剑竟是直接折成两半。

    陈枫站在那里，却是毫发无伤。

    陈枫拂了拂袖子，指了指袖子上面被长剑刺出的那个破洞，微笑说道：

    “你就是这么杀我的吗？”

    “但可惜啊，好像你这一剑杀不死我呢！只能将我衣服刺破。哈哈，难道你只有对付衣服的本事吗？”

