    6月13日中午，韩国济州岛西归浦凯悦酒店，封闭了五天五夜的中国国家队驻地缓缓打开大门，国脚们鱼贯而出，迎面而来的是山呼海啸一般的呼声，一万多名球迷苦苦守候在酒店外已经五天之久。他们奢望着能见到国脚，却又胆怯着不敢打搅国家队的备战。人群中还夹杂着全国各地的1200多名媒体记者，他们在这里，只为了拍摄一张国足出征的照片。

    　　国脚们似乎被吓了一跳，这可是韩国！今天排在队列前排的是队长江津，拙嘴笨腮的巨人不知道该怎么回应才好，踌躇了半天，对着警戒线外的满脸油彩和激动的人们鞠了个躬，随即逃命一般的跑上大巴车。第二个是副队长李铁，腼腆的李铁选择了和队长一样的办法，鞠躬而逃。随即下来的是杨晨、宿茂臻、李宵鹏、吴承瑛、杜威等等，每个国脚都学着前边的人对这些自发在酒店外搭帐篷，将酒店和驻地团团包围的人们行礼。最后下来的是笑容灿烂的王艾，在孙义和约纳斯的伴随下，刚一下车，现场就“轰”了一声，王艾明显感觉到道路两边的两条警戒线瞬间动摇了一下，王艾抱拳拱手，身边的两位大个子也似模似样的一起抱拳鞠躬，换来了更大声的喝彩。自从去过了迪特福特，王艾就对中国传统文化有了浓厚的兴趣，因为挡迪特福特人隆重欢迎他的时候，王艾竟然不知道该怎么回应对方标准的中国古礼。这对王艾的刺激很大，所以很是用心的学了一番的。

    　　大巴车在人群中缓缓开动，有的球迷有球票就跟随去汉城上岩体育场，有的干脆没有球票，就像街头卖艺人的贯口一样：有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。

    　　大巴车里谁也没说话，安静当中只有一片静静的呼吸声。

    　　中国球迷摆出这幅阵势还和王艾有关，自从那天王艾遇到了叶天泽后，虽然咖啡馆老板收了钱没有报警，但总不至于瞒着他的亲属，加上中国代表团突然强化起来的警戒力量，整个凯悦酒店如临大敌。一千多名随队出征的记者当中不乏能人，当然也不乏脑洞大开者，虽然没有得到明确消息，但总归这个迹象不对头！他们不敢在媒体上胡乱猜测，这时候乱说话容易出门被打死，但暗中透风总是会的。于是，中国球迷也开始紧张了起来，本来就有几百名球迷在中国驻地周围，这一下在全国各地球迷协会的组织下，提前买好票来观赛或者被国足的好成绩打动的后来者就自发集结在了酒店外，整个把凯悦酒店包围了起来，也是保卫了起来。世界大赛前本来就不乏对立球迷跑到对方休息的酒店外闹事的传统，因此一万多名摩拳擦掌的中国球迷也得到了韩国警方的配合。

    　　郑重声明：俺们中国没有足球流氓！但足球流氓的技能东西俺们都会！

    　　6月8日和巴西打平了之后，国内体育界、体育评论界很是销声匿迹了两天，我们还有这个实力呐？而消沉了两天后，就是媒体评论的大爆发。既有的认识被打破后，就什么声音都出来了。如果说去年的五里河之夜让国人们长出了一口44年的闷气的话，那么现在就是举国都在期盼着更进一步！

    　　相对于乱糟糟的国内，西归浦的驻地到是非常安静，为了怕搅乱了国脚们的心态，连王艾的手机都被象征性的没收了，和所有国脚的手机一样交给了国家队代表团专属保卫——国际友人约纳斯·哈特曼同志负责保管。

    　　第二天大家在酒店观看了土耳其和哥斯达黎加比赛的现场直播。这场比赛前，巴西、中国都是一胜一平，各积四分，双方净胜球都是一个，但巴西的失球少，所以暂列小组第一。而土耳其和哥斯达黎加都是一负，因此这一场比赛就成了这两支球队的生死战。赢的还有一线希望，输的就死定了。其中土耳其队还相对好点，毕竟上一场他们输的对手是巴西，而哥斯达黎加就惨了，小组最后一个对手是巴西队，所以哪怕他们赢了土耳其也是出线渺茫。因此这场比赛哥斯达黎加非常混乱，士气低落的同时动作非常粗燥，给土耳其制造了很大麻烦。最终还是出线希望更大的土耳其最终以一球小胜对手，却也付出了多名主力受伤的代价。因此，此战过后，02世界杯C组的排名形势是巴西一胜一平第一，中国一胜一平第二，土耳其一胜一负第三，哥斯达黎加两场皆负，事实上出局了。

    　　而人们关注的焦点就是接下来中国队与土耳其队的这场比赛，其中虽然有中国队突然的优秀表现的原因，也有王艾这个天才少年的加成，但最关键的还是没人会认为巴西队最后一场面对铁定出局的哥斯达黎加会闹出什么乱子来。遍观哥斯达黎加全队，并不具有王艾这种逆转比赛胜负的关键球员。

    　　所以除非巴西队最后一场被雷劈了翻车，否则，中国队和土耳其队的这场比赛将决定本届世界杯的16强的名单。让国内媒体如此兴奋的原因在于我们领先了对手一分，这场比赛只要打平就出线了，只要打平就行！我们和巴西都能打平，土耳其算个屁！

    　　如此乐观的出线局面，连最保守稳重的人都难免兴奋起来，世界杯诶，16强诶，我们现在才排名世界第50，能进16强，就是中国足球的大跃进！

    　　中国足球界最着名的口号“保平争胜”喊的震天响！没有那一次比这次更用力。尽管国家队内部因为王艾公开斥责这种主张没出息，不是口号是诅咒而没人提，但这么明朗而简单的选择题谁都会做。因此这场比赛中国队和上一场一样，仍旧排出了单前锋的阵容。郝海东韧带扭伤无法出场，杨晨就变成了单箭头。而王艾由于体能、身体素质等等问题，仍旧被教练组留在了下半场。

