
　　黑夜静悄悄的，远处野兽吼叫声清晰可闻。

　　木屋中，杨寂抱着斧子颤抖，豆大的汗水顺着头上流淌下来，神色惊恐。

　　是谁在敲门！

　　“咚咚～”

　　敲门声再次响起，杨寂的心脏疯狂跳动，呼吸变得急促。

　　早知道就应该建造两个门！

　　拿着斧子小心翼翼的站起来，屏住呼吸从窗户往外探头。

　　“靠！”

　　敲门的不是别人，是牛甲虫！

　　门外的牛甲虫用头上的触角敲门，心想：白天那个给我芭蕉叶的家伙怎么不出来给我弄吃得了？

　　杨寂悬着心放下，把门拉开。

　　牛甲虫看到给自己弄食物的人出来，两根触角立马兴奋地竖起来，张了张能把人脑袋塞进去的大嘴。

　　杨寂看了看它的张嘴的动作，再看之前放芭蕉叶的地方，只剩下一些碎屑，他立马明白什么意思。

　　“原来要吃的啊，下次别吓我了啊。”

　　在这个世界一切都是未知的，谁也知道会出现什么恐怖生物。

　　环视了一圈周围，低一点的芭蕉树都被砍完了，只能爬上那些高的芭蕉树去弄芭蕉叶。

　　找到一棵好爬茂盛的芭蕉树，一点点往上爬，扯下芭蕉叶往下丢。

　　【恭喜玩家学会爬树，爬树图纸＋１，属性点＋１。】。

　　“好家伙，爬树还有图纸。”

　　随着他领取图纸，大量关于爬树的技能涌入脑海，片刻间，他好似变成了灵活的猴子，在树与树之间跳跃。

　　牛甲虫在下面开心地吃着鲜嫩的芭蕉叶，此时，它心中生出一个念头：跟着这个家伙有饭吃。

　　这可能是所有被圈养的非智慧生物的统一想法。

　　杨寂在树上弄芭蕉叶，同时打开属性面板查看属性。

　　ＩＤ：未命名。

　　力量：２４（根据玩家现实水平确定的数值，以下数值同上。）

　　速度：１８

　　防御力：８

　　恢复力：５１

　　颜值：１００／１００（完美，没有任何女人可以阻挡，遇到异性无法解决的事情直接用颜值碾压。）

　　技能：让拳头再爱我一次、侦查之眼。

　　图纸：栅栏图纸、标枪图纸、火把图纸……

　　饥饿程度：（９８↓／１００），备注：饥饿程度降为零将影响力量、速度和反应。

　　缺水程度：（７８↓／１００）备注：缺水严重会导致玩家死亡。

　　待用属性点：１（可用于增强属性）

　　地图探索率：０．００００００００１％。

　　……

　　晚上被暴打了几次，数值再次上升了一些，特别是防御力，上升了三个点。

　　其它方面都到了十以上，就防御力还在１０以下，必须均衡发展，不能有短板，刚才获得一点属性点加到防御上，防御变成９。

　　【叮，恭喜玩家发现一颗未知的蛋。】

　　杨寂正在思索，系统发出提醒。

　　狗屁啊！我哪发现鸟蛋！

　　边吐槽边环视四周，终于在隔壁一棵树上的芭蕉叶根部发现了一颗紫色的蛋卡在那里。

　　这紫色的蛋大概有一个苹果大小，奇怪的是旁边没有鸟巢，好像就是随意下在那的。

　　“那只鸟这么随便生孩子。”一个跳跃过去，杨寂把鸟蛋拿起。

　　【未知的蛋＋１，不清楚这是什么蛋，味道可能很好吃，简易孵化，也许可以获得一个陪你在游戏里玩耍的小宠物。】

　　“宠物？这个鸟孵化出来会不会带我飞？”

　　【再强调一遍，是未知生物的蛋，不一定是鸟蛋。】

　　“不是鸟它在树上？”杨寂翻了个白眼，懒得跟系统多说，放进背包里，继续给下面那只大虫子割芭蕉叶。

　　他在树上来回穿梭，好似一只猿猴一样，半个小时砍了几十颗芭蕉树的树叶。ŴŴŴ.23sk.com

　　从树上下来，杨寂把这些芭蕉叶堆到牛甲虫面前，牛甲虫的小眼睛在他身上看了看，触手放到上面闻了闻。

　　记住了，这个人就是它给它投食的。

　　【恭喜玩家驯服一只牛甲虫，虫子好感度＋１。】

　　“虫子好感度是什么鬼？怎么不给我属性点？”

　　面对质疑，有些个性系统没有给出任何回应。

　　杨寂已经习惯了，没再多问。

　　驯服了牛甲虫让他非常开心，以后搬木头什么的就轻松多了。

　　先不着急利用它，再养它一段时间，提升下好感度。

　　钻木取火点燃了一个火把，周围被照亮。

　　虽说他现在不用光能看清十米之内的景象，不过还是需要火焰来驱逐野兽，吸引蚊子。

　　背上背包，按照记忆来到河边，哗啦啦的水声令人听着非常舒服。

　　河边放着十几个炉子，这是他白天用泥制造出来的，从炉子里面掏出简易的碗、瓶之类的东西，已经烧出来了。

　　这些锅碗瓢盆坑坑洼洼的，灰不溜秋，没有一点美感，与现代工艺差的不是一点半点。

　　不过杨寂却很兴奋，有了这些东西就可以储存水，或者做一些简单的饭菜。

　　【恭喜玩家制造出碗，简易图纸＋１，属性点＋１。】

　　【恭喜玩家制造出瓶，简易图纸＋１，属性点＋１。】

　　【恭喜玩家制造出……这特么什么玩应，算了，当盘子吧，简易图纸＋１，属性点＋１。】

　　“这是大锅！炖菜的锅！”杨寂认真强调。

　　【昂，都一样，再打断我信不信不给你属性点？】

　　杨寂：“……”

　　行叭，谁让你是老大呢。

　　就这样，杨寂又多出五个点的属性点，加在了防御上，防御力变成了１４、

　　以这个防御力去擂台打架，星级以下未见伤得了他。

　　除了多出属性点外，记忆中多出了制造盘子、碗之类的工艺技术，比如该选什么样的泥土更好，怎么制造更加结实。

　　升起一堆火，驱逐河边的寒气。

　　取出背包里死去的鬣狗，准备把它们的皮毛扒下来制造衣服。

　　匕首在白天为了制造水桶给树木浇水，弄得稀碎，没办法用了，幸好进游戏前查过原始人的生活方式，它们那个时候没有刀，就用锋利的石头来割东西。

　　纪录片上有个‘欧皇’原始人，捡到过一大块锋利的金刚钻石头，样机猜测那个原始人在那个时代应该是最靓的仔。

　　金刚钻作为自然界最坚硬的东西，砍啥东西不轻松的。

　　捡起地上的大石头，单阔用力往其它石头上砸，火星四溅，石头乱滚差点砸到他。

　　一次没制造出锋利石片，又来了几次，中间好几次差点砸到他，幸好早有准备都躲开了。

　　花了半个小时弄碎了四五块石头，挑出两把比较锋利的石头，暂时够用了。

　　坐在火堆旁，借助斧子和石刀给鬣狗开膛破肚。

　　为了避免血腥味太重，他在大河里完成的这些工作，湍急的河流迅速将血冲干净。

　　一只只鬣狗被剥开，皮肉分离，在火堆旁搭建几个架子，放到架子烘干。

　　“哗啦～”

　　杨寂正在剥肉，黑沉沉的水里传来了一道奇怪的声音。

　　他抬头看了看，漆黑的夜里视线范围有限，只能看清十米，什么都没有看到。

　　为了安全起见，他往上岸边来了一点。

　　“哗啦～＂

　　正洗着肉，那道声音又出现了。

　　杨寂心里一紧，一种莫名的寒冷浸透全身，他感觉自己仿佛被什么东西叮上了。

　　脖子一百八十度旋转低头看向后背。

　　一只蚊子正在他后背吸血。

　　“我就知道我被叮上了，小垃圾。”

　　手臂诡异扭曲到背后，一把将这蚊子拍死。

　　捡起地上的蚊子，用棍子穿起来，美滋滋跑向火堆旁，不知道这次蚊子带了什么血。

　　突然，一头漆黑的东西从水里猛地冲了出来，向着杨寂扑去。

　　杨寂猛地向后抡起斧子，“老子特么等你半天了！”

　　“噗呲～”

　　斧子与黑色奇怪大鱼碰撞，腥臭的鲜血飞溅。

　　“叽呕～”

　　黑色奇怪大鱼发出了奇怪的叫声，转头就往水里跑，杨寂扑过去死死扣住它的腮，手伸进去腮里面用力撕扯里面的肉，血腥暴力。

　　随着腮部失去水分愈合，黑色大鱼无法呼吸氧气，挣扎逐渐变小。

　　杨寂快速起身，拿斧子，使用斧子背用力砸在鱼头上，一连砸了数下，黑色奇怪大鱼彻底没了动静。

　　【恭喜玩家杀死一条正在往陆地上进化的鱼，此鱼鱼有概率让生物发生进化。】

　　听到鱼死的提示，杨寂丢下斧子，坐在地上大口喘息，短短几秒的交锋就消耗了大量的力量。

　　这鱼太大了，跟他差不多，力量能不大嘛，刚刚差点被甩飞。

　　这鱼它居然长着四只短脚，还没有鳞片。

　　“系统，你刚才说这鱼能让生物发生进化？哪方面进化？怎么进化？”

　　【天气晚了，系统该睡觉了，别烦我。】

　　杨寂：“？？？”

　　你一个人工智障睡个ｄｅｒ啊！

　　当然，他只敢在心里骂骂，惹这个家伙不高兴了，不给他属性点怎么办？

　　杨寂歇了一会儿，起身将这怪鱼用斧子劈开，取出内脏丢进水里，用一根粗粗的木头穿起来，放到火上烤。

　　“这么拷出来肯定不好吃，等我买的解毒剂和肾上腺素到了，我就去试吃植物，找到一些能代替辣椒、咸盐之类的东西。”

　　以后要长时间在这里生存，什么东西都要准备好。

　　“等等，游戏公测的时候，我的游戏数据不会删除吧？系统，在？回答下问题。”

　　要是数据删除那不就白辛苦了？

　　【系统不在呢。】

　　杨寂：“……”

　　你丫的装听不见也行啊！干嘛还回复！咋得！搞心态啊！

　　【作者题外话】：投票票呀，今天上推荐，这本书能写多久就靠大家了，谢谢

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第35章 气人的系统免费阅读。https://xs.23sk.com 