    张月鹿询问道：“我们去哪里吃？”

    “这玉京城，我有好些年没回来了，不太熟悉，还是你来决定，不过有一点，千万不要太贵，实在是囊中羞涩。”齐玄素受七娘的熏陶，从来就没有打肿脸充胖子的习惯，就算是张月鹿这等佳人也不行。

    张月鹿笑道：“亲兄弟，尚且明算账。我还能占你的便宜吗？”

    齐玄素摸了摸自己的挎包，说道：“两人平摊也好，一人请客也罢，都不好太过奢侈，还是响应道门号召，一切从俭。”

    张月鹿一时间忘了自己的来意，忍不住道：“小气鬼，你这样以后可讨不到老婆。我今天还就要大吃一顿。”

    齐玄素毕竟不是七娘，见张月鹿如此说，只是张了张嘴，终究没能说出反驳的话语。

    话虽如此，张月鹿还是领着齐玄素来到一家位置偏僻的小店，看着就很便宜的样子。

    张月鹿道：“以前我常来这家店，味道不错，价格公道。”

    正说话间，此地的老板娘已经迎了过来：“澹台姑娘，你可是有些日子没来了。”

    张月鹿在外一般都用“澹台初”的名字，并非只是针对齐玄素。

    张月鹿含糊道：“‘辟谷术’小成，便来得少了。”

    “真是可惜。”老板娘只是普通道民，不过在玉京城中，除了二品、三品的道士比较少见，先天之人当真是多如牛毛一般，谁也不会觉得辟谷不食如何神异。

    齐玄素没有说话，而是在心中默默估算着张月鹿的修为，最起码是玉虚阶段，又这么年轻，应该是一位五品道士，也就是所谓的候补法师，前途不可限量。

    张月鹿找了一张干净桌子坐下，向老板娘说道：“两个大碗。”

    “好嘞。”老板娘应了一声，转身去了后厨。

    不多时，老板娘去而复返，手中托盘上俨然是两碗牛肉面。

    齐玄素怔了片刻，半晌才道：“你过去常来？”

    张月鹿点头道：“怎么，你看不上眼？”

    “自然不是。”齐玄素摇头道，“我在外游历的时候，风餐露宿，冷如石头的干粮也啃过，哪里有什么看上或看不上的，只是我没想到，澹台姑娘会看得上眼。”

    “那你认为我什么才能看得上眼？”张月鹿坐在齐玄素的对面，随手拿过一双筷子，“就算是公主千金，辟谷之前还是得吃五谷杂粮。”

    齐玄素道：“五谷杂粮也有高低上下之分，我以为你是那种食不厌精脍不厌细之人，不吃则已，一吃便要吃出花来，各种引经据典，上到时令节气和诗词歌赋，下到器具用途和烹饪手法，都要头头是道。”

    张月鹿忍俊不禁道：“你可真是太高看我了，我倒是想附庸风雅，无奈腹中空空，没有那份学识底蕴。”

    “那我们可以算是同道之人。”齐玄素笑道。

    张月鹿叹了口气：“还有一点，那便是一个‘穷’字。虽然每月都有例银，又有太上坊的居处，但玉京城中最是不缺人情往来，仅仅是同僚之间的交际应酬，便让我不堪重负，去凤凰楼，最便宜也要一个太平钱，来这里呢，一碗面才要十个如意钱。孰高孰低，不必我多说了吧。”

    齐玄素轻轻一拍桌子：“这就不是同道之人了。”

    张月鹿微微一怔。

    齐玄素顿了一下，接着说道：“这是伯牙遇子期，高山流水遇知音，是为知己之人。我也是被一个‘穷’字折磨至今，当真是有钱英雄汉，无钱汉子难，实在是不堪言。”

    张月鹿被齐玄素逗笑，一时间把自己的来意抛到了脑后。

    当初张月鹿刚来玉京的时候，因为一起共事的缘故，接触过几位所谓的年轻才俊。这些人大多是世家子弟，虽然面上彬彬有礼，但内里都如猛虎饿狼一般，把张月鹿看作是一块嘴边的肥肉，觉得只要战胜了同类，就可以独享鲜肥滋味，从来不管“肉”愿不愿意让他“享受”。

    这让张月鹿大感不悦恼怒，略施手段，狠狠地扫了其中一人的面子，并逐渐养成了今日这般疏狂的性子。

    反倒是齐玄素在阴差阳错之下对了张月鹿的脾气。张月鹿不觉得齐玄素是个危险人物，反而觉得有趣，符合自己的脾性，虽然背景有些问题，但应该不是什么太大问题，不妨做个朋友，喝酒聊天。

    齐玄素则是心中长长松了一口气。

    姑且算是糊弄过去了，还是要想个办法摆脱这位澹台姑娘才是。虽然这位澹台姑娘相貌不错，性情也好，可太过危险，也不知自己哪里露出了破绽，竟是被她盯上了，实在不宜过多接触。

    只是齐玄素并不知道张月鹿此时心中所想，若是知道，便要感叹自己弄巧成拙，聪明反被聪明误了。

    ……

    太清广场正中位置，太上道祖雕像下方，第三层须弥座上，三名身着常服的年轻男女正倚栏而立。

    太上道祖雕像脚下的须弥座共分三层，每层高三丈，第三层便高达九丈，站在上面可以眺望整个太清广场，是游览的好去处，不过平常时候，第三层和第二层须弥座都不开放，普通人只能在第一层须弥座上走动。

    这三人能够来到第三层须弥座，想来是身份不俗。

    其中一名年轻女子问道：“你真看到张月鹿往这边来了？”

    另一名举着单筒千里镜的男子回答道：“千真万确。”

    年轻女子嘿然道：“这位张谪仙不是忙着做副堂主吗，怎么有闲情逸致来太清广场闲逛？”

    还是那名答话的年轻男子笑道：“我劝你嘴下留情。这次是轮值大真人钦点她做这个副堂主，三位副掌教大真人中有两位看好她，真正的前途无量。我们几个，说不定以后还要仰她的鼻息。”

    女子脸色不大好看，却也没有嘴硬，只是说道：“若是当面见了她，我肯定要称呼一声副堂主。”

    另外一名一直没有开口说话的男子缓缓道：“在我看来，这位张家姑娘，其实算不上傲，关键是怪。”

    女子来了兴致，问道：“怎么说？”

    这名男子姓陆，名叫陆水寒，是太平道陆家的嫡系子弟。他的两个同伴都算是年轻一辈中的佼佼者，女子叫白钰茹，男子叫赵璜。

    陆水寒如今是五品候补法师，白钰茹和赵璜则是六品预备法师，三人过去与张月鹿有过那么一点小小的“误会”。

    “这个女子很有意思。”陆水寒不紧不慢说道，“傲气的女子，我见过不少，眼睛长在头顶上，看不上不如自己之人，甚至也看不上与自己相差无多之人。可张月鹿却是个孤拐的性子，对了她的脾气，哪怕是个乞丐，她也能以礼相待，不对她的脾气，三品道士也要被她拒之千里之外。”

    赵璜补充道：“前些年，有一位李家的公子哥来祖庭，刚好遇到了张月鹿，本想着成就一段佳话，却不知怎么惹恼了张月鹿，被她邀战。两人在旁人的见证下，光明正大地打了一场，手段各出，竟然是那位李家公子输了，他愿赌服输，当即离开祖庭，至今也没回来过。”

    “这个我知道，那个李家公子叫李天贞，李家的辈分‘谨道如法，长有天命’，从辈分上算，李天贞是玄圣的玄孙一辈，虽然不是玄圣一脉的嫡系子孙，却是东皇一脉的嫡系子孙，玄圣和东皇本就是同出一脉的兄弟。”

    陆水寒手扶栏杆，眺望脚下的繁华盛景：“我听说国师和清微真人都很喜欢这位李公子，张月鹿能扫他的脸面还安然无恙，真是好大的面子。”

    白钰茹无奈道：“谁让人家命好，不知怎么就入了地师的法眼，再加上一个本家的天师，谁敢去招惹这个煞星？”

    正说话间，一直举着千里镜的赵璜忽然说道：“那边是不是张月鹿？”

    “哪呢？”白钰茹立刻左右张望。

    赵璜将手中千里镜交给白钰茹，然后伸手指了一个方向。

    白钰茹接过千里镜望去，讶异道：“还真是张月鹿，不过她身边那人是谁？”

    赵璜摇头道：“生面孔，没见过。”

    最为老成持重的陆水寒也有些意外：“会不会是大真人府来人？”

    “我看不像。”白钰茹死死盯着千里镜，“倒像是张月鹿的小情人。”

    “有这种可能。”赵璜乐了，“张月鹿这种女子，太过强势，等闲人降服不了，就连李天贞都铩羽而归，谁还敢自讨没趣？她只能养小白脸了。”

    白钰茹仍旧用右眼盯着千里镜，笑出声来。

    就在此时，千里镜中的张月鹿似有所觉，猛地扭头望来，隔着千里镜与白钰茹对视一处。

    一瞬间，白钰茹只觉得自己的右眼仿佛被石灰灼烧一般，惨叫一声，手中的千里镜“当啷”落地。

    ……

    “怎么了？”

    齐玄素发觉与自己并肩而行的张月鹿忽然停下了脚步，随之驻足，顺着张月鹿的目光望去，只看到了高大巍峨的太上道祖雕像。

    片刻后，张月鹿收回视线，微笑道：“没什么。”

    说罢，张月鹿继续迈步前行。

    齐玄素却没来由感到一阵淡淡寒意。

