
一上高城万里愁，蒹葭杨柳似汀州，

溪云初起日沉阁，山雨欲来风满楼。

铁无情静静地站在京城城楼，远眺着满目河光山色，繁华京师的如织人流，他在心中默默地念起了这首唐人的诗句。

天空，乌云密布，眼见就要有一场大雨。

这首诗是描写诗人登高远眺，面对即将来临的大雨满怀的思乡愁绪。

此刻铁无情也在怀念着自己的家乡，很多年没有回去过了，不知道家乡现在怎么样了？

自从自己离开家乡，入朝仕官以来，就再也没有回去过，连父亲母亲辞世，由于公务繁忙忙于查案，都是由妻子代其回乡操办的后事。

后来妻子也早早病逝了，于是自己从此再没考虑过个人的事情，一心扑在工作上，查案缉凶，维护法纪，想要还天下一个清平世界。

自己先后经历了洪武、建文以及现在的永乐三朝皇帝，始终兢兢业业，尽职尽责，满朝上下都知道他铁面无私的名声。可是十几年过去了还只是一个大理寺少卿，上司换了好几任，可是自己的屁股如同被钉在了这个位置上，一动也没有动过。

其实对于他而言，在什么位置无所谓，只要能踏踏实实的做一些实事。

可是他不能接受临老了，还和一个晚生后辈齐名，合称作什么“天下双捕”。这无疑等于是对他几十年努力的一种侮辱。

而且这天下也并没有按照他的理想，因为他的努力而变得更加清平安宁，反而更加混乱，甚至兵祸不断，民不聊生。

所以他才会决定加入这个计划，如果他们能成功，也许以后的几十年，天下才能得到真正的太平。

而且，现在离成功已经很近了。

也许，到了那时自己就能轻松的卸下官职，回到家乡，去做一个普普通通的百姓，乐享晚年。

他不禁开始幻想起那几间茅屋，几分薄田的清平生活，也许到了那时，就再也不用面对这些勾心斗角、尔虞我诈，再也不用看到那么多的罪恶。

可是现在还不行，铁无情深深的叹了一口气。

忽然，他背后传来了一个声音：“铁大人在这里独自发什么愁呢？”

一个全身罩在黑色宽大长袍中的人出现在铁无情身后，他的脸孔藏在阴影中，看不到他是谁。

不过，铁无情显然时知道他的身份的，他来到这里本来也是为了等候这个人的出现。

他微微笑了笑说道：“你来晚了。”

黑袍人点了点头：“非常时期，小心起见在附近多绕了两圈才来见你。”

接着他有些紧张地反问道：“怎么样，一切还顺利吗？”

铁无情答道：“很顺利，皇上看了奏本虽然没有

立即处置汉王，可是已经起了疑心了。”

黑袍人的语气里明显轻松了不少：“那就好，只要起了疑心，以皇上多疑的性格，我们再加上最后这一把火，大事可成。”

铁无情犹豫了一下，说道：“可是，叶枫好像已经对我起疑了，昨天晚上我无意中看见他偷偷去了汉王府。”

“汉王府？是去见汉王了吧？”黑袍人沉默了片刻，“不打紧，反正原来的计划就要除掉他的。你只管按计划去把他约出来，其他的一切你师弟这边会搞定的。”

铁无情迟疑了一下：“真的要除掉他吗？我感觉这个小子不简单，他背后好像还藏有我们不知道的势力。”

黑袍人斩钉截铁的说道：“箭在弦上，不得不发。我们的计划就差这最后一步了，你要记住我们的目的是为了朝廷稳定，为了天下苍生，不要让这之前的所有牺牲都没有意义。”

铁无情低下了头，不错，他们是为了朝廷，为了天下，他们可以牺牲一切，名誉、良知，包括他们的生命。

可是再冠冕堂皇的理由，能够减轻他们所犯下的罪孽吗？铁无情心中的阴影越来越大了。

但是一切都已经太迟了，事已至此，除了继续走下去，再也没有别的选择。

两人接着低声交谈了几句之后，铁无情转身离开了。

他走得很慢，一副疑虑重重的样子。

黑袍人却没有动，站在原地目送着他的背影，眼光里透出了深深的忧虑。

过了好一会儿，黑袍人才转身离开了城楼。

他走得很小心，顺着城墙根沿着人迹稀少的地方走过，慢慢地走出了城门。

在城门外有一辆不起眼的乌蓬马车等在这里，黑袍人低着头，快速地钻上了马车，马车立刻启动，向着京郊飞驰而去。

没多久，马车来到了一处小山坡下面，黑袍人从车篷中探出头来仔细观察了一下后面的情况，确定没有人跟踪之后，马车径直一路尘烟直接往山上驶去。

一直到过了好一会儿，从马车的来路上，疾驰来了两匹骏马，马上两个人一身布衣，头戴竹笠，看不清面目。

来到山坡前，两人勒住马匹，其中一人翻身下马，他摘下了竹笠，深深的眼窝，鹰钩鼻，正是刑部总捕头常无义。

常无义走上前去蹲在地上，仔细地查看了地上的印迹后，站起身来对另一个马上的人说道：“没错，他的马车没有停过，一直上山去了，父亲。”

原来这另一个人竟然是他的父亲，常漫天！

常漫天抬头看看了眼前的小山，山上树木葱葱郁郁，树木掩映之间看得见山上的座座军营帐篷。

常漫天问道：“山上是什么地方？”

常无义答

道：“山上是京营的一处驻地，除此之外再没有其他的去处了。”

常漫天皱起了眉头：“京营？”

早在大明建立之初，太祖朱元璋就定下规矩，设立亲军十二卫，作为皇城禁军，侍卫皇帝左右，由皇帝直辖，不服五军都督府和兵部管辖。

除此之外，又从全国各军中抽调精锐宿卫京城附近，平时拱卫京师，战时则是出征的主力，称为“京营”。

京营军队多达数十卫，除了保卫京师以外，还会轮换戍边，他们装备精锐，经验丰富，战斗力极强。之前由内监马靖带领前往甘肃一带戍边的黑甲卫就是其中之一。

现在看来，在这座小山之上就驻扎着京营军队其中的一部分。

可是这个黑袍人去军营做什么？难道他竟然会是京营里的人？

常漫天皱着眉头低头沉思着，一旁的常无义问道：“父亲，我们要跟上去看看吗？”

常漫天冷冷地哼了一声：“上去？你以为擅闯军营是什么小罪过吗？”

常无义张口结舌，一时无言以对，片刻之后又不甘心的问道：“那怎么办？这个黑袍人如此狡猾，好不容易才跟到了这里，难道就这么放过他？”

常漫天叹了口气，这个黑袍人确实很狡猾，如果不是跟踪铁无情的话，根本发现不了他。

而且这一路上他的马车快快慢慢，走走停停，就是为了确定没有人跟踪。如果不是常漫天经验丰富，一直和马车保持着很远的距离，恐怕早就被发现了。

可是现在这事情既然已经涉及到了京营，牵扯到了军队，可就没有那么简单了，常漫天不敢擅自做主，他必须回去找人商量，必须去报告这个最新的发现。

因为常漫天知道，真正请他来帮忙的绝不会只是那个被关在诏狱之中的叶老头，如果没有他背后那个人的允许，常漫天绝对不敢擅自插手京营的事，没有人有这样的胆子。

于是他转头对常无义说道：“你在这里先藏起来，看看那个黑袍人会不会出来，可别跟丢了。”

常无义点点头：“那么父亲您去哪儿？”

常漫天神秘的一笑：“你别问了，为父自有办法去搞到进军营的许可，到时候我们就能名正言顺地进去了。”

常无义有些迟疑地说道：“这个案子真的会和京营有关吗？”

常漫天看了一眼儿子，他的忧虑可以理解，军队一直是历来皇帝的最大禁忌，无论什么样的案子一旦牵涉到了军队，就会被冠以谋反的罪名。

于是，无数的人头落地，无数的生命凋零，天下大乱，风云卷动。

常漫天抬头看了眼阴云密布的天空，长长的叹息道：“小心，只怕这风雨就快要来了。”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437678"  chaptername="京师疑云第六十四章  山雨欲来风满楼">加入书签</a>
</div>
