    千余人，在朱秀荣几人的威压之下，灰溜溜的掉了头，直至退了百丈有余，调转南行，逃了。

    朱秀荣却并未因此停止，反而继续向前，直奔午门而去。

    也是这时，养心殿。

    王守仁、唐寅、徐经三人被召了过来，还有三位阁老，共同商讨定北大计。

    对于北方一事，三位阁老倒是没什么意见，或者说，对于这事，他们并未考虑太多。

    王守仁则是提出了一些自己的观点，包括如何安民心，如何治理各地以及各县衙门的设置等等，主要围绕于基层的管制。

    “嗯，不错！”

    弘治皇帝点头。

    对于北方的安定一事，宁远只是给出了大概的意见，如若再加上王守仁这些基本的策略，北方将彻底稳固。

    “如此，就劳烦王爱卿费心了。”弘治皇帝说了一嘴。

    不知为何，自从那大嫩一带被瓦剌袭扰之后，他越发的觉得北方稳固的重要性了。

    大明以北是鞑靼地盘，再向北，则是瓦剌地界。

    北方的安稳，关乎着京城的安全，这也是当年文皇帝将京都迁移至北边的主要原因，天子守国门，非是说说而已。

    北边又有女直各部，有朵颜三卫，地广人稀，如此大面积的土地，真要出点问题，敌人完全可以一路向南，直抵京师。

    所以，哪怕是靡费一些银两，也要将这诸多土地控制起来。

    “陛下……”

    这边正思索着，萧敬匆匆走了进来，附在弘治皇帝耳旁说了一嘴。

    嗯？

    弘治皇帝豁然起身，暗自皱眉：“这……胡闹，简直胡闹！”

    说着，快速奔了出去。

    不多时，弘治皇帝、张皇后二人几乎同时赶至午门外，眼见朱秀荣四人抱着两个孩子跪在地上，眼睛通红。

    “罪人宁远之妻朱秀荣，携……”

    “罢罢罢！”

    弘治皇帝忙是快步走去，双手去搀扶朱秀荣：“莫要闹了，莫闹了，秀荣，莫教父皇难堪了。”

    朱秀荣却是坚决跪地：“罪人之妻恳请皇帝陛下还一个清白，而今大批人正大肆造谣、栽赃陷害家夫……”

    “好好好！”

    弘治皇帝不住点头，着实无奈。

    那一群读书人闹事，他看不到吗？

    就算是个瞎子，此时此刻，也可清晰的听到四方的喧嚣声。

    问题是……没招啊！

    而今北边战事不明，即便他有意维护宁远的声名，也不能太过分啊！

    只是，即便他如此好声好气的哄着，地上的朱秀荣也没有半点起身的样子。

    “民女肯定皇帝陛下严惩造谣带头者！”

    朱秀荣果决道：“如……家夫继续蒙这不白之冤，便请陛下将罪人宁远之妻女都杀了吧，一妻三妾二子，皆在此，请杀！”

    弘治皇帝闻言，气的直咬牙，却又无可奈何。

    旁边的张皇后也上前劝阻：“秀荣，你父皇有他的难处，你……哎……何必啊！”

    朱秀荣却是浑然不动。

    弘治皇帝四下看了看，只得低声解释道：“孩子，这些读书人……动不得的，动了他们，只会有更多人跳出来，届时，将会酿成大乱啊。”

    “是啊，秀荣，你看看，你这么闹，不出今日，真正丢人的可就不仅仅是宁远了，还有咱们天家，也会被耻笑。”张皇后好生劝阻。

    女儿下跪倒逼皇帝老子，这要传出去，岂不有损颜面？

    地上，朱秀荣却仍旧跪立不动，气的弘治皇帝暗自跺脚。

    自家闺女，打不得，骂也骂不得啊。

    也是这时，朱厚照跑了过来，见了这一幕，竟是噗嗤笑了出来。

    “呀哈，妹子，会玩啊，很好，非常好，你就跪着，让那天下人好好看看，咱大明天家是如何对待精忠良将的亲人的，嘿嘿。”

    说着，一手接过一个孩子：“大热天的，可别晒着咱大外甥，还有小宁濛，好可爱啊，哈哈。”

    跟着，便如没事人一般……走了。

    弘治皇帝和张皇后面面相觑，一阵瞪眼。

    合着太子跑过来不是劝阻公主的，反而还添油加醋，阴阳怪气？

    弘治皇帝气的巴掌都在颤抖，低声道：“秀荣，你再闹下去，父皇便只得命人将你等拖进去了。”

    朱秀荣浑然不在意：“那么便请皇帝陛下您动手吧，罪人之妻女，岂能苟且活着？”

    弘治皇帝一巴掌拍在自己腿上，暗暗咬牙，干脆道：“你叫朕怎么办？北边战事焦灼，一时半会又不能分出胜负，但凡他宁远能出兵打一打，哪怕吃败了，你报来一份捷报，那些人可还敢闹？他宁远龟缩着，朕又有什么办法？”

    眼见弘治皇帝是真的气了，朱秀荣缩了缩脖子，弱弱开口：“可也不能放任……”

    话音还未落下，便听远处传来高呼声。

    “捷报！”

    “大嫩大捷！”

    “我大明，神兵天降！”

    “诛敌两万九，擒敌瓦剌汗王阿喇哈青森等数百人！”

    “大捷！”

    传信的驿卒声音极大，嘹亮且清脆，自远处骑马而来，一路唱报。

    原本，街道之上因为千余读书人游行的缘故，百姓退避，故这声音一路传来，显得分外的清晰。

    弘治皇帝闻言，眉目一定，忙是抬手：“快，快去取！”

    萧敬自知这位皇帝陛下嘴上不说，心里却一直惦念着北边的事宜，哪里还敢犹豫，迈着不怕扯着胆的大步子，飞奔过去。

    很快，取了奏报，甚至都不敢多加核实验证，忙交给弘治皇帝。

    “好！”

    弘治皇帝快速扫视奏报，双手颤颤，尽是激动的神色。

    “好！”

    “好小子！”

    “好啊，哈哈哈！”

    直至看罢，整个人已是有些疯癫一般，仰天大笑。

    后侧，萧敬等人见了，纷纷跪地：“吾皇万岁，大明长青！”

    弘治皇帝豁然回身：“去告诉牟斌，凡闹事者，抓！”

    萧敬自是不敢耽搁，快速离去。

    弘治皇帝收敛神色，斜瞥了朱秀荣等人一眼：“闹够了没？还不快起来？丢人现眼！”

    朱秀荣有点懵。

    她大抵猜测到，北边这一仗，很难打，所以才会有些心思不轨的读书人冒出来闹事。

    换而言之，要是真的容易打，以自家夫君的性子，至于龟缩半月有余吗？

    所以，她才会带人来闹事。

    战事焦灼，胜负难分，皇帝陛下这边又束手无策，她若再不闹上一闹，自家夫君的声名可就真的臭了。

    结果……

    赢了？

    她愣了愣，感觉……有点怪，不由得喉咙涌动：“父皇，这捷报……怕不是假的吧？”

    “假的？哼，朕倒也觉得是假的，自己看吧。”

    弘治皇帝说着，直接将捷报丢在了地上。

    朱秀荣展开来看，入眼是熟悉的字体，厚重而写意，是自家夫君的字迹。

    再看……

    神兵天降……全歼贼人……擒贼首等数百人……

    简单的捷报，看得人眼花缭乱，一脸懵逼。

    如若不是自家夫君的笔迹，朱秀荣甚至怀疑，这东西是志怪小说。

    可也正是因为她对这字迹太熟悉了，一瞬间，彻底放松下来，跟着起身：“父皇，赢啦，您看，什么叫忠心可鉴？可又值得怀疑？”

    弘治皇帝斜瞥一眼：“朕又不瞎，别丢人现眼了，与你母后回去后宫。”

    朱秀荣便洋溢着止不住的笑，与张皇后等人转而离开了。

    弘治皇帝站在原地，抬头望南天，不知为何，也噗嗤一下笑了出来：“大伴，你来听，这街上，可又有宁狗一说？”

    萧敬抬头，只见四方一片寂静，先前那些闹事的读书人，不知在何时，已全部撤离，不见踪影。

    捷报出，四方定！

    方才，那群读书人来势汹汹，仿佛要吃了宁远一般。

    可随着这一份捷报的传来，所有人一时都老实下来。

    无论你如何编排非议驸马都尉，事实摆在这里，打赢了。

    什么所谓的拥兵自重、听调不听宣，不攻自破。

    “终是一群宵小罢了。”

    弘治皇帝冷笑一声：“却也不得放过，教锦衣卫这边好好查查，尤其是那背后搞鬼的带头者，该杀！”

    萧敬垂着应下。

    弘治皇帝又呵呵一笑，大摇大摆转身：“走走走，叫上六部九卿去内阁，这大好事，可要教他们好好听听、看看，还要教天下所有人听听看。”

