    “至尊欲分兵攻平壤城，我等已归右翊卫府辖下，随军东进，打起精神来，这次可非是儿戏了..”

    “啊？”李破听了这个，立马乌云压顶，满头的黑线，平壤啊，从辽东城去平壤？坐飞机吗？

    心惊之余，脱口便道：“我说..军曹，您又把谁给得罪了？”

    李碧脸上肌肉抽动了一下，但鲜见的没火儿，而是非常有耐心的解释，“骑军各部，大多归于右翊卫府麾下，不只咱们马邑来的人。? ? 火?．?`”

    好吧，震惊过后，李破也无心再追根问底，莫名其妙的命令，这些日子已经听的多了，他也有点麻木了。

    而且，这和在涿郡的时候也大不一样，那会儿离开拔还远，有办法可想。

    现在嘛，瞅这个样子，除了当逃兵之外，也就只剩下了一条路，那就是随军走上一趟了。

    逃兵就不用想了，大军环绕，人生地不熟，至今为止，李破也没听说有一个逃兵出现，这肯定不是大家忠心耿耿，愿意在这里陪着见鬼的皇帝耍子。

    而是这一路回去..。。谁他娘的能回得去啊？

    李破再没废话，闷头走了。

    一边紧着让手下人等，准备东西，一边冥思苦想。

    但想的脑仁儿都疼了，也没从脑海中找出来，隋军分兵的历史知识，但不详的预感，却越来越是清晰了起来。

    既然他不知道宇文述，于仲文，两部三十万大军的征程如何如何。

    那么，他就更不会知道，因为分兵太晚，隋军到底错过了什么。

    实际上，就在隋军分兵东进的当口，平壤道行军总管，大将军来护儿，已经率领水路兵马，从海路，入大同江进入高句丽境内。

    这一路水军，多为淮扬劲卒，而两位掌兵之人，平壤道行军总管来护儿，水军副总管周法尚，都是隋帝杨广信重之人，也同为大隋名将。

    两人随即，选浅滩登6高句丽腹地，直驱平壤。

    这两位的配合，一开始就爆出了惊人的能量。

    在离平壤城大约二三十里处，他们和高句丽王高元亲率的大军相遇了。

    此时，高句丽一方，可以说是重兵云集，马步军旅，排有数十里，差不多二十多万众，并且是严阵以待。

    而来护儿所率的大隋海军6战队，也只数万人马，人数相差悬殊，而且，来护儿的水军，骑兵极少。

    此战的细节之处就不用多说了。

    大将军来护儿是当仁不让的主角，其他人都是小配。

    先是来护儿派儿子来整，部将费青奴，阵斩率重骑冲阵的高句丽王弟高建，悬其，以振军心。

    随即，在一天的鏖战当中，大破高句丽大军，杀的高句丽人尸横遍野，血流成河。

    高句丽王，狼狈逃回平壤。

    按时间来算，按照当初兵部尚书段文振的计划，一入高句丽，围辽东城之后，立即分兵，隋军完全可以在这个时候，会师于平壤城下，而此时的平壤城，也就算是唾手可得了。

    但是，隋帝杨广和高句丽王高元，这一对的倒霉蛋，都可以说是在第一次辽东战事当中，弄的灰头土脸，一个比着一个的犯错误。

    大胜之后的隋军，士气高昂。

    来护儿不听周法尚之议，令周法尚率兵守卫战船，自己则挑四万精锐，追着高句丽败军，直驱平壤。

    这个时候，后来人用结果推论过程，有的说来护儿大胜之后，起了骄敌之心，这才有了后来的败绩，使辽东之战完全变了样子。

    也有人说，高句丽人使用诱敌之计，诱使来护儿入平壤城城，一举击溃了来护儿。

    不过他们不约而同的，都在推崇周法尚在这一战的表现。

    实际上，像来护儿这样的大军统帅，每一个决定，都是按照战事进程做出来，闲坐于室内，去评论这样的一个军中上将，说出来的，都是无稽之谈。

    而高句丽人在大败之后，更不可能还有那个闲心，想将敌人引入王城，再一举溃之，你不闭城而守，而是要将王城拱手让人，那得有多大的一颗心脏，或是有着怎样的权势？才能做到这一点？

    事实上，来护儿判断的完全正确。

    他率军一举攻入了平壤外城。

    胜券在握之下，来护儿此时，也确实低估了高句丽人的韧性和反抗的决心，而且，他还高估了自己的威望。

    入城之后的隋军将士，一下就疯狂了起来。

    这并不奇怪，他们在军营当中，忍受了一年多的枯燥生活，又在海上漂了几个月，一旦进入这样一座颇为繁华的敌国城市，会生什么，就不用说了。

    来护儿几乎是突然间，便失去了对军队的控制。

    这是他仓促入城，带来的最直接的后果，隋军各部将领，纵兵大掠。

    这要是十几二十万的军队，也就罢了，完全能将平壤城变作白地鬼蜮，但此时的隋军，只有四万人，散入城中，虽对平壤城造成了非常严重的破坏，平壤城的人口，也在此战当中，锐减了不少。

    但当面对高句丽人的决死反扑的时候，隋军毫不意外的，很快就陷入了人民战争的汪洋之中，被彻底击溃了。

    能够逃回大同江岸边的，只有数千众，其余多数陷在了平壤城中。

    周法尚也并非未卜先知，斥候的作用，让他很快便知道了来护儿大败的消息，并在江畔设阵，严阵以待。

    来护儿和周法尚汇合之后，高句丽人见隋军有备，也不再敢靠上来。

    而新败之下，水军兵力明显不足，来护儿和周法尚一商量，上了船，漂在大同江上，等待大军主力到来。

    一战结束，可谓是两败俱伤。

    不过，以来护儿一路偏师，便大败二十万高句丽大军，更是攻入了平壤城内，不管怎么说，这都是一场冷兵器时代，极为经典的战例了。

    而且，此战，可谓是重创了高句丽国力，此时，若是隋军能痛下决心撤兵，等待来年再入高句丽的话，高句丽有多少还手之力，还真就难说了。

    请访问9‍?‌9‍?‌9‍?‌w‍?‌x.c‍?‌o‍?‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">