    “我要怎么做？康斯坦丁？”

    这在一个墓园底下的黝黑的地窖。

    黝黑地窖中坐在魔法阵中央的圣·安吉尔呼唤着康斯坦丁的名字。

    只是她没有得到回应。

    “约翰？约翰·康斯坦丁！”

    安吉尔大声地喊着，此时的她不再是那个会畏惧黑暗和孤独的脆弱少女了。

    虽然她之前也不是，NYPD重案组的警员，怎么会害怕那些东西。

    但是现在的她依然很害怕。

    因为这个地方是一个正在闹恶魔传说的地方。

    传说中一个冒着火焰的骷髅头总是会出现在这里，这种情况遇上了康斯坦丁，注定了这里的不一般。

    “我说加百列天使，你不去想办法恢复你的翅膀，出现在这里要干什么？难道是舍不得我这只迷途的羔羊吗？如果你能给我一个拥抱的话，那就是莫大的鼓励了。”

    康斯坦丁嘴上的烟随着他的碎嘴一翘一翘的。

    “我只是想要看看那个孩子，你最好和我保持距离。”

    加百列静静的站在原地，在远处看着墓园。

    这个地方存在属于恶魔的气息，但是又有些不同，这让它感到疑惑。

    “啊，天使，向我传播主的福音吧！”

    康斯坦丁张开双臂，朝着加百列靠近着。

    然后就被加百列随口吹拂出的劲风给吹飞了。

    “我就知道，你这样的天使怎么会变成凡人呢，你是什么时候恢复了力量的？”

    康斯坦丁仰面朝天躺在地上，刚才的劲风让他嘴上的香烟转眼间燃尽，烟灰撒进了他的眼睛，让他有些难受。

    “安静，康斯坦丁。你们等待的要来了。”

    加百列仍然是淡定的样子。

    顺着它的视线看去，一个上岁数的老者扛着铁锹慢慢悠悠的走进了小屋。

    然后急急忙忙的跑了出来。

    “康斯坦丁？康斯……”

    吱嘎一声，地窖的门被打开了，那个须发皆白老牛仔一样打扮的老人走了进来。

    昏暗的地窖中，老先生什么都没有看清，但是他听到了安吉尔的声音。

    “孩子，你叫什么？为什么会出现在这里？”

    温和的声音响起，老人询问着安吉尔。

    “我叫安吉尔，那个、我和我的伙伴失散了，他让我呆在这里不要动，所以……”

    安吉尔这样说着，她没有说谎，只是没有全都说出来而已。

    “好孩子，先出来吧，我叫卡特史雷，我帮你报警，你先在这里等一段时间。”

    卡特史雷老先生没想到眼前的小姑娘就是为了她来的……

    所以他一脚就踩进了康斯坦丁绘制的魔法阵中。

    一个冒着火焰的骷髅头直接出现在了毫无准备的安吉尔眼前。

    安吉尔虽然隐约感觉到了卡特史雷身上的恶魔气息，但是却没想到自己会看到这么惊悚的画面。

    “这是！？”

    卡特史雷惊了！

    当了近百年的恶灵骑士，他什么东西没见过，什么恶魔没宰过，就连墨菲斯托都没能找到他的身影。

    然后今天忽然就被发现了，还是他自己踏进了陷阱。

    “小姑娘，你的目的就是找到我？”

    卡特史雷的骷髅脸看向了安吉尔。

    “我也不清楚，但是我的伙伴说这里有火焰骷髅的传说，所以划了魔法阵保护我，就在附近看着……”

    安吉尔感觉事情似乎有点不对劲。

    “安吉尔，你的伙伴骗了你。”

    卡特史雷顿了一下。

    “这个魔法阵不是为了保护你的，它的目的是激活之后，让里面的人出不去。”

    卡特史雷借助着自己身上的光亮看了一眼地上的魔法阵，然后通过丰厚的经验得出了结论。

    安吉尔感受着卡特史雷身上澎湃恶恶魔力量，有些紧张。

    “你，快要死了是吗？”

    安吉尔从眼前的火焰骷髅上感觉到了即将燃尽的气息。

    “你为什么这个时候会担心这个？”

    “因为，希望……”

    “因为什么？”

    “因为我觉得你心中有着希望。”

    安吉尔和卡特史雷的对话戛然而止。

    因为康斯坦丁的身影终于出现了。

    “呦！真是方便的能力，至少晚上能够省下一大笔照明费。”

    康斯坦丁一摇三晃的走进了地窖，站在了魔法阵的外边。

    “你的目的是什么？”

    卡特史雷感觉到自己身体中的骑士有些跃跃欲试，那是见到罪恶时的表现。

    卡特史雷时一个娴熟的恶灵骑士，他不会轻易的失控。

    所以他沉静的询问着康斯坦丁，只是语气有些沙哑。

    “目的你不是已经看到了吗，就是抓住一个恶魔，然后和另一个恶魔做个交易。”

    康斯坦丁用着就好像是做了什么微不足道事情的口吻说着了不得的事情。

    “你知道和恶魔交易会是什么结果吗？看看我，终日不得安宁就是这个交易的下场。”

    听到关于“交易”的话题，卡特史雷激动了起来。

    “啊，我和他们交易也不是一次两次了，我们之间很熟，他们不会坑我的。这点你可以放心。”

    康斯坦丁点燃了嘴上的香烟，平静的说着。

    “我没有你那么蠢，不会被骗的。”

    康斯坦丁补充了后半句。

    “那你不打算要这个姑娘的性命了吗！？”

    卡特史雷不忍心杀害善良的人，但他有时候却逼不得已。

    因为他的身上有着墨菲斯托想要得到的圣凡冈萨契约，为了不让这个契约被墨菲斯托得到，他不惜杀害威胁到他的人。

    “她存在的价值就是让你踏入陷阱，她已经做到了不是吗？卡特史雷警长。”

    康斯坦丁满不在乎的说着。

    “谁能想到因为贪婪而入狱的卡特史雷居然会因为良知而背离契约呢？或者在你的心中更本就没有契约精神的存在。”

    “你闭嘴！”

    随着卡特史雷被激怒，骷髅身上的火焰高涨。

    但是那些火焰不管怎么燃烧都会被一阵圣洁的光辉挡在魔法阵的后边。

    卡特史雷看着圣洁的光辉，将骷髅脸转向了坐在原地没有动作的安吉尔。

    “你到底是谁？”

    卡特史雷从完全激活的魔法阵中看到了这份光辉力量的来源，那个看起来傻傻的安吉尔。

    “圣·安吉尔·道森，她的名字。怎么样，没想到自己会和一个圣人共处一室吧？”

    康斯坦丁挑了挑眉毛，随意的说着。

