    祖神不光光只是提醒而已，还准备动手了，他始终没忘记项宁还只是一个永恒境，虽然永恒境很强了，只差创界一级，甚至项宁施展出来的力量就可能超越永恒了。

    但在他眼中，小孩算不上，后辈总是算得上的，在他们眼中，项宁始终是那个比较感性的人，当他什么时候能够做出最准确且最冷血的决定的时候，他们或许才不用看着。

    不过在他准备动手帮助项宁的时候，以他的眼力，很轻易的就看到了项宁做出的手势，那是让他不要出手的举动。

    祖神愣住了，但还是放下了手，不过也一直都在蓄力，眼神有些复杂，项宁感性没错，但不至于那么不知轻重才是。

    不过很快，祖神就笑出了声，什么时候起，他们居然对项宁产生了怀疑了，想起当年还只是神灵的项宁，就能指挥他们去埋伏幽丈，为了达到目标，选择与那幽丈同归于尽。

    他虽然感性，但是也都是在不影响大局，不影响任何人之下所做的感性，在战争中，任何时候，他都很难冷静，做出的选择也是以大局为主。

    当年的执旗者，有怎么会那么容易让自己陷入危险？

    而项宁也没让祖神失望，就那利维坦所释放空间崩塌，使得空间无限压缩的技术，早就被洪荒文明玩坏了，就天道引擎之中，就拥有关于抵消之中能力的方法。

    不过，项宁没有立刻动用，而是借助这股吸力，使得自己的速度在上一层，那惯性，以及那类黑洞的力量连那些宇宙级乃至神灵级利维坦的身躯都能撕扯得跟条一样。

    但是作用在项宁的身上，完全没用，不过项宁还是能够感受到那股强大的撕扯力，项宁丝毫不怀疑，只要自己放弃对身体的掌控，瞬间即可，就会变成二维生命，直接被压扁拉直，无限延长直到被完全吞噬。

    但是现在，他手握着吞噬者，摆出了一个起手式，祖神从未见过这一招，吞噬者的装置之中散发着的猩红光芒是无法作用的，所以，看见的，是项宁拖曳着一个血色光带。

    当达到一定距离的时候，创界利维坦也发现了不对劲，而项宁是从侧面被牵引过去的，所以现在是在画一道长弧状，好似在漂移。

    但是当项宁摆正的瞬间，那所散发出来的凌厉气机让利维坦身体绷直，一种让他感到心悸的气机在项宁摆正的刹那爆发。

    在他们现在这种层次，除非是精神力攻击，否则很大程度上都是以自身的绝对力量轰击出去，以求一击极致的力量终结掉战场，而不是动用武技，抓对方破绽然后用绝杀终结对方。

    哧！

    一道令人牙酸的声音炸响，项宁拔刀瞬间，一个延绵数千米的寒光乍现，但是刚拔到一半，项宁就感受到了一股不弱于那创界利维坦的生命体以极快的速度冲来，其暴起的位置，是项宁精神力覆盖的范围，但是在此之前，他居然都没发现到对方的身影。

    在他的精神感知之中，好似一条游鱼，以极为诡异刁钻的角度朝着项宁攻击而来，这是抓准了项宁这一击难以收招的瞬间。

    至少也是创界境的强者。

    项宁一刀刚拔一般，就觉得自己被什么抽打了一下，然后犹如炮弹般被抽飞，坠入另一侧足有大地球二十倍有余的星球之中。

    而刚拔一半的攻击，也是倾注了项宁的力量的，在祖神眼中，那创界利维坦的脸颊一侧出现了一道触目惊心的巨大伤痕，半个身躯皮开肉绽，里面的肉展露出来，极为的健壮，就好似地球中刀工最好的刺身师傅所切割下来的鱼肉一般。

    祖神丝毫不怀疑，若是一刀下去，这头创界利维坦，真的有可能会被斩杀，项宁的实力，什么时候，变得那么恐怖了。

    然而祖神不知道的是，那一击到底蕴含了多少力量，九门全开，凝聚一点，登峰造极，当年吞噬者撕咬掉幽丈这头创界神灵的精神力时所储存的能量也是极为恐怖的，更何况，这还有利维坦自己的助攻。

    综合之下，确实是难得的击杀机会。

    不过，他们忘记了一个，就是利维坦和鲛人族是类似于伴生的存在，拥有创界级的利维坦，也不乏创界级的鲛人族。

    而那鲛人自始至终都隐藏在暗处，极为阴险。

    “项宁，你没事吧！”

    项宁以极快的速度砸落地面，本身这颗星球没那么近的，但是在利维坦的那类黑洞的吸力之下，这颗星球被牵引，带起了惯性，本身静止的，现在却运动了起来。

    或许只有在碰撞到另外一颗星球后才能停止下来。

    “没事，帮我拦一下那头利维坦，别让他跑了！”项宁的声音传来，祖神苦笑不得，现在都还惦记着利维坦呢。

    不过现在也算是证明了项宁拥有能够击杀创界境生灵的能力，但对这种庞大体积的，身材比较小的个体确实容易一些。

    但现在，面对鲛人族，这种与他们现在这些身躯差不多的个体，项宁又能不能做好？

    两个创界的出现，让祖神觉得击杀这头利维坦无望了，他也不想让项宁陷入危机，现在砍这一刀，战绩就足够耀眼的了，他开口道：“我只能帮你坚持五分钟，我自己要想困住一位创界还是有点困难的。”

    “明白了！”

    而项宁这边，在马上要撞击地面的时候，转过身，双脚落地，刹那大地崩塌，碎石翻飞，不管不顾，直接往前一横斩，一道金属碰撞声传来。

    是鲛人的尾巴，那尾巴的坚硬程度，居然能扛住吞噬者的砍击，甚至一点受损都没有。

    这是直接把自己身体给炼成了武器？

    项宁脑海中瞬间浮现出山海经外经的记载，第三大域，伴生生灵，形如鲛，化形人，不喜武器，锤炼身为器，不适烹饪，肉质似铁。

    后面八个字可以忽略，前面的大致就是描述这鲛人的基本状况了，果然宇宙世界之大，无奇不有。

