
不过就算是看着他们姐弟两长大的，博斯·罗斯柴尔德也没有帮着这对姐弟俩夺嫡，因为博斯·罗斯柴尔德只对家主和未来的家主忠诚。

如果可以的话，薇尔·罗斯柴尔德真的不想杀掉博斯·罗斯柴尔德，但她没有办法，约翰·罗斯柴尔德把青铜箱交给了博斯·罗斯柴尔德保管，而不是其他的长老！正因为这点儿，所以博斯·罗斯柴尔德必须要成为牺牲品！

……

清晨六点钟的时候，博斯·罗斯柴尔德派出去的人都回来了，一辆又一辆的豪车停在了别墅前，然后那名西方青年下车，准备和博斯·罗斯柴尔德汇报情况。

他们依然没有找到任何线索，西方青年脸色很不好看，因为他知道，他要挨骂了。

一路急行，西方青年快步来到卧室，他以为博斯·罗斯柴尔德还在睡觉，但敲了敲卧室门，没有回应。

“难道二长老还在书房？”西方青年自语了一声，大步朝着书房方向走去，几分钟后，他呆滞在了书房门外。

二长老的尸体倒在那里，鲜血已经干枯了！

“混蛋，这到底谁干的！”西方青年脸色铁青，蹲在二长老尸体前，对着尸体检查了一下，自语道：“死去七八个小时了，也就是说……是在我们离开后不久！MA的，家族的人都是废物吗？还是说……就是家族的人干的？”

西方青年想起二长老的话，如果他出事了，就是大长老做的！西方青年暗自咬牙，大长老有着大少爷支持，可以调动家族的武装力量这事情每个人都知道。

既然可以调动家族的武装力量，那么是不是说……在别墅外的那些黑衣人，就是大长老调动的？在他们离开之后，大长老命令这些人杀了二长老？或者说，让这些人故意放松巡逻，让杀手杀了二长老？

“马迪！你太过份了！”西方青年缓缓起身，罗斯柴尔德家族是禁止内斗的，特别是长老会里，长老被暗杀，这还是第一次呢！

……

当天中午，西方青年将博斯·罗斯柴尔德被杀的消息通知了约翰·罗斯柴尔德，约翰·罗斯柴尔德在听到这个消息的时候，愣了一下，很明显……他也没想到事情竟然会发展到这种地步。

“召开紧急会议！”约翰·罗斯柴尔德召开了会议。

会议室中，他将博斯·罗斯柴尔德被暗杀的事情说了一遍，话语落下，长老会的其他长老目光瞬间聚集到了马迪·罗斯柴尔德的身上，马迪·罗斯柴尔德在听到这个消息时，脸色也瞬间难看了下来。

“马迪，你对此事怎么看？”约翰·罗斯柴尔德望着马迪·罗斯柴尔德，问道。

“家主，我……”马迪·罗斯柴尔德刚想开口，但不等他开口的，一名长老说道：“马迪，你做的太过份了吧？家族是禁止内斗的，长老会成员意见不和可以商量，但你竟然把二长老给暗杀掉，太过份了！”

“是啊马迪，这件事……你太张狂了！”其他的长老也纷纷附和。

本来马迪·罗斯柴尔德再张狂也和他们没关系，但是……随着博斯·罗斯柴尔德被暗杀，其他的长老也都害怕了，如果这件事情不处理的话，以后马迪·罗斯柴尔德会不会大胆到也杀他们？所以……众长老为了自保，只能把剑锋都指向了马迪·罗斯柴尔德！

“家主，各位，博斯的事情真的和我无关，我发誓！”马迪·罗斯柴尔德起身，正色说道。

“马迪，大家都是明白人，尸检报告也出来了，博斯是在他的人全部离开别墅后才被暗杀的！长老会无法调动武装力量，那些在别墅外保护博斯的人可都是高手，难不成有人可以长翅膀飞进别墅吗？”一名长老说道。

“这是有人在针对我！”马迪·罗斯柴尔德解释道。

“针对你？谁在针对你？你又想说是夺嫡的几位少爷？马迪，你要弄清楚情况，小少爷已经被剥夺了调动武装力量的权力，大小姐连个旁系影响力都不如，二少爷，我就不说了！谁还有能力调动家族的武装力量呢？”

“你别和我们说是雇佣兵，来的时候家主让我调查过了，全世界，所有的雇佣兵兵团，没有一个参与到这次任务中来！”一名长老正色说道。

约翰·罗斯柴尔德目光扫过在场的每个人，他一直沉默着，他知道这件事必须要解决，虽然他可以看出……此事绝对与马迪·罗斯柴尔德无关！

但为何要解决呢？很简单，如果不解决的话，其他的长老不会安心的！他是家主，他要站在整个家族的立场上考虑，所以此事不管马迪·罗斯柴尔德是不是无辜的，他都要处置马迪·罗斯柴尔德，起码先把其他的长老安顿下来再说别的！

“家主……”马迪·罗斯柴尔德望向约翰·罗斯柴尔德，还想解释，但不等他开口的，约翰·罗斯柴尔德举手止住，道：“行了，别说了，此事我已经决定了。”

“马迪，今天开始，你就回家休息吧，在事情调查清楚之前，你所持有的投票权，暂时归其他十一位长老持有！另外，汉姆这段时间应该太累了，取消他负责业务的一半，让他休息一下。”

汉姆·罗斯柴尔德，也就是罗斯柴尔德家族的大少爷！

“家主……”话语落下之后，马迪·罗斯柴尔德脸色一变，约翰·罗斯柴尔德瞪了他一眼，他立即低头，说道：“是。”

“你们认为这样合适吗？”约翰·罗斯柴尔德望向其他长老，其他长老相视了一眼，点头齐声说道：“一切按家主的意思来办。”

马迪·罗斯柴尔德被停职查办，汉姆·罗斯柴尔德被削弱实力，其他的长老觉得可以自保了，至于想要处置马迪·罗斯柴尔德，那也得找到证据才可以，毕竟处置家族的大长老，可不是一件小事情！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064457"  chaptername="第1089章  停职查办">加入书签</a>
</div>
