    

    半个小时后，方子茜来到了白家老宅。

    特助把车停在了别墅门口，老管家态度恭敬地替她开了车门，“方小姐，您请吧。”

    方小姐……

    不是少奶奶。

    方子茜听到这个称呼，眯了眯眼睛。

    白家这样的老牌豪门，最讲究规矩，老管家这样的人，自然不会因为疏忽而叫错称呼，唯一的解释，就是白老爷子依然坚持不承认她跟白世勋的关系。

    哪怕他们已经领了结婚证，成了法律意义上的夫妻，也无济于事。

    不过，方子茜早料到会有这样的场面，情绪并没有多少波动，只是淡定地点了点头，跟着老管家进了门。

    老管家一路领着她，到了白老爷子的书房。

    原本，方子茜已经准备好了，去迎接白老爷子的暴怒。

    然而，出乎她意料的是，老爷子看起来显得相当平静。

    他坐在一张红木靠背椅上，下面垫着厚厚的坐垫，腿上还盖着一条羊毛毯子，神色间显得有些憔悴。

    方子茜抬头看了他一眼，心里有些吃惊。

    自从上次跟白世勋分手之后，她差不多有一年半没跟白老爷子见过面了。

    一年半的时间，对于一个成年人来说并不长。

    至少她回国之后，除了白世勋的气质比以前成熟了不少之外，其他好友们看起来都跟她离开之前没什么大区别。

    但是，这段不长的岁月，却在白老爷子身上留下了明显的痕迹。

    比起一年半之前，他明显苍老了许多，本来半白的头发，现在已经全白了，脸上也多了不少老年斑。

    而且，以往老爷子虽然身体不算好，但精神却一直很好，目光凌厉，气势逼人，偶尔在白氏露面，高管们在他面前连大气都不敢出一声。

    可现在的白老爷子，却已经没有了这样强大的气场。

    要不是方子茜以前就见过他很多次，现在绝不会相信，眼前这个满脸病容的老先生，就是曾经叱咤风云的白家老爷子。

    两人互相对视了一阵，都没说话。

    过了好一会儿，白老爷子才道：“来了？那就坐吧。”

    方子茜一点也没矫情，淡定地在对面的沙发上坐了下来。

    “老爷子，我从欧洲回来之后，一直想来看看您，可惜没找到机会。今天临时来访，也没时间准备什么礼物，请您见谅。”

    白老爷子点点头，“你的好意我心领了，礼物什么也用不着，人能过来就不错了。一年多不见，不如先跟我老头子说说，你在欧洲过得怎么样？听说……你现在是个名人了？”

    方子茜笑了笑，谦逊地说道：“名人也谈不上，只是做回了我十八岁时就想做的工作，又碰巧有贵人帮助，事业上发展还算顺利而已。”

    见白老爷子不说话，她干脆说起了自己在国外的经历，还有在时尚圈打拼的一些故事。

    出乎意料的是，白老爷子听得还相当入神。

    老管家就在门口，这会儿都看呆了。

    他没走，本来是生怕白老爷子一时过于生气，万一晕过去之类的，还能抢救一下。

    万万没想到，白老爷子竟然跟方子茜聊起来了。

