    虽然已经很努力了，但四喜丸子还是没有拿下这个赛点残局。

    他用手摸着额头，满脸的苦涩。

    今天又是输一下午，他都快掉到A段位去了。

    简直是纯纯的坐牢。

    【不行玩点别的游戏吧，这也太难受了】

    【没事，看主播坐牢挺有意思的】

    【我看着血压都上来了】

    【确实难受，这队友完全没有配合的】

    “不行啊，我这是CSGO分区的主播，玩别的游戏等会儿超管来警告了。”四喜丸子对着观众吐着苦水。

    这时一条弹幕提醒了他。

    【要不然一起看会儿比赛吧】

    “对哦，我们可以一起看看比赛吧，我也歇一会儿，等会再打。”

    说着他就打开了游戏平台，在官方的比赛推送里找到了正在直播的极限之地挑战赛。

    “今天是哪两个队伍打比赛啊？有熟面孔吗？”四喜丸子开始和观众进行互动。

    【今天是LL的比赛】

    【都是熟面孔】

    【前几天你还匹配到过呢】

    自己丸子也终于看到了比赛的情况。

    VC vs LL

    比分3：0

    “比赛才刚开始啊。”然后他看着比分有些奇怪的说道，“这LL怎么开局就落后三分啊。”

    “VC这么猛吗？”

    【VC前几天你还匹到过呢，就是让你睡觉的那一把。】

    四喜丸子也想起来了，在前天的直播里，他是遇到过两次VC的职业哥。

    印象确实很深刻，毕竟当时的西瓜哥直接以一人之力带领队伍carry。

    “可是西瓜哥也不行啊，一到比赛就拉了？”自己丸子看着西瓜的战绩有些不解。

    弹幕观众则是补充。

    【那天的西瓜哥应该是这一把VC的新人S1mple，那天那个口音也像是毛子那边的。】

    【这个应该没错，那天VC的教练也在呢。】

    四喜丸子闻言看向了比赛的战绩面板。

    只见VC的四号位选手S1mple，已经拿到了八个人头击杀。

    四喜丸子被小小的惊讶了：“这三个回合他拿到了八个击杀，真当打天梯来玩吗？”

    “他这是炸鱼来了？”

    本来是打算看看比赛，放松放松。

    现在看到S1mple的发挥，四喜丸子反而来了兴趣。

    “之前的手枪狙我们没看到，现在看看长枪局这个S1mple发挥怎么样。”

    比赛来到了第四回合，LL终于有了经济可以起长枪。

    因为上一回合他们是纯经济局，所以这一回合，他们也有经济为PP起一把大狙。

     VC这边更不用多说，本来经济就充足，完全就不需要省吃俭用。

    S1mple将自己手里的M四丢给了西瓜，自己就起了一把大狙。

    大狙本来是需要放在中路的，但S1mple这回合的身位实在不是太好，在思考过后，他主动和西瓜来到了B区。

    “给完第一波道具西瓜你就去B小帮着中路吧，有动静就直接说。”

    “行，你也别太贪枪了。”

    在长枪局当中，迷城的中路，如果没有一把大狙来制衡，那么是很难拿到控制权的。

    这一回和S1mple去了B区，其他几人没有大狙的帮助，中路肯定是拿不下的。

    既然第一时间中路选择放着守，那么就一定要在地图的两侧夺得相应的控制权。

    S1mple选择大居支架B二楼，用大狙的优势将B二楼的过点给架全。

    另一边A区的三人组也做了相应的动作，他们在开局之后就对于A1做了一波反清。

    想要在回合的前期就把A1的控制权拿下。

    这样他们就可以将中路的控制权直接给放弃了，守好两边就行。

    说干就干，点点开局直接丢出了一颗A一火，做出一个防rush的样子。

    然后静步来到了A1的近点，数着火焰的时间。

    在燃烧的第七秒向ae里面丢出了一颗手雷，利用扬起的烟尘给他做了一次掩护，然后大拉移动到了A1左侧。

    在A1作着默认的K3K，还没有搞清楚发生了什么事情，子弹就将它直接给带走。

    “NICE！”

    VC语音里传来的欢呼声，开局就打掉了对方一人，这对于后续的防守非常的有利。

    “点点你别贪枪，先退回来一下。”西瓜看了一眼地图上点点的位置，提醒道。

    点点没有贪枪，打死一个他已经知足了。

    拿下了这个击杀的他非常高兴，不由得瞄了一眼身后那个年轻的教练。

    这种利用手雷制造烟尘的方法，还是在最近的复盘里教练教他的。

    他并不像外界所说一样是个什么都不懂的新人，相反，他在道具理解上甚至比这些选手都要高。

    在孟德成为主教练之后，整个VC已经在不断的变好了。

    之后的VC肯定会在孟德的带领下变得更好。

    点点对此深信不疑。

    这波亮眼的A1交火，吸引到了四喜丸子的目光。

    “这VC也没有想象中的那样不堪，这波点点在A1的反清相当漂亮啊。”

    作为一名国内的一线选手，他的比赛理解是相当高。

    一眼就看出了这波反清中的奥妙，但有时候解说是不需要将选手的一个动作，切开了给观众们讲的。

    大多数情况下，只需要让观众知道比赛发生了什么。

    “LL率先阵亡一名队员，那么现在的第二时间他们又该如何来进攻呢？”

    “LL居然在中路匪口进行了一波集合，PP直接站到了sama的头上，这是打算来个runboost吗？”

    借着sama的助力，PP像炮弹一样被推了出去，在B小的西瓜看到了这个飞在空中的土匪，赶紧跟枪扫射。

    但是速度实在是太快了！

    他第一波跟枪全都乱套了，刚想要调整一下继续扫射，就看到在沙袋上的那名土匪往下蹲了一下。

    “砰！”

    AWP的枪声在中路响起，西瓜的身上蹦出血花。

    【LL.PP使用AWP击杀了VC.XIGUA】

    “卧槽，这PP最近状态这么好吗，这一枪都能给他打中的！”

    “这特么硬生生把人数劣势给扳回来了啊！”

    但对于这波操作，四喜丸子也只是惊讶了一下。

    毕竟都是职业选手，这种操作有机会他也能做出来。

    这还是建立在B小的西瓜马枪的基础上。

    四喜丸子继续说道：“ PP这一枪直接将B小的西瓜给打死了，那么现在整个B区就只剩下S1mple一把大狙在防守了。”

    “LL动得很快，拱门和VIP直接补上烟雾，不给A区CT任何侦查中路的能力。”

    “他们直接进行了一波B区的夹击，B包点只剩下S1mple独自一人，他能顶得住第一波进攻，拖到队友的回防吗？”

    ……

    ps：runboost：是一种双人的身法技巧，是一种利用角色模型来进行加速的技巧，因为速度太快，而且常用于僵局的情况下，所以也被称为人肉闪光弹。

    

