    而天际之边，雷霆化作了道路，铺设开来，蔓延到了牧云等人身前。

    那出现之人，也是一位青年，但是全身笼罩着漆黑雷霆，密密麻麻，让人惊恐不安。

    “在下，沧澜榜十八位，雷轩！”

    此刻，青年周身漆黑雷霆，如洪荒猛兽一般，带着令人心悸的气息。

    来了。

    看到此人，牧云心中一定。

    雷族之中，身处天雷阁内的两位大人物。

    雷轩！雷明动！雷轩出现，看向牧云，嗤笑道：“我是否有资格，做独孤叶的对手？”

    牧云并未开口。

    其目光看着雷轩，笑了笑道：“可以。”

    此时，独孤叶站在牧云身侧。

    “叶老，拦下他就行。”

    “嗯。”

    独孤叶位列二十二位，自然不是雷轩对手。

    实际上，就是二十二位的独孤叶，加上二十一位的百里泣，或许也不会是十八位的雷轩对手。

    沧澜榜。

    共有一百人，名列其上。

    而五十名后，皆是帝者后期境界。

    进入五十名，才是帝者巅峰境界层次。

    所以，五十名是一个分水岭。

    而除此之外，二十名，就是另一个分水岭了。

    至于前十的那些位……每一个都是可能借助一个契机，便可踏入大道神境的狠人。

    所以这沧澜榜百位。

    前十，一个档次。

    第十一到二十位，又是一个档次。

    二十一位到五十位，则又是一个档次。

    独孤叶，不会是雷轩对手。

    这话也不是牧云说的，而是那某个别有心机的人告诉他的。

    但是，独孤叶可以拖住雷轩。

    独孤叶是阵帝，对阵法一道极为纯熟，借助阵法之威，对付雷轩，不是问题。

    而此刻，雷明动和帝镭二人靠近。

    “明动，小心一些。”

    “嗯。”

    雷明动随即道：“你也小心些。”

    “他敢来，定然是不止这三方人马，陆青峰，秦梦瑶，都是需要小心，尤其是叶雨诗。”

    “嗯。”

    此时，雷明动显然是准备动手对付牧云。

    能够杀了帝炫和帝滕飞的牧云，实力绝对是帝者巅峰层次的。

    只是，和前五十的沧澜榜豪强比，此人到达什么地步，谁也不知道，说不准。

    位列三十九名的雷明动，也无法很难保证，自己能够杀了牧云。

    可是，总归是要试试的。

    雷明动身躯四周，金色光芒越发强烈。

    帝镭此刻则是已经退开。

    可就在此时，斜刺里，一道身影，突然杀出，直奔帝镭而去。

    那一道倩影，身影冲出之间，全身上下，道道光芒闪烁。

    恐怖的煞气，弥漫而出。

    道道水箭，直接攻到帝镭身前。

    “明月心。”

    看到那一道身影，帝镭眼神一冷，手掌一握，恐怖的雷鸣之声，顿时响彻。

    轰……明月心身躯被拦下。

    “帝者中期了？”

    帝镭看向明月心，哼道：“明月心，你若是以前巅峰时期，我倒是惧你三分，可是现在……”明月心看向帝镭，声音清冷道：“杀了你，或许能让我回到帝者后期。”

    明月心显然是懒得废话，直接杀出。

    另一边，与牧云对峙的雷明动，看到这一幕，也是眉头一挑。

    “牧云，你可真是大胆。”

    雷明动嗤笑道：“帝镭好歹是帝者后期境界，明月心不过是帝者中期，让你女人拖住他？

    你不怕帝镭杀了明月心？”

    听到这话，牧云却是并不在意。

    实际上，他也不想……可是，当他说出要进攻天雷阁之时，明月心就说了，帝镭，她要试试。

    这让牧云觉得心中总是不安。

    只是明月心素来强势，她说的话，牧云还真是别不过来，改变不了。

    “既然你要送死，我就成全你好了。”

    帝镭这时候，也是觉察到了被人轻视的感觉。

    明月心，找死。

    轰……交战爆发。

    牧云和雷明动二人，相隔百丈。

    “既如此，让我也看看，牧青羽之子，到底有几分能耐。”

    牧云笑了笑道：“好啊。”

    “那我也看看，雷族天骄，又有几分本事！”

    此刻，天雷阁内，一位位帝者，纷纷冲杀出来。

    而神府内，云殿内，叶族之中，也有一位位帝者杀出。

    叶族三帝，叶烛天，叶伏天，叶问天三人。

    神府，李辰封，魏子尘，尚良人三人，这些年来，通过道源水，终于也是跨入到帝者初期境界。

    还有屠龙语和梦阡陌二人，亦是到达帝者初期境界。

    云殿之中，孟紫墨、叶雪琪、萧允儿几人，纷纷到达准帝境界，同时，也有不少半步化帝出现。

    这一次，三方所展现出的实力，超越了外界对三方的认知。

    “道源水。”

    雷明动感觉到一位位半步化帝，准帝，帝者出现，心中明白。

    牧云得了一百多万滴道源水，可谓是大大提升了云殿、神府、叶族之中的顶尖主宰境实力，催生了一位位半步化帝，准帝，帝者出现。

    “难怪你敢带人围攻天雷阁。”

    雷明动手掌一握，金色光芒爆发，凝聚出一道金色长枪，握在手中，看向牧云。

    “可是，天雷阁，不止是帝族的，更是我们雷族的。”

    轰……滔天金色光芒，瞬间拔地而起。

    两道身影，直接撕裂空间，开辟出一道空间战场，瞬间展开厮杀。

    恐怖的煞气，传递四方天地。

    又一次大战，开始了！而当得大战开始之时。

    陡然，虚空便是出现道道裂痕。

    叶族、神府、云殿三方围攻天雷阁，哪怕天雷阁再强大，也不可能抵挡住的。

    可是，当得虚空出现道道裂痕之时，只看到一道道身影，在此时出现。

    “六弟！”

    一道朗朗乾坤之声，在此时响起。

    “我来助你！”

    这一刻，那一道身影，直接率领千军万马，俯冲而下。

    第三天帝，帝一凡。

    看到这一幕，帝镭也是神色激动。

    “三哥！”

    帝镭和明月心交手之间，哈哈笑道：“看来，大哥是想明白了，我等九位天帝，现在只剩下五人，如果咱们兄弟继续不和，那牧云就无法无天了。”

    帝一凡随即道：“嗯。”

    帝镭继而道：“好。”

    “今日，就让牧云看看，我帝族天帝的能耐。”

    帝一凡这一刻，一步跨出。

    雷明动此刻与牧云僵持，看到这一幕，嗤笑道：“牧云，看来你的如意算盘，要落空了！”

    

