    就在天情魔皇帮周玄调教弟子的时候，九幽，太一和鬼隗氏从六道轮回空间内走出，与周玄分身见礼之后便走出九幽。

    只是在走出九幽的刹那，太一的脸上就一下子变的难看。

    他捕捉到了鲲鹏老祖和帝俊最后留下的信息。

    两个人竟然都被打入了九幽轮回之中。

    这这些天和鬼隗氏在九幽参悟轮回，可是深知其中的可怕。

    轮回空间的力量在不断的变强，如果没有混沌钟在身，他也没有把握全身而退。

    “帝俊贤弟手掌地皇至宝竟然也被太玄轻易打入了九幽，他的实力超乎吾的预料。”

    太一心头凝重。

    鬼隗氏察觉到，问道：“太一道友？”

    “吾有两位贤弟被太玄打入九幽，如今却是要去救一救他们。”

    太一道。

    鬼隗氏一惊，硬着头皮道：“既是如此，同去。其中或有误会，吾可转圜一二。”

    太一大喜：“那便有劳道友了。”

    于是，两人又回转九幽。

    周玄分身见两人去而复返，并不一样，道：“两位是为帝俊、鲲鹏而来，欲要他们出九幽倒也并非不可。”

    太一托着混沌钟，声音微沉：“圣人何意？”

    “帝俊、鲲鹏欲夺吾那弟子的成道至宝，既是如此，那就让帝俊留下地皇鼎。”

    周玄分身笑容温和的看着两人：“若是觉得可以从吾手中夺回来时，大可上门讨要！”

    此话一出，太一和鬼隗氏都是神色一变。

    地皇鼎，那可是地皇至宝。

    不说其本身至宝的价值，还和地皇有关。

    原本鬼隗氏还打算真的开口说和说和，但事关一件至宝，多说已经无益。

    太一看着周玄分身，“圣人莫非吾连一道分身都无法应付？”

    周玄分身长身而起，顿时，一个个轮回空间也跟着动荡，一股股轮回之力汹涌。

    鬼隗氏色变，“这轮回之地已尽数被他掌握！”

    他此前入轮回空间参悟轮回根本没有察觉到。

    太一同样没有察觉到，感受着蠢蠢欲动的轮回之力，他心念急转，衡量得失。

    能否在太玄本体到来之前救出帝俊、鲲鹏二人？

    不。

    应该是在后土、黄泉老祖，还有晨曦神皇等人到来之前。

    “吾轮回之道尚未精通，在此地即便有混沌钟在手，恐怕也讨不得好。”

    太一斟酌再三，还是决定不动手。

    把握不大。

    若是没有救出人来，反而让关系更加恶劣，便坏了此前的计划。

    一件先天至宝，不心痛是假的，但日后还有机会拿回来。

    “地皇鼎便暂且存于圣人手中，他日太一再来取！”

    太一最后应下。

    能屈能伸！

    周玄分身颇为赞赏，颔首一笑，挥手间，两道身影从因果轮回空间内飞了出来，真是帝俊和鲲鹏老祖。

    “兄长！”

    帝俊和鲲鹏老祖见了太一二人顿时大喜，只是不待他们开口，太一便抬手制止了他们。

    周玄分身再伸手一招，地皇鼎也从轮回空间内飞出，落在他手中。

    “他日希望圣人不要食言！”

    太一道。

    “若能从吾手中拿走，这地皇鼎自然是你们的。”

    周玄分身轻笑。

    帝俊和鲲鹏老祖已经明白过来，面色难看至极。

    当真是偷鸡不成反蚀把米。

    至宝没抢到不说，自己还丢了一件。

    两人从未如此憋屈过。

    但太一都妥协了，便说明强取不得。

    “告辞！”

    太一没有再多言，带着帝俊三人转身离去。

    周玄分身目送，旋即坐下，法力冲刷地皇鼎。

    实际上他此前已经借助轮回空间的力量将这件至宝‘洗’了一遍，但还是谨慎一点比较好，再用净世之力净化一遍，完美！

    帝俊二人脱困，已经从紫微宫回到太玄宫的周玄第一时间知晓，不过只是看了眼，便不再关注。

    有了这次教训，想必太一等人会收心好好发展妖族了。

    周玄目光落在自己身上。

    六大体系已经逐一建立，接下来便是开内天地，以及斩三尸。

    开内天地不简单，有中丹田，下丹田，还有三十三天，以及周天窍穴。

    这可是个大工程。

    但如果一一完成，法力之强，肉身之强，将会达到惊人的地步。

    说不得法力修为到时候能够和合道天道的鸿钧老祖相提并论。

    “不过，还需要积蓄一二……”

    开内天地，周玄不是很急。

    特别是轮回大道尚未大成，他还开不得下丹田。

    开内天地的顺序，当是中丹田，下丹田，然后是周天窍穴，接着再是三十三天。

    “那么，接下来是斩三尸了。”

    周玄注意力一转。

    但随即抬头，袖袍一拂，殿门洞开。

    圆滚滚的浑敦氏迈步而入。

    周玄看着一笑：“恭喜，修成大罗金仙。”

    浑敦氏大大咧咧在他身前坐下，道：“不过是大罗金仙而已。”

    当年作为凶兽皇，实力可不弱成道者多少，是以对修成大罗金仙并无太多成就感。

    “今日吾是来向你道别的。”

    周玄听了微微颔首，“打算去洪荒大陆度化凶兽？”

    “不错！”

    浑敦氏正色，“这是吾唯一的执念，做成此事，吾便只是浑敦氏。”

    说完之后，浑敦氏却是忍不住搓了搓手，颇有些不好意思道：“你也知晓，当年吾那地煞珠已毁，如今无一灵宝傍身。”

    “再者，度化之事，还是你最在行。”

    周玄听了不禁大笑。

    原来是来打秋风的，不过这马屁拍的不错。

    “吾这里却是没有适合你的灵宝，不过且先与你护身。”

    说着，周玄体内飞出两道灵光，却是一件中品先天灵宝，一件极品后天灵宝。

    都是从混沌魔神那里夺过来的。

    浑敦氏也不嫌弃，美滋滋的接过。

    周玄沉吟了一下，将自己的天煞斧取了出来，交予浑敦氏，道：“这至宝暂时借与你收取煞气，若有危险，也可护持你一二。”

    浑敦氏见了天煞斧不由一惊，心中感动，郑重接过，道：“吾这次只带三人离去，归来时必为你带回来一支大军！”

    “平安归来即可。”

    “去吧！”

    周玄一笑，一挥手，浑敦氏已经出了太玄宫，出现在另外三个已经化形的凶兽身边。

    不，不应该将他们称之为凶兽了。

    当是先天生灵，神魔！

    浑敦氏看着太玄宫，原本迫切离开的心情荡然无存，反而有些不舍起来。

    “唉……太玄这厮，还真是能够把控人心啊！”

    浑敦氏暗自叹息一声。

    先天至宝都借给他了，他以后不回来都有些不好意思。

    另外三人见他这模样，都不由笑了起来。

    “又不是不回来，何必如此？”

    “就是，快先给吾等看看，圣人赐下了何等宝物？”

    “圣人炼宝之能天下无双，当不会差了！”

    他们三人都是太乙金仙之境，也不算弱了，是昔年无祁山脉度化收服的诸多凶兽之中的佼佼者。

    当然，最强的不是他们。

    而是堪比先天神祇根脚的几位存在，如今在太玄宫的洞天深处潜修，以期修成大罗金仙道果。

    浑敦氏收敛情绪，将天煞斧亮了出来，立即把三人给镇住了。

    浑敦氏很是得意，带着三人离开万象宮。

    只是尚未走出多远，便有一道身影追了上来，“道友请留步！”

    浑敦氏顿住脚步回头一看，原来是和自己同名的家伙。

    “近来心有所感，欲出游一番，不如同行。”

    浑沌氏上来笑道。

    浑敦氏奇怪的看了一眼，点头道：“自无不可。”

    于是，一行五人便同行入洪荒大陆。

