    明月乐坏了，她要的就是这种效果。

    当然了，她的最终目的是嫁祸叶修，让愤怒的黄泉一刀把叶修剁了。

    这时所有人看到盗版黄泉走向叶修。

    一时间大骂声戛然而止。

    所有人都激动了起来，能亲眼见证黄泉挥舞屠刀，也是他们的荣幸啊。

    “小家伙，你为什么偷袭我？难道你不知道偷袭我就意味着死亡吗？”

    盗版黄泉走到叶修面前，寒着脸问道。

    听到这话，人群里的青鸾差点笑出声，盗版黄泉吓唬正版黄泉，简直就是打着灯笼上厕所，找屎！

    “我就是想看看你敢不敢当众杀人。”叶修微笑着说道。

    这话让明月愣了一下，她还以为叶修会否认偷袭黄泉，或者告诉黄泉是她偷袭的。

    没想到叶修居然说出这种话！

    “敢不敢？”

    盗版黄泉冷然一笑：

    “放眼天下，就没有我黄泉不敢干的事。”

    这话威武霸气，让听到话的人群热血沸腾。

    “那你当众用朝天椒擦屁股给我看看。”叶修说道。

    盗版黄泉：“……”

    “怎么？不敢？”叶修笑问：“你不是说没有你不敢干的事情吗？”

    盗版黄泉：“……”

    明月和周围的人群此刻全都懵了！

    叶修居然敢当众怼黄泉，还当众戏耍黄泉。

    活腻歪了吗？

    “黄泉，他居然敢当众戏耍您，是可忍孰不可忍，您赶紧把他砍了。”

    明月一脸气愤的怂恿道。

    “杀了他！”

    “黄泉，用你的战魂刀砍了他。”

    “胆敢戏耍黄泉，必须死！”

    人群吆喝起来，煽动盗版黄泉杀叶修。

    “来，我的脖子就在这里，你倒是砍啊。”叶修继续挑衅道。

    盗版黄泉尴尬了！

    忽然有种骑虎难下的感觉！

    特别是看着叶修那一脸的笑容，让他有种毛骨悚然的感觉。

    这小子分明是不怕他啊！

    必有依仗！

    盗版黄泉不敢轻举妄动，于是拍拍叶修的肩膀说道：

    “小家伙，你的运气不错，这要是放在以前，此刻你已经是一具尸体了，不过我既然说了金盆洗手退出江湖，就绝不再杀人。”

    明月一听急了：“您就这么忍了？”

    “我堂堂战神之王，岂能跟一个小屁孩一般见识。”盗版黄泉呵斥道。

    叶修一阵失望，他准备让盗版货当众出个洋相呢，没想到这货居然没上钩。

    真是浪费感情！

    而明月气的差点给盗版黄泉一巴掌，她冒着被叶修杀了的风险偷袭盗版黄泉，就是想借盗版黄泉之手杀了叶修。

    结果盗版黄泉居然没上钩，这下她可就危险了。

    倒是吃瓜群众们更佩服黄泉了。

    “大人不记小人过，黄泉的心胸果然不是我能比的。”

    “宰相肚中能撑船，黄泉的肚子里能撑航母啊。”

    “小子，还不快感谢黄泉不杀之人。”

    “真是走了狗屎运，偏偏碰到黄泉退休，这小子运气不是一般的好啊。”

    群众们吹捧盗版黄泉的心胸，和感慨叶修的运气的时候。

    盗版黄泉已经开始给‘粉丝’们签名了。

    叶修实在看不下去了，这货居然随身带着签名笔，哪有一点黄泉的神秘潇洒冷酷气质。

    简直就是给黄泉的脸上抹黑！

    不过他也没在意，微笑着看向明月问道：

    “失望的感觉如何？”

    “你，你不会是想现在就杀了我吧？”明月一脸怕怕的问道。

    “怎么会呢。”叶修摸着明月的脸，说道：“我给你出个主意，你去勾引黄泉，说不定陪他睡几天之后，他就答应帮你杀我了。”

    说完，便在拥挤的人群里离开了。

    而明月此时却在琢磨叶修的话，其实她早就做好准备了，只要黄泉能杀了叶修，她就算做黄泉的女人都可以。

    ……

    此时秦卿正在家里焦急的等待叶修的好消息，在她看来，叶修只有和黄泉建立一定的友谊，才能不惧血魔。

    “克洛伊，你说黄泉会搭理叶修吗？”

    秦卿忍不住问克洛伊。

    “那个黄泉是假的。”克洛伊说道。

    秦卿一愣：“你怎么知道？你认识黄泉？”

    “咳咳……”

    克洛伊意识到自己说错话了，连忙说道：

    “据我所知，黄泉非常低调，就算金盆洗手，也不会大张旗鼓的告诉世人他的下落，所以我断定那个黄泉是假的。”

    “这只是你的分析猜测而已，未必是黄泉的想法。”

    秦卿急的如热锅上的蚂蚁，说道：

    “现在叶修只有靠上黄泉，才能震慑血魔，如果黄泉不理会叶修，一旦血魔出手，叶修就危险了。”

    “少奶奶您就放心吧，血魔不是少爷的对手。”克洛伊说道。

    “你又不知道血魔的实力有多强，怎么可能知道叶修是不是血魔的对手。”

    秦卿以为克洛伊在安慰她，所以才这么说。

    克洛伊不知道怎么安慰秦卿了，没有叶修的允许，她又不能告诉秦卿黄泉的真实身份。

    现在不管她说什么，秦卿都不会相信的。

    就在这时，秦卿的手机响了起来。

    秦卿几乎是以最快的速度拿出了手机，然而看到来电显示，顿时失望透顶。

    是洛奇伟打来的：

    “秦卿你现在有时间吗？”

    “我在家，很忙。”秦卿不耐烦道。

    洛奇伟：“这样啊，那你把你家的地址告诉我，我还没有去你家拜访过呢。”

    秦卿差点破口大骂，老娘都说没时间了，怎么还厚着脸皮来家访呢。

    生气归生气，可毕竟是朋友，秦卿终究还是把位置发给了洛奇伟。

    另一边，洛奇伟收到秦卿发来的位置，跟着导航来到佘山庄园的时候，当时就惊了。

    秦氏集团这些年发展的这么好吗？

    秦家居然买得起佘山庄园的房子了！

    一时间洛奇伟动起了歪心思，在他看来，秦家发展的越好，越有钱，一旦他娶了秦卿，秦家的一切就全都是他的。

    驱车来到叶修家。

    洛奇伟一副经常出入豪门府邸的样子，见到秦卿迎过来，笑着问道：

    “秦卿，只有你自己在家吗？叔叔阿姨呢？”

    “他们不住这里。”秦卿冷冰冰道：“洛少，里边请吧。”

