    “几个老伙计都别走！今天我请客！”

    “好，今天可得好好宰一顿丁座。”亥一笑着说道。众人乐作一团。

    倒是丁丁仍在一旁看着自己的双手沉思。

    正常查克拉确实提炼出来了，稍有不顺畅的感觉，但有阳属性查克拉的底子所在，控制起来也倒也得心应手。

    不过确实如同猿飞日斩所说的那样，无法使用忍术。

    原因其实也很简单，大环境不兼容。

    若是将人体内的查克拉经脉看做高速公路，那么查克拉便是公路上行驶的车辆，周身三百六十一个查克拉穴道便可以看做是服务站……准确的说是集服务站、收费站、哨卡、调度中心的综合体，能理解就行。

    其他忍者的车都是电动的，但丁丁天赋异禀，他的车全都是拖拉机，烧柴油，还从来不上高速……最后一点不重要。

    现在的情况是吉乃阿姨想办法给他造了一批柴油发电机，勉强也能开出几辆电车了。但丁丁路上的补给点全都是加油站，一个充电桩都没有。

    查克拉在装载了柴油发电机的那几个穴位附近转转还行，没办法走远路，更别提在周身经脉中运转、构建忍术。

    不过绘制高级封印式、吸附物体却是不成问题了，结界本身考虑到了丁丁暴气形态的效果，能容纳的查克拉量很足。要是丁丁稍微上上心，说不定螺旋丸都能搓出来。

    就是战斗意义不大。

    丁丁随手一击的威力就超过了螺旋丸本身，破坏力已经溢出了，无非就是把人锤成肉饼还是绞成肉泥的区别。

    想要施展忍术思路上也很简单，像阴封印那样，将术式覆盖到周身每个穴位。只是那样太过复杂，而且奈良吉乃设计的结界并没有模块化方面的考虑，不能无限堆叠，还得重新设计。

    思索着，丁丁忽然想到了鸣人。

    倒不是因为九尾的缘故，尾兽的查克拉本身就有侵蚀性，会从封印处逐步侵蚀人柱力的身体，像是尾兽裳就是从周身各处的穴位喷涌查克拉。

    而是鸣人在第四次忍战时，将九尾查克拉分给所有忍者时所用的方法——将他人视作自己的影分身，针对对方全身穴位制作出一个和目标一模一样的“虚拟机”，再加上查克拉一一配型，接受者直接就能对九尾查克拉如臂使指，乃至使用种种特色忍术。

    如果我也使用这种方法，将普通查克拉填充进自己的周身穴位中，是不是就能施展普通忍术了？

    或许，影分身正是解决这个问题的关键。

    不过丁丁并不是鸣人那种怪才，没有越级理解的能力，想要学影分身，得乖乖的从变身术、分身术开始层层递进。

    现在他才一年级，连变身术都还没完全整明白呢……还是等开学再说吧。

    “丁丁，愣着干什么呢？烤肉Q，一会儿再没位置了！”

    丁丁双手一拍，关上了结界，回道：“来了。”

    …………

    就在一伙人吃饱喝足往家走的时候，丁丁脚步忽然一顿：“父亲，我有事要暂先离开一下。”

    “工作吗？去吧去吧。”丁座挥了挥手。

    “哎呀，丁丁这么小的年纪都知道赚钱了？不像我家的那个小子，每天懒散在家什么事多没有。”

    “注意安全，早点回来……”

    ……

    几个长辈嘱咐了一通后，丁丁便离开了。

    转了几个弯，丁丁便看到了一个熟悉的橘色身影。

    悄无声息的靠过去一拍其肩膀：“鸣人，你来这种地方干什么？”

    鸣人正在一条满是粉红色小灯的街道入口处躲着。

    这条街叫做红舞街，是和木叶温泉街相邻的著名娱乐街道。当然，理论上来讲木叶是不允许特殊服务的存在的，但毕竟警备部随着宇智波灭族消失许久了，在结界班的努力下，木叶村治安倒是没出什么问题，但城市管理方面就退步太多。

    因此这条街上多了许多“理发店”、“洗脚城”、“歌舞厅”，成为村子里臭名昭著的情色一条街。

    回想到之前鸣人身体上的变化，不会真的提前发育了吧？

    “丁丁是你啊，吓我一跳！”鸣人拍了拍胸口，“我前几天发现了这个好地方，来来，我们一起进去！”

    那么一瞬间，丁丁犹豫了一下。

    别误会，丁丁并不是老色批，看他才开始换牙就知道了，除了身高，他的发育并没有超出同龄人太过，就算想也没那个能力。

    只是……就他长高的速度来看，这会儿不找个妹子亲近亲近可能这辈子都没什么机会了，除非他能跨越世俗眼光和他自己心理的那道坎，去找通灵兽。

    就这么一犹豫，丁丁便被鸣人拉进了街道深处。

    鸣人压抑着兴奋，小声说道：“根据我最近的发现，在这个地方出没的人，只要猛地喊出他的名字，然后加上一句‘为什么你在红舞街呀’，他就会吓得屁滚尿流的跑出去。”

    丁丁：“……”你是怎么活到现在还没被人打死的？

    就在丁丁打算劝诫鸣人或者干脆离鸣人远点的时候，一个熟悉的身影，忽然从不远处的店门中走了出来。

    就见那人身材佝偻、满头银发，一小撮山羊胡俏皮的向前挺翘着，一看就是个人老心不老的主。

    关键是丁丁对他还很熟悉，三代火影猿飞日斩。

    考虑到毕竟猿飞琵琶湖死了十年了，三代目又是著名的老色批，这出来找野食也是符合逻辑的。就是有一个问题。

    街头遇见我的顶头上司在嫖娼该什么办？在线等，挺急的。

    丁丁的身材躲在哪里都是无比醒目的，当他看到猿飞日斩的时候，自然对方也看到了他。

    那张还荡漾着微笑的老脸霎时一变。

    而就在这时，就听一旁的鸣人忽然张开大嘴猛喊道：“火影……啪——”

    后面的话让丁丁一巴掌堵回去了。

    这下猿飞日斩脸上除了后怕和庆幸外啥都没了。

    “要不要去我那里坐坐？”他很是慈祥的邀请道。

    丁丁一手捏着鸣人下半张脸几乎将他提起，后者拼命挣扎，丁丁却置若罔闻，很有礼貌的点头答应：“好的，三代爷爷。”

    于是，在鸣人的扭动中，两人说说笑笑的离开了。

    在离开这条街道前，丁丁不着痕迹的瞥了眼不远处的电线杆。

    等三人走远，一个矮小的身影才从电线杆后的阴影中浮现，就见其背靠电线杆，双手插着裤兜，俊美的容颜上满是阴沉：“终于让我，找到你了！”

    …………

