    婉儿吓傻了！

    在她眼中，谢文武只不过是满江楼的老板而已，最多有些气势威压，但她从没想过会从谢文武身上感觉到如此浓烈的杀机！

    她确信，如果她不供出雨姑娘，谢文武一定会杀了她！就跟杀一只鸡一样随意！

    “我，我说！我全都说！”婉儿连声求饶，不敢有丝毫迟疑。

    “说。”谢文武手上微微用力，碎瓷片在婉儿的脖子上留下一抹血痕。

    婉儿感觉到刺痛，大惊失色，眼神闪烁，“云公子！云公子饶命！我说，我真的全都说！”

    说了雨姑娘她也会死，她必须想办法骗过云武才行！

    “干什么呢！你们是什么人！”忽然从下面冲上来一群人，为首的是茶楼的掌柜的，身后跟着一群小二。

    “你是满江楼的老板吧！”掌柜的看了谢文武一眼，双手环胸，“你如果是来我这里喝茶，我欢迎之至。但如果你要在我这里闹事，甚至杀人，我也不拦着。但是，不要在我的茶楼里！”

    “相信，如果有人在满江楼杀人的话，云老板也不会同意。”

    谢文武侧眸，看了一眼过去，然后挟持着婉儿，往外走去，满脸冰霜。

    婉儿仿佛看见了生机，想要挣扎，不跟着离开，“掌柜的，救命！快救我！只要你救了我，我必有重谢！”

    她不供出雨姑娘是死，如果供出雨姑娘怕是也活不成了。

    她不想死！

    掌柜的扫了一眼，淡淡开口，“一百两。”

    婉儿一顿，连忙答应下来，“成交！成交！只要你们救了我，一百两立刻奉上！”

    谢文武眼底寒光闪烁，“一千两！”

    嘶！！！

    掌柜的等人顿吸一口凉气！

    一开口就是十倍？

    掌柜的立刻回神，眼珠一转，伸出两根手指，“两千两！”

    说完之后，得意的勾着嘴角，一副不怕你不答应的表情。

    两千两虽然不是小数目，但对于满江楼的老板来说，还是拿得出来的！

    谢文武刚要开口，忽然一道声音传来，让他眼中的冷寒之意都淡了许多。

    “哥，你怎么在这里呢？”谢瑶走了上来，脸上带着微笑，即便看见这里的情景也没有收敛，只是有些意外，“哥，她不是婉儿小姐吗？怎么了，她是要刺杀你吗？”

    满江楼的暗卫知道谢文武没有走远，在婉儿出现之后，就立刻告知了谢瑶，谢瑶便赶了过来，没想到看到了这样一幕。

    听见声音，所有人都看了过去。

    掌柜的认识谢瑶，勾唇冷笑，“连云小姐也过来了，真是让这里蓬荜生辉啊！”

    云家人颠倒是非的能力真是强大，分明是云武用碎瓷片挟持一名叫婉儿的女子，却被说成了女子要刺杀云武！真是笑话！

    婉儿看见谢瑶，连忙喊道：“云小姐，你快阻止你哥哥！他忽然晕倒，醒来后就对我如此！我什么都没做啊！你要相信我！”

    “妹妹，你怎么来了？”谢文武看谢瑶，周身的寒意消散，脸上甚至还浮现一抹笑容，但手上捏着碎瓷片的力道没有丝毫减弱。

    “我出来走走，看到这边有动静就过来了。”谢瑶随意的说着，直接无视了其他人，越过谢文武走到包间里面，看了看剩下的几块碎瓷片，拿起闻了闻，“哥，如果婉儿要刺杀你的话，我们就报官吧。”

    这话一出，所有人都微怔了一下。

    报官？说笑了吧！当众冤枉一下还勉勉强强，报官？满江楼的势力已经强大到可以左右官府了？

    唯独谢文武仍旧面色冷沉，“妹妹，她给我下药。”

    “没有！我没有！”婉儿疯狂否认。

    茶已经喝光，茶杯也被捏碎，没有任何证据留下来！

    没有任何东西能够证明她下药的事情！

    谢瑶则是弯了弯唇角，沾染了一抹冷意，“没有？”

    她捏起一块碎瓷片，举起来看了看，语气很轻，“三步倒。这个药的药效的确很强，但是……”

    对谢文武无效。

    自从给楚寒留下一些解毒的药丸之后，她就有了给祖父和谢文武增加抗毒能力的想法。

    一路走来，她暗中尝试了许多次，颇见成效。

    现在的话，猛烈一些的毒药对于祖父和谢文武会有效，至于三步倒这种程度的，只能说会有一些些的作用，想要让谢文武昏迷一个时辰，是绝对不可能的事情。

    听到三步倒的名字，在场的人全都面色一变，婉儿的表情变化最为剧烈！

    怎么可能？

    云瑶怎么可能知道她下的药是三步倒？

    是找到了什么线索吗？

    不！不可能！

    云瑶一定是正巧猜到的！

    除了她自己之外，就连雨姑娘都不知道她用的是三步倒！

    谢文武知道三步倒是什么，当即眸光冰寒一片，之前退去的杀机再次浮现。

    婉儿感受的最为清楚，顿时打了一个冷战，满眼恐惧！

    “云，云小姐，快！快报官吧！官府一定会还我一个清白的！”她连忙喊道。

    云武没证据！而且到了官府，雨姑娘一定就会救她的！

    谢瑶转身，迈步走到完全面前，看了一眼，眼中带了一抹淡淡的审视，转瞬就收回了目光。

    “哥，我们走吧。”她朝着谢文武，淡淡出声。

    谢文武不解微怔，“妹妹。”

    “既然婉儿小姐坚称没有害你，报官将事情闹大，也对酒楼影响不好，算了。”谢瑶平静的说着。

    如果谢老将军在场，恐怕也会惊的一双老眸瞪大一圈。

    谢瑶会说出‘算了’这种话？

    普天之下谁都可能会这么说，唯独谢瑶不会！

    谢文武同样心中惊讶不已，但将惊讶尽数压在心中，面色如常的松开了婉儿，将碎瓷片仍在地上，“好，我们走。”

    他相信谢瑶！

    谢瑶既然能说出‘三步倒’，却还是让他‘算了’，就一定有她这么做的原因！

    对于这个妹妹，他无条件的相信！

    谢瑶见状，微点了点头。

    婉儿忽然摆脱了危险，飞快的退到一边，目光警惕的盯着谢文武，大口大口的喘气！

    活，活了？

    她冷静了一些之后，讥讽的看了谢瑶和谢文武一眼。

    两个白痴！尤其是云瑶！

    她原本还在思考为了从谢文武手中脱险，要不要编个别的名字出来。

    现在好了，什么事情都不用承认！

    没想到云家人这么蠢，也许，她还有机会完成任务！

