    他就知道，那笨女人不可能没有反应！

    肯定是自己不好意思打这个电话，才让小团子打的。

    穆亦辰心中暗自得意，撇了撇唇，“怎么了？想爸爸了？”

    小团子乖乖地应道：“嗯，糖糖想粑粑了！”

    “现在知道爸爸的重要性了吧？”

    穆亦辰愈加得意，觉得这个女儿真的没白养。

    早就把刚才吐槽小团子胳膊肘往外拐的话给忘记了。

    就是不知道为什么，小团子的声音那么轻，都有点听不清楚了？

    难道是洛晨曦住的地方信号太差？

    真是个笨女人，好好的别墅不要住，非要住小公寓，还连带让小团子都受苦了。

    想到这里，穆亦辰开口问道：“糖糖，你们住的地方很小吧？是不是住不习惯？要是觉得不舒服，就搬回来住吧。”

    他本以为，小团子听到这话，就会跟他哭诉这两天的悲惨遭遇。

    哪知道，小团子的声音突然变得超级兴奋。

    “糖糖没有不习惯呀！大姐姐这里好好玩哒，楼下有个儿童乐园，有很多小朋友！大姐姐还带糖糖去了超市！超市有好多好多好吃的，粑粑你没去过吧？”

    穆亦辰顿时噎住了。

    他还需要女儿告诉他超市里有什么好东西？

    这个女儿怎么这么没见识，去逛个超市就被收买了……

    小团子还沉浸在自己的世界里，继续说道：“大姐姐给糖糖做饭饭吃，都是糖糖喜欢吃哒，今天我吃了一整条茄汁鱼，没有人抢！还有，大姐姐每天陪糖糖一起睡觉觉！嘻嘻！”

    穆亦辰：？？？

    他女儿打这个电话过来，到底是真的想他了，还是故意过来炫耀的？

    他一个人在家里形单影只，小团子倒霸占了他的女人？！

    还打电话来刺激他！

    “看来，你们在那边住得挺好啊……”穆亦辰半天才憋出一句。

    尽管他已经极力克制了，还是没能掩盖住话语里明显的酸味。

    就连小团子也觉得不对劲了，“粑粑，你的声音听起来怪怪的，是不是生病啦？”

    生病？

    他觉得他快要被家里这两只给气死了！

    总算，穆亦辰还记得电话那头是他亲女儿，勉强听完了“小团子和大姐姐的幸福生活”。

    然而，他听了好一会儿，都是小团子一个人在说。

    穆亦辰终于憋不住了，“糖糖，这个电话是你自己要打的吗？有没有别人要跟我说话？”

    “别人？什么别人？”小团子疑惑。

    穆亦辰咬了咬牙，提示得更加清晰：“你大姐姐呢？”

    “大姐姐已经睡着啦，糖糖偷偷打电话！”小团子回答。

    穆亦辰脸上的表情都有点扭曲了。

    搞了半天，那笨女人根本没有生气，甚至已经睡着了！怎么这么没心没肺？

    穆亦辰气得正准备挂断电话，忽然，听到小团子又开口了。

    这一次，声音有点低落，“粑粑，大姐姐好像也想你了耶……”

    “是吗？她想我了？她这么说了？”

    穆亦辰饱受打击的内心，终于又有了复苏的迹象。