    

    说什么都没有反应，兀自锤子脑袋，就好像根本没听见有人在训斥她们一般。

    因为昨日扶柳和初盈的态度，方兰娇一腔怒气无处发泄。今日见到姜绾芸，脸色自然就比平时还要难看了。

    “哟，这不是方选侍吗？怎么傻傻站在门口，没进去啊？”见到方兰娇，没等对方开口，姜绾芸便先开口讽刺了一句。

    若是放在平日，遇到这种情况，她一般都是选择对方兰娇进行无视的。与其进行那些没有意义的争执，不如多休息一会儿，泡泡茶，看看书。

    不过今日...她可是带着脾气来的，自然是一打照面，就当先开口了，甚至，话语中还带上讽刺意味了。

    “姜绾芸，你到这儿来干什么？”方兰娇沉着一张脸，面色因为姜绾芸方才那一席话，变得更加难看。

    “方选侍，你这话就好笑了。”姜绾芸弯弯嘴角，笑道，“来这中央大帐，还能做什么？自然是求见陛下。”

    说着，她又鄙夷看了方兰娇一眼，“这一点，方选侍就不用明知故问了吧？大家都是一个目的，你在这儿问来问去的，难道是想把自己凸显得清高一点儿？”

    在走近时，姜绾芸便瞧见方兰娇手里捧着一个小盒子。在这里站着，手里还捧着个小盒子，傻子都能看得出来，她是要把东西给皇帝陛下吧？

    大家都是来求见皇帝陛下的，有什么好问的？说得好像她方兰娇的目的就要高尚一些似的。

    “你…！”姜绾芸此话一出，方兰娇顿时被气得不轻，“姜绾芸，你要耍嘴皮子功夫、也得瞧准地方！”

    “这儿可是陛下帐前，容不得你在这儿胡说八道！”

    “你也知道这是陛下帐前啊。”姜绾芸淡淡瞥了她一眼，“既然知道，就小声点儿吧。这里是陛下帐前，不是你指手画脚的地方。”

    “姜绾芸，你最近长本事了？”方兰娇咬牙的同时，也瞧见了跟在姜绾芸身后的初盈手中提着的那个盒子，“你手里怎么会有这种盒子？！”

    那食盒上面绘着龙纹，明显是御用的东西，姜绾芸手里怎么可能有？！

    除非…除非是皇帝陛下赐了菜，而送菜的人没有及时把盒子拿走！

    不！不可能！皇帝陛下怎么可能赐菜给她？！

    而且，负责送菜的人，又怎可能大意留下盒子？陛下御用的东西，他们怎么敢随意留在别人那里？！

    方兰娇心里惊疑不定，姜绾芸却是没有卖关子，直接就给了她答案，“昨日陛下差人送了东西来，盒子没拿走，正好，我就顺道给送来了。”

    “送食盒你不送到厨房去，拿到这里来做什么？难不成，你还想让皇帝陛下亲自送回厨房？”

    “姜绾芸，你为了找个理由见陛下，本小主倒是也能理解。可你这手段，也未免太烂了些吧？”

    说着，她又把目光挪到姜绾芸身后的初盈身上，讽刺笑道，“果然是什么样的主子，什么样的奴婢。”

