
　　“萧大哥，公司出大事了。”方思琪脸色肃穆的说道。

　　“什么大事？”萧逸风有些诧异道，很想知道什么大事，会让这堂堂天海一流的大集团叶氏集团处于这种凝重压抑的气氛之中。

　　“在半个小时前，东瀛的石井集团突然放出消息，说我们叶氏集团有人得罪了他们，所以为了捍卫石井集团的尊严，对我们叶氏集团进行了全方面的打击。”

　　“他们还放出话来，谁敢和我们叶氏合作就是和石井集团作对，他们将会不惜一切代价对其进行打击。”

　　“如今和我们叶氏合作的那些合作商都是纷纷终止了和我们的合作，而且我们叶氏集团旗下各个方面的产业都受到了不同程度的打击，损失巨大，现在总裁已经召集了所有股东董事和部门经理聚集在会议室开会研究了。”

　　方思琪将事情的经过简单的说了一遍，萧逸风的眸子一凝，眼眸闪过一抹冷芒。

　　叶氏集团会议室内，此时叶雅馨坐在首位，面色沉重。

　　在叶雅馨的两边分别坐着叶松明，董明瑞等人，其中秋玉莹等部门经理同样坐在这里，一个个神色都是无比凝重。

　　“各位，你们对于现在的情况怎么看？”叶雅馨目光一扫，沉声道。

　　“总裁，我现在只想知道叶氏到底什么人得罪了石井集团，竟然让他们做出这样的事情？”董明瑞眸子微微眯着，扫了叶雅馨一眼。

　　“现在不是讨论这个的时候，现在我们应该想办法怎么应对如今的局面。”叶雅馨眉头微皱说道，她自然清楚石井集团为什么要这么做。

　　显然是因为萧逸风废掉了石井集团少爷的命根子，让其成为了一个废人，所以石井集团才会进行报复的。

　　只是她却不能把萧逸风说出来，毕竟不管怎么样，对方都是为了救雅诗才会这么做，她又怎么可能出卖对方，而且再怎么说萧逸风也是她未婚夫。

　　“我看总裁的意思是知道怎么回事啊，而不打算说吧。”胡杰饶有意味的看了叶雅馨一眼。

　　这时叶松明同样眸子注视着叶雅馨开口道：“总裁，你应该清楚如今的局面，石井集团和我们叶氏集团完全就是大象和蚂蚁的区别。”

　　“如今他们这么做，已经让我们叶氏损失巨大，大部分合作商都终止了和我们的合作，还有我们各个产业都受到了石井集团的打击。”

　　“如今我们股市已经动荡起来，到现在已经下降了百分之三的百分点，这一下子就损失了几十亿，如果在这样下去，恐怕叶氏集团就要完了。”

　　“所以如果总裁知道怎么回事，还请说出来，让我们都清楚这一切是怎么回事，否则我只有回去联系老爷子了。”叶松明沉声道。

　　叶雅馨眸子闪烁着，道；“我说了现在讨论这些都没有用，现在我们要做的就是尽快稳定住局面，现在所有部门都给我打好精神，务必要稳定住一切，将叶氏的损失减到最小。”

　　“虽然石井集团强大，但毕竟他是在东瀛，想要就这么打跨叶氏集团绝对不可能，我们不能因为对手强大就害怕。”

　　进行了一番说辞和安排之后，叶雅馨就离开了会议室，回到了办公室内。

　　叶雅馨前脚回到办公室，萧逸风后脚就走了进来。

　　“有事么？”

　　看着萧逸风，叶雅馨淡漠的说着，也没有去追求他不敲门就闯进来的问题。

　　萧逸风眼眸看了叶雅馨一眼道：“石井集团的事情我已经知道了，不用担心，这件事情我会解决的。

　　“你解决？你怎么解决？”叶雅馨眼眸冷漠的看着萧逸风，显然压根就不相信萧逸风的话。

　　这个家伙打架或者是调戏女人还行，要去解决这么大的事情，叶雅馨压根就不相信。

　　“那如果我能解决这件事情，你该怎么奖赏我？”萧逸风饶有兴趣的看着叶雅馨。

　　“好了，你不要再在这里打扰我了，我现在很烦，没时间和你开玩笑。”叶雅馨眉头紧蹙的说着。

　　“你就对你老公我这么没有信心么？”萧逸风有一种深受打击的感觉。

　　“记住，你不是我老公，我对你从未有过信心！”叶雅馨声音冷漠的说着。

　　萧逸风这一刻有一种拿着豆腐去撞墙的冲动，尼玛，太打击哥自信了，不行，绝对不能让自己未来媳妇如此鄙视。

　　“好，如果我能解决石井集团的这件事情，你就答应成为我女人。”萧逸风直接说道。

　　“不可能。”叶雅馨果断的拒绝，不管如何她都不可能答应对方这个条件，而且看萧逸风自信满满的样子。

　　她心中虽然不太相信对方能够解决掉石井集团这么一个庞然大物，但是万一对方做到了，那她岂不是要做这个混蛋的女人。

　　“也对，这个条件不成立，因为你本来就是我萧逸风的女人。”萧逸风猛地想到。

　　“你……”叶雅馨眼眸再次瞪着萧逸风。

　　“这样吧，如果我能解决这件事情，你就自己亲我一口，如何？”萧逸风邪邪的看着叶雅馨。

　　叶雅馨眉头皱了一下，目光闪烁着看着萧逸风：“可以，不过你不会是想要把自己送给石井集团，然后让他们消气放弃对付叶氏吧。”

　　“切，哥才不是那么傻的人，我那么做不是去找死么，你就放心吧，我会解决好这件事情的。”

　　萧逸风挥了挥手就走了出去。

　　看着萧逸风的背影，叶雅馨的眼眸闪烁着一抹抹复杂的光芒，暗道，这个家伙真的能解决么？

　　离开办公室的萧逸风，来到了某处走廊上，拿出手机就拨通了一个加长的号码。

　　“喂，谁啊，打扰爷爷睡觉。”电话那头响起了一道不满的声音。

　　“豹子，你皮是不是又痒了？”萧逸风撇了撇嘴说着。

　　“我去，少主是你啊！”

　　当即电话那头响起一道振奋的声音。

　　“雷豹，你疯了吧，大半夜的不睡觉一惊一乍的有病啊。”随之电话那头又响起一道闷雷的声音。

　　“豹子你小子厉害啊，你这是在和狮子睡在了一起么，没有想到你还好这口啊。”萧逸风轻笑着。

　　“少主，你可不要误会，我雷豹可不是那种人，我的菊花永远为你留着……狂狮你丫的滚一边去，害的少主以为咱俩搞基。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第150章 叶氏危机免费阅读。https://xs.23sk.com 