    而这两三千的方士看似不少，而实际上真有地位的，也就那么一些，其实大多都是这些人所带的一些手下。

    这一次也算是瓜分瓜分一些蛋糕的，在他们眼中，这皇帝也不过如此，只要能忽悠得到这皇帝，那他们虽说无法去做这天下的主人，但是一人之下，万人之上，便足矣了。

    第一位站出来的，是一个满脸慈善，有着撮长而白的胡须，看起来倒是有仙风道骨的味道，躬身一礼，始皇帝一挥手：“开始吧，可不要让我失望啊。”

    那老者开始炼丹，各种手段频出，看起来倒是花里胡哨的，花了足足三个多时辰的时间，从早练到了午时，期间不少人建议始皇帝在殿中等待。

    但始皇帝却否决了，偏要去看那不死药是如何炼制出来的，并且还兴致勃勃的样子，让很多不愿看到这一幕的大臣极为失望，而让一些与这些方士有所勾结的人极为的兴奋。

    毕竟能在始皇帝这里刷存在感，必然是有朝廷大臣在吹耳边风的。

    而龙宜，就是那个不愿看到这一幕的人，他不愿意相信，堂堂一位统一星球，短短十数年将华夏人族文明推向宇宙的帝皇居然会是如此之人。

    而当弹药出现的时候，一阵阵丹香飘荡而来，沁人心脾，始皇帝激动的站起身来，抬头张望，这让那些大臣们看在眼中，有的失落，有的兴奋。

    “陛下，炼药已结束，但中间有些许差错，但好在是炼制出来了。”说着，他从丹炉中取出一颗圆润的，泛着紫色的丹药还有着氤氲雾气，看起来倒是挺邪乎的。

    “快快呈上来。”

    龙宜纵身一跃，直奔而下，来到那人面前，接过那丹药，对着他冷哼一声，心中暗想，若是有一丝差错，他定要这些神棍付出代价！

    这世界上的能人有吗？有，但他们都是有根据和依据做出的推到和推演，那句话所说的，风水，也是一门科学，别人看似玄乎，但只要有人领进门，学得其中原理，自然知晓其中秘密。

    但不死药，这是不可能存在的，或者说，存在也不可能是以这种形态出现，你能得到的，那你必然要失去你所得到的相同代价。

    宁知道，这世上真有不死药，而且这不死药就在昆仑之上，由被封印的龙脉灵力所凝聚而成的昆仑神花，但这种神花说是花，倒不如说是一种菌子，全世界，生存最悠久的生命体除了细菌细胞之外，就是菌子。

    这不死药不是神药，而是毒药，他会改变人的身体构造，将其同化，变成一头怪物。

    言归正传，总之不死药怎么可能如此轻易的炼制出来，龙宜呈上去，始皇帝接过，看了看，开口道：“你说，我这样吃下去，就能长生不死吗？”

    “陛下，不死药，只有岁月往复才能体现他的药效，现在即便服用下去，也难以看出问题所在。”

    “哦，原来如此嘛？”说着，嬴政就张嘴想吞服，龙宜见状，刚想出声阻止，但嬴政却合起嘴，脸上露出一个诡异的笑容。

    他招了下手道：“祎尼。”

    “臣在。”

    “寡人念你劳苦功高，特赐你不死药，你现在吃下去，让我砍一刀，看是否是真的。”嬴政此话，顿时整个场面为之寂静。

    而被叫到的人，就是刚才在极力反驳坚持不信不死药的大臣的人，现在被这么一说，顿时脸色变得极为难看。

    而台下那些方士心中一惊，那老者赶忙笑着道：“陛下，这丹药炼制药材极为稀缺，近十年或许就这么一颗的量了。”

    “无妨，寡人这身体，还能再活二十年！”

    “可这···此药若是受到外力影响，比如挂掉头的话，不死药可就会失效的。”

    “那也无妨，寡人有病毒，病毒的话，这不死药总不会失效了吧？若是万一哪天寡人得了什么病，死了，那要你这药有何用？”

    这一句话，直接将那老者想说的直接给堵死了。

    而那些大臣听着这皇帝说着自己死了什么的，吓得那是连连请陛下慎言，但始皇帝却不拘于这些，仿佛那位统一整个神州的帝皇又回来了。

    “吃，还是不吃！”

    现在的人还没看清楚什么回事，那就真的是傻了，若是真的，那自然一切好说，若是假的，那可就······

    龙宜忽然想起了宁所说的话，虽然不知道嬴政接下来会如何做，但现在看着，确实如宁所言那般。

    祎尼面若死灰，他其实也不知道这是真是假，但现在他也看不穿始皇帝什么意思，这方士都说了，药材极为珍贵，却还说赏赐给他，还说什么砍一刀，注射病毒什么的。

    这哪里是赏赐，这分明是要命啊，这不死药，又不是金刚不坏药。

    但是现在的他也只能硬着头皮来试了。

    他走上前去，颤颤巍巍接过那不死药，而眼看这一幕的众多方士已经察觉到了不对，其中精明的几个已经准备开始偷偷溜走了，可这那有那么容易？

    看着外面围着的大清锐士，他们行行骗术还好，可面对这些大头兵，命令至上的，就算你说的天花乱坠，有什么急事，都不可能出去。

    而台阶之上，祎尼吃下那丹药，只觉得满嘴留香，还有点甜，吃下去之后只感觉一股暖流出现。

    嬴政见状道：“如何啊？”

    “有点甜，一股暖流涌现啊。”他只觉得有些神异，难不成是真的？

    若是真的，那病毒什么的，顶多让他身子虚弱几日，可带来的，可是长生不死啊。

    “那便好，接下来你若是能扛过去，那就证明这药是真的，而你，将是为寡人试药之人，未来寡人不会亏待你的。”

    “多谢陛下。”

    “来人啊！”嬴政说完，立刻喊道。

    “上病毒！”

    “尊令！”

    “这蛇毒，致死率百分之百，没有特效药能救治，这不死要如此神异，定然能扛住，毒发时间是十息。”

    “对···对的。”祎尼声音有些发颤。

    然后眼睁睁的看着那蛇毒注入自己身体。

    台下的那些方士已经开始流冷汗了，死死的看着台上的人。

    十息一到，祎尼发出笑声：“我没s······”

    最后一个音节都没出来，便双脚一软，倒在地上开始抽搐，口吐泡沫，一命呜呼了。

    “陛下，此人已死！”龙宜上前一探道。

