    教室里。

    李诺恩和九七走到自己的座位上，准备上课。

    忽然间，有道声音响起。

    “没想到，抄袭者还能继续回来上课，看来，这样的学校不上也罢，免得日后自己的设计图稿也会被抄袭去，那我们辛辛苦苦设计出来的东西，岂不是免费便宜了她人嘛？”

    听到这话，李诺恩心里的怒火蹭的一下冲了上来。

    而针对李诺恩的人不是别人，正是跟张颖关系很要好的马萍儿，她的这一席话，纵然的引起了在坐的其他同学注视。

    九七冷眼看着马萍儿，这个不知死活的家伙，竟敢当众挑衅她家少夫人，也不知道她家里能否为她今天的做法买得起单。

    李诺恩虽然很生气，但她在全校师生印象里还是个乖巧懂事的好学生，所以，她要忍着不能立马发火，同时也伸手拉了一下九七的衣袖，微微一笑的说道：“小七，我们不要跟小人一般见识，毕竟小人永远都是小人，她们根本成不了气候，而且，对于这种青铜烂铁的，我们更不需要浪费我们生气的时间，清者自清,浊者自浊，她们爱怎么说就怎么说，我们只要好好学习天天向上。”

    “嗯。”九七竖起眉毛，　神色怡然的表情一下子就从她脸上消失了，她用洁白的牙齿咬住薄嘴唇，过了一会，紧绷的面色才缓和下来，嘴唇上印着一排齐崭崭的齿痕。

    李诺恩那张清秀的脸庞，扬起清澈的眼眸看着九七，她知道，此刻的九七心里有多么发怒。

    而此刻的马萍儿并没有想要停止的意思，还是不依不饶的说着：“李诺恩，你别坐在那里跟个聋子似的，你知不知道，就是因为你，张颖反而被学校给开除了，你怎么可以这么自私，你抄袭人家的设计也就算了，还找人把张颖的全家都给赶出云城永不得再踏入云城半步，你怎么可以这样狠毒，你也太不是人了，同学们，你大家给评评理。”

    马萍儿的话一落，整个教室里瞬间炸开了锅。

    “马萍儿，你说的可都是真的？”

    “是啊，马萍儿，你可不能无凭无据的就说人家，这样不好。”

    “大爷的，这是什么情况？到底发生什么事情了，我怎么什么都不知道呢？”

    “这个可是爆炸信息，我要赶快发在论坛上。”

    “张颖今天好像是没有来，平常这个时间她早就来了。”

    “李诺恩和马萍儿还有张颖她们之间到底发生什么事情了啊，有没有人告知一下。”

    “唉，这还看不出来啊！这张颖和李诺恩发生矛盾了呗，马萍儿又是张颖的朋友，她当然是要替闺蜜打抱不平的喽！”

    “哦，原来是这样啊！那李诺恩和张颖，又是因为什么事情闹矛盾啊？”

    “哎，不是，你这个人怎么一堆问题，你要想知道什么你就去问马萍儿好喽。”

    几个爱八卦的同学坐在一起议论纷纷着。

    李诺恩听着嘴角勾起一抹浅笑道：“马萍儿，没有调查清楚就没有发言权，凡事都应该有依据才行，不要在毫无根据的情况下指责别人。”

    “你……切，我还用拿证据吗？你跟新来的校长关系不清不楚的，这是全校都知道的，而且，明明就是你抄袭张颖的设计，到头来被学校开除的却是张颖，如果不是你跟新来的校长有一腿，学校怎么会不调查清楚就直接开除她，你却大摇大摆的来这里上课。”马萍儿咄咄逼人的语气说道。

    听到这里，九七实在是忍无可忍了，蹭的一下从座椅上站了起来。

    她的两眼变暗了，突然像闪电闪烁了一下亮光，又变得漆黑，接着燃起了不可遏制的怒火：“马萍儿，是吗？你的父母早亡，被舅舅抚养长大，而你的舅舅在某个公司刚刚胜任财务部主管一职，我说的是吗？”

    李诺恩一脸惊讶表情，九七什么时候把马萍儿的事情，调查的如此清楚啊？

    而站在另一边的马萍儿脸色煞白，浑身颤抖着。

    她家的事情，这个新来的转校生怎么会如此的一清二楚，她到底是谁？

    “你干嘛说这些，你是在威胁我吗？”马萍儿战战兢兢地问道。

    “哼，我不是在威胁你，我是想要通告你一声，就因为你的无知挑衅，让你的舅舅失去了他辛辛苦苦多年打拼来的位置，同样的也要恭喜你，今天起，你的美好生活已经结束了。”九七冷冷的语气说道。

    “呵，你以为你是谁啊，你又不是天皇老子，你该不会是发烧引起幻想症了吧，哈哈哈…………”马萍儿讽刺的语气笑着说道。

    九七没有因为她的嘲笑而发怒，她伸手从大衣兜里掏出手机，直接拨打了一个电话号码。

    电话一接通，九七便立马冷言冷语说道：“亨利德公司，财务部的主管，我觉得不胜任这份工作，可以让他回家休息了。”

    “是，九哥，我们这就去办。”对方立马遵命道。

    挂了电话，九七看了一眼马萍儿，对着她挑了一下眉头，示意她坐等好消息吧。

    马萍儿一身的不服气，她一个小女生能有多大能耐，她就不信这个邪了。

    李诺恩看着又坐回椅子上的九七，嘴角微微一笑的小声说道：“你是怎么知道她家里的情况啊！”

    “在我来的第二天，咱班里的所有人家庭背景都查的一清二楚。”九七恭敬着小声回道。

    什么？

    来的第二天就已经全部都查清楚了身份！

    这也太那啥了吧！

    李诺恩听着浅浅的一笑，伸手轻轻拍了拍她的肩膀，示意她，你厉害。

    而这时，坐在马萍儿身边的一位女生提醒她道：“马萍儿，我看你还是先给李诺恩道个歉吧！这个九七可不是一般人，她开的跑车都要几百万，背景一定不简单，这要是因为你跟她硬来，丢了你舅舅的工作可就不值得了，毕竟，张颖已经被开除了，你在怎么讲义气也没用啊，还是为眼前做打算把。”

    马萍儿一听，是啊，家里的所以经济来源都要靠舅舅一个人，如果舅舅的工作因为她丢掉了，那舅妈一定会骂死她的，弄不好还会被赶出家门的。

    可是，她都已到了这个地步了，她怎么可以向李诺恩服软呢。

    正当她在犹豫时，手机突然响了起来，她低头看着手机居然是舅舅打给她的，她立马接听起来：“喂，舅舅，你这个时间不忙吗？”

    “萍儿，你是不是在学校得罪了什么人啊！”马萍儿舅舅语气哽咽着道。

    “舅舅，你怎么了，发生什么事情了？”马萍儿担心的问道。

    “萍儿，舅舅拼搏多年的工作丢了，我刚刚去找领导问清楚原因，他们说是你得罪了什么人，对方指定要把我开除了，公司主管也没办法，他们势力太强大了，没人敢跟他们抗衡的。”马萍儿的舅舅说着说着便嚎啕大哭起来。

    马萍儿整个人愣住了，她没想到九七一句话，她舅舅的工作真的丢了。

    还没等马萍儿在说什么，他舅舅哭腔着在电话里说着。

    “萍儿，你在学校里到底得罪谁了，你赶快去求求人家原谅，舅舅真的不能没有这份工作，不然，咱们全家都要去大街上要饭了，你舅妈你也知道，她身体不好，这要是被她给知道了我丢了工作，她说不定会是什么样的情绪，实在不行，舅舅现在去你们学校，我跟她们好好说说求得他们的原谅行吗？”马萍儿的舅舅情绪激动的说道。

    马萍儿抬头看向正在专心看书的李诺恩还有守在她身边的九七。

