    欧阳战的话，直接刷新了智空的认知，他一直认为，在宗门内，只有宗主一个牛掰的存在。

    现在…

    根本不容智空多想，欧阳战就带着清虚子，和他来到了宗主阁楼外。

    “宗主，欧阳战求见！”

    可是…出来的并不是叶寒，而是一道百灵鸟的声音！

    “欧阳长老，寒哥哥在永恒之塔！”

    说话的正是夏紫芸，她虽然没有出来，但是却将叶寒的位置告知了欧阳战。

    其实叶寒，也没啥事！

    只是刚好在观战欧阳若水而已，看着她在逆境中挣扎！

    欧阳若水这妮子，心里尽是迷茫，也只有修炼才能麻痹自己。

    而紫罗兰之海的种种模式，太适合她了！

    从上次进去，她就没有再出来过！要不是叶寒给她送去柳长生做的灵膳。

    恐怕她根本不会进食，她现在是神躯，不进食也不会有任何影响。

    只是她并非圣体，也不是特殊体质，即便她来自传承家族，也还是从武徒开始修炼的。

    这人的天性，不就是干饭…

    “多谢夫人！”

    夫人？

    见欧阳战恭敬的行礼，清虚子还以为里面有一位大佬！

    毕竟…能成为逍遥宗宗主的女人，想必最少也是神域境后期。

    即便没有，也会被大佬把修为堆上去。

    “你们这是？”

    就在欧阳战准备去找叶寒的时候，叶寒出现了！

    早在清虚子到门口的时候，圣灵就有提醒，不过有欧阳战在，他也就没有出面。

    没想到…居然有个道士进宗了！

    没有逍遥宗之人的陪同，旁人是无法进入的时候，上一次欧阳战和欧阳若水。

    是因为欧阳若水还不是逍遥宗之人！

    这次就特么不一样了！智空和欧阳战都在。

    “宗主！”

    “清虚子见过宗主！”

    智空和欧阳战行礼的时候，清虚子也在打量叶寒，但是他惊讶的发现。

    自己居然看不透这个逍遥宗宗主的修为…这怎么可能？

    即便是神域境巅峰，他也可以看透的！

    虽然这一步，难如登天，但是修为还是很难遮掩，不过…并不妨碍偷袭。

    “这位是？”

    叶寒摆了摆手，将目光看向智空！只有这瘪犊子玩意能干出这破事！

    瞅瞅我才啥修为？拉个神域境后期的道士进来，你要死啊？

    “三清道观清虚子见过前辈！听智空小友说，前辈能助贫道突破限制！”

    “晋升到神域境巅峰，而欧阳道友也确认了此事！”

    “如果前辈愿意出手相助，清虚子愿为逍遥宗效命万年！”

    叶寒听完以后，目瞪狗呆的看着智空和欧阳战！

    你们两干啥玩意？一个坑一个拐，加上我这个蒙骗，就是…坑蒙拐骗？

    呸…怎么整得自己像个人贩子…

    不过…叶寒看向欧阳战的时候，发现他居然真的突破到神域境巅峰了。

    这尼玛不是闹吗？上次就是让圣灵讲解一下而已！

    没想到，还真能让欧阳战突破，这回是跳进黄河洗不清了！

    “圣灵，快救命！有没有这种神丹，让这个老家伙直接突破的？”

    不同于叶寒焦急的声音，圣灵沉默了一下，这才开口！

    “有！”

    叶寒：？？？

    别特么光说有，你举例啊！你报价啊！这老头一看就不好忽悠！

    干脆给他整颗药吃，不然…这个杯就要装不下去了！

    “宿主你再骂！”

    叶寒：…

    “错了错了，姐姐快说有啥药，有啥丹吧！”

    见叶寒认错，圣灵这才傲娇的开口！

    “其实有两个方法，第一就是，消耗十亿极品神石…”

    圣灵话还没有说完，就听见叶寒疯狂的喊二！

    “二二二…必须是二！”

    废话，叶寒好不容易坑来十亿极品神石，怎么可能一下子就用光！

    “额…这第二嘛，就是花费一亿极品神石，购买一颗界域丹！”

    “界域丹在神界已经失传，但是在上界，随处可见！”

    叶寒一听，这左右都是上亿，顿时郁闷了起来！

    “圣灵，你可不能坑我，上次给欧阳战讲解的时候，也才花了一百万极品神石！你这…”

    叶寒的话还没有说完，圣灵就打断了他！

    “宿主，欧阳战和清虚子的情况不一样，欧阳战是心境那关过不了，所以讲解有用！”

    “而清虚子的心境，已经接近心如止水的地步，他看透了争端！所以才会隐居山林！”

    “所以讲解是没用的，他缺的是外在因素！”

    叶寒一听，这下没办法了，只能购买界域丹了！

    “那行吧！扣吧！”

    叶寒内心暗暗发誓，总有一天，要变成大能者，把圣灵变成妹子！

    然后将她…嘿嘿嘿…

    也许叶寒忘了，他的话，圣灵都能听到！

    但是圣灵并没有说话，只是在叶寒空间戒指里，多了一颗蓝色的丹药。

    叶寒在和圣灵交流的时候，清虚子一直低着头，见叶寒半天不回应。

    他还以为叶寒拒绝了，不缺他一个神域境！顿时显得有些低沉。

    “前辈不必为难，清虚子知道您的意思了！唉…告辞了！”

    清虚子正准备走，叶寒哪里肯呀？他拿出界域丹，还没有说话。

    智空、欧阳战，还有清虚子就被浓郁的丹香给吸引！

    “你的情况和欧阳长老不同，你心境稳定，提点的作用不大，这是界域丹！”

    “它的来处，你来自三清道观，想必不用我多说！”

    “什么？界域丹？”

    除了叶寒装杯，另外三人，就只有智障…额…智空这个二货不知道。

    但是欧阳战和清虚子不一样，他们不是散修，所以见识，比寻常的神域境要广得多。

    界域丹…

    那可是来自上届，而且这玩意，是无法来到了神界的！

    许久以前，界域丹还没有那么多限制！

    但是自从传承家族的建立，以及诸多古神殿的没落，界域丹就再也无法通过空间门传过来。

    否则…欧阳战也不至于在神域境后期，困扰了几百年！

    直接朝主族求一颗便是，毕竟这玩意，对于主族而已，并不是稀奇东西。

    “宗主，您…您是怎么弄到界域丹的？这…”

    看着欧阳战和清虚子崇拜的目光，叶寒多想开口说句！

    爷，开挂了！

    不过，他最终还是故作高深的摆了摆手！

    “区区一颗界域丹而已，何必如此大惊小怪？”

