    

    欢喜仙子一只手受了伤，战力减了不少，不过，此女毕竟是黄级高手，颇具江湖经验，再加上那个石刚如同疯了一般相助，并没有出现危险，楚天一帮她解决掉对手，她就空了下来，看到有人对天九和金老怪不利，她自然出手相救。

    ?“杀！一个不留，”

    夜王一身是血，如同杀神，身形矫健之极，带着战龙大战对方。

    而天旋和天枢也解决了对方，局面呈现了一面倒的局势。

    ?而这地宫深处，楚天和那个奈何堂主终于对上了，两人在其中展开了激烈的大战。

    “楚天，真的小看了你，你不但摧毁了黄泉堂，重创了罂粟巷，竟然找到了我奈何堂，连黄金帮都没有让你们损伤分毫，”

    ?地宫深处，如同古人一般的奈何堂主，玉冠，玉带，一身丝质的衣袍，三缕长须，负手而立，望向楚天淡淡的喝道，而他的一只手却是在轻轻的颤抖，刚才偷袭楚天，他本来就受了伤，刚才又和楚天凶猛的近身大战近十个回合，直接落在了下风。

    ?“自从你们炼狱，敢动我的亲人时，你们就注定了灭亡的命运，”

    楚天大步上前，不想给这个奈何堂主任何机会。

    ?“灭亡？呵呵，还早得很呢，那是因为你不了解炼狱之主的恐怖，炼狱真正的可怕在于幽冥堂，”

    奈何堂主轻轻的摇头道。

    ?“那我就一个个的把你们掀翻，”

    楚天冷漠的喝道。

    “以你现在的实力，如果和炼狱之主对上，你必死无疑，”奈何堂主不屑的笑道。

    “哼，不过，那一天，你是看不到了，”

    ?楚天开始再次出手，向此人展开了恐怖的攻击，不给此人任何喘息的机会。

    ?“刷，”

    奈何堂主同样出手了，他身上的那个玉带，上面竟然缠着一把软剑，就是在等楚天欺近，此刻，软剑出手，如同毒蛇，一下子挽出几朵剑花，对着楚天的咽喉就射了过来。

    ?“早防着你呢，”

    ?楚天轻喝，脚下的步子，七星一走位，诡异的滑开，手中那把从阴兵手中夺来的铁矛直接刺激向了此人的腰间。

    ?“刺啦，”

    ?此人的速度并不快，不过，还是被楚天划开了一道十几公分的口子，鲜血如注，染红了他的半边衣袍。

    ?“鬼踪迷影，”

    奈何堂主不由的眼中出现疯狂的神色，单手持剑，步伐诡异之极，速度越来越快，向着楚天杀来。

    ?楚天的神色微微凝重，长矛后背，单手张开，轻轻旋转，顿时，在他的掌心，以体内的内力为引，竟然形成了一个小小的旋涡，从地面冲天而起，被他掌控，然后对着冲来的奈何堂主猛的推了过去。

    ?“轰——”

    ?能量如同狂风巨龙，冲向此人。

    ?奈何堂主的身形受滞，进攻被楚天打断，被迫硬生生的停了下来。

    ?“杀！”

    奈何堂主愤怒大喝，软剑瞬间断为了几截，对着楚天如同寒星一般射了过来，快，狠，疾，近在咫尺。

    不得不说，奈何堂主这一招极狠，也极阴损，那柄软剑上面泛着淡淡的绿光，明显是淬了剧毒。

    ?关键之下，楚天身形平地倒转，手中的铁矛挥动。

    当当当当，几声清脆的声音传来，那软剑断片被楚天打落，同时，手中的铁矛脱手而飞，闪电般的刺向此人的咽喉。

    ?“噗嗤”

    ?此人的咽喉瞬间，被铁矛洞透，死死的钉在了石壁之上，眼中满是不甘和怨毒的神色，最后直接头一歪，就一动不动了。

    ?“咳，咳，”

    楚天此刻嘴角流血，伸手从后背把一柄软剑断片给拔了出来，刚才，奈何堂主的那种近距离暗器绝杀的手段，他并没有完全挡下，后背被击中了，如果不是发出全力一击，把这个奈何堂主给钉死，后果不堪高想。

    ?软剑确实有剧毒，楚天中毒了，直接盘膝而坐，动用体内的玄天真力压制。

    外面的嘶杀声，越来越小，最后完全的安静了下来。

    ?“检查战场，”

    夜王的时间传了过来。

    “是，”众人答应。

    ?“老大——”

    夜王想到了什么，望向地宫深处，快速的冲了过去。

    而童子，天旋，天枢，还有欢喜仙子等人，也快速的冲了过去。

    “老大——”

    地宫深处，一个狭窄的巷子里，楚天盘膝而坐，而一他一边的石壁上，却是死死的钉着那个奈何堂主。

    ?“我没有事，外面的事情解决了么？”

    楚天站了起来，脸色微微有些苍白，却是平静的问道。

    “老大，都解决了，正在清理战场，”夜王认真的答道。

    “忘记我教过你们什么了吗？”

    ?楚天的神色有些严肃，望向童子和夜王。

    “老大，我们知道，不离战场，不轻敌，”

    夜王和童子汗颜道。

    “还不速速回去，”楚天眸光凛冽，冷声喝道。

    “是，老大，”

    夜王和童子两人对视一眼，只好返回。

    而天枢和天旋两人不明就里，看到他们的长老发火，也只好跟着回去了。

    “你怎么不回去？”

    最后，楚天看向欢喜仙子喝道。

    “喂，我可不是你的兵，你不用这么对我说话，当别人是傻子么，中了毒，还硬撑着，”

    欢喜仙子不吃楚天那一套，直接来到楚天身后，伸出连点他几处穴道，然后润湿的红唇，直接就印了上去。

    ?“欢喜仙子，你干什么，”楚天轻喝。

    “哼，你以为人用真力压制就可以了么，再有强敌人么办？你敢妄自真力，必死无疑，不把毒给你吸出来怎么办？”

    ?欢喜仙子吐出一口毒血，白了一眼楚天哼道。

    “咣当！”

    长刀落地的声音，传的很远，不远处，发现了不见了欢喜仙子，刚刚跑过来的石刚看到这一幕，不由的张大了嘴巴，手中的刀掉落在地。

    ?“愣着干什么，还不过来帮忙？”

    欢喜仙子不由的瞪了一下石刚喝道。

    “我——”石刚脸色复杂，如果不是前面是楚天，他恐怕要一刀劈了过去，毕竟，欢喜仙子可是他看上的女人。

    ?“石帮主，不要误会，她在帮我疗伤，”

    看到石刚的模样，楚天苦笑道。

