    “爸，手术的事情……”

    柳心爱担心柳腾年的病情，想要再劝一劝。

    柳腾年却摇了摇头。

    “这件事就不用说了，我已经想好了，趁着现在身子还可以，尽量多打理一些公司的事务，手术……就算是世界上最厉害的医生，也没有办法保证，会留下什么后遗症。”

    柳腾年叹了口气，语气却不容置疑。

    柳心爱目光闪烁了一瞬，只好叮嘱道：“那您这段时间就在医院静养，不要再那么忙了……”“好。”

    柳腾年点了点头，答应下来。

    柳心爱闻言，这才终于觉得稍微放心了些。

    开颅手术不是小事。

    就算真的成功了……也难保不会影响其他神经。

    这是在手术之前，谁都没有办法完全有把握的。

    就连老师都不敢轻易做这样的手术，更何况是自己……

    可是成昊……

    柳心爱突然想到了今天江成昊乖乖的说着：“心爱让我吃药，我就吃”的样子，心底突然猛地蹿起一股柔软。

    紧接着，却又被失望淹没。

    成昊就要恢复了，又怎么样呢？

    就算他真的彻底好了，自己也不可能再和他在一起了吧……

    柳心爱正想的出神，突然听到病房门外传来了一阵急促的脚步声。

    “柳伯父，您的身体怎么样？”

    秦亦言的声音，突然从门口传来。

    柳心爱浑身一僵，下意识转身看了过去。

    随即便看到秦亦言，满眼关切的从门外走来。

    “伯父，我在公司听说您晕倒了……”

    秦亦言的语气满满的担心，没有丝毫的掺假。

    柳心爱在心底嗤笑了一声。

    他好像真的很关心自己的父亲一样……

    柳心爱低着头，没有说话。

    柳腾年却笑着摆了摆手：“没什么大事，就是最近太忙了，在医院里静养一段时间就好，还麻烦你专门跑一趟……”

    “伯父，这是我应该的。”

    秦亦言表现得谦逊有礼，说着，顺势坐在了柳心爱的身侧，把她的手攥进了掌心中。

    柳心爱微微皱眉，立刻下意识的想要把自己的手抽回来。

    可想到旁边柳腾年还在看着，又只好作罢。

    柳腾年连连点头，看到两个人好像感情很好，之前有些苍白的脸色，都恢复了不少。

    “亦言，你带心爱回去吧，我这边已经没什么事了。”

    柳腾年突然开口道。

    柳心爱立刻反驳道：“爸，我……”

    “回去吧，我没什么事。”柳腾年打断了她：“一会儿让家里的管家过来就行了，我还没有到儿女都在身边，围着我转的时候。”

    柳心爱微微一顿，知道父亲向来要强，只好没有再多说什么。

    秦亦言也跟着一同起身，两个人又叮嘱了几句，这才一起转身离开了病房。

    柳心爱一路眉头紧锁，始终担心着柳腾年的病情。

    秦亦言也没有说话，只是余光不停的打量着柳心爱，不知道在思索些什么。

    两个人刚好路过一段没人的走廊——

    秦亦言突然开口道：“你今天去哪里了？”

    “什么？”

    柳心爱脚步一顿，有些不解的看着他。

    秦亦言轻笑一声，这才直接挑明：“我记得今天医院没有你的排班，你是从哪里赶过来的？”

    柳心爱张了张嘴，险些直接脱口而出“家里”两个字。

    她愣了一下，知道家里的人，肯定会和他说自己什么时候出的门，这才难得强硬的回答道：“不用你管，我连去交朋友的自由都没有了吗？”

    秦亦言闻言眉梢一扬，在心底冷笑一声。

    见朋友？

    是去见了前男友还差不多吧？

    他的眼底猛的闪过一丝冷光，随即又突然换上了一副毫不在乎的表情，不慌不忙的开口道：“我确实没有干涉你交朋友的权利，不过……”

    秦亦言故意拉长了嗓音，似乎是想到了什么开心的事，语气突然变得愉悦：“不过，你总归是要嫁给我的，现在的柳家，全靠柳伯父一个人撑着，你心里应该清楚吧？”

    “你什么意思？”

    听他提起柳腾年，柳心爱心里突然空了一下。

    秦亦言轻轻摇了摇头。

    “没什么意思，就是想告诉你，我是看在两家的交情上，才愿意在以后暂时帮忙接管柳家的生意，并且如数奉还给你弟弟，但是这一切……都要看你的具体表现才可以。”

    “你！”

    柳心爱瞬间瞪大了眼睛。

    秦亦言却笑着继续往下说道：“如果你不惹我生气，那你不光是体面的秦家少夫人，你妹妹也可以继续做自由的钢琴家，还有你弟弟，柳倾泽……他也可以继续完成在国外的学业，不然的话……”

    秦亦言故意没有把话说完，唇角微微勾着。

    “你在威胁我？你不怕我告诉我父亲吗？”

    柳心爱猛地攥拳，咬牙切齿的看着秦亦言。

    “怎么能是威胁？”秦亦言笑的明目张胆：“我只是把选择权交到了你的手里，而且……你就不怕你父亲知道，你现在还在联系江家那个男人？作为一个智商正常的成年人，我想……你应该知道怎么选择才是正确的吧？嗯？”

    柳心爱没有说话，只是浑身却莫名有些发冷。

    眼前的，是让她根本没办法了解，有时候琢磨不透的可怕男人。

    “别这么紧张，只要你不做让我不高兴的事情，我会对你很好的。”

    秦亦言再次开口，说着，伸手拉住了柳心爱的手腕，带着她朝着医院门口走去。

    柳心爱任由他拉着自己，像是丢了魂一般。

    明明拉着自己的是男人温热的掌心，她却觉得像是被戴上了一副手铐一样冰凉。

    直到坐在了车上，听到车门传来哐的一声，她这才猛地回神。

    呵……

    她究竟做错了什么？

    秦亦言到底为什么要这样针对她？

    柳心爱的余光，看着坐在身边悠然自得的人，眼底突然升起一丝丝恨意。

    她恨这个让人喘不过气的男人。

    也恨懦弱的，没有办法做出半分反抗的自己。

    可是……一切都已经成了定局，现在还能怎么样呢？

    她除了认命，已经没有任何办法了。

    婚礼还有半年时间，她只希望在这之前，能够来得及把成昊治好……

