    巨魔藏身暗黑深处，做梦也没想到居然会被发现。

    更可怕的是，这一刀，不仅击溃了他的领域，还撕裂了他的魂体。

    切口平滑，但却又在嗤嗤作响。

    仔细看，那骇然是无数细小的刀芒，宛如一把把小刀，正在疯狂旋转切割，肢解巨魔。

    海水，被这股绝世无匹的力量切开，形成一个直径数百米，深达数千米的大海沟。

    这一幕，太震撼了。

    六星巨魔，简直魔焰滔天。

    相隔数万米，也让人浑身颤栗，双腿发抖。

    堪称无敌！

    但，这样一尊强大无敌的存在，竟然被任狂身上一道刀芒直接斩成两半！

    而任狂，居然一副云淡风轻的样子。

    似乎自己什么都没做过一样。

    这样强烈的反差，带来强烈的冲击。

    将永远留在众人记忆之中，无法磨灭。

    包括任狂，都是目瞪口呆。

    他此刻还在研究凤凰真火呢。

    殊不知一直没有动静的霸刀，竟然会主动出击。

    而且这威力，简直骇人。

    斩六星宛如吃饭喝水一般。

    这，才是霸刀真正的威力么？

    任狂回想自己驾驭霸刀刀意，不由一阵苦笑。

    这差距，也太大了。

    他还没回过神，霸刀已经化为一道刀芒，回到了他的身体之中。

    镇魂尊者目瞪口呆。

    洪霸天道：“有点累，我要休息一阵，没事不要来打扰我。”

    他疯狂吸取九星牵魂花中的能量。

    任狂笑道：“好，校长需要什么，尽管吩咐便是。”

    镇魂尊者叫道：“主人，你……你怎么能这样？”

    任狂淡淡道：“怎样？”

    “没……没什么。”

    镇魂尊者郁闷的闭嘴。

    这真是同人不同命啊！

    难道，这年头只有装逼，才能彰显价值？

    这洪霸天耗尽能量，出来劈一刀，竟然获得了任狂的尊重？

    自己为主人出过的力，可比他多多了。

    不过，镇魂尊者不傻，他知道，这时候挑拨离间，只会引起任狂反感。

    其实他哪里知道，如果不是万不得已，任狂根本就不会强迫他认主。

    实在是镇魂铃对任狂至关重要。

    要是保命之物不受控制，岂不是后患无穷？

    而且，镇魂尊者的风评实在不怎么样。

    这数千年来，坑死的主人不计其数。

    以任狂的性格，不这样对他，那才叫有鬼。

    但霸刀洪霸天却不一样。

    洪霸天，是任狂最为了解的圣堂至强者。

    他创办霸天学院，宣扬武者平等。

    在门派和门阀林立的世界，可谓是一股清流。

    他编著的种种教学秘典，更是成为任狂武道学院的标准教材。

    没有他的启发，以及系统的教材，任狂根本不可能萌生创建武道学院的想法。

    而在长城之战中，如果没有洪霸天刀意的帮助，他早就死在陈家村哪些夺魂者手上。

    洪霸天在任狂心中，早已是亦师亦友的恩人。

    任狂是个恩怨分明的人。

    他岂会恩将仇报？

    任狂吞咽了一口唾沫，强作镇定。

    噬魂族！

    果然和自己之前看到的一样，高大无比，凶残无比。

    不过，任狂并没有失去信心。

    魂力生物，就喜欢整这些花里胡哨的东西。

    比如千手魔王，还有三头神犬。

    他们，要用庞大的躯体，来掩饰自己魂婴的存在。

    眼前这个噬魂族人，也不例外。

    魂力躯体，其实只不过是他携带的能量罢了。

    日炎武士们目睹这一幕，脸色一片灰暗绝望。

    在他们心中，魔王是绝对无敌的神。

    而现在，神话破灭。

    眼前的任狂，居然一刀斩了魔王。

    他，比魔王还要可怕一百倍。

    战意丧失，更加不堪一击。

    众人纷纷爆发最后一击，将日炎武士打得吐血哀嚎。

    “撤退。”

    巨大魂力波动，宛如雷霆响起。

    周围迷雾，宛如潮水向后退去。

    砰砰砰！

    受伤的武士，突然自爆。

    爆炸余波，炸伤了不少信徒。

    凰脸色一变：“该死，这些噬魂族很聪明，从不留任何活口。”

    防护罩升起，幽灵岛又变成了独立的空间。

    但天空之中，却又有乌云开始凝聚，速度快得惊人。

    路西法吃惊的道：“该死，现在天劫怎么来得这么快了？以前至少还能停留几个小时的。”

    凰道：“那是因为你操控幽灵岛的时候，实力太差，天劫自然看不上你。”

    任狂有些担忧：“凰，你现在炼化了王座，岛屿遭受攻击，你也会有反应的。”

    凰傲然一笑，道：“我凤凰一族，诞生于寂灭之中，受尽磨难，区区天劫，只会成为磨砺我的基石，不足为惧。”

    路西法拍掌叫道：“勇气可嘉，佩服佩服。”

    任狂微微皱眉，看向天空。

    天劫，并不受耶和华的控制。

    而是一种天地生成的规则。

    就像是发下魂誓，必须遵守一般。

    这是天道规则。

    没有人能违背。

    此刻，当异界七星气息出现时，自动降下天劫，驱逐外敌。

    嗤嗤嗤！

    闪电在云层酝酿。

    天空，似乎开始发怒。

    而与此同时，迷雾深处，那分裂的魂修，再一次凝结成一个整体。

    巨大的身体，不过露出半截，便高达百米。

    他两个漩涡般的巨大眼眸看过来。

    虚空泛起一阵可怕的魂力波动。

    任狂冷哼一声，一步跨越而出。

    魂力矩阵转动，将威压搅碎。

    任狂虽然看上去很小，但这一刻，却带给四方魂力生物无尽的压迫。

    魂力矩阵旋转，顶级掠食者狰狞尽显。

    “吾乃魂尊座下夺魂天使。”

    “这里是我们的猎场，你是何方神圣？”

    “为何要和魂尊抢夺猎物？”

    那魔王向前一步，激荡起周围巨浪翻涌。

    感受到任狂散发出来的魂力气息，他似乎有些惊疑不定。

    任狂之所以出去，只是想近距离观察【解剖】所谓的噬魂族。

    这是一次难得的了解对方的机会。

    此刻，他双眼矩阵，正在极速旋转。

    眼前的巨魔，逐渐露出了本质。

    果然，巨大的躯体，只是一种伪装。

    真正最重要的，还是魂婴。

    噬魂族，本身就是一种魂力生物。

    灵魂天成，完美无瑕。

    他们不受任何规则限制，能自由移动。

    六星魂婴，看起来就像真人一样，无比结实。

    这也变相说明了他的强大。

    任狂正要深入观察魂婴。

    但，突然之间，那藏在巨人心脏部位的魂婴，似乎察觉了什么，发出一声尖叫。

    一阵魂力波动，出现在魂婴周围，形成了一股可怕的乱流。

    任狂大惊，感觉双眼如同被火焰灼烧了一般，传来刺痛感觉。

    魂力矩阵，第一次遭遇了抵抗，引起了反噬。

    任狂甚至觉得自己要瞎了，眼泪都差点流下来。

    而夺魂天使，比他更加惊恐。

    刚才一瞬间，他甚至感觉自己像是被剥光了一般，赤果果暴露在对方的眼神下。

    这怎么可能？

    噬魂族的魂婴藏身之处，是他们绝对的秘密。

    可眼前这个诡异的猎人，竟然一眼便发现了他的魂婴所在之地。

    这太惊悚了！

    魂婴，是一切的根本。

    对方既然能一眼找到自己的魂婴，就有几率真正杀死自己。

    “我乃龙国任狂，从这里往东，是我的地盘。”

    任狂大喊道：“你们魂尊好大的胆子，敢在我的地盘胡作非为。”

    任狂一声怒吼，身后魂力矩阵浮现，宛如巨大轮盘，缓缓旋转。

    他的体修虽然不高，但此刻展现出来的魂力修为，却是很可怕。

    这得益于他庞大的魂力存储。

    演化出来的魂力矩阵，就像是真正的机械轮盘，每转动一圈，都需要消耗一滴魂力汁液。

    装逼的代价，也是不小的。

    不过此举落在夺魂天使眼中，却是无比震撼。

    今日，他遇到三个变态强者。

    第一个给了他一剑，将他劈成两半。

    闪电圣光灼烧，损失一成实力。

    第二个给了他一刀，刀意肆意破坏，让他损失两成实力。

    而第三个人，还没出招。

    但带给他的威胁，竟然比前两个还要可怕。

    “伟大的任狂大人，我们不知尊贵的您已经占据了东方龙国。”

    “我会如实向魂尊禀报，还请大人不要动怒。”

    夺魂天使恭敬的低下头，说道。

    猎手之间，往往有些奇妙的感应。

    虽然他看不清任狂的虚实，但能感知到任狂绝对是个猎魂者。

    噬魂一族之中，也有喜欢伪装成人类的强者存在。

    他们不喜欢魂力躯壳，而喜欢肉身的感觉。

    灵魂核心，天生注定。

    是猎物，还是猎人，无法更改。

    在他们的世界中，只有这两种存在。

    任狂的掠食者形象，太明显了。

    任狂冷哼道：“好，告诉魂尊，我任狂迟早会再来拜访。”

    凰传音道：“任狂，该走了，再不走，幽灵岛将会被天劫彻底锁定。”

    任狂有些遗憾。

    他原本还想趁机套点噬魂族的秘密呢。

    霹雳震天。

    天空之中，闪电宛如锁链，贯穿黑云，向下轰击而来。

    任狂冷冷一笑，突然一拳向天上打去。

    这一拳，骇然也是一团闪电。

    由无数符文构成，旋转着，随着飞行疯狂扩张。

    最后，演变成一个闪电漩涡，将天空闪电，一口吞噬。

    轰！

    白光耀眼，占据整个世界。

    可怕的能量波动，溢散四方。

    海上，翻涌起一条条闪电锁链，宛如编织了一道电网。

    夺魂天使发出一声难以置信的惊呼。

    “不见了？这怎么可能？”

    巨大岛屿，神秘的猎魂者，竟然一起消失不见。

    他魂力感知，瞬间覆盖方圆数百里，却是没有发现任何异常的波动。

    更可怕的是，天劫，竟然也随之消失。

    “猎魂者果然是异界来客，能引起天劫降临，至少也是七星通神强者。”

    “不行，这个消息必须马上告诉魂尊大人。”

    夺魂天使发出魂力波动：“所有魂奴听令，远离龙国区域，没有命令，不许擅自靠近。”

    迷雾之中，传出一阵魂力波动。

    “是，天使大人。”

