第702章诡异案情

　　小区保安大骇之下，立马报了警。

　　警察赶过来后，对死亡现场进行严密调查，发现女律师的脸部皮肤，是被某种极其高明精妙的手段剥除下来的。

　　女律师的脖颈处留下非常平滑的切痕。

　　然而除此之外，警察们就调查不出其他东西了。

　　既没有犯罪凶手留下来的作案痕迹，也没有作案工具，甚至连指纹都没有。

　　警察立刻将犯罪凶手判断为丧心病狂的犯罪专家。

　　第一件案子，就引起了局里的重视，立刻全力展开调查。

　　这种诡异离奇的案子，案情报告也被呈交一份到维安局里。

　　不过当时谢国斌还没有打算出手，因为大部分案件看起来离奇，实际上还是人为，他觉得省会警界刑侦高手，很快可以搞定这样的案子。

　　然而凶手还没有找出来，省会就接二连三的出现相同杀人案例。

　　同样的手法，剥去不同受害者的面部皮肤。

　　至今已有七个人受害。

　　案件级别已经提升到特别重大案件。

　　连省会的大领导们都惊动了，要求刑侦组以最快速度破案。

　　这时，感到犯罪凶手可能是非正常人类的谢国斌，终于出手，以维安局的名义牵头成立专案组，汇聚省会全部警界精英、刑侦专家、顶级法医，没日没夜的调查了一个星期。

　　然而案情没有任何进展，凶手依旧逍遥法外。

　　专案组的压力越来越大，谢国斌不得已之下，只能想到请陈轩帮忙，消耗掉陈轩欠他的一次人情。

　　另外维安局还请了其他奇人异士帮忙侦查，只是一样没有调查出来什么。

　　如今只能指望陈轩，能不能看出犯罪凶手的作案手段了。

　　“陈先生，请问您有看出什么线索吗”谢国斌等陈轩翻资料翻得差不多了，才开口问道。

　　陈轩微微皱眉，摇了摇头道“以如此精妙手法剥去人的面部皮肤，恐怕对自身肌肉控制精细入微的武道高手，都难以办到。”

　　“连陈先生您这样的宗师级都这么说，看来可以排除是省会武者所为了。”谢国斌不禁有点遗憾。

　　省会武馆众多，武道高手更是层出不穷，而且武功越厉害，越不是安分的主。

　　但是能变态到以剥去人脸皮肤为乐趣，谢国斌从那些登记在维安局名册的武道高手名字上，还找不出这么一个人来。

　　加上陈轩的断言，省会武道高手基本没有嫌疑了。

　　“我再看看。”

　　陈轩继续翻看资料。

　　最后一个受害者，是某家物流公司的小职员。

　　也是在晚上加班的时候，脱离监控摄像头范围，去上了趟厕所，结果就再也没有出来了。

　　自然也是被诡异手段剥去面部皮肤，死在厕所里面。

　　不过这次有一个离犯罪时间非常接近的目击证人。

　　是公司大楼的保洁人员，在受害者进入厕所大约十秒钟后，这名保洁人员也进去方便。

　　然后就发现受害者面部鲜血淋漓的倒在地上。

　　也就是说犯罪凶手仅用十秒钟的时间，剥去受害者的面部皮肤。

　　如此惊人的作案速度，连陈轩都感到有些惊奇。

　　那名保洁人员已经被排除嫌疑，不是犯罪凶手。

　　当时整个厕所里也没有其他人存在，如同第一个死者女律师那样，毫无作案痕迹。

　　这还是正常人类能够办到的事情吗

　　陈轩内心浮现这个念头。

　　“谢局长，既然你们维安分局出手，肯定想过犯罪凶手不是普通人吧”

　　“陈先生说得对，我们确实有怀疑是某些脱离科学范围内的东西所为。”谢国斌说着，神色却是有些尴尬，“我们维安分局的设立，就是为了对付奇人异士或者科学难以理解的怪物，但是这次的犯罪凶手，作案手法太完美了，一点蛛丝马迹都没留下，我们只能束手无策。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩听了，只是稍微点头，如果真是某些看不见的“东西”，危害人类社会，他身怀超凡神通，必须得出手制裁这个诡异离奇的犯罪凶手。

　　两人说完话后，一阵沉默的时间里，谢国斌终于把车子开到云东维安分局花都市办公部。

　　陈轩跟着谢国斌进入大楼的一间宽敞会议室里。

　　深夜时分，这间大会议室灯火通明，里面或坐或站，有二三十个专案组成员。

　　有人激烈议论，亦有人在研究资料，埋头苦思，但几乎每个人脸上都是眉头紧锁，脸色很不好看。

　　这件案子，把专案组熬得都要心力交瘁了。

　　见谢局长带一个年轻人进来，不少人向陈轩看了过来。

　　这些人顿时浮现诧异之色。

　　谢局长说去请一个高人过来协助办案，结果就请来这么一个毛头小子

　　他们突然觉得谢局长有些荒谬。

　　本来这些警界精英就觉得谢局长请外行人来协助办案，是非常可笑的行为。

　　不过请了就请了，但好歹请来的人，要有点高人形象吧

　　感受到许多质疑的目光，谢局长干咳一声，道“各位同志，这位就是我华夏新晋武道宗师，陈轩先生。”

　　谢国斌介绍完之后，没有人表示欢迎，反而神色更加诧异了。

　　请一个练家子来协助办案这可不是处理混混黑道案件，武功再高有什么用

　　更何况，陈轩这副普通年轻人模样，一点练家子的样子都没有。

　　谢国斌知道这些警界精英都是心高气傲之辈，而且在刑侦方面确实能耐极强，各个都是破案专家。

　　加上陈轩又这么年轻，自然没有一个人对他服气。

　　“陈先生，这些是我维安局的成员。”谢国斌先介绍会议桌左边一排人给陈轩认识一下。

　　维安局的成员对陈轩礼貌的点点头。

　　既然是局长亲自请来的武道高手，身为维安局成员，他们知道陈轩肯定是有本事的。

　　因此还懂得尊重陈轩一下。

　　接着，谢国斌又介绍会议桌右边一排的人“这些是云东刑侦队的破案高手，这位是刑侦大队长关巡。”

　　顺着谢国斌的视线，陈轩向一位穿着黑色夹克的青年看过去。

　　这青年大约三十岁左右，一副精明干练的气质。

　　但是青年看也不看陈轩，更别说和陈轩打招呼。