    天擎王府。

    风云汐牵着睿儿的小手，看着眼前的男人，有些不敢相信，眼前这个男人是宫冥澈。

    他穿着紫色的袍子，墨发随意的披散着，黑眸狭长，好似刻意用黑线笔勾勒了眼尾，他薄唇像涂了口脂，呈樱粉色，双腿搭在脚踏上，两边跪着四名婢女，低眉顺眼的为他捏腿。

    此刻的宫冥澈，好似一尊妖冶的邪王，浑身上下，都透彻妖邪之气。

    睿儿仰起头，朝风云汐看了看，似乎跟风云汐一样，不认识眼前这个男人。

    风云汐摸了摸睿儿脑袋，早知道宫冥澈这幅样子，她就不该带睿儿来，真是没想到，宫冥澈堂堂一个战神，竟然有如此癖好。

    他该不会还有龙阳之癖吧？所以把自己打扮的不男不女，这是为了吸引男人的目光，一般这幅打扮的男人，基本是龙阳之癖中的受。

    风云汐嘴角微抽，想到这男人居然跟她提亲，她内心就一阵寒恶，有龙阳之癖不可恶，这是心中所向，但是骗婚就可恶了啊！

    宫冥澈娶她为妃，就是想用她来掩饰自己是个龙阳之癖。

    罢了！罢了！

    如果他肯用龙鳞来换，她帮他隐瞒又何妨？

    “本王的女人来了，你们都退下吧！”宫冥澈抬手，命婢女退下，他视线落在风云汐的脸上，慢慢移到她的粉唇，喉结滚动。

    昨晚芬芳，食之入髓的滋味，又重新浮现脑海。

    风云汐浑身一阵寒恶，宫冥澈看人的眼神，就想要把人活剥生吞了，可她又不是男的，他不该用这种眼神看着她。

    等等……

    本王的女人？

    她还未嫁给他，就不算他的女人，好吗？

    宫冥澈起身，来到风云汐的面前，微微垂眸，看到睿儿抬起的小脸。

    宫冥澈笑了，手指勾住小家伙的下巴：“本王的儿子，长得真像本王。”

    睿儿浑身冒起了鸡皮疙瘩，躲开宫冥澈的手指，稚气的声音说道：“睿儿才不像你，睿儿也不是你的儿子。”

    他才不要被眼前的男人打扮成女娃娃。

    暗处的青衣和白湘全都为睿儿捏了一把冷汗，这个孩子太大胆了，竟敢这么对主子说话？

    他不知道主子现在心情大变吗？

    睿儿还真不知道！

    宫冥澈的反应，出乎了青衣和白湘的意料之外，他挑眉，轻笑：“小家伙，无论你承不承认本王，本王都会成为你爹。”

    睿儿摇头，拉了拉风云汐的手：娘亲，我们走，睿儿不要这个爹！

    风云汐捏了捏睿儿的小手，让他稍安勿躁。

    “澈王，我有一事相求。”

    “你要九片龙鳞？”

    宫冥澈的话让风云汐很吃惊，他怎么会知道？难道后来他的暗卫，又跟踪她去了“天合寺”外？跟踪距离拉的远，确实不容易发现。

    何况，那天她满脑子都想着如何救出母亲，没有心思去管其他。

    “嗯。”风云汐对宫冥澈嫣然一笑：“澈王跟我真是心有灵犀一点通。”

    之前来这儿拿龙鳞，风云汐巴拉巴拉说了一堆恶心自己的话，她听了都想吐，现在知道宫冥澈是个“受”，她说这种话，自然了许多，就像对着女人，大家是好姊妹。

    宫冥澈看着她绝美的笑容，失了神，这女人的唇，不仅吃起来味道好极了，笑起来也胜过所有的花开。

    宫冥澈回神，修长的手指伸了过去，执起她的小手，又嫩又滑的小手，摸着非常舒服，她想缩回去，宫冥澈捏紧，邪魅的笑道。

    “你是本王的女人，本王自然跟你心有灵犀。”

    “这样吧！你在天擎王府住下，本王就给你九片龙鳞。”

    风云汐颦眉，小手在他手心里，收不回来，又不好发作，睿儿还在身边，她不想让睿儿看到“不干净”的行为。

    宫冥澈见风云汐不反抗，胆子又大了，另一只手放在她的细软的腰间，狭长的黑眸，仿佛能摄人心魄，妖孽的说道：“本王知晓，你娘亲被人抓了，只要你答应住在本王这儿，本王就帮你救出娘亲。”

    “主子，不可。”

    “主子，不可。”

    青衣和白湘都被宫冥澈的话给吓坏了。

    “滚。”

    宫冥澈冲两人发火，对他们的态度，跟对风云汐的态度，简直就是一百八十度大转弯。

    青衣和白湘都快哭了，扑通一声，双双跪在地上。

    主子，您见色起意，不要命了吗？

    别忘了，您的“病”没几天就要发作了。

    风云汐闻言，内心澎湃，也不去在意他搂着自己腰，摸着自己的手，拼命的掐油。

    “你说的可是真的？你能帮我救出母亲？”她美目灼热的看着他，宫冥澈敢这么说，那么就证明，宫冥澈知道绑走她母亲的黑衣人是谁？

    “不能，主子三思。”

    “主子三思。”

    强大的威压袭来，青衣和白湘被飓风卷起，在半空中像球似的滚了无数圈，砰的一声，两人砸在数丈之外。

    “两只苍蝇走了，本王耳朵都清净了。”宫冥澈妖冶的说道：“本王一言九鼎，又怎会诓骗你？”

    宫冥澈形容的还真贴切，他那两个暗卫，不就像两只“嗡嗡嗡”的苍蝇？

    “成交。”风云汐爽快的答应。

    次日。

    沐王府。

    风云芜得知风云汐被接到天擎王府，一夜都没有回去，似乎被澈王留下住在了天擎王府。

    风云芜气的脸都扭曲了：“不要脸的小贱人，还未嫁给澈王，就不知羞耻的住到了天擎王府，给澈王暖床，真是丢尽了风云府的脸。”

    更让她生气的是风云汐爬上了宫冥澈的床。

    宫冥澈在澜州大陆的身份比宫沐高贵，就连宫沐见到宫冥澈，也要叫一声皇叔，若宫冥澈真娶了风云汐，那风云汐的身份，就压她一筹。

    她跟风云汐积怨那么深，风云汐定会利用身份，狠狠的羞辱她。

    砰~

    手中的茶盏被捏碎。

    “沐王妃，您的手受伤了。”随身伺候的丫鬟吓了一跳。

    “咝~”风云芜掌心传来疼痛，她皱了皱眉，一个恶毒的念头从脑子里闪过，她把丢掉手中的碎渣，对丫鬟说：“你过来。”

    丫鬟过去。

    风云芜在她耳边一阵低语：“听清楚了没？势必要让整个京城都知道，风云汐如何下贱，如何人尽可夫，没了男人她活不了。”

