    上一次在众神之战中，林飞曾经将一个俘虏的冥界次级神灵，当时便凭借信仰之力，强行侵入到对方的意识当中，成功的洗脑成功。//更新最快 www.//而这一次，林飞打算故技重施，唯一不同的是，此刻林飞所遇到的对手，比那个冥界次级神灵要强了很多。

    此刻，林飞的信仰之力刚刚接触到熔岩领主的灵魂水晶，就遇到了一股极强的反抗之力，林飞还听到熔岩领主发出不甘和愤怒的声音。不过对于现在的林飞，可不会因为对方的三言两语就放弃，他是继续加力。

    两股力量在僵持，谁都不让谁，而林飞选择这种对撞，对于他本身也是有极大的危险，如果一个不慎，让对方的意志力反扑，他可能会失去信仰符文，更甚者，还可能反被洗脑。这也是之前他为什么不经常用这招的原因，不过眼下，林飞需要提升力量，所以冒冒险也是值得的。

    熔岩领主的身体虽然被玛拉顿公主击垮，但它的意志力却是依然强悍，林飞一时半会儿，竟然难以将对方洗脑，两人也就这样僵持了起来。

    一旁的玛拉顿公主见状也是不知道该做什么，看到周围还有不少虎视眈眈的恶魔，它却是猛然起身，向这些恶魔扑了过去。

    于是新一轮的杀戮开始了。

    整整两个小时，玛拉顿公主靠着它凶悍的作风，将周围的恶魔杀得胆寒无比，这一片上千米范围内，竟然没有再有哪个恶魔敢踏入，几个准领主级的恶魔也是躲得远远的，生怕被玛拉顿公主这个大杀神看到，白白丢了性命。

    而林飞依旧站在那里，熔岩领主的身躯此刻已经彻底化作了一团流淌的岩浆，只留下了一块灵魂水晶。此刻灵魂水晶漂浮在半空中，周围充斥着庞大的气场。

    林飞本体实力的确是不如熔岩领主，而对方的意志力也是极其强大。如果不是有信仰符文和信仰空间里那200名信徒，林飞早就败下阵来了。

    借着这个优势，林飞逐渐将对方压制了下去，信仰之力逐渐将对方的意志力蚕食，一点一点的同化。

    信仰空间当中，林飞再次将自己的投影投射到其中，那些信徒看到浑身金光闪闪，如同天神一般的六翼天使。一个个都是露出的极其虔诚的神态。

    林飞的投影进入信仰空间中，也是为了增强信仰之力的供给，实际上林飞的信仰之力如果用到武力上，早就可以将熔岩领主的灵魂水晶摧毁，但如果要将其同化，则是需要更加小心和强大的信仰之力投入。

    终于，信仰之力将熔岩领主灵魂水晶周围的立场都蚕食殆尽，此刻熔岩领主发出了一声声咒骂。

    “你要做什么？我感觉到了一股邪恶的力量，不。你不能这么做，你要侵蚀我的灵魂，你怎么可能做到这一点。不可能……”

    感受到极度危险的熔岩领主不断惨叫，不过林飞哪儿会理他，不断加大信仰之力的输出。

    终于，熔岩领主的意志力在恐怖的压力下逐渐消退，信仰之力开始真正接触到那灵魂水晶上。

    啪啪！

    灵魂水晶的一面竟然出现了一丝丝裂痕，下一秒，所有的信仰之力都从这一点裂痕中冲入到灵魂水晶当中。

    这一瞬间，熔岩领主的咒骂，惨叫。一切的一切都愕然而止，两股力量的对持也烟消云散。

    林飞缓缓睁开了眼睛，嘴角露出了一丝微笑。

    他成功了，信仰之力终于成功的侵入了熔岩领主的灵魂水晶，将对方的意识同化。也就是说，洗脑成功了。

    “你成功的同化了熔岩领主的意识，对方成为了你的信徒！”

    随着提示，林飞哈哈一笑，却是给灵魂水晶注入了一股强大的信仰之力。之前这些信仰之力对于灵魂水晶来说那就是毒药。但此刻，却是成为了对方的力量源泉。

    灵魂水晶上的裂痕这个时候也是瞬间恢复，而且上面光芒大盛，显然熔岩领主的力量在恢复。

    轰隆隆！

    身后那个巨大的火山这个时候流出了一股岩浆，这些岩浆仿佛有灵性一般，快速汇集过来，将灵魂水晶包裹在内，慢慢的，熔岩领主的身形开始复原，它的身体，完全是由岩浆组成，也算是恶魔一族中的另类。

    这一次，恢复原型的熔岩领主没有了之前的戾气，却是对着林飞半跪下来。此刻的熔岩领主，已经是彻底被林飞教化，成为了林飞的信徒。

    松了一口气的林飞直接一招手，便将熔岩领主收纳到信仰空间当中。瞬间，林飞感觉自己的信仰之力爆胀，战力也是节节攀升。

    这个熔岩领主本身实力强悍，成为信徒之后，无疑成为了一股强大的力量来源，可以说，一个熔岩领主，比林飞这段时间收纳的所有人类信徒都要强。

    因为这个原因林飞的战力竟然直接飙升到了3800点，实力大涨。

    “好了，现在我们就进入高级地狱，救爱丽丝回来！”林飞实力大涨，又看到玛拉顿公主如此凶悍，却是信心大增，抬手一招玛拉顿公主，张开六翼向火山口飞去。

    熔岩领主成了林飞的信徒，高级地狱入口，地狱的情况林飞自然是知道的一清二楚。进入高级地狱的入口就在火山口内，乃是一个巨大的传送阵，如何开启，熔岩领主也都告诉了林飞。

    至于掳走爱丽丝的家伙，却是在地狱中实力颇为庞大的一位恶魔领主，而为什么要掳走爱丽丝，熔岩领主却是告诉林飞，很可能和地狱当中一些势力划分有关系。具体如何，熔岩领主就不知道了，它再地狱当中虽然也是领主级的恶魔，但势力范围极小，和那些地狱大佬们却是差了太多，要不然也不会被安排来当做先头部队。

    听到这里，林飞也多少弄清楚了一点地狱的势力划分情况，何况对于地狱，林飞也并非是一无所知，他当初曾经经历过在地狱当中的任务，如果用一句话来形容地狱，那就是强者为尊，胜者为王。

    火山口非常庞大，飞临上空的林飞发现，整个火山口如同一个足球场般大小，深达百丈，到处都是熔岩。

    利用熔岩领主的力量，火山口中的岩浆慢慢降了下去，直降了数十丈后，才看到在岩浆当中，慢慢露出了一个巨大的黑色石台。

    这个石台浑然天成，上面用特殊的力量勾绘着一个阵法。

    “这个传送阵便是通往地狱的入口！”林飞看到这一幕，也觉得气势磅礴，在岩浆当中，几个炎魔分立在石台四周，看到林飞落下，却是露出了敌意。

    不过当林飞将熔岩领主的气息释放出来后，这些炎魔都老实了很多。

    “激活传送阵！”林飞开口，说出了一串古老晦涩的语言。

    这是恶魔语，只有在地狱恶魔当中才会知晓的古老语言，原本林飞就懂得这种语言，所以说起来是没有任何问题。

    当初在那一场任务当中，林飞就掌握了恶魔语，而且是非常高贵的那种语调，在恶魔当中，自然也存在贵族的，所以那些炎魔一听，却是露出了惊愕的神色。

    之前外面发生的争斗，这些几乎完全浸泡在岩浆当中的炎魔是毫不知情，再加上林飞本身那强大的气势，它们却是将林飞当成了一位高贵的恶魔领主。很快，它们就按照林飞所说的激活了传送阵。

    嗡！

    一阵莫名的波动传来，石台上泛出了一股股黑芒，上面勾绘的传送阵开始发光，而林飞则是战到了传送阵中央。

    林飞此刻是屏气凝神，却是暗中凝聚力量。

    熔岩领主告诉他，传送阵的另一头的确是直接通往地狱，不过却是和这里一样，由恶魔大军把守，在那里，有两位恶魔领主镇守，可以说是刀山火海。

    林飞这一去，绝对会引发激斗，所以自然是要早作准备。

    玛拉顿公主的强大，给了林飞极大的信心，就算面对两个恶魔领主无法取胜，但林飞如果要摆脱它们，应该还没什么问题。

    石台周围的几个炎魔开始念诵恶魔语咒文，下一刻，石台上的黑芒已经到达了顶点，最后将传送阵中的林飞包裹，而后黑芒散去，林飞已经是踪迹全无。

    火热的空气，让人窒息的环境，如同异度空间，到处都存在着邪恶的意念。

    这里便是地狱。

    林飞看着黑芒散去，却是马上感受到地狱带给他的压力，上一次任务里，林飞的身体是一个穴居魔，但是这一次，却是林飞的本体。

    这种感觉完全不同，林飞知道，如果换做是胖子或者是其他契约者，来到这里绝对会受到极大的限制，甚至他们都无法在地狱当中正常呼吸。即便是这里的风，也如同刀子一般，没有强悍的肉体绝对会第一时间被削的血肉模糊。

    不过林飞本身就有堕落天使血统，肉体强悍，所以到没有什么太大影响。

    这里依旧是一个平台，在一座似乎被从半中间削开的山峰，而这山峰高达百丈，但林飞却是看到，在这山峰四周，各站立着四个恶魔。

    身躯高达百丈的恶魔，林飞还是第一次见到。