    体育场内，坐的都是狂信徒。

    而且他们某种程度上，甚至已经不算是人。

    因为他们的精神力量，都已经有一半，与神之梦魇联系在了一起。

    他们的精神力量，因为狂热，达到了一种极端。

    这种极端，几乎使得他们不受任何精神污染的影响，全副的心神，都只有一个念头。

    那便是祈祷真实降临。

    正是因为这种极端与狂热，可以让他们成为为整个城市的疯狂输送力量的心脏。

    但是，在这种狂热甚至单纯的心神里，还是冷不丁的，响起了一个压抑而冰冷的声音。

    其中有不少人，面部肌肉微微跳动，忍不住睁开了一丝眼睛。

    然后他们眼前就出现了如跳动的老式电视机画面的感觉，眼前嘈杂的雪花不停跳动。。

    最后时，这个画面瞬间变得清晰，但也变得单调，整个视野之中，只有一只巨大的黑色影子，从地面升腾而起，变得高大无比，占据了他们的整个视野，也充斥了他们的整个心神。

    “你……”

    有人忽然心神失守，看向了那个黑色的影子。

    “地狱厨房……”

    巨大的影子空洞笑着，说着与他的风格显得有些不搭的话，猛得扑落了过来。

    这一瞬间，每个看到了这只影子的人，心神都瞬间失守。

    扑过来的黑色影子，占据了他们的整个眼眶，他们看到了一幕幕真实到令人发指的画面，有的是自己一文不值，匍匐在路边等死，有的是自己心心念念的迎来了真实世界的降临，却被排除在了真实世界之外，有的是发现自己被人斥为不够虔诚，绝望的被流放到了荒野。

    他们的信仰，可以帮助他们抵抗恐惧。

    但是,信仰越强烈,恐惧便越深。

    在达到一个极限之前,信仰几乎让他们免疫一切的精神污染，包括恐惧，但是当恐惧开始蚕食他们的精神力量,越过了这个极限之后，恐惧又会瞬间把他们吞噬,比普通人还不如。

    “咕咚……”

    巨大的心跳声猛得响起,强大的精神力量输向全城。

    这种输运精神力量的行为,同时也将一部分父亲的力量运输了出去。

    他们希望用全城人的精神力量，稀释掉这种恐惧。

    “哈哈哈哈……”

    面对着他们的行为,父亲的狂笑声笼罩了整片体育场。

    黑色的影子完全没有试图对抗，而是顺利，甚至可以形容为轻松愉悦的跟随着这种精神力量的运输,涌向了火种城的各个地方,仿佛墨迹,飞快的晕染在了火种这座大城里。

    于是全城的人都看到了这个高大的影子。

    有人正处于疯狂状态,却冷不丁忽然被黑色的影子占据了视野，猛得一下惊醒了过来。

    有的正虔诚的在家中膜拜神像,却发现神像颤动，哗啦一声碎裂。

    有游走在了街巷之中，连人形蛛网都无法将其捕捉的精神怪物,正在抓捕着一个又一个惊慌的人，但却忽然被黑色的影子蔓延了过来,一声不吭，便彻底的崩溃,完全消失。

    整个火种城，所有人的精神世界,都像是在这一瞬间关闭，又重启……

    然后眼前无尽的黑暗之中，猛得出现了一双血一样的眼睛。

    他们有的猛然倒地，身形蜷缩成了不自然的姿势。

    有的像离开了水的鱼，躺在地板上，大口的呼吸着空气，额头的汗一珠珠滑落了下来。

    在之前，整座城市是疯狂的。

    无数的能力与仪式，都在发挥自己的影响，在火种城居民的精神世界里交锋，冲斥。

    精神世界里的交锋影响到了火种城居民种种不同的行为与疯狂。

    但只用了一瞬间，这座城市便一下子变得冷静了下来。

    ……

    ……

    “哈哈，很多年没有这种感觉了……”

    体育场中，这些狂信徒眼看着父亲的力量被送到了远处，然后又飞快的回来，那种若无若无的幻听与狂笑，一开始似乎远离了自己，但旋即又带着更可怕的力量飞速的回来。

    影子愈发深沉，笼罩在了这座体育场内。

    在体育场内坐着的人，终于崩不住，一个一个，飞快的扑倒，颤抖的大叫了起来。

    而且，这种崩溃的速度，正在越来越多，看起来已超过了一半。

    “他们还是很强的……”

    陆辛站在了体育场的顶端，低声作出了评价。

    完全放开了束缚的父亲，在没有人阻拦的情况下，几乎可以瞬间污染一座城。

    但在这里，面对这不足一万人，父亲的污染，居然硬生生的被拖长到了……

    ……好几分钟。

    啧啧！

    ……

    ……

    “那是什么怪物？”

    同样是在这时，地下基地会议室里，刚刚才心情稍缓的众人，心脏又一下子提了起来。

    虽然是在地下，整个火种最安全的地方。

    但是他们却感觉自己像是在坐过山车，完全没个消停。

    屏幕上，某一瞬间，有种异常的精神污染瞬间超标，覆盖了全城。

    就连检测仪器弹射出来的数字都形成了乱码。

    那应该是污染的力量在某个瞬间，超过了检测器的峰值。

    这本来就是一件难以置信的事情，更难以置信的是，他们居然在体育场的监测中，看到了一个站在顶端的人影。

    “喀”“喀”“喀”

    电脑系统自动识别，很快将一个画面切换了出来。

    随着快门声不停响起，从高往下，画面不断扩大，变得清晰，然后上面逐渐出现了一个人影，他正站在了体育场的顶端，抬头向着镜头看了过来，脸上逐渐露出了一个灿烂笑容。

    那笑容似乎可以看进人的心里，所有人的心脏为之一沉。

    “哗啦……”

    是地狱设计师的水杯猛得打翻了，他来不及擦拭，便猛得站了起来，声音都变了调：

    “原来是他……”

    “他居然从神之梦魇出来了？”

    他脸上有种既抓狂，又恍然大悟的神色：“我说为什么会有这样的蛛网出现……”

    “我说怎么会有这么全方面的进攻……”

    “原来是他，他根本就没有进入神之梦魇，一直在暗中指挥……”

    “……”

    “……”

    周围只是“重在参与”的火种高层，几乎无法跟上他的话。

    只是七嘴八舌，纷纷惊慌的询问着：“该怎么办？”

    “怎么办怎么办，你们就只知道问我吗？”

    地狱设计师的额头几乎出现了青筋，只是有一个问题想不明白：“神之梦魇……”

    “他究竟是没有进入神之梦魇，还是……出来了？”

    “……”

    “设计师先生……”

    一个念头还未闪过，忽然听到了有人在大声惊呼。

    地狱设计师不耐烦的转过身，就见所有人都在呆呆的看着屏幕，屏幕之中，那个站到了体育场顶端，刚刚向着镜头露出了一个灿烂微笑的人，这时已经转过了身去，他慢慢的，向着体育场的上空伸出了手，可以检测到，体育场位置，剧烈的精神波动瞬间达到了顶峰。

    “他这是……”

    看到了这一幕，就连地狱设计师，也忽然感觉心底发凉。

    ……

    ……

    体育场位置，感觉父亲已经污染了超过一半的信徒，积蓄了足够力量之后，陆辛深深的呼了一口气，慢慢向着体育场上空的那颗巨型心脏伸出了手。

    随着他的这个动作，下方的影子也瞬间跟着抬升。

    一只巨大的手掌，缓缓的向着那颗心脏抓了过去，然后猛得握住……

    “扑通……”

    心脏剧烈的跳动，但颜色却忽然开始变化，不再是纯白色，有了杂质。

    陆辛的眼神，也在这一刻变得异常惊讶。

    ……

    ……

    “他……”

    地下基地里，所有人的心跳，似乎比体育场上空那个东西还要剧烈。

    已经有些血压高的，这时候承受不住这么巨大的压力，捂着心脏，瘫坐在了椅子上。

    “滴——”

    也就在这时，有拉长的电子音响了起来。

    他们无力的转头，身体像是被通了电似的猛一个哆嗦。

    他们看到了地狱设计师高抬着的手，手里拿着遥控器，遥控器指着中间。

    随着清脆的警报声，其中一个玻璃柜已经打开了，里面那个穿着黑色西装，戴着礼帽，脸色苍白的年青人，正慢慢的抬起了头，迷茫的眼睛里，像是有无数的人影，飞快闪过。

    嗡嗡……

    房间的光源开始明灭不定。

    有人明显看到，自己面前摆放的纸张，正一点一点，出现了褶皱。

    “该请他们出手了……”

    地狱设计师长长的吁了口气。

    看着中间打开的玻璃柜，他仿佛狠了狠心，忽然又重重的按了两下。

    “嘀——”

    “嘀——”

    又是两声长音，另外两个玻璃柜，也被打了开来。

    里面捧着玻璃杯的人，还有那个身上不停的弹出一丝丝怪异血肉的人，同时睁开了眼睛。

    办公室里，所有的光源，忽然同时爆掉。

    惨红色的应急灯亮起，将每个人的脸，都照得一片血色。

    “那个家伙，疯狂、聪明、狡诈、狠毒……”

    “他甚至还有着我所不了解的能力，以及毫不犹豫施展这种能力的魄力……”

    地狱设计师的声音低低响起，似乎是在感叹，又似乎是在发狠：“我平时，就认为自己足够聪明了，但与他交手这几次，居然每一次都被他逃掉，甚至，还打了我一个措手不及！”

    “这一次，就堂堂正正的较量一次吧……”

    “现在，我已经愿意把你当成真正的对手了……”

    “……”

    “……”

    同样也是在这时，陆辛摸到了那颗“心脏”。

    但在摸到了那颗心脏的时候，他就忽然产生了一种异样的感觉。

    这不是一颗心脏。

    按理说，它只是这群狂信徒在祈祷之中，自他们的精神世界里诞生出来的某种东西，这应该是一种精神力量的产物，因为自己可以直接看到精神怪物，所以才可以清晰的看到这颗“心脏”，而在别人的视角，他们可能看到的根本就只是一团不存在于现实之中的精神力量。

    但是，在自己摸到了这颗心脏时，却感觉到了奇异的颤动。

    里面有东西！

    而且是一个活物，有生命的活物！

    这根本就不是一颗心脏，而是一个胚胎，一个诞生于精神力量之中的胚胎。

    ……

    ……

    “咕咚……”

    在陆辛心里生出了这种想法时，这颗胚胎，仍然在跳动。

    每跳动一次，便有海量的精神力量释放了出来，涌向了这座城市。

    而每释放一次，它与这座城市的联系便更深一分。

    陆辛甚至可以看到，这颗胚胎的周围，隐隐出现了一条条虚幻的锁链，它们若有若无，像是触手一样荡在了胚胎的周围，轻轻飘动，将周围的精神力量，搅成了微微的漩涡……

    “唰！”

    陆辛忽然收回了手，向父亲道：“加把劲，我们要阻止这个东西降临……”

    说完之后，他又低声向妹妹道：“告诉夏虫她们……”

    “我找到地狱的入口了……”

