    

    武帝城！

    卫宗从黑暗之中缓缓出现。

    他的到来，武帝自然是第一时间就感知到了。

    “卫宗？”

    武帝放下锄头，目光有些好奇看向天空，下一刻就只见卫宗带着一名少女，缓缓朝他走了过来。

    “武帝阁下，好久不见了！”

    卫宗朝着武帝，微微一笑。

    “是啊，好久不见！”武帝叹息一声，然后目光落在了卫宗身边的谢婉身上。

    “这位是……谢婉小姐？”

    “你认识她？”卫宗有些好奇。

    武帝道：“之前见过一面，她和宁空在一起。”

    “怎么，你们这是……”武帝看了眼两人，目光之中带着些许感兴趣的味道。

    要知道，之前血海太子才告诉他宁空要对卫宗不利，现在卫宗就将这谢婉带来了，谢婉……那可是宁空的道侣来着，这什么意思，已经有些不言而喻了。

    “宁空绑了我的人，所以……我就只能一报还一报喽？”卫宗摊了摊手，然后道：“对了，我跟宁空约好了，三天之后在武帝城见面，借用一下你的地盘，武帝阁下……不会介意吧！”

    “你们随意！”

    “不过……”

    武帝目光微微一转，淡淡道：“要是你们将武帝城打坏了，我可是要找你们麻烦的！”

    “放心！”

    卫宗嘴角勾起一丝笑容：“不会打坏的，因为……战斗很快就会结束！”

    说这话的时候，卫宗很自信。

    那是一种舍我其谁的强大自信，如同一切都在他的掌控之中一般。

    见到这一幕，就连武帝，都有些侧目。

    有了武帝的许可，卫宗带着谢婉，就暂时在武帝城住下。

    三天之后，一道恐怖的气息降在了武帝城。

    披头散发的宁空赤裸着上身，浑身都散发着骇人的气息，他目光阴冷，如同要择人而噬，在他身后，是吴老爷子。

    只是，此时的吴老爷子没有了之前在吴家时候的意气风发，反而显得有些畏畏缩缩的，很显然是被抓走的这段时间得到教训了。

    宁空扫了武帝城一眼，目光在武帝居住的小屋微微停留了一瞬，见到武帝没有管事的迹象之后，他顿时就放心下来。

    然后，宁空对着下面，怒吼道：

    “卫宗呢，滚出来！！”

    狂暴的怒喝之声一瞬间传遍了整个武帝城，滚滚当当，在城中不断回荡。

    “这就是你对我的态度？”

    这时候，一道淡淡声音不知从何处响起。

    “别忘了，你女人还在我手中。”

    “哼，你的人也在我手上！”宁空一把抓住身后的吴老爷子，将他挡在了自己身前。可怜吴老爷子一把年纪了，还要受这种罪。

    他也是欲哭无泪了，直到现在，他才知道这人为什么灭了他全家，还抓走他，原来是为了针对卫宗。

    “那有如何？”

    卫宗不屑的冷哼一声：“你可以杀了他，但是下一刻你的女人也立刻会死，你……敢动手吗？”

    “我有什么不敢……”宁空声音冰冷，恐怖的杀气已经几乎要将吴老爷子吞没了，但是也紧紧只是“几乎”而已，别看他嘴上厉害，但是实际上还是不敢动手。

    “哼！你也知道吴家对我虽然重要，但是也就那回事而已，没了火炼剑草，我还可以找别的药材代替，只是要花一些时间而已，而你的女人，要是死了那就真的没了！所以……”卫宗冷笑出声：

    “我敢动手，你不敢！”

    “你！”

    宁空的神色立刻变得冰冷至极，紧紧抓着吴老爷子的手掌都开始颤抖了起来，这是怒急攻心的征兆。但是不管他怎么愤怒，他依旧是不敢动手。

    卫宗……说的还真没错。

    一旦他动手了，谢婉几乎是必死无疑……

    而想到了谢婉会死……仅仅是有着这个可能，宁空都觉得自己要发疯。

    “所以……你最好听我的话行事！”

    一边说着，卫宗一边缓缓走了出来，在他的身后不远处，谢婉被黑暗包裹着跟随，根本说不出话来。

    见到了卫宗出现，宁空的第一时间并不是看向卫宗，而是看向了他身后不远处的谢婉，此时的谢婉脸色有些苍白，不知道是不是受到了什么折磨。

    “婉儿！”

    “你对她做了什么？”

    宁空死死盯着卫宗，目光之中透露出来的目光如同要将他活活吞下一般。

    “你放心，没做什么！”

    卫宗淡淡道：“只是将她关了起来而已。”

    听到卫宗的话，宁空再度看向谢婉，这一次他发现谢婉虽然脸色苍白，但是目光依旧坚定。见到宁空看过来，她冲着宁空微微点了点头，示意自己没有事。

    这个时候，宁空才算是微微松了一口气。

    但是还没等他放松下来，就听见卫宗道：“接下来，我数三个数，你将吴家老头给我扔过来！”

    听到卫宗的话，宁空愣了下，然后道：“那婉儿呢？”

    “她暂时会在我这边！”卫宗道。

    “你当我傻不成？”

    宁空瞬间就暴怒起来：“我放了人，你不放，那我这边不是连要挟你的条件都没有了，只能任你摆布？”

    卫宗摇摇头：“你以为你现在就有谈条件的资格吗？只是你以为你有而已，实际上你没有！”

    宁空彻底愣了：“你这话是什么意思？”

    “字面意思！”

    卫宗打了个响指，下一刻，那黑暗彻底蔓延起来，就要将谢婉彻底吞噬，一瞬间，谢婉的脸色立刻变得苍白至极。

    “不要！”

    宁空伸出手，但是只是徒劳。

    “我数三个数……”卫宗显得有些冷酷无情：“三个数之后，你不放人，她死！”

    说完，根本不给宁空反应过来的机会，卫宗直接开始倒数。

    “三，二……”

    “一！”

    卫宗就要动手，这个时候，一道流光一闪，是吴老爷子，他被宁空扔了过来，正好落在卫宗身前。

    “好，我放人！”

    紧接着，卫宗听到了一道有些无可奈何的话。

    能够将屠夫宁空逼到这个份上，卫宗可以说是头一个，但是没办法，谁让他掌握住了这宁空的致命弱点呢？

