    这一日，天下风闻。

    古老的传承嗅到了一丝不同寻常的气息，崭露身形，想要窥伺那背后的真相。

    “剑柱……那个男人果然还是那般霸道，杀伐一念，天地反复。”

    苍云白狗，大日如金乌跃升。

    一座浮空岛屿上，身穿金色铠甲的男人拄着一柄大剑，俯视下方，没有情绪波动的眸子里泛起异彩。

    “李藏锋的剑向来如此，天下无不可斩之物。”

    旁边，一株参天桃树晃动枝叶，传出一阵凝重的声音。

    “不过这事蹊跷，堂堂九神柱怎么会跑到那种地方，亲自出手，斩杀敕灵宫的祭祀？”

    桃花纷飞，划过金甲男子的眼前。

    他眸光不变，凝声轻语：“那个男人做事岂无因由？”

    敕灵宫的地位实在太特殊了，若无必要，就算是御妖司也不会与其产生冲突。

    更何况，九神柱高高在上，又岂会凑巧出现在那里，灭杀一位祭祀！？

    “炎君！？”金甲男子喃喃轻语，吐出了一个名字。

    根据情报，此次事件的起因是一位叫做【炎君】的修士，斩杀了武家的一个小家伙，才引得那位祭祀出手，想要将其灭杀。

    真境强者，若起杀机，岂是九变修士能够抵挡？纵然霍龙王出手，也难以保全。

    就在千钧一发之机，李藏锋的剑如天罚降临，千里袭杀，杀伐惊人，直接将那名祭祀轰杀成渣。

    “他是为了那个小家伙吗！？”金甲男子轻语。

    从目前的线索来看，这是最合理的解释。

    那个叫做【炎君】的修士，便是引得李藏锋出手的因由。

    为了他，堂堂剑柱甚至不惜雷霆手段，当众斩杀了一位敕灵宫的祭祀。

    这件事影响深远，必定会引起敕灵宫的反弹，乃至于掀起与御妖司的争端。

    如此结果，李藏锋定然能够想到。

    即便如此，他依旧选择了出手，其中的缘由值得玩味。

    “如果我没有猜错的话，那个叫做炎君的小家伙便是李藏锋的宝贝弟子。”

    “什么？”

    参天桃树微微晃动，桃花纷飞，显出诧异。

    九神柱之中，唯有李藏锋从来没有收过弟子，这是天下共知的事情。

    前些日子，突然有传言说，李藏锋收徒了，并且，那位弟子将要参加元王法会。

    关于这名弟子的传言，沸沸扬扬，各方势力都在关注，可是谁也不知道李藏锋这位弟子的根底。

    剑柱将他藏得太深了，似乎极为宝贝，生怕被人窥见。

    “有意思，看来剑柱对他这名弟子的重视程度超乎想象，竟然不惜与敕灵宫开战。”参天桃木沉声道。

    “开战未必，元王法会在即，不会有人在这个关头节外生枝。”

    金甲男子轻语：“不过剑柱似乎还真是对那小家伙格外上心。”

    说着话，他一步踏出，深邃的眼眸泛起如大日般的光泽，俯视着下方红尘。

    “炎君！？我倒是想看看这小家伙到底什么来头。”

    话音落下，巨大的浮空岛屿缓缓消失。

    漫漫苍穹，唯有几许白云飘零。

    ……

    京城，国师府。

    “炎君！？原来玩剑的弟子便是这个小家伙。”

    八角亭台内，一位身穿道袍的中年男子看着手中的情报，嘴角扬起，露出一丝玩味的笑容。

    霍天都，当朝国师，龙虎山弟子，一身修为超凡入圣，乃是如今天下最为炙手可热的人物。

    无论是在庙堂，还是在道门都颇有威望。

    “剑柱的弟子这么莽吗？当街杀人，杀得还是敕灵宫的弟子！？”

    霍天都的腿上，一只黑猫蜷缩着身体，尾巴轻动，慵懒的眼眸轻轻睁开，看似无心，却在留意。

    “的确无法无天，连敕灵宫的人都敢杀啊。”霍天都叹道：“不过倒是符合玩剑的脾性，难怪能够被他看中。”

    李藏锋的性格便是嫉恶如仇，杀伐无忌。

    从情报来看，这个小家伙也是百无禁忌，竟然敢在众目睽睽之下，斩杀敕灵宫弟子，简直是逆反盈天。

    单看这一点，这师徒两简直太像了。

    “初生牛犊不怕虎啊，已经有很多年没人如此逆犯过敕灵宫了。”霍天都喃喃轻语。

    敕灵宫高高在上，地位尊崇，本身就是一部岁月古史。

    天下之大，又有谁敢触其逆鳞。

    最近一次，还是三十三年前，那个男人法无天地，踏上了横推权威的道路。

    尽管最终失败，可是他留下的影响却极为深远。

    敕灵宫因此元气大伤，七位大祭师被灭了三位。

    从那时起，那个男人的名号便成为禁忌，再也没有人敢在敕灵宫面前提及。

    “时间过得真快啊，又是一届元王法会。”

    看到炎君，他就不禁想到了诸多往事。

    时光如水，三十三年恍然而逝，过往种种，历历在目，仿佛就在昨日。

    “醒醒……”

    就在此时，黑猫的尾巴轻轻舞动，在霍天都面前晃了晃。

    “你在想什么？”

    黑猫站了起来，修长的身体轻轻伸展，吐出舌头舔了舔。

    “玩剑的宝贝徒弟，很像我的一位故人……”霍天都淡淡道。

    当然，这个叫炎君的小家伙自然不可能像那个男人那般，对敕灵宫造成那般深远的影响。

    不过在行事风格以及人生轨迹方面，倒是有些相似。

    “我倒是想要见见这个小家伙。”霍天都轻语。

    黑猫抬眼，妖异的瞳孔映射出一抹新奇。

    作为当朝国师，能够让他感兴趣的人并不多，更不用说是一位后辈了。

    “他这么嚣张，看起来不会很长命。”黑猫舔着自己毛茸茸的小爪子道。

    “哈哈哈。”霍天都大笑，宠溺地揉了揉黑猫的脑袋：“他要是早死，你就要守寡了。”

    “不出意外，他可是你的未来夫婿。”

    笑声朗朗，回荡在院子里。

    花开花落，黑猫的眼中泛起一抹异彩，她弓起身子，灵巧地如一道闪电，窜了出去，落在院墙之上。

    “你走开，我可不认。”

    说着话，黑猫头也不回，跳出了院子。

    ……

    这一天，天下风闻而动，各方势力都在打探。

    敕灵宫的一位弟子死在了临安府，甚至还死了一位祭祀。

    对于那些高高在上的庞然大物而言，这件事意义非凡。

    不仅仅是因为古老的敕灵宫受到了挑战，更因为出手之人的身份。

    可怕如李藏锋竟然亲自出手，隔空万里，灭杀真境。

    外界纷纷传言，他所为的便是那个叫做【炎君】的修士。

    各方势力都在猜测，这位【炎君】或许便是李藏锋那位神秘至极的亲传弟子。

    一时间，【炎君】的名号在各大势力之中开始流传，关于他的种种情报也变得炙手可热，价格接连暴涨。

    “龙王祭，炎君曾经击败过龙虎山弟子？”

    “什么？炎君上过龙虎山，挑战同辈，全身而退？”

    “你说什么？炎君上过龙虎山弟子，大战娇女，失身而退？”

    各种消息传得满天飞。

    所有人都在打听，炎君到底是谁！？

    作为李藏锋的弟子，必定会成为此次元王法会重点关注的对象，炎君的出现，堪称元王法会开始前的一场重头大戏。

    不仅仅是成名已久的前辈高人，就连许多同辈都在打探。

    天下攘攘，【炎君】的名号却悄然传开，成为各方势力热议的话题。

    ……

    临安府内，自那晚之后，关于【炎君】的种种传闻，也从平江城扩散到了这里。

    当龙傲听说此事之后，魂都快吓飞了。

    他没有想到，周道出去一趟，竟然闹出了这么大的动静，鸡飞狗跳，天下皆风闻而动。

    就连三大军卫都曾来过，探查询问。

    “我说祖宗，你能低调点吗？”龙傲围着周道，忍不住道：“这里可是临安府，多少双眼睛盯着呢。”

    当街行凶，还死了一名真境强者，如此匪夷所思之事已经超出了龙傲的承受范围。

    他感觉自己的脑子都不够用了。

    炎君，不，周道所能行之事甚至超出了他自己的能力极限。

    “你慌什么？那小杂种不是已经死了吗？你还怕他诈尸？”周道满不在乎。

    “你知道死的是什么人吗？要是查下来，恐怕连城司大人都要遭到波及。”龙傲苦着脸。

    他听说商天河已经吓得闭门不出了。

    说到底，炎君是从平江城走出来的。

    自从那晚之后，三大军卫第一时间便找到了他，分别与他谈话，甚至于到了后半夜，霍龙王亲子召见。

    商天河诚惶诚恐，或许是心理压力太大，堂堂九变强者，竟然一病不起。

    恍惚中，一直在念叨着他那似乎已经支离破碎的仕途。

    龙傲前去探望，隐约知道了敕灵宫的存在，死的那位可不是普通修士，否则身后也不会有真境强者。

    当然，关于李藏锋出手这样的猜测，可不是他们这种层面能够知晓的。

    在龙傲看来，此事如果真的东窗事发，整个平江城都别想置身事外。

    他可是听说，霍龙王已经派遣了一队高手前往平江城，调查关于【炎君】的一切。

    事实上，不仅仅是霍龙王，天下诸多势力，都派遣了耳目，想必如今平江城定是极为热闹。

    “怕什么？查就查呗。”周道倒是颇为淡定。

    回来之后，他心心念念，便是当日真境强者展现出来的可怕威能，至于外界的种种声音，他并不在意。

    “查就查？”龙傲双目圆瞪。

    这踏马说得是人话吗？如果真的查出来……

    “炎君杀人，跟我有什么关系？”周道质问道。

    此言一出，龙傲被噎住了，他先是一怔，继而露出狐疑之色。

    这踏马是什么思绪？

    周道摇了摇头，如今外界都在打听探查【炎君】的消息。

    可他现在是周道，炎君杀人，跟他有半毛钱关系。

    “你……”

    龙傲语塞，一时间也不知道该如何反驳。

    “大统领，稍安勿躁，我可以告诉你，这事到此为止，烧不到你的身上。”

    周道十分笃定，他可是清楚得很，当日那最后一剑乃是李藏锋的手笔。

    堂堂【剑柱】出手，又岂会拖泥带水？天大的麻烦也会被他挡下来。

    周道自然能够高枕无忧。

    龙傲将信将疑。

    就在此时，姜元推门走了进来。

    此时的他，精气充沛，眼眸之中，含藏精芒，若悬天星辰，隐隐间藏着一股威压。

    当日，姜元融合【涅法瞳】之后，似乎发生了极为玄妙的蜕变。

    如今的他可以说是脱胎换骨，不仅神魂更加凝练，实力也是今非昔比。

    可以说，此次危机对于姜元来说，算得上是因祸得福。

    “小子，你又不同了。”

    龙傲有些恍惚，旋即啧啧称奇，打量着姜元。

    自从那天之后，他每次见到姜元便觉得他和之前有所不同，似乎每时每刻都在提升变化。

    “确实变强了不少。”

    周道点了点头，姜元的变化超出了他的想象。

    如果说以前的姜元是一口井，那么现在不是一口泉眼，潜能高深，源源不绝。

    “你感觉有什么不同？”周道关心地问道。

    姜元握起双手，看了看，有些兴奋道：“我感觉自己的状态前所未有的好，仿佛无所不能，体内有使不完的力量。”

    说着话，姜元下意识摸了摸额头。

    周道注意到，姜元的眉心处有着一道淡淡的印痕，几乎不易察觉。

    “哈哈哈，这回真是因祸得福了，那些看笑话的人都该闭嘴了。”

    龙傲大笑，当日姜元遇刺，最开心的恐怕就是【天才训练营】的那些竞争对手，以及他们身后的人。

    一旦少了姜元这样的大敌，他们在通往【天才训练营】的道上便少了一头最具威胁的拦路虎。

    因此，姜元出事之后，那些人还借故派人前来打探，想要印证姜元到底有没有死透了。

    可是现在不同了，姜元不但无恙，反而实力更近一层。

    那些人若是见到，怕是会很失望。

    “的确是好事。”姜元也笑了。

    “也未必是好事。”周道目光微沉。

    《御妖司工作手册》上说，道法隆升，若无关隘，必有心魔，暗藏劫数。

    也就说，境界提升太快，人的心态若是发生变化，或有心魔作祟，暗藏劫数。

    这就跟有些人穷困潦倒了半辈子，一夜乍富，犹如小人得志，行事说话都与原来大不相同，德行渐变，终于招来灾祸。

    这并非心态上的影响，而是冥冥之中的因果。

    有得必有失，有缘必有劫。

    “未必是好事？”龙傲疑惑道。

    轰隆隆……

    就在此时，周道一手探出，落在了姜元的眉心处。

    神魂出窍，广大无名。

    比起姜元，周道的神魂强大了何止万倍，恍惚中，似如先天之胎，一呼一吸，自有律动。

    “慑！”

    周道神魂变化，显出【太乙剑相】。

    比起【夜叉鬼王】，这种神魂法相堂堂正正，恢弘浩大，有诸天星辰之气。

    嗡……

    太乙剑相如一缕星芒，直接刺入姜元眉心处。

    霎时间，毫光顿生，那里仿佛生出了一枚金色的眼瞳，玄芒涌动，似乎极昼生华。

    “这便是那涅法瞳！？”

    周道心中讶然，这东西远比他想象得还要神秘。

    在那刺目的金芒之中，有着一道道秘纹勾勒，书写出一枚枚古老的文字。

    这种文字似乎不是人类所有，镌刻文明，书写法理，蕴藏无上神通。

    周道不过看了两眼，便觉胀痛，无数的信息如汪洋涌来，似乎要将他的神魂撑破。

    “这东西不是法宝！？”

    周道心头咯噔一下，在这炫目的金芒之中，他竟然感觉到了一丝生气。

    “桀桀桀……没想到竟然有人送上门来，好强大的神魂，正好给我滋补滋补。”

    突然，一阵怪笑响起，金芒深处，灰蒙蒙的雾气涌动。

    周道定神一看，灰蒙蒙的雾气之中藏着一道身影。

    金身威严，四臂各持一件法器，怒目生威，眉心处留着一空洞。

    “妖物……”

    周道心神骤变，这【涅法瞳】之中竟然还藏着一头妖物的神魂。

    当日看那【涅法瞳】化为的石球，年代久远，至少已过千年。

    这妖物的神魂竟然依旧藏在其中，未曾湮灭？

    要知道，就算是真境强者的神魂也不可能千年不灭。

    “果然包藏祸患。”

    太乙剑相释放凌厉的剑气，毁灭的威能压向那灰蒙蒙的雾气。

    “哦？太乙的传承？啧啧，没想到多年之后，竟然还能见到这一脉的真传。”

    那怪妖厉声大笑：“只可惜，你遇到了本座。”

    说话间，灰蒙蒙的雾气涌动，竟然直接将混芒剑气吞噬炼化。

    “后辈，吾乃地王尸陀，在我的法眼之中，你还想翻起风浪？”那怪妖厉声吼道。

    周道不禁动容。

    原来这【涅法瞳】并非什么上古宝物的残留，而是这妖物的炼出的法眼。

    他的神魂潜藏于此，蛰伏多年，好不容易遇上了姜元这等完美的宿主，方才获得了觉醒恢复的机会。

    “吞了你这道神魂，本座应该可以恢复一些能力吧。”地王尸陀厉声笑道。

    比起全盛之时，现在的他实在太弱了，连蝼蚁都是不如，也只有在这枚眼瞳之中，他才能发挥出些许威能。

    就是这些许的威能对于普通修士而言，已经算得上灾难了。

    “嘿嘿，乖乖被我吞噬吧。”地王尸陀怪笑道。

    炫目的金芒之中，灰蒙蒙的雾气不断蠕动，将周道的神魂吞没。

    他很清楚，在这里，没有任何神魂可以逃脱他的掌控。

    轰隆隆……

    突然，一道黑气沿着周道的神魂激射而出，可怕的力量直接将灰蒙蒙的雾气撕裂。

    龙吟之声响彻，透着荒古的原始与恐怖。

    “这……这是……大凶孽龙……”

    散乱的雾气中，地王尸陀看着缠绕在周道神魂之恻的孽龙气，透出深深的恐惧。

