    “开炮！”

    轰——

    震耳欲聋的炮声在市政厅前面的城市广场猛地炸开，紧接着，黑色的实心炮弹在禁卫军士兵们的惊呼声中集中市政厅那白色的外墙上，砸出一个坑洞，碎石飞溅。

    “该死，他们有火炮！”

    “注意躲避！该死的！”

    一时间，市政厅的大门外响起此起彼伏的尖叫声，那些投入抵抗的希尔迪禁卫军士兵们或是躲在门前几人合抱的承重柱后面，或是依托着门窗的掩护对外射击，在城市广场上，已经倒下了数十近百具尸体，这些尸体里面有敌军的，也有友军的。

    看着市政厅内负隅顽抗的禁卫军，亲临战线指挥作战的西普里师长神情肃穆，在十多分钟前，随着第一道枪声在军械库打响后不久，他指挥的部队就与驻扎在市政厅周围的禁卫军交火。

    在接敌后，禁卫军迅速做出了收缩兵力的决定，他们有序地相互掩护撤退，一直撤入市政厅及周边建筑内，凭借着建筑的保护对外射击。

    为了确保暂住在市政厅内的国王和内阁大臣们无法趁乱出逃，他已经将部下兵分数路，将市政厅的各个方向都包围得水泄不通，可以说，现在的国王已经是囊中之物了。

    但是这并没有让他感到放松，禁卫军的单兵质量虽然逐年递减，几乎快要成为空架子的代名词了，但他们还是拥有着较为合格的战斗力，又依托着建筑物进行防御，短时间内也是没办法拿下的。

    为了尽快拿下市政厅，解决战斗，他们便将一同带过来的火炮推上战场，投入战斗。

    轰——

    又是一道火炮的轰鸣声将西普里的思绪拉回现实，他的目光也随着那枚从炮口飞出的炮弹一同高速移动，在他的注视下，那枚炮弹精准地击中大门前的其中一根承重柱，将承重柱砸出一个巨大的缺口，躲在后面的士兵并没能幸免于难，被炮弹撕碎，四溅的碎石块也将飞向附近的士兵，将他们一一砸倒在地。

    伴随着火炮的轰击，右臂统一绑着布条的第六师官兵们呐喊着端着步枪向市政厅再次发起进攻，那些军官们在这一刻身先士卒，和旗手一同冲在最前面，从前方飞来的弹丸不时从他们身边擦过，士兵们前仆后继地倒在进攻的路上。

    在这个黑夜之中，发动进攻的第六师官兵们很快就失去了阵型，他们呐喊着各自的口号，在冲进五十米的距离后，冲在最前面的士兵们朝着前方扣动扳机，而后一边装填一边前进，更多的士兵则是越过他们，冲出硝烟，继续前进。

    弹丸在半空不时穿擦而过，在昏暗的黑夜下无法看清子弹的移动轨迹，士兵们只能拼命地在心中向神灵祷告。

    躲在大理石浮雕承重柱后面的禁卫军士兵一边默默祷告着，一边将枪托抵在肩上，射杀了前面一个冲锋中的敌人，那个倒霉的年轻士兵直接被爆了头，脑浆从后脑溅出，身体顺着惯性向前跑出几步后就踉踉跄跄地摔在地上。

    射杀一个敌人后，禁军士兵没有为步枪装填，而是拔出腰间的刺刀，装在枪口前，和大门外的其他战友们一齐等待肉搏战的到来，在他们的注视下，反叛的士兵大步冲上市政厅的阶梯，还未走上几步就被迎面的贴脸齐射射杀了数十人。

    砰砰砰——

    第六师官兵连忙还击，他们打出的弹丸大部分都击中了洁白的墙壁和大理石承重柱上，将那一幅幅精美的石壁浮雕摧毁，一些暴露在枪口下的禁军士兵惨叫着中弹倒地，其余人则是在这之后就怒吼着挺起步枪发起反冲锋！

    噗！

    一名禁军士兵挺枪将刺刀捅入刚刚冲上阶梯的敌军士兵，随后一脚将其踹翻，下一刻，从侧面砸来的枪托狠狠砸在他的脸颊上，将他砸倒在地，使用枪托攻击的第六师士兵继续骑在禁军士兵身上，狠狠地使用枪托一下接着一下击打着后者的头颅，一直到后者头破血流，失去意识为止。

    手持指挥刀的军官也身先士卒参加了血腥的肉搏战，他灵活地躲开敌军刺来的刺刀，手中军刀用力劈下，砍伤了敌人抓着步枪的手臂，在敌人下意识收回手臂发出惨叫的同时，军刀再次挥出，在敌人胸前留下一道血流如注的狰狞伤口。

    在敌人倒下后，军官的余光瞥见两步外一个正准备举枪瞄准他的敌人，军官迅速做出反应，他如同一头灵活的猎豹一般窜出，手中军刀同时挥出，几乎是在电光火石之间，那个敌人的枪口被挑起，朝着天空开了一枪，整个人也被重重踹翻倒地，还没等他反应过来，军刀就已经从天而降，直直刺入了他的胸口。

    再次杀死一个敌人，军官刚刚抬起头，前方就猛地打出一排齐射，躲在门窗后面的禁军士兵眼见局势不妙，直接朝着混战中的人群开枪，鏖战中的双方士兵随即纷纷中弹倒地，军官头上的军帽也被弹丸击飞。

    在打出一轮齐射后，门后的禁军连忙将大门关上，防止敌人从大门进入，但这也堵上了外面友军的退路，后者刚刚被友军背刺，又看见退路亲手被堵上，只觉得心底被巨大的愤怒所包围——他们被背叛了！

    愤怒之后，这些士兵当即决定临阵倒戈，他们一边大喊着投降，一边拿着武器转而向建筑内的昔日的战友发起进攻，第六师的官兵们一时间倒也有点懵逼，但他们中的军官很快反应过来，命令士兵们和那些反正的禁军一起进攻。

    尽管大门被关上，但这并没有拦住他们，士兵们一拥而上，用枪托狠狠击打着市政厅的大门，其余的士兵则是装填弹药，同窗户后的敌军互射，参与进攻的掷弹兵在这时点燃了挂在腰间的手榴弹，在友军的掩护下直接扔进了窗户内。

    数秒后，窗户内爆炸开来，那些躲闪不及的禁军被炸得七零八落，外面的士兵们随即趁着这个机会冲上去，企图翻过窗户爬进去，却很快被里面没被爆炸波及到的敌军射杀。

    随后，双方士兵便隔着几个窗口相互射击，一时间枪声震天，呛人的硝烟弥漫在整个市政厅建筑内外。

