    现在他们已经遇到了一个进退两难的境地。

    若是现在就退了，虎子落到了他们的手里，不可能不营救。

    这个地方易守难攻，不管换成什么时候来还是得走这一条路。

    对方现在既然已经知道了他们的行动，什么时候都会是有所准备的。

    孟昔年认同何战的决定。

    “我的线人说，差不多一个小时前对方才过来贩卖这个消息，除去了在路上的时间，还有他们谈判的时间，能够让他们做准备的不会超过半个小时。我们现在赌一场，就赌他们匆匆忙忙中也还未能做好万全之策。”

    何战点头。

    “要论前线进攻，我比你强。我去。”孟昔年一点儿都不客气。

    何战以前本来也是往崔盟督那个位子努力的，所以他在后方做大局观和指挥更好。

    这种要冲锋陷阵的，孟昔年确实比他擅长。而且何战毕竟也已经离开联盟这么多年。

    “好，你去，小心点。”

    何战最大的优点，也是极会审时度势，而且不会争强好胜。孟昔年刚一说完，他就已经应了。

    孟昔年往来路望了一眼。

    他这个时候也根本没有什么机会去跟江筱多说。

    江筱肯定还在后面，心急如焚。

    他深吸了口气，立即就朝前面奔去。

    众队员明明看见他的速度极快，可他脚下却几乎无声，如同黑夜里一道飞影，一闪而过。

    “我去，孟盟官好快的速度啊。”

    “平时训练他也没有这么快啊，我觉得他平时是不是怕打击到了我们，所以还是放水了？”

    “当然，我们老大可不是吃素的。”

    这边极小声地说话，注意力都在前面，没有一个人发现江筱在一点点地接近。

    其实江筱之前就已经在悄悄接近了。

    要她就那么呆在原地干着急，她真的做不到。

    这一段路看着并没有什么阻挠，所以很有可能也没有什么仪器。

    孟昔年他们停下的那个地点应该就算是重要的分隔点了，只要不越过他们去应该就没事。

    但是她必须接近他们，才能够听到他们在说什么。

    江筱是蹲在地上一点点往他们那边挪的。

    等到只离最后一人差不多两米时，那名队员才若有所感，猛地转过头来。

    而就在这一瞬间，江筱已经立即闪进了空间里。

    呼，好险。

    还好在这不是孟昔年手下的队员，否则她未必能够摸得这么近。

    但是现在进了空间就好了，守在这个安全距离，在空间里就没有人能够发现她，而她也能够听到他们的谈话。

    那队员有些纳闷地转回头去。

    刚刚他明明就觉得后面好像有人的，可是这么一看却一个鬼影子都没有。是他的感觉出了错了吧，可能是现在太过紧张了。

    这队员自我怀疑了一下。

    “何队，孟盟官已经进去五分钟了。”有一个队员说了这么一句。

    江筱一震。

    她还一直在搜寻着孟昔年的身影呢，怪不得没有看见他，原来他已经进去了？他一个人进去的！

    江筱一数人数就知道了。

    孟昔年是一个人进去的。

    可她明明跟他说过了，怎么还去？

