    “cut！！”

    “喔喔喔！！！”

    “杀青喽！！！”

    “喔喔喔喔喔喔！！！”

    10月的中旬，娱乐是个圈陈枫回归，而所有董晴柔代班的期数也都播出结束。但与此同时韩为这一版《神雕侠侣》也在这一天杀青。

    历时五个多月的时间，这是韩为拍摄周期最长的一部戏，毕竟投入的精力还有身份也都不一样了。同时也是几乎韩为请假相对最少的一部戏，以往任何影视剧作品，都是和剧组说过要先拍他的戏，期间还会有一些公事私事请假离开剧组几天。

    这一次就不同了。五个多月将近半年，没法请假也没法一直先拍他的戏，也是因为他这次是导演了。导演请假那还怎么拍？当然他也离开过几次，但相对其他的作品已经几乎等于没离开过。

    最关键的是，每次剧组杀青他都不在，因为他早就提前拍完自己的部分去忙别的了。这一次截然不同。不过总算是顺利拍完，白凌薇陈枫还有宋楹等也都来客串之后又走了。只有戏份多的演员一直留在最后，此刻大家也都欢呼。

    近几年来说，娱乐圈的影视剧产业需要快节奏。所以将近半年周期的作品在现如今的演艺界也不多见了。通常就是三四个月而已。一百多天左右。像这种超过150天的已经很少了。

    韩为基本很满意，晚上大家庆功。不止是对于演员演技的发挥，他自己的表演还有导演功力也是见涨。凡事还是靠经历，靠实践。甚至就算是杀青，韩为留到最后，依然还是不能就说结束。

    剪辑师去剪辑，但身为导演一定也要把关。不过韩为已经继续让赵晨和张慎提前去三亚建剪辑组，为什么定在三亚？韩为要陪董晴柔待产。这都10月份中旬了，董晴柔也已经早就显怀了。妊娠反应也都有了，就是说孕妇该有的一切她都有。

    只是除了肚子鼓，其他方面还是很瘦。这一点倒也省了生产完还需要一段时间去管理身材。董晴柔本来就算太胖的体质，骨架也不大。虽然个子不矮而且尺寸也不错，不过总体偏瘦也算是天生丽质了。

    “感谢诸位！”

    晚上定了酒店，此刻又回到横惦了。其他取景地拍摄稍微耽误一些事件，毕竟是外景嘛，不是专门为影视剧产业服务。要提前设置很多布景不说了。

    此刻已经杀青，韩为身为导演和男一号，自然举杯祝词。

    “我人生第一部导演的作品。”

    大家热闹却也认真听他说，韩为开口：“感谢大家的支持和帮忙。赵晨导演和张慎导演都已经是独当一面的人物，却被我拉过来辅助我。还有一些在与不在的知名演员们过来捧场。”

    敲敲杯子：“不多说了，都在酒里。”

    一杯饮尽，大家欢呼也举杯喝酒，之后的庆祝就都随意了。

    Nancy早就拍完回学校上学，苏灵韵也提前杀青走了，李莫愁就是死在绝情谷的。至于郑冰郑雪一直留在最后，再就是齐焰迪其实也早该离开，不过韩为看好像也没多久就杀青，所以留下她等着之后一起走，收容所在和肥的已经都筹备差不多，等待过去开业，顺便韩为也要过去和齐焰迪母亲谈谈。

    “那你俩先去三亚等我。”

    韩为这边酒桌上也有自己人，尤华身为制片还是重要演员，替韩为去招待这些台前幕后的。而赵晨和张慎自然就是作陪。

    “帮人帮到底。”

    韩为看着两人：“拍摄的过程你俩一直教我很多，后期制作尤其剪辑这一块有时候也是导演的必备工作。这一块教完了下一部戏《鹿鼎记》我就不耽误你俩。”

    “小事。”

    赵晨示意张慎：“那张导演安排吧，包括剪辑工作室的事。你电视剧领域更熟，我就直接过去了。”

    张慎点头：“行，都我弄，你就帮忙接收就行。毕竟那边不能一个自己人没有。”

    两人都商量好了，其实意思就是韩为目前还过不去。关于收容所的事大家也都知道那也是韩为的副业。

    这边说好，韩为来到郑冰郑雪那一桌。两姐妹在聊着什么，韩为顺势挤开两人坐在中间，其他同桌的都笑，不过也都借故离开。反正包下的场地大，做什么的都有。将近半年，虽然好吃好喝的，待遇也好。但四处奔波也辛苦。

    今天可以放松了，都不会只是吃喝。还有唱歌还有玩游戏的。

    随便他们尽兴就好。

    韩为揽着两人肩膀，被郑冰随意挣脱开，又将他揽着郑雪的手推开：“你神经病啊？耍酒疯？”

    “没喝多少耍什么酒疯？”

    韩为看着两人：“你俩也辛苦了，过来慰问几句。”

    “嘁。”

    郑冰撇嘴，韩为看着郑冰：“《独活》剪辑完也过审了。什么时候排片再说，我和东方卫视还有星空视频也打过招呼。郑冰你别忘了承诺好吗？”

    郑冰一顿，白他一眼。

    倒是郑雪好奇：“什么承诺？除了拍戏还有别的？”

    “你别多事。”

    郑冰瞪她，韩为也瞪着郑雪：“就是。是需要瞒着你的事，不要乱打听。”

    郑雪狐疑看看两人，郑冰倒是无所谓：“能不能爆都两回事，能爆也未必是我。”

    郑雪从来不怕这两人中的任何一个，接话询问：“如果又能爆款，爆的还是姐你的话，你答应了他什么？”

    “她答应初叶给我！”

    韩为不耐烦看着郑雪：“你满意了？！”

    “滚！！”

    郑冰撕扯他：“你乱说什么？！”

    韩为不理他，对着轻笑低头不信的郑雪：“你也是啊。如果《神雕侠侣》爆了，你也因为这部戏爆红了，你的初叶……”

    “你去死！！”

    郑冰干脆揪着他推出去，韩为嘿嘿笑：“真赤几~亲姐妹~哎呀~”

    “滚远！！！”

    郑冰呵斥，郑雪清冷目光看着韩为，别过头发但韩为惊讶发现，郑雪耳根有点红：“哎雪雪你的耳朵……”

    “你去死吧你！快滚！！”

    来回就这几句，韩为嘿嘿笑就走了。郑冰看着他背影，嘀咕一句asshole。

    又都转了一圈，韩为交代尤华照应收尾，他提前和齐焰迪还有刘元以及齐焰迪的保镖助理就离开朝着安辉和肥而去。具体过程不说了，但是路上齐焰迪倒是有点忐忑。

    她不知道父母根本没信自己的借口和理由，他们都是哄她的。但是最起码已经知道两人的关系，这一次再见面她多少有点不自在。反而韩为知道真相的还要哄她，没事的一切有他。

    那齐焰迪也习惯依赖韩为了，从一开始就确定关系。当然那时候还没发生什么身体交融。到后来两人确实融为一体了，加上这大半年的时间在剧组，齐焰迪已经被韩为“糟蹋”得习惯了，身心合一的程度早就不再是初期还有点陌生的感觉。

    现在已经虽然明知道他有那么多女人，但越在一起越毁三观一般真的把他当成自己的男人了。还不是男朋友而是自己的男人。在一起相处之后一切都显得那么自然，而齐焰迪也好像比以前成熟很多。不管是思想上……还是身体上。

    真的彻底告别小女孩的心态。

    也挺好不是坏事，毕竟齐焰迪本身也快24了。虽然在娱乐圈是个新人，但大学毕业入职场也早该是女孩而不是小女孩的自我认知。加上韩为的复杂背景以及身份咖位还有面对和处理的事，在他身边的任何男女都会快速成长。

    反正不说这些，先抵达和肥但已经是第二天早上。一夜疲惫就没有先和她父母见面，反正他们还不知道两人杀青今天就过来。休息到下午的时候，洗澡换衣服整理好，等崔文珺也过来之后，晚上才一起见面吃饭。

    饭桌上，齐焰迪父亲没有来。这也没关系，之前见过也谈过。这次主要是和谢琳谈。

    “崔姐，我需要做什么？”

    “你就跟着了解就行。而且法人也不是你，是你母亲谢总找的那位吴助理，现在是代替你成为法人，你是收容所的老板。我们韩总还是大股东。”

    “我自己了吗？”

    “你不知道？”

    “不是说……”

    “之后你会知道的。”

    这边崔文珺和齐焰迪谈事，明天就要正式开业嘛。这次至少过来公开是为了这件事的。

    齐焰迪稍微有点懵，这和之前说好的不一样。下意识看着韩为，不过韩为和她母亲在聊什么，那等着过后再问吧。

    “我不需要管理吗？”

    齐焰迪有点忐忑：“我也没做过，尤其慈善事业关乎韩……韩总的话，我怕搞砸了影响他。”

    崔文珺目光变幻看看她，不过也没多说。

    她也早就了解韩总和其他很多艺人的关系，自然不会多事。而这次也更是看出来，或者早该想到，能非得在安辉和肥开这么一个收容所分站，那肯定不会无缘无故。

    看来这位美女肯定和韩总也是有点关系的。

    只是没想到母亲那么有钱，父亲是副柿长，韩总这都能拿下？

    了不起。

    活该你事业生活双丰收，还能做那么多好事。

    好人一生平安。

