
　　【后】的信笺……

　　卫渊的神色缓和下来，缓步走入其中，看着这些以原始的方法来传递的信息，继续看下去——

　　‘我已经自远行当中归来，此次遍游诸多的小世界，颇多收获，可惜你和浑天未曾一起,若是你们也在的话，当能够从那诸天万象当中，所见更多，独自所见虽然足以尽情尽兴，却远不如携友同行能互相启发’

　　‘所见一株奇花，盛放之时绽周天之辉光，越见清奇’

　　‘故而折了一枝,带来此地,栽植于后山之处,若你回来，当可以看到花开花落，常年不败。’

　　语气一如既往地温柔，仿佛看到那身穿长裙的柔美女子远行归来，有所收获，而后手持一根花枝，前来访友的模样，卫渊往下看下去,【后】的性格极好，她和娲皇，恐怕是在那个时代,风起云涌的大荒和昆仑之争中,同时和双方关系都不错的了。

　　卫渊想着。

　　至于伏羲……

　　卫渊思考伏羲做了什么，

　　嗯,和帝俊抢天下第一被揍；拉着妹妹打回去，挑战不周山被揍，欺负陆吾，背地里暗搓搓叫西王母虎牙萝莉妹,被开明告诉西王母，然后背地里薅陆吾的猫毛，被陆吾揍，接着撸猫。

　　腹黑地看着娲皇造人失败，然后在娲皇打算以自己的血创造涂山女希氏一脉的时候，暗搓搓把自己的血和娲皇的血做了替换，创造出了在古代赫赫有名的涂山一脉。

　　开发先天八卦防备未来的自己插手过去抢妹妹。

　　同时心中思索如何才能绕开自己的先天八卦之术把过去和未来的妹妹找到。

　　卫渊嘴角抽了抽。

　　怎么说呢……突然觉得这家伙真的就是人渣和蛇渣的混合体。

　　严格点说，似乎是比老伯都离谱的极端乐子人。

　　如果说把假伏羲的事情也算上的话，伏羲这个名字几乎非常活跃于上古时代和远古时代的一切事件当中。

　　“这算是知道自己一定不会死，所以就可劲儿地浪吗？”

　　卫渊叹了口气，接着看下去。

　　前期的都是后土到处旅行，然后将所见所知回来告诉不能外出的朋友，然后将特产带回来，让好友也能以其他的方式看到他的所见，又有一面石碑上写着——‘今日认识了一位好友。’

　　‘叫做凤里希，很好听的名字啊。’

　　‘啊，对了她好像在这个时代游历的时候有很多的名字，又叫女希娲,后来我才知道她就是那位女娲,阿娲是很好的性格，而且执掌创生之物，我从她那里得到了很多的经验。’

　　‘所以来到这里，尝试给甲一完善了躯体，只是可惜，限于根基，无法更进一步了，我还以为你已经苏醒了，还想着，若是你苏醒的话，可以带着娲皇来这里拜访。’23sk.Com

　　‘不知为何，我总觉得你会和阿娲很投缘。’

　　白发道人给自己端来一杯茶，席地而坐，看着这些文字，笑着摇头，又有一点点的懊悔，能见到万年前乃至于数万年前，如同伏羲所说，会因为捏人失败而含着两大包眼泪的娲皇，感觉自己错失了巨大的机会。

　　啧，早知道的话，就迟一点回去了。

　　卫渊想着，不过如果他见到娲皇，恐怕瞬间就会被巨大的因果反噬之力直接扔回去，娲皇可是在之后漫长岁月当中具备极端因果的存在，而且，如果娲皇来的话，那么伏羲也会来……

　　伏羲来的话。

　　卫渊只要想想过去的伏羲从自己身上感觉到未来伏羲的气息。

　　嗯，一定会当做是未来的自己派来寻找过去娲皇的属下。

　　然后瞬间火力全开，八类先天概念直接砸过来吧。

　　开天地，定乾坤，分山海，踏水火，阴阳流转，先天八卦，袭天贯地，颠倒阴阳。

　　卫渊想到那一幕，嘴角抽了抽。

　　所以这算不算是本能预感到不对所以提前溜了，要不然的话，自己可能会比老不周都倒霉了，那個时代的伏羲虽然没有现在这一条浑身上下透露出颓废摆烂的渣蛇强，但是也是十大之一，把自己打爆没问题。

　　卫渊只是掌握域中四大，以人之力操控天地命格的方向。

　　可以创造某些机会，放大事物发生的概率。

　　但是伏羲那混蛋是真的可以直接掌控八类法则，衍化创生毁灭。

　　还没得打。

　　卫渊望下看去，看到后土接下来的文字——‘本来娲皇是有心来此地直接摆放的，但是那个叫做伏羲的少年，在听说伱是男性之后，突然就开始说祂也很有兴趣，而后，我们两个发现伏羲在磨刀’

　　‘发现的时候，只是温和说着为了保护妹妹需要必要的准备’

　　‘娲皇很生气，拍落了他手里的刀’

　　‘然后他不小心从袖子里掉出来了差不多一座山那么多的兵器，而且是蕴含道韵，却又五行相克，极为不稳定，可以直接扔出去爆破的那类，威力大概可以直接把你这个小世界全部轰成渣，所以为了你的安全，我们选择了先不要直接来。’

　　卫渊：“…………”

　　好吧，火力不足恐惧症的基因是从你这里开始就有苗子了？

　　白发道人嘴角抽了抽，无奈摇头，喝了口茶压压惊，慢慢地看着其他的部分，有提起过去的，说是见到了西王母，那真的是一位英姿飒爽的女神，各类兵器，全部都擅长，性情刚烈而肃然。

　　纵横不败，据说年少的时候，曾经一日之内连破九百九十九位神灵不败，而后从蓐收那里得到了金正的名号，强势登临西昆仑之主，号称西方金皇，执掌天劫凶杀。

　　但是却很喜欢种花，而且她的耳朵软乎乎的。

　　感觉很好摸。

　　是真的软乎乎的！

　　而且会因为情绪的变化而发生变化，比如说生气的时候耳朵就会竖起来，露出牙齿，上面的毛茸茸还会炸开，比如说吃到喜欢吃的东西的时候会趴下来，如果有危机的时候，就会平行地面的竖起来，满脸警惕。

　　号称西皇的少女，曾经手持一柄八尺八寸的长枪，荡平妖魔。

　　所向无敌。

　　只是可惜，和娲皇当年捏出的女希娇女性格始终不对付，或者说，只有女希娇女可以轻而易举地摸到西皇的耳朵了。

　　陆吾是个很一本正经的少年，开明是个笑吟吟不着调的年轻人。

　　后土总觉得开明往后的身体会出问题。

　　因为祂太喜欢吃甜食了，居然为了吃甜食，在昆仑山养了一种采花酿蜜的神兽，叫做钦原鸟……，为此甚至于和陆吾吵了一架，让陆吾气到赌咒发誓绝对不会吃一口蜜糖。

　　总觉得这是开明故意的。

　　卫渊一边喝茶一边看着这些文字。

　　仿佛旁边就是那位身穿长裙，面容柔美的女子。

　　噙着微笑一点一点给他介绍着过去的每一年，讲述每一次的旅行，纵然没有了他这个好友，作为过去时代的主角之一，执掌厚德载物，厚土之念的女子，她的经历，仍旧精彩纷呈。

　　直到他看到其中一面石碑信笺。

　　‘【浑天】去世了。’

　　卫渊嘴角的笑意凝固。

　　………………

　　‘……【浑天】去世了，我本来想要来找你，一起去送祂最后一面，只是可惜，【元】你仍旧还是不在，你为什么不在呢，【浑天】的最后一次，居然还是没能看到你……’

　　‘抱歉，我不该这样写，你应该也是有你必须也不得不做的事情吧’

　　‘是我太幼稚了。’

　　‘【浑天】走在自己的道路上，你是如此，我也同样。’

　　‘我们都不应当后悔，所谓的道友，便是我们各自都有各自的道路，而最终曾经有过一段的同行，我们彼此相互护持，也坦诚相对，最终离别，也将会带着彼此的祝愿前行’

　　‘只是，我多希望，这个时候你也在啊，【元】。’

　　卫渊默然许久。

　　‘【浑天】去世，纵然祂说自己是无怨无悔，也感谢倏忽二帝帮助祂看到最后的风景，但是倏忽二帝仍旧完全无法原谅自己，祂们将自己的力量剥离了，而后自我流放。’

　　‘作为【倏】万象，作为【忽】的无形，联系起来便是神速，是最初对于时间岁月的描述，祂们惩罚自己，断绝了自己的大道之基，言道好友已殁，此生纵然能攀升十大巅峰，没有浑沌，却也无趣，不如去兮’

　　‘祂们应该是最痛苦的。’

　　‘我最后将祂们剥离的权能，联系我搜集的所有灵材，学习着娲皇那样，创造了一个新的生灵，我叫祂噎鸣……希望祂能够遵循着倏忽两位大帝的道路……’

　　‘浑沌，不，还是叫做【浑天】吧。’

　　‘祂有给你的礼物。’

　　‘若你回来，可以看看……’

　　卫渊看到那一座石刻之下，放着一个盒子，卫渊认得这个盒子，这是曾经卫渊给【浑天】的食盒，后土也有，只是随意找到这里的木材，以剑气雕刻，因为剑气封闭了周围，所以很难随着时间腐蚀。

　　【浑天】的礼物。

　　曾经踏足巅峰的浑沌古帝的礼物。

　　其实卫渊现在已经明白过来了浑沌的根底。

　　‘有物混成，先天地生，寂兮寥兮。’

　　‘独立不改，周行不殆。’

　　浑沌，或许是那位老人想象到的，最为接近大道的存在。

　　至道弘深，混成无际；体包空有，理极幽玄，是为浑沌天道。

　　上古同尊，百王不易。

　　这样的存在，留下的礼物。

　　会是什么，是大道体悟，还是说什么了不得的东西？卫渊心底也多少有些许的疑惑，有些许的好奇，心中更多是沉郁悲怆，还有几座石碑，他没有立刻去看，而是取来了盒子，啪嗒一声打开。

　　在解除剑气封锁的时候，这个木盒就因为漫长的岁月而瞬间化作了飞灰，留下了一封信。

　　白发道人把信笺打开，看到了里面的文字。

　　‘点心，味道甜腻，不为吾喜’

　　‘汤的味道不错。’

　　‘那个叫做面的，味道也还好，肉类太腻了。’

　　‘呵……许是我第一次进食，浊气过盛。’

　　文字记录单，是对卫渊食物的描述，白发道人怔怔失神，忽然想起了第一次见面的时候，那位神色温和的中年男子对于自己招待他们的那些饭菜的评价，看上去很好看，闻起来味道也很好，颜色很好。

　　这是最后的补充。

　　‘不过，吾还是很喜欢的。’

　　‘做得很好吃’

　　白发道人看着这些文字，神色变得安静下来，前面是石碑，手中是信笺，最后觉得茶汤的味道很好，入口清香，酣畅淋漓，那白纸的最后落笔。

　　‘我已经走到了自己的终点，所见所感，不负前行。’

　　‘纵然时间短暂，但是，于愿已足。’

　　‘只觉天高地阔，酣畅淋漓，就此一生，再无悔矣。’

　　卫渊仿佛看到了当初的中年男子，仿佛看到他转身微笑微微拱手，信笺的最后两句。

　　‘道友，就此别过。’

　　‘告辞。’

　　PS：今日第二更…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百一十章 辞别天地免费阅读。https://xs.23sk.com 