    重新回到希望之城，宋健先是将那团卡迪斯的神格，丢到业火熔炉中熔炼成神格精华，然后又掏出那枚燃烧着的暗金色火焰，仔细观察起来。

    这团神火，宋健也不敢用手去触碰，他能感觉到，这团暗金色的火焰中，蕴含着恐怖的力量，一旦爆发，恐怕不亚于一颗百万吨级的核弹，在自己手中炸开。

    “看巴斯福德的眼神，这团神火，对于突破半神境，应该有很大帮助，只是，该如何利用这团神火，我还没有更好的方法……”宋健摸着下巴，盯着这团神火，心中暗道。

    毕竟宋健晋级半神级的速度太快，游戏世界中，只花费了几年的功夫，而游戏世界中，其他NPC强者们，想要成为半神境强者，那个不是修炼了成百上千年，甚至卡在半神境巅峰上千年的存在都有。

    对于这些人来说，缺的不是突破方法，而是突破资源。

    所有人都知道，如果拥有神格，神火，就能轻易踏入真正的神境，但是神格，神火这些东西，只有真正的神祗才会拥有，而且这些都是神级强者最根本的东西，普通的半神境强者，怎么可能获得？

    也只有宋健，现在空有资源，却没办法利用起来，只能用水磨工夫，一点点磨自己的法则之力，等待有一天完全掌握时间法则后，顺其自然，成为真正的神级强者。

    想到这里，宋健将之前那团神格精华取了出来，直接吞进了嘴里。

    片刻后，吞天术自然而然的施展起来，开始不断吞噬消化这团神格精华！

    一瞬间，宋健脑海中突然一片清明，仿佛进入到无尽虚空之中，一颗颗星球，在他眼前诞生，成长，最终毁灭。

    一条时间长河，慢慢出现在他的脚下，从时间长河中，又不断的开出无数分支，蔓延到宇宙深处。

    无数时间印记凝聚成浪花，在长河中翻滚，宋健将目光收了回来，盯着脚下的时间长河，仔细观察起来。

    吞噬神格精华，似乎让宋健进入到一个非常特殊的境界，这是一种感悟成倍提升的境界，在这样的状态加持下，宋健对于时间法则的掌握，更是飞速提升。

    “这种状态，也只在使用吞天术吞噬婆娑果时，才有过，不过比起吞噬婆娑果，神格精华的效果，是婆娑果的十倍，百倍！”宋健心中暗喜道。

    不过想想也知道，婆娑果中，只是蕴含着一丝法则碎片，维系的效果，怎么可能有神格精华更强？

    ……

    时间不断流逝，宋健身处宇宙深处，身边星辰一颗颗诞生陨灭，发出耀眼的光芒，但宋健的全部心神，都凝聚在脚下这条时间长河之中。

    随着领悟越来越深，宋健没有察觉到，此时他的身躯，也在不断膨胀着，原本只有成人大小，但现在，宋健的体型，竟然比一颗星球还要庞大。

    只不过，和脚下的时间长河比起来，还是显得有些渺小。

    不过很快，时间长河在宋健眼中越来越大，越来越宽阔，甚至已经触手可及。

    宋健不知道过了多久，感觉好像已经过了千百年，在这里，似乎已经失去了时间的概念。

    伸手轻轻触碰了下时间长河，顿时一股沁人心脾的凉意涌上心头，一瞬间，原本只是微微泛着浪花的时间长河，似乎受到了触动，突然汹涌翻滚起来。

    一个接一个的浪花，朝着宋健拍击过来，宋健整个人，竟然开始缓缓下沉，最终彻底沉入到时间长河之中。

    四周又恢复了安静，在吞噬了宋健之后，时间长河的表面，慢慢又恢复了之前的平静！

    ……

    希望之城，城主府内。

    宋健盘膝坐在静室之中，不知道过了多久，突然，从宋健紧闭的双眼中，慢慢渗出一滴泪水，缓缓睁开双眼，宋健眼眸中，竟然浮现出无尽星空的模样。

    “原来，这就是时间！”宋健心中有一种怅然若失的感觉。随即站起身来，离开静室。

    一步，两步，三步……

    随着宋健一步步走出去，他的脸庞，竟然开始慢慢爬上皱纹，等到他离开静室，宋健已经彻底变成了一个老头，满脸皱纹，岣嵝着背，满头白发，看起来好似八九十岁一般。

    走一步都摇摇晃晃，仿佛下一刻就要倒地不起一般。

    “咳咳~”

    宋健看了眼自己的右手，满是沟壑的脸上，浮现一抹笑意：“这样颤颤巍巍的手，也不知道能不能再拿起破天剑！”

    此时宋健的气息，已经萎靡到了极点，甚至连个普通人都不如。

    但很快，随着宋健一步步走下去，他的身影又重新恢复了挺拔，脸上的皱纹也开始慢慢消失，白发重新退去，变成了黑发。

    仅仅几步的时间，宋健又从一个耄耄老者，重新恢复了年轻时的模样。

    “时间对于我来说，已经再也没有任何秘密可言！”宋健轻声感叹道。他对于时间的掌握，已经完全领悟，这不是幻觉，也不是智能持续一段时间的特殊效果。

    而是确确实实的改变，当他变成老者时，身体的每一颗细胞，都是八九十岁老者的细胞，当他恢复成年轻时模样时，身上的每一颗细胞，又重新焕发了生机。

    换句话说，此时已经完全掌握了时间法则的宋健，从某种程度上来说，已经实现了人类梦寐以求的目标，永生！

    “时间法则，我已经完全掌握，下一步，就是凝聚属于我自己精神属性的神格，以及，点燃神火，成为一名真正的神祗！”宋健双手握拳，满脸兴奋的说道。

    轰隆隆~

    宋健脑海中，宛如狂风暴雨一般，一点点淡淡的金色光粒，凭空在脑海中浮现出来，这些光粒不断凝聚在一起，短短几分钟的时间，就凝聚成一枚指甲盖大小的晶体。

    这枚晶体看起来似乎有无数个切面，每一个切面，都光滑无比，但整体看起来，却有些丑陋。

    这就是神格，属于宋健自己的神格，烙印了宋健的精神烙印！

    不过在形成了指甲盖大小的神格后，脑海中的金色光粒，就再也没有出现，宋健脸上并没有任何懊丧的神色。时间法则的完全掌握，让他拥有了这枚指甲盖大小的神格，如果换成掌握其他法则的强者，初始凝聚的神格，恐怕最多只有米粒大小。

    “对于一般人来说，接下来就是水磨工夫，一点点打磨自己掌握的法则之力，不断凝聚神格，但对于我来说，却并不需要如此……”宋健笑道。

    在完全掌握了时间法则之后，后续如何成为神祗的信息，似乎一下就想明白了，不，是突然出现在了宋健的脑海中，很是神奇。

    “神祗！”宋健右手握拳，抬头朝着天空望去，眼中的野心，如野火般熊熊燃烧起来。

    ……

