    看到自己的远古巨蜓居然处于弱势，游魂眼睛逐渐眯了起来。

    　　“倒是有些小瞧你了。”

    　　游魂本来得到的消息是青木的实力在中队长中，都只能算是中等，而他可是拥有顶级中队长的实力，离大队长也只有一步之遥。

    　　他也已经申请了火箭队大队长的职务，只要通过了考核，就能成为一名大队长。

    　　原本因为这次对付青木，是非常简单的事，但是青木的这只乌鸦头头的实力，倒是有些出乎他的预料了。

    　　这明显也是顶级中队长的实力啊！

    　　游魂的脸色有些沉。

    　　不靠谱的报，让他现在有些被动。

    　　不过他觉得应该还在掌控范围之内，在他的报中乌鸦头头是青木的最强战力，能够压制住他的远古巨蜓，但是其他精灵的实力应该没有那么强才对。

    　　带着这样的自信，游魂从腰间拿下了一枚精灵球。

    　　“上吧，阿利多斯！”

    　　将精灵球丢在场地中，一只阿利多斯凭空出现。

    　　青木随即启动芯片，扫描这只阿利多斯的数据。

    　　小精灵：阿利多斯

    　　别：雄

    　　等级：39级

    　　属：虫系+毒系

    　　特：狙击手

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：音爆、追打、信号光束

    　　基础技能：剑舞、聚气、毒液陷阱、致命针刺、虫咬、毒针、吐丝、缠绕、吸取、死缠烂打、鬼面、黑夜魔影、影子偷袭、乱抓、突袭、蛛网、高速移动

    　　传授技能：终极吸取、打鼾、虫咬、弹跳

    　　技能学习器：守住、觉醒力量水、影子分、毒击

    　　这只阿利多斯的实力倒是不弱，而且狙击手的特，也是非常难得。

    　　“又是一个使用虫系精灵的人？”青木皱着眉头，心中想到。

    　　不过青木也没有细想，既然对方再次派出了一只精灵，乌鸦头头以一敌二还是有些难的，青木从腰间也拿出了一枚精灵球。

    　　“上吧！狃拉！”

    　　其实，面对这只阿利多斯，呆呆王可能是最好的选择，但是青木还是召唤出了狃拉。

    　　因为如果呆呆王出战的话，的确是容易获胜，可是青木现在更想让别的精灵也得到锻炼。

    　　“狃拉，高速移动，然后冰冻之风！”

    　　出来后的狃拉直接按照青木的命令行动。

    　　快速的在草地上奔跑，对着阿利多斯就是从口中吐出了带着冰砾的冷风。

    　　“阿利多斯，弹跳，躲开冰冻之风，然后使用剑舞！”游魂镇定的下达了应对的办法。

    　　精灵就算与训练家再默契，在训练家的命令下达之后，执行起来总是会有一些时间间隔的，而这点时间间隔，就是对手反应的时间。

    　　就像这次狃拉的攻击，他快速的跑起来之后，对着阿利多斯的冰冻之风，直接被高高跃起的阿利多斯躲开了，安稳的落在地上就要使用剑舞。

    　　剑舞再加上阿利多斯的狙击手特，如果被击中要害，就算是狃拉，也有可能被秒杀。

    　　青木皱了皱眉头，决定不再掩饰。

    　　调动体内的超能力，只见他双眼开始散发红光，直接使用心电感应连通了乌鸦头头和狃拉。

    　　“乌鸦头头，守住承受下远古巨蜓的下次攻击，然后蓄力神鸟猛击，攻击目标转换到阿利多斯上！”

    　　“狃拉，不要靠近使用了剑舞的阿利多斯，跑起来，对他使用冰冻之风，然后用冰柱坠击拦住他的退路，给乌鸦头头的攻击创造机会。”

    　　心电感应的命令下达就非常迅速了。

    　　青木只要在脑中暗道自己的命令，精灵就能够接收到。

    　　“远古巨蜓，电光一闪后对乌鸦头头使用虫咬！”

    　　“阿利多斯，剑舞之后，对狃拉使用突袭！”

    　　游魂对自己的精灵下达了攻击指令。

    　　但是让他有些意外的是，对面的青木听到他的攻击之后，并没有什么反应。

    　　虽然青木的眼睛有些红，让他感觉到了奇怪。

    　　但是并没有往超能力这个方面想，因为青木的垃圾超能力天赋，至今都未曾用过超能力的心电感应。

    　　远古巨蜓再次使用电光一闪，朝着乌鸦头头就是冲去，虫咬技能已经准备就绪。

    　　远古巨蜓的特是有色眼镜，虽然虫系招式被飞行系的乌鸦头头克制，但是因为这个特的作用，虫咬依旧能够打出正常的伤害。

    　　乌鸦头头被击中的话，也会受到很大的伤害。

    　　而地上的阿利多斯，在使用剑舞增幅之后，直接朝着狃拉就是冲击而去。

    　　狃拉看着阿利多斯冲过来，也立刻跑了起来，对着阿利多斯就是再次使用出了冰冻之风，降低他的速度。

    　　而天上的乌鸦头头，悬在原地停顿的了一下，就仿佛是在等待青木的命令。

    　　就在远古巨蜓快要攻击到乌鸦头头的时候，突然一个调转方向，朝着阿利多斯冲了过去。

    　　但是显然速度已经达到极致的远古巨蜓的速度要比刚刚起步的乌鸦头头要快得多。

    　　游魂脸上露出了喜色，虽然不知道青木为什么没有下达命令，但是乌鸦头头就要被远古巨蜓攻击到了，到时候乌鸦头头受伤，两边的战斗就会很快分出胜负了。

    　　可是就在他觉得胜利的天平倾斜的向他倾斜的时候，战况突然发生了变化。

    　　狃拉降低了阿利多斯的速度之后，没有再次躲避，而是直接凝聚出了四根冰锥朝着阿利多斯就是直接攻击而去。

    　　这种配合方式，狃拉和乌鸦头头也不是第一次了。

    　　冰柱坠击暂时阻挡对方精灵的移动能力，而蓄力后的乌鸦头头直接给出致命一击。

    　　嘭！嘭！嘭！嘭！

    　　四根冰锥落在地上，虽然阿利多斯躲了过去，但是却被封在了里面。

    　　远古巨蜓的虫咬攻击在乌鸦头头上，但是却被一层淡绿色的能量罩抵挡了。

    　　而借助着这个时间间隔，乌鸦头头的飞行速度一下子就起来了。

    　　蓝色的火焰缠绕在了他的上。

    　　神鸟猛击！

    　　阿利多斯刚刚躲开狃拉冰柱坠击的攻击，正要庆幸呢。

    　　就看到一只蓝色的大鸟出现在了他的面前。

    　　轰！

    　　连同着阿利多斯背后的四根冰柱全部撞断，然后还连带着将阿利多斯直接撞飞，将去轰在了远处的大树上。

    　　阿利多斯直接失去了战斗能力。

    　　第四更！求月票！

