    赵崇沽迈入大殿。

    施礼拜见后，大殿内的目光顿时齐刷刷向他看来。

    想他赵某人在凡俗也是说一不二的存在，此时在如此多修仙者的注视下，额头也不禁渗出滴滴冷汗。

    他不禁开始反省自身。

    应该......

    没做什么错事吧。

    还是族长及时解开了他的囧境：“崇沽不必多礼，入座。”

    赵崇沽感觉族长的那双眼睛洞若观火，暗暗感叹不愧是筑基期的修仙者；他不敢和族长对视，瞅了眼大殿内，还剩下一个座位空着。

    是在右侧首位。

    这......

    肯定不是给他留的座位。

    赵崇沽果断走到三长老旁边，站在赵用齐身后。

    大殿内，鸦雀无声。

    静谧、压抑的气氛让赵崇沽有些紧张，尤其是随着他来到赵用齐身后，众修的目光也犹如附骨之疽、随之而至，更让他万分惶恐。

    他还是第一次参加这等规格的会议。

    若是在他没觉醒灵根之前，大殿内这些人随便出来一个，都是他遥不可及的大人物。

    赵崇沽也不知自己做究竟错了什么，让这么多双眼睛一起看向自己，只好垂下头颅，索性来个眼不见、心不烦。

    ......

    “今日敲钟九响，想必大家都有疑问。”

    又等待片刻，三位“用”字辈族人讪讪来迟，族长赵守言终于不再等待，目光扫视全场，娓娓道来。

    伴随着族长说话。

    两位童子缓缓关闭渭山殿高大的黄铜门户。

    就算是再有人来，也只能等待在门外，无法自行入内。

    由于穹顶的半镂空设计，纵然关上大门，渭山殿内仍然如同白昼。

    “召集各位同族来此，实乃我们赵家迎来了百年未遇之大变，故请诸位同族一起商议共度难关。”

    族长的话语不疾不徐，从容自若。

    所以哪怕说是遭遇大变，大殿内众修也被族长的不急不躁的声音感染，并没有露出什么异样的神态。

    每个人都在认真倾听。

    不放过族长口中的每一个字眼。

    由此可见，族长对渭山赵家可怖的影响力。

    自赵守言当任族长以来，赵家在他的带领下度过无数难关；只要他坐在那里，哪怕什么话也不说，也是赵家众修的主心骨。

    这种氛围像是赵用雯这种年轻子弟或许感受不出来。

    但以赵用齐的阅历。

    仅凭族长的寥寥数语，加上大殿内赵家众修的反应，轻易便能判断出赵守言的感召力。

    顿了顿，族长继续说道：“过些时日，我就要离开洛国，前往某处秘境，此行吉凶未卜、生死难料，但多半......”

    赵守言的声音一如既往的温和，没有半分起伏，仿佛他说的是一个外人，而不是自己。

    他话没有说完。

    但其中含义不言自明。

    这下。

    殿内众修当即就坐不住了。

    渭山赵家可是靠着赵守言筑基中期的修为，加上他长袖善舞的能力，才勉力支撑起来的，若是族长一去不复返，这渭山赵家不也就名存实亡。

    “族长，万万不可啊；若是您走了，我们赵家岌岌可危啊。”

    “族长，您看是不是可以让其它人代替您去秘境，老朽虽然修为不高，但愿以残躯代替族长前往秘境。”

    “族长，这秘境是非去不可吗？”

    渭山赵家发展到如今局面。

    得罪的修士自然不在少数，有族长赵守言筑基中期的修为镇压还好，但若是赵守言真的离开，那些赵家曾经得罪的修士，绝对不会放过反扑的机会。

    最后。

    还是三长老打断大殿内的嘈杂之音，他爆喝一声：“休得聒噪，且听族长说完。”

    赵家有四大长老。

    但其中只有大长老赵德广、三长老赵德青最为受人尊敬。

    大长老练气十二层修为，且长于斗法，多次击败过同阶修士，若是和外界产生纠纷，通常便是由大长老做主处理。

    三长老则是博学广闻，对炼气境界的修仙感悟颇深。

    自从二十五年前三长老掌管传法阁，所有后辈子弟觉醒灵根后，都要在三长老的传法阁走上一遭，因此也积累了深厚的威望。

    至于二长老和四长老。

    相比较而言就有些平平无奇。

    只是靠岁月熬到练气九层，勉强到达练气后期境界，算是靠着辈分混上长老之位，没有特别出彩的地方。

    在“崇”字辈中。

    修为比二长老、四长老高的也有数位。

    三长老开口之后，原本沸沸扬扬的渭山殿，顿时再次变得鸦雀无声。

    一个个眼巴巴的瞅着上首位置的族长。

    就连三长老也是如此。

    因为在内心深处。

    他也是不希望族长离开渭山、离开洛国，但是理智告诉他，族长这么做一定有他的理由，绝不会轻易置赵家于不顾。

    族长赵守言倒也不急。

    他知道自己说的话，会对在场众修造成多大的冲击。

    等到殿内平静下来，他才继续开口：“这次我是和九尧观的同道一起前往秘境，其中细节不便多言，但可以肯定的是，这次的秘境之行非去不可。”

    “且凶险万分，三五年内绝不可能归来。”

    最后一句话。

    族长特意加重语气。

    赵家众修总算是明白，族长去往秘境一事，不是在和众人商议，而是通知。

    一位筑基期修士决定的事情。

    自然是不容他们做任何反驳。

    而且。

    是和九尧观的修士同去。

    九尧观可是七品宗门，掌握着洛国的一草一木；有些心理阴暗的修士，已经脑补出九尧观威逼族长，所以族长才不得不答应。

    毕竟。

    谁闲的没事，明知凶险万分的秘境，还非得前往。

    三长老面带苦涩：“族长，你离开之后，我们赵家该何去何从。”

    他其实也是这样的想法，族长受九尧观威胁，才非去那处秘境不可。

    事已至此。

    他没再做无谓的劝说。

    族长既然已经做出决定，肯定是经过深谋远虑；召集众修来此，也必然不是听他们劝说的。

    族长目光扫过在场众人，将所有人的神态看在眼里。

    然后才说道：“我叫大家来这里，也是为了商议我们赵家的未来。”

    不知是不是错觉。

    赵用齐再次感到，族长赵守言的目光，在他身上停留了片刻。

