    

    愿意和世界分享生活的，可以拍摄短片上传；喜欢和观众互动交流的，也能尝试新开的直播功能。

    一个人带动一群人，一群人又去带动更多的人……

    可以说，网络时代已经被兄弟俩这次的行为推进了一大步，全面来临了！

    在这期间，也有不少聪明人早早看出了兄弟俩在谋划着什么，只不过绝大部分并不清楚一部手机、一个账号又能代表什么，而那一小部分极有远见、极具魄力的，早在第一时间就上门寻求了合作。

    只是，除了藤原、铃木两家，谁都没想到最后的结果竟然会这么惊人！

    全世界都在讨论同一种东西代表什么？

    那是利益！极其庞大的利益！

    除了之前就通过各种利益交换搭上了顺风车的资本家喜笑颜开地赚了个盆满钵满，剩下的那些无不闻风而动。

    有实力的多付出一些还是坐上了末班车，剩下的那些没那么大能量的，只能想着是不是能想想办法，实现弯道超车了。

    嘛，新时代，总是有无数的机会的，不是吗？

    ……

    不过商场上的事总是不为大多数人所知的，反正当藤原佑看见桌上那一溜儿调味品后，是万分地确定这一点。

    “我不是说了，我的钱足够花？”藤原佑哭笑不得地看着眼前低着头的小学生们，“暂时还没到让你们接济我的地步……”

    “我也和他们说了，可他们不听！”打电话告状的柯南露出了半月眼，“还非要我把钱都取出来，跟着他们一起买……”

    对了——

    柯南看了眼乖巧低头不说话的灰原哀，忍不住翻了个白眼。

    这边还有个推波助澜的……

    “柯南！”三人同时喊了一声，终于没一开始那么沉默了。

    “那个……”光彦抬了抬头，绞着手道：“我们知道买点东西不算什么……可是我们也想尽一份力！”

    “对啊！”步美上前一步，可怜兮兮道：“佑哥哥研究花了好多好多钱……步美也想学大人那样帮帮佑哥哥！”

    “而且我们用的都是自己赚来的工资哦！”元太补充道，“所以没关系的！”

    “要不是柯南告状，我们明明就成功了！”步美小声地嘀咕了句。

    哼，柯南太坏了！

    她——她一个礼拜都不要理他了！

    被众人怒目相向的柯南无奈撇向另一边，当做看不到那些热烈的目光。

    明明就算他不告状，这几个小家伙也成功不了啊！

    灰原这家伙虽然不帮忙阻止，而且还拿出存折火上浇油，但到了结账的时候肯定会有其他人出面制止的好吗？

    所以本来就不可能成功的事，为什么就好像只有他是千古罪人？

    “嘛，你们的好意我心领了，谢谢大家！”藤原佑蹲下身，伸手摸了摸三颗小脑袋，“不过我想问问大家，你们觉得刚刚看到店里的生意好不好？”

    “当然好！”元太连连点头，“很多叔叔阿姨都在买呢！”

    “所以……”步美瘪了瘪嘴，悄悄摸了摸口袋。

    “就是……”光彦的声音低了下去，“不需要我们了吗？”

    “嘛……虽然金钱方面暂时不需要帮助，但有件事倒是令我很困扰——”藤原佑苦恼地皱了皱眉，“不知道少年侦探团的各位能不能帮帮我？”

    “当然可以！”

    三个低落的小家伙一下子来了精神，光彦立刻从口袋里掏出纸笔，急切道：“是什么委托？”

    “是这样——”

    藤原佑招招手，让5个小学生围拢过来，像是开什么秘密会议一样。

    “阿笠博士的初恋情人曾经寄给过他一张明信片，约定每隔十年就在某个充满回忆的地方等他，可前几次的十年之约博士都没找对地方，这次约定的日子就快到了，便想让我看看能不能发现点什么线索……”

    “阿笠博士不是没谈过恋爱吗？”元太不可思议地张大了嘴，“怎么还会有初恋情人？”

    “应该是互相喜欢却没有告白吧？”柯南摸了摸下巴，露出奸笑。

    嘛，没想到博士还有这么丰富的情感经历啊～

    嗯，值得一去！

    “所以，是要我们帮什么忙？”柯南问到。

    “本来约好是今天去，但博士突然找不到那张明信片了——”藤原佑面露无奈，“而且那张明信片是小学女生写的，我想以你们的年纪可能更了解这个年龄的孩子是怎么想的，所以，能委托各位吗？”

    “当然当然！”步美星星眼点头，“从小学就开始的初恋吗？好浪漫……”

    “博士也真是的……”光彦叹了口气，“那么重要的东西都能弄丢……”

    “博士肯定也是想再试一次才会把明信片翻出来的，以他的生活习惯来说，不见了也很正常——”灰原哀淡淡道，“而且别忘了，你们昨天还过去玩过游戏。”

    “欸？好像是哦……嘿嘿……”光彦不好意思地抓着头发傻笑。

    对哦，他们昨天才去过！

    柯南愣了愣，露出了半月眼。

    所以，博士好像从没跟他提过？

    觉得自己被抛弃了的柯南自个儿生着闷气。

    于是，半小时后，当阿笠博士兴冲冲地开门时，就收获了一只气鼓鼓的柯南。

    “咔嚓——”

    “博士！”柯南觉得自己更生气了，轻易哄不好的那种！

    “啊，抱歉抱歉……”下意识拿出手机拍照纪念的阿笠博士讪笑着摸摸脑袋，东拉西扯，就是绝口不提删除照片的事。

    博士你变了！

    直到站在客厅面对满地的物品，都没能让阿笠博士松开手的柯南无奈望天。

    他果然是被抛弃了……

    还有，这里是不是变得更乱了？

    “我说，你们不如去电视机后面找找？”眼看着三小把客厅越翻越乱，柯南忍不住道，“博士每次看完信或者明信片，都会随手摆在电视机上，大概不小心掉到后面去了吧？”

    电视机后面？

    光彦走了过去，探头向里张望。

    “啊，这里有好多！”光彦惊喜道，从缝隙里掏出许多或新或旧的信件和明信片，

    “这么多啊！”元太感叹了句，跟着众人一起到沙发上坐下。

    “我看看……”步美迫不及待地翻看起来，“新年贺卡……暑期问候……啊！肯定是这张！字迹好可爱～”

    “啊，的确是……”阿笠博士接过明信片，怀念道。        

