    “你是谁？”

    神婆眼神一凝，浑身绷紧，双手紧捏成拳，对于这个称号，已经好久没有从别人嘴中听到过，甚至都感觉到一些陌生。

    “原来，你果然是朱雀中的一员！”

    云翁瞬间放松下来，心里面不知道盘算着什么，总之，先拖一句，是一句！

    “你到底是什么意思！”

    神婆有些着急，朱雀可是当初轰动全国的黑暗组织，可能他们这几个孩子了解不是很大，但是现在的老人，就没有不知道的。

    在那当年，朱雀这种黑暗组织全然不比现在的妖人组织要差，甚至强的不是一点儿半点儿，直接操控了周遭数个王国，实力堪比一个大国，就连大梁对他们都是头疼，不过，朱雀组织的过于庞大，也引发了许多的隐患。

    鉴于其对大国的影响巨大，终于，这几个大国签订协议，共同打击朱雀组织，奈何朱雀虽然操控着数个王国，实力能够引起大国的忌惮，但数个大国联合起来，对付他们也是不付吹灰之力，况且只在乎实力的膨胀，其内部也出现了巨大的隐患，蛀虫遍地，不得民心，头像叛变者也是不在其数。

    最终，朱雀组织不过是昙花一现，消失在漫漫长河中，云翁年轻时也曾有幸跟着林将军扫荡过朱雀组织在大梁中的一个窝点。

    “展翅振飞！”

    云翁看着神婆沉思了好大一会儿，有些迟疑后，缓缓张开口，吐出几个字，却在神婆心中掀起翻江倒海，这，这是朱雀的密语啊！

    神婆对于云翁的话还是保持着怀疑，毕竟当初大围剿中，有不少的人员叛变，这朱雀的密语也就随之流出，参加过大围剿的人都知道，所以，神婆还是对面前的云翁有着极大的怀疑。

    毕竟对面是大梁归德将军之子，即使当初向诸多大国中安插了不少的人，账单却也早就销毁，孰能知道现在的归德将军是否是当年的暗子！

    “引吭高歌！”

    神婆思考了良久，还是选择相信云翁，现在不比之前，若是朱雀组织盛大之时，还需要怀疑怀疑，是不是来打探消息，但是现在朱雀组织已经没落成现在这个样子，还怕别人打探消息吗，直接通告衙门，将他们抓起来即可。

    “你，是哪一部的？”

    云翁先声致人，顺带着给林九做了一个手势，已经不需要找什么证据了，戏剧化一幕已经到来，有了这个朱雀组织的信物，就已经足够证明这两人与朱雀有关，放到现在的大梁，这依旧是死罪！

    “大梁荆州分部，组织员！”

    神婆挺直整个身子，作为仅存不多的朱雀成员之一，已经成为老人，她始终记得曾经自己身上的荣耀，现在，依旧，不朽！

    “朱雀振飞！”

    神婆振飞之势，随即云翁也紧随其后，看的其他人一脸懵逼，就连冲子也不例外，到现在，他始终不知道，自己的老母亲竟然还有另外一层身份。

    “你是？”

    神婆将目光放在云翁身上，对其他几人没有丝毫的避讳，就冲着云翁现在的身份与地位，摆平这件事还是绰绰有余。“朱雀大梁潜伏人员之子，始终牢记朱雀荣耀，为朱雀奉献终生！”

    “云大哥，你这是？”

    林九装作一脸惊恐样，背在身后的手做好手势，让其他人做好战斗准备。

    “林小子，你知不知道有一句话叫做，死于知道的太多！”

    云翁上前逼近几步，慢慢抽中长刀，对着神婆叮嘱到。

    “这几人知道了我们的身份，必须死！”

    说着，云翁、神婆与冲子成了三角之势，夹击过来，神婆更是放心将侧面给云翁，她怕是做了一生中对错误的决定，甚至比生下冲子还要错误。

    三个人缓缓上前，将剩余几人逼到墙角，神婆也是从怀中掏出一把朴素到再不能朴素的匕首，只有刀锋，刀柄不过是由布条缠绕而成。

    “怪就怪，你们运气不好吧，桀桀！”

    神婆眼神中闪过一缕残忍，手中挥刀而下，和蔼可亲早就在刚才消失不见，现在只有邪恶，堂堂朱雀大梁分部的组织员，怎会是心慈手软之人，都是踩着尸体上位。

    林九戏谑一笑，瞬间，神婆就感觉到了不好，心头上一阵强烈的不安，侧身也有一道疾风，闪躲不及，挥刀而下的胳膊只能强行提起，挡在侧身那道疾风之上。

    “啊！”

    一声惨叫，神婆立马收回了胳膊，但是已经为时已晚，捂住胳膊上深可见骨的伤口，渗出的血液瞬间染红整个手掌。

    “你，你到底是谁！”

    神婆倒在冲子怀中，满是恨意看着面前的云翁，毫无疑问，刚才那一击，就是云翁在一旁的偷袭，直接废掉了神婆一个手臂，让其十分的实力也要丢了七分。

    “你，你们是谁？”

    林九冷哼一声，抽出隐藏在衣服下的佩刀，单手在腰间撤下一块令牌，随手扔过去，低着头看向瘫倒在地的神婆，没有丝毫的感情色彩。

    “你知不知道，就是因为你们母子二人装神弄鬼，骗了不少人倾家荡产，回了多少个家庭，你们知道吗，现在，作为河东郡城的捕快，我们依照大梁法律将你们缉拿归案，不要做无谓的抵抗，你们已经被包围了！”

    “哼，朱雀的荣耀不能在我们身上被抹黑！”

    神婆看了一眼伤口，强行支撑着身子，紧咬牙关，挺着那传来的剧痛，不管上面滴落的鲜血，从冲子手中躲过那粗糙的牛皮鼓，当着所有人的面，竟然在--跳舞？

    这谜之操作看呆了所有人，这，是咋干嘛，难不成，朱雀组织在斗争前，还要跳上一舞？不过，跳的这玩意，完全像是个王八在空中乱挥！

    “不好，快打断她！”

    云翁谜之表情突然一变，带着少有的恐惧，眼神中尽是焦急，在出手的同时，招呼着众人。

    其他人也没有问为什么，现在这个时候，问只不过是给对面拖延时间，别管，说啥，就干啥。

    “冲子，替我挡住他们片刻！”

    神婆看着冲来的几人，着急下，脚步错乱，及时更正回来。

    “她这是在请神，是朱雀组织中的的秘术，请神，可以极大提升任何实力，极难对付，也是朱雀组织核心成员才能修习，这厮肯定不是普通人员！”

    慌乱中，云翁给这几人解释了一番，不过，在下一秒，遭到了冲子的阻拦，现在这小子，知道了几人的身份，也就是心灰意冷，死心了，至少在自己老母亲掌控下，依旧能够活着，虎毒还不食子，但是被林九几人抓住，就凭着他们自己犯下的罪孽，杀头都是轻的。

    “冲子，放下手中的武器，乖乖投降，这样还能够向知府大人为你求情，减免你的罪过！”

    林九先用话稳住冲子，他们七人，分出两个人拦住冲子，还剩下五人。

    “呀！”

    “别骗我了，就照我犯下的过错，诛九族都是轻的！”

    冲子一声大吼，根本就不上套，没有人发现，一抹疯狂偷偷爬上他的眼球，心中戾气也是愈来愈烈！

    突然，一股冲击力从冲子身上爆发，伴随着一声不甘的怒吼，林九几人来不及防备，直接被击飞，看着那已经失去理智的冲子，都有些愣住了。

    冲子缓缓站起，身上的衣服在刚才的冲击波下也都成了一片片的布条，成块的肌肉上都是一个个紫黑的伤疤，还有着什么东西正在伤疤上蠕动。

    嘀嗒嘀嗒！

    坠成一条线的长涎低落在地，从冲子嘴角接连不断流淌出，现在的冲子可以说是已经不像是个人的样子，弓背仰头，整个眼睛都是眼白。

    “养蛊，你竟然在你儿子身上养蛊，真是个毒妇！”

    云翁看到不一样的冲子，满是震撼，带着不可思议指向那依旧在请神的神婆。

    “呵呵，你果然不是朱雀的人，朱雀，是为了荣耀而能奉献出一切的人，哈哈，朱雀啊，你是否能够感受到来自子民的祈祷！“

    神婆同样癫狂，眼睛睁大极点，堆叠成的皱褶也是随之颤抖，轻轻拍打着手中的牛皮鼓，嘴里面不知道念叨着什么，竟然这几人看久了有些头晕。

    林九擦拭掉嘴角的鲜血，捂着胸口处传来的肺腑抽痛，单手紧紧握住长刀，指向冲子，现在，冲子已经成为了拦路虎，没有任何的痛苦，就是一个人性野兽，只为了刚才接收到的命令。

    见到长刀指向自己，冲子更加兴奋，冥冥之中感觉到眼前这几个人更加的有吸引力。

    手脚并用，如同一头野兽奔跑，速度有过之而不及，一个不注意，直接腾空来到众人头上。

    “快闪开！”

    林九率先反应过来，推开周围的饼子与林小风，另一边，云翁也是做了相同的举动，但是，这两人毕竟也是能力有限，一刹那间，推开其他四人到了极点，唯有王元被落下，看着狰狞的冲子，一脸惊恐，手中的长刀也险些没有拿稳。

    “快躲开！”

    就在慌乱中，一道身影直接冲撞过来，将王元击飞，接连在地上打了几个滚才挺下身子，定睛一看，竟是林九用血肉之躯，撞开自己，将自己暴露在危险之下，锋利的爪子即将抓到头颅。

    “不要！”

    【求收藏！】

