    蓝风最近才回的学院，要是别的弟子可能会认识他，但是徐泉生和雨儿也是刚刚进入学院不久，自然不知道这人是谁了。

    “你不也是弟子吗？学院弟子那么多，我们怎么可能都见过。”雨儿默默地扫了他一眼，蓝风哑然，一句话都说不出来，最后只能默默地闭嘴了。

    罢了，他不和小辈计较。

    小小的闹剧就这么结束了，对于蓝风的事情，叶风风和蓝容还真的不管，他们两个一直在和云暮挽聊天。

    聊着聊着时间就这么过去了，云暮挽要去的历练之地也准备到了。

    马车不知道什么时候已经停下了，云暮挽道：“历练之地就是这里了，已经到了，我们下去吧。”

    众人闻言下车。

    一下马车，徐泉生和雨儿两人就先愣住了，周围一片荒芜，什么都没有，别说是历练了，他们连树木的影子都没有看见，没有森林就没有魔兽，没有魔兽他们历练什么？

    “我们不会是来错地方了吧？这里什么都没有啊……”

    除了一片一望无际的荒芜空地之外，真的什么都没有。

    “没来错，就是这里。”云暮挽挑眉，看向蓝风：“你看出什么了？”

    “……这里有一处禁制，非常强大，你来这里干什么？”眼前的空地之上，有一个巨大的屏障，上面满是禁制，看着好像是一个大门，但是在仔细看，又好像什么都没有。

    云暮挽自己是看不见那个禁制的，蓝风用天眼才能看见。

    “那一定就是这里没错了，你们两个不是嚷嚷着要成神么，这边刚好有个可以成神的地方，我们先去看看，闯一闯，要是成功了，说不准就成神了。”云暮挽半开玩笑半认真，大家听不出她哪句话是真哪句话是假。

    “北暮，你不是在胡说八道吧？在这里历练就能成神？”开玩笑吧，要是这么容易，他们天外天会研究了万年都找不到办法？

    成神这件事情说不容易是真的，但是说容易也是真的，这种事情讲缘分，像之前那些想通过邪门歪道成神的，就绝对不可能成功。

    但是这个嘛……

    “禁制后面封印的是什么东西？”他勉强才能看出来一点东西，但实在是摸不透这是怎么回事。

    “传承之地。”

    神族之前陨落，天道却缔造了神族的轮回，本来应该是有神族回归的才对，但是天地法则封闭了传承，原来转世的人无法获得神族传承，所以就不会有新的神族诞生。

    说白了，就是没有神位，所以没有办法。

    唯有开启这个封印了诸神力量的传承之地，那些人，才有机会回归。

    传承之地有很多个，她还要去别的地方也看看才行。

    “什么？”

    蓝风有点不明白她的意思，但是云暮挽没有解释太多，她拿出提前绘制好的符文，交给蓝风：

    “贴在禁制上，就可以解开了。”

    蓝风半信半疑，他深深地看了云暮挽一眼，什么都没说，照做了。

    符文贴在了禁制屏障之上，眼前的屏障不知道是不是受到了符文的影响，竟然真的解开了！

    大门开启，显露在众人的面前！

    眼前忽然出现一个大门，着实是吓到了他们，徐泉生和雨儿两人瞪大了眼睛，嘴巴都可以塞下两个鸡蛋了。

    “真……真的有历练的地方啊！！”

    不过北暮说的传承之地是什么意思？难不成，是神族的传承之地？！

    这么厉害的吗？！

    两人猛地盯着云暮挽。

    “北……北暮，你怎么找到这个地方的？你竟然还能打开！你该不会是什么藏着身份的大佬吧？”

    两人默默地吞了吞口水。

    平常看见北暮游手好闲不学无术无所事事的，一出手就玩这么大么？

    “这些都不重要，重要的是，传承就在里面，但不知道有没有适合你们的传承，可能还会有危险，你们可以选择不进去，我还要去另一个地方，你们要是不进去，可以先跟我去走走再说。”

    云暮挽诚恳开口。

    两人再度深吸一口气，上前一步直接抱住了云暮挽的胳膊：“恩人！我们会记住你的恩情的！”

    两人缠着云暮挽说了几句话，然后决定要进去，他们最后也真的进去了。

    之前云暮挽在他们身上下过几个护身的秘术，要是真的碰上危险了，倒是可以救他们一命。

    能不能得到传承，就看看他们的造化了。

    这两人走了。

    “我想，我已经猜到你是谁了。”蓝风沉默地开口，只觉得心情莫名沉重。

    “是吗？那你说说，我是谁？”云暮挽挑眉。

    “你是领主，神女大人座下之人。”蓝风笃定，神女大人已经陨落了，没有再回来的可能，那她的实力这么高，还和自己父母亲认识，唯一有可能的就是，她是三十六域当中某一位领主！

    这个身份可就高了。

    自己要追她，可能还需要努力一下。

    但是没有关系，他还年轻，他还有时间。

    叶风风和蓝容：“……”

    “你这么肯定？万一我不是呢？”云暮挽似笑非笑，蓝风也笑了笑：“反正神界之中，最大也就这样了，你是不是领主都不要紧，你若真的是，我也一定会将你追到手的。”

    “你还需要多历练历练。”云暮挽语重心长地拍了拍他的肩膀，说完上了马车，准备去下一个地方。

    禁制只有蓝风能看见，要不然她才不带他来呢。

    “我们要不要直接舍弃马车算了，凭借你的实力直接过去不好么？”叶风风两人也上车了。

    “有点原因不能太频繁地使用力量，姑且就这样过去吧。”云暮挽回答。

    现在开了一个传承之地，还有另外的要开，大家上车之后，马车扬长而去，在某个方向消失不见了。

    而这一切，却是落入了暗处某些人的眼中——

    他们行了一路，来到了个小城，他们就下来休整了一下，刚下车，恍惚间，云暮挽就感觉到了危险的气息靠近。

    “什么东西？”

