
    第1039章一代天骄{四更}

    叶天龙从后面站到前面，瞬间吸引了众人目光，也让晴姐的叫嚣嘎然而止。

    张青门先是一愣，随后流露一丝欣喜，不管这小子是什么人，就凭这份拔刀相助的勇气，他就佩服。

    只是他担心叶天龙遭受报复，想要出声制止他不要冲动，但话还没出口就被赵瑶瑶拉住。

    赵瑶瑶示意他不需要担心：“张导，别担心，这是我朋友，他撑得住。”

    张青门闻言停滞动作，随后对赵瑶瑶开口：“不管他什么身份，这个朋友，我交定了。”

    赵瑶瑶嫣然轻笑：“我想，你们一定会成为好朋友的。”

    此时，见到叶天龙站出来，晴姐像是被踩尾巴的兔子一样，一蹦三尺高，声嘶力竭地威胁一句：

    “小子，你是谁？这里水深，不是你能玩得起的。”

    她板起脸警告叶天龙：“现在滚蛋，我当作没看过你。”

    虽然不知道叶天龙是谁，也不觉得后者有什么能耐，但此时站出来绝对是打林贝拉等人的脸。

    晴姐决不允许这情况发生：“如果你要搅合，那你一定会后悔。”

    “你不是让张导叫人吗？我就是张导叫来的人。”

    叶天龙淡淡出声：“怎么现在又威胁我了？再说了，这是张导的片名题字，跟你有什么关系？”

    “你、你——”

    晴姐差点被气死，只能指着叶天龙喝道：“无知小子，不知天高地厚，不知天高地厚。”

    在林贝拉她们也都同仇敌忾鄙视叶天龙时，晴姐又侧转那张俏脸望向张青门，傲气十足喝出一声：

    “张导，你确实要让阿狗阿猫题字？他不仅会拉低你电影档次，还会让你以后在娱乐圈寸步难行。”

    张青门毫不客气抛出一句：“阿狗阿猫？你意思是让林小姐题字？”

    晴姐快要吐血：“你、你——张导，好，我记住了，今天的事，我会好好跟宋少说的。”

    张青门无所畏惧：“请便。”

    叶天龙扭头望向张青门，扬起一丝欣赏开口：“张导，如果不嫌弃的话，我愿意给你题这字。”

    “虽然我不是什么名家大手，但一手字还是能拿出手的。”

    叶天龙笑容很是恬淡：“相信不会让你失望。”

    “小兄弟，你能站出来，已经是对我最大支持，我怎会失望呢？你放手题字。”

    张青门性子很是豁达：“我这片名，不需要什么名家好手，只要有一颗真挚的心就行。”

    几个熟悉他的人，比如赵瑶瑶他们，暗暗点头，但林贝拉等一干艺人和看客，却是眼露不屑。

    “真挚的心……张导，你就做鸵鸟自我安慰吧。”

    晴姐很是不爽这样被打脸，原来设想的戏码应该是张青门拿出一百万，可怜兮兮跪求林贝拉赏四字：

    “本来让林小姐题字唱歌，你这电影还能卖个成本价，现在无名小卒帮你题字，一点亮点都没有。”

    晴姐盛气凌人：“你就等着扑到底吧。”

    张青门有着自己的傲骨：“我就是血本无可，也比看你们嘴脸要好。”

    “大不了这电影上演不了，我回家卖番薯去，反正我就是一个农民的儿子，吃得了苦。”

    接着，他向叶天龙拍拍手：“来，小兄弟，我为你磨墨，题字完，我给你酬劳，顺便请你吃饭。”

    “谢谢张导了，饭可以吃，酬劳就算了。”

    叶天龙彬彬有礼回道，随后上前几步来到桌子前面，向挡路的晴姐偏偏头：“好狗不挡道。”

    晴姐俏脸一变，随后忍住，冷冷讥嘲：“写吧，你们写吧，我就看看你能写出什么花，自娱自乐。”

    她身后那些艺人和助理也都是轻蔑神情，没想到叶天龙真要给片名题字，这完全就是班门弄斧。

    叶天龙拿过电影简介扫了一眼，一部关于成吉思汗的电影，片名就是‘一代天骄’。

    “小兄弟，来吧，放手写。”

    此时，张青门把磨好的笔墨放在叶天龙面前，上好的墨水，上好的笔，上好的纸，彰显他的用心：

    “不管写成怎样，我都原封不动搬上荧屏，如果它能上映的话。”

    叶天龙流露强大自信：“它肯定能上映！”

    “小子，别丢人了，这不是幼儿园描绘，是片名题字。”

    “就是，你以为就是写几个字啊，要考究很多东西的。”

    “在林小姐面前班门弄斧，你也算是一个奇葩了。”

    港城和台城艺人阴阳怪气讥讽，他们向来习惯抱团踩踏圈中陆人，搞臭了后者，他们上位机会更大。

    可惜四周不少看客不仅没有反感，相反流露幸灾乐祸的神情。

    叶天龙摇摇头，随后伸手拿起毛笔。

    “呵呵——”

    看到叶天龙握笔的姿势，一直没说话眼高于天的林贝拉，终于发出一记冷笑，红唇轻启：

    “小兄弟，用不用我教你怎么握笔？你这样还来题字，我看你还是找个小学培训班，练几年吧。”

    林贝拉，二十多岁，身材高挑，衬衫短裙丝袜，把身材衬托的很好，她的个头就算是跟叶天龙相比，也差不了多少，但很高傲。

    眼睛和嘴角便是不说话的时候，也斜翘着，给人一种高高在上蔑视一切的印象。

    晴姐她们也都是笑声连连，把叶天龙当成笑资了，赵瑶瑶却是一脸自信，相信叶天龙能再创奇迹。

    叶天龙并没有理会她们，只是握着毛笔平静的站在原地。

    他在寻找感觉，那种把意境融入其中的感觉，如此一来，下笔自然是有如神助。

    心中有字，下笔便是有神。

    “快写吧，不会写就滚开，耽误我们时间。”

    “就是，是不是装逼失败了？直接把我们耗走啊。”

    “我就说，他怎会题字，张导也是脑子进水。”

    在晴姐她们等的不耐烦纷纷喊叫时，叶天龙忽然一握毛笔，整个人气质瞬间一变，宛如宝刀出鞘。

    他动了起来。

    接下来的一幕，让所有人都惊呆了！

    从来，没有见到这么写字的。

    “嗖！”

    叶天龙左手端起了墨水，右手紧握着毛笔，一边向宣纸倾泻墨水，一边用毛笔在上面舞动。

    墨水滴答滴答的落向宣纸，在快要触碰宣纸上，毛笔就沾取落在上面。

    当叶天龙的左手恢复平稳，让墨水不再倾泻出来时，毛笔也沾取最后一点墨水，恰好写在最后一笔。

    三十秒不到，四个字就写完了，还是一气呵成。

    “写完了！”

    叶天龙把笔砚递给张青门，随后转身笑眯眯的看着后面一群人：“大家有兴趣可欣赏一下。”

    “欣赏？你这用欣赏？你觉得这是写字？”

    没看到字眼的晴姐嗤之以鼻：“你根本就是鬼画符！”

    叶天龙笑而不语。

    林贝拉她们也都没兴趣去张望，没办法，叶天龙刚刚的动作实在是太夸张了，谁都能看出就是涂鸦。

    这样的对手，林贝拉连嘲讽的兴趣都没有。

    一时间，在场众人陷入闹哄哄中，全都准备转身离去，唯有张青门嘴巴张大，呆在原处，双手抖动。

    接着，他脸上呈现刚被解放的激动和喜悦。

    “大师啊！”

    在叶天龙缓缓挪开身子时，张青门也忽然吼出一声，还激动的蹦跳了起来。

    两人这样一走开，案板上的题字瞬间展现出来，所有要走的人本能瞄了一眼，只是一眼，全都不动。

    下一秒，所有人目光都变得僵直。

    《一代天骄》

    看到这四个字的人，只感觉一股热血，直接从脊椎蹿到头顶，全身的汗毛都跟着倒竖开来。

    简单四个字，却给人一种金戈铁马、征战天下的铁血感觉，每一个字也都透射出万马齐喑之势。

    沙场残酷，力透纸背。

    冷风一吹，纸张一晃，萧杀之意，扑面压来。

    叶天龙向张青门笑道：“张导，一顿饭，值不值？”

    张青门吼出一句：“一个字，一百万！”

    “四个字，一千万！”
