    第三十五章贵妃醉酒，醉的是人。

    但是人未至，声已出：

    “那一年的雪花飘落，梅花开枝头。”

    “那一年的华清池旁，留下太多愁。”

    “不要说，谁是谁非，感情错与对。”

    “只想梦里，与你一起，再醉一回。”

    略带一些低沉的嗓音，缓缓诉说着什么故事？

    此刻的天空上，仿佛为了应和这个说故事的人，也缓缓落下了丝丝雪花。

    雪花飘落，梅花已经开满枝。

    似乎是真有那么一对恋人，恰在华清池旁，相互倾诉着自己的忧愁。

    可舞台上的人却证明着，这仅仅只是外人在回溯当年而已。

    “金雀钗，玉搔头是你给我的礼物。”

    “霓裳羽衣曲，几番轮回为你歌舞！”

    “剑门关，是你对我深深的思念。”

    “马嵬坡下，愿为真爱，魂断红颜。”

    又是一副绝美的画，金雀钗、玉搔头以及霓裳羽衣短短几句便勾勒出一副绝美的唐宫美人图。

    可歌词后半段的剑门关，马嵬坡，以及魂断红颜的词语。

    却似是一双大手，直接将那美的唐宫美人图给撕碎，那手上还沾染上了丝丝血迹。

    画面感，这是满满的画面感啊。

    即使是舞台上空无一人，短短短的几句歌词，却依旧让观众们勾勒出了脑海中的画面。

    这是谁唱的？

    他们的心中隐隐约约都有了预感。

    可不敢确定。

    就在此时！

    所有的音乐乍然骤停。

    整个现场都安静了下来。

    突然！

    一声长啸啼鸣猛然出现，将观众们的思绪彻底打断。

    他们的心神再也无法想其他的，而是全神贯注在舞台之上。

    就在此刻，舞台上所有的灯光全部聚拢在于一处。

    只看着一身霓裳羽衣，头戴着凤冠金钗，容颜明媚的戏装美人自升降台上缓缓升起。

    古筝声再次响起。

    美人儿自升降台上，缓步向前！

    他的双目含上了缕缕忧愁，那双手一打，做出开扇姿势。

    举手投足之间，只见满满贵女形态。

    随即，美人儿檀口微张，一段观众们从未听到过的演唱形态从他的口中吐露。

    “爱恨就在一瞬间。”

    “举杯对月情似天！”

    “爱恨两茫茫，问君何时恋！”

    “菊花台倒映明月，谁知吾爱心中寒！”

    “醉在君王怀，梦回大唐爱。”

    “……”

    嘶……

    如此悠长，如此清丽，如此高亢，如此情绪饱满的开嗓。

    再暗含着台上美人幽怨的眼。

    以及那弱化的急躁的小鼓点，清明的筝声，幽怨的箫声。

    让观众们似乎迅速的想到了那个纸醉金迷，绿瓦红墙的唐宫。

    众人都彻底的陷入了歌手所构造的世界之中去。

    他们似乎感觉自己亲历了当年杨贵妃与玄宗的那一场绝世之爱。

    不光是现场的观众都安静下来，甚至连直播间雪花一般的弹幕也都干净了许多。

    大家都在安安静静的聆听着，聆听着那个讲故事的人，接下来又要讲一个什么样的故事？

    可是，就在此刻，那清丽的美人似乎不见了。

    那清越低沉的嗓音再次响起：

    “金雀钗、玉搔头、是你给我的礼物。霓裳羽衣曲，几番轮回，为你歌舞。”

    “剑门关，是你对我，深深的思念。马嵬坡下，愿为真爱，魂断红颜。”

    这一下，再绝美的画面也掩饰不住理智观众们的想法。

    美人儿再次开嗓，竟然是男音？

    可很快众人还是被迅速的又拉入到了歌手所塑造中的世界。

    歌词中的金雀钗，玉搔头，以及华美的霓裳羽衣与台上的那位美人儿装扮如出一辙。

    就算美人儿开嗓是低沉的男音，却也诡异的非常融洽。

    自一首歌之中，能够听出一个人的一生。

    现场将近2万多名观众，都被沈飞白的歌声拉近了杨贵妃所在的世界。

