    愉快的摸尸环节结束。

    白骨真人只留下了一块晶莹的骨片，陈娲告诉他，这是白骨真人的“无暇骨”核心，坚固异常。

    这是一句废话，

    能从大日金轮的湮灭状态中完整地保存下来，就已经说明这玩意的坚固程度了。

    “他会不会藏在这里复活？”

    出于一贯的谨慎，沈不渡问道。

    陈娲摇头：“不会，他的魂火已经泯灭了，这只是一块极为特殊的骨片。”

    “这个，你需要吗？”

    “我要它没用，你可以留着去长安或者洛阳卖掉，应该很值钱，但最划算的是找炼器师做一件防御性的灵器。”

    于是沈不渡放心地揣进了兜里。

    幽魂殿几人的储物袋也被他笑纳了，不过这几个人都比较穷就是了。

    也是，跟着堂主混，一天饿两顿，想想就知道没什么油水。

    果然降妖除魔是最赚钱的，现在不渡法师年纪轻轻，兜里揣着八千多枚下品灵晶，可以说是修行界的成功人士了。

    这是一笔不折不扣的巨款，如果换算成铜钱，足有十多万贯。

    俗语常用“家财万贯”形容一个人的有钱程度，那么家财十多万贯在武周朝廷用购买力衡量是什么水平？

    武周王朝是铜本位，黄金白银不作为流通货币使用。

    而按米价换算，前唐时“斗米八钱”，到了现在约“斗米十钱”，就是说，一斗米（10升）是十文钱，一贯钱能买一百斗米，十万贯能买一千万斗米。

    还是没感觉？

    他们当前的位置是关中道-长安府-太平县，西京长安城作为前唐旧都，关陇门阀的大本营，房价仅次于神都洛阳的存在，三进三间的住宅售价约500贯，十万贯能买20套。

    用土地来衡量，关中地区的一亩良田（旱田）价格差不多50贯钱，十万贯钱能买2000亩地。

    所以，不渡法师已经认真地在考虑购置一些土地作为寺庙产业的事情了。

    但这还涉及到一个问题，如果不是在武周王朝报备认证的仙门，是无法享受减税特权的，反而要承担佃农的徭役折钱。

    总不能佃农种着地，人被官府拽跑了给女帝修通天塔去吧？

    沈不渡还有一个九尾天狐送他的青铜戒指，始终没有合适的机会送出去领暴击补偿奖励，这玩意如果卖了其实更值钱，但是他不打算卖。

    送不出去，倒不是因为他不想送了赶紧暴击个十倍百倍千倍，领了奖励爽一爽。

    万一爆个天阶灵器出来呢？

    只是系统意外地给出了限定条件。

    【此物品判定为修行辅助道具，有缘人仅限于资质愚钝的修行者】

    结果转了一圈，连他认为相对最笨的何太虚都不符合这个条件。

    摇了摇头，把这些想法驱逐出脑海。

    眼下他还有更重要的事情，那就是赶紧带着陈娲去解救果果，以及冒险留在医馆的何太虚。

    ......

    回春医馆门口，

    此时天还未亮，一夜狂风暴雨过后，太平县城道路两侧老旧的排水沟渠早已不堪重负，浊水甚至已经蔓延到了青石板路面上。

    果果被唐夫人牵着，背着一个小包袱兴奋地体验人生第一次离家出走。

    “娘，我要不要把家里的水井背上啊？”

    “为什么要背水井？水井怎么背？”

    “柳先生说有个成语叫背井离乡啊！”

    唐夫人的眼眶有些泛红，她摸了摸女儿的小脑袋，什么都没说。

    又好像什么都说了。

    “娘，我们要去哪啊？”

    果果仰起头好奇地问道。

    “去长安府近郊的浩然书院，寻一位夫子，你...娘有很重要的事情。”

    说完，唐夫人就彻底沉默了下去。

    果果见状，连小水坑都不跳了，跟唐夫人一起伫立着，唐夫人时不时地探头望向街角。

    一百多里路，女人和小孩当然不可能走过去。

    她们在等太平县最好的车夫，赵老二。

    不一会儿，膏粱河车神再度登场。

    只不过他的驴车上还载着两人一猫，鸡叫开城门时顺路带来的。

    沈不渡跳下车来，看着背着包袱的唐夫人和果果。

    “你们这是？”

    “喵？”

    唐夫人的眼眸中闪过一抹微弱的希冀，旋即黯淡了下去。

    她下意识地咬了一下嘴唇，又恢复了，平静地说道。

    “不渡法师，我们母女要出门走亲戚，几天就回来。”

    说完，就打算把包裹先放到赵老二的驴车上。

    一只手挡在了她的面前。

    “法师这是何意？”

    沈不渡盯着她慌乱的眼眸，严肃地说道。

    “唐夫人，小僧是来救你和果果的。”

    “我听不懂！”

    “啪！”

    三面小旗被沈不渡扔了出去，随风便涨。

    紧接着，一处由黑雾构成墙壁的空间形成，在外人看来，却好似一堵透明的墙壁。

    阵法外的赵老二，还保持着伸手准备接过包袱的姿势。

    然而，他却发现，

    身前的四个人一只猫全都不见了！

    赵老二一开始只是愣了愣，他伸出手指，触碰了一下前方，却被弹了回来。

    一瞬间，他就清醒了。

    “妈耶！鬼打墙！”

    “别慌，别慌，黑驴蹄子能破邪！”

    “快，掉头出城，回膏粱河！”

    他只是个车夫，管不了里面的人还来没来得及上车，胆怯的赵老二就赶着驴车，一溜烟地回了膏粱河村。

    阵法里，

    沈不渡轻声喝道：“出来吧，‘祭酒’。”

    唐夫人面色惨白，她捂着果果的眼睛，手在不断地颤抖。

    “你...们...是...谁？！”

    ‘果果’挣脱了唐夫人的手，她的脸上满是冷漠。

    显然，“祭酒”已经出来了。

    “西行寺僧人，法号不渡。”

    “阴司巡检，陈娲。”

    ‘果果’扭了扭脖子，她不太喜欢这种竭力仰视也只能看到人家下巴的视角，大概是逐渐适应了说话，她的语速正常了起来。

    “你们想做什么？”

    “小僧想问，‘祭酒’你想做什么？”

    “我想做什么，关你们什么事？”

    ‘果果’恼怒地盯着唐夫人，她似是在猜测什么。

    唐夫人慌乱地解释着：

    “阿姊，不是你想象的那样的...”

