    “哈哈哈……媳妇，看到没有，他们狗急跳墙了！”

    面对这些侍卫那愤怒，恨不得吃了自己的眼神，秦用心情一阵大好，当即哈哈大笑，转头对着乌雅笑道。

    乌雅一脸担心的看着秦用，但见他笑得如此畅快，脸上也不禁挂起一抹笑容。

    这些天，秦用的神情她一直看在心里，虽然谈不上伤春悲秋，但因为宣文君发生的事，心情也一直不好。

    如今竟然被这些人逗乐了，看起来也是一件好事。

    “乌桓，看到没有，作为男人就得大胆一点，别让人给了你一嘴巴子，还唯唯诺诺的。别人如何对你，你就得如何讨回去。他们不是让咱们不爽吗，今日，咱们也让他们不爽一次，看好了！”

    秦用又转头看向乌桓，语重心长的教育了一番。

    接着，又开始都弄那些侍卫。

    那脚一抬，一伸，又一缩。反反复复，一次一次又一次。

    那些侍卫手中的剑是举起来又放下去，再举起来再放下去，不知不觉，一个时辰过去，大家的手都是一阵疲软。

    秦用仿佛玩上瘾了一样，却气得外面所有人暴跳如雷。

    眼看这些人几乎被气死时，秦用玩着玩着，反而有些索然无味了。

    没错，一开始看到这些人很不爽，他就有种很爽的感觉。

    但捉弄人，总不是一件能让人持续快乐的事情。

    反反复复，一次两次还好，久了就很无语了，仿佛这些人愤怒的表情，他都看腻了一样。

    尤其一想到自己此刻的处境，还有宣文君府那几十条亡灵，他心中又沉了下去。

    如今再难，他好歹还活着，可那些追随自己的人呢，结果如何？

    仔细算起来，那可不是几十条亡灵那般简单。

    此番某些人动手，那是一点也不留情，为了立为，把所有和宣文君府扯得上关系的人都赶尽杀绝了。

    例如那些匠人的家属，因为那些匠人和他签订了生死契约，几乎没一个逃过的，全部被杀。

    “无聊……”

    想到这些，秦用再也没有玩下去的心情，挥了挥手，转身径直离去。

    众人看着突然间神情低落的秦用，都不禁一脸懵逼。

    随后，那些侍卫终于长长的松了一口气。

    他们自己都不禁怀疑，再让秦用这般折磨下去，自己会不会被气疯了。

    “夫君……”

    见秦用神情变化如此之快，乌雅不禁一急，赶忙追了上去。

    乌桓看了看两人离去的背影，又看了看外面站着的那些侍卫，缩了缩脖子。

    这虎贲军的气势，秦用不怕，可不代表乌桓也不怕。

    他可没秦用那般大胆，敢捉弄这些人。

    现在秦用都走了，他缩了缩脖子，也乖乖转身跟着离去。

    “真特么晦气！”

    秦用回到静泉宫大殿中，往那地上一坐。

    不得不说，这种没有椅子，甚至连凳子都没有的地方，坐起来真的别扭。

    哪怕如今他已经适应了一年多，但依旧适应不过来。

    再加上心中气闷，忍不住一脚揣在面前的桌案上，将那桌案踹得翻到出去。

    “夫君……”

    后面追来的乌雅，还是第一次见秦用如此暴躁，不禁被吓了一跳，低声叫道。

    秦用抬头，看了乌雅一眼，深吸一口气，眼中闪过一抹愧疚。

    想想如今跟随自己的那些人，自己还真是愧对了他们！

    当初签订生死契约，所有人都把全副身家托付给他，本来都是互惠互利的好事，大家成了一家人，结果如何？

    就因为这个，如今几乎全都死光了。

    尤其是老甘，把女儿都许配给了他。

    现在呢，在媳妇面前，却找不到老丈人，整天让媳妇担惊受怕，这都算什么事？

    这心中越想越想越难受，秦用不禁怒吼出声：“嬴政，你到底是什么意思？要杀就杀，要刮就刮，别他娘的一副不阴不阳的姿态，弄得自己跟好人似的，实际上你就是个混蛋！”

    “你别以为我不知道你想做什么，你不就是想稳住我，套取我身上所有的利用价值嘛，你别痴心妄想了。你以为你困着我，你就可以随心所欲了？”

    “我告诉你，你做梦！”

    一旁，阿瑶脸色一变。

    秦用一口一个嬴政，之前就听得她心惊胆战的。

    要知道，在这大秦，可没人敢当着秦王的面直呼其名。

    如今在这王宫中如此肆无忌惮的唤秦王名字，那就是找死。

    不过她也全国秦用了，没用，她没没有办法。

    但那也只是直呼嬴政的名字而已，可现在不一样了，这是直接骂人啊！

    “夫君！”

    乌雅一脸着急，紧张的神情，想要阻止秦用，却被秦用直接打断。

    秦用一抬手，阻止了她，道：“别管我，今天我还必须骂舒服了为止！”

    说着，秦用更加肆无忌惮了，甚至走到大殿门前，怒声咆哮：“嬴政，我告诉你，你在做梦。想要我手里面的文字，别痴心妄想了！”

    “说好给我讨回公道，如今公道我没看见，就看见你的恶毒嘴脸。囚禁我是吧，你等着，我要是再让你利用，我今天就把秦字倒过来写！”

    “不，我他娘的要再相信你，我就跟你姓！”

    ……

    大殿外，正朝着这边走来的乌桓，完全被秦用这番指天骂地吓得腿都发抖了。

    “这姐夫未免也太猛了吧？这是不要命了？”

    乌桓心中打鼓。

    这见过张狂的，还没见过张狂到在王宫中大骂君王的。

    虽然这种事有听说过，但乌桓还是第一次见到，他被秦用这一番大骂给彻底镇住了。

    不仅仅是乌桓，还有那些虎贲军侍卫。

    本来秦用进去，大家都松了一口气，却没想到短短片刻间，里面就传来了骂大王的声音。

    这还了得？

    好事此事不解决，一旦传出去，让别人知道他们看守的人如此破口大骂，那还了得？

    当然，他们也不敢闯进去乱来，于是很快，就有人跑向章台宫，找嬴政禀报此事。

    “怎么回事，是谁这般大胆？”

    静泉宫外，刚从朝阳宫走出来，正在阿瑶陪同下散步的太后赵姬，正好听到这破口大骂的声音，不禁秀眉微蹙，面若寒霜，冷冷道。

