    　　四人站在远处，一脸担忧之色。
    　　柳无邪的拳法越来越刁钻，故意不击中杜杀，利用杜杀的力量，来修正拳法的漏洞。
    　　朱犹他们不是傻子，已经看出一些苗头，杜杀已经陷入被动。
    　　“疯魔斩！”
    　　杜杀愤怒了，出道至今，从未这样憋屈过，一直是他戏弄别人，今天倒好，遭到柳无邪无情的捉弄。
    　　终日打鹰终被鹰啄瞎，这是杜杀此刻真实的写照。
    　　一直是他杀人，对手没有任何还手之力。
    　　柳无邪的拳法，跟鹤舞九天，彻底融为一体，不分彼此。
    　　身法，拳法，两者交辉相应。
    　　疯魔斩是他最后的绝招，施展的那一刻，手中阔斧突然飞出去，拦腰斩向柳无邪。
    　　接着他的身体一个弹射，双手化掌，拍向柳无邪的身体。
    　　没想到魁梧的杜杀，修炼如此诡异的掌法，让柳无邪有些惊讶。
    　　“没用的！”
    　　柳无邪目光无悲无喜，他的目的已经达到了，恐怖的太荒真气涌出。
    　　十成力量！
    　　犹如滔天的骇浪，拳印遮天蔽日，拳风化为一尊巨大的星辰，凌空碾压下来。
    　　这才是太古星辰拳的终极精要，演化出来星辰虚影。
    　　仅仅一道虚影，足以碾压真丹巅峰。
    　　飞射过来的阔斧碰到拳风，直接倒飞出去，阔斧在空中不断的旋转，直接冲向章林四人。
    　　“咔嚓！”
    　　“咔嚓！”
    　　“……”
    　　章林四人成了倒霉鬼，阔斧横扫一圈，四人直接被拦腰斩断，鲜血混合肠子流之满地，模样惨不忍睹。
    　　“怎么会这样！”
    　　章林看着自己下半身，嘴角发出一声苦笑，没想到他们会落到这个下场。
    　　朱犹肠子都悔青了，柳无邪第一次警告他们的时候，就应该收敛了，当日要不是他们羞辱柳无邪，也不会有今日这番遭遇，更不会死在这里。
    　　伍河发出痛苦的叫声，腰部被斩断，一时半刻还无法死亡。
    　　死亡不可怕！
    　　可怕是等待死亡！
    　　最倒霉的还是赵义海，他是章林请来当帮手的，莫名其妙的被卷入起来，临死之前，眼眸中充满太多的悔恨。
    　　仿佛在说，为什么要答应章林。
    　　击飞了阔斧，柳无邪拳法更是所向无敌，形成的飓风，吹得杜杀睁不开双眼，眼睁睁的看着拳头压下。
    　　“砰！”
    　　交战这么久，这是最强一拳，柳无邪抽空了所有星辰之力。
    　　血肉横飞，杜杀的身体直接被打爆了，化为无数碎肉，像是一团血雾，在空中炸开。
    　　章林等人还没死，看到这一幕的那一刻，四人全部被吓死了。
    　　虐人狂魔杜杀，被人一拳打爆，这个消息要是传出去，恐怕会震动整个天宝宗。
    　　可惜没有人知道，周围的一切，瞬间被吞天神鼎吞噬的一干二净，一点线索都没有留下。
    　　收起杜杀的储物袋，柳无邪拍了拍手，仿佛做了一件极其简单的事情，转身离开密林，回到修炼场地。
    　　看了一眼周围，一时半刻可能不会再来这里了。
    　　“明天就是月初，会有大量的任务张贴出来，做几个任务，赚取一些积分，回来可以兑换需要的资源。”
    　　柳无邪说完，顺着原路返回院子。
    　　休息一天！
    　　天色一亮，柳无邪直奔功德殿。
    　　想要在天宝宗立足，单凭每个月领取这些俸禄，很快就会惨遭淘汰。
    　　宗门设立了功德殿，每个月初跟月中，会张贴一些任务，例如一些长老需要什么灵药，自己没时间，就让弟子代劳，完成任务获得积分，或者长老直接奖励。
    　　一部分任务来自天宝宗，还有一些任务来人其他地方。
    　　比如一些家族，他们实力有限，要去很远的地方，请不起看家护卫，最好的办法，拿出一批资源，请天宝宗弟子全程护送。
    　　这些都是比较简单的任务，采摘灵药，寻找玄兽，帮助托运货物，或者杀人等等。
    　　任务千奇百怪，依照难度，获得的积分也不相同。
    　　天宝宗弟子想要获取更多的修炼资源，必须要获取大量的积分，例如加速修炼室，一天时间就需要一百积分。
    　　一个普通任务，只有十个积分而已。
    　　修炼武技的场地，重力室等等，每个地方都需要积分。
    　　包括兑换武技，兑换丹药。
    　　每个月初张贴任务的时候，经常出现打斗的现象，好的任务，必定受到疯抢。
    　　那些危险的任务，基本无人问津，大家目的是赚取积分，不是前去送命。
    　　顺着路线，一个时辰后，功德殿出现在柳无邪面前。
    　　要比他想象的还要大，并非建造在天坤峰，而是在另外一座山峰上，大量的弟子一早就来了。
    　　每个月只有两天张贴任务，尤其是月初，最为热闹，会有上万名弟子齐聚此地。
    　　功德殿被分为好几个区域，分为外门弟子，内门弟子，核心弟子跟真传弟子。
    　　每个区域张贴的任务都不一样，非常的明确。
    　　核心弟子不会前往外门弟子区域抢夺任务，外门弟子也没资格去完成内门弟子的任务。
    　　柳无邪来得较早，功德殿还未开启，外面已经人山人海了。
    　　入门第一天，玉简里面记录的清清楚楚，任务分为四个等级，用四个颜色代替，分别是黄色，红色，紫色，黑色四个级别。
    　　黄色任务最简单，同样，获得的积分相对较少。
    　　红色稍微有些危险，丧命的概率很低，有受伤的可能。
    　　紫色属于困难级别了，有可能会死在任务上面，积分相对丰厚，这种任务非常抢手。
    　　至于黑色，触碰的人很少，因为完成的概率只有百分之一。
    　　这个概率，是几万年统计出来的，一百个黑色任务，只有一次成功，其余九十九次，全部失败，因为拿到任务的弟子全都死了。
    　　这就导致每次张贴任务出现两种极端，黄色没有人选择，黑色没有人选择，而红色跟紫色任务有限，就看谁有本事，先抢到这些任务。
    　　任务也分为很多种，大任务需要好几人一起完成，小任务一个人就可以了。
    　　天宝宗绝对保证每一个任务的公平公正，不会出现太大的出入。
    　　“不知道这次会张贴什么任务出来，我还是比较喜欢前往凶魔窟，猎杀魔族，虽然危险，一颗魔族头颅，可是价值十个积分。”　　柳无邪站在一个偏僻角落，周围都是谈论声。
    　　“我还是喜欢前往山脉采集灵药，相对安全，猎杀魔族太危险了。”
    　　各种想法都有，有人喜欢安逸，有人喜欢冒险。
    　　柳无邪心理也在盘算着，他现在急缺积分，需要兑换一些珍贵灵药，多炼制一些丹药，单凭太荒吞天诀，速度有些缓慢。
    　　“咔咔咔……”
    　　功德殿的大门徐徐打开，一共四座大门，打开的那一刹那，所有人一窝蜂的挤进去。
    　　柳无邪已经有了准备，还是流露出一丝震惊，月初张贴任务，竟如此火爆。
    　　顺着人流，柳无邪踏入功德殿，远要比他想的还要巨大。
    　　一楼面积占地最广，针对外门弟子，二楼内门，三楼核心，四楼对应真传弟子。
    　　这么多人进来，丝毫不觉得拥挤，四周墙壁上，粘贴了几万份任务，还做了一些分门别类。
    　　猎杀妖兽跟寻找灵药放在东面墙壁上。
    　　护送，充当护卫放在南面墙壁上。
    　　杀人之类放在西面。
    　　北面墙壁上任务最少，因为张贴大部分都是黑色。
    　　柳无邪祭出鬼瞳术，大量的文字充斥在他的大脑之中，每个任务都有完成时间规定，超过时间不能完成，则为无效。
    　　最长半年，最短只有三天时间。
    　　魂海快速的做出分析，大部分任务积分都在十个到三十个之间，非常的少。
    　　目光瞄向那些黑色任务，许多任务张贴一年多了，都没有人拿下来，一直挂在上面。
    　　其中几个任务超过三年无人问津，从最初二百积分，一直涨到一千积分，依旧没有人过问。
    　　这些是死亡任务，积分是多，有命享用才行。
    　　柳无邪没有轻易摘下，而是看向紫色区域，这里比较适合他。
    　　黄色任务针对真丹一重到真丹三重，红色针对四重到六重，紫色针对七重到九重，人流自动分开。
    　　柳无邪混迹在高级真丹境当中，非常的显眼。
    　　“采集一枚春雪莲藕，奖励三十积分！”
    　　这是一个不错的任务，积分还不少，柳无邪毫不犹豫，伸手揭下粘贴在墙壁上的任务。
    　　就在柳无邪撕下的那一刻，又是一只手出现了，经常出现两人同时看中一个任务的情况。
    　　因为任务分配不均引发战斗的事情，每次都会发生，大家已经习以为常。
    　　“小子，给我滚，这里不是你该来的地方，滚到黄色区域去。”
    　　一股狂暴的气浪，直奔柳无邪的面门，采集春雪莲藕这个任务非常的不错，而且时间不受限制，只要在一个月之内交上来就行。
    　　任务下方写的很清楚，一名核心弟子需要炼制七品丹药，急缺春雪莲藕，自己又没时间，就颁发了这个任务，愿意拿出三十积分作为交换。
    　　柳无邪撕下任务的那一刻，狂暴的气浪，碾压他的面门，对手上来就是绝招。
    　　“该滚的是你！”
    　　星辰之力爆发，并未施展太古星辰拳，滚滚神力，依旧爆出强横的冲击力。
    　　“轰！”
    　　两柄拳头在空中突然撞击到了一起，形成一股恐怖的骇浪，将周围几名实力较低的弟子，直接卷飞起来。
