    现在公司里针对陈乐乐和顾世安的绯闻已经穿得满天飞，她不能再火上浇油了。

    也就是因为有着这样一层顾忌，所以陈乐乐才处处受限于顾世安。

    就这样，她怀着满腔的不忿，气冲冲地下了楼。

    现在午休时间还没过，所以她还有时间可以下去一趟，陈乐乐早就在食堂里吃过午饭了，因此也没有想要和顾世安一起吃饭的意思。

    她就是想问问顾世安，他到底想怎么样。

    一下来，就看到顾世安那辆扎眼的超跑停在那儿，顾世安倚在车门旁，嘴角带笑，就这么望着陈乐乐。

    相比于他的翩翩风度和云淡风轻，陈乐乐就显得暴躁多了。

    她一个箭步就冲到了顾世安的面前，直接质问他：“你到底为什么要这么烦我？如果是为了还那段时间我在医院里照顾你的人情，那你早就还够了！”

    顾世安抿了抿唇，皱眉看她：“乐乐，我没有想还人情的意思。”

    “那你想干嘛？”

    顾世安重新恢复了笑，带着温淡：“我想你欠我人情。”

    此话一出，陈乐乐差点没一口血吐出来。

    细想过来，这段时间顾世安的确明里暗里给她塞了不少好处，虽然有些东西她从没有肖想过，但是顾世安还是一味给予了她。

    这也是让陈乐乐很是困扰的一件事。

    她咬着牙，死盯住顾世安这张笑脸，只有一种想要撕掉他这么温淡的面孔的冲动：“顾世安，我一直以为你是一个好人，但是现在我发现我错了！原来你也是那种只顾着自己的小人！自私自利！”

    陈乐乐咬了咬下唇，身形微微发颤了一下，只听她句句控诉，愤慨而又委屈：“你从来都没有问过我的意愿，就随便施加我那么多本来不属于我的东西，你以为你在对我好，可是我根本不屑你的施舍！”

    “你知道公司里的人现在都怎么说我吗？她们都说我被你包养了，我陈乐乐的确没什么本事，但也不是可以任人侮辱的！”

    说到最后，陈乐乐的情绪越发激动，就连声调都忍不住拔高了许多，一声一声地炸响在顾世安的耳旁。

    他怔愣在原地，显得有些慌乱。

    眼见着陈乐乐的眼眶已经红了一圈，眼里隐隐有泪花在闪动，顾世安心底忽然闪过一抹揪痛。

    他从来不知道，原来他的这些“帮助”，其实是无形中在给陈乐乐增加负担。

    空气似乎都在这一刻凝结住了，足足沉默了好半晌，顾世安才低低地吐出一句：“对不起……我不知道……”

    “你不知道？你知道些什么！”

    他的话直接被陈乐乐打断，陈乐乐再也抑制不住自己这几日的委屈了，眼泪夺眶而出，如同决堤洪水，啪嗒啪嗒不要钱地往下掉。

    “你什么都不知道，你一直都像一个高高在上的王子一样，像看笑话一样地看着我为了照顾鞍前马后，我知道，你住院期间我自作主张非要照顾你给你带来了很大的困扰，你也不喜欢我，但是你没有资格践踏我的一片好心，你太侮辱人了！”

    当陈乐乐说出这番话的时候，顾世安就觉得太阳穴突突直跳了起来，他就知道，这些误会一直存在陈乐乐的心中，从最初开始就没有解开。

    现在也晚了……说什么好像都是徒劳。

    只听陈乐乐继续说道：“现在倒好了，我好不容易想要脱离你这个深坑，你为什么又要穷追不舍？是觉得我好玩吗？”

    声声控诉，如血泣一般，一向善良淳朴的女孩儿，正用一种顾世安从来都没有见过的幽怨，盯着他。

    一时间，顾世安只觉得自己喉头发紧，涩得他连说出一句话来都觉得颇为艰难。

    “乐乐，你听我说，是你误会了……”

    顾世安试图解释，解释他从一开始就没有轻视陈乐乐的意思，但是陈乐乐显然听不进去，捂着耳朵叫喊：“我不要听！我只想你离开我的世界！”

    “你一来，我的生活全部被你打乱了，我的工作也是乱七八糟，顾世安，你凭什么啊！”

    你凭什么啊？

    这几个字就在一瞬间扎进了顾世安的心口处，他呼吸一滞，脸色都难看了起来。

    这个时候的顾世安才恍然意识到，自己对陈乐乐的伤害，也许并不是表面看上去那么云淡风轻……

    对这个单纯的小姑娘来说，他属实做错了许多事情。

    但是泼出去的水也不可能再收回来了，现在也不可能让时光倒流，所有都变成徒劳，陈乐乐死死盯住顾世安，就好似看一个仇人一般。

    是啊……他凭什么……

    顾世安落寞垂眸，张了张嘴，他说：“好，我答应你，我以后不会再来干扰你的生活了，对不起，乐乐。”

    他衷心地道完歉，然后就这样眼睁睁地看着陈乐乐冷笑一声，一点儿都没有领情的意思，转身就走掉，连头都不曾回过一次，径直钻进了写字楼里。

    此时此刻，顾世安的心头忽然卷起了一阵连他也描述不清楚的感觉，似酸似苦，带着点点折磨人的意味，盘踞在他的心口之上，久久都不消散。

    顾世安捂住了他心口的位置，深深呼吸了一口气他倒退一步，靠在了车上，眸子里的深邃更刻骨了几分。

    好像……他真的对陈乐乐产生了不该产生的情愫吧。

    否则……为什么在这个时候，他会觉得难受务必呢！

    这是不应该发生的啊……

    意识到这一点的顾世安沉着脸，一点儿欣喜之意都没有。

    因为现在的陈乐乐已经对他产生了十分抵触的情绪，而且他们两个之间还存在着太深的误会，只怕段时间内也无法解除误会。

    这就很棘手了。

    顾世安打开了车门，兀自坐了进去，他没有启动车子，而是趴在了方向盘上，沉思着。

    思绪一路飘到了心底最隐秘的地方，顾世安意识到，现在的问题不止是他和陈乐乐之间的，还有一个更重要的事情。

    那就是——

    他似乎还没有完全忘却季瑶。

