    没人知道，向来喜欢护短的元始天尊到底有什么打算。可如今十二金仙亲身入劫，却是不争的事实！

    可以说，天道的觉醒属实给这次的量劫带来了很大改变！

    至于往后大势如何运行，已然不是劫中之人能够掌控的了。

    哪怕三教掌教、天地圣人也不行！

    ——这，就是天道至公！

    接下来，恐怕就要看各人的手段以及弟子们的实力了！

    如今这偌大变化，彻底让此次的封神量劫走回了正轨！再不像诸玄记忆中那般圣人只要不要面皮，甚至可以拉下脸向小辈们出手！

    站在一座秀丽的高山之上，诸玄心中也不禁感觉到无奈。

    可他能说什么？

    这一切，说到底背锅的只能是他！

    若非因为自己的出现，鸿钧就不可能想着冒险融合天道；如果天道没有觉醒，一切也不会有如此大改变了！

    这才是真正的天道大势，让大劫中众人走上了同一起跑线！

    “呵呵，想来帝辛应该有些懵了吧？或许，都要怀疑我身份了？”

    手抚着丁丁脑袋，诸玄哑然失笑。

    这倒称不上他计算失误，一切确实都巧合的太过离奇。

    封神量劫提前、天道苏醒，这些事情的发生显然都是不可控的。

    若非亲身经历那些事，诸玄都要怀疑是不是有双黑手在推动这一切了！

    不过他也没有在意！

    说到底，这种情况反而对自己的一些布置有莫大好处。

    “只希望……你们千万不要把一把好牌给打烂了……”

    眼神中闪过一丝异色，诸玄口中喃喃自语也不知到底说的是谁！

    “唔！也该去那里一趟，给西周增添一员‘大将’了呢！”

    嘴角露出一丝讥讽，

    诸玄脚下银芒闪烁，似慢实快的向着一个方向而去。

    ……

    东海之上，某座小岛边缘！

    “嘿嘿，师父，你以为天天看着我我就跑不出来了嘛？嘻嘻，今天终于让我找到机会了吧！”

    一个脖子上挂着黄灿灿的金圈，手腕上缠着红绫的小屁孩，正鬼鬼祟祟向着岛外摸来，脸上还带着狡黠的笑意。

    若龟灵在此，一眼就能认出这孩子正是陈塘关总兵李靖之子，

    ——哪吒！

    小哪吒近来很郁闷！

    自从被师父带到这个地方以来，每天都是逼着他在修炼，根本就没有给他任何玩耍的时间。

    这对一个孩子来说，十分残忍！

    虽然小哪吒也知道，师父这都是为了自己好，但心中的躁动，却让他很难安下心来修炼！

    可师父说了，除非他能修炼到金仙境界。否则，绝不允许他出岛！

    对此，哪吒表示无语！

    金仙境啊！

    那可是初步涉及法则、能够长生久视的强大存在，哪有那么容易达到！

    哪吒虽然年幼，也知道修炼靠的是时间的积累，对修行境界的打磨。

    就凭他恐怕再过一千年，也未必能成就金仙大道。

    像师父所说，要其在短短十来年中达到那个境界，怎么可能？

    苦修数年，如今他的修为也不过堪堪达到了区区玄仙境初期而已。距离目标，还差十万八千里呢！

    想到成就金仙？呵呵！

    还是算了吧！

    自己用了好几年时间，才算勉强踏入玄仙之境。

    金仙？

    还不知道要多少年呢！

    有那个闲工夫修炼，自己还不如去找灵儿姐姐去玩耍一段时间。

    ——不得不说，

    小哪吒这种想法若是被其他人知道，一定会有暴揍这货的冲动！

    尼玛一小屁孩只修炼几年时间，居然就飞一样成就了玄仙，就这还嫌太慢，你咋不上天呢！

    若是在后世，小哪吒起码一个凡尔赛的大帽子是摘不下来了！

    可若是有人知道他现在身处何地，恐怕就不会这么认为了。

    ——方丈岛！

    混沌仙岛之一，与名传洪荒的蓬莱岛是同一级别的仙岛福地！

    甚至相比于在大战中被重创过的蓬莱岛，从未被世人所知的方丈岛，灵气更加的浓郁、法则更加容易感悟！

    再加上人祖天栩的悉心教导，小哪吒能有此境界并不奇怪！

    毕竟这等仙岛，可谓举世难寻！

    没看当初通天教主寻找圣人道场时，都打过他们的主意么！

    ——是的！

    天栩一都隐居在方丈岛上！

    多年以来，许多人都不清楚当年人族那些强者到底去了哪里！

    那可是十万大罗以上强者啊！

    这股势力若出现世间，足以倾覆洪荒这片天地！

    可就因为诸玄的一句话，他们硬是在这方丈、瀛洲二岛之上默默隐居起来，再没现身洪荒过！

    ——没错！

    天栩掌控方丈，天夷占据瀛洲！

    十万人族强者，被二人分别掌控，在两座仙岛之上潜修！

    因为两座岛屿的特殊，哪怕道祖和其他圣人也无法察觉他们的存在！

    在天栩、天夷他们心中，诸玄就是永恒的信仰。人族圣皇一日不召唤，他们就不会主动出现在洪荒天地间！

    似乎，

    众人心中的执着，只为圣皇而活。

    也正是因为诸玄召唤，天栩上次才会出世收了哪吒这个弟子。

    否则，绝无人踏出仙岛一步！

    可哪怕如此，小哪吒也是不知道师父的真实身份和所处之地的。

    一直以来他都以为，自己身处之地不过是一座普通的海岛罢了！

    毕竟一个小孩子，能懂什么！

    “哼！今天我一定要离开这里，去找灵儿姐姐玩。谁也别想拦我！”

    终究他才是玄仙境小仙，哪里能看出即将要到的岛屿边缘，那隐含着恐怖杀意的混沌大阵呢！

    先天大阵，岂是易予！

    哪吒真要这么一头扎进阵中，还能否完整着从里面走出来都难说。

    小心翼翼的查看着四周，小哪吒很怕师父会突然出现。

    眼看离岛的边缘越来越近，他丝毫没注意到危机即将到来！

    “哈哈，我终于跑出来了。”

    附近并没有其他人存在。眼看距离小岛边缘只有三四步了，哪吒再无顾忌，就要腾空向着岛外飞去！

    可他身体刚刚离地，突然

    “砰！”

    “哎吆！谁呀？我的头……”

    仿佛突然间撞到了什么，软软的，但又似乎很是坚硬。

    身体蓦然被一股巨力弹回，小屁孩狠狠一屁股摔到了地上！

    顾不得其他，

    哪吒双手抱着隐隐生疼的小脑袋，愤怒的向着前面望去。

    可恶！

    敢将他头撞那么疼，今天说什么也不能就这么算了。哪怕是师父，自己也要从他手中讹到一些好处！

    不得不说，熊孩子胆子真要大起来，那也真是没谁了。

    敢琢磨着讹诈师父的，古往今来恐怕也就他一个了。

    可当他看清楚前面到底是谁的时候，顿时呆愣在了那里，嘴唇喏喏，再也不见了之前的调皮！

    “师……呃！诸……诸玄前辈？您怎么在这里？”哪吒略显尴尬的看着眼前之人，话都说不利索了。

    要不是他反应及时，差点就要将师父两个字给叫出口。

    当然，站在哪吒面前的并不是他想象中的师父天栩。

    此刻的他，还在闭关中呢。

    要不然就凭哪吒这小屁孩，哪里能逃过他的双眼！

    “呵呵，小东西你这是要去哪啊？你师父呢？”诸玄笑眯眯的看着他，嘴角露出了意味深长的笑容。

    这小家伙，好像不怎么乖呢！

    “嘿嘿！那个……对了，灵儿姐姐没跟您一起来么？”

    小哪吒挠了挠头皮，眼睛咕噜噜乱转似乎想岔开话题。

    轻笑一声摇了摇头，诸玄也懒得去管这小家伙作什么妖。

    凝神静气仔细观察哪吒一番后，诸玄忍不住眉头微皱。

    嗯？玄仙境么？

    这小东西，好几年下来，修为未免还是有些低啊！

    那可不行！

    神仙杀劫已然开启，没有金仙境恐怕小命都难保啊！

    微微思索一番后，诸玄内心顿时做出了决定。

    右手抱着丁丁，他左手大袖一挥，顿时带着哪吒消失在了岛屿边缘。

    “不要啊……”

    哪吒凄惨又悲伤的叫喊声在虚空中回荡，可人早已不见踪影。

    ——悲剧！

    好不容易才躲开师父视线逃到了岛屿边缘，可却在最终功亏一篑。

    这尼玛，到哪说理去……

    ……

    “吾，天栩，见过圣皇！”

    一处大殿之中，诸玄刚带着小哪吒现出身形，天栩的身影，也在近乎同一时间出现在他面前。

    至于说他不是在闭关么？

    呵呵！

    这天地之间，还有什么比眼前更重要的事吗？

    别说闭关了，哪怕只剩下一口气他也不能怠慢了圣皇啊！

    “……起来吧！”

    看着伏身施礼的天栩，诸玄无奈的挥手让其站起身来。

    待到天栩站好，小哪吒乖巧的跑了过去，立在了他的身后。

    面带笑意的看了小家伙一眼，诸玄直截了当的开口道：

    “如今天地有变，小哪吒恐怕我要先带回去了，你不妨去准备一番。”

    没有解释，话语不容辩驳！

    “呃，这么早？”

    天栩一愣。

    不是说好的十几年么？不是说好的要调教到金仙境么？

    可现在，怎么突然变了。

    但基于对诸玄的忠心，天栩并没有去问为什么。

    圣皇要带走，那就带走呗！

    反正小家伙也没耐心呆在这了，提早回去也省得自己操心。

    ——可，圣皇让自己准备啥？

    一时之间，天栩有些懵逼！

    似乎看出了他心中所想，诸玄无奈一叹道：“你可去取几颗我当年留下的蟠桃过来，总要帮小家伙将修为给提上去吧？要不然，有什么用呢！”

    有什么用呢？

    有什么用……

    声音仿佛回荡在耳边，小哪吒忍不住眼神幽怨的看向诸玄。

    这诸前辈，也太直了吧？

    您要是看不上咱的资质、修为，就不能背着正主再聊么？

    ——咱人还在这呢！

    这么当面说人家，真的好么？

    他虽然年幼，脾气可不算太好。

    这也就是诸玄说的，若是换做其他人他早拼命了！

    ——尼玛，埋汰人呢！

    “喏！”

    天栩闻言一喜，忙在施了一礼后向着后殿而去。

    不管怎么说哪吒也是他徒弟，总有那么份师徒情谊在。

    虽然相比于对诸玄的忠诚，这份师徒之情并不见得那么重要，但哪吒能得到机缘，他心中也是欢喜的。

    蟠桃树！极品先天灵根！

    这件宝贝自从诸玄在归墟岛培养人族底蕴时开始，就一直放在他这里，以助人族强者们修行！

    要不然，当初哪那么容易培养出十万以上的人族大罗。

    真以为区区先天人族，资质会比那些先天神魔还好么？

    说到底，还不是诸玄当年用诸多宝物强行堆积出来的！

    如今诸玄要将先天蟠桃给哪吒用，也算是小家伙的莫大机缘了。

    身为师父，他自然开心！

    而原本因为诸玄的一句话，心中正郁闷不已的小哪吒在听到“蟠桃”二字时，顿时一双眼睛发亮起来。

    虽然他不知道什么是先天灵根，但总能听出那是桃子。

    ——能吃的！

    对于一个孩子来说，还有什么比投喂好吃的更让他开心呢！

    “师父，多拿几个哈！”

    顾不得诸玄就在身旁，小哪吒向着天栩背影大喊大叫起来。

    这一刻，他真的想跟上去。

    要是自己知道了那什么蟠桃树在哪，以后岂不是想吃就吃？

    可很明显，

    师父速度太快了，他根本追不上！

    “你这小馋猫……”

    一旁诸玄顿时有些气笑。

    一个脑瓜崩敲在哪吒头上，恨铁不成钢道：“……莫要贪婪，一颗足够你服用的，吃多小心动摇了根基！

    “你如今不过小小玄仙而已，无法多食。等你修行高了，自可随便吃！”

    “哎呀！我……”

    哪吒一脸委屈的摸着脑袋，心中开始疯狂吐槽起来：

    这诸玄前辈也太抠门了吧，不就区区灵果么？自己修行这些年中，好歹师父也给自己弄到过一些。

    虽然那些灵果对自己修炼有所帮助，但也就那样罢了。

    蟠桃怎么了？

    不也是灵果的一种么？

    他才不信多吃几个，就能动摇自己的根基呢！

    就给一颗，够塞牙缝的？

    内心的幽怨几乎化为实质，小哪吒这时突然感觉诸玄不香了。亏的自己当年，还一门心思的想拜入对方门下呢！

    小家伙越想越歪，竟然暗暗庆幸当初对方没有收下自己起来。

    甚至，

    他都开始替灵儿姐感到悲哀，拜了这么个抠门的师父。

    对于哪吒的异常，诸玄并没在意。

    可他怀中的丁丁，毛茸茸的狗脸上却露出了姨母笑！

    这小家伙，欠收拾啊！

