    沃米尔的事情既定，林克就没有留在这里的必要。

    清除余孽的事情交给宁成蹊，收拢了废土远征军众部和宠物们，林克旋即踏上了前往流亡母星的行程。

    自来到沃米尔，无论是废土远征军成员还是林克的宠物，都像是撒了欢一样，将积郁许久的怒气和憋屈一股脑的释放出来。重压和情绪积攒下的释放，爆发出的能量甚至比凶残的异星军团还要可怕。

    远征军撒丫子追赶，异星余孽疯狂逃窜。

    要是换做第三方视角，怕是会把远征军当做残暴的入侵者。

    这下心中郁结抒发完毕，NPC们的心情和表情，就像是便秘一个月后的第一次疏通，浑身上下每一个毛孔都舒展开，通体舒泰！

    林克只知道流亡母星的大致方位，将区域位置和流亡母星的特征告知特洛伊后，旋即特洛伊和亚智子展开联动，亚智子在前方领航，兼扫描目标。

    流亡母星并不在沃米尔所在恒星系。

    梵提星系本就是宇宙边缘荒芜地带的遗弃星系，而流亡母星的位置在梵提星系内，是更加荒芜和寂寥的存在。

    这甚至都不属于一个恒星系，内部没有主恒星，全是由星际尘埃和碎石构成，星球被梵提星系中央主恒星的引力牵引，在椭圆形轨道远点也会受到其他星系力的作用，导致呈现出的轨迹呈现一种不断调整变换的不稳定混沌状态，看上去就像是无头苍蝇一般，故被称作“流亡星球”。

    又因为远离恒星，照射到这里的光线极少，整个地带呈现出一种归于黑暗的死寂，星球常年地表温度低于一百五十摄氏度。若非在这两股玄奇作用力的影响下，流亡母星内部地质活动活跃，内部地幔岩浆通过活火山的形式喷发释放能量，即便是萨弗隆和萨诺斯，也无法在这里生存。

    任谁都想不到，异星双王所在的星球居然如此极端。

    能在这样的星球生活，只能说B级能级的强者，身体变化和脱胎换骨，已经强到可以对抗宇宙的极端恶劣环境。

    这次突然离开，远征军的NPC们并没有怨言。

    这场大决战打的已经够爽了，二是因为事关米兰达哥哥西恩。

    米兰达是谁？

    那可是整个机械堡垒的小公主，无论玩家还是NPC，一个个呵护的妥妥帖帖，含在嘴里怕化了，捂在手心怕闷了，真实存在的集万千宠爱于一身。

    甚至在得知米兰达已经解除诅咒和威胁后，刚被召回登上机械堡垒的NPC们，甚至都不顾自己身上的风尘仆仆，首先给米兰达开了一个盛大的庆祝会。

    那规模，林克看到都酸了。

    甚至于玩家们也从紧张的首杀争夺战中挤出宝贵的时间，参加了这个庆祝会。

    米兰达的人气和受欢迎程度，可见一斑。

    重新起航，目标流亡母星。

    玩家们再次全身心投入到副本的开荒中，这次【沃米尔战役】中的异星指挥官耶格什，压迫感十足，可以说是进入《命运》至今给玩家最强压力的BOSS。

    这BOSS无论是血量、伤害还是战斗头脑，都远超以往见到的任何BOSS，全方位的心理阴影。

    甚至一些战团和小队暂时放弃了开荒，目标转向【三个文明的救赎】，准备狠刷一段时间，提升等级和装备后，再去挑战。

    副本群的出现，大大提升了玩家们的积极性。

    嗯，各种意义上的积极性。

    因为副本内损失太大，死亡次数逐渐提升，废土远征军办事处之前积攒的任务，也在以肉眼可见的速度减少、降低。

    开荒副本的行为，肉眼可见的提升了机械堡垒内任务的消耗速度，开始形成正向反馈。

    有了异星副本群，林克起码三四个月不用担心这群热情亢奋的家伙没事干。

    这个副本群的深度和难度，足够支撑到他们抵达群星港。

    米兰达彻底解决了暗影魂火危机，林克也查看过这丫头现在的状态。

    姓名：米兰达

    种族：炼金/改造人类

    等级：lv70+（首领）

    生命值：12万/12万

    精力值：8万/8万

    技能：毁灭阴影、火焰/黑暗亲和、魂之挽歌、暗影烈焰、心灵之火

    评价：解放枷锁后掌握暗影魂火能量的人，必将留下浓墨重彩的一笔

    ————

    米兰达现在虽不能说已经可以完全掌握暗影魂火，但已经可以主动引导暗影魂火的力量。另外因为暗影魂火不断吸收宇宙能量，等级也已经到达70级，提升速度堪称全梵提星系第一。

    生命值和精力值也都到达一个可怕的地步。

    评价更是一改之前被暗影魂火支配的不稳定程度，变成了掌握暗影魂火的人，甚至还给出了一个颇为不俗的评价——留下浓墨重彩的一笔。

    也因为能驾驭暗影魂火，米兰达的精神能量也到了一个强的离谱的地步。

    废土远征军中，精神能量最强的莫过于已经证得罗汉果位的金刚。而米兰达的精神能量，比之金刚也丝毫不弱。

    也因为彻底解决了米兰达身上的枷锁，原本机械堡垒上很多限制地区，也对米兰达完全开放。闲暇之余，在寻宝鼠及特工鼠小队的带领下，米兰达开始在机械堡垒内玩起了探索和捉迷藏。

    平常其他时间，米兰达也没闲着。

    在格蕾丝这位老母亲的操心和安排下，米兰达的课程也被安排的满满的。

    晨课是在月影议会的生态圈内度过，跟着五长老以及其他亲近自然的德鲁伊聆听感受自然，通过冥想抚平心灵。

    然后是到金刚和九纹龙处聆听佛法，寻找梵我合一之道，同样是兼修心灵和意识。

    下午的时候则是跟着银手或者李子骞锻炼身体，练习一些强身健体的法门。

    晚上则由珀尼和其他智库成员，为米兰达补习文化课。

    德智体美劳全面发展，无论是心灵还是身体，都得到一次补完。

    时间飞逝，转眼十天过去，在前方领航的亚智子距离机械堡垒很远，却第一次传回来一条特殊信息，锁定了一颗被双星引力干扰，星球运动轨迹极其诡异的星体。

    根据亚智子的光谱信号，可以辨认出这颗星球地质活动明显，有火山活动迹象，有极大概率是异星的流亡母星。

    特洛伊将亚智子传回的消息汇报给林克，在得到元首指示后，开始重新规划变更轨道，和亚智子数据协同，准备登陆事宜。

    林克面对席上众人，席间落座的全都是远征军的干部高层。

    “亚智子已经发现了异星的流亡母星，各位请到各自岗位做好准备。至于我们今天讨论废土远征军更改名称的议题，暂时延后。如果各位有合适的名称，下次开会的时候可以踊跃发言。”

    对于改名，林克可不是一时脑热。

    废土远征军，主要代表着梵提星系内团结所有秩序文明对摧毁者异星的反抗。

    但现在异星军团已经彻底毁灭，废土远征军完成了历史使命。

    林克的下一项计划是走出梵提星系，前往群星港，参与更广阔星系之间的剧情。如果用废土远征军这个名字，不贴切、也不合适。

    只是这次改名会议刚开始，中途就被打断，只能押后。

    会议结束后，所有人都回到自己的岗位。

    机械堡垒经过最后加速，于半日后来到流亡母星所在的位置。

    饶是已经经历了一年多的宇宙航行，见识过各种光怪陆离的场景，玩家和NPC们看到眼前画面，仍不免感到一阵寒意。

    这里远离恒星，宇宙背景更像是一块漆黑的幕布，只有极少数亮点。梵提星系中心的大恒星，在此处也只是不到樱桃大小的一个光斑。

    从舷窗向外望去，到处透着死寂和阴冷。

    因为是梵提星系最远端临界点地带，视线远处充斥着很多碎冰、尘埃和岩石，还有些明显是星体破损的巨大碎片，规模可以媲美行星。

    “这里简直就是星际乱葬岗。”金刚鹦鹉瞠目结舌。

    星际乱葬岗，很贴切的比喻。

    阴翳、诡异、黑暗、乱象丛生。

    到处都是颓败迹象，很难想象异星的母星会在这里。

    而那颗不规则运转的流亡母星，是这里最大的一颗星体。

    和平时众人见到围绕一个轨道稳定运行的星体不同，流亡母星的运动相当诡异。

    即便金刚鹦鹉扒在舷窗上盯了许久，也没分析出确切的运动轨迹，反倒数次被打脸，被搞得晕头转向。

    银手不由哂笑道：“看来自诩算无遗策的金刚鹦鹉不行啊，这没有一步算对的。”

    金刚鹦鹉脸憋得通红，狠狠剜了银手一眼：“你懂个屁，要不是锅子这个衰神在我旁边，严重干扰了我的气机验算，这颗流亡星球的轨迹，我能安排的明明白白！”

    金刚鹦鹉这番话有理有据，无法反驳。

    银手胳肢窝下面的未夏锅子，已经完全放弃了抵抗。

    嘚，说什么就是什么吧！

    毕竟锅多不压身。

    “这种情况下，机械堡垒但凡是接近都很危险吧，还要登陆？”金刚鹦鹉忧心忡忡，这万一要是有个意外，他们可就直接葬身星际乱葬岗了。

    “放心好了，海伦和特洛伊会考虑这个问题的。我们做好登陆探索的准备就好了。”银手全副武装，在林克通知的第一时间，就已经做好了准备。足够的武器弹药，各种科学仪器。

    金刚鹦鹉翅膀下的空间存储器中，携带的则是各种食物和生存装置。

    至于未夏锅子，带的全都是锅。

    同一时间，机械堡垒的主控室内。

    海伦和特洛伊正在对亚智子传来的异星流亡母星观测数据进行探讨，商量最安全的着陆方式。

    林克面前的全息屏幕上，也出现了几个切割画面。

    “流亡母星的运动轨迹是混沌式的，极难预测，我的建议是机械堡垒只在安全范围外跟随，派遣一艘灵活度高的舰船登陆。”海伦在看完数据后，脑海中已经能想象到安全距离的极限点。

    “根据数据计算，鹞级舰船体积小、转向速度快，有最大成功率执行此次任务。”亚智子在前线也给出了自己的判断。

    特洛伊和亚智子共享数据，是以这个结论双方都表示赞同。

    按照前世的记忆经验，流亡母星是萨诺斯和萨弗隆二人的领地，除了战争使者晋升、赐予核心等重要活动，异星成员几乎从未踏足过此地。

    这颗流亡母星地处梵提星系荒芜边缘，星球性质独特，所以每次异星成员来此，都要靠萨弗隆的炼金法阵进行跨越传送。

    现在萨弗隆和萨诺斯皆战死，这颗流亡母星按理论来说，唯一的生还者极有可能就是被抓过来的西恩。

    但因为林克的出现，很多事情较之记忆都发生了蝴蝶效应般的改变。现在林克也不能确定流亡母星上是否还有其他异星魔族的踪迹。

    考虑片刻，林克抬头望向面前全息画面里的伽美什，问道：“伽美什，你有信心操控法师塔着陆流亡母星吗？”

    鹞级舰船太小了，而且舰船的防御护盾等硬性指标实在太低，靠这玩意登陆混沌运动的流亡母星，那就堪比乘坐纸飞机登陆一颗不稳定暴虐星球。

    眼下机械运动的飞行器都不适合登陆这么一颗混沌星球。机械运动的飞行器在反应上还是有停滞，而且因为惯性原因，在宇宙中施展急停急转动作也会受到干扰。

    法师塔这种奥术催动的“飞行器”，一旦有任何危险，利用魔枢强大的魔力源，可以在顷刻间将法师塔整体传送，且拥有各种防护，远胜鹞级舰船。

    “元首放心，必定完成任务！”伽美什保证道。

    林克转向另外一个画面：“乔伊斯先生，你可以把设备仪器全部搬到法师塔，准备好后我们即刻出发。”

    “听从您的命令。”

    “至于机械堡垒，在安全范围外跟随等候。”

    当一切准备就绪，法师塔从机械堡垒中航行飞出，在伽美什的操控下缓缓接近流亡母星。

    “在靠近到引力范围后，直接选择整体传送，争取一次性被星球引力捕获。”

    眼前的流亡星球越来越近，星球表面有大量的硫化物气体，被黄黑色的气雾包裹。在气雾中，闪电交加，看上去极其可怕。

    当法师塔感应到来自流亡星球的引力的瞬间，流亡星球运动轨迹改变，以极快速度朝法师塔砸过来。

    虽然太空无声，但是一个庞然大物以肉眼可见的速度冲来，那种铺天盖地的压迫感，还是让法师塔中众人目瞪口呆。

    顶端奥术之眼光辉闪耀，一道夺目光芒后，法师塔从原地消失，下一刻已经穿过硫化气体层，来到流亡母星内部大气。

    不等林克和伽美什宣布，星球末日火山喷涌出一道冲天火焰，一缕直冲云霄，破开硫化气体层，穿透星球大气层，在到达最高点后，划出一道优美抛物线，首端如展翅凤凰，形态舒展，片刻后又收起双翅化作一缕，重新坠入星球。

    整个过程中能量清晰可见，规模浩大，宛如日珥。

    “凤、凤凰真火！”

