    路希接二连三的遭受打击，内心的愤怒简直无法言表，但如今高明与庄洪都不在了，队伍里也没有其他舔狗，卫远又是一个木头桩子，根本就看不懂女孩儿们之间的暗潮汹涌，没有给自己出头的人，路希就算是再气再心有不甘也没有办法，最后只能气鼓鼓的睡在了篝火旁。

    路希带着一腔愤怒入睡，而冉琳则感觉神清气爽，她已经很久没有这么高兴过了，自从进入混乱岭以后，她每一天都会被路希气得半死，却又因为路希的舔狗数量众多拿她毫无办法，因为她但凡是说错一句话，路希的舔狗们都会对她群起而攻之，就连路希做错了事情，她都不能表现出半分责怪路希的模样，要不然就是不够善良，不够体谅路希。

    可她凭什么要体谅路希？凭她害死了同伴、凭她弄丢了物资吗？真搞不懂那些舔狗脑袋是进了多少层水，才会觉得路希所做的一切都是对的。

    不过现在好了，路希的舔狗都死光光了，而新认识的人也对白幼幼青睐有加，以后她总算不用憋着自己了，想说什么说什么，想干什么就干什么，且还没有任何人会为路希出头，舒服、这种感觉实在是太舒服了。

    冉琳对白幼幼的好感一下子就达到了顶点。

    ……

    路希睡了，但冉琳与卫远却不会那么不懂事，两人主动找到赵则洋问晚上守夜怎么分配，却被赵则洋拒绝，说他一个人就可以。

    这自然是不行的，冉琳与卫远坚持也要守夜，赵则洋拗不过他们，就让他们守下半夜，说时间到了就会叫他们。

    两人这才放下心来。

    到底是累了，到了篝火旁没一会儿就睡了过去。

    外面的风呼呼的刮着，而山洞内却温暖又明亮，等所有人都睡过去后，白幼幼从睡袋钻出来，在三个人身上用了一张昏睡符，而后坐在了赵则洋的身边。

    “则洋哥哥，好久不见了。”

    方才人太多，也不好叙旧，只能等到其他人都睡了，才有机会。

    山洞很安静，只能听得见柴火噼里啪啦的声音。

    闻着身边传来的香风，赵则洋的心一下子就提了起来，他拨弄着篝火用余光斜睨着白幼幼，面无表情的嗯了一声，但又觉得就这么冷漠的嗯一声似乎不太好，很快又补充道：“你最近还好吗？做任务的时候有没有受伤？我这里有丹药，你需要吗？”

    “我挺好的，做任务的时候也没有受伤。”

    白幼幼自动忽略了黑影给她带来的伤害，毕竟那点儿伤对她来说不算什么：“你呢则洋哥哥。”

    “我也还好。”

    赵则洋道：“我们来到纸上童话以后，就到了一个小镇上……”

    赵则洋将在小镇发生的事情从头到尾的说了一遍，从他来到小镇上，再与同伴们相会，再到发现楠楠不对，最后发现楠楠的事情早就在一本童话书上出现过，于是他们就开始寻找童话书，谁知童话书没找到，反而找到了一个叫做团团的女孩儿。

    团团是个与众不同的女孩儿。

    她也知道童话书的内容，但她跟其他人都不一样，她并不是那么的憎恶楠楠，也不会跟其他人一样去欺负楠楠，甚至对于楠楠装可怜的事情有其他的见解。

    更重要的是，

    她已经研究了许久，如何让楠楠在不憎恨小镇上居民的情况下离开小镇，为此，她还给楠楠送过许多次东西，不过这一切，都被楠楠当做是施舍罢了。

    说到完成任务，赵则洋也觉得极具有戏剧性：“最后我们实在找不到笔，从空间里带出来的笔又不能用，就准备自己制作笔，可就在这时候，团团受伤了…”

    团团受伤了，他们去看医院看她，正巧碰见她在输液，莫轻也不知道怎么搞得，去给团团掖被子的时候，竟不小心将团团手中的针头给带了出来，团团手背当即就出了血，这一出血，他们所有人就都发现了不对，因为团团的血是凝固在半空的。

    他们又将团团手中的血挤掉了一些，这一挤，凝固的鲜血也逐渐多了起来，而团团也因为鲜血的流逝身影越来越黯淡，最后床上的团团变成了一支笔。

    这时候他们才知道，原来生路提示的笔是以人形的方式存在。

    “修改了童话内容以后，我们就完成了任务。”

    这运气实在是够好的。

    白幼幼有些羡慕，但很快，她便发现了不对——

    “所以，你们就修改了一个童话？”

    赵则洋点头。

    白幼幼：……

    那为什么她是两个？

    赵则洋终于忍不住偏头看她：“难道你修改了好几个了吗？”

    白幼幼摇头：“没有，就修改了两个。”

    “这是第三个。”

    “哦，你完成任务总是比我们快一些。”

    “没有啦。”

    白幼幼并没有想与赵则洋聊太久，毕竟她还想着睡美容觉来着，不过让她没想到的是，进入这里五个月人类就会变成半生人。

    也就是说，

    他们修改童话的时间是五个月吗？

    白幼幼觉得这不一定，也有可能是因为进入这里的人没有食物，喝了这里的水吃了这里边儿的东西…也就是说，这里的东西是一定有问题的。

    赵则洋也想到了这一点。

    他郑重的对着白幼幼道：“就算冒着暴露的风险，也不能吃这里的任何食物。”

    “不过你不用做什么，想吃什么跟我说一声就是了。”

    少一个人暴露，就多一分安全。

    “嗯好。”

    白幼幼点了点头：“你要是食物不够就跟我说。”

    “我够的。”

    都是审判者了，做任务怎么可能没点儿准备，食物那是最基本的。

    “嗯。”

    白幼幼困了，她在洞口处布置了两张结界符，便钻入了睡袋之中，还让赵则洋也睡觉，赵则洋心里暖洋洋的，又补了两张结界符在他与白幼幼的睡袋旁，这才跟着睡了过去。

    一夜无话。

    冉琳卫远与路希三个人醒过来的时候，天色已经大亮，路希倒是没什么，进入混乱岭以后她就没守过夜，而冉琳卫远心里头倒是一惊，他们下意识的朝着睡袋的方向看去，就看见昨晚的两个睡袋，现在一个都不见了。

    白幼幼跟赵洋呢？

    正这么想着，白幼幼与赵则洋便有说有笑的从山洞外走进来，一见他们醒过来，白幼幼立刻上前对着他们道：“你们醒了呀。”

    白幼幼笑容软糯又明媚，眼睛弯弯：“方才我跟赵洋哥哥醒过来准备出去找吃的，见你们没醒，想到你们昨天累了，就没有喊醒你们。”

    “但吃的没找到，倒是找到一条小水沟。”

    “喏，我已经将水灌满啦。”

    白幼幼举起了手中的水壶。?

