
    黑夜，秦隐曾经战斗过的阳春县外大草原上，忽然出现一阵轰鸣巨响，哒哒哒的马蹄声划破黑夜，下一刻就出现大量的骑兵。

    这些骑兵人数众多，大概有两三百人！

    他们一个个都穿着黑色铠甲，手握长刀劲弩，一个个在黑暗之中就好像魔鬼降临，那一双双冰冷的眸子，让人不寒而栗。

    “此地有血腥味！看来这里发生过战斗，勘察战场！”领头的黑甲人声音沙哑的吩咐。

    “诺！”

    士兵们齐齐低吼，他们整齐的翻身下马，直接朝四下分散出去，动作快如狡兔，一个个显得训练有素，战斗力极强。

    战场勘察很快就有了结果。

    黑暗之中，一个个士兵聚集过来，单膝跪地后禀报道：“启禀将军，咱们闽国购买的万匹战马确实出现在此，这里还出现过五波人马，其中四批人是轻骑兵，人数五百到一千不等，还有一批是重骑兵，人数大概三千！”

    “重骑兵？此地竟然有重骑兵？没想到这蛮荒之地，竟然有这么犀利的兵种。”黑甲武将冷笑连连：“查出来战马群去哪了吗？这些战马可都是大王花重金从西域购进的，要不是那该死的西夏人出手抢夺，咱们也不可能丢失战马，如果找不回来，咱们全部都得死。”

    “马群的痕迹十分明显！是往乾国方向去了！那些重骑兵看来是乾国的人马，这乾国是个弱小国家，为何会有如此强大兵种，这点非常值得疑惑。”

    “不管如何，战马没有落入西夏人手里就是好事，什么乾国就是垃圾，咱们两百多号人就能灭了他们！”

    “不可大意，有重骑兵的乾国绝对不简单，马上派人通知大王，先礼后兵。”

    “对，如果对方肯交出战马就还好说，如果不肯，那就发兵踏平这该死的小国！”

    黑暗中，士兵们愤怒的议论着，最后他们迅速消失，再也不见了踪迹。

    ……

    第二天，整个上沛县内依然热闹非凡。

    随着乾国的升级，作为一国之都，这里发生了巨大的变化，这里涌入大量的富商巨贾，大量的房屋不断涌现，一条条新的街道不断扩张，早已经比之前繁华了很多倍。

    一大早，大量的商贩在叫卖，大量的百姓在忙碌着，整个上沛县一片生机勃勃，只不过在这繁华之中，却有一个又一个的江湖中人隐藏在其中。

    他们身上藏着兵刃，坐在茶楼酒馆里，大吃大喝不时议论着什么，整个上沛县到处都是武林中人，让不少的百姓觉得十分奇怪。

    十方斋二楼包间，秦隐一边喝茶一边盯着街道上的人流查看，他身后跟着李莲英以及几个小太监。

    “主子，咱们在此看了很久了，到底要等什么人啊？”李莲英询问。

    “随便看看！”秦隐说道：“你看到街道上卖豆腐的年轻女人了吗？她就是绝命谷参加考核的弟子。还有那个蹲在街边的乞丐，那个富商也是！”

    秦隐随手一指，好几个杀手被他点了出来。

    李莲英被震惊的目瞪口呆，那些杀手伪装的都十分好，一般人根本看不出来，要不是秦隐说出口的话，他怎么都不信。

    “看来绝命谷玩真的！该死！”李莲英恼怒的道：“主子，我立马叫人把他们弄死，绝对不会放过任何一个。”

    “别急！”秦隐冷笑：“杀几个小杀手没什么意义，整个上沛县起码有好几百个杀手涌进来，盯死他们，凡是发现可疑人就盯上！”

    “是！”

    李莲英点头答应。

    秦隐继续喝茶没有说话，附近包间忽然传来几个武林中人的谈话声，秦隐真气灌注耳朵，立马把这些声音听的清清楚楚。

    “哎，这绝命谷长老什么时候来啊？别让我们等太久啊！”

    “急什么，绝命谷哪一次考核都不会落空的，这回就更好玩了，据说那个乾国国君也不是个好惹的家伙。”

    “哼！不好惹又怎么样？一个小小的二品诸侯国，能有什么了不得的人物，这次绝命谷就是来玩死他们的！”

    “据说绝命谷的长老今夜就到，他们会在万花楼内举行宴会，到时候会发布暗杀目标和赌注，我们可得好好赌一把。”

    “哈哈哈，都说这次最大的目标是乾国国君，不少人都下了重注赌这小子会死呢！”

    隔壁房间的武林人士兴奋的议论纷纷，秦隐倒是越听越忍不住冷笑了起来，这绝命谷还真的把他也当成目标了，找死啊。

    “飞熊军布置好了吗？”秦隐忽然问道。

    “布置好了！”李莲英冷笑道：“一千飞熊军守住军营里的战马，有他们防御，任何人都别想杀进去。一千飞熊军守住皇宫，还有一千飞熊军已经隐藏在城中各处，一旦出事，随时开战！”

    “让你的人盯紧万花楼。”秦隐吩咐。

    “是！”

    李莲英连忙让人去布置，而秦隐则继续观察街道，今夜才是重头戏，黑夜是杀手们的天堂，秦隐自然也不准备太快动手，他要等这些绝命谷的长老一起来再下手。

    可就在这时，他鼻尖竟然闻到一股很好闻的味道，这个味道似兰非兰，似麝非麝，好像就在附近似的。

    这味道是从一个包间传来的！

    这好像是一个女人的香味！

    “女人？”秦隐诧异。

    这里武林中人齐聚，什么女人敢来这里？这倒是吸引了他的注意力了。。，,。