    东海之上，这一日正是傍晚，秦风一行的海船，行驶了足足三日，终于看到了陆地。

    大秦太子殿下，这几日都在船舱中，听到了甲板上水手的欢呼，从底舱看去，船只驶入的，是一个巨大的岛屿。

    琉球的那座标志性的大山，豁然出现在眼前，秦风嘴角翘起，自己的判断，果然是正确的。

    “此处，汉尼拔，这海贼口中的蓬莱，就是此处，罗盘，星象，我回去齐地，在做个六分仪你带上，以后在大海之上，就再不会算错方位了！”

    秦风拿出笔，在汉尼拔面前的纸上，画了一个圈。

    李左车和英布，眼见到了港口，知道要是船下了锚，商定的计划就再不好实施，一起来到了殿下身前。

    “殿下，看这架势，马上就要进港，此地海贼经营的十余年了，殿下看，那山上有炮，进了港，再想突出来，只怕就难了，要不，现在就？”

    秦风听了英布的话，缓缓摇了摇头。

    “此地就发动，实在太浅，看不到什么东西！”

    “再等一刻，左车，你发个信号，让其他船的兄弟，开始准备了！此地看不清楚，汉尼拔，英布，你们陪我到甲板上去！”

    秦风知道，自己大概还有一柱香的时间，计划就要发动。

    项羽已经给章邯带去了消息，大秦舰队正在南下，秦风此次东来，一是确定蓬莱的方位，其二，就是在马上的秦军炮轰蓬莱中，确定有价值的目标。

    连续三日，殿下在甲板上，也是闷的够呛，现在要标注方位，秦风再不遮遮掩掩，带着随从，就从舱口上到了甲板之上。

    回到了蓬莱，王直手下的海贼，心都懈怠了，众人都围在甲板一侧吹牛议论，监视舱口的海贼，也是不在职守。

    有几个海贼，看到了秦风带人出舱，却也以为是这个山炮，被蓬莱壮观所震慑，出来长见识的，喊了两声，这边无人理会，就也作罢了！

    秦风上到了甲板上，怒鲲最多还有半个时辰，就要靠岸了。

    大秦太子一眼扫去，蓬莱水贼的营寨，武库，还有炮台，储存火药之处，都看的明白。

    港口旁，更是堆了一大堆的东西，也不知道是司马义调拨而来，还是王直，崔瑞劫掠而来，堆的足足有七八丈高。

    秦风拿着纸笔，飞快的记录着蓬莱的布局，身边，却忽然传来一个疑惑的声音。

    “你是何人？在此地乱画什么？我怎么越看你越是眼熟，不对，我肯定见过你！你去过即墨？”

    秦风循声看去，说话的，居然是王直，海贼首领，带着三四个随从，向着自己走来，秦风身边的李左车和英布，见到此突发变局，都是面色微变，将手伸入了怀中。

    对于自己总给人似曾相识的感觉，秦风早就想明白了。

    这是韩朗，韩非子的后裔，编撰大风山教材的时候，图影画的实在太清晰，引来的事情。

    秦风的英俊，在此地，也是出卖了他，让殿下又是好气，又是好笑。

    王直发问，秦风哪里愿意回答？

    他对着李左车做了个手势，大秦将军，掏出腰间的竹筒，对着天际，就放出了一发烟花。

    此物，和贝家堡外，司马川用的同款，只是烟雾的颜色不同。

    这一下，自然是提醒进港，装扮成商贾的水手，速速到怒鲲号这里来。

    王直见到烟雾，终于看出了不对。

    他眼见秦风不理自己，指挥若定，一看就是尊贵无比之人，眼前的男子和他偷偷买的大风山教材，终于重合了起来。

    “秦风，你奶奶的，你是秦人的太子秦风！”

    海贼大当家的，发出了具有王直特色的呐喊，这一声，把船上的海贼，一起喊的愣住了！

    “砰”的一声，甲板之上的盖门同时打开，船舱下的秦军，憋了三天，饿虎一般的冲了出来，人人手中都是刀枪。

    秦风此时，才把目光转向了王直。

    “你奶奶的，三天了，你才知道本太子就在船上啊，什么东海飞鱼，原来是条瞎鱼！”

    殿下一句话说完，汉尼拔和英布同时开枪，今日要是把王直打死在此处，那可是相当于斩首上千的军功了。

    这两人枪法虽然不如李左车，也称得上弹无虚发了。

    只是王直实在太油滑，在秦风你奶奶的声音中，已经冲到了甲板上的船舷旁。

    秦风一句话说完，大当家的已经跳入了海中，这逃跑的速度，倒是不愧飞鱼二字。

    “杀，杀光这些海贼！”

    “英布，你去开启斯特林发动机，满功率！”

    经过了改造的怒鲲号，跟着海贼来的时候，为了不被人看出航速异常，八台斯特林，只开了三台。还都不是满功率。

    今日离开此地的关键，就是怒鲲号的航速，眼看着英布答应一声，就冲入了船舱。

    秦风再看甲板之上，海贼已经把杀的哭爹喊娘，倒下一片了。

    殿下带到此地的秦军，本来就是精锐中的精锐，又是事先准备好了兵器，有心算无心。

    几百海贼，半点还手的力气都没有。

    不过一刻，除了几个货真价实的海飞鱼，其他的海贼，全部被打倒在了甲板之上。就连燕地商贾乐平，都开枪打死了两人。

    “将这些海贼尸体，全部扔到海中！”

    “把炮位敲开，炮装上，离开此地前，给我炮击此处！”

    秦风看着海港之上，堆积如山的那堆物资，嘴角掠过了一丝冷笑，大声命令道。

    此时怒鲲号之旁，其他装扮成商船的海船上，也是枪声不断，贝家之人和秦军水卒一起动手，瞬间就赶走了船上监视的海贼。

    此次东来的商队，怒鲲号比起其他商船，大的太多，就是剩下船只之人，一起上到怒鲲之上，也是绰绰有余。

    今日如何行事，在即墨北的贝家。早就经过了无数推演，秦风眼见各船放下小舟，向着怒鲲而来，心中最后一点担忧，这才烟消云散。

    大当家所在的船只出了事情，海船之上枪声不断，海贼巢穴此时也反应了过来。

    秦风取过千里镜，看到了巢穴海港旁的山头上，海贼正在操弄大炮，不禁面色一沉！

