    “你们不必担心，神府不会坐视不理。”

    看到云戬这般着急，林易寒强忍着心中的震惊，淡笑道：“五长老，你亲自去一趟圣天神殿看看，随便问问那些弟子就行，渊无名那几个老东西未必会告诉你。”

    “是，府主。”五长老恭敬领命，旋即退出大殿，即刻飞往圣天神殿。

    以五长老的修为，半天之内便可抵达圣天神殿。

    “多谢府主。”云戬和焚炎恭敬谢道，心中总算松了口气。

    “你可答应了风啸天？”向云山看向焚炎问道。

    “救命之恩，不答应也得答应啊。”焚炎无奈的苦笑道。

    向云山微微点头，淡笑道：“既是如此，那你就加入天盟吧，风啸天是天盟盟主，他去找炼丹师，应该也是为了天盟。”

    “天盟？”焚炎一愣，疑惑目光看向云戬。

    云戬笑道：“天盟成员都是一些底层散修，风啸天建立天盟把他们全部整合起来了，他们的修炼速度非常惊人，远超各大势力弟子，甚至天才弟子都未必比得上他们。”

    “看来风啸天是炼制了提升修炼速度的丹药。”焚炎点了点头，轻笑道：“我现在没有理由拒绝，反正我也是散修。”

    云戬耸了耸肩笑道：“在这之前我其实并不知道，知道风兄弟是炼丹师之后，也才猜到跟丹药有关，风兄弟这么厉害，我也要加入天盟，说不定风兄弟还能帮我突破神皇呢。”

    林易寒淡淡笑道：“要是天神榜上的散修加入天盟的话，天盟将会是第一个能存活下来的势力。”

    “别人我不敢说，风兄弟救我一命，加入天盟就当做是报答了。”云戬淡淡笑道。

    “五长老没有这么快回来，你们先回去休息吧。”向云山淡淡笑道：“也不用太过担心风啸天，这小家伙既然能伤渊无名他们，自然有本事逃走，这小子精明得很。”

    “是。”云戬和焚炎恭敬道，旋即退出大殿。

    两人离开之后，林易寒便皱眉道：“大长老，一个三品炼丹师，当真能爆发出六品炼丹师的灵魂力？”

    “我哪知道啊？”向云山无奈的苦笑道：“老夫在神界多年，简直闻所未闻，正常来说应该不可能，不过若是提升灵魂力的秘法或者其他东西，倒是有可能。”

    林易寒轻叹一声，无奈笑道：“哎，风啸天这小子真是让人看不透啊，等这小子回来，得好好问问才行。”

    向云山摇了摇头道：“这小家伙未必会告诉我们，谁还没点秘密？”

    半天时间转眼过去，五长老带回令人震惊的消息。

    渊无名率领圣天神殿神王弟子追杀风啸天，甚至还请来两位神宗和三位神皇强者，可不但没有抓到风啸天，倒是渊无名怒火攻心差点嗝屁了。

    得知这个消息，林易寒和向云山他们，再次被吓成了植物人。

    云戬和焚炎得知之后，也是震惊得久久回不过神来。

    谁都不敢想象，风啸天竟能在这么多强者追杀之下逃生了，甚至还差点把渊无名活活气死。

    除此之外，五长老还带回了另一个消息。

    那边是神府夫君有不少势力之人，而且都是冲着风啸天而来，显然都是在等风啸天现身。

    云戬第一时间叫上亡天重和苏倩，以及山鬼头和柳研几人，他们都是天神榜上的强者。

    虽说只有九人，但这次有神府相助，他们丝毫不惧。

    时间转眼过去了两天。

    此时此刻。

    风啸天已经快回到了神府。

    风啸天非常清楚，越是接近神府就越危险。

    灵魂力催动出来，简单的感应片刻，风啸天冷冷笑道：“果然如此，派来的人还真不少，估计还有太极神殿弟子，想要进神府可不容易啊。”

    在风啸天感应之下，至少有三十多位神王强者隐藏在不远处的仙山之中。

    比起上次三股势力阵容还要强大，显然还有其他势力之人。

    不过能够威胁到风啸天的人不多，数十位神王强者之中，也只有十一人的修为在八星神王之上。

    “这些人看来并没有对天盟出手，不过既然回来了，怎么说也要闯一闯了。”风啸天淡淡笑道，眼眸闪烁着狠辣的嗜血杀气。

    伸手隔空一抓，火炎仙剑祭出，体内的天道神力全力爆发，风啸天猛然脚踏虚空，身形化作一道金光爆射出去。

    风啸天的战斗力，顷刻间飙升到七星神王巅峰层次，隐隐间已经踏入了八星神王层次。

    “风啸天，等了你两天时间，你终于来了。”藏身仙山的潘金言，猛然睁开了眼睛。

    “风啸天的气息！这小子果然会来神府！”众多神王强者，都在风啸天爆发出强大的神力而有所察觉。

    “咻咻咻！”

    不一会儿，数十道身影从前方好几座仙山之中爆射出来，一股股强悍的神力接连爆发。

    “风啸天，你跑不了了！”潘金言戏谑的冷笑道。

    “风啸天，你胆敢杀我太极神殿大弟子，今日你必死无疑！”一位九星神王弟子怒喝道，浑身爆发出可怕的杀气。

    目光看向太极神殿九星神王大弟子，潘金言凝重道：“洛阳风，这小子不简单，不要着急出手，先消耗他的神力，盯紧他！”

    “好！”洛阳风点了点头。

    “杀了风啸天！中级神诀我们一同分享！”众多神王纷纷怒吼，一股股杀气爆发出来，直冲云霄。

    “万古神影决！”

    众人的怒吼声，风啸天犹如未闻，心中冷喝一声，身法施展出来，速度瞬间提升三倍，金光瞬间化成了金色闪电，澎湃而霸道的气势，给人一种强无敌的感觉。

    “拦住他！”潘金言怒喝道，数十位神王纷纷爆射出去。

    “无上天道！”

    风啸天心中冷喝一声，气息竟突然暴增，眨眼间飙升到了八星神王巅峰层次。

    “八星神王巅峰！”潘金言脸色顿时大变，难以置信道：“这小子居然还能再次提升力量！”

    “这怎么可能？五星神王的修为，怎么可能拥有八星神王巅峰的力量？”洛阳风震惊得眼珠子都快飞了出来。

    各大势力的神王强者，也都被吓一大跳，看向风啸天的目光，就好比看怪物一般。

    “咻咻咻！”

    “嗤嗤嗤！”

    万古神影决施展出来，手持仙剑的风啸天，以极其恐怖的速度冲进神王窝大开杀戒，凭借可怕的速度，几个闪身之下，六位神王被一剑封喉。

    速度之快，被杀之人，都不知道风啸天从哪个方位攻击。

    “好可怕的速度！”潘金言脸色阴沉无比。

    洛阳风吓得满头大汗，面色苍白道：“他的速度至少跟神皇相当！”

    “砰砰砰！”

    “噗噗噗！”

    风啸天的身影接连闪烁，一些勉强能抵挡住风啸天攻击的神王，皆是被震得口吐鲜血，身形飞射出去。

    “八星神王之下，马上退后！”一位八星神王大喝道。

    闻言的瞬间，二十多位神王立即惊恐爆退，半刻都不敢停留下来。

    风啸天又强悍又暴力，吓得他们胆子都快破了。

    “风啸天，我就不信你还能翻天了！”一位八星神王巅峰怒喝道，可怕的杀气锁定风啸天。

    冰冷的目光扫了一眼九人，风啸天冷笑道：“别废话了，一起上吧。”

    “狂妄！动手！”一位八星神王狰狞怒喝道。

    九位八星神王纷纷祭出灵器，凶猛的展开攻击，九人连手，绝对不容小觑。

    风啸天手持仙剑爆射而出，气势磅礴。

    “叮叮叮！”

    激烈的生死大战展开，兵器接连碰撞，刀光剑影，迸发出一股股强大的能量波动，凭借强大的身法，风啸天不但没有落入下风，反而每次出手，都能将对手震退。

    强悍的实力，惊人的速度，让九位八星神王忌惮无比。

    一对一的话，他们的下场不会比乌战好到哪里去。

    风啸天的神力虽说能克制九人的神力，但也难以一剑震伤八星神王，能够不落入下风，已经是非常了不得了。

    好在九位八星神王都来自不同势力，彼此间没有多少默契和配合，不然风啸天根本无力抗衡。

    “施展神诀消耗他的神力！”潘金言大喝道。

    “神诀！火焰玄刀！”

    “神诀！混元剑气！”

    “神诀！太极归元斩！”

    当即就有三人同时爆喝，飞快凝聚出强悍的火焰刀以及能量斩，在他们操控之下，凶猛无情的轰向风啸天。

    “来得好！”风啸天战役高昂，霸道慑人的气势爆发而出，神力疯狂催动，心中大喝一声：“神诀！混沌天帝剑！”

    “咻！”

    风啸天一剑横扫而出，十几丈巨大的金色剑芒，划破虚空，携毁灭之势爆射而出，气势雄浑无比。

    “轰隆隆！”

    “噗噗噗！”

    几个呼吸间，金色剑芒与三道能量碰撞，一撞即炸，可怕的爆炸能量，竟震得三人口吐鲜血，身形飞射出去。

    一剑重伤三位八星神王，实力强悍无比。

    那六位八星神王，直接被吓得心惊肉跳，心脏都快蹦了出来。

    五星神王真能强大到这种地步吗？

