    伸手不见五指的阴暗之处，传出宇智波图南仿若呓语般的声音。

    “你知道吗，他们之所以挣脱不了我的幻术。

    一是因为我的实力比他们强太多。

    二是因为这并不是单纯的五感幻术。

    五感幻术只是干扰对手的信息接收与处理能力。

    而我运用上了山中一族的心灵秘术，直接扰乱他们的心。

    想要用查克拉破解完全没用，必须要有过人的意志。

    我曾经见过一个老僧，他的意志简直坚定的令人不敢想象。

    我全力一击的幻术，他连片刻迷茫都没有。”

    客厅里，这六名忍者已经气绝，犹如木桩一般站在原地。

    他们的腹部已经空洞一片，露出里面森森的骨架。

    每个人脸上都一直保持着诡异的笑容。

    让人不寒而栗。

    而那几个傀儡则端着容器，整齐有序的朝着书房里走去。

    旗木兜额头浸满了细汗，咽了口唾沫，强压住腹中的反胃感，用右手食指推了推金丝眼镜道：

    “先生的意思我明白，根据研究显示，幻术不过是查克拉中蕴含的精神能量攻击。

    只要一个人的意志足够坚定，那么他的灵魂就会更加坚韧，可以免疫幻术攻击。”

    黑暗中响起一阵轻啄茶水的声音，随后一只手握着茶杯探出黑暗，将茶杯稳稳的放在矮桌上。

    “我最近有了很多猜想，其中就有关于幻术的内容。

    忍者们把这个世界的超凡力量分类为忍体幻。

    忍术是人类通过查克拉召唤制造出自然界的物质。

    体术则是人类不停的强化自己的身躯。

    那么幻术呢。

    难道就仅仅是蛊惑人心么。

    我觉得未必。

    宇智波一族有一项禁术，名叫伊邪纳岐。

    可以将受到的伤害转化为梦境。

    这背后的意义实在是太惊人了。

    这可是幻术。

    居然能以虚幻的东西改写现实。

    写轮眼其实没那么强大，它更像是编写好的程序。

    当激发写轮眼时，便会自动施展出那些术。

    这就代表，现如今的幻术，不过是精神能量的一种低级用法。

    还有非常大的潜力空间需要挖掘。

    如果一切顺利的话，等阴阳遁研究成功。

    下一个研究项目，就是幻术了。”

    旗木兜若有所思的点了点头道：“我明白了，先生。”

    但见莹白色的桌面上，一只手正不停的用手指，有节奏的轻叩着。

    “这几个小老鼠的实力不错，今晚我加个班。

    应该能制造出几个拥有不错战力的傀儡。

    如果你有兴趣的话，可以学学我收集的傀儡术。

    到时候也可以挑选几个防身。

    凭我的技术，新傀儡的实力只会比他们身前更强。”

    旗木兜恭声道：“那多谢先生了。”

    轻叩桌面的手微微一顿，旋即抬起，在旗木兜的肩膀上拍了拍道：

    “都是自己人，我自然是非常关心你的安全了。

    你要是出什么意外，我可就连个说真话的人都没了。”

    旗木兜头低了低，沉声道：“其实我不明白，为什么先生你这么看重我。”

    身畔传来宇智波图南的轻笑声。

    “因为我喜欢聪明人，尤其是拥有冷静性格，善于反思不足的人。

    好了，剩下的就麻烦你收拾一下了。

    把灯打开吧，免得害怕。”

    此时，福利院夕阳红大楼的一处房间中。

    一名白发苍苍的老人将身子贴在窗边的墙壁上。

    目光透过窗户看着不远处的屋子一下子亮起了暖黄色的灯光。

    但见老者眼眸微微一凝，心中暗道：

    结束了吗........

    根本没有一点动静。

    看来是压倒性胜利。

    就是不知道胜利的到底是哪一方。

    为了确定最后的结果到底是怎样的。

    老者一动不动，仿若幽深丛林中的狩猎者，静静的观察着。

    时间一点一点流逝。

    良久后，不远处屋子的窗户边出现一个人影。

    但见那道人影将窗户推开，露出旗木兜的面容。

    毕竟屋子里经过清洁消毒后血腥味虽然没了，但旗木兜还是觉得心里有点膈应。

    所以打开窗通通风。

    楼上的老者将身子低了低，面色略显阴沉。

    看来失败了.......

    六名精英上忍，就这么无声无息的死了。

    那家伙怎么会这么强，看来之前的猜测有误。

    等风声过去，得把最新的情报传回去。

    “哎~”

    老者轻叹一口气。

    准备先回床上休息，等找个合适的机会再传递情报。

    然而就在他转身的瞬间，整个人却是猛地怔在了原地。

    一瞬间，沁透心脾的冷汗顺着脊背留下。

    但见屋子中间，一名眼缠绷带，坐在轮椅上的少年嘴角勾勒起温和的笑容道：

    “老家伙，死到临头叹什么气呢。”

    “原来是院长大人，你怎么在这里。

    什么死到临头，我不太明白你的意思。

    你是在咒老头子我么。”

    老者脸上的表情从惊愕变成疑惑，其中又夹杂着丝丝愤怒。

    宇智波图南身子微微斜靠，单手撑着头，满脸戏谑道：

    “大晚上不睡，你在干什么呢。

    难道你觉得死后必定长眠，所以干脆不睡了。”

    老者深吸一口，脸上满是浓浓的愤怒之色。

    数息后，又长叹一口气，略显落寞道：

    “每当月圆的时候。

    我都会想到我那死去的儿子儿媳，怎么也睡不着。

    人老了，就忍不住回忆。”

    宇智波图南一脸认同的点了点头道：

    “十五佳节本是团圆的时候，老家伙你睹物思人，我非常理解。”

    老者脸上的神色低沉了几分，用沧桑的语气道：

    “院长大人，我是不是哪里惹到你不高兴了。

    如果你讨厌我这个老头子，明天我搬出去就是了。”

    宇智波图南轻笑着摇了摇头道：

    “你也是个人才啊，居然连我都瞒了这么久。

    我是说怎么得不到你的认同呢。

    原来你是个老间谍。

    不得不说你真的很敬业，这个时候了还在演。”

    老者闻言微微一怔，眼中满是迷茫之色道：

    “院长大人，我不明白你在说什么，你可不能污蔑我这个老头子。”

    宇智波图南眉头微微一挑，双手推动轮椅靠近老者，将脸凑到老者跟前，似乎在用绷带下的眼睛细细打量。

    老者依旧保持着茫然表情，一脸古怪的看着近在眼前的宇智波图南。

    良久后，宇智波图南脸上浮现出惊讶之色道：

    “嘶~

    没有查克拉流动，也没有封印术的痕迹。

    原来你真是个普通人，普通人做间谍还能坚持这么久没露出马脚。

    厉害，厉害。”

    老者旋即大怒，沉喝道：“你在胡说些什么，我自小就出生木叶，怎么可能是间谍。”

    宇智波图南冷笑一声，悠悠道：

    “喊这么大声有什么用。

    今天你就是喊破喉咙，也没人能听见。

    乖乖献出你的记忆，让我看看木叶还有多少小老鼠。

    这些可都是我将来的政绩呢。

    正好拿来堵住其他人的嘴。”

    话音一落，老者便惊恐的发现，地面上自己的影子突然站了起来，将自己的脖子死死握住，提了起来。

    老者反应了过来，瞬间心神大震，张开嘴艰难道：

    “这是.......奈良一族的.....影子模仿术......

    你怎么会的.......你难道.....是宇智波和奈良族人的后裔......”

    “还说你不是间谍，见识挺广的吗。”

    宇智波图南控制着老者影子的另一只手，蔓延至老者的头顶，开始搜查记忆。

    老者只感觉一股阴冷森寒的能量灌入自己的大脑，化作一把把小刀，在疯狂搅动着脑水。

    难以忍受的剧痛袭来，老者整个人双目圆睁，本能的想放声大叫。

    但似乎又控制不了自己的喉咙，发不出声。

    “呃........”.

    良久后，宇智波图南搜刮完自己想要的情报，控制着握着老者脖颈的影子手微微用劲。

    “咔~”

    清脆的断裂声响起，老者的头无力的垂下。

    昏暗的房间中，响起宇智波图南磁性且又温和的声音。

    “居然有云隐大部分间谍的联系方式和确切情报。

    真不愧是家有一老如有一宝。

    你可真是个宝贝。

    死前还送我这么一份大礼。”

