    “天哥，我们不吃了。”

    “谢谢天哥的款待。”

    “我们吃这些午餐肉也挺好。”

    眼见这些人的推诿，俞天却心头一笑。

    在末世除了物资和装备之外，最大的底牌就是自己的能力。虽然自己的战斗力已经将他们完全征服，可佩服和信任是两码事，这点八个人都分得很清楚，双方队伍的关系还远远没有到能相互推心置腹的程度。

    在他们可以与俞天共享信息，但这种队伍核心信息还不在此列。

    “行，我知道你们的顾虑。”俞天起身将烤豪猪腿拿走，但切下来的部分并没有：“送你们了，就当交个朋友。”

    “天哥。”

    “你拿回去啊天哥。”

    吕宗泽示意众人安静，然后拿起那袋一阶梦魇结晶：“天哥我们跟你的队伍一起走就已经占大便宜了，但实话实说我们也确实馋，这些你先拿着，差价我们回头打猎补给你。”

    将东西放在俞天面前之后吕宗泽转身就走，俞天也没有说什么，毕竟这已经是这帮小家伙最后的那点骄傲了，这要是不收反而会引起他们的疏远。

    【叮，刘博文，王琛……秦璇，宁雪儿对宿主的信任达到80%，吕宗泽对宿主的信任达到50%】

    果然在俞天手下这些之后就听见系统的声音，俞天微微一笑：“吕宗泽不愧是大哥，真小心。”

    但当俞天照常想要将其他人拉进狩魔小队成为记名队员的时候，却听见系统报告。

    【目标拒绝成为狩魔小队记名成员】

    俞天一愣：“这个还可以拒绝的吗？”

    【是的，目标对宿主的信任为加入基础条件，但目标内心并无与他人组队的意愿，故无法将其拉入狩魔小队】

    “原来还要目标的主观意愿。”

    俞天悻悻笑了笑，吕宗泽他们这些二世祖平时做人上人习惯了，骨子里的骄傲也不会容忍自己在别人面前示弱，俞天想要让他们低头听从自己的命令还需要多花费点功夫。

    众人陆续睡下，俞天习惯性地守夜，但另一边吕宗泽也同样帮同伴职业，两人对视都微微一笑，大家都默契的心照不宣。

    “憋死我了……”刘博文忽然翻身起来，提着裤子就往外跑：“老大我出去小解一下。”

    吕宗泽将枪丢给刘博文：“胖子，把枪带上！”

    刘博文讪笑结果枪，对俞天打了个招呼就冲出去躲到一个碎石块后面，随即就听见放水声。

    “啊~~~”

    随着一声畅快的声音，刘博文嘿嘿笑起来。就在这时他忽然感觉一个什么东西掉在自己头顶，冰冰的让他冷不丁打了个哆嗦。

    “靠，这时候下什么雨。”刘博文提起裤子就准备走，忽然感觉刚刚被雨滴到的头皮一阵灼痛！

    “怎么这么疼。”没等他反应过来，雨点忽然加大，这次没有任何冰凉的感觉，被雨淋到的刹那刘博文立刻感觉到身上的灼痛！

    刘博文疼得哇哇乱叫，从石碓后面一个劲跑回屋里！

    俞天在第一滴雨掉落在地的瞬间就从座位上警觉的跳起来，林清吕宗泽看刘博文跑进屋，立刻闻到他身上浓烈的酸腐味！

    刘博文进门就开始脱衣服，将所有装备丢到地上，这时候他才发现身体到处都是红肿，刺麻酸痒：“见鬼了，这什么雨这么疼！”

    但俞天没时间搭理刘博文，他一个健步冲到门口，抓起房间掉落在地的窗帘对吕宗泽怒叫：“快过来帮忙，把漏雨的地方都堵上！”

    吕宗泽赶紧上前帮忙，两人将窗帘全部钉在墙壁上封死墙壁漏雨的缺口，俞天这才松了口气。这时候外面已经变成瓢泼大雨，狂风吹拂之下让雨点四处乱飞，好在俞天先将漏风的墙壁堵死。

    “你要是不想皮肤溃烂就赶紧用矿泉水把身体全擦干净！”

    俞天这时候才有时间搭理刘博文，刘博文赶紧掏出矿泉水和毛巾。

    吕宗泽愣道：“这是什么？”

    “酸雨，末世常见的灾害之一。”

    其他人也被几人的动静惊醒，此时外面的已然从原本的小雨演变为瓢泼大雨，通过窗户看到外面密集的雨点，再看看刘博文全身红肿的皮肤，每个人的脸色都难看到极致。

    尤其是宁雪儿和秦璇两个女孩子，瞬间对淋雨充满了恐惧。

    哗哗哗！

    密集的雨点接连不断地砸向地面，时不时就有一道道蓝色闪电从天空掠过，就仿佛要将天都给劈开。

    每个人透过窗户看向外面，都心有余悸。

    吕宗泽忽然大叫：“天哥，你看那边那个是什么？”

    大家蜂拥到窗前，只见远处的视野尽头的天空中，无数巨大的闪电在天空掠过，就像是一道道的银蛇飞速向那个方向聚集。仿佛那里就是一个巨大的磁场，四面八方的能量正飞速向那边聚集。

    闪电在天地之间交错编织，将那片天地都完全照亮，巨大的能量盘踞在那天地之间，就在所有人的惊恐瞩目下，一道无比粗大的雷霆轰然从天空砸落大地！

    落地的刹那那片天地都瞬间被照亮，无数细小的淡蓝色银蛇电弧在空气中来回颤动，场面把所有人都吓得愣在原地。两分多钟之后，一声恐怖轰鸣由远及近从众人耳畔飞掠而过！

    这可是相隔几十公里，他们居然都能清晰地看到那些肆虐的雷霆能量，如果身处在那片区域之内恐怕一切都会被瞬间抹杀。

    这完全就是一场天灾！

    每个人都忍不住打了个哆嗦，这哪里是人力可以抵御的东西！

    也不知道过了几分钟，才传来一声雷霆咆哮。

    轰隆隆。

    巨大的声音在所有人耳畔炸响，就连面前的窗户都在声音传导下啪啪的来回震颤。

    在狂暴肆虐之后，恐怖的雷霆能量终于消散，天地间再度黯淡下去，众人终于从心神巨震中回归。

    但随即他们就发现俞天死死地盯着刚刚爆炸的那片雷区，瞪大的眼神中充血赤红，脸部所有的肌肉更是因为极度的激动而猛烈抽搐起来。

    就连那双他们眼里足以斩杀所有变异体的双手，也在激动中莫名的战栗。

    “俞天，你是不是知道那是什么东西……”

    邓燕妮开口，忽然所有人的目光都齐齐集中到俞天身上。

    “大范围的雷暴，极为罕见的末世天灾，每次出现都伴随有大范围的酸雨！”

    众人听完心里都是咯噔一下，随即每个人心头都涌起一股悲哀，看这雷暴的场面，恐怕那片区域内的所有生灵都要化为灰烬。

    层出不穷的怪物就已经让人类喘不过气，居然还有罕见的天灾……

    巨大的轰鸣已经从耳边消散，只剩下愈发磅礴的暴雨在屋外肆虐，哗啦啦的声音让所有人的心都愈发冰凉。

    每个人都默默躺下，但是听着外面的雨声谁都没了睡意。

    俞天一言不发地走到篝火旁坐在，默默掏出寒冰权杖，一点点地擦拭枪身。

    一个身影悄悄走到俞天身边坐下，王静怡压低声音道：“俞天，你是不是知道点什么东西？”

    瓢泼大雨声在耳边环绕，没有人听得到他们的谈话。

    俞天摇摇头：“没什么。”

    “你别骗我了，我刚刚就在你身边，你明显很激动。”

    抬头看见王静怡灼灼的目光，俞天嘴角一撇露出邪笑：“你如果主动对我投怀送抱，我会更激动。”

    “你这个人……我跟你说正经的……”王静怡面色一红，狠狠刮了俞天一眼。

    俞天摇摇头，面色认真起来：“我没骗你，雷暴就是一种罕见的天灾，在那颗名为“蔚蓝”的陨石尽管能够之后对蓝星磁场造成了一定程度的改变，以后这种天灾也会原来越多。”

    但俞天话音一转：“不过……这场雷暴未必是自然天灾。”

    “啊！？”王静怡前一秒还沉浸在俞天描述的恐怖末世中，下一秒却一脸错愕。

    但俞天没有任何多说的意思，只是继续擦拭他的寒冰权杖，在眼眸深处一抹杀意如烈火般熊熊燃烧！

    俞天的话没有说完，虽然雷暴是磁场导致的罕见天灾，但还有一种特殊情况也会引起雷暴！

    那就是……有特殊能量体诞生！

    “邪神……是你吗……”

    【作者有话说】

    求票票哈！求票票！

    老千求票票，看在老千这几天表现这么好的份上，大家给我投个票吧，不过话说昨天发现《末世狩魔人》在投票帮的末世分类居然还不错的样纸，这都是大家的支持啊！

