    她没在意，刚要把手机放回口袋，忽然又多了一条匿名信息。

    “我很想你。”

    姜灿心里咯噔一声，有种不好的感觉像藤蔓一样在心房攀爬。

    她站在原地许久，大脑一片空白，做了个深呼吸，像是堵了一团乱麻，难受的很。

    大概跟刚才那条一样，是发错了。她安慰着自己。

    她把手机放好，背后忽然一阵寒意，她裹了裹外套，加快脚步往家赶。

    ……

    霍氏大楼，顶层。

    霍知行站在落地窗前，俯瞰下面车水马龙的繁华，眉间轻拧，深邃的眼眸掠过一抹冷窒。

    “少爷。”方寒敲门进来，低声汇报，“沈医生的住处都安排妥当，今天去医学研究中心报到。”

    “嗯。”霍知行淡淡应了一声。

    “沈医生虽然是外科医生，但因为在精神科和心理学方面也有些研究成果，所以医学中心那边希望他平时也能坐诊。”

    “还有，昨天下午他刚到央城，就跟知心小姐见面了。”方寒继续道，“知心小姐的情绪好了很多。”

    霍知行一直紧皱的眉心缓缓舒展。

    “这就好。”他沉声道，回头看向方寒，“灿灿怀疑知心在商场里晕倒，跟殷少擎有关系。”

    “可是……”方寒不解，“我们已经调过监控录像了，当时殷少擎没在她身边。”

    霍知行眯了眯眼睛，许久轻声说：“或许问题出在他们平时相处的过程中……”

    “少爷，您的意思是？”

    “如果他们两个真的在谈恋爱，那手机里肯定有互相发的消息。”霍知行神色淡然，“知心不会把手机给我看的，得想想办法，看能不能弄来殷少擎的手机！”

    “是，我明白了！”方寒用力点头。

    霍知行坐回宽大的办公桌后。

    日历提示，距离王美云的生日宴还有半个月。

    手机上还有一条陆离山发来的“求助信息”——

    “周末带着姜灿一起来聚聚呗？”

    霍知行轻轻一笑。

    林雨晴自打怀了孕就内分泌失调，脾气大得很，陆离山肯定是招架不住了。

    于是周末的时候，姜灿和霍知行一起来到陆家。

    林雨晴怀孕快四个月了，肚子微微凸起，面色红润，气色很好，人也胖了一圈。

    因为姜灿的到来，她开心的不得了，把坏脾气统统收起来了。

    “医生说我营养不错，”她笑道，“不过也得注意，要是管不住嘴，胎儿过大，到时候生产可就要遭罪了！”

    “不会的。”姜灿握着她的手，“我一定监督你，不让你太胖。”

    两人好一阵子没见，见了面便有说不完的话。

    林雨晴和姜灿在卧室里聊天，姜灿忍不住想摸摸她的肚子。

    “可以吗？”

    “当然可以！”林雨晴拉着她的手，放在自己肚子上。

    “现在月份还不大，”她笑着说，“偶尔会有胎动，不太明显。等到月份大一些，胎动就多了，还能看到小手小脚在肚子上顶个包呢！”

    姜灿也跟着她笑，在手触到的那一瞬间，她有一种奇妙的感觉。

    薄薄的肚皮下面孕育着一个小生命，从一颗小豆芽变成会伸手踢脚的小宝贝……

    而林雨晴也变的温柔，脸上闪耀着母性的光芒。

    姜灿鼻子有些酸，眼眶悄悄的红了。

    或许自己一辈子也没有这种福气吧。

    “怎么了？”林雨晴看看她。

    “没事。”姜灿轻笑，“我在猜这是个男孩还是女孩。”

    “我感觉是女孩，”林雨晴摸着肚子，“宝宝特别乖，而且很贴心。别人的早孕反应五花八门，又是吐又是晕，可我一点反应都没有，能吃能睡呢！”

    “雨晴姐……”姜灿哭笑不得，“体贴你的不是宝宝，是山哥吧！”

    她看向厨房。

    两人聊天的工夫，陆离山正在厨房里做孕妇餐。荤素搭配，色香味俱全，而且用造型精致的碗碟盛着，可以做美食大片的模板了。

    靠在厨房门口的霍知行惊的说不出话来。

    他想起自己曾经给姜灿做的那顿早餐……烤糊的面包片，煎焦的鸡蛋，没有什么麦片的麦片粥……

    他想，自己这辈子恐怕都达不到陆离山的高度了。

    “发什么愣？”陆离山擦擦手，欣赏着自己的杰作，看着看着发现了一点小问题，“不行……雨晴一闻到胡萝卜味就会难受，我得把这些胡萝卜丁都挑出来！”

    接着他就拿起筷子一点点挑。

    霍知行拍拍他肩膀，给他竖了个大拇指。

    “用不着崇拜我。”陆离山一甩头发，压低声音轻笑，“告诉你……我都这样伺候了，她还成天看我不顺眼！”

    “为什么？”

    “荷尔蒙失调吧。”陆离山耸耸肩，“不过没关系，自己娶的媳妇儿，跪着也得宠到底！”

    “嗯，精神可嘉。”

    “人家现在毕竟攥着我命根子呢！我能不精神点？”

    “命根子？”霍知行明知他说的是孩子，还故意往下面看，“你命根子不在你身上？”

    “霍知行！”

    陆离山说着就要拿铲子敲他。

    霍知行笑了笑，一手挡住他，然后清清嗓子，声音低沉道：“对了，有件事要告诉你。”

    “什么？”

    “聂昕，签不下来了。”

    陆离山脑袋一空，忽然有种想抄起菜刀砍他的冲动。

    几秒钟后，姜灿和林雨晴听见厨房里传来一阵乒乒乓乓的声音……

    “霍知行，霍知行！”陆离山抡起舀勺就要砸他，“我他妈试了整整三百支口红，三百支！”

    “你说你会把聂昕给我签过来的！”

    “你大爷！”

    真是，以前在道上的时候哪有人敢这么耍他？

    霍知行拿起锅铲跟他过了几招，最后把他制服，然而自己也被逼到了墙角。

    “行了，你别吵！”他沉声，使劲儿憋笑，努力让自己严肃些，“你看你现在哪有一点黑道大佬的气质？简直是个不可理喻的伙夫！”

    “你……”陆离山眼睛瞪的滚圆。

    “你以为我愿意他签到御风传媒？”霍知行沉下脸来。

    聂昕签约御风，受到的自然是顶级待遇，说不定傅秀玉为了表示诚意，让自己的高级助理给他当经纪人……

    霍知行握了握拳头，他哪里肯让姜灿天天围着这个男人转？

    陆离山冷静下来，看了看他，轻声问道，“你这什么意思？”

    霍知行勾唇，“我已经按照我老妈的意思，动用一切关系手段，把聂昕签过来了。不过这笔功劳是记在灿灿头上的。”

    “呵，就知道！”陆离山直翻白眼，“你为了讨好你女人真是无所不用其极！”

    “人签下来了，可我没说把资源给他。”

    “嗯？”

    “总之，”霍知行眸色深沉，“我不会让他太出风头！”

    陆离山是个聪明人，很快就转过这个弯来。

    八成又是霍三少嫉妒心和独占欲作祟。

    “哦，”他骇笑，“想让我跟你一块儿算计聂影帝？不给他资源？雪藏？”

    霍知行横他一眼。

    那意思仿佛在说，干，还是不干？

    反正是兄弟，就必须站我这边跟我一起干！

    陆离山轻嗤一声，“你知道人家聂昕什么背景？”

