    “我要杀你们两个，谁也阻止不了！”

    林飞冷冷说道，同时意念一动。』．Δ．

    顿时，一束白色火焰出现在那孔道的识海之中。

    然后蓬的一声，熊熊燃烧起来。

    啊！

    那孔道的修为，只不过是应劫境中级，神识力强度，比林飞低得太多。

    只不过瞬间，他识海中的神识力，就被燃烧掉一大半。

    从半空中跌落在下方的一条街道上，抱着脑袋惨呼打滚起来。

    “孔道，我来救你！”

    一位身材肥矮的入圣境中级，身形一闪，便是来到那正在惨呼的孔道身旁。

    以他的目光，自然是看得出，孔道中了神识攻击。

    立即，一股浩浩浩荡荡的神识力，从这位身材肥矮的入圣境高手脑袋中，源源不断的释放出来。

    冲进孔道的识海中，想要将孔道识海中，那一团燃烧着的白色火团，驱除出去。

    可是，无论他怎么努力，也无法将那些熊熊燃烧的白色火焰，从孔道识海中驱赶出去。

    因为，他的神识力，也比林飞弱小很多。

    瞬间，那孔道识海中的神识力，便是被燃烧精光。

    神魂体也是被白色的火焰一涌而上，烧成灰烬。

    孔道停止了惨呼打滚，一对无神的眼睛，渐渐失去光采。

    直到临死，他还是有点无法相信。

    在几千人团团包围住的林飞，竟然就这样取了他的性命。

    “林飞小贼！”

    那个身材肥矮的入圣境高手眼睁睁看着孔道在自己面前死去，气得浑身直抖。

    原来，他是孔家的人，这次是代表孔家，坐镇这天帝城。

    “到你了！”

    那孔道死后，林飞的充满杀机的目光，冷冷地盯着宋真。

    “三伯救我！”

    亲眼目睹孔道被杀掉，宋真此刻已是吓破了胆。

    刚才他觉得林飞不可能杀得了自己，现在却是不敢再这样想了。

    因为孔道就是活生生的例子。

    “林飞小贼，你敢！”

    一道快的高大身影，瞬间挡在宋真的身前。

    这是一个身材高大，满脸红光的老者，他也有着入圣境中级的修为。

    “宋真少爷，在我们宋家，身份地位非同小可，他如果有什么事，你承受不了我们宋家的怒火的。”

    这位身材高大的老者，凌厉的目光，死死盯着林飞，用充满威胁的语气说道。

    “呵呵，就连你们族长的大女宋纳兰，我也敢动。

    这个宋真的身份地位，难度比宋纳兰还要牛吗！

    他废我兄弟的修为，今天必须要死！”

    林飞冷冷一笑，燃神术已经是施展出来，攻向那宋真。

    轰！

    那身材高大的老者，识海之中，也是立即迸出来一股强大的神识力，犹如滔滔海潮般涌出。

    在那宋真的识海周围，筑成一厚厚的神识防御墙，想要抵挡林飞的神识攻击。

    可是，林飞的神识力，比他还要强大。

    并且，燃神术，十分神妙，乃是天机宗的掌门所留下来的独门秘术。

    并不是这个老者可以防御得住的。

    啊！

    宋真的识海中，燃烧起熊熊的白色火焰。

    “三伯救我！”

    宋真惊骇欲绝，只觉得脑袋痛得像要爆炸一般，开始惨呼起来。

    那身材高大的老者，识海中释放出源源不断的神识力，进入宋真的识海，想要扑灭那些白色火焰。

    可是，根本就办不到。

    几个呼吸后，宋真便是魂飞魄散，不甘的眼神中，渐渐失去生机。

    ……………………………………………………………………

    嘶！

    周围的人，眼看着林飞根本没有动手，只是单单凭着神识力，就将那两个应劫境武者致于死地。

    不由得一个个暗中倒抽凉气。

    这样说来，应劫境修为的武者，在这个林飞面前，好像根本就没有任何的还手之力。

    所有的人，都是彻底震撼了！

    他们想不到，林飞的实力，为什么会达到这样恐怖的地步。

    一年前，林飞在天龙圣国中，被众多武者追杀的时候，只不过是区区一个尊境武者。

    想不到，一年之后，林飞竟然可以不费吹灰之力，就斩杀掉两个应劫境武者。

    “林飞小贼！纳命来！”

    那身材高大的老者，乃是宋家中的高手，是那宋真的伯父。

    眼看着自己的亲侄子被杀掉，陷入了疯狂的暴怒状态中。

    一掌击出，顿时，一尊巍峨巨掌，瞬间出现在林飞头顶，排山倒海般，向林飞轰击下来。

    林飞立即觉得，自己所在的这一片空间，似乎被一种力量禁锢住了。

    举手投足，变得十分困难。

    宋家的空间之掌！

    林飞立即想起了。

    因为，以前林飞出去中界海域前，曾杀过一个宋家的子弟。

    从那个宋家子弟身上，找到的玉简中，就记载有这种空间之掌。

    面对入圣境高手的攻击，林飞不敢贻慢。

    呼呼！

    丹田中，两个房子般巨大的金色光球，冲天而起，轰隆隆暴撞向那尊空间之掌。

    瞬间轰击在一起。

    两个金色光球，竟然是成功将那尊空间之掌，抵挡住。

    同时，林飞手中戮剑也是挥出，几道巨大的血色剑气，带着滔天杀意，斩杀向那身材高大的宋家老者。

    那宋家老者，想不到林飞竟然有这样的战力，连忙施展身法闪躲。

    ………………………………………………………………………………

    “元真境修为！”

    “这林飞小贼，竟然是元真境修为了！”

    之前，林飞假扮那圣手门的丁长老，一直是隐藏了真实的元气修为。

    直到现在，当众出手，真实的元力波动，才是显示了出来。

    顿时，周围的人，都是有些轰动。

    一年前，林飞在天龙圣国的武者心目中，只不过是一个尊境武者。

    现在，林飞却是忽然展示出来了元真境的修为。

    短短一年，从尊境，到元真境，这样恐怖的突破度，已经不能用天才来形容。

    甚于妖孽这个词，也有些无法形容周围众人心中，此刻的震撼了。

    “天哪！

    我没有看错吧。

    这林飞小贼，真的是元真境修为了？”

    有人还是不敢相信。

    “这……，这林飞小贼，难道是一个怪物。”

    有人喃喃自言道，心中很不是滋味。

    他们都是忽然意识到，眼前这个，被他们视为死对头的年轻人，原来在武道之上，竟然是有着如此恐怖的潜质。

    “这个林飞，绝对不能留他性命。

    如果任由他这样成长下去，对我们这些大门派，大家族来说，将来或许会是一场灾难！”

    有人情不自禁，低声说出了这样的话。

    “不错，今天一定要杀了他！”

    旁边听见的人，也是认同。

    那十三个入圣境高手，也是同时想到了这一点。

    彼此间，互相交换了一下眼色。

    都是明白了对方的意思。

    这林飞，必须要杀掉！

