    皇甫凌天完全懵了，不过多年的战斗经验还是让他躲开了这一指，同时他也没对林陌发起反击。

    无论是林陌的哪一重身份，都是他得罪不起的。

    于是他连忙道：“林少教主，我们之间是不是有什么误会？”

    林陌摇了摇头，没有回答皇甫凌天的话，反而是从空间装备里取出天刃刀，血龙刀鞘在阳光的反射下，闪烁出一股耀眼的红光。

    刀未出，杀意已至。

    杀皇甫凌天的原因很多，这几天林陌才知晓，这些日子以来，皇甫凌天在地府打着他的名号捞了多少好处。

    牛头马面也就是雨家兄弟，因为在与林陌签下生死簿时，看到皇甫凌天也就是卞城王也在现场，因此误会了两者的关系。

    也就认为皇甫凌天的行为，是林陌所默认的。

    而阴不觉对林陌和卞城王的关系可并不知情，所以第一时间他就向林陌说起此事。

    林陌当时听到这个消息不由眉头微皱，因为从一开始，两者的同盟并未给林陌带来什么实质性的好处，唯一有利的可能也就刚加入地府时，皇甫凌天所传达的一些情报。

    在之后自己主持的地宫试炼中，林陌也给予了他相应的好处。

    同盟是建立在两者身份地位实力相仿的情况下，而二者无论从哪一点都早已不在一个层次，林陌原本以为皇甫凌天会很识趣，但没成想此人越来越得寸进尺。

    或者说，这本就是世家的陋习，他永远会不断试探你的底线，千方百计的从你身上获得好处。

    再加上皇甫凌天作为唯一一个知晓自己人界会身份的外人，更让林陌增添了不少杀意。

    可若是皇甫凌天不在林陌面前晃荡，林陌也不介意对他睁一只眼闭一只眼。

    但现在这货竟然眼巴巴的找上来，还点明了自己人界会的身份，说什么面对共同的敌人。

    林陌当即已经决定，此人不能留了。

    手中的天刃刀瞬时出鞘，所带起的不仅有无穷无尽的刀光，还有一片血山杀海！

    肆意纵横的刀气！无穷无尽的刀罡！赶尽杀绝的刀意！以及那一抹冲天而起的刀光！

    最后只化为那一抹璀璨诡谲的金红！

    无相·杀绝·千刀万剐！

    皇甫凌天的心完全慌了，他觉得这林陌就是个神经病，自己和他不是盟友吗，就算他不愿意告知自己关于龙脉的消息，也不至于突然下杀手吧！

    但是面对眼前那耀眼璀璨的血光，皇甫凌天已将一身功力提至十成，双掌间好似有无尽气劲，形成汹涌奔袭的潮浪！

    大海破·回潮浪！

    一层水幕蓦然浮现，阻挡在皇甫凌天身前，但不到一个呼吸的时间，一切已化为粉碎。

    不过他也挡住了林陌的无相刀式第一招！

    同时后方传来两股骇人的气息，他们的境界并不高，感觉只有天人合一境中期，但是皇甫凌天却感觉到一股浓重的死意萦绕在心头！

    万相领域临身！天剑·无名，剑皇·慕应雄现身！

    刚才的那一招林陌也不过用了五分力，刀招并未完全展开，就是为了抓住那一线契机，施展万相领域！

    无名以指代剑，指尖划过之处带起森森寒意，以气御剑，剑走无方，奇寒透骨，剑剑无情！

    无上剑道·无情道！

    而慕应雄身上涌现出数之不尽的剑气，片刻便已凝聚成一道剑意狂龙，凶猛无匹！

    无天绝剑·狂龙吞天！

    两道至强的剑招，让皇甫凌天一时之间，陷入绝境，此刻他才知晓自己面对的这位血公子，究竟有多强。

    并未使用附身，仅仅只用自己本身的力量，就让他这位真武境初期的高手，难以应对！

    随即皇甫凌云眼中闪过一抹凶狠，他不知林陌为何要杀他，但是若在留手的话，死的就是他，此刻他已不再顾忌林陌的身份，天地之力临身！

    皇甫凌天的气势暴涨，这才是一个真武境所应该表现出的实力！

    右拳猛然轰出，恍惚间好似怒海翻涌，排山倒海的惊人气势，仿佛要将一切淹没！

    大海破·暴海啸！

    仅仅一拳就将两位绝世剑者的惊人剑招所抵消！

    林陌对此并不意外，真武境有天地之力的加持，会带来全方位的提升，这一招的威力暴涨了五倍，才堪堪和无名以及慕应雄的剑招打平。

    这也让林陌对皇甫凌天的评价里多了四个字，不过如此！

    皇甫凌天也不傻，借助拳劲退后，转而再次攻向林陌，万相领域的信息已被天机府所记载，清楚一切后，他当然不会跟两个凝现的假身死斗，擒贼先擒王！

    一拳再出，仿佛遮蔽天日的巨浪袭来，狂暴的气息，就如同那让人捉摸不透的神秘之海，愤怒的浪潮，也表现出了如今皇甫凌天的情绪，极度的怒意！

    大海破·暴潮涌！

    林陌神情不变，双手合十，一道佛光涌现，好似金钟般将林陌完全笼罩在内！

    如意禅第一式·佛我同在！

    惊涛骇浪的拳劲轻易便将那金钟完全击碎，但是当拳头攻击到林陌的胸口时，皇甫凌天神情大变，因为他感觉一股莫名的力量将自己的这一拳不断化解！

    皇甫凌天并不知道，林陌此刻身上穿着的可是被系统评为七星半的昊天道袍！

    本就被如意禅的第一式守招抵消了部分拳劲，剩下的力量，攻击到林陌的身上，则如同泥牛入海！

    趁着皇甫凌天愣神的功夫，林陌单手合十，一尊金佛虚影于半空凝现，诡异的是这尊金佛全身燃烧着一股炽热的烈焰！

    当即林陌回以一拳，足以焚烧万物的一拳！

    如意禅第三式·大日虚空！

    同时两道惊人的剑意迸发，剑是为杀，有情必报，以杀戮之剑还你恩情，阻我还者，杀！

    无天绝剑·杀剑还情X2！！！

    三招命中！皇甫凌天仰天喷出一口鲜血，森冷的剑气还在其体内肆意流窜！

    强！太强了！这是他此刻唯一的感受。

    但林陌对这些却并不满意，一个刚突破的真武境，果然已经不足以逼迫自己再进一步了。

    似神似魔的刀意汇聚，转眼一个凌空飞旋的赤红刀气，就将来不及躲避的皇甫凌天一刀枭首！

    只因这一刀出手时所用的刀法，部位、时间、力量、速度都是经过精确计算的，恰好能将自身所有的力量发挥到极限。

    魔刀一出，当者必死！

    再次使出神刀斩的林陌，倒是突然陷入沉思，完全不顾眼前的尸体，以指代刀，好似比划着什么。

    也就在这一刻，方圆十里，不断的闪过一道道血光，他们的死状一致，一刀断首！

    直至林陌长舒了一口气，喃喃自语道：“原来这才是无相之境第二步，无形无迹，无所遁形。”

    而其身前突然出现一道身影，看似宛如稚童，但眼神中却有一股说不出的沧桑，就连声音也十分沙哑，与他的面容完全不符。

    “少教主，看样我们这一代无忧九贤，已经不足以做你的护道人了，甚至就连帮你收个尾都用不到了。”

    林陌脸上浮现出一丝暖意：“棋童客气了，也就是有你在，我才不用担心有人在暗中窥探，不过这次钓鱼行动很失败啊，别说大鱼，连个小虾米都没有。”

    棋童指了指身首两分的皇甫凌天，林陌眼神又恢复到冰冷：“这不过是一个认不清自己的傻子罢了，不过他还有一些利用价值。”

    随即林陌伸出右手，强大的气劲将皇甫凌天身上的空间装备吸入掌心，然后其长袖一甩，一股黑色魔火蓦然出现，将其尸身燃烧至粉末。

    一阵微风吹过，一切的一切都已消散，世间再无皇甫凌天此人。

    林陌的视线转向棋童：“还是要麻烦你，掩盖一下这里的战斗痕迹。”

    棋童点了点头，随手扔出几颗棋子，于虚空中就化为滚滚狂风，风卷残云，所留下的不过是依旧枯裂的大地和几株泛黄的干草。

