    第96章怀疑身世

    崔氏没有说话，只是眸光灼灼地看着面前的女人，她出生时，她也曾视如掌珠，只是可惜，她的教育失败了。

    “娘，我都说了这么多了,你怎么还无动于衷啊！你难道真要我们一大家子都被流放吗？”

    从小锦衣玉食的袁惠兰完全不敢想，倘若她要被流放，她的孩子怎么办？她的夫君怎么办？她的人生，怎么办？

    “流放？”崔氏哑声提醒道：“应该，是诛九族。”

    袁惠兰听见这话，顿时双腿一软,跌坐到地上。

    诛九族？

    这……

    她狼狈至极的伸手揪住崔氏的裙摆,不甘质问道：“娘，你明知道爹出事,会被诛九族，却依旧选择告发么？你……你就这么恨我们吗？”

    崔氏一脸漠然地看着她，淡淡反问，“你不怪他犯国法，反而怪我告发？袁惠兰，我何曾这样教过你？”

    “娘，你恨我、恨哥哥、恨爹，是不是？”袁惠兰泪流满面的质问道：“你怎么可以这么狠毒？竟然……竟然……”

    “错了，我不恨你们。”崔氏声音轻柔，却依旧没有一丁点的感情，“从你们选择抛弃我开始，你们也被我抛弃。”

    崔氏说完，看向一旁满脸担忧的嬷嬷，沉声道：“嬷嬷，送客。”

    嬷嬷和几个粗使婆子，强行将袁惠兰拖着扔到小院外面。

    崔氏默默地看了一眼谢明珠，一言不发的拿着鸡毛掸子继续忙着。

    谢明珠也没有说话,只是在一旁忙着自己的活计。

    她知道对于崔氏来说,大义灭亲，或许对于她来说，并不好受，但在这个世界上，所有的事情，都没有真正的感同身受。

    她不是崔氏，没有经历崔氏所经历的那些，自然不可能圣母的要求崔氏大度。

    劝人大度，天雷打劈。

    谢明珠和崔氏各忙各的，这份体贴，更让崔氏心生感激。

    袁惠兰是她的女儿，她非草木，哪能真的无动于衷？

    只不过……国有国法、家有家规，姓袁的以身犯法，自然会有应有的下场，她怜恤自己的孩子，那被姓袁的害得家败人亡的人,难道就只能认栽了么？

    秦澈忙完后，回到小院,看见谢明珠忙得不可开交，心疼道：“明珠，你别忙了。”

    谢明珠愣了一下，诧异道：“秦澈，你这么快就忙完了？”

    秦澈见谢明珠的额头上有一点灰尘，忙拿出一张手帕，细心的替谢明珠擦拭着额头上的灰尘。

    两人距离得很近，近到秦澈能看见谢明珠脸上细细的绒毛，刹时间，他的手，没来由得有些僵硬。

    “我脸上有什么吗？”谢明珠问。

    秦澈哑着嗓音，道：“有一点灰尘，我给你擦了便是。”

    “哦。”

    谢明珠距离得秦澈近了，很明显的就能感觉到秦澈身体有些僵硬。

    秦澈身上的香气，是那种淡淡的竹叶清香，雅致又随和，并无半点不妥。

    “好了吗？”

    秦澈恋恋不舍的收回手，坦然道：“好了。”

    “秦澈，我看灶房里的东西还缺得挺多的，我们要去买一点才行吧？”

    谢明珠虽说和秦澈到了蜀郡，却也不能见天的下馆子，她们夫妻二人还是得有自己的盘算才行。

    “我正准备接你去买呢。”

    “那你等我一下，我给崔娘子说一声。”

    秦澈又提醒道：“你告诉崔娘子，让她和嬷嬷自己择一处房间。”

    “好。”

    崔娘子和嬷嬷就这么暂时在秦澈家落脚了。

    谢明珠和秦澈二人出了小院，城西这边，常住得都是达官显贵的，环境还算可以。

    有了新邻居，自然也是整条街都知道了。

    秦澈带着谢明珠进了永安商行，两人刚一去，便有一位掌柜迎上前，温声道：“秦公子！”

    秦澈不动声色的微挑眉梢，道：“我们来采买点东西。”

    谢明珠诧异地问，“他认识你呀？”

    “我来过永安商行，托他们往家里传信，你忘记了？”

    谢明珠道：“记得啦。”

    永安商行里，也不是什么都有，秦澈和谢明珠挑了一些东西后，又去买了碗筷、铁锅菜刀陶锅油盐酱醋之类的。

    总之，两人都没有闲着，林林总总买了一大堆。

    置办一个灶房，所需要的花费，并不少。

    好在秦澈有钱，谢明珠也不需要担心没钱的事。

    “秦澈，幸好你机智的带了银票在身上，否则，我们俩就……”

    秦澈笑着说道：“娘子，你放心，纵然我没银子，我还可以替人代写书信，不会饿着你的。”

    谢明珠一听，满脸是笑道：“好的呀。”

    两人回到小院后，小院已经被收拾的干干净净，郡府之前的粗使婆子、婢女什么的，也都撤离了，只有崔氏与嬷嬷在一起等着二人归来。

    谢明珠东西一放，也就没有闲着，进了灶房就开通准备晚膳。

    新买来的铁锅，不能直接用，还得制一遍锅。

    谢明珠也只得在陶缸里煮了一些稀饭，当作晚膳。

    崔氏看着谢明珠动作麻利的制着铁锅，一点也不矫情，突兀地问道：“夫人，你和老爷……”

    “崔夫子，你叫我明珠吧。”

    叫她夫人就算了，叫秦澈老爷，总有一种淡淡的违和感。

    可能是因为秦澈那一张脸，太过年轻，太过俊美了。

    “我和秦澈是冲喜结合的，算是我运气好，乡野村姑，捡了这么一个俊美书生。”

    崔氏被谢明珠这么一说，顿时都快忘记了自己原来的意图了。

    “明珠，你也甭叫我崔夫子，我姓崔，以前家里人都叫我，玉娘。”

    “那你以后是叫崔玉？还是叫崔玉娘？”

    “崔玉。”

    “成。”

    崔玉就挺开心的，她与谢明珠，还是挺有缘份的。

    谢明珠说话、行事，都挺和她的眼缘。

    崔玉挺喜欢她的。

    如果没有谢明珠向她抛出明珠书院的聘书，她原定的计划就是等给自己的儿女收尸后，自个也死了算了。

    这尘世间，也没什么值得好挂念的。

    可谢明珠的出现，俨然成了她生命中的一个变数。

    “明珠，你听过圣后，那你知道当今太子殿下么？”

    谢明珠微微一愣，问道：“我对太子殿下并不了解，只知道他随圣后姓？你突然提及这个，是有什么问题吗？”

    (本章完)

