    但在离开章静宜的公寓后，苏晚的眼神就跟着冷了下来，她二话不说，直接驱车朝着宋氏集团的方向开去，她要找的人是徐铭。

    从宋擎苍那问不出他的下落，但是徐铭不可能不知道。

    所以问徐铭，是最快的办法。

    苏晚是拿着宋氏的门禁卡，畅通无阻的出现在顶层的总裁办，徐铭刚好从会议室出来，因为这上百亿资金被困的事情，徐铭也是焦头烂额，一直到现在才算稳定下来。

    但徐铭冷不丁的看见苏晚的时候，也吓了一大跳，声音都结结巴巴的：“夫人……您……您怎么来了。”

    “你进来。”苏晚说的直接。

    徐铭被苏晚的面无表情弄的紧张的要命，总裁办的人就这么看着徐铭，徐铭冷汗涔涔的，但是不敢违抗苏晚的命令，快速的朝着办公室的方向走去。

    在徐铭进来的第一时间，苏晚就开口：“宋擎苍人在哪里，说实话，不然的话，要你好看。”

    徐铭：“……”

    要知道是这种问题，徐铭情愿今天先把自己打骨折了去住院，也不想在这里面对苏晚。

    “说话。”苏晚的口气冷冽了几分。

    徐铭吓的当场结结巴巴的：“夫人，我只知道宋总定了去南非开普敦的机票，除此之外，我什么也不知道了……”

    苏晚看着徐铭的怂样，倒也知道徐铭没撒谎，但苏晚也没打算这么放过徐铭。

    “谁跟着去的？”苏晚又问。

    “不太清楚。”徐铭倒是把声音给捋顺了，“这件事，您如果一定要问的话，那只能问老太爷，都是老太爷安排的，具体的事情，我真的不清楚，若是清楚的话，我一定会告诉您。”

    徐铭就差没指天发誓了。

    苏晚没理会徐铭，很快又径自问着：“以前这样的事情发生过吗？”

    “我跟着宋总以来，这是第一次，在这之前，我就不清楚了。”徐铭说的飞快。

    苏晚知道在徐铭这里问不出什么，直接转身就离开了，徐铭毕恭毕敬把苏晚送到了电梯口，看着苏晚离开，这才跟着松了口气，那种脚底虚软的感觉太明显了。

    苏晚太可怕了。

    而苏晚很快重新上车，这一次，苏晚直接回了宋家大宅。

    在苏晚出现在宋家大宅的第一时间，张叔就已经在入口处等着了，显然在进入主干道的时候，监控就已经拍到苏晚的车子了。

    “少奶奶，您怎么来了？”张叔笑眯眯的，倒是很客气，对苏晚的到来很是欢迎。

    苏晚下了车，问的直接：“张叔，爷爷在家吗？”

    “在。”张叔给了肯定的答案，“您是来找老太爷的？”

    “是。”苏晚应声。

    张叔没迟疑，很快开口：“老太爷在后院的阳光房，老太爷交代过，若是您来找他的话，那就直接去。”

    张叔很清楚，宋湛铭是真的喜欢苏晚，所以对苏晚的一切都是特例，宋家的家规森严，就算是宋擎苍来找宋湛铭，都是要等张叔传完话，宋湛铭允许了，宋擎苍才能去。

    但在苏晚这里，一切都是特殊处理。

    “好，麻烦张叔。”苏晚点头应声。

    而后苏晚没迟疑，快速的朝着后院的阳光房走去，果不其然，苏晚在这里找到了宋湛铭，宋湛铭在逗鸟，穿着中山装，看起来倒是和如常没太大的区别。

    在苏晚进入阳光房的第一时间，宋湛铭的眼神就已经看了过来，笑眯眯的和苏晚的打了招呼：“晚晚，来，来，过来看看这只玄凤，前几天才到的，我最近倒是喜欢。”

    苏晚款款的朝着宋湛铭的方向走去，在宋湛铭的面前，苏晚倒是乖巧，把所有的爪子都藏的很好，看着玄凤，应和了一声：“好看是好看，但我还是更喜欢能吃的。”

    这话说的直接，一点都不虚伪。

    宋湛铭听着倒是笑出声：“我就喜欢你这干脆劲，不藏着掖着，不懂就问。”

    “所以，爷爷，我能不懂就问吗？”苏晚笑眯眯的接了一句。

    “想问我什么？”宋湛铭把玄凤放回鸟笼，而后才转身，负手而立的看了一样苏晚。

    很快，宋湛铭就坐了下来，苏晚不动声色的在宋湛铭的面前坐了下来，很淡定的哪起茶壶，给宋湛铭泡茶。

    宋湛铭看了一样，倒是也没说什么，一直到苏晚把沏好的茶送到宋湛铭的面前：“爷爷，您试试合不合您的火候。”

    宋湛铭端起茶杯，吹了一口，这才慢悠悠的喝着：“你这手艺倒是很不错。”

    “是爷爷过奖了。”苏晚倒是谦逊。

    “晚晚，你这是想问我擎苍的事情？”宋湛铭喝完茶，这才抬头看向了苏晚，把苏晚的心思摸得清清楚楚的。

    显然，苏晚去宋氏找徐铭的事情，宋湛铭也知道。

    毕竟宋氏的任何风声，宋湛铭都知道的清清楚楚的，更不用说，还是和宋擎苍有关系的事情。

    倒是苏晚听着宋湛铭的话，安安静静的，并没否认宋湛铭的猜测，但是苏晚的眼神落在落在宋湛铭的身上，带着一丝的认真，而后，她耐心的等着宋湛铭的答案。

    “擎苍去了南非。”宋湛铭缓缓开口，但这口气也不带任何的情绪，“这是宋家的家规，他既然做错事了，那就要接受惩罚。”

    而苏晚听见宋湛铭的话，在泡茶的动作停顿了一下，表面虽然不显露分毫，但是苏晚的心跳却已经加速。

    南非训练营，苏晚太了解了，那地方就如同地狱一样，能活着从里面出来，都是难上加难的事情，更不用说，这一次怕是也并非宋擎苍一个人进去这么简单。

    怕是还有温津。

    加入温津，很多事就变得不确定了，而温津想要宋擎苍的命，他和宋擎苍之间只可能留一个人。的若是之前，苏晚可能还不会这么担心，但现在，苏晚却不确定了。

    因为宋擎苍受伤，在受伤的情况下，进入训练营原本就是危险的事情，还多了一个不受控的敌人。

    而当年，苏晚从这个训练营里出来的时候，九死一生，她比谁都清楚，在里面的危机重重。

    苏晚担心宋擎苍回不来。

