

    安华锦给楚思妍倒了一盏茶，见她默默地端着喝，很是乖巧安静。

    她看了一眼天色，“快晌午了，你是在我这里吃，还是回府去吃？”

    楚思妍小声问，“我能在你这里吃吗？”

    “能。”

    楚思妍犹豫不已地踌躇，“我听闻顾七公子每日都来安家老宅陪你用膳。”

    “他每日早晚来，晌午不来，晌午在吏部随便吃。”安华锦似笑非笑，“看来你将我的话记得很清楚。”

    楚思妍瞪了她一眼，很倔强地说，“我以后再也不喜欢顾轻衍了，喜欢不起。”

    “不喜欢挺好。”安华锦满意，“喜欢不起也挺好。”

    楚思妍：“……”

    安华锦对她问，“你爱吃什么？我让厨房做。”

    楚思妍想了想，“我想吃大昭寺的厨子做的菜，好久都没吃到了。”

    安华锦点头，对外喊，“孙伯，晌午让安平做几个拿手菜，小郡主在咱们府用午膳。”

    “好嘞。”孙伯应了一声。

    于是，晌午安平下厨，楚思妍留在了安家老宅用午膳，安平的手艺，似乎一下子治愈了楚思妍的坏心情，让她吃的很是满足。

    所以，当楚宸听闻楚思妍被安华锦从礼国公府带去了安家老宅，担心他的傻妹妹又做了什么惹恼了安华锦，立马赶来安家老宅时，就看到那二人坐在一起用午膳，很是和谐，而他的傻妹妹吃的心满意足眉眼含笑。

    楚宸:“……”

    他眨了好几下眼睛，怀疑自己看错了，这是他的妹妹？和安华锦结过仇的妹妹?

    他很不敢确认地悄声问孙伯，“孙伯，那是我妹妹吧?”

    孙伯呵呵地笑，“小王爷，老奴认错也就罢了，老奴不常见您家小郡主，您怎么还认错自己的亲妹妹呢。她不是善亲王府小郡主，她是礼国公府小郡主。”

    “嗯？”楚宸睁大眼睛。

    孙伯继续笑呵呵，“我家小郡主早先带着人进门时，老奴问是否是善亲王府小郡主，那姑娘说不是，我家小郡主给我介绍，说是礼国公府小郡主。”

    楚宸:“……”

    到底是谁弄错了？那明明就是他妹妹，亲妹妹！

    他满腹疑惑地进了屋，瞅着二人，“你们这是……”

    “哥哥？”楚思妍本来吃的很开心，当看到楚宸突然出现在安家老宅，顿时不开心了，“你怎么来了？”

    噢，这是他妹妹没错！

    他板起脸，“我才要问你才是，你这是怎么回事儿？怎么跑来这里大吃大喝来了？”

    楚思妍想起她是怎么来的怎么留在这里大吃大喝的，立马闭了嘴，不言声了。

    楚宸看向安华锦，满满的询问的眼神。

    安华锦没有想给他解释的心思，对他问，“你吃饭了吗？”

    楚宸摇头，“我本来正要吃饭，听说她被你带来了安家老宅，我立马就过来了。”

    嗯，亲哥哥！

    安华锦点头，“那就坐下来一起吃吧。”

    楚宸倒也不急于问什么情况，总之安华锦没事她妹妹没事没结更大的仇就好。他就放心了，于是，他坐下身。

    孙伯让人添了一副碗筷给楚宸。

    楚宸拿起筷子，才发现桌子上一桌子素食斋，她妹妹不止留在这里吃饭，安华锦还让安平做了最拿手的招牌菜，这是贵客待遇了。

    用过午膳，楚思妍小声问安华锦，“我以后还能来你家吃饭吗？”

    安华锦挑眉，“你还想来?”

    “嗯，太好吃了。”

    “行吧。”安华锦很好说话地答应。

    楚思妍高兴不已，保证说，“我以后只中午来，一定会避开顾七公子的，不会让他见到我。”

    “嗯。”安华锦可有可无地点头。

    “哥哥，我们走吧。”楚思妍站起身。

    楚宸对她摆手，“我让人送你回去，我还有事情跟小安儿说。”

    楚思妍忽然很是紧张，“你有什么事情跟她说？你可别干不好的事情。”

    楚宸斜眼看她，“用不着你操心，赶紧回去，否则娘一会儿该坐不住杀过来了。”

    楚思妍一听待不住了，她还不想让她娘搅合的以后她再来不了安家老宅吃饭了。于是，立马告辞走了。

    楚宸打发走了楚思妍，对安华锦问，“小安儿，你跟我说，今儿怎么回事儿？”

    “你怎么不问你妹妹？”安华锦看着他。

    “死丫头眼睛红红的，像是哭过，刚我问一句不言语，若是要问出来，估计很费劲。不如你直接告诉我省事儿。”

    安华锦点头，将今日她和楚思妍纠葛的事情经过三言两语说了一遍。

    楚宸：“……”

    他听完事情经过对自己的妹妹挺无语的，果然是个傻妹妹，不过傻人有傻福，就这么轻而易举地将与安华锦的仇化解了，也真是只有她干的出来，服了她了。

    他好半晌都没说话。

    安华锦笑，“你妹妹也挺有意思的。”

    楚宸也气笑，“她啊，被我爷爷和我娘惯的，脾气坏，又天真，这些年，直性子，没人爱跟她玩，只有一个江云彩跟她好，若是今日的事情搁在别人身上，指不定怎么收拾笑话她呢，她也就遇到你这个不与她计较的大度性子。”

    “谢谢你夸我，我可不是大度。”安华锦不认这顶帽子，“我是看到了她的可爱之处。”

    “可爱？”楚宸一点儿也没觉得自己妹妹可爱，就是个惹祸精烦人精。

    “那是因为你没有一双发现她可爱的眼睛。”

    楚宸:“……”

    他是没发现！

    真不觉得她妹妹可爱！谁家姑娘都可能可爱，她妹妹与可爱挂不上边。

    不，等等，安华锦说她妹妹可爱?

    他看着安华锦，满脸怪异，“小安儿，你是怎么回事儿？我妹妹惹了你，你竟然觉得她可爱？前一阵子你不是放出警告的狠话吗？让我妹妹见了你和顾轻衍都绕道走吗？”

    安华锦神色不动，“我说过吗？”

    楚宸：“……”

    他无语地看着安华锦，“你没说过吗？”

    “也许说过吧！我记性不好。”安华锦给自己找台阶下。

    楚宸更无语地看着她，他如今就想知道为什么，她妹妹怎么突然在她眼里就可爱了？

    安华锦站起身，对他摆手，“我要午睡了，你回去吧。”

    楚宸：“……”

    他眼看着安华锦打发了他，知道再问什么也问不出来了，只能告辞出了安家老宅。

    楚思妍出了安家老宅后，等在门口，并没有走，她想等等她哥哥，看他什么时候从安家老宅出来，等了大约两盏茶，等到了他哥哥。

    她挑开帘子，见他哥哥要骑马，立即喊，“哥哥，你坐车吧。”

    楚宸牵马缰绳的手一顿，转身上了马车，仔仔细细将妹妹打量了一眼，没看出哪里可爱，他问，“你怎么还没走?”

    “在等你。”

    楚宸又仔细看了她一会儿，怎么也想不明白。

    楚思妍摸摸脸，“你总是看我干嘛？”

    楚宸揉揉眉心问，“你怎么会和小安儿和好了？还跑人家家里来吃饭？”

    楚思妍瞪了他一眼，“和好有什么奇怪？她也没那么可怕，只会吓唬人而已。”

    楚宸哼笑，“那是她没真对你下手。”

    “嗯，我知道，其实她人挺好的，不惹她也不会欺负人。”楚思妍托着下巴，“她不像别的女人一样，当面一套，背后一套，明明讨厌我，还装作喜欢我，或者与我说话锦里藏针阴阳怪气冷嘲热讽，她都没有，她好像是一个很温柔的人呢。”

    楚宸：“……”

    他伸手摸了摸楚思妍额头，“你发烧了？”

    楚思妍打开他的手，“才没有。”

    楚宸像看怪物一样看着她，“你说小安儿温柔？你忘了你脖子上好的伤疤了？”

    “她那只是吓唬我。”楚思妍今日彻底对安华锦改观，对楚宸大惊小怪的模样指责，“哥哥，你怎么回事儿？我与安华锦和好了，你不是应该高兴吗？你这是什么表情？”

    楚宸：“……你们和好的太突然了。”

    “哦，我也觉得挺突然的。”楚思妍想起今日所作所为，有点儿不好意思，但还是很开心的，“哥哥，你喜欢她，想娶她是吧？我不反对了，我也劝娘不要反对了。若是她与顾七公子取消婚约了，你就把她娶回来吧，我诚心诚意接受这个嫂子。”

    楚宸：“……”