
　　“陆公子您帮帮忙吧。”

　　“你是在迷雾宗林救的鹿鹿吧？麻烦您再走一趟。”

　　江玉清一个大男人不住地落泪，若是个心软的只怕都同意了。

　　“你能救出鹿鹿，必定也能帮帮怀萦的。怀萦这孩子容貌生的好，我也怕她遭遇不测。”江玉清红着眼眶，心中嫉恨，只怕是夏氏说了怀萦坏话。

　　陆怀姜眉头都没动一下。

　　“生的美丑，与我何干？”

　　“是生是死，又与我何干？”

　　“管我，屁事！”陆怀姜白眼都快翻上天了，这白眼颇有江怀鹿精髓。

　　夏氏本来被江玉清气得脸色难看，此刻瞧见少年恩公半点情面不留。差点没蹦住笑出声。

　　她啊，当真是被江家那群人用道德绑架惯了。

　　“行了行了，你们也是有脸。两个加起来七八十岁的人了，找一个十几岁的小公子帮忙。合着江怀萦的命精贵一些，人家小公子不惜命了？凭什么为了素不相识的江怀萦拼命？”

　　“真当你江家人多长了颗脑袋，要多稀罕你几分？”夏氏满脸嗤笑。

　　身旁小姑娘，悄悄拉了拉母亲的衣袖。

　　“娘，我也姓江。我不要多长脑袋。”那多丑啊。

　　“没事，指的是狼心狗肺的江家人。鹿鹿不是。”鹿鹿是没心没肺。

　　陆怀姜弯腰抱起小怀鹿，仔细的看着她，浅声道。

　　江玉白瞧见这一幕，当真是最后那丝疑虑也打消了。

　　殿下软声软语的哄孩子？可拉倒吧。

　　他只会杀孩子。

　　“你你……你！”江玉清被陆怀姜这话堵的面色青白，偏生陆怀姜眼角都不曾给他一个，那高高在上的倨傲深深的刺痛了江玉清。

　　“赶出去。”夏氏看了眼护卫。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谁敢，我看谁敢！我是她的小叔子，这是她的相公，看谁敢动手！”江玉清气得面红耳赤，似乎想不到平日里被刘氏压得死死的，从来不敢反抗的夏氏竟是这般胆大。

　　“一日夫妻百日恩，你当真要如此？”江玉白满脸苦涩。

　　“你知道，我从来不曾想要与你和离。是娘，是娘的主意。”

　　夏氏走后，他才发现整个江家转不动了。离了她，整个江家都乱了，家中再也没了整洁，脏乱不堪。

　　即便是他，都宁愿在外喝酒不肯回家。

　　“羞羞羞，你是奶娃娃吗？这么大年纪了，做错事还要怪娘？”江怀鹿从陆怀姜怀里探出个脑袋。

　　陆怀姜将她脑袋按了回去：“有些人就是七老八十，躺进棺材了，也要问娘怎么躺。”陆怀姜说的一本正经，但夏氏却听得笑了。

　　这说的，不就是江玉白这等人。

　　“这把年纪了没点担当，枉为人子。难怪殿下贬了江家。”陆怀姜忍不住在他伤口撒盐。

　　当然，这也是说明他贬对方不是没有缘由的。

　　江玉白脸色青一阵，白一阵。

　　“一夜夫妻百日恩，我只恨当初瞎了眼，只恨与你做了夫妻！”夏氏神色漠然，连恨都没了。

　　失望不是一日累积而成，她如今没什么想法了。

　　但走不出来的反而是江玉白。

　　江玉白两兄弟被赶了出来，狼狈又凄凉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第252章 关老子屁事免费阅读。https://xs.23sk.com 