    “前辈现在怎么办？”

    于欣柠略显焦急的问到。

    这种鱼里面没有一滴水的情况，怎么看都是……必死无疑。

    “现在肯定是去不了，最多只能是远程指导他们。”

    看到他们的船上还有残留的小喷菇，林牧鸽一时间甚至不知道该说什么。

    这群人……

    就这么想变成灵异吗？

    “@林牧鸽！”

    “鸽鸽的穿上有章鱼哥的腿所以鱼人才怕的，你们到底看没看鸽鸽直播啊？？”

    “纯自己作死”

    “看船上的小喷菇，他们可不是无疑吸引到鱼人的，他们故意采的小喷菇然后把小喷菇汁液洒在海里的！”

    “鸽鸽那天天气预报是晴天，今天明明说有雨你们还出海？？”

    “先别说了，能不能找到林牧鸽啊，真会出人命的！”

    弹幕上已经吵得不可开交，而林牧鸽也连忙登上了自己小破站的号，犹豫了一下点开了直播，主动邀请了“铁皮铅笔”。

    现在他也没时间去管这群人是不是在蹭热度了，人命要紧！

    “前辈，有办法吗……”

    于欣柠有些紧张的搓着手，声音略显颤抖的问到。

    “有办法，但是我毕竟只能指导他们，他们的生命掌握在他们自己手里。”

    林牧鸽严肃的说到。

    “鸽鸽！”

    “连麦了！”

    “鸽鸽不去珍珠海吗？”

    “好家伙，还去珍珠海？现在去给他们收尸吗？”

    “而且他们自己没认真看鸽鸽的视频去作死，鸽鸽甚至都没有义务去救他们。”

    “连麦是情分，不连是本分，明白吧？”

    他的邀请很快就被接通，整个直播间里的人数也瞬突破了二百万，密密麻麻的弹幕让林牧鸽不得不先开了屏蔽。

    “林牧鸽连麦了！”

    在魔都一个无比昏暗的地下酒吧里，一个脸色苍白的男人看到这一幕，惊喜的拍了下他硬邦邦的大腿。

    “许异，真就像是你说的，他才24岁，还是太嫩了。”

    “也多亏了这个世界上还有铁皮铅笔这种傻子。”

    一旁名叫许异的是一个吸血鬼娃娃。

    他的声音略带着一种沙哑，像是饱经了风霜。

    尽管寄宿在抓娃娃机里劣质的毛绒玩具里，但却依旧难掩他身上那种伪装成了老成的阴险气质。

    “可惜，他还是太年轻了……”

    许异摇了摇头。

    他四十多年前死掉，作为灵异也有四十多岁了。

    早在林牧鸽横空出世之前他就想着办一个只接纳灵异的地下酒吧之类的。

    等一切都准备好了，刚想着秘密推出，林牧鸽就突然爆火，把灵异的存在直接曝光，甚至得到了官方的亲自认证。

    这几天又创建了灵异资源事务所，风头正盛。

    许异生前就是做生意的，他身为灵异，如果成立一个灵异资源事务所绝对能大赚，甚至青史留名，可惜被林牧鸽抢先了。

    但刚才看到铁皮铅笔的求助，他就知道机会来了。

    “珍珠海”里的灵异毕竟是林牧鸽先发现的。

    一旦这里出事儿，只要控制舆论变成“林牧鸽无视社会安全带动危险行为的跟风”……

    只要事情够大，操作的够好，甚至能让林牧鸽直接被封杀，更别说他的灵异资源事务所了！

    哪怕短时间内没事儿，等以后也是一个攻击林牧鸽的方向。

    林牧鸽不连麦装作没看到还好一点儿。

    连麦的话，如果在他的指导下再有人死亡，那可以做文章的地方可就多了……

    “你的知识足够多，但学术和创业，可是完全不同的……”

    许异听着林牧鸽严肃的声音默默的说到。

    “鸽鸽您好，我们是你的粉丝，这次来珍珠海就为了……”

    “行了，谢谢谢谢。”

    连麦之后铁皮铅笔的第一句话就先强调了一下自己的粉丝的身份。

    听那边海浪，雨滴和暴风的声响，林牧鸽很是心累的叹了口气。

    画面中密密麻麻的鱼人似乎已经失去了耐心，随时都有可能随着翻涌的海浪跳到船上。

    这种情况的话……只剩下一种方法了……

    他深吸了一口气。

    “你们很有心，为了这次出海还故意采了小喷菇，然后把小喷菇的汁液洒在海水里吸引诡异生物。”

    在于欣柠疑惑的眼神下，林牧鸽无比平静的说到。

    “如果你们真是我粉丝，真的看过我的直播，应该知道我是先用血吸引到了海球，然后无数海球的蓝光吸引到了章鱼哥。”

    “最后我借着闪电让海球充电，在章鱼哥被绝对吸引的时候切下了他的美腿。”

    “这才是最后章鱼哥走后鱼人根本不敢上我们船的原因。”

    “所以你们到底在干什么？”

    林牧鸽用批评的语气很严厉的说到。

    “我们……我不知道为什么根本没有海球过来，我们本来就想抓海球的。”

    铁皮铅笔的声音在暴风雨的肆虐中很是单薄。

    “我科普过海球是吃海水的，是吃液体的，我的血是液体，但是小喷菇的汁液不是。”

    “小喷菇的汁液是介于液体和固体之间的中间态物质，类似于鸡蛋黄和橡皮泥，海球不能吃，所以你们根本就吸引不到海球。”

    “如果真的想要探索诡异生物，就不要这么一知半解的过来！”

    林牧鸽皱着眉说到。

    尽管从他的声音中只能听出严厉，没有任何紧张，但他的拳头已经紧紧攥了起来。

    “对不起对不起，下次我们一定，鸽鸽现在我们……”

    铁皮铅笔和船上的其他人一起将一个鱼人推了下去，但后面还有源源不断的鱼人在向上泳。“现在我们……还有什么办法吗，我们还剩下一袋小喷菇，要不要……”

    “不用了，没办法了。”

    林牧鸽轻笑了一声说到。

    “……啊？”

    铁皮铅笔的声音中露出了一丝绝望的颤抖。

    “放心吧，你们必死无疑了，这种情况鱼人会把你们吃的连根骨头屑都不剩，连变成人鱼的机会都不给你们。”

    “当然我不建议你们放弃抵抗。”

    “食物嘛，吃之前当然运动一下口感会更好，所以我建议你们现在就和鱼人尽情的搏斗吧！”

    “鱼人的鱼鳃下面两厘米左右的位置是它们的心脏，就往哪里刺就好。”

    “然后也别指望什么运动让自己身体变热鱼人就不吃你，放心，这种暴风雨的天起，你们浑身上下的衣物全都湿透了，体温只会越来越低。”

    “我跟你们连麦没啥想说的，就是单纯的想嘲讽一下你们而已。”

    林牧鸽的话顿了一下。

    他看到铁皮铅笔和他同伴们的脸上明显浮现出了一抹绝望和恐惧。

    “你们继续播，我欣赏一下鱼人吃饭。”

    说完后，林牧鸽直接退出了连麦。

    “前辈！你……”

    “这是唯一的办法。”

    林牧鸽拍了拍三只千手，“去给我倒杯水。”

    “？？？？？”

    “刚刚那些说林牧鸽是救星的人呢？”

    “鸽鸽人设直接崩了，他根本就不把人类的死活放在眼里”

    “确实是铁皮铅笔自己作死，但是这种情况打电话就为了嘲讽是不是太过分了？？”

    “在林牧鸽眼里人类就只是食物而已”

    “你听到刚才林牧鸽的语气和用词了吗？他在享受！”

    “这就是那些粉丝眼里的‘优质up’吗，笑死我了。”

    林牧鸽喝了口水打开弹幕后，看着弹幕上的各种问号默默的靠在了沙发上抿起了嘴。

    “……前辈，我相信你！”

    于欣柠沉默了一下笑着说到。

    “我知道。”

    林牧鸽深吸了一口气。

    这是目前这种情况这种环境他能想到的唯一方法，也是最后的方法了……

    “他……”

    “不可能，林牧鸽绝对不是这种人……”

    魔都地下酒吧里的许异皱着眉摇了摇头。

    “想多了吧？他作为人比咱们灵异还像灵异。”

    “不可能的，他对生命是敬畏的，从他直播的眼神里我能看出来的。”

    许异挠了挠他屁股后面的标签，“而且永远不要低估一个有文化的人，更何况林牧鸽比我们还要了解我们。”

    “大家放心，作为一个专业的海钓团队，哪怕还剩下一丁点儿生还的希望，我们也不会放弃的。”

    “这件事也确实是我们的错。”

    “哪怕最后会死在大海上，我们也……可以接受。”

    铁皮铅笔颤抖的把摄像头固定在了船舱里的桌子上，然后取出了锋利的鱼叉。

    茫茫大海中的鱼人似乎也失去了耐心。

    伴随着闪电和雷声，一只只的朝着船上跳去。

    “喂亮哥。”

    “老林！你刚刚在说什么啊！”

    藏狐主任的微信电话直接打了过来，林牧鸽也没有犹豫直接接通。

    “亮哥，相信我，这是唯一的办法了。”

    林牧鸽紧张的看着直播里铁皮铅笔奋勇击杀鱼人的画面。

    “在这种情况能救他们的只有他们自己了。”

    “大海中从来不缺亡魂，各种生物的亡魂。”

    “所以我要让他们恐惧，让他们绝望。”

    “只有他们的恐惧能够喂饱大海中飘荡的灵异，才能证明得到灵异的庇护。”

    “所以……快恐惧啊，快绝望啊……”

    “快拼尽全力的去害怕啊……”

    他的喉结微微滚动。

