    “你们这三个骗子，哪里来的？要是再在我这里胡闹的话，我可就要叫保安了。”

    老板已经有些急了，赵敏刚才在杨峰跟老板说话的时候，也看了看这这个玉枕，心里也有数，知道老板着急，是怕杨峰拆台。

    像杨峰这么厉害的一个人，怎么可能看不出其中的问题？

    “你这个人怎么说话呢？我之前都已经把话放在这了，加上我们来这是买东西的，你是卖东西的，就算是我们说错了什么，凭什么叫保安把我们带出去？”

    马多来也上来了脾气，这个时候根本顾不上讲究什么场面了，什么东西好坏也都别说，被人瞧不起这种事情也不知道怎么回事，自从跟杨峰熟悉了以后，倒是经常遇上。

    “我不知道两位老板是哪里来的，不过这个小子就是个靠一张嘴赚钱的。刚才他说了一堆对我不利的话，我怀疑他是打算用这种方式来敲诈我。难道我还不能早保安把他给撵出去吗？”

    老板这么一说，旁边的人也开始议论纷纷起来。

    “这个小年轻看起来倒像是个有学问的，怎么还干这种事情？”

    “只能说，现在这种活动啊，什么人都能进来，也难怪，鱼龙混杂的。”

    “这么年轻，干点什么不好，要是敲诈的话，那可是要去坐牢的！”

    ……

    旁边几个上了年纪的老爷子倒是语重心长的说了这么一番话，听起来好像真是为了杨峰好似的。

    不过他知道，这都只是看热闹的，心里想着的也都是看热闹的那一套。

    “老板，你要是这么诬陷我的话，我倒是真不怕了。你尽管把保安叫来，我倒是想要看看，到底保安会把谁撵出去。”

    杨峰之前一直都没有吭声，现在突然反驳了这么一句，看起来还真是有一点气势。

    “就应该这样，要不然走到哪里都被欺负可还行？”

    马多来在旁边也说话，杨峰笑着点了点头：“今天进了这里来就被人欺负，我现在忍无可忍了。这玉枕是怎么回事，刚才我跟你说得明明白白的了，你倒好，一点机会都不给自己留，那我可就不客气了。”

    杨峰拿出了他在博物馆里的那个架势来，毕竟他也是学这个的，说一些词还是拿得出手。

    简简单单的把这个玉枕的制作过程一说，旁边的人顿时惊讶的发出了一声叹息来。

    “他说的好像有点道理，听着也确实像是那么回事。”

    “三个月，好像是有这种说法，只是咱们钱都没有遇到过，今天在这里怎么可能有这种鱼目混珠的事？”

    “这里不是声称不会有赝品的吗？现在出了这么一件事，看来这里的确是有点问题的。”

    ……

    看热闹的人就是这样的，一些都是觉得越热闹越好。

    就在杨峰把这番话说完后，老板的脸色更加难看了，直接冲杨峰喊了一句：“你这是来砸场子了？”

    他这么一喊，旁边几个摊位的老板纷纷凑了上来，一副要压到杨峰的样子。

    赵敏看到这个场面，再看看杨峰，他一个人要是真的动起手来，把这里的东西给碰坏了，他们再拿出一个走后门做的什么坚定证书来，只怕是要赔不起了。

    她后退了两步，拨通了一个号码。

    杨峰并不知道这些，只是下意识的站在赵敏的前面，想要帮她挡一挡，要是这些人真的扑过来了，至少不要伤着赵敏才行。

    “怎么了？是恼羞成怒了吗？你这上面的牛毛纹哪来的，我已经说的很清楚了，你故意做旧，就连上面的玉沁都是假的，还好意思在这里跟我议论一二，说不过就要叫人一起来。动手是吗？”

    杨峰倒是一点都不害怕，只是周围人多而且场地实在是有点小，让他根本没有把法展开身手。

    其实他也没有什么身手，完全是依仗着超瞳的能力能让他们的速度放慢，这样他才能想做什么做什么，也就不至于受伤。

    “我说你也是个做生意的，作假不说，还不让人说了是吗？”

    马多来也是十分相信杨峰的，他能如此信誓旦旦的说他这东西是造假的，而且上面的一些标志性的年代痕迹都是怎么做出来的，他都能说得一清二楚，显然这就是假的。

    跟杨峰认识的时间虽然不长，但是杨峰这个人实在是太简单了，从来都不知道隐藏心思。

    也怪自己刚才实在是有点太着急了催促着他要赶快分辨一下，要不然也不会惹出这样的事情来。

    今天不管怎么样，他都必须要保证，杨峰在这里绝对不会受到一丁点的伤害。

    “我到要看看，今天谁敢在这里闹事！”

    中气十足的一道声音传了过来，杨峰和马多来都愣了一下，循着声音看了过去。

    是一个老者，花白的头发手里一根拐杖，走路的时候还带风，一身西装干练的一点都不像上了年纪的人。

    “季先生？”

    听到大家都这么说，杨峰还真是有点懵了，季先生是什么人？

    这个季先生突然朝着杨峰看了过来，脸上还带着笑容，这还真是让杨峰不知道该怎么办才好，不过还是下意识的点了点头。

    季先生走上前来的时候，杨峰也刚刚把目光收了回来，看到他左手拇指上的扳指，心里有一种说不出的奇妙的感觉来。

    这扳指，不就是改变他命运的那一个吗？

    当时被一个神豪拍下，难道就是这个季先生？

    他也想起来了，当时有一个季先生是在金四哥的直播间里，出手十分大方的神豪，后来又来到了自己的直播间，也是出手很大方。

    不过除了拍卖的时候叫价之外，从来都不会多一句多余的话。

    甚至上一次还发了私信说要见一面，杨峰还没有做好决定。

    这会儿遇上了，真是有点不知道要怎么开口的好。

    “杨先生是我的客人，也是鉴宝专家，他鉴定的东西就从来都没有出过错。你要是这么坚持说你这东西是老物件，那行，展厅的后台也有几个老专家，不如让他们掌掌眼，要是你这东西是你们自己做的，你们就给我做好滚出海城的准备！”

