    庄严的英魂谷外。

    两侧有着大量的百姓，早就在英魂谷附近等着。

    他们一脸凝重地望着朝着英魂谷走来的大部队。

    “来了，我们的英魂们回来了。”

    “大家保持肃静，用我们的敬意迎接英魂们归来。”

    礼部与吏部的人在两旁提醒着此地的百姓。

    他们要确保没有人捣乱。

    不过，在场的百姓每个人都一脸严肃，一点搞破坏的念头都没有。

    此地的百姓都是参与建造英魂谷的人，他们很清楚这一刻意味着什么。

    “陛下亲自为英魂们扛旗引路，太让人感触了。”

    “爱民如子，只怕就是这般吧。”

    不少人看着走在最前方，身穿龙袍的陛下，感慨不已。

    万众瞩目下，叶辰带着众多将士进入了英魂谷。

    英魂谷内，这里有着一座巨大的祭坛，这就是祭天台。

    按照英魂谷的设计，这里就是祭天，缅怀英魂之地，是陛下让人特地打造，让玄天皇朝历代帝王，每年都要在这祭坛上进行祭天，缅怀为国牺牲的英烈。

    而在祭坛的深处，则是存放着英魂骨灰的安置之地。

    叶辰拿着战旗，走上了祭坛，众多将士则是在礼部早就安排好的人指引下，将前线牺牲的众多英烈骨灰送入安置之地。

    所有英魂的骨灰都送入安置之地后，所有将士，文武百官，以及周围的百姓，全都汇聚在英魂谷内外。

    大家都在看着祭坛上的陛下。

    大家都知道，接下来陛下将会代表玄天皇朝祭天，然后大家一起缅怀牺牲的战士。

    叶辰按照礼部那些礼数，完成祭天。

    他站在祭坛上，望着前方，双眸泛起精光开口说道：“玄天皇朝在你们的付出下，将会走得更远。”

    “朕承诺，玄天皇朝会开创前所未有的盛世，朕会带领你们一起坐观天下云变！”

    “将来，玄天皇朝将会人人如龙！”

    吼！

    叶辰说话的同时，一道金龙在其身上涌现，冲天而起。

    下一秒，天穹之上，绽放璀璨的金光。

    “这是怎么一回事？”

    看着英魂谷上空发生的异象，文武百官以及在场的众多百姓，皆是一脸茫然的看着天空中绽放的金光。

    他们看着如同光幕一样闪烁，倾泄而下的金色光羽。

    所有人都不知道究竟发生了什么。

    他们只知道，在陛下在英魂谷的祭坛中完成对英魂的祷告之后。

    他的身上升腾起一道金龙，天空之上就异象接连而起。

    金光挥洒着大地，映射着整个英魂谷，耀眼无比。

    这一切似乎是陛下在给英魂谷加持他的帝威一般。

    “难道，这是陛下要赐予英魂谷祥瑞？”

    “正是陛下身上有金龙冲天，这里才会出现此等异象。恐怕这一切跟陛下有着莫大的关系。”

    在寂静的英魂谷中，不少大臣都在心中暗暗猜测。

    他们猜测这极有可能是陛下要驱散大家弥漫出来的那种压抑的氛围。

    “陛下？”

    白起皱了皱眉头。

    他知道，这一切正是陛下催动气运金龙笼罩着英魂谷所致。

    陛下似乎要以皇朝气运加持英魂谷，要让这里的英魂可以在皇朝气运庇护下长眠。

    大家纷纷盯着祭坛上的陛下，都想要知道陛下要做什么。

    轰隆隆！

    就在此时，整个大地在这一刻猛烈地摇晃起来。

    咻！

    一道破空声，自远处传来。

    “那是什么？”

    听得这破空声，所有人纷纷朝着声音的源头望去，尽皆惊骇不已地看着远处的天空，看着那腾空而来的五爪金龙。

    谁都没想到，他们会看到一条散发着古老而霸道气息的金龙，正腾空起舞，朝着他们所在位置破空而来。

    “嘶！！”

    望着破空而来的金龙，感受着压迫而来的古老气息，英魂谷中的人纷纷倒吸了一口凉气。

    一些百姓与文臣，他们的身躯在这一刻更是出现轻微的战栗，他们都可以感受到那令人压抑的威势。

    显然都被眼前这惊人的一幕所震撼。

    寻常百姓，在此刻更是直接跪拜而下，朝其祈祷。

    “这是传国玉玺？”

    白起盯着破空而来的金龙，皱起了眉头，看着那金龙之内的传国玉玺。破空而来的九只青铜九鼎。

    与身边大部分内心惊骇不同，白起望着破空而来的金龙，看着那传国玉玺，内心虽惊讶，但倒是没有被吓到。

    毕竟这一幕当日在紫阳皇朝，枫林皇朝他都见过了。

    不过，白起也是一脸疑惑的看着演化金龙，破空而来的传国玉玺，喃喃了一句：“陛下想要做什么？”

    昂！

    就在那传国玉玺破空而来，龙吟声响彻整个英魂谷。

    金龙破空而下，那一道倾泄而下的金光映射着整个英魂谷，巨大的龙目宛若两颗星辰，犹如在凝望深渊一般，深邃地看着英魂谷中的所有人。

    “是真的金龙吗？这龙吟？”

    “难道，陛下这是要让金龙来送英魂谷的英魂去往生？”

    听得在英魂谷内响起的这一声龙吟后，在场的所有人，他们的表情顿时变得极其错愕。

    大家都用不可思议的目光看着那耀眼金龙。

    全都被笼罩在英魂谷上空，几近百丈之巨的金色真龙所震撼。

    他们可以清晰地感受到那股极端强大的压迫感。

    不过，一些达到天人境的武者却能够看得出来，眼前这巨大的金龙并非真正的巨龙，而是由它身上散发出来的那股无尽的金光凝聚显化而出。

    真正的根源是最中心的传国玉玺。

    祭天台上，叶辰平静地望着破空而来的金龙。

    一阵狂风刮过，那金龙便出现在了叶辰头顶。

    “陛下！！”

    这一幕，让得护卫着叶辰的禁卫军们内心惊骇不已。

    他们想要出手阻止金龙靠近陛下，但却被那金龙身上散发压迫的龙威震慑得难以动弹。

    哪怕是金龙丝毫没有动作，单单是威压，就足以让他们无法做出任何举动。

    文武百官因为金龙惊恐不已的时候，他们发现陛下此刻竟然气定神闲，丝毫没有慌乱的。

    “不用担心。”

    “这就是，我们玄天皇朝的气运金龙！”

    叶辰在众人注视下，伸手朝着金龙伸去。

    “不愧是我等的陛下，我们玄天皇朝竟然诞生了气运金龙，而且是如此庞大的气运金龙。”

    “是啊，根据古籍记载，气运金龙可是关乎一个皇朝的兴衰。”

    在听到陛下的解释后，在场的诸多大臣与百姓顿时松了一口气。

    他们那提到了嗓子眼的心，在这一刻也是放了下来。

    全都是一脸尊崇地看着祭天台上的陛下。

    每个人都用狂热的目光注视着陛下，在这一刻，叶辰成了玄天皇朝大多数人心中的信仰。

    叶辰的面前，金龙发出了一声高亢的龙吟。

    紧接着。

    便是猛然盘旋而落，绽放着金光

    不止如此。

    金龙逐渐消失，化作一尊传国玉玺出现在叶辰的手中。

    万千道耀眼金光在传国玉玺上绽放，自四面八方闪烁而开。

    “变了，金龙消失了，变成了玉玺。”

    “这就是我们玄天皇朝的传国玉玺吗，竟然是有气运金龙所化。”

    在看到这一幕的时候，祭天台下的诸多大臣与百姓，都在窃窃私语。

    “玄天皇朝有今天不容易，为了今天，为了玄天皇朝的壮大，我们玄天皇朝陨落了众多将士，此地的英魂都是我们最勇猛的英雄。”

    “但，未来的挑战只会更多，朕不愿英魂谷内住进更多的子民。”

    “朕愿玄天，人人如龙！”

    叶辰雄浑的声音落下，下一秒传国玉玺上发出了一声低亢的龙吟。

    随后。

    在英魂谷众多百姓震撼的目光下，传国玉玺中绽放出漫天精光，这些精光冲着英魂谷中所有人射去，朝着玄天皇朝各地的人激射而去。

