    吕方微愣，“怎么讲？”

    吕梁解释道：“凡县衙之案件，被打更人衙门接手的，便和县衙再无关系。也即是说，贺正词的这件案子不管能不能查个水落石出，我都不至于受到牵连，宁远县县令这个职位还能继续做下去。而坏处……打更人衙门非是府衙那些捕头可比，我担心他们会查出来萧老几位的底细啊……”

    “应该不会吧……”

    吕方皱起眉头道：“他们之前已经过来试探过，不是到现在都没来找咱们的麻烦吗？”

    说起来这事也是有点儿奇怪的。

    自从那夜打更人派人过来引诱老萧出手以后，竟然就什么动静都没有了。

    难道是从府衙那得知了老萧的底细，并且相信了？

    还是觉得仅仅一个宗师，不值得他们大费周章？

    他们知道老萧是通玄宗师吗？

    “希望如此吧……”

    吕梁只叹息着说。揉了揉自己的太阳穴。

    吕方看他这副模样，心里还真有些不忍。这些年，吕梁要处理公务，还要操持这个家，绝不容易。

    不禁又道：“你还是找个婆娘吧！”

    这回，吕梁却只是摇摇头，什么也不说了。

    吕方也无可奈何，跟他说自己这几日不会回来住，便就离开了县衙去。

    先是回到良品铺子，把衣服放到房间里，又和陈幼熙温存半晌，让她闲着无聊的时候可以看看小说，然后才带着科举资料去禹府。

    这回见着了自己的师娘。

    禹夫人笑容满面地说：“小方，你送的那鸡精可是真不错。你老师昨天吃过放了鸡精的菜，赞不绝口，还多吃了碗饭呢！真是谢谢你了。”

    吕方笑道：“师娘您太客气了，不过是点佐料而已。您用完了跟我说就是，我这还有的是。”

    禹夫人轻笑点头，也没和他客气，“嗯，今天留下来用午膳吧？”

    吕方也没客气，“那就有劳师娘了。”

    然后到书房找到了禹元纬。

    禹元纬又在写字，看到自己这个关门学生过来，还是比较开心的，也很亲切温和，“来了？”

    “老师。”

    吕方恭恭敬敬地行礼。

    禹元纬点点头，从他手中把科举资料拿过去，粗略翻看了遍，微笑，“以前这些科举试题的确有借鉴之效，但无需死记硬背，应去考虑朝廷和地方的出题官为何要出这样的考题，他们是以什么角度来出题的。地方考题，多和地方治理有关，尤其是论、策两门。而会试之考题，大致会以有益于大渝未来发展，或是大渝眼下当务之急的难题来命题。要考科举，除去要博览群书以外，也当要多关注时下之政事。”

    这就和公务员考试差不多嘛！

    吕方深以为然地点头，“学生记住了。”

    不禁再度感慨，有禹元纬这样以前做过出题官的老师就是好。随便说几句，就能少走不少弯路。

    同时对科举也隐隐有些期待起来，不知道自己到时候能考个什么样的成绩。

    其后，吕方就在禹元纬的书房里看书。

    整日就这么度过。

    禹元纬的藏书很丰富，可以说是五花八门，上到正史政令，下到野史杂谈都有。

    不过他着重给吕方点了几本，都是有关于大渝朝廷政策的。

    虽然很少有涉及到荆南郡的地方，但吕方仍然是收益颇丰。对这个世界的了解深刻了不少。

    整个大渝绝对算得上是地大物博了，囊括四十九郡，共计三千六百余县，人口竟然有上亿之多。

    而大渝都城，人口竟然有超百万之巨。

    在这个年代，百万人口的城市，是很难想象的。侧面可知大渝朝廷算得上繁荣昌盛。

    不过这也和前朝有关系，若非是前朝打下的根基，大渝很难有现在这样的景象。

    至于大渝周边，也不是没有敌人。

    有诸如鞑靼、比目等游牧民族常年到大渝境内掳掠，破坏尤深。

    再有金奉、大辽等国，也是不可小觑，和大渝分庭抗礼。

    让吕方饶有兴趣的，是大辽国的君主，竟然是个女帝。

    女人能够在这样的社会体制下成为帝王，那绝对是相当厉害了。要知道，前世数千年，也就出了个武则天而已。

    ……

    到傍晚时分，吕方才离开禹府。

    回到良品铺子，陈幼熙已经做好饭菜在等着，这让他有种浓浓温馨的感觉。

    吃饭时，陈幼熙问他，“你怎么让米铺的人送来那么多米？”

    吕方道：“过几日打算在铺子门口布施，帮帮县里的那些孤寡老人和流浪儿童。”

    陈幼熙微愣，以复杂之色看着吕方，“真感觉你不是以前的那个吕少爷了……”

    吕方轻笑着对付过去。

    自己本来就不是以前那个倒霉蛋了。

    只有梁思琪那件事在先，现在自己发生什么变化，应该都不至于太过于让人吃惊吧？

    这年代总不至于有魂穿附体的先例。

    只要没人怀疑自己就成。

    吃过饭，这回吕方没有在陈幼熙收拾好碗筷后便急匆匆抱着陈幼熙去做床上运动，而是说带她出去散散步。

    来日方长嘛！

    陈幼熙却是有些犹豫，低声道：“我还是留在家里吧，跟你出去，怕会给你带来些流言蜚语。”

    “有什么流言蜚语的？”

    吕方不以为然道：“就算整个宁远县都知道我替你赎身了也没关系啊，我就是要让他们知道。嘿嘿，他们羡慕来来不及呢！”

    说起来，带着陈幼熙出去，可能还能收获一波崇拜值。

    陈幼熙深深看着吕方，道：“你就不怕别人说你留恋风尘女子？不惧怕世俗的眼光？”

    “呵。”

    吕方轻笑道：“那些说闲言碎语的人，肯定都是嫉妒我养了你这么个大美人。”

    人性嘛，说简单也不简单，但要说复杂，其实也就那么回事。

    吕方不觉得宁远县会有太多的“卫道士”，就算有，他也不把那些人放在眼里。

    说不准，那些人若是也能有得到陈幼熙这样女人的机会，会比谁都更积极。

    陈幼熙算是明白吕方心中的想法，低声道：“那你等我会儿。”

    她回了房间。

    再出来时，惊艳了吕方。

