 这话啥意思？

第一个男人看到她的面目，就要嫁给谁？

她至今戴着面纱，刚刚才摘下来而已。

那么……那……白大少懵逼了，心里咯噔一下，感觉闯了祸端，错不及防。

“那个，你快点戴上。”

白大少微微慌乱道。

“少爷看了我的面目，再戴上也是看过了，想不认账吗？”

凌雪烟盯着问道。

“本少不知道，实在不好意思。”

白大少尴尬一笑。

“奴婢刚才说了不摘，少爷却说没把你放在心里，现在你看到了我的容颜……”我擦，这话啥意思？

不会让本少负责吧？

不妥不妥，本少啥也没干，甚至碰都未碰一下，就让人负责了？

这是哪门子道理，不行！“咳咳！雪烟啊，本少跟你说件正经事。”

东方白故意岔开话题。

“奴婢的终身大事不是正经话题？”

凌雪烟歪着脑袋反问道。

“额！本少没说不正经，而是说有更要紧的事。”

“奴婢的终身大事不要紧？”

“……”被怼的无语！“少爷，我没有撒谎，誓言一事是真的，千真万确。

若说一句慌，或者言不符实，让我天打五雷轰，永生永世不得有结果，生生世世为猪为狗。”

凌雪烟竖起三根手指，无比认真道。

如此发誓，真的够狠！也由此证明她之前所说乃为事实！“那你怎么不早说。”

东方白为难道。

“刚才如何摘下的，不是少爷强求的吗？”

“……”“少爷，你说怎么办？”

“……”东方白除了无语之外，只能无语了，否则能说啥？

我滴妈呀！“这件事咱们稍后再说好不好，我交代你一点事情。”

“少爷，我还是干净的，任何人也未碰过。”

“……”能不能好好聊天了啊，尽往自己身上扯。

“算了，等你冷静一下，晚上再来说吧。”

东方白摇摇头，准备离开。

明显的不负责任，明显的想逃避，这是什么人啊，渣男！妥妥的渣男一枚！“少爷，你晚上过来？”

“嗯！”

“那要不要奴婢洗一洗身子。”

“……”不说不要紧，一说东方白走的更快了。

“少爷，你直接说吧，到底什么事。”

凌雪烟快走两步，追了上去，来到小院门口。

“本少要说的很简单，就是让你回南天宫的地盘去，也就是凌烟阁。”

东方白扭头说道。

“你让我走？”

凌雪烟惊讶道。

“并非撵你的意思，而是有点事需要你做。”

东方白脸上没有嬉笑之色。

“什么事？”

“帮助一个叫飞羽的人。”

“飞羽？

他是谁？”

凌雪烟问道。

“我兄弟！”

东方白一字一句道。

在南天宫的是飞羽，正好凌烟阁在南天宫，可以助他一臂之力。

“他遇到什么困难了吗？”

“没有！找到之后帮他就对了。”

“那我怎么办？”

凌雪烟莫名其妙道。

“什么你怎么办？

找到人之后他会告诉你需要做什么。”

东方白奇怪道。

“不是！少爷摘下我的面纱，一杆子把奴婢支走了？”

“……”“那个……你的地盘不就是凌烟阁么？

总不能数万兄弟不要吧？

回去乃是理所应当。”

“我回去可以，但少爷要给我一个说法！”

凌雪烟坚定道。

至于什么说法，不用明说也知道她的意思。

“本少乃无心之举，也不知你的誓言，所以……”东方白眼神躲躲闪闪。

“所以不打算负责是吗？”

凌雪烟步步紧逼。

疗伤还疗出事来了！“无心之失可以原谅吧？

你这个再从新戴上，没人知道你摘下了面纱。”

“……”有点自欺欺人，掩耳盗铃的感觉。

“我早晚会给你一个说法，如何？”

东方白退了一步。

“具体时间！”

“没有具体时间，你现在是本少的奴仆，一辈子的奴仆，还用在乎时间吗？”

东方白口气微微强硬。

话一出口，凌雪烟沉默了。

“你明天出发吧，带着四位下人离开星辰殿，别忘了本少交代的任务，也别忘了你现在是星辰殿的人。

一旦背叛，后果无法挽回，下场会很惨，算是给你的一个忠告吧。”

东方白盯着她道。

“我不会背叛星辰殿，凌雪烟既然认了，就会认一辈子，但你揭我面纱的事，早早晚晚也要给我一个结果。”

凌雪烟毫不相让，一对极为漂亮的眸子瞪了回去。

“……”东方白抬腿走了，“本少给人看病了。”

凌雪烟一直盯着他不紧不慢的背影，直到消失不见还看个不停，不知想到了什么，‘噗嗤’一声笑了出来。

真是千娇百媚，美艳无双啊。

……寻找了一天，对于两女的消息一丁点也没有，方圆几百里都找遍了，没有线索可寻。

琴素素在方圆几百里的情报，十分密集，没找到说明两女根本没在这周围。

只是她们去哪了呢？

她们自己也不知道！那个地方很神秘，飘荡着层层雾气，准确是说是灵气。

如此程度的灵气，似乎在九重圣域很少见。

甚至某个狭小的秘境之中，也没有如此浓厚的灵气吧？

“许晴姐姐，这是哪？”

轻灵蒙圈了，碰了一下身边的许晴问道。

“不知道！咱们第一次来九重圣域，你不知道，我又怎会知道。”

“这里好像是一片密林？”

许晴看了看周围说道。

“好像是吧，周围全是树木，应该是树林了。”

清灵点了点头。

就在这时，上空出现了一道声音，缥缈虚幻，感觉十分不真实。

“是谁擅闯九重密林！”

“咦，原来是两个女娃娃！”

这是两个声音，并非一个人发出。

“前辈，我们刚从韩阳天域飞升上来，若有打扰，还望海涵。”

许晴望着四周，双手抱拳道。

“韩阳天域？

那是什么地方？”

“师兄，你年纪大了，老糊涂吧？

韩阳天域乃是指下界的位面。”

“原来无心之失，老夫不和你们计较了，快快离开吧。”

“这个……”清灵张张嘴想说什么，却未说出口。

“怎么还不走？

想死不成？”

一人怒气道，口气变得有些生硬。

 