 “总管直说就是，不要卖关子，大家都饿了，等着吃晚饭呢。”心情不好的黑寡妇，语气也有点冲。李诚一眼扫过去，这女人翻了翻眼珠子，傲娇的哼了一声。

    “第二个条件很简单，大当家的带着大家一道，离开这片海域去琉球以南，那有个大员岛，距离大陆也就是两天的航程，可以安家立业。”李诚不紧不慢的说完，众人脸色都变了。汤

    来弟腾的一下站起来，怒道：“李总管，不要欺人太甚，我等在海上谋生，这片大海就是我们的家。谁也不能让我们离开！”

    李诚微微一笑道：“别激动，只要各位在大员岛上立足，朝廷可许一个土司的名号。”

    汤来弟不为所动，茫茫大海上航行可不是闹着玩的，搞不好就是船毁人亡。陌生的海域，不是这个时代的人想闯就能去闯的，那是在搏命。什么土司的头衔，那就是个画饼。“

    大总管，某等若是两个条件都不接受呢？”汤来弟咬牙切齿，准备翻脸不认账。李

    诚见她眼珠子都急红了，微微一笑，回头指着海面道：“一千料的海船，杜老头的船厂正在造的有三条，还有一条两千料的大船正在建造中。按照正常的进度，人手足够，一艘船的工期也就是半年。水师一共与三家船厂合作，明年，共计十二条大船服役。”如

    果是汤来弟是团火苗，李诚这番话就是一盆冰水，直接给她浇个透心凉。更让她心凉的是，一干海匪头目，并没有如她想的那样，站在她的身后摇旗呐喊助威。大

    大小小几十个头目，一大半都选择了沉默旁观。这些人一点都不傻，知道朝廷的强大。别说是大唐了，就算是高句丽、百济、新罗，随便哪个国家真心要对付海匪，都不算个事。还

    有一个问题汤来弟忽视了，那就是信义。这个时代的人，信诺看的极重，这是人品的一个重要标志。说话不算数，那是很坏形象的。汤来弟跟李诚打赌输了，大家都看见的。

    说好的任凭处置呢？现在大当家的这个嘴脸，是啥意思？毫无信义的人，值得追随么？

    “坏了！”汤来弟心中一抖，她也想到这个问题了。都说女人是天生的演员，汤来弟瞬间露出笑容道：“哎呀，总管，别动不动拿大船吓唬妾身嘛。开个玩笑罢了。”

    李诚抽了几下嘴角，皮笑肉不笑：“呵呵，某也希望是玩笑。这样吧，一时半会的大当家和各位头领也很难做决断。今天就说到这，时候不早了，李某该告辞了。”李

    诚没打算留下来过夜，也不打算提什么赌约。作为现代人，很清楚一个道理，条约就是用来撕毁的。规则，永远是强者制定，使用于弱者。而且因为汤来弟之前的表现，李诚提出告辞，在一干海匪头目看来，合情合理。打

    赌输了不认账，吓的人家多不敢提赌约了。海匪头目都是这么想的，所以之前被推举出来的海匪头目立刻站出来说话：“总管，天就要黑了，某亲自驾船送总管回去。”这

    人刚说完，其他海匪头目立刻做出了反应，很自觉的把李诚和李山挡在身后，保护起来。由那个推举出来的海匪头目，领着李诚往海湾里走。

    李诚心里暗乐，这一下够黑寡妇受的，敢跟我玩心眼，我弄不死你。这些海匪头目的反应在李诚的预料之中，说起来还要感谢黑寡妇的配合。要不是这个女人有野心，也不至于发展到这个地步。

    这个事情得从头来看，海豹子为何能得到那些海匪的支持呢？抛开海豹子本身不说，黑寡妇一个女人做了头领这一点，就占了很大的比重。毕竟这是个男权的时代，女人当老大，在海匪窝里，就算一开始海匪们畏惧不言，心里肯定不舒服。今

    天是一次爆发，没想到海豹子是个番人，还带着死士。被李诚突然出手搞定了，海豹子直接就跑了。群龙无首之下，这些人只好选择退避旁观。没想到李诚跟黑寡妇打赌，大家又出来看了一场戏，对黑寡妇的戒心更重了。

    当着众人的面，打赌输了都想耍赖，之间说的什么既往不咎，大家还敢信么？本来就信心不足，现在就更加不信任黑寡妇了。既然黑寡妇不可信，那李诚这条大腿就金贵了。

    黑寡妇看着李诚被众人护着离开，气的心口疼，但是一句话都不敢说。她已经看明白了，只要敢有一点动作，这几十个头目和他们的手下，很乐意砍了黑寡妇，给李诚献礼。汤来弟更担心一个事情，那就是李诚振臂一呼，以朝廷大义为名拿下她。

    这些进退两难的海匪头目，很可能就选择反水。李

    诚登船，那个头目回头对众人道：“兄弟们，某送总管回船立刻回来，大家主意安全。”说着还特意看一眼搞出的寨子，那意思黑寡妇不可靠，大家小心。

    众人轰然允诺，几百号人就在水寨呆着，哪都不去。这条船不算太大，两边有八个水手，在奋力的划桨，驶出海湾。

    “这位头领怎么称呼，哪里人士？如何到了这乌湖岛？”李诚一直在观察这个家伙，面色黝黑，身材不像一般的海匪般矮状，反倒有几分关西大汉的意思。

    “回总管，在下阿菩，陇右人士。前朝伐高句丽兵败，大人逃至海边，为母族收留。后来大人不告而别，家母扶养长大。因族内有人得罪了高句丽官府，大军进剿，族灭，不得已孤身逃难海上。”这头目的身世，居然还挺复杂。“

    哦，听你说话，好像是个读过书的人。”李诚不禁好奇的多问一句，阿菩听了低声道：“大人在的时候，倒是教过在下，走的时候，留下了一些大人默写的书籍。”李

    诚听了啧了一声，没法去说点啥。阿菩的情况怎么说呢，他爹应该是士族出身。前隋领兵征战，兵败后稀里糊涂的逃到海边，被当地的土著给拿下。然后被阿菩的娘看上来，想走都走不了，只能留下来等待机会。“

    总管，招安一事，可还算数？”阿菩突然问了一句，李诚听了眼睛眯了起来，笑呵呵的看着阿菩，意味深长的反问一句：“怎么，你还能取而代之不成？” 