    “呕！呕！”

    “这也太恶心了吧！”

    这是登上处刑号的船员们第一反应。

    只见处刑号上遍布着碎尸与血迹，到处都是内脏、烂肉、以及支离破碎的躯体。

    恶心、压抑。

    几位年纪大一些的似乎还能承受住，没有吐出来，他们警惕着慢慢前进。

    忽然，走在最前面的一位突然感觉裤腿被什么东西扯住了。

    他低头一看，原来是一位只剩上半身的海贼，用手扯住了他的裤腿。

    这名海贼满脸血污，嘴里不知在嘀咕着什么，但是眼神中竟然充满着期望与渴求。

    水手皱了皱眉头，不过还是决定俯下身去听听对方到底想说什么。

    “给、给我、个、痛快、求、求、给、痛快！”

    海贼的话语断断续续，但水手还是听懂了他的意思。

    “唉！”

    看着眼前的海贼，水手沉默了一下，叹了口气，接着、

    “哧！”

    一柄水手短刀刺入了海贼的喉咙。

    躺在血泊中，虽然喉咙被短刀刺入，但海贼笑了笑，他似乎想说些什么，但嘴里只能吐出几口血沫。

    水手起身，没有什么太多情绪，在海上混了这么多年，见惯了。

    众人没有为这短短的一幕耽搁，抓紧时间接管了海贼船，同时搜出了躲在船上的海贼。

    除了极个别负隅顽抗的海贼被水手们围杀，其余的都老老实实放下武器投降。

    “船长、一共俘虏了17名海贼，还有4名反抗的已经被杀了，我们的只有一人轻伤，是被偷袭的。”

    一名水手长打扮的船员正在跟威姆·卡尔汇报，他简单介绍了一下情况。

    “先把俘虏的海贼关起来，尸体就扔到海里。对了，刽子手布拉德和枪决者欧根呢？”威姆·卡尔问道

    “呃、这、船长，您自己看吧。”

    似乎不好解释，水手长让人抬上来两具尸体。

    两具尸体最大的特点都是没有头，或者说是头被打了个稀碎。

    “这是？”威姆·卡尔问道。

    “这两具尸体就是刽子手布拉德和枪决者欧根的，这不是我们认出来的，而是俘虏的海贼们告诉我们的。”水手长回道。

    “行吧，先把这两具尸体保管起来，其他没有赏金的就扔到海里。”威姆·卡尔下令道。

    “是。”水手长点头答应后就退下了。

    看着两具无头尸体被搬走，威姆·卡尔不由得感叹道：

    “头都没了，这可怎么领悬赏金。”

    似乎是想到了这两人都是苏浅杀的，威姆·卡尔打算去跟苏浅说说这事。

    苏浅此时正在分配给自己的房间中休息，说是休息，其实他是在整理刚才这一战的心得。

    现代化武器的威力远超苏浅的想象。

    从威姆·卡尔那里得知了敌人的信息后，苏浅才知道被自己干掉的人，居然是悬赏金4000W的大海贼刽子手布拉德。

    在狙击镜中苏浅看到过对方刀劈炮弹的场面，不过布拉德是用技巧劈飞炮弹，而不是用力量劈碎。

    即使如此，也能说明这人的速度、技巧、反应力都是远远超出常人的。

    可就是这样的人，也只是勉强躲过一枪，第二枪就直接让对方没了。

    ‘也对、以前看的都是四皇、大将之类的顶级战力，现在连伟大航路都没进，这里的海贼能强到那里去呢。’

    苏浅对于自己现在的实力有了一定的认识。

    单靠肉身他也可以解决布拉德这种海贼，但不会轻松。

    如果用上现代化武器，那应该能解决1亿左右的海贼。

    若是加上恶魔果实，那他大概相当于一个低端的七武海吧。前提是没遇到会霸气的。

    而且他手中还有几个大宝贝。

    总结完之后，苏浅心中就一个感觉。

    ‘只要伟大航路的一些怪物不出来，那在南海这种地方，自己的实力算是第一梯队！’

    得出这个结论，苏浅心情十分不错。

    “咚咚咚”

    门口传来敲门声。

    “谁啊？”

    苏浅向门口问道。

    “苏浅先生，是我，卡尔。”

    门外传来了威姆·卡尔的声音。

    听到是威姆·卡尔来了，苏浅起身过去打开了门，让威姆·卡尔进了屋。

    “怎么，这么快就处理完了？”

    苏浅有些疑惑，对方这么快就安排好那条海贼船了吗？

    “呵呵，多亏苏浅先生出手，没想到您的枪法也是这么犀利。对面船上的海贼没敢反抗，大多投降了，几个反抗的也都解决了。”威姆·卡尔笑着对苏浅说道。

    “哈哈，那也很快啊，你手底下这帮人素质不错啊。”苏浅夸道。

    “还好吧，他们总要对的起我给他们开的薪水。对了，苏浅先生，这次来找你，是有件事要跟你说一下。”

    “有事情？什么事？”苏浅问道。

    “是这样的，我们在对方船上发现了两具无头尸体，经对方船员指认确实是刽子手布拉德和枪决者欧根的，但是他们的头都没了，所以在向海军领取赏金的时候可能有些麻烦。”

    威姆·卡尔解释道。

    “麻烦？什么麻烦？”苏浅继续问道。

    “虽然有对方船员指认，但因为尸体无法验证，所以海军对这种情况一般会等一段时间，他们会派人确认消息。如果过了一段时间，海上真的没有处刑海贼团的消息了，他们才会确认身份，支付赏金。”

    听完威姆·卡尔的解释，苏浅略微思索了一下，道：

    “这样啊，那倒也没什么，拖一段时间倒也没什么，只要不是扣着不给就好。”

    “苏浅先生放心，我们蓝鲸商会在南海还是有影响力的，海军或许会拖欠别人，但一定不会拖欠我们。”威姆·卡尔补充道。

    “哦，这么说海军还真有不给的时候？”苏浅有些好奇。

    “呃、其实也不算不给，只是有的海贼核实身份需要时间，而赏金猎人是高危职业，有可能死在这期间。所以等身份核实后，有些海贼的赏金就没人去领，于是这钱就被海军扣下了。”威姆·卡尔对苏浅解释道.

    听完威姆·卡尔的解释，苏浅心中也知道是怎么回事了。

    前世在网上，苏浅经常会浏览到相关的新闻。

    只不过前世的世界有人会管，而现在的世界没人会管。

