    ‘516岁，你击溃了烈阳星系。’

    ‘517岁，你占领了银河系。’

    ‘518岁，你开始向全宇宙扩张，占领了将近半数的宇宙！’

    ‘519岁，地球雄兵连，烈阳军团参军, 恶魔军团参军，以及天使军团号召全部星系联合起来，反抗死亡女神。’

    ‘520岁，宇宙大战爆发，你孤身一人与多名主神战斗在一起，但是你靠着强大的力量，不断周旋，在此期间, 你无异开启了白色玉佩, 可以随机保留某个天赋。’

    ‘注定一抽触发，在模拟完成之后，你可以自主选择一个天赋进行保留。’

    ‘521岁，你被凯莎，凉冰和鹤熙三联手封印，她们三人以解体自身融入宇宙为代价，将你封印在永恒的虚空之中，你逐渐被虚空吞噬，最终丧失了自我意识彻底陷入沉眠，模拟结束。’

    ‘模拟结束，恭喜宿主获得以下奖励：

    奖励一：天使因子，获得天使的基因和体质，但不会长出翅膀，卖出可得一万模拟币。’

    ‘奖励二：弑神武长剑，卖出可得一万模拟币。’

    ‘奖励三：恶魔因子，获得恶魔的基因和体质，但不会改变形体, 卖出可得七千模拟币。’

    ‘奖励四：金色天赋【全民公敌】。’

    ‘奖励五：获得模拟币：10000。’

    ‘金色天赋【全民公敌】：但给全球或者全宇宙八成以上的生命体, 将你当成敌人之后，你的个人实力会总体提升百分之五十。’

    ‘白色玉佩功能触发、注定一抽效果触发，请选择以下三个选项……’

    ‘选择成功，你选择了将某个天赋保留下来，请选择天赋！’

    ‘选择彩色天赋【前世今生】成功！’

    ‘当前剩余模拟币：11300。’

    ……

    “就差一点啊！要是后面不是系统模拟，而是我亲自操作的话，也许就过了。

    真是可惜。

    不过这一次的奖励是真的丰厚！

    尤其是那两个基因，还有这个弑神武，甚至最后给的模拟币也不少。”

    游铭露出了开心的笑容，然后便将是弑神武熔铸。

    ‘剩余模拟币：9300。’

    这一次。

    游铭更是能清楚的感觉到，自己的斩魄刀，已经变成了真真正正的，足以弑神的武器！

    更为主要的是，游铭能察觉得到，自己的死亡神力，已经完全解封！

    他得到了恶魔因子和天使因子，并没有将其出售, 而是全部使用。

    有系统在，游铭根本不担心这东西，会产生什么冲突。

    毕竟有任何副作用的话, 系统会直接说明，而不是什么都不标注。

    所以这一刻，游铭的力量直接攀升到了，自己都会感到可怕的程度。

    但他很快就收敛了力量，因为他担心会被古一等人，认定为灭霸提前到来。

    并且最主要的是，游铭感觉自己现在的力量，就算不依靠现实宝石，也能对抗灭霸手中的无限手套。

    只是稍微有些吃力罢了。

    最为主要的是，他感觉自己哪怕不用死亡神力，也能单挑一个老年奥丁。

    这就是他最大的成长。

    换做以前，不使用死亡神力，游铭只能被奥丁秒杀。

    但今时不同往日，游铭哪怕没了死亡神力，起码也是超越天父级，成为了单体宇宙级别的存在。

    这便是天使因子和恶魔因子，带给他的改变。

    再配合上死亡神力的话，就算是多元宇宙级的怪物，也不一定是游铭的对手。

    但游铭对于空间方面的研究，却也是非常的弱。

    所以他想要消灭多元宇宙及的存在，还是很困难的。

    因为这类怪物，实力也许不是最强，但绝对是最难缠，最不容易死亡的家伙。

    要说保命能力，这群多元宇宙级别的家伙，才是最强的。

    毕竟他们大多数，都在躲避着天神组的追杀。

    保命能力不强的早就被杀了，根本活不到今天。

    随后，游铭看了一眼先是模拟之后，发现需要三千模拟币的门票。

    这可比之前的贵了好几倍。

    好在他现在还剩下九千多，足够自己挥霍的。

    只是游铭并不打算，当即开启现实模拟。

    他想要好好整理一下，自己从系统模拟中，得到的一些信息，以及自己现在的实力，然后在针对现实模拟指定计划。

    很快，时间来到了下午，有关超神世界的资料，游铭也已经准备的差不多了。

    可就在他准备完全，想要开启现实模拟的时候，一道彩虹桥的出现，打断了他的计划。

    “发生什么事了？”

    游铭来到院子内，看到白胡子严阵以待的，站在彩虹桥的外围。

    索尔和洛基两人，从彩虹桥中出现。

    但这个彩虹桥传送而来的人，并非只有他们两个！

    一名穿着皮夹克，看上去就吊儿郎当的男子，出现在了这两兄弟的身后。

    然后便是一个小浣熊，还有一个树人，以及一个光着膀子，身上有着大量神秘纹路的光头男子。

    这几个人，看上去就不是很正常。

    史塔克更是随时准备穿上战甲。

    好在洛基看到了，现场的气氛并不怎么和睦，立即站了出来。

    “不要紧张，各位不要紧张。”

    “这几位兄弟，是来自外太空的银河护卫队。

    他们和你们地球的复仇者联盟一样，都是都是维持和平的英雄组织。

    唯一不同的就是，他们可能资金并不是很宽裕，所以导致每个人都是宇宙通缉犯。”

    洛基最后这句话不说还好，一说出来，史塔克和白胡子瞬间就进入了战备状态。

    就连旁边的鬼舞辻无惨，都龇牙咧嘴了起来。

    如此一幕，让气氛变得更加尴尬。

    星爵等人也是一脸无语的看着洛基。

    “看看你都说了什么，我们成为宇宙通缉犯，还不是因为灭霸那个混蛋吗？

    还有就是，这里就是奥丁说的，能帮我们解决问题的地方？

    我看着也不怎么样啊，不过是一个非常落后的地区吧了。”

    小浣熊嘴巴很毒，他对眼前这个地方，明显很不满意。

    但是游铭却没有惯着他，而是直接来了一发虚闪，将他背后的尾巴毛发，蒸发了一大部分。

    这一刻，在场的所有人都愣住了。

    哪怕是索尔和史塔克，都呆滞的看着游铭。

    对此，游铭也没有解释什么，而是对着这个小浣熊威胁道：“嘴巴放干净一点，否则下次烧焦的，就不是你的尾巴毛，而是你的身体和内脏！”

