    看着冰姑姑匆忙的背影，云若月眼里闪过一丝深意。

    冰姑姑回到房里后，就一直惴惴不安。

    她要给王妃下毒，王妃竟然还那么关心她，想想她真不是人。

    但她再不愿意又如何，皇命难违。

    “姑姑，你在吗？”这时，外面传来凤儿的声音。

    “哦，我在。”冰姑姑听到声音，赶紧恢复镇定，开门走了出去。

    一走出去，她就看到凤儿站在门口，“凤儿，可是王妃有事？”

    “不是，是我正在给娘娘煎安胎药。可是我肚子有些不舒服，我要去趟茅厕，酒儿她们又在忙。我想姑姑你没事，就想请你帮我看一下火，我很快就会回来。”凤儿捂着肚子，一脸难受的说。

    冰姑姑一愣，安胎药？

    这不正是下毒的机会？

    她赶紧点头，“好，我帮你看火，你快去吧。”

    “谢谢姑姑了。还有姑姑，娘娘的安胎药要十分注意，千万不要让其他人靠近厨房。”凤儿叮嘱完后，抱着肚子跑掉了。

    等凤儿一走，冰姑姑赶紧来到小厨房。

    她往里面扫了一眼，发现里面的小灶上的确煎着安胎药，而且里面也没有人。

    她看了看四周一眼，发现无人后，赶紧走了进去。

    一走进去，她就看到那安胎药正在药罐里翻滚着，里面的药汁和药渣也冒着烟。

    她之前想把砒霜下在王妃的饭食时，可这砒霜的味道十分刺鼻，又很难闻，一旦放进饭食里，很容易被人发现。

    但这中药的味道，正好可以掩盖砒霜的刺鼻味。

    如果她把毒下在安胎药里，肯定可以蒙混过关。

    想到这里，她从腰间，把那药包颤抖的摸了出来。

    她看着这药包，如果把里面的砒霜全部放进去，王妃必死无疑。

    这样她就完成皇后的任务，可以回乡和娘亲团聚了。

    想到母亲那温柔的笑脸，她心一横，将药包打开，正要将药粉倒进药罐里。

    突然，她想起王妃刚才的关心；还有上次王爷替她出气，打了徐公公一事；还有王妃在医馆给百姓们义诊，百姓们脸上那感激的笑容。

    她的手抖了一下。

    她赶紧收回手，并且包好药包，又把药包塞进了腰间。

    然后，她从小厨房里退了出来。

    她始终下不了手，所以刚才收手了。

    “姑姑，火怎么样了？”这时，凤儿的声音从远处传来。

    冰姑姑抬眸一看，看到凤儿正迅速的跑来，她忙道：“火还好好的，没事，你快进去吧。”

    “好，那谢谢姑姑了。”凤儿意味深长的看了冰姑姑一眼，便跑了进去。

    -

    冰姑姑离开小厨房后，一颗心又提了起来。

    皇后只给她三天的时间，她如果不早点动手，她和她的家人都会死。

    她来到绯月阁的院子里，不停的来回踱步，一颗心纠结不已。

    “姑姑，麻烦让一下。”这时，酒儿的声音从院门处传来。

    冰姑姑抬头一看，看到酒儿抱着一大包东西走了进来，她赶紧让到一旁。

    由于酒儿手里抱的东西太多，她走的时候没注意，突然有一罐东西“砰”的一声掉到地上。

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

