    某位爷说完了，还一本正经地指了指火堆上的树枝。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对这答案，曲檀儿很是满意。

    风九则一副被雷劈了的样子，把鱼递给他，正常理解，不是让他吃吗？可他却说，是要叫他帮忙拿着？

    天啊，他碰上的到底是什么人，能够眼睁睁说反话……

    曲檀儿拍拍他肩膀，“所以啊，风九，你看，你那头才报了恩，这头就吃了我们的鱼哦，这笔账怎么算啊！”

    还能怎么算，这女人狡黠的笑脸，就差没在那张白皙的小脸上，凿下，“我就敲诈你，怎样？”几个大字了！

    遇上这对蛇鼠一窝的夫妻，算他倒霉！

    风九狠狠地又咬了一口鱼，“我欠你们的。”

    曲檀儿心情甚佳，“记得还啊！”

    风九又狠狠地咬了一口鱼，同时，横眉怒目。

    曲檀儿小脸一板，“怎么滴！不服气啊？”

    风九脸色很是难看，“不是，被鱼刺……卡住了！……”

    所以说，风九真是个悲催滴，因为鱼被曲檀儿敲了一笔，然后，却连吃鱼吃得不安心。

    吃完鱼以后，曲檀儿一声“出啦！”就心满意足地，拉着墨连城就要走。

    身后风九气急败坏地喊，“等等我洗洗手啊！”

    “边走边等，你洗完手，自个儿追上来！”曲檀儿头也不回。

    风九看着夫妻二人，逐渐走近已经变成一片黑色的林子，又看看不远处的小溪，手掌心黏糊糊的，他急得跺脚。

    吃鱼的这会功夫，相当宁静，风九已经卸下了先前的紧张了，“等等我会死啊？难得这里没有怪物！”

    还真是，白天不能说人，晚上不能说鬼，不该提的别提。

    他这刚跺完脚。

    地面传来一阵剧烈的震动。

    震动只一下，便停下来，要不是，同时看见，墨连城跟曲檀儿二人同时警惕地转过脸来，风九都要以为这是他的错觉了。

    风九心里惶惶然地，抬脚冲夫妻二人跑过去。

    他前脚跑开，大抵又开始震动起来。

    那原先他们烤鱼的地方，土地抖动得最为厉害，泥土渐渐破碎，地面产生几条几条裂缝。

    黑色的林海又开始沙沙作响。

    天地变色，风涌云起，大地在持续抖动，抖动的幅度越来越大，越来越大，地面的裂缝，像是被人从地底开始撕裂开似的，那黑漆漆的颜色，仿佛会有恐怖的庞然大物，下一刻就要从地里破土而出般。

    就在风九成功跟夫妻二人汇合之时，大地破裂，一头浑身沾满了泥土，看不见模样的巨大生物钻了出来。

    “嗷嗷……”

    漫天的泥沙降落。

    曲檀儿脸埋在墨连城的怀中，没有骂人的力气了，“风九你这乌鸦嘴！”

    风九觉得自己好无辜。

    可是，侧头看仔细了不远处的怪物后，又一阵低呼，“天，那是金网蚯蚓！！！”

    怪物经已全然破土而出。

    高耸的左右摇摆的身子，看起来软绵绵滑腻腻的，却充满了力道。它在咆哮着，身躯疯狂摇摆，脑袋搅动天际，叫声震撼大地。