    三寸天心乃是先天神物。

    所谓“先天神物”，诞生之时，拥有天生的大道本源和先天道韵，玄妙莫测。

    像大荒九州佛门圣地“小西天”内，所栽种的那一株“婆娑世界树”，便是一个先天神物。

    此树“满枝皆道痕，一叶一菩提”，被誉为佛门第一神木，在“大荒神物榜”中，名列第七！

    若追溯本源，先天神物，实则是由先天道种所化，诞生于世界本源，可遇不可求。

    先天道种，除了能生长出像“婆娑世界树”这等神物，还能衍化为先天神兵。

    在大荒九州最有名的，便是苏奕前世的佩剑“三寸天心”。

    此剑原本也是一枚“先天道种”，经由苏奕以诸般秘法和神料栽培和蕴养，渐渐生根发芽，最终长成了一株葫芦藤。

    三千年一开花，三千年一结果，才结出了一个青玉葫芦。

    葫芦内先天道气弥漫，其大道本源凝结为一口三寸道剑，空灵如缥缈天穹，天生与苏奕道心契合。

    故而被苏奕取名为“三寸天心”。

    苏奕还清楚记得，当初为了孕养那一枚凝结出三寸天心的青葫芦，他搜集了不知多少天材地宝，耗费了不知多少的心血和时间，才终于等来了开花结果之时。

    “道友，以你如今的修为，怕是很难驾驭此宝吧？”

    幽雪问道。

    苏奕点头道：“的确如此。”

    三寸天心乃是最顶级的先天神物，别说他现在无法发挥出此剑威能，就是踏入玄照境，最多也只能施展出此宝的一半威力。

    “可惜了，当初你若是给予此宝蜕变出剑灵的契机，凭借器灵之力，便可御用此宝，陪伴你身边，护你周全。”

    幽雪轻叹道。

    她自身就是器灵，自然最清楚这一点。

    苏奕淡然道：“我的剑途，从来不需要剑灵来守护，也无须他来帮我征战。”

    说话时，他将三寸青葫芦系在了腰畔。

    仅从外表来看，此时的青葫芦，就如一个点缀的饰品，古意盎然，却浑没有任何灵性气息。

    这便是“神物自晦”。

    幽雪想了想，道：“你现在就带走此宝，就不担心被人抢了？”

    无疑，在她眼中，此刻仅仅只拥有灵轮境修为的苏奕，无疑太弱了。

    苏奕笑了笑，抬眼看向幽雪，道：“要不你试试？”

    “你确定？”

    幽雪那深邃的明眸泛起一丝跃跃欲试之色。

    苏奕哂笑道：“我保证不伤你便是。”

    少年从容自若，谈笑风生，非但无惧，反倒有着一种由内而外的睥睨风采。

    这让幽雪不由迟疑，最终摇头道：“算了，你苏玄钧哪怕是转世之身，可手中必有足以威胁到我的底牌，我可不会上当。”

    唯有见识过苏玄钧实力的人，才会深刻明白，这位曾剑压诸天，横绝一个时代的玄钧剑主，手段是何等恐怖。

    而恰好，幽雪竟曾见识过。

    这让她哪怕面对的是转世归来的玄钧剑主，内心也不敢稍有一丝的轻慢。

    想了想，幽雪提醒道：“不过，正如我之前所言，你现在把三寸天心带在身上，一旦被人识破，怕是会招惹不必要的麻烦，怀璧其罪的道理，你应该比我更懂。”

    苏奕拍了拍腰畔的三寸青葫芦，道，“能认出此剑者，自然会掂量掂量，能否承受此剑之威。”

    幽雪怔了怔，感慨道：“我本以为转世重修，且修为弱小时，你的性情会内敛许多，可现在看来，还是一如从前。”

    苏奕笑道：“心境若变了，我就不再是我了。”

    幽雪若有所思，点了点头。

    “对了，帮我一个忙。”

    苏奕想起一件事来，道，“等候在庭院外的老屠夫，道心被魔障所困，而据我所知，天琊烛幽灯的力量，足可以烛照修士心境，驱魔破障。”

    幽雪唇边泛起一丝笑意，道：“苏玄钧，你竟会主动求我帮忙，可着实出乎我意料。”

    眼见苏奕要说什么，幽雪抢先道：“这个忙我帮了，哪怕你反悔，我也要帮，不管如何，也得让你记住我的情分才行。”

    苏奕：“……”

    最终，他点了点头，把老屠夫叫了进来。

    而他则来到庭院外，拿出一个空白玉简，以神念为刀，在其中镌刻起来。

    片刻后，他将玉简递给叶清河，道：“拿去吧。”

    叶清河欣喜若狂，激动见礼道：“多谢前辈！”

    他自然清楚，那玉简中所记载的奥秘，足可以对他勘破生死玄关起到关键作用！

    “那其中仅仅只是一些心得和体会，最终能否踏破生死玄关，凝结玄幽道台，还要看你自己。”

    苏奕叮嘱道。

    叶清河肃然点头，道：“晚辈定不忘前辈教诲！”

    苏奕目光则看向叶逊，道：“你们宗族的事情，差不多已经解决了，明天我就会启程前往枉死城，以后你就留在此地闭关修炼。我会让幽雪仙子看着你，等什么时候道行彻底恢复过来，再放你出去。”

    叶逊如遭雷击，慌忙道：“姐夫，我可不想留在这地方，我就是在宗族内修炼，也比呆在这地方强啊。”

    苏奕道：“这件事，没有任何商量的余地。”

    叶逊的性情太跳脱和跋扈，极容易惹事闯祸，若没人压住他的气焰，以后还不知会惹出多少祸事。

    叶逊神色颓然，双目失神。

    他本以为，返回鬼方域之后，恰似龙归大海，可以痛痛快快地潇洒放纵一段时间。

    可谁曾想，苏奕完全就不给他机会！

    叶清河则暗松口气，他可太清楚自己这个叔父的性情是何等跋扈和骄横。

    若是能让他在此潜心闭关，那自然是极好的。

    ……

    时间点滴流逝。

    半个时辰后，老屠夫从庭院中走了出来。

    这个面颊消瘦冷硬的老怪物，此刻喜上眉梢，浑身透着一股轻松激动之色。

    “苏大人，多谢您了！”

    老屠夫朝苏奕行礼。

    他心境中的那一道阴影，已彻底被打碎驱散。

    这就如同打破了捆缚他三万六千年的一层枷锁，身心皆有豁然开朗，如获新生般的感觉。

    并且，老屠夫生出强烈的预感，用不了多久，自己便可一举踏入玄幽境后期！

    “以后你有什么打算？”

    苏奕问道。

    老屠夫不假思索道：“我想回苦海走一遭。”

    很久以前，他就在苦海深处闯荡，也曾在那片凶险莫测的海域定居。

    对世间修士而言，苦海如若大凶禁地，九死一生。

    可对老屠夫而言，那里才是他求索大道的绝佳舞台。

    苏奕沉吟道：“等你返回后，帮我查一查那一艘神秘黑色冥船的消息。”

    老屠夫眼眸微眯，虽说过往那些年他一直呆在天琊城，可哪会没听说那艘黑色冥船的事情？

    “好，这件事交给我了。”

    老屠夫没有拒绝。

    “另外，也帮我留意一下‘桃都山君’的消息，这老公鸡数百年前接到一封密信后，就就带着一艘不溺舟前往苦海，我有点担心他的安危。”

    苏奕道。

    “好！”

    老屠夫痛快答应。

    苏奕没有再多说。

    其实，从他进入幽冥至今，就发现有不少故人都已前往苦海。

    如崔龙象、如老公鸡、如孟婆殿的掌教和太上大长老。

    就连曾获赠十殿阎罗传承玉牒的黑湮妖神和其徒弟王图，也都早已启程前往苦海，去探寻十殿阎罗遗址。

    再加上，最近这些年，苦海深处发生诸多未知的剧变，连“葬道冥土”那等古老的禁忌之地也横空出世。

    这一切，让苏奕意识到，苦海中定有大变发生。

    哪怕仅仅只为查探崔龙象的下落，苏奕以后也会亲自去走一遭。

    更别说，早在前世的时候，他就是在苦海深处，探寻到了轮回之秘！

    不过，在此之前，他必须先去枉死城中的“幽都”走一遭。

    接下来，苏奕重新进入庭院。

    “我该离开了。”

    苏奕目光看向苍梧树下的幽雪，轻声道，“以后，麻烦你盯着叶逊那小子，除非他修为恢复，否则，莫要让他离开此地。”

    “一桩小事而已，你放心就是，我保证他无法离开烛幽山半步。”

    幽雪说着，忽地问道：“你这是打算去找叶妤？”

    少女眼神带着一丝微妙的光泽。

    “不错。”

    苏奕点头道，“前不久的时候，幽都剧变，进入幽都的阴阳路遭到严重破坏，小叶子也被困其中，我必须去把她带回来。”

    “那……你能否带我一起？”

    幽雪深邃若夜空般的明眸，带着一丝期待，“你了解我的性情，我断不会给你惹麻烦。”

    苏奕摇了摇头，道：“不行，现在的鬼蛇族，不能离开你。”

    幽雪怔了一下，眉梢眼角尽是掩不住的失落，轻叹道：“苏玄钧啊苏玄钧，你明明知道我对你的心意，你却一直不肯接纳我，我很想知道，究竟是为什么。”

    少女美丽脱俗的俏脸上，泛起一抹幽怨。

    苏奕淡淡的说道：“我早说了，有缘无分，不可强求。”

    幽雪咬了咬红润的唇，终究还是没忍住，道：“可我偏要强求，之前你不是想知道，当初你曾答应的那件事么，我现在告诉你，三万六千年前，你离开的时候，可亲口说了，若朝一日我能打败你，就答应带我一起走。”

    说到这，这浑身萦绕着幽暗气息，宛如仙子般的少女抬起漂亮的灵眸，盯着苏奕言的眼睛，认真说道：

    “现在，我决定试试！”

