    第177章  口爆要小心

    “是他？”杨锐微微皱眉。

    两个人吃完了饭，唐羽灵简单的把她回来收到的信息告诉了杨锐。

    因为杨锐在那次遭遇狙击手之后，就拜托她帮忙留意几个有嫌疑的人。唐羽灵一直觉得他是疑神疑鬼，不相信他能够在黑暗中看到没有出手的狙击手，不过还是有帮他安排。

    从北京回来之后，她也相信了有人是要对付杨锐，只是她一头雾水，北京方便也无法找到线索。按照他上次说的那几个嫌疑人，回来后她就找了监听部门，仔细核查了最近这几天的电话记录。

    如果是他们之一的人安排的，现在任务失败，北京那个什么凤凰社的人肯定会和幕后之人联系。而她，也确实发现了一个可疑的电话。

    “有什么好奇怪的，你你自己不是早就分析过了吗？他们都有背后对付你的可能。我不是很相信你看到了什么狙击手，但是就这件事，杨菲菲显然只是一个幌子。”

    杨锐苦笑了一声，“唉……其实我只是怀疑，但实际上我真的希望那次的狙击手只是我幻想出来的，现在这次的事情，你也清楚了，不可能是幻想出来的。我上次已经想到了，在利益面前，什么事情都干得出来，熟人、甚至亲人都不乏这样的例子，何况还不能算是很好关系的人呢？只是听了你的话，还是有点意外和不好受。”

    “我知道的就已经告诉你了，你自己多提防一点。人家不是笨蛋，一次没有机会、二次没有成功，第三次会更加的小心了。而你，始终没有任何的证据，所以。在表面上，你只能装作没事人一样，你甚至还应该装糊涂，装作没有想到这一层。虽然我不觉得你装糊涂，他就不会怀疑，但是在没有证据之前，你只能这么做。”

    唐羽灵在这个时候，展露出她的分析能力。也不知道是原本就不错，还是做了领导锻炼出来地。

    “我会帮你多盯住一点他，不过这两次也不一定都是他安排的，就算是，也说明他很小心，我不一定能够帮你提前掌握更多的信息。所以，一切还是要靠你自己小心。我的建议是，在你没有足够强大之前。最好还是小心防备，不要公开撕破脸。”唐羽灵看着杨锐，认真的说出自己的看法。

    杨锐虽然皱着眉头，但也有认真的听她的话。而且他心里明白，唐羽灵现在这是利用她地职权来帮他办理私人事务。这本来也没什么，不过要长期监听之类的，就得有名目了，否则捅到上面领导哪里。对她的形象也不好。

    “放心吧，我会处理好的。感谢的话我就不说了，我们之间不需要这样的客套了，你以后有需要我帮忙，比如还要我装你男朋友什么的，我保证没有二话！”

    唐羽灵满意的点点头：“这才像话嘛。”

    杨锐想起了袁嫣，忍不住笑了起来，“你别高兴。说不定你会被我连累呢！”

    “切！我唐羽灵有什么好怕地？连累？谁敢把我怎么样？”唐羽灵有名傲然的说。

    杨锐知道她误会了，不过现在不便说出袁嫣的话。“好哥们！我不会忘记你的仗义！”

    “拉倒吧！我要回去了，你自己回去研究一下这些资料。想要怎么和袁老头联系，就你自己随意安排了。”

    杨锐看了看时间，不是很晚，先打车来到了公司。

    果然不出所料，刘佳他们几个还在里面加班！

    在北京的时候，杨锐和陈紫悦一起、和袁嫣一起。刚刚回来还和唐羽灵一起吃饭。看起来好像一点都没有把刘佳放在心上。其实并不是这样。

    他才二十岁，还是难以抵抗诱惑地年纪。在这样的年纪。几乎没有哪个男人会为有女人缘而觉得烦恼的，都不会拒绝。袁嫣、陈紫悦、唐羽灵个个都是一流的美女，这样地女孩子就是一起吃个饭、聊聊天，也是愉快的。至于和袁嫣，关系就比较复杂了。

    和她们一起的时候，他也会想起刘佳，可是除了和袁嫣共度过一宵之外，其他其实都还只是正常的社交和工作关系，而和袁嫣让他有对不起刘佳的想法，多想也只会让自己心情更沉重，有时候潜意识就会不去想这个问题。

    现在看到她们还在加班，让他心里又有一丝愧意。

    “咦？杨锐回来了！”林羽涵先看到杨锐，有点惊讶，没想到他这么晚回来。

    “是啊！回来了。”杨锐让自己露出微笑，跟林羽涵、陈以诺、薛云贺还有其他几个员工一一打招呼，最后来到了刘佳的前面坐了下来。

    虽然公司里面大家都知道他们两个的事情，不过，看到杨锐在其他同事面前走到自己面前，刘佳还是有点腼腆，轻声问了一句：“刚刚回来啊？事情顺利吧？”

    “嗯，等会儿再你仔细说。怎么你们还在加班？很多事情吗？”

    刘佳捋了一下头发，点头说：“还可以，还有一点事情。周姐姐是不喜欢加班的，李哥这几天好像很忙。”

    杨锐点了点头，周逸素来这里做地时候，就说了她是受不了加班的人，她离开以前的广告公司就是因为加班的问题。他也不多要求，能力强的人上班做好了，根本不需要加班。而李密，则应该是和刘凯在商量投资公司的事情，余俊和齐璐大概是拍拖去了。

    和刘佳低声说了几句，说等会儿陪她吃宵夜，然后杨锐先回到了办公室里面。

    坐在办公室里面，杨锐没有开电脑，也没有动什么东西。脑子里面思索着如何让自己快速的成长起来，光靠广告公司是不行的，投资公司有了陈宝华地加入，有了刘凯加盟，应该会是一个契机。

    至于安全方面，他反而不担心，因为从香港和北京地事情来看，那个人不会在深川对他如何，就是想要在外地制造事情。所以，在不去外地的时候，平时多防备一点就可以了。大家在没有识破脸，是不会正大光明地攻击的。

    对于投资公司，他原本想到过一个快速累积资金的办法，就是利用他的异能，在股市、权证等方面大笔的交易。现在有了陈宝华方面的资金，跟那个刘凯也不熟，需要调整一点策略。

    这个时候，手机响了，拿出来一看，是袁嫣发来的一条信息：

    ‘你赢了的钱，我已经转入你的帐号，转了四百万。你一回去，就和那个唐羽灵见面吃饭了吧？是不是还提醒她小心我啦？嘿嘿，你放心，我会多关注的，她还没有成为你的女朋友，我就不会出手的。你尽管放心，我不会摧残她的身体，只会打击她幼小的心灵。’

    杨锐呼了一口气，看来她还真的要用这招啊！幸好她还不知道佳佳。要不要让她和羽灵，两虎相争？还是先提醒佳佳？

    不行啊，这话不好向佳佳说；更不能对羽灵不厚道……

    这四百万……已经收了一百万，还四百万她显然也是通过贝臻姐姐知道的帐号，还能退么？唉，算了，反正是赢的韩国人的，比上次的一百万名目好一点。

    这时候有人推门进来了。

    杨锐抬头一看，不是刘佳，是薛云贺那小子。在公司里面，刘佳反而会比较注意影响，不会跟他太过于特殊。

    薛云贺直接过来，在桌子上面坐了下来。对，是桌子，他就是半边屁股坐在桌子上。

    “老大，北京是不是有什么艳遇啊？怎么看你好像乐不思蜀呢。”薛云贺挤眉弄眼的笑问。

    现在是加班，大家是朋友，不算上司关系，杨锐也不觉得他不礼貌，不过对于的话，直接的否认，“你以为我像你一样饥渴啊？我是有事，顺便还捞了不少资金和合作呢。”

    他一边说，想起短信息的问题，刘佳不会翻看他的手机，但要是被薛云贺他们不小心翻看到了，也不好。所以，手里开始按键，把里面袁嫣、唐羽灵的信息都删除了。

    “哦！你已经不饥渴了！这么说，你和刘佳已经做过了？嘿嘿嘿嘿！”薛云贺一脸羡慕。

    杨锐故意板起脸来教训：“靠！注意形象，哪里有你这样跟经理说话的？”

    “靠！经理就这样‘靠’员工的吗？这算是潜规则吗？”薛云贺才不怕，然后又一脸猥琐的说：“老大，我其实是有个重要的问题要提醒你！”

    “什么？”杨锐看他猥琐又神神秘秘的样子，也有点好奇。

    “既然你已经不用饥渴了，说明你们已经那个了。身为好朋友，我有必要提醒你们一些生理知识，给你一点性教育……”

    “靠！”杨锐翻了一个白眼。

    “听我说完嘛，安全期、安全套之类避孕的不用我多说了。我想要提醒的是……”薛云贺压低声音说：“我在网上看到一条新闻，说有个哥们和马子爽的时候，经常玩口爆，结果有一次他女朋友时噎死了！你可要注意啊。”

    杨锐差点翻倒，“这也能噎死？他是大象啊！”

