    无天洞，暗无天日，这是一个深入地底的洞穴！

    当朱清靠近无天洞的时候，能够清晰的感觉到无天洞之中传来的危险的气息。

    实力强如朱清尚且都会有这种感觉，五大绝地果然是不可小觑。

    “无天洞，暗无天日，任何光都无法进入无天洞之中！”老魔说道。

    朱清有些不信，就算外界的光无法进入，但是武者自身的血气也能照明，他催动火魔之力，掌心升腾起一缕火焰。

    然而几乎就是在火焰升起的瞬间，无天洞之中刮过一阵阴风，朱清掌心的火焰顿时消散。

    不，不是消散，而是被吸收了，那一缕火焰被无天洞吸收了！

    正如老魔所说，无天洞之中拒绝一切光的进入，外界的光进不来，武者制造出来的光也会被无天洞吸收，这里注定是黑暗的世界。

    武者并不喜欢黑暗，黑暗之中隐藏着太多的危险！

    “小子，现在退还来得及，一旦进入了无天洞，你想退都不一定能退出来。”老魔说道。

    “既然来了，就没有理由退缩，我也很好奇，乾元大6上的五大绝地究竟是什么样子！”朱清微微一笑，大步跨进了无天洞。

    仅仅是一步的距离，和外界已然是两个完全不同的世界，这是一个完全没有光的世界，伸手不见五指。

    眼睛在这里已经成了摆设，视觉已经无用，朱清所能依仗的便是自己的听觉，和对于危险的感知。

    如果朱清的灵魂足够强大，那么他甚至能够以灵魂来感知周围的环境！

    小蛟缩了缩脖子，身体紧紧的缠绕着朱清的右臂，这种黑暗的环境让小蛟很不舒服。

    九尾也不由的皱了皱眉头，这无天洞太诡异了，他竟然现自己的灵魂都受到了一丝压制。

    走了两步，朱清一脑袋撞在了洞壁之上，身体一个踉跄后退了两步。

    朱清无奈的叹了口气，以无天洞的环境，恐怕诞生不了什么天材地宝。

    然而当朱清想要返回的时候，他却现自己找不到回去的路了！

    “怎么可能，我明明才走出了两步，只要原路返回就行，怎么会找不到路？”朱清惊讶的摸了摸身前的洞壁。

    他没有转弯也没有多走一步，但是原先走过的路竟然变成了洞壁！

    老魔也是摇了摇头，他是魔主，但是却没有进过五大绝地，或许他进过，但是已经不记得了。

    看不到任何的东西，一切都只能靠摸靠听，走了几步之后，朱清现自己彻底迷路了。

    “好诡异的无天洞！”经历了最初的慌乱，朱清长吐了一口浊气，让自己冷静下来。

    在这种陌生的地方一旦自己慌乱了，那么距离死也不远了，越是在这种情况下越是要让自己冷静下来。

    朱清走出了两步，手便碰到了洞壁，当他后退两步再一次碰到了洞壁，左边和右边同样是两步，也就是说如今朱清身处的空间就只有两步的范围，而且四面都是封闭的！

    “没有移动的感觉，为什么我会处于一个密闭的空间？”朱清眉头紧锁。

    突然间，朱清的手掌伸向了天空，身体缓缓飘起，竟然没有遇到阻碍！

    “出路在天上！”朱清大喜！

    “嘎嘣！”突然他手掌一疼，似乎是被什么咬中了，尖锐的牙齿不断和他的手掌摩擦着。

    “找死！”朱清大怒，雷光纵横，强横的雷霆直接打入了这不明生物的体内，伴随着一声惨叫，这不明生物就不动弹了。

    朱清也不管是什么东西，直接塞进了须弥戒指之中，等出去之后再看是什么东西。

    约莫上升了一丈左右，朱清的手掌再一次碰到了洞壁，然而诡异的是朱清现自己的双脚竟然又踩在了地面上！

    “无天洞是一直在变换的吗？”朱清微微皱眉，否则他真的不知道应该怎么解释自己遇到的事情了。

    但是如果只是这样的话，那么无天洞充其量也只是诡异罢了，一些上不得台面的障眼法罢了，对于真正的武道强者来说最多也就是困住他们，无法对他们的生命造成什么威胁。

    无天洞作为五大绝地之一，能够让无数武道强者陨落，他的危险程度绝对不会只有这么一点点。

    “嘎嘣！”

    “嘎嘣！”

    朱清的小腿和肩膀一麻，又有两头不明生物咬中了他的身体！

    “不知死活！”朱清身上火焰升腾，两头不明生物怪叫一声，迅脱离了朱清的身体。

    朱清眉头紧锁，不是他不想斩杀这两头不明生物，而是在火焰升起的瞬间就被无天洞吸收了，让这两头不明生物逃过一劫。

    转转悠悠，转转悠悠，朱清终于现自己彻底把自己转懵了，不过除了一路上遇到的那些不明生物之外，朱清倒是没有遇到什么危险。

    只是当他感觉到自己浑身湿漉漉黏糊糊，甚至还能感受到肠道的蠕动的时候，他脸上不仅是露出了苦涩的笑容，他竟然被不明生物给吞了下去。

    这不明生物行动极快，哪怕是在无天洞这种暗无天日的地方，他的行动依旧是没受到任何的影响。

    生命是很强大的，无论环境是多么的恶劣，都会有生命的存在，这些不明生物恐怕就是无天洞特有的生命了吧。

    突然这不明生物听了下来，朱清手中的拔剑一甩，这不明生物的身体就被切开，朱清的身体钻出的一刹那，强烈的光芒差一点将他的眼睛刺瞎。

    强光，无比强烈的光芒，朱清的眼睛根本就不敢睁开！

    “老魔，这里不是无天洞吗，怎么会有这么强烈的光芒！”朱清大惊，哪怕是闭着眼睛他都能感受到外面的光芒。

    “你问我我问谁去，你自己不会看啊！”老魔哼了一声。

    “小子，这是光影元石！”石仔说道。

    朱清摸了摸脑袋，光影元石，也不知道是什么东西！

    “如果我没有猜错的话，这一块光影元石存在的时间足以追溯到太古时代，无天洞之所以暗无天日，就是因为这一块光影元石的关系。”石仔说道。

    光影元石，会将世界变成两个极端，光的世界和影的世界。

    无天洞确切的说来只是光影元石形成的影之世界，而朱清如今见到的才是光之世界！

    光影元石往往存在于光之世界和影之世界的交汇处，一般人很触碰到。

    朱清想起自己身处黑暗之中的无助不禁是为自己捏了一把冷汗，如果不是被这些不明生物带到这里，自己恐怕还要在影之世界摸索好一阵子。

    “小心！”老魔和石仔同时提醒道。

    一柄黑剑，一柄光剑，从各自的世界之中飞来。

    朱清手搭在了剑柄之上，拔剑一震，朱清在一瞬间斩出了两剑，光剑和黑剑被斩落。

    “光影十杀阵！”石仔一声惊呼。

    这是光影元石诞生以来就存在的阵法，集合光与影的力量，其威力足以灭杀劫境强者。

    “说的清楚一点，这一套阵法很厉害吗？”朱清眉头一皱。

    “尽快脱离这里，无论是进入光之世界还是进入影之世界，一定要离开这里！”石仔催促道。

    朱清手掌一翻，千莲剑握在了手中：“轮回式！”

    拔剑和千莲剑不断抵挡着光剑和影剑，朱清的身形不断变换，已经靠近了光之世界的边缘。

    “进去！”石仔大吼一声。

    朱清不再犹豫，一头扎进了光之世界之中！

    “光影元石，光影元石，难怪，难怪，难怪这里会成为五大绝地，有这东西的存在，乾元大6上的武者是来多少死多少！”石仔说道。

    朱清深以为然，先不说那劳什子的光影十杀阵，光是那影之世界就足以让人疯狂，再加上那时不时出现的不明生物，足以让大部分的武者陨落在影之世界之中。

    并不是所有的武者都有朱清这般强大的肉身，很难抵挡这些不明生物的偷袭。

    光之世界充满了光，当朱清将那不明生物的尸体拿出来之后，现这些不明生物和蛇很相似，但是却没有眼睛。

    环境会影响生物的生长，在无天洞之中眼睛是没有任何用处的，在不断的蜕变之中眼睛最终消失了。

    光影元石，听起来似乎很稀有的样子，但是朱清却想知道这光影元石对自己有什么用处。

    身上的那一滴圣武皇帝的精血并没有亮起来，显然这东西并不是圣武皇帝所需要的宝物。

    光影元石能够吸收天下所有的光，包括血气所产生的光，剑芒，火焰，雷电，都在他的吸收范围之内。

    “传说，有人以光影元石为核心，炼制了一套战甲，以光影元石吸收光的特性，这一套战甲能够抵御大部分的攻击。”石仔说道。

    朱清听了都有些流口水，这光影元石显然是克制血气，而血气是武者最重要的战斗手段，没有了血气，武者的实力会下降一大半。

    不过朱清再怎么流口水都没有用，光影元石周围的光影十杀阵就足够他喝上一壶的，哪怕是他都未必能在这光影十杀阵之中撑下来。

