    看到人鱼与海龙的那一幕，苏铭双目瞳孔顿有收缩，这一幕，让他隐隐感觉到了熟悉，其脑海内蓦然间浮现出了记忆中，让乌山覆灭的那个黑袍人，其最后也施展了某种如这样的术法，取出兽皮盖在身上，化身成为凶兽。

    “化兽术，想来苏兄应听说过，这是我海东宗从先蛮之术里传承而得，整个南晨之地，你找不到任何一个非我海东宗之人，可以使用此术。”紫姗神色有了傲然，在苏铭身边缓缓说道。

    苏铭沉默。

    拍卖场中心平台的石柱，在那苍老的声音回荡间，其上一片海水扭曲，有一个老者的身影显露出来，站在了那里。

    这老者身穿蓝色的长袍，那衣袍之大，竟覆盖了其脚下的石柱，甚至还垂下了一些，其头发更是蓝色，若非是容颜上的苍老，乍一看去，很难看出其年纪。

    “天寒大地的族友们，老夫海东宗冯绍峰，很荣幸能来到这里，主持此次拍卖，这一次，我海东宗为天寒大地的族友，准备了不少稀有之物，冯某不善言谈，也就不再多说。

    此番拍卖的第一个物品……”在这老者说话的同时，盘旋在四周的那九条海龙已然不在咆哮，还有那九条人鱼的歌曲也渐渐消失，唯有老者的话语，在这四周回荡不断。

    当其说完这最后一句话后，立刻有一个人鱼女子摇动鱼尾而来，她的双手刚才还空无一物，但此刻随着其双手间一片水波涟漪，立刻有一个紫黑色的头骨，蓦然间出现在她双手之上，将其托起，高举间身子游走一圈，让所有人都可以清楚的看到此骨。

    这是一个头骨，看去并非蛮族，因其不但大小若盆，更是在头骨上有几根骨刺狰狞的散发寒芒，显然是凶兽之骨。

    尤其是其双目上的眉心之骨，有一道匀称的缝隙，看起来，如生长了第三只目！

    随着此骨的出现，一阵强烈的压抑之感向着四周扩散，这压抑之感如同实质，竟让那海水都仿若有了要凝固的迹象，若仅仅如此也就罢了，更是在这头骨四周，海水出现了冰冻的痕迹，随着那人鱼女子的游走，仿佛起了一圈冰片。

    “按照惯例，第一样物品，我们不会给出详细的介绍，全凭诸位眼力所看，老夫唯一可以说的是，此兽生前，修为堪比一个祭骨境大圆满！

    此骨低价，十万石，每次开价，一千石起。”老者目光一闪，声音如雷霆般传遍四周。

    整个拍卖场存在了数千人之多，其中有不少都是今日清晨赶来，此刻在那老者的声音传开后，陷入到了寂静之中。

    或许有的人喜欢在这样的场合哗然出声，议论纷纷，但更多的来临者，往往保持沉默，越是珍贵的物品，认识的人就必定越是稀少，且能被邀请来到这里的人，大都有很强的自主性，少有人云亦云购买者。

    “十一万。”拍卖场四周，人群内传出一个声音，在这声音传出的瞬间，立刻有不少人纷纷看去，说话者，是一个大汉，只不过头上戴着斗笠，看不清样子。

    如这样的装扮，在此地并不少见。

    “十二万！”

    “十三万！”许是因有人开了价码，渐渐地，一个个声音陆续的传出。

    第九房间内，苏铭站在那里，望着那紫黑色的兽骨，目光平静。

    “苏兄，可是看好了此物？这兽骨是一只寒属性的强大凶兽死后留下的唯一之物，此兽是我海东宗某个长老外出获得，据他说，当时此兽在冲击相当于我蛮族的蛮魂境，可最终失败，引起了寒火焚烧，整个身躯血肉除了这头骨外，全部都化作了飞灰。

    这头骨能在寒火下不灭，是因其内残留了那凶兽死前隐藏的一缕魂，若有擅长异术之人，滋养此骨，定有收获。”

    苏铭目光在那兽骨上扫过，许久之后，摇了摇头。

    “二十一万！”拍卖场内，一个阴沉的声音蓦然传出，那说话之人，正是方才第一个开价，带着斗笠的大汉。

    在其开出了这个价格后，半晌无人在开口，那蓝发的老者微微一笑。

    “二十一万，此物归于阁下！”

    “接下来拍卖第二件物品，此物有些意思……”老者话语一顿，却见徘徊于四周的海龙，其中一条咆哮而来，于那老者身旁身子扭曲，重新化作了人形，其双手高高抬起，在其手中，出现了一把黑色的石刀！

    此刀很是粗糙，只能略看出是刀的形状，但上面却是坑坑洼洼，一眼看去毫不出奇。

    “取兽！”老者声音平缓，传出之后立刻四周就有海东宗之人上前，大袖一甩之下，顿时便有一只如狮般的凶兽出现，这凶兽双目通红，出现后仰天咆哮，但双眼却是露出恐惧，正要后退之时，那老者拿着石刀，向着此兽一指。

    刀尖一指，此兽顿时发出了凄厉的惨叫，其身体距离的颤抖，在四周之人的哗然中，此兽身体化作了血水，就连骨头也都融化，一缕青丝从血水内飞出，那青丝内若隐若现的可以看到一个小型的此兽之影，在其出现的刹那，直接飞向老者手中的石刀，融入其内消失不见。

    “离魂石！！”

    “这是离魂石！”

    “竟有人这般奢侈，用这么大一块离魂石，做成了一把刀！！”

    哗然之声轰鸣而起，因此刀的出现，掀起了阵阵音浪，此石名头极大，且形态很好辨认，尤其是其功效，更是罕见，唯有此石可以做到，故而知晓者不少，但实际上看到过的，却是不多。

    “没错，这就是一块离魂石刀，此物不需老夫太过介绍了，低价同样十万！”老者微微一笑，缓缓开口。

    “二十万！”

    “二十五万！”

    “二十八万！”

    “三十万！”

    阵阵喊价之声顿时传出，那一个个声音的出现，几乎瞬间就将此石刀的低价翻了数倍。

    苏铭在那露台上，望着那把石刀，目光一闪后看向了拿着此刀的那个老者，这老者神色如常，始终带着微笑，看起来很是随和的样子，但苏铭隐隐看出了，这场拍卖会隐藏的一些秘密。

    这实际上也并不难猜，海东宗也从未去掩饰，在天寒大地上，明白拍卖会内幕的，也有不少，不过这是规则，即便是明白了，也无法去改变。

    “好手段，以百年一次的拍卖会为名，也的确会拿出不少珍贵的宝物，引起人性的贪婪，从而在一次次的竞价中，引出摩擦，甚至每一次的拍卖之后，都会出现杀戮！

    持宝物者，便是犯了最大的杀罪，即便是躲过了杀戮，但却躲不开无数惦记之人的心思，一旦有了机会……以这样的手段，来削弱天寒宗的实力……如此刻天寒宗在海东的大地上，也正在举行同样的拍卖，目的一样！”苏铭摇了摇头，他就算是看明白了这拍卖的目的，可却依旧无法改变，更无法离开，因为这里，有他渴望之物。

    这把离魂石刀，最终以九十三万的价格，被人买走，先不说此物的真正价格多少，买走之人是赚了便宜，还是花了代价，从此人匆匆缴纳了石币，拿着此刀迅速离去的举动上看，或许等待他的，将是一次次躲避。

    “这一次老夫拿出的物品，我个人非常喜欢，可惜囊中羞涩，无法买下……”那蓝发老者长叹一声，右手抬起，此物竟不是人鱼与海龙送来，而是被他随着带着。

    在其右手抬起的刹那，所有人的目光都瞬间凝聚过去，却见在这老者的手中，有一张用草绳编制的鹤！

    “鹤，是外域的一种奇异之兽，性格温顺，很受外域仙族的喜欢，此鹤的来临已无法考究，但显然不是我蛮族之物！

    编制此鹤的草叶，老夫不认识，但……”老者右手抬起向前一挥，顿时那鹤飘起，其身有柔光一闪，它赫然变成了一只真正的仙鹤，在四周飞舞，那优美的舞动，如掀起了阵阵轻音，飞舞间，它无神的双目扫过四周，扫过苏铭所在的房间露台的一瞬，此鹤轻微一颤，但很快就恢复正常，重新回到了老者手中，再次变成了草绳编织之物。

    “在它身上，蕴含了非我蛮族的术法，按照老夫的理解，此草应是寻常，它之所以能化作真实之鹤飞舞，是因这里面，蕴含了外域的一种神，也叫做……道！

    若有能将之明悟者，老夫在这里提前恭喜！此物低价，依旧十万！”蓝毛老者声音传开。

    苏铭双目一凝，方才在这仙鹤飞舞之时，他的神识隐隐有了波动，似从那仙鹤身上，也同样存在了一股微弱的神识之力，这微弱的神识似乎察觉了自己，所以有了那方才此鹤看来的一眼！

    “五十万！”一个女子的声音，蓦然间传出，这女子声音很是温和，但随着其声音的出现，立刻有不少人纷纷认出这声音的主人！

    那是人群里，不多的几处四周没有旁人接近，较为空旷的位置里，有着一头长发的白衣女子，平静的声音。

    她，是天岚梦！

    （未完待续）

