    蔚思青语气诚恳，让人感动不已。

    身为广寒宫的大师姐，她的请求，不是在这试炼之地中得到多少宝物，而是希望广寒府的人多活一些圣子圣女，因为，只有活着出去，才能让广寒府更加强大。

    前两届的天界试炼，广寒府陨落的弟子最多，已经让广寒府有些青黄不接了，再这样下去，广寒府极有可能真的会被血阳府等势力吞并。

    现在，出了一个秦尘，她自己无法做到这一切，自然就把希望寄托在了秦尘身上。

    为了这个希望，让她奉献出再多她都甘愿。

    秦尘接过这一道灵池圣泉眼，心中也感慨不已，对蔚思青有了别样的感观。

    “好，多谢诸位，有了这些圣脉，本少突破的几率，就更大了。”

    秦尘拱手感谢，这一次他是真正的有了信心。

    一道灵池圣泉眼，五分之一条天圣上品圣脉，再加上上百条天圣中品圣脉，如果再炼化了童虎和人王圣子，秦尘终于有了突破的信心。

    “秦兄，远处有一座太古神山，正适合修炼，我们去那里，为秦兄你守护。”

    周武圣一指远处。

    秦尘就看到了远处一座若隐若现的太古神山，于是身形一晃，空间规则运转，挟裹着天山府一些惊恐弟子，众人一个闪烁，顷刻之间，就全都来到了这座太古神山上面。

    这座太古神山上面，生长了不少的妖兽，一头头成群结队，实力强横，但对周武圣等人而言简直是砍瓜切菜一般的简单，不一会儿，就杀得干干净净，然后在太古神山的内部端坐了下去，布置下防护的大阵，让秦尘坐在中央，开始参悟玄妙，炼化突破。

    “人王圣子，童虎，出来吧！”

    端坐好之后，秦尘大手一抓，身体之中冲出了一道气流，那紫霄兜率宫一下子飞了出来，人王圣子和童虎就被困在其中，不断被天火灼烧，炼化，不断挣扎，但就逃脱不出去。

    “秦尘，你们……快放了本人王，你们不知道我乃是仁王府的继承人吗？人王之子，你们杀了我，仁王大人一定会知道，他一定不会放过你们的。”

    人王圣子被秦尘放了出来，不断挣扎，大肆咆哮间，抛出了自己的底牌。

    他在紫霄兜率宫中，被天火不断炼化，已经奄奄一息，知道时日不多，这时候搬出自己的底牌，存了侥幸的心思。

    “仁王之子？哼，天界试炼，各安天命，谁死都只能认命，就算是仁王知道你是我们所杀，难道还能找上广寒宫或者天工作来不成？”周武圣等人倒是不为所动，在天工作中，他们就根本不怕。

    “我父仁王自然不会动手，但是，我师父灭天圣主绝不会善罢甘休的，你们不知[笔趣阁 www.biquga.vip]道吧，我拥有人王血脉，修炼出了人王之翼，父亲已经让我拜耀灭府主麾下护法之一的灭天圣主为师，只等天界试炼结束，我就要前去耀灭府，在师父麾下学艺。你们杀了我，父亲大人他无法报仇，但我师父一定会替我报仇的！”

    人王圣子大声嘶吼起来，道出了一个惊天的秘密。

    “什么？”

    听见了耀灭府灭天圣主这几个字，周武圣，蔚思青等人都是大吃一惊，纷纷的看向秦尘。

    “你真的是耀灭府灭天圣主的弟子？耀灭府乃是这一方天界领域，最强的上等府之一，耀灭府主，也是圣主高手中的顶级强者，麾下的灭天圣主，更是耀灭府主麾下征战各府的强大圣主，最为狠辣，凶恶无比，你怎么可能会拜他为师？”

    周武圣惊怒说道，声音居然有些颤抖。

    “哈哈哈，你们怕了吧？”人王圣子看到众人恐惧的表情，心中十分快意：“我就亲自告诉你们，那是因为我们仁王府，早就和耀灭府进行了合作，我们仁王府表面上和血阳府、神照教进行了合作，但实际上，和耀灭府也有联系，到时候，等我们几府统一了这片府域，就要和耀灭府联手，一统天界这方界域，成为这一方界域的主宰，天界真正的顶级势力。”

    “不过，这目前还是一个秘密，所以没有公开，但我们一些府的绝世天骄，已经拜耀灭府的一些高手为师，我的师父，便是耀灭府的灭天圣主，你们如果敢对我不利，让我师父知晓，你们就知道什么叫做痛苦，连广寒府都要被我师父毁灭。”

    “秦尘，这……”

    周武圣、蔚思青等人脸色全都难看起来，对着秦尘道：“想不到，仁王府居然和耀灭府勾结了起来，这可是大大不妙，虽然说在试炼之地，杀死任何人都不会被追究，但是也就不敢明目张胆的追查而已，一些阴险的招数也依旧会使用，曾经，就有高手斩杀了有来头的圣子，结果被对方暗杀，根本无人说理。如果此人真是灭天圣主的传人，我们杀了他，不怕仁王报复，就怕灭天圣主出手啊。”

    “耀灭府，嘿嘿，耀灭府。”

    谁知道秦尘听到了耀灭府这三个字，瞳孔中陡然绽放出了恐怖的气息来，“那耀灭府，很强大么？”

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    秦尘一直想要知道耀灭府的消息，想不到如今，总算是听到了。

    周武圣和蔚思青一怔，“你不知道？”

    两人立刻道：“我们所处的位置，位于东天界，而耀灭府，乃是东天界最顶级的圣主府之一。这么说吧，一般一方府域内，大约有十多个圣主府，如果算上一些圣主势力和宗门的话，大概有数十个圣主势力。我们这一方府域，是中下等的府域，最强的血阳府等势力府主，如那仁王，也只是初期巅峰的圣主。”

    “但是耀灭府不同，那是整个东天界最顶级的圣主府之一，耀灭府主，乃是巅峰圣主人物，是上等府域的掌控者，麾下圣主府级别的势力，就有好几十个，就算是其麾下的灭天圣主等护法，也是极其恐怖的圣主高手，在东天界有赫赫凶名，曾经灭掉的圣主府，都不在少数。”

