    第397章校霸又狠又纯情

    洛水深鞠一躬，接过奖杯，眼神坚定，“两位前辈放心，有您们这样的巨人，吾辈定自强，牢记前辈们的殷切期盼，奋发图强，此身不毁，此志不改。”

    小姑娘神情坚定无畏，瘦小的身体像蕴含着巨大无匹的力量，这一幕投放在公屏上，成为无数年轻人学习靠近的对象。

    那个还崇拜着别人的女孩儿，正一步步成为着别人的偶像，这就是传承的力量。

    大会结束后，洛水喜提两位业界大佬的签名和奖杯出了大厅。

    出了大厅门，刚走了几步路，有一个穿着粉红公主裙的小女孩跑到她面前。

    “漂亮姐姐，这是有人送你的。”说着，小女孩儿将手里的一束红玫瑰递给了洛水。

    洛水愣住了，还没回过神，那个小姑娘已经跑走了。

    谁在做恶作剧啊？

    心里暗暗想着，她继续往门口走去。

    但是遇到小女孩儿不是意外，后面洛水又碰到了几个男女，他们比小女孩儿简单粗暴多了，直接就将一束束花塞到了洛水手里。

    “……”这难道是主办方特殊的鼓励方式？

    洛水甚至都来不及问，那些人就跟踩着风火轮一般迅速跑了。

    这样一路走下来，洛水见到拿着同样花的人，都已经能面无改色、实则木然地主动接过了。

    走出大厅，到了外面的广场后，洛水终于见到了罪魁祸首。

    只见皎如玉树的俊美男人站在几步外，怀里抱着一模一样的玫瑰花，满眼深情的看着她。

    这架势一看就是要求婚。

    洛水很想说想求婚的话，家里也可以求，没必要在大庭广众之下，怪不好意思的。

    但是看着男人一副郑重其事的样子，她就不做那不解风情的人了。

    秦戾看见洛水，走了过来，直接单膝跪地。

    他很紧张，原本准备好、背得很流畅的求婚词一个字也记不得了。

    秦戾手指微微轻颤着，低沉的嗓音都有了颤意。

    “……洛洛，我爱你，嫁给我吧！”

    洛水还做出反应，后面吃瓜的宋明辉笑出了猪叫。

    “哈哈哈……戾哥，你不会紧张到忘词了吧？”

    确实紧张到忘词的秦戾，“……”

    洛水是个护短的，一看自家男人被旁边的单身狗嘲笑成这样子，将手伸了过去，说道：“好！”

    秦戾手指轻颤地将戒指戴到她手指，起身抱住了她，眼里的光仿佛得到了全世界。

    ***

    这一世，洛水一生深耕于医学，活成了她曾梦想成为的样子，真成了无数人的偶像，秦戾一直在她背后默默支持着她。

    两人没有要孩子。

    婚后某一天，秦戾看到了洛水保存的那个小内存卡中的监控画面，那是个可爱乖巧但脸上很少露出笑的女孩儿，她被冷暴力，被罚练琴，被苛待，被辱骂……得到的爱少得可怜。

    小内存卡里的东西本来是洛水为了应对章婵狗急跳墙留下的，一直忘了扔，没想到被秦戾看到了。

    秦戾说：“洛洛，你生来便不被善待，这世间欠你的爱我想用一生来补给你，我怕有了孩子以后，会分了我本该给你的爱，既然这样，那我们两人携手过一生就好，我跟你，从青葱到白发，这就够了。”

    这世间的恶，我帮你挡，你缺失的所以，我来给你补全。

    ***校霸小故事结束啦***

    (本章完)

