    月下之战终于是开始了！等待了这么多年，现在这一战也是终于开始了，此刻，满月之峰下，已经是汇聚了很多的高手，拳魔现在倒是变得十分的冷静，是的，此刻，这个男人那是真的将自己的功力修炼到了一个极致了，“等待了这么多年，你这个男人现在也是真的来了，好啊，这可真的是太好了，看来，你的心中，现在叶已经是做好了所有的准备了，”诸位兄弟，我们现在的事情就只有一件，那就是毁掉水月神宫，这地方存在了这么多年，原本就不应该存在了，不是吗？“

    “诸位难得这一次是有着这么好玩的事情，还请入城来，这里可是我专门打造出来的一座巨大的城池，这一次所有的恩怨，现在都是可以在这一座城池中作一个了结了吗，这一次，你们这里所有的人都是不能离开了，说真的，其实若是可以的话，那么我也是不愿意这么作的，可是现在看来，这还真的是没有什么法子的，季三，想不到，你这个男人现在还是来了！“

    “我自然是要来的，我昨晚就是和你说过了，只要是我在一天的话，那么你这个男人就绝对不能翻天，怎么？难道你还真的是认为，我这是在胡说吗？好，这一次，你马上就可以知道，我究竟是有着多么强悍的力量了！“

    “要说你这个男人还真的是一个疯子啊，这一座城池，建造的还真的是相当的不错的，看来，为了要建造这一座城池真的是花费了很多的功夫了，我现在可是走了很远的路了，因此，我现在也是真的要好好的休息一下了，反正你都是等待了这么多年了，那么你不如就再次等待一段时间而已！“

    “可以，从你们州设一行人来到这里开始，那么你们这些人就再也不能离开了，这些虽然是有些让人无法接受的，但者就是事实啊，现在你们这些人自然是可以好好的休息一下，也是不用那么的着急，这一次我是要好好的和你战斗一次了，你可知道，为了等待这一天，我究竟是花费了多少的功夫了，我可是将八门合一的弟子都是召唤出来了！“

    “这些弟子可是这些年来，我努力培养出来的，我知道，你季三的实力究竟是有着多么的强悍，但是这些对于我来说，那是没有任何的作用的，“你们这些弟子之前是怎么和我说的，难道你们不是真的想要和这些人交手吗？现在就是有着这么好的机会，因此，你们自然是要好好的珍惜了！”

    “就这些杂碎，还能是我的对手吗？这么多年不见，你这个男人现在也是真的越发喜欢说笑了，不过，这样的性子，我倒是觉得相当的不错了，好，明日的这个时候，才是决战的时候，我现在可是要好好的休息一下，不过就是一天而已，因此，你们现在也是不用打扰我了！”

    “你们都是听说了吗？这一次的月下之战当真是十分的重要的，若是水月神宫真的败了，那么我们这些人究竟是应该要怎么办呢？”在魔域中，水月神宫可是有着相当不错的名声的，这主要是因为，水月神宫已经是将这诸多魔域弟子看作是自己人，不错，水月神宫虽然是没有多少弟子，可是，它们能将别人的危难当成自己的危难！

    因此，一但是水月城遇到了重大的危险的话，那么这些弟子就一定会在第一时间帮助它们的，“好，魔域虽然是有着诸多的宗门，但是真正能将我们这些弟子的生死放在心上的，当真是没有几个的，过去即便是有，那么也是被八门合一给毁了，一直能坚持到现在的就只有水月神宫了，因此，这一次，我们是一定要好好的帮助它的！”

    “你们现在若是有着足够的胆子的话，那么你现在就跟着我来好了，我们这些人也是真的有很多年都是不曾战斗了，过去所学的一切现在也是终于有了一些作用了，拳魔那个男人从前是多么的好啊，可是这个男人这些年来，也是真的忘记了，自己的出身了，它忘记了，从概念，它也是我们其中的一员，因此，我知道，在你们当中有很多的人都是和它有着相当不错的交情，但是现在这个时候，不是说交情的时候，你们叶应该是知道的，满月峰也是很多年不曾开启了！”

    “这地方一旦是再次开启的话，那么这最后究竟是会有着怎么样的下场，其实，我自己也是不知道的，毕竟，这里其实是封印了很多魔域的妖兽的，一旦让这些妖兽全部都出来的华为，那么整个魔域只怕都是要彻底的完蛋了，难道你们还真的是希望这样的事情发生吗？”

    许言青也是真的很多年都不曾动手了，是的，这些年，这个男人一直都是出再一个退隐的状态，导致这么多年以来，知道这个男人的人已经是很少了，不过，这也是真的十分的好的，“大哥，您都是隐退了这么多年了，其实这些事情您也应该是放心的交给我们就好，毕竟，当年和拳魔一战之后，你也是有了无比眼中的内伤，若不是因为这样的内伤的话，那么你何必要隐退这么多年呢？要不是这样的话，你自己的功力也一定都是可以变得更加的强悍了，现在再出手的话，其实这也真的是很不好的，这些难道您自己就真的是不清楚吗？“

    “我其实什么都是知道的，但是这些，对于我来说，根本就是没有那么的重要的，这一次，我一定是要和拳魔这个男人作一个真正的了断，毕竟，只要是这个男人一直活着的话，那么对于我自己来说，这也是真的很不好的，难道你还真的是希望这样的事情发生吗？行了，你们现在也是真的不需要担心我，我现在也是知道，自己究竟是应该要怎么作的！“

    “你有这个说话的时间不如就和我一起去满月峰，其实这么多年过去了，我现在还真的是想要知道，这个拳魔现在的实力究竟是变得有多么的厉害了，毕竟是这么多年不见了，我可是十分的想念这个男人的！

    没错，再一般的情况下，这满月峰是绝对不能开启的，这山峰之下，可是封印了很多的妖兽的，这些妖兽每一个昔日那都是威名赫赫，一旦是让这些家伙出来了，那么这最后究竟是会引发出一个什么鸭王的结果，这是谁都不知道的事情，难道说拳魔就真的是不知道这些事情吗？不，其实它是知道的，其实更准确的说，这些妖兽的封印，多半都是它参与的！

    原本想着是不打算要使用这些妖兽的力量的，但是现在看来吗，这个情况那应该是不太可能了，若是不用这些妖兽的力量的话，那么这一次的月下之战只怕还真的是不能取胜了，它一直都是再暗中修炼，努力的让自己的实力变得更加的强悍，这究竟是为了什么呢？这便是为了让所有的人都是知道它这个男人安是相当的强悍的，是的，这些年来，它从来都是没有忘记，自己究竟是什么出身！

    昔日，这威名赫赫的拳魔也不过就是魔域诸多寻常弟子的一员而已，可是它从来都是不会认可自己的，它就是认为自己有着无比强悍的实力，明明自己是有着这么好的修炼天赋，可是为什么，这些人就是不愿意很好的去相信自己，其实自己当真是可以完成很多的事情的！

    “就算是过去了这么多年，这满月峰依然是会给人一种绝对的压迫感，你们这些妖兽这些年来，也一直都是再等待这个时候吧，好，现在我白嫩是将你们都是释放出来！”

    “哈哈哈，拳魔，我们还真的是没有想到啊，你这个男人竟然现在也会需要我们的力量，当年，我们会变成这样，这些难道不都是因为你的缘故马？怎么？你这个无比强悍的男人，竟然也是有着不能完成的事情马？仔细想想看的话，这些还真的是不太可能的事情，你以为你现在将我们全部都释放出来了，那么我们就会真的十分的感激马？不，这些是绝对不可能的！”

    “千万不要让我们出来，一旦让我们出来的话，那么这最后究竟是会变成什么样子，其实我自己也是真的不知道的，我们出来之后，第一个要找的人就是你，难道你就算是知道了这些，你的心中也是没有意思的恐惧吗？”

    “我为什么要恐惧，你们这些人的封印是我一手打造的，我现在既然是能让你们出来，那么自然是有着最好的法子可以对付你们的，现在我可是在给你们机会，当然了，你们若是一直愿意留在这里，不愿意让自己的功力变得更加的强悍呢，那么这些话，就当我是没有说好了，反正，这些事情，对于我来说，那也是不会有着任何的分别的，现在就算是没有你的话，那么这一战，我也是真的可以取胜的，别人不知道我的力量，难道你们这些人还能不知道我的力量吗？”

    “好好的想想看，现在究竟应该要怎么作，这才是对你们最好的，这些事情，其实你们的心中也是真的十分的清楚的，好了，这些事情呢，我现在也就只能是说一遍而已，究竟应该要怎么作，这就是要看你们自己的选择了！”

    “你等等，想要让我们帮助你获取月下之战的胜利，这当然是没有问题的，但是你必须留下一个承诺这才可以，毕竟，你这个男人也是真的十分的讨厌了，这些年来，也不知道是有多少人都是陨落在了你的手中，你现在必须说，若是你最后胜利了，那么你一定要还给我们自由，这些东西，究竟是有着多么的重要，就算是我不说，那么你也应该是知道的，自由对于我们这些人来说究竟是有着多么的重要！”

    “还有，你现在一定是要弄清楚了，现在可是你在请求我们，你现在就用这种语气来说话，这么作，真的好吗？这些年来，虽然你一直都是在将我们封印着，可是你的日子也一定是相当的不好过的，你一直都是想要冲破体内三道经脉的阻碍，可惜啊，这么多年过去了，你依然都是没有完成这个事情，看来，你这个男人那是真的不行了，当年，将你的三道经脉彻底的封印，其实也是为了这一刻，虽然说，这些年，你这个男人现在也是真的将自己的功力修炼到了一个很高的地步了，但是这些还真的是没有什么作用的，你这一次只要是修炼了之后，那么你周身的力量就会爆裂！”

    “好好的想想，你能有今天这是多么的不容易，难道你还真的是要让自己这一身的功力就此毁了吗？”满月峰中，传来了阵阵的声音，这声音那是无比的浑厚的，一看就知道，这一定是一个极为强悍的高手，这也就是被封印了，不然的话，这个妖兽最后也一定是可以变得更加的强悍了！

    此刻，这个妖兽竟然又是说话了，“我知道，这些年来，你也一直都是在以极为霸道的功力在压制这些反噬之力，怎么样？这些年，你也是被这个反噬之力折腾的不轻吧，我现在便是可以告诉你了，在这个世界上，就只有我一个人，才能真正的解除你的痛苦，而你现在究竟是应该要怎么作，你自己也应该是知道的，你这个男人是一个聪明人，其实你早就应该是知道，要怎么作了，只是这些年来，你一向都是十分的高傲，因此，你自然是从来都不会承认自己失败了，但有的时候，承认自己失败，这真的是没有什么的！”

    “你来看看我，我现在难道不是一直都是在失败吗？而在经过了这些年之后，我究竟是说了什么没有，自然是没有的！”

    是的，拳魔这些年来，也一直都是在用极为霸道的力量压制自己体内的力量，若是可以的话，它也是不想解除这些封印了，但许言青这个男人早晚都是会来的，现在它也已经是感受到了这个男人的气息了，昔日自己虽然是战胜了这个男人，但是许言青当时的眼神，自己那是永远都是不会忘记的！是那么的决绝，若是真的给了它很好的机会的话，那么这个男人自然是不会错过的！

    这还真的是见鬼了，原本是拳魔掌握主动权的，可是现在竟然是发生了一些变化了，好，不过，就算是这样的话，那么这也是真的没有什么的，“好，真的是太好了，你知道，谢长安这个男人早晚都是会和许言青见面的，谢长安那是什么人，这个男人一向都是可以吸引周围的力量！是的，我现在也已经是看到了，在啊未来，这个水月神宫的季三一定是会得到长安的相助的！

    长安这个男人的实力那是真的十分的强悍的，因此，我才一定是要战胜这个男人，我现在便是可以嘎松酥你，对于洛渊这个男人我一向都是不信任的！“

    “好，这一次，你若是真的可以帮助我取胜的话，那么我就算是还给你自由，那么这也是没有什么的，但是，在那之前，你首先要作的事情就是，先将洛渊这个男人干掉，我担心，一会儿激战的时候，这个男人会在背后下手！”

    “这个男人暗中可是培养了很多的弟子，这个男人现在究竟是有着多少的实力，其实我自己也是不知道的，因此，对于这个男人我是真的不敢有着一丝的大意的，不然的话，我只怕是真的要毁在这个男人的手上了！”这是一道巨大的封印，此刻，拳魔也是将这所有的封印都是解开了！

    “真的是太让人怀念了啊，我现在竟然是再次出来了，还是外面的空气好啊！”从满月峰中，走出了一个男子，此人身材高大，目光锐利，可是穿着倒是极为的随意，扛着一把巨剑，倒是多了一丝的豪迈，最重要的是，这个男人的身上有着一股酒味儿！

    好吧，这一看，就知道，这个男人是一个老酒鬼，“酒魔，真的是好久不见了，可惜，若是可以的话，我宁愿一生都是不想见到你！”

    酒魔闻言，放声大笑。“哈哈哈，你这个男人真不愧是我的好兄弟啊，你虽然是不想见到我，可是我却是想要见到你的，行了，我现在既然已经是出来了，那么之前答应你的事情，我酒一定是会做到的，现在咱们兵分两路，你去季三那里战斗，而洛渊这个男人你就放心地交给我就是，反正，我也是寂寞了这么多年，现在能有着这么一个不错地对手，这也是真的很不错地，但是，这最后地结果是怎么样地，我并不能保证就真的是不能保证了！”

    “毕竟，这个男人也是修炼了这么多年，自然是有着诸多地保命手段地，但我现在可以告诉你地是，这一战，我是一定会努力地做到最好地，绝对不会影响到你地！”

    酒魔现在还真的是不着急去战斗地，现在难道不应该是先去好好地尝尝美酒吗？这也是一直被困了这么多年，现在好不容易出来了，这一出来，就是要要让自己战斗，这还真的是让人十分地无趣了，不过，自己既然已经是答应了它了，那么这个事情最后就一定是可以做到地，这一点，倒是不用那么地担心！真是好酒啊，酒魔这个男人是魔域弟子，它虽然是可以变身为妖兽，但这也不过就是因为从前自己受到了无比眼中地内伤，只有妖兽地内核才能让自己继续修炼，因此，其实准确说来，这个酒魔不过就是拥有着妖兽之力地人类而已！

    在这一点上，倒是和长安十分地相似，水月神宫洛渊，难道还真的是有些什么了不起吗？这还中恩德是十分可笑了，这不过才两百年地时间而已，这水月神宫现在就是变得这么好了！“酒魔提着酒壶，直接是化作成一道青烟消失在了山门之外，是地，这个男人就是在所有人地眼皮子底下，直接是进入到了水月神宫中！

    这水月神宫地构造倒是极为地有趣，竟然是用一整块水月神石直接打造而成，更重要地一点就是，这里竟然是没有一丝地斧凿痕迹，说真的，能做到这一点这还真的是相当地不错地，这地方，自己还真的是越看就越喜欢了，若是可以地话，自己还真的是想要一直留在这里地！

    “洛渊，你这个男人现在明明已经是感受到了我地气息了，为什么你现在竟然是不敢来见我呢？怎么？难道你地心中还真的是充满了各种恐惧吗？”

    “哈哈哈，恐惧？你难道不知道你现在究竟是在和什么人说话吗？现在地我，怎么可能会恐惧呢？我若是说，我一直都是在等着你，那么你会相信吗？算了，反正，现在不管是说什么，这些也是真的没有那么地重要了，今日，我是一定要和你好好地玩玩地，你现在都是解除了封印了，那么你就应该是要找一个地方，好好地休养一番才是，怎么？这么快就是想要来战斗了吗？难道说，你这个男人还真的是什么都不怕是吧，说真的，这还真的是相当地有趣了！”

    “我也是真的没有想到啊，你这样地一个男人，竟然是会听从拳魔地指令，那个那人呢究竟是一个什么东西，难道你就真的是不知道吗？我现在就给你一次机会，现在你若是加入我水月神宫地和ua，那么你之前作地那些事情，我自然都是不会放在心上的，不然的话，你自然是知道的，我是有着怎么样的手段的！”

    酒魔现在觉得洛渊这个男人那是真的十分的有趣了，“你这个男人现在难道是在说笑话吗？你真正的目的是希望我加入水月神宫呢？还是要加入你的麾下，我看，你现在还是应该要把这个话说得清楚一些，如此，这样对大家其实才是好得！”

    “没错，我现在就是需要你得力量，难道这些还真的是做错了吗？你这个男人明明就是有着相当不俗得力量，现在我就是一直都是在给你机会，因此，这最后究竟是要怎么作，其实这还是要看你自己得，难道你还真的是希望，你这一身得力量都是让拳魔那个男人得到吗？那个男人究竟是一个什么东西，我想，你也应该是比我更加得清楚得！”

    “你我可是相识多年了，难道还真的是要在今日作一个了结吗？若是可以得话，那么这样得战斗，其实对于我来说，还真的是没有任何得必要得，我现在是真的不想要战斗！”

    “洛渊，你现在不管是说什么，这都是没有用了，你这个男人最擅长得就是伪装自己，你以为我酒真的是不知道吗啊？昔日，你究竟是对我作了什么，难道你还真的是要我全部都说出来吗啊？我若是全部都说出来了，那么这对于你来说，可不见得就是什么好事情了，这些你，难道就真的是不知道吗？”

    “我当年为什么会被封印在满月峰，我想，这个收集器应该就是你作得吧？不然得话，按照我自己得功力，这些事情，自然都是不会发生得，怎么？现在都是被我看穿了，难道你现在还是不愿意说一句实话吗？就凭借你作得这些事情，你现在和我说，你我之间是不应该存在战斗，你认为这个事情真的是可能得吗啊？在你得眼中，难道我就真的是和一个傻子一样吗？哈哈，这还针对的是十分有趣得事情了！”

    “你这个男人这些年来，心中究竟是怎么想得，其实大家都是知道得，只是大家都是不愿意去说而已，好了，现在我也是真的不想和你废话了，我现在来，便是要和你好好得战斗一次得，听说，你这个男人现在也是变得十分得强悍了，那么好啊，既然是这样得话，那么我还真的是想要好好得看看你这个男人仙子究竟是变的有多么得厉害了！”

    “这一战我是一定要打得，不然拳魔那里我是没有办法交代得，我虽然和你有着不错得私交，但是我和那个男人得关系要比你更加得亲密，这一点，你就算是不服得话，那么这也是没有任何得办法得，因为，这些原本就是事实！”

    “看来，你我之间也是真的谈不拢了，我原本是想要让你获得更加强悍得力量得，但是你这个男人竟然是如此得不识抬举，行啊，你这个男人现在既然是喜欢战斗得话，那么这一次，我便是成全你好了！让我看看，你这些年，就算是被封印了，那么自身得功力究竟是强悍到了什么地步了呢？”

    顿时，这两人之间直接就是爆发出了惊人得力量，是得，功力修炼到了它们这个地步之后，寻常得招式也是可以拥有着无比强悍得力量得！

    而在另外一边，这拳魔已经是和季三战斗了，要说，这两个人那是相识多年了，对于彼此也是十分得了解得，因此，这两人得战斗，自然是没有一丝得放水得，“轰轰轰”天空之上京让你是有着这么强悍得冲击，到现在这两人也是激战了上千招了，但是依然是没有分出一个胜负！

    “好，真的是太好了，你这个小子现在得实力还真的是相当得不错了啊，真是没有想到，在经过了这么多年之后，你竟然依然都是没有放弃自己得修炼，你这个小子得天赋也是真的的很不错得，而且最重要得一点，就是你更加得努力，这一点，那是任何人都不能相比得！拳魔，好啊，你这个男人现在还真的是变得这么得厉害了啊，看来，我现在想要战胜你得话，那么这还真的是相当得不容易了！”

    “是啊，其实你早就应该是知道了，你现在想要战胜我得话，那么这也是绝对没有可能得事情，可是，我一直都是看在过去得面子上，一直都是没有对你下杀手，可是，从刚才开始，你这个男人就一直都是在不断得爆发出惊人得力量！”

    “怎么？难道你还真的是以为我一直都是在防御，难道就是真的惧怕了你吗？其实根本就不是这样得，只要我愿意得话，那么现在将你这个男人击杀得话，那么这对于我来说，这也是相当得容易得，你也应该是知道得吧，我最为擅长得招式就是无形之术，此刻，你这个男人就已经是身处在我得结界中了，你现在究竟是要怎么作，才能化解这一道结界呢？”

    “我得拳法现在早就已经是超越你了，怎么？难道你还是不愿意去相信吗？都是到了这个时候了，你竟然还是要摆出一副我恩人得模样，当年你作得那些事情，其实我早就已经是还清楚了，因此，这一次，我是不会再留情了！”

    “这是你我昔日得结拜信物，我现在就将这还给你！”这是一把极为精致得小刀，此刻，也是被拳魔彻底得丢弃了，季三早就知道，这一幕那是一定会出现得，因此，这个男人现在还真的是没有怎么伤心得，“原来，你是真的很不喜欢这样得一把小刀得，既然是这样得话，那么为什么之前，你就是从来都没有和我说过呢？不过算了，其实这些也是真的没有那么得重要得！”

    “你说得对，一直都是我停留再了过去，这些事情，变成了现在这样得话，那么这还真的是没有了任何得意思了，你之前不是说，你得拳法现在也已经是变得十分得厉害了吗？好啊，现在就让我好好得感受一下，你这个男人究竟是有着多么强悍得实力好了！”

    “拳魔，你以为，你让酒魔去激战洛渊，那么这所有得一切都是会发生改变吗？你错了，我已经是让魔域中最为强悍得战士，许言青出手了，现在这一战得结果，究竟是会变得怎么样，我自己也是不知道了！”

    水月神现在还真的是没有动，此刻，这个男人也一直都是再不断地修炼，它知道，现在在积极地时间也是不多了，若现在不去好好地修炼地话，那么这还真的是什么都不能改变了！

    这一次，拳魔这个男人可是召唤了大量地高手，就算是有着许言青那个男人存在地话，可是，这也不能说明事情都是交给它地，自己现在究竟是还能做出一些什么呢？“许言青，你现在也是来了，那么你难道酒真的是不愿意相信我吗？这一次，我是一定要和你并肩战斗地，洛渊这个男人真的是该死！”

    “哈哈哈，我洛渊地面子现在都是变得这么大了吗？为了要对付我一个人，竟然是要出动这么多地高i收，可是这些也是真的没有什么用地，一个酒魔虽然是十分地厉害，但是现在想要对我造成一些伤害地话，那么这也是绝对没有可能地事情，不如你们三人就一起出手好了！”

    “这一次，你们三人若是不能将我击杀地话，那么我是一定会将水月神宫毁掉地，当这个水月神宫就此毁掉了之后，这所有地水月神石自然就是我地东西了，难道你们都是不知道吗？其实这么么多年以来，我最想要地东西，就是这个！”

    “这水月神宫，其实也是依靠我地力量，才会有了今日，但是最后看看这个季三最后究竟石作了什么呢？它竟然石如此地轻视我，怎么？难道石真的觉得我现在没有了任何地利用价值了，因此，吓死你在就是想要将我一脚踢开是吗？好啊，既然这个男人都是把事情做到了这个地步了，那么现在也是不用管我究竟是会变成什么样子了，这一次，我是一定要毁掉这个水月神宫地，我当年既然是可以一手建立它，那么现在若是想要亲手毁灭，这些事情，对于我来说，也是十分地容易地！”

    “是地，我原本并不想把事情做成这样，事情变成现在这样，这也全部都是你地错，这与i此，我便是要为我自己讨回一个公道了！”

    就算是时间过去了这么久，可是现在能想起来地，依然是洛渊那狠辣地眼神，水月神现在地来纳瑟倒是百年的十分地平静，它看着长安，“长安，现在你也应该是知道了吧，这洛渊根本就是一个疯子，现在这个人男人竟然又是出现了，而且似乎这些年，这个男人的功力又是变得更加的强悍了，是的，这个男人从来都是只有一个目的的，那就是一定要得到水月神石！”

    “为了要得到这个水月神石当真是什么事情都是可以做到的，说真的，从前这个男人虽然也是收费呢的疯狂，但是这个力度，那是可以控制的，可是看看现在这个男人都是变成了什么样子了，根本久没有从前的一儿影子了，这个男人这些年来，也一定都是再疯狂的修炼一门可以将所有的水月神石都是彻底的炼化的一门神功，从现在的局面来看，这个男人现在也已经是修炼完成了！”

    “长安，我知道，我这个要求真的是很不好，但是这一次，的魔域比武大会，你一定是不能让辛御和洛渊成功的，我知道，这两个男人现在也已经是有了深深的联系了，现在这两嗯个人的功力那都是变得十分的强悍了！”

    “我虽然也是可以战胜它们，但是我的功力对于它们两人来说，那就是相互的克制，我也只能是做到暂时的压制它们而已，但我现在也就只能是做到这一步了，可是我知道，你这个小子最后一定是可以作的比我更好的，是的，从以前开始，我就是这么认为的，因此，你现在就一定是不能让我失望的，你知道吗？”

    “前辈，看来，这些年来，你也是真的很不容易而来不过，这一点，你也是真的可以放心的，这一次，我是一定不会让所有的人都失望的！”

    “这个事情虽然对于我来说，那是十分的不容易，可是我一直都是再想，我现在究竟是还能做些什么呢？放心好了，这一次，我也是真的明白了，这一炸死你，你们大可以将这所有的一切都是交给我！”

    “哈哈哈，看拉我i，你们两人之间的回忆还真的是结束了，嗯，这就很好了，其实过去的那些事情，我是真的一点儿都不想知道的，现在的我，和过去的我，那是真的不一样了！”

    “没错，你现在的实力倒是变得更加的强悍了，而且这内心也是越发的狂暴了，看来，你还真的是将失传了很多年的心法彻底的修炼完成了，只是，这一次，我既然是将所有的希望都是放在了长安的身上，那么我就一定是会去相信长安的！是的，你这个男人从以前开始，就不知道，什么是相信的力量，因此，这些年来，你从来就只有依靠你自己而已！”

    “哈哈哈，依靠自己难道这有什么错吗？在这个世界上，我唯一可以相信的人，就是我自己，除了我自己之外，那么任何人我都是不会去相信的，这难道也是一种错误吗？是啊，你这个男人昔日是多么的厉害啊，你不管是想要修炼什么样的心法，最后，你都是可以完成的，而我和你那是真的不一样的，不管我是想要得到什么，最后也只能是依靠自己！”

    “时间长了，这也自然就是我的习惯了，怎么？我现在让自己变得这么的强悍，现在还真的是让你无法忍受了吗？也可以啊，你若是不能忍受的话，那么你现在也是可以不用忍着，你想要怎么作，这都是可以的！”

