    “那个……杨七七呢？”何天祖犹豫了一下，问道。

    　　

    　　    “杨七七和林逸，应该只是认识，关系比较好，她从小在这边长大，和那边的修炼者，没什么交集，而且她的背景比较复杂，最好不要动她。”何弹头摇了摇头，否定了何天祖的提议，他不想因为林逸而得罪别人，何况杨七七还是海外修炼者协会的会员，如果因为林逸而迁怒于杨七七，那会引起其他会员的反感！

    　　

    　　    人家交朋友，也不知道是不是海外修炼者协会的敌人，如果遇到个敌人就迁怒过来，那其他人也别交朋友了。

    　　

    　　    “那我们的自动药鼎……”何天祖知道自己闯了祸了，有些沮丧。

    　　

    　　    “看来，只能求天丹门了……虽然，我不想和那个人联系，但是没有办法，事到如今，也只能求他帮忙了……”何弹头叹了口气，之前，他一直在打一品自动药鼎的主意，但是关神医医药公司的一品自动药鼎和林逸有着千丝万缕的关系，让他无从下手，而天丹门，他又不熟悉，只能让那个人帮忙牵线，可是……他和那个人当初已经决裂了，不想再与之联系……

    　　

    　　    “爸……对不起……”何天祖也听出了父亲的难处，有些无奈和歉意。

    　　

    　　    “算了，你和佛雷昂欧回来吧，这件事情，就先这么过去了，林逸那边，以后再找他算账，现在也知道了他的实力了，他既然只能打伤你而逃跑，那显然实力也高不到哪里去。”何弹头安慰道。

    　　

    　　    “好的，父亲！”何天祖连忙点头称是。

    　　

    　　    何天祖和佛雷昂欧垂头丧气的回到了海外修炼者协会的总部，见到了一脸阴沉之色的何弹头。

    　　

    　　    “你们两个，给我跪下！”何弹头看着两人，冷冷的说道，虽然，何天祖是他的儿子，但是海外修炼者协会有他的规矩，即使是何弹头的儿子，这个过场也是要走的。

    　　

    　　    “是……”何天祖和佛雷昂欧没有辩驳，两个人就跪在了大厅里面，虽然佛雷昂欧是陪绑的，但是没办法，谁让他当初没有阻止呢？

    　　

    　　    “你们先思考一下自己的错误吧，我这边……和华夏的修炼者，联络一下吧……”何弹头真的不想打这个电话，这么多年了，他已经背井离乡，五十年前，就和大哥闹了别扭，然后在十一年前，顺利晋升至天阶后期巅峰实力大圆满，创立了海外修炼者协会，创立了这个不亚于上古门派的大门派，这其中的心酸，都不是常人能理解的。

    　　

    　　    虽然，何弹头也明白了，当初大哥训斥自己，也是为了自己好，但是自己就是解不开这个心结，一晃这么多年过去了，虽然知道大哥的号码，也知道大哥如今在做什么，可是就是没有联系过。

    　　

    　　    毕竟，大哥在明处，他在暗处。

    　　

    　　    但是，今天的事情，让何弹头有些措手不及，本来指望着从林逸那里得到自动药鼎的购买权，但是现在，只能将希望寄托在了大哥的身上，毕竟大哥和天丹门有些关系，而他则是两眼一抹黑，根本和天丹门没有任何的交集。

    　　

    　　    来到了一间密室，何弹头拨通了那个这些年来几次拨号，都几次被他掐断的号码。

    　　

    　　    “喂？是谁？”电话那边传来了一个浑厚的声音。

    　　

    　　    “大哥……”听到这个声音之后，何弹头顿时热泪盈眶，一时间，感慨万千……

    　　

    　　    “弹头？”电话那边听到这个声音之后，有些不敢相信的下意识的问了一句。

    　　

    　　    “是我……大哥……”何弹头原本以为，自己对大哥是有怨恨的，但是这句话说完之后，却是将埋藏在心底，几十年的恩怨，一下子化开了……

    　　

    　　    “弹头，你在哪里？这几年过的好么？什么时候回来帮我？现在五行门，已经完全在我的掌控之内了，当初……我教训你，其实也是怕师父提防我，现在不会了，这里我说的算了……”原来，何弹头的大哥，居然是五行门的玄尘老祖！

    　　

    　　    当年，何弹头也是因为年少，仗着他大哥是玄尘老祖，于是说了一些装逼的话，而玄尘老祖平时还是很宠这个弟弟的，只是玄尘老祖怕弟弟这些话引起师父的忌惮，所以教训了一顿何弹头，没想到何弹头年轻气盛，直接的离开了山门，消失不见了！

    　　

    　　    因为何弹头只是五行门的记名弟子，并不是什么嫡传弟子，所以也不是很重要，玄尘老祖的师父也没有派人去寻找，走了也就走了，碍于门规，玄尘老祖也不可能去寻找，这事儿，也只能就这么不了了之的放下了。

    　　

    　　    若干年以后，玄尘老祖执掌了五行门，虽然也曾暗暗打听过何弹头的下落，但是却再无消息，让玄尘老祖十分的遗憾！而随着年龄的增长，玄尘老祖也放弃了寻找，毕竟，他不认为何弹头能修炼得多厉害，这么多年了，没准儿已经驾鹤西去了。

    　　

    　　    毕竟，当初的何弹头，只是个仗着哥哥厉害，在门中横行的小纨绔，对于修炼，却不怎么上心，可是没想到的是，何弹头居然打来了电话？他居然还活着？

    　　

    　　    “大哥……我在海外，海外修炼者协会你知道吧……”何弹头哽咽的说道。

    　　

    　　    “我知道，你是那里的成员？你回来帮我吧，那个海外修炼者协会我知道，虽然规模不小，但是终究是别人的产业。”玄尘老祖邀请道。

    　　

    　　    “大哥，海外修炼者协会就是我创建的……”何弹头苦笑了一下说道：“难道，你弟弟我就这么差劲儿？大哥能执掌五行门，弟弟我就不能？”

    　　

    　　    “什么？！海外修炼者协会，是你的？”玄尘老祖听后顿时大惊：“那之前，被林逸打死的那个陈长老，是你的手下了？”

    　　

    　　    “不错！正是我这里的人，我这边，一直准备找林逸算账！”想到林逸居然跑了，何弹头气得牙痒痒，如果能借助哥哥的手，干掉林逸也不错，于是道：“大哥，五行门应该还是最厉害的上古门派吧？你能出手帮我干掉林逸么？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

