    最后罗恩还是和吉德罗达成了这个交易，或者说是约定。

    　　毕竟一方面来说，跟前围绕着许多小巫师，其中一大部分是眼睛当中闪闪发光的小女巫，罗恩他实在是拒绝不了。

    　　另一方面，虽说麦格芬说是要想办法给你罗恩重新弄跟新魔杖，但是在罗恩看来麦格芬也是一个小巫师，他也很难有其他办法，短时间内搞到那么多钱，而且接受麦格芬的这种‘帮助’……相比之下，还是洛哈特的提议更能让罗恩接受一些。

    　　那天中午，所有人终于又回到了自己霍格沃兹城堡当中。

    　　远些那种腐臭味终于消失不见，却而代之的是那种烟熏，以及类似第三温室当中那种浓郁的花香味道。

    　　而且虽说邓布利多当时口头说是不对罗恩他们进行处罚，可是这次的事情闹的着实太大了，就连魔法部都专门派人过来问询，而且据说马尔福的父亲卢修斯更是在董事会中添油加醋……使得邓布利多教授不得不在几天后，重新宣布了对于麦格芬，还有罗恩两人的惩罚。

    　　——据说是要持续一个月。

    　　不过也幸亏如此，在之后的几天，小巫师们终于不再纠结霍格沃兹大战变与这个吼叫信的事情。

    　　事实上，除了哈利所有人日常开始平淡起来。

    　　唯一值得一提的麦格芬，和赫敏成为了麦格教授举办的【变形俱乐部】中的候补成员。

    　　哈利还是尽量想办法躲开吉德罗·洛哈特，还有可伶·克里维，这个可怜的小巫师，一遇到这两人当时的场景就会变得异常尴尬，

    　　无论是洛哈特的夸夸其谈，总是拉着哈利的名气进行消费，还是科林疯狂偶遇‘打招呼’合照，总是让他当场下不来台。

    　　海德威还是对于哈利那场灾难性的‘夜骐过山马车’之旅十分生气，一直待在禁林中，要不就是在西塔的猫头鹰棚屋当中。

    　　过了三天之后，洛哈特送给罗恩的魔杖也通过猫头鹰邮寄过来，虽然罗恩总是不得不在他的课上和哈利扮演他书中的场景……

    　　通常哈利是狼人，吸血鬼，他则是洛哈特的小老头，小女孩，……等等跟班……

    　　至于洛哈特教授——当然是强大帅气，拥有最完美笑容的伟大巫师大人，他总是拯救弱小丑角的罗恩，……来表示自己的伟大和正义。

    　　“看开点！起码罗恩你近距离的观察洛哈特教授，能发挥所长……学到一些东西……”赫敏总是这样安慰道。

    　　“学到什么……演戏吗？或许毕业后我能够通过这个经历找个魔法剧院……”罗恩无奈地说道。

    　　“的确，或许罗恩你很有搞笑天赋……你看其他人笑得……额！”哈利自嘲的说道，引起了赫敏的怒视，停下了下半截话、

    　　“哈哈哈……额！咕噜！”赫敏又狠狠地瞪了麦格芬，他不由地吞了扣吐沫，不再发笑。

    　　罗恩还付出了另一个代价——接受【预言家日报】的采访。

    　　不过他还是得到了一个新魔杖。

    　　——这起码值得庆祝的。

    　　哈利又重新被伍德每天早早的摇醒来，开始训练魁地奇了。

    　　至于麦格芬则是盯着自己的那个羊皮卷系统，划算从哪里能够捋一些天赋点。

    　　这么多天没有出来，他都已经忘记有一个系统了。

    　　……

    　　【名称：伟大巫师培养系统NO234】

    　　【技能：大脑封闭术、悬浮咒、变形咒、常用恶咒、火焰熊熊、飞鸟群群、夺魂咒，古代魔法，点石成金，……】

    　　【课程：魔咒课二级、魔药课一级、变形课二级、魔法史二级、草药课二级、天文学二级、黑魔法防御五级、魔法理论高级、飞行课】

    　　【天赋栏：魔力爆发、魔力回流、蛇佬腔【MAX】、血咒变身【灰色·不能提升】、炼金术之心……】

    　　【状态：血咒】

    　　【血咒影响：当进入10%的……】

    　　【天赋点：0点】

    　　【任务：幽灵教授是如何炼成的，炼金术的炼金书，赫奇帕奇学院传说事件，寻求破解血咒的方法，梅林的金色传说

    　　整死伏地魔……】

    　　……

    　　麦格芬看向羊皮卷的任务栏，思考着剩下来的哪个任务比较容易完成。

    　　——【破解血咒的方法】吗？

    　　前不久那次【血咒】突然激发让麦格分还记起自己身上还有一个达摩斯之剑时时刻刻悬在脑袋上，不管有没有东西搞鬼害得他差点暴露……这身上的【诅咒】是始终要解决的。

    　　而且即使不能解除，也必须搞点天赋点，……要不是暑假中在魔法部把当初剩下来天赋点用用完的话，也不至于搞出那么大事情，当时就可以通过天赋点将其压制。

    　　这么看来还是先找那先容易得到天赋点的任务完成再说。

    　　对了，还有最后的那个固定结算机制【期末任务结算】这也能搞到海量的天赋点。

    　　MD！记得这次剧情当中由于蛇怪横行，最后期末考试还被取消。

    　　虽说现在金妮没有拿到【魂器】，但是谁知道呢？

    　　麦格芬觉得自己身上的【血咒】无缘无故被激活，就是十分可疑，……总之，蛇怪必须死，还有那个伏地魔的魂器也得想办法亲自给弄坏。

    　　毕竟上面还有一个【整死伏地魔】的任务！

    　　——毕竟亲手摧毁伏地魔的一个魂器，就能得到伏地魔的知识碎片还有施法技巧了，上一次奇洛带给麦格芬的提升就让他觉得大赚了，更别提伏地魔的了……

    　　而且在原著当中哈利轻而易举的就可以摧毁伏地魔的魂器碎片……

    　　即使那个笔记本不在，麦格芬记得在【有求必应屋】当中还有一个【魂器】，虽然他现在不能也无法施法【厉火咒】，但是蛇怪的毒液是可以摧毁的魂器，这点他还是知道的。

    　　不过，这些先放在一边。

    　　先回到怎么弄到天赋点咋说吧！

    　　现在在麦格芬手中【幽灵教授是如何炼成的】，【赫奇帕奇学院传说事件】这两个任务是有关天赋点的，而且根据他自己总结的只要多多与那些教授，巫师建立联系，弄明白他心中的想法，总能触发任务的。

    　　也不知道哪里能够学到【摄魂取念】这样麦格芬他也可以验证确认自己对于系统机制的想法到底正不正确。

    　　对了……既然上学期从奇洛身上能够触发任务，那么从吉德罗·洛哈特也大概能够得到任务，获得天赋点吧！

    　　麦格芬突然想到。

    　　——擞！

    　　但他随之又打了个冷颤，因为麦格芬想到吉德罗·洛哈特身上的任务……

    　　很有可能是什么【预言家日报】头条，和哈利的合影……以及什么最佳畅销书的销售……

    　　还是算了吧！

    　　到处逛逛霍格沃兹，即使不是教授，看看其他小巫师身上是不是也有可能得到任务。

    　　特别是那些有着执念，强烈心愿，麦格芬有可能完成的人身上的看看能不能捋到什么任务！

    　　……

    　　“哈！真不错！”

    　　麦格芬觉得自己真是个小机灵鬼！

    　　果然他的想法是正确的的。

    　　麦格芬半路上遇到了科林·克里维，在他的再三询问下，居然真的捋了一把，捋出来一个小‘任务’。

    　　——【哈利·波特粉丝俱乐部】

    　　通过将原本积压手中的那几张在丽痕书店当中哈利和洛哈特的合照，麦格芬完成了科林的小小心愿，

    　　捋得了两个天赋点。

    　　虽然不多，但所有羊毛毯子都是从一根羊毛捋起的。

    　　好的开始一切保证。

    　　为了试探是否还能捋到某些任务，麦格芬又将科林带到了魁地奇球场。

    　　听到麦格芬能将自己带到魁地奇球场，这个小巫师脸上简直闪闪内发光。

    　　十分兴奋，不断感谢。

    　　不过大多数时候都是询问麦格芬有关哈利的事情。

    　　沿着草坪走向球场的一路上，科林不停地问这问那，直到看见哈利骑着光轮2000飞到天空之上，才算是停息下来。

    　　开始拿着自己那个脖子上挂的老式相机，不停拍照。

    　　哈利在空中看到罗南所坐的位置有人过来了，看上去是麦格芬，不过他身边跟着的好像是……

    　　——科林·克里维。

    　　“刚才明明把他甩掉的……麦格芬可真是！”

    　　哈利手一软，差点从扫帚上掉下来。

    　　在看台上，麦格芬正在和罗恩讨论着今天晚上他们两个倒霉蛋将会受到什么样的惩罚。

    　　先前乔治和费雷德吓罗恩说是费尔奇征得邓布利多的同意，恢复上个世纪将小巫师吊起来，打光屁股蛋的惩罚。

    　　这让他原本拿上新魔杖的好心情全然消无。

    　　“别听他们两个瞎说，我才顶多就是紧闭处罚……或者我们要被费尔奇派到霍格沃兹的哪里去不用魔法清理什么东西……”

    　　“不会霍格沃兹那场灾变事故之后，还有没有清理干净的味道区域吗？”

    　　麦格芬按照原著中的情节推论着，不过他突然想起一个可能。

    　　有些事情越说越害怕，赫敏翻着白眼打断了他们两个自己吓自己的行为。

    　　“哈利有些麻烦！”

    　　几人回头看去的时候，穿着一身绿色队服的斯莱特林魁地奇队员正走进球场，手里都拿着飞天扫帚。

    　　哈利他们从天上降下来正合几人对峙着。

    　　麦格芬才记起了这是卢修斯买了七把最新的飞天扫帚——光轮2001，来将自己的儿子送进魁地奇球队。

    　　可恶！

    　　即使在魔法师世界当中还是这么回事。

    　　——万恶的资本主义。

    　　之后，麦格芬和罗恩，赫敏从看台上下来，走到草坪，也就是魁地奇赛场中间，过来看看发生了什么事。

    　　——其实是想要给格兰芬多球队壮壮士气。

    　　毕竟这些斯莱特林的球员个个不知道吃了什么魔药，长得个个都跟猩猩一样。

    　　一到跟前，就看见了七根崭新，光滑蹭亮的飞跳扫帚在阳光下闪闪发光。

    　　淦！有钱人！

    　　麦格芬心中酸味十足。

    　　“怎么了，怎么啦！……马尔福怎么到这里来了！”罗恩一脸不解地问道。

    　　“我是斯莱特林球队的找球手，看看把这是我父亲给我们对买的新扫帚！”

    　　“韦斯莱，这是你最接近金加隆的时候了……毕竟所有人都知道你家里穷的连一根魔杖都买不起……”

    　　马尔福一副得意的样子。

    　　罗恩的脸色立马难堪起来，他捏着自己的魔杖，看上去想要马尔福知道知道新魔杖的威力，可是看上去想到了自己还有处罚，又克制了自己。

    　　不过赫敏倒是十分尖刻地说，“靠花钱进入魁地奇球队居然还能这样洋洋得意的炫耀……”

    　　“恐怕今年的斯莱特林又是早早被淘汰的命运……要我说你们还是换个有能力的找球手，而不是换飞天扫帚更加有用吧！”

    　　“不然的话……还是有可能会连大粪蛋和金色飞贼傻傻分不清的！”

    　　赫敏的话刺痛了斯莱特林队员敏感的神经了。

    　　他们脸色不善，捏着拳头咯咯作响，马尔福更是马上拉长脸，收起了那副得意洋洋的笑容，恶狠狠地说。

    　　“没人和你说话！你这个臭烘烘的小泥巴种！”

    　　这具难听的话，立即引起了爆炸性反应。

    　　所有人乱做一团，格兰芬多球员和斯莱特林球员本身之间的火药味被这一下给点燃了。

    　　虽然因为先前发生的事情，现在学校当中风声鹤唳，校规执行的很严，谁不敢拔出魔杖……但是彼此用拳头厮打已经阻止不了了。

    　　弗林特示意其他斯莱特林的球员去找哈利的麻烦，而自己阻挡了费雷德还有乔治对马尔福下阴招。

    　　不过因为格兰芬多里面有女队员，而且体型较弱，虽然有罗恩帮助，但对于斯莱特林那些猩猩……

    　　这一场‘比赛’明显不是一个重量级的。

    　　但麦格芬却有些呆滞，愣在原地，没有帮忙……

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

