    “这群智障根本拿不出超时代的科技，怎么还能这么自大？老子真的看不懂。”

    方源靠在椅子里，捏着下巴，看着昏暗天空上若隐若现的兽卫一。

    “现在不是考虑这个的时候，现在最重要的事情是定下进攻琼斯峡谷的计划，其他事情都可以容后再议。”

    休息结束，罗德上将招招手，带人走出休息区，再次进入会议室。

    这一次，罗德上将不想再浪费时间，直接摊牌：“克拉克，关于进攻琼斯峡谷的计划，已经拖延了一个多月。

    “这样拖延下去只会对人类越来越不利，直说吧，要怎么样你们才肯联合进攻琼斯峡谷？”

    马修·克拉克眼中闪过一抹得色，仿佛一切都在他的掌握之中。

    他靠在椅背上，神情优哉游哉的说道：“联合进攻当然是没问题的，但有一个条件。”

    “什么条件？”罗德上将早就预料到，事情肯定没那么容易。

    “琼斯峡谷攻下来之后，控制权归我。”马修·克拉克终于露出了贪婪者的獠牙，说出了他真正的目的。

    罗德上将表情沉了下来：“我认为应该轮流控制琼斯峡谷，或者分区。”

    马修·克拉克露出一抹倨傲，摇了摇手指，态度强硬道：“不，琼斯峡谷的控制权必须是我的。这是联合进攻琼斯峡谷的前提条件，没得谈！”

    “这不合理！联合出兵攻下琼斯峡谷，控制权不可能由单独一国控制。”罗德上将表情严肃的反驳。

    马修·克拉克靠回椅背里，道：“这就是条件，你们要么答应，要么请便。”

    琼斯峡谷是整个索卡尔高原的门户。

    星兽文明控制琼斯峡谷，可以卡住人类联军，让人类联军出不了索卡尔高原。

    同样的，琼斯峡谷落到谁手里，谁就掌握了这扇门户。

    “这是不可能的！我们只接受轮流控制，或者分区管辖。”罗德上将自然不可能同意这种过分的要求，大声的争执。

    “那就没得谈了，或许你们可以试试单挑琼斯峡谷。否则……”

    马修·克拉克说到这里，一巴掌拍在桌上，站起来大声道：“否则，你就只能答应我提出的条件，不答应就免谈！”

    他说完直接扭头走人，态度强硬得根本不给商量的机会。

    ……

    和白鹰联军的谈判结束后，众人回到环形山脉基地。

    “白鹰提出要琼斯峡谷的控制权，这个要求能答应吗？”一名军事科研班学员不太确定的提出疑问。

    军事科研班里有一大半都是学生，所以有一部分成员对大局并不是很了解。

    “当然不行。”方源斩钉截铁的回答。

    “为什么？其实只要拿下琼斯峡谷，我们就能攻入星兽文明的腹地，其实谁控制琼斯峡谷，区别也不大吧？”这名军事科研班学员说出心中的想法。

    “这你就想得太简单了……”

    罗德上将声音低沉的作出解释：“战争，并不能保证一定赢的，更不能保证一直赢。

    “而琼斯峡谷就是卡在索卡尔高原咽喉上的战略要地，谁控制了琼斯峡谷，谁就捏住了索卡尔高原的咽喉。

    “一旦我们攻入星兽文明腹地，战局如果势如破竹也就算了，一旦出现败局，需要撤退的时候，那么后路将非常重要。

    “到时候，后路被白鹰卡着，是生是死，就得看他们脸色了。

    “况且，胜败乃兵家常事，这场战争谁都无法保证能一直赢，所以后路必须要留，而且不能被别人卡住。”

    方源接话道：“你想想看，如果我们的机械化部队攻入星兽文明腹地，遭到顽强抵抗，战局不利需要后撤的时候，白鹰卡住琼斯峡谷不放行，到时候几十万战士就只能葬身峡谷之下。”

    韩幼薇也接了一句：“就算战局顺利也不行，后勤物资也必须经过琼斯峡谷，万一出现点意外，前线战士怎么办？”

    “总之，琼斯峡谷是不能完全交给白鹰的。至少也需要保留一个区域控制在我们手里，必须让前线战士的后路被断，那将会变成必死之局。”罗德上将做了最后的总结。

    前线参谋部也进行的讨论和分析，得出了结论也是一样。

    琼斯峡谷的控制权可以交一部分给白鹰，但必须有一部分捏在自己手里，这是底线。

    ……

    接下来的几天，罗德上将继续带队去和马修·克拉克沟通，希望能够在联合进攻琼斯峡谷这件事上得出一个双方都满意的方案。

    只不过，马修·克拉克的态度非常的强硬，回应就只有一句话：“琼斯峡谷上空只能飘扬白鹰旗帜，没有商量的余地。要么同意我提出的一切条件，要么滚！”

    这让罗德上将连续几天，脸色都是阴沉的。

    ……

    距离华夏太空舰队攻占兽卫一，已经过去一个半月时间。

    人类联军被琼斯峡谷阻挡，迟迟没有突破这道防线。

    继续这样拖下去，对人类一方只会越来越不利。

    这颗行星始终是不适合人类生存的，时间越久，部队中出现的问题就会越来越多。

    方源心情有点烦躁，不自觉的都跑到杨宇平的实验室闲逛。

    这一次，在杨宇平的实验室里，见到了一个老熟人。

    陆立诚，龙之队的维度切割者，一个喜欢喝茶的怪老头。

    如同前几次见面的时候一样，陆立诚举起茶杯示意一下，便没有说话。

    他是过来负责杨宇平，以及整个科研团队安全工作的。

    方源其实知道他的责任很重。

    在东海的时候，重要目标的安保工作也是他负责的。

    甚至，他还需要防止可能出现的“巴蛇”。

    方源和他打个招呼，就朝杨宇平走过去。

    杨宇平正对着电子显微镜观察着什么，发现有人靠近，抬头一看，说道：“不用打仗吗？你这么闲？”

    方源很认真的回答：“对，不用打仗，我确实很闲。”

    事实确实如此。

    联合进攻琼斯峡谷的计划，一拖再拖。

    除了兽卫一遭受袭击的事情之外，已经一个多月没有发生战斗了。

