    “你想让我去叶府约叶欢出来？”

    “你不知道叶欢已经离开碧水城了么？”

    从裴府出来，慕容清和脑中便一直回响着这两句话。他不敢相信，叶欢居然就这么不声不响的离开了碧水城！

    他原本以为经过昨天，他们的关系应该更亲密了才对。没想到，这竟然只是他的一厢情愿！

    那前一天为什么还来找他？

    那个吻又算什么？

    走了不告诉他便罢了，居然连一封信，哪怕一张纸条都没有写给他！

    连裴瑗都有一张她亲手写的字条，他作为她的未婚夫，而且是有“肌肤之亲”的未婚夫，却一直被蒙在鼓里，什么也不知道！

    真是太过分了！

    越想越气，慕容清和一改素日里的清冷姿态，咬着牙狠狠骂道：“叶欢，你想吃干抹净不负责么？没那么容易！”

    心中暗暗下定决心，这一次南疆一行，除了要把张贤文与三皇兄抓回来，还要把叶欢这个负心薄幸的家伙抓回来与他拜堂成亲！

    有了目标，慕容清和原本愠怒的心情渐渐消散。他脑中几乎已经预想到叶欢被他捆成个粽子，拉回碧水城的模样了。

    “到时候一定要当着整个碧水城的面把她带回来，要让碧水城所有人都知道她是个负心薄幸的女人！”慕容清和冷着脸，心里却如此恶狠狠的想着。

    “阿嚏！”半躺在马车中看书的叶欢忽然没来由的打了个喷嚏，她揉了揉鼻子，撩开帘子看了一眼外面。

    花醉将削好的水果递到叶欢面前，关切道：“小姐，您没事吧？”

    叶欢摇摇头，“我没事。不过若是再多坐几天马车，我就不知道自己还有没有事了。”

    花醉一听这话就知道了叶欢的意图，当下便笑道：“小姐，属下这也是为了您好。绘雪姑娘走之前已经嘱咐过我了，您伤还未好之前，不准您骑马。”

    叶欢摆摆手，懒得听她唠叨：“好了好了，别说了，不骑便不骑吧。”但转过脸还是小声嘀咕了一句，“不就是受了点伤，至于这样么？我又不是瘫了，非得整天这么躺着，早知道还不如抢了裴瑗的玉狮子自己走呢。”

    她这话声音虽小，但花醉内功惊人，完全一字不漏的听在了耳朵。当下只得苦笑一声，苦口婆心劝道：“小姐，非是属下要阻止您骑马，实在是……您的身体要紧啊。”

    叶欢叹了口气，重新躺回榻上，把书往脸上一盖，懒洋洋道：“好了，本小姐知道了。”

    花醉看她终于老实了，这才悄悄松了口气。摊上这么个不拿自己身体当回事的小姐，她真不知道自己该如何是好。

    不过，她这一口气还未松完，叶欢却一把拿掉了脸上的书，猛的坐起身子，肃然道：“有杀气！”

    不用她多说，霜寒的声音从外面传了进来，“小姐，前方有两伙人打架，咱们绕路么？”

    花醉撩开帘子往外看，果然见前方岔路口处聚集了不少人。不过当她再细看时才发现，其实是一群人正在围攻两个人。那两个人一个是个年过半百，面色黝黑的老者，还有一人却是个衣着华贵的少年。

    那老者在众人围攻中不但要保护不会功夫的少年，还要抵挡其他的人的攻击，一时间左支右绌，眼看着便要坚持不住了。

    花醉缩回身子面向叶欢，“小姐，看样子那老人家快不行了，咱们要救人么？”

    叶欢正撑在窗子旁看得津津有味，闻言瞟了她一眼，“看不出来你还是个心软之人。”沉吟了一下，她笑道：“这样吧，本小姐身边还缺个侍从，看那少年似乎生得还不错，你去问问他愿不愿意做本小姐的侍从，若是愿意便救，不愿意就算了，只当他与咱们无缘。”

    “呃……”花醉一时有些无语，她悄悄与霜寒交换了一下眼色，二人都露出了苦笑。

    就没见过这样的，救人就救人呗，还非得整这么一出。

    但看那老者快不行了，花醉只得飞身掠了过去，站在一棵大树枝桠上，居高临下对着那少年道：“喂，那位少年郎，我家小姐问你愿不愿做她的侍从，若是愿意，她便答应救你。”

    花醉的出现让下面打斗的人齐齐一惊，下意识里都停了一下手，抬头向她看了过来。

    老者趁机一掌逼开即将砍到身上的利器，拉着少年往后退了数步，这才停下来喘了口气，看向花醉，高声道：“我们愿意，还请女侠出手相助！”

    少年一听，哪里肯依，当下便不满的叫了起来，“谁要做那劳什子小姐的侍从，她愿救便救，不愿救便不救，非要提出这么古怪的要求，一看就知道不是什么好人！”

    此时另一方人马已经回过神来，知道花醉与这二人并无关联，狞笑一声挥刀又砍了过来。

    老者一面将那少年护在怀中，一面躲避着攻击，喘着粗气急切道：“公子，属下已经没力气了，就快要保护不了您了。现在不是耍脾气的时候，您先答应下来，好歹把命留住再说啊！”

    少年仍是倔强摇头，“本公子才不作别人的侍从，你若保护不了我，那咱们就一起去死！”

    “不可！”老者听了这话，眼中露出焦急之色，“公子，您是杨氏最后一点血脉了，您不能死啊！您死了，老爷在九泉之下也不会安息的！”

    “公子，您听老奴把话说完。您身负血海深仇，若是就死在这里，还怎么为杨家一百七十二条人命报仇？我们的希望，就全在您身上了，求求您答应吧！”

    说话间，老者身上已然又中了一刀。他呕出一口鲜血，反手一掌将那砍伤他的人击飞，另一只手死死扣住少年的肩膀，瞪大眼睛用力道：“公子，快答应！”

    少年张了张嘴，但那句话却始终说不出来。他瞪大眼睛，耀眼阳光下，四面八方都是白花花的刀光向他们斩来，他吓得脑中一片空白，在那刀光斩过来之时，猛的闭上眼睛，孤注一掷般带着哭腔向树上的花醉喊道：“我答应我答应，快救救我们，救救我们！”

    唰唰唰！

    几声清脆的声响后，周围传来一声声惨叫之声。

    少年小心翼翼睁开眼，那些围攻他们的人已经倒了一地，花醉朝她伸出手微笑道：“来吧，你安全了。”

