
　　防线一旦被撕开，想要再合上，就必须花费巨大的代价才行！

　　李月辰第一个冲入其中，随后其他护卫也马上跟了进来，口子被越扯越大！

　　后面的身披重甲手持长矛的士兵将手中的兵器对准李月辰胸口直刺过来，结果却被她反手打开。

　　双方的力量根本不在一个级别上，李月辰这么轻轻一摆手，沉重的方天画戟便直接将对方的木杆长矛被砸断，随后戟刀已经几乎没有任何阻碍的刺进了对方的盔甲之中。

　　本身这特别打造的兵器就极其锋利，更别说李月辰一身巨力，这一刀刺过去几乎都没有感觉到任何阻力。

　　刺死这个士兵之后李月辰继续带着自己的护卫往前冲，打算用最短的时间将对方阵营彻底切割开。

　　然而对方的士兵却齐齐发出一声大吼，后面的大盾步兵似乎并未慌乱，纷纷继续往被撕开的口子那里挤压，似乎打算不管损失多少代价都要将其合上。

　　李月辰忍不住有些疑惑，一般来说，这种命令是不能轻易下达呢，难不成针对自己阵容已经到了？

　　正这么想着，却听到面前不远处响起一声大吼。

　　内容是吐蕃语，听不懂，不过面前的吐蕃士兵却纷纷开始后退，让开了一大片地方的同时，也露出了后面的重甲士兵。

　　李月辰眯着眼睛仔细一看，这还是个熟人，正是那不久之前被自己四锤打倒的吐蕃第一高手，次旦。

　　他跟上次一样，依旧身披重甲面对自己而来，只不过手里的武器已经不再是那长柄大刀，而是换成了一把长柄大锤。

　　这就对了嘛……李月辰心里想着，对付自己这种身穿重甲的战士，不管是刀剑还是箭矢都很难造成伤害。

　　唯一有用的办法，就是使用钝器猛打猛砸。

　　看来上次被自己打倒之后还是吸取了不少教训的……李月辰正这么想着的时候，突然挑起了眉毛。

　　因为这次旦并非独自一人，身边还出现了不少重甲士兵，而这些士兵手里举着的居然是长柄斧头！

　　没错，不是刀，是斧头！

　　这种武器很重，一般来说挥不了几下就没力气了，很少会带上战场的。

　　不过现在看起来，似乎这应该是专门为自己准备的了。毕竟这一身重甲，虽然不怕刀砍，但斧头的话……哪怕是自己也要好好掂量一下了。

　　李月辰脸上露出一苦笑，如今这名声传出去了，恐怕将来但凡是敢跟大唐打仗的国家，都会专门准备一支对付自己的特化型部队吧？

　　看到次旦带着至少三百人以上的斧头队直奔自己而来，李月辰也猛地打马冲了过去。

　　同时对身边的耿云强的人大吼道：“不要硬拼！对方体力无法坚持太久！”

　　毕竟他们跟自己不一样，斧头这种重型武器，不是说挡就能挡住的。

　　“我等乃是殿下护卫！岂能让殿下担心？”耿云强哈哈大笑一声，居然直接一手大盾一手长矛冲了出去。

　　当然他不是去送死的，知道自己肯定不是次旦这个吐蕃第一高手的对手，这家伙还是留给殿下亲自解决的好。

　　看到李月辰等人向自己冲过来，次旦也大吼一声，举起手中的长柄大锤直奔她而来。

　　两人之间的距离本就不远，在战马的高速狂奔之下，自然是更快的拉近了。

　　次旦大吼着将手中的长柄大锤高高砸下，李月辰手里拿的是方天画戟，不适合跟他硬拼。

　　为了防止武器受损，李月辰抬手直刺，锋利的戟刀直奔他面门而去。

　　人最硬的骨头在脑袋上，最脆弱的骨头也在脑袋上，鼻梁这一块就是极其脆弱的地方。

　　若是被李月辰这戟刀捅过来了，恐怕脑袋都会被直接戳个洞出来！

　　次旦手中的长柄大锤只有两米左右，太长了他挥不起来，而李月辰的方天画戟有一丈长，攻击距离自然比他要长一些。

　　眼看那黑漆漆但刃口上泛着寒光的戟刀直奔自己脸颊而来，次旦只能在歪头躲避的同时，将手中锤柄上挑，将其打开。

　　“铛——”

　　金属碰撞的同时，李月辰刺出的方天画戟被打上空中，不过她毕竟不是只会用蛮力的莽夫，马上伸手在戟杆上一压，让其从空中往下劈。

　　次旦将大锤横着举过头顶，硬接李月辰这一记下劈。

　　“铛——”

　　巨大的声响瞬间响彻在空气之中，其中还伴随着两人胯下战马有些痛苦的嘶鸣之声。

　　本身李月辰的力量就很大，这沉重的兵器从上往下很劈，瞬间爆发的力量何其强大？

　　就算是一个普通的成年男人拿着锤子往下砸，都能瞬间产生三四百斤的力量，更何况是李月辰这天生神力之人？

　　这一下的力量至少在半吨以上，两人胯下的战马根本无法承受这样的力量，发出一声嘶鸣的同时，差点没站住。

　　次旦虽然接下了这一击，不过刚刚好了没多久的虎口就再次崩裂！

　　被鲜血染红的锤柄也发出一阵低沉的震颤之声，仿佛痛苦的哀嚎一般。

　　下一刻，两人便不约而同的跳下了马背。

　　不管是对李月辰还是次旦来说，万一下一击力量过大导致马匹站不住，就会陷入危险的境地。

　　尤其是李月辰，一旦从马背上掉落下来，说不定就会被周围手持斧头的士兵包围起来一顿乱剁。

　　毕竟她可不敢去赌论钦陵有没有敢杀公主的想法。

　　下马之后的李月辰看了看手里的方天画戟，咧嘴露出一个冷笑，随后直接将其扔给身边的护卫，又对旁边的另一个护卫招了招手。

　　那护卫明白她的意思，马上将她的两柄锤子费力的扔了过来。

　　双锤在手，李月辰抬腿向面前的次旦走了过去，原本因为变声器而有些沙哑的声音在面具下更加低沉。

　　“上回饶你一命，居然还有胆量与本宫动手……留着你对大唐是个祸害，不如今日就一锤敲死你！”

　　话音落下的一瞬间，李月辰已经向他冲了过去。

　　次旦双手虎口崩裂，双臂发麻同时还隐隐作痛，但看到李月辰明显对他动了杀心，也只能强忍着双臂的疼痛举起锤子准备防御。

　　同时双眼也在不断的扫视着战场，心中焦急的想着大论的计划到底何时才能开始。

　　“啊——”

　　旁边两名手持长柄斧头的士兵突然发出一声大吼，硬拼着后背上被李月辰的护卫连砍好几刀，转身直接向她冲了过来。

　　两人胯下的战马裹挟着巨大的冲击力冲过来的同时，手里的长柄斧头也瞄准李月辰重重砍了下来。

　　对于突然出现阻止自己的这两人，李月辰猛地后退半步，避开马匹的冲撞。与此同时左手一挥，手中二十多斤的大锤直接敲在了即将擦肩而过的马头上。

　　“嘭”的一声闷响，这匹战马瞬间双目流血，甚至都没叫出声来，身体就好像变成了模型一样直挺挺的倒下。

　　连带这马背上那名吐蕃士兵都被带动着从空中栽倒，右腿被马匹压在身下，发出一声骨头碎裂的声响。

　　那士兵发出一声惨叫的同时，另一把斧头也砍下来了。

　　李月辰右手抡锤，只听“铛——”的一声闷响，火星四溅！

　　这士兵可没有次旦的力量，斧头被打飞的同时，右臂也直接被这巨大的反震力打的骨折！

　　“啊……”

　　右臂骨折带来的巨大疼痛让他仍不住张开嘴巴想要叫出来，然而紧接着李月辰左手的锤子已经高高举起，砸在了他的胸口上。

　　伴随着胸骨塌陷，还没来得及发出的惨叫声戛然而止，被从嘴巴里喷涌而出的鲜血所取代。

　　解决了两名士兵的同时，后面的次旦也已经差不多缓过来了，马上举起长柄大锤杀了过来。

　　李月辰直接抬腿向他冲了过去，同时冷笑一声：“这回看你能接本宫几锤！”

　　来到次旦面前的同时，李月辰已经抬手挥出了一锤。

　　次旦知道她力量大，哪里敢硬接？后退避开了这一锤之后从侧面发动攻击向她反击。

　　就在李月辰追着次旦打的同时，周围手持大盾的吐蕃士兵终于也在付出几百人的代价之后重新将防线合上！

　　随后大量的吐蕃士兵大吼着调转了矛头，对着李月辰身边的护卫们发动了攻击！

　　“不好！保护殿下！”

　　感觉到有些不对劲的耿云强大吼一声，转头就向李月辰冲了过来。

　　旁边手持斧头的吐蕃士兵也瞬间和疯了一样拼命阻止，不惜一切代价要将李月辰完全孤立出去！

　　宗教性质的国家，动员能力是相当强大的。

　　这些士兵眼中都闪烁着狂热的光芒，不要命似的往李月辰身边挤，防止她旳护卫们靠近。

　　发现了不对劲的护卫们自然是拼命往这边冲，然而此时此刻这些手持斧头的士兵们突然一改刚才的风格，做出了一副拼命的架势来阻止。

　　丝毫不顾及自己受伤，哪怕自己的身体被兵器洞穿，也要将手中的斧头劈在她的护卫身上。

　　“噗噗噗……”

　　利刃入肉的声音响起，伴随着一阵哀嚎之声，不管是李月辰的护卫还是那些手持斧头的士兵都大片大片的倒下。

　　鲜血从伤口中喷出之后，居然真的能在空气之中形成一片薄薄的红色雾气。

　　看到自己的护卫一瞬间就死了几十个，李月辰大吼一声：“不必顾忌我，你们保护好自己！”

　　她有自信这群人肯定奈何不了自己，但是自己这些护卫并没有能与斧头对抗的重型武器，今天突然冲进来，终究还是太草率了！

　　不过现在可不是自我检讨的时候，李月辰举着自己的双锤直奔次旦而去。

　　只要先把他打死，定然能让对方的士气下跌不少。

　　然而这個时候的次旦好像已经完全放弃了跟她硬拼的想法，反而开始防守着后退，对于李月辰的攻击能躲则躲，根本不和她硬拼。

　　此时的李月辰知道自己可能已经中计了，但已身在敌阵之中，周围到处都是手持斧头的吐蕃士兵，身边的护卫已经没几个了，无法有效的突围。

　　唯一能做的就是先把次旦敲死，然后趁着对方士气低落再反突围。23sK.com

　　周围的吐蕃士兵不断的攻击着自己的护卫，李月辰让他们好好照顾自己，她本人则是对次旦追了过去。

　　……

　　大后方的指挥台上，看到这一幕的刘仁轨突然咧嘴一笑：“果然！”

　　“嗯！”身旁的福来点点头，“殿下如此神勇，果然是如同仙人下凡啊……”

　　他所有的注意力都在李月辰身上，根本没有注意到她身边的护卫已经越来越少了，只是看着她似乎在追着敌军不停的锤。

　　刘仁轨放下望远镜喃喃自语着：“论钦陵此战的目的不是打赢我，而是殿下！”

　　说完之后，很淡定的转过身一摆手：“传令！韦待价李敬玄全力进攻，从中间切开敌阵！”

　　后面的士兵答应一声，马上开始擂鼓！

　　在这个没有对讲机的时代，军令其实都很简单，没办法准确的传达去救援殿下的意思，他能做的就是让两侧的人马全力进攻来配合李月辰。

　　目前事态的发展倒是没有出乎他的意料，不如说……某种程度上，殿下也确实需要这么一个教训。

　　当然教训归教训，可不能让自己这个徒弟真的出了事儿。

　　刘仁轨转身对自己亲卫道：“备马，准备随本帅奇袭！”

　　……

　　看到次旦一直躲避自己的追击，李月辰也不跟他继续耗了，转头开始攻击那些手持斧头的吐蕃士兵。

　　然而此时那些士兵居然一番常态，刚刚还要拿着斧砍她呢，现在居然全部都是只防御不还手！

　　这诡异的景象让李月辰心中的不安再次增加，这帮人，绝对有什么特殊目的！

　　宁愿被自己锤死都不还手，这显然不正常！

　　她身边已经没几个护卫了，而且最近都在七八米之外，费力的抵挡着吐蕃士兵的攻击。

　　这时，次旦的身后突然有个士兵趁着李月辰背对自己，骑马冲了过来，同时手中拿起一根绳索，抬手旋转两圈之后，直接对她甩了过去。

　　套成圆圈的绳索在空中软绵绵飞过来，因为是在背后，李月辰也没有注意。

　　“殿下小心！”耿云强大吼着提醒一声。

　　不过已经来不及了，这扔出来的绳索准确无误的套进了李月辰的脑袋，落在了她的脖子上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百二十章 中计免费阅读。https://xs.23sk.com 