    第926章问鼎省府当选副省长在纽约郊外的一个农场里，一辆豪华的劳斯莱斯嘎吱一声在外面停下，车上下来一个戴金边眼镜，三十多岁的美艳少妇，此人走路的时候，细小的高跟鞋，依然铿锵有力。

    踩在大院里的石板路上，发出咚咚咚的声音，听起来很美妙。

    农场里，偶尔传来一声声奶牛的哞叫，还有狗儿的汪汪声。

    少妇问一位正在打扫的工人道：“老板呢？”

    这工人是标准的美洲黑人，她指了指远方，“溜马去了。”

    少妇举目远眺，正准备去寻找溜马的老板时，远远传来一声马儿的嘶鸣，“嘶——”

    少妇的脸上就荡起一丝微笑，很快，一匹高大威猛地黑色俊马疾驰而来，在劳斯莱斯面前停下，一个四十来岁的白人男子，耸着高高的鼻子，扬着手里的马鞭喊道：“GILLIAN——亲爱的，你越来越漂亮了！”

    这是一位具有欧洲血统的标准贵族，身材高大伟岸，相貌俊朗。GILLIAN看着他的时候，脸上的笑意更浓了。

    “亲爱的，你也越来越帅了！英武不凡！”GILLIAN一脸微笑，等这位欧洲男子跳下马的时候，一位仆人跑过来，接过僵绳和马鞭，GILLIAN就迎上去，现那男子一个拥抱。

    “内森——还行吗？”

    欧洲男子内森跟GILLIAN一边朝农庄的别墅里走去，一边点头笑道：“不错，感觉棒极了！你呢？亲爱的，。那些中国人可靠吗？”

    GILLIAN停下来，望着内森大喊。“你相信中国人吗？”

    内森回过头来，看着站在阳光下的GILLIAN，虽然年近四十，但是他依然很喜欢自己这位来自新加坡的华人助手，他就大步走回来，停在GILLIAN的面前，伸手帮她拉了拉胸前的西服，温和地道：“我只相信你！亲爱的。”

    GILLIAN的脸上突然绽放出美丽的笑容，内森突然伸手，抱住GILLIAN的脑袋，歪着脖子把唇盖在GILLIAN的嘴上。

    GILLIAN没有拒绝，在内森那带着霸道的舌头，伸进自己嘴里的时候，她也伸手双手，搂着内森的头，两个人就在农场外面吻了起来。

    此刻已经是三月底的季节，远在中国南方的湘省，已经完全融入了春色之中，江南春景美如画，四处一片绿油油。

    湘省的人大会议，将在今天出结束，张一凡，李虹等人都在出席在这次大会议上。早上十一点左右，选举结果终于出来。

    张一凡和李虹分别坐在相距不足二米的位置，张一凡本人正是这选择中最大的亮点，监票人验票箱后，经过投票、计票，10时50分，计票工作结束。

    工作人员宣读表决、选举计票结果后，大会执行主席吴国强宣布了结果。沈宏国当选为湘省省长，张一凡等九人当选为副省长。

    听到这个宣布结果，张一凡的心在刹那间有些激动，他甚至朝穿着白衬衣的李虹望去，李虹也正看着他，脸上有些欣喜。

    但是李虹，尽力让自己显得平静，她朝张一凡笑了下表示祝贺，马上又恢复了一本正经的神色。

    接二连三的几天会议，湘省换届工作已经结束。

    李天柱被任命为湘省省委书记，，省军区党委第一书记。

    沈宏国为省长，省委副书记。

    张一凡为副省长，。

    李虹任省副书记，兼纪委书记。

    ……

    当李虹的任命出来的时候，张一凡突然笑了，李虹同志居然跟自己玩这一出，张一凡以前问她的时候，她总是说没有做准备。

    没想到她居然出其不意地出任了这次纪委书记，不过，对于李虹出任纪委书记一事，张一凡的确感到很高兴，这不正是自己期待已久的结果吗？

    只是，他还捉摸不透李虹的心思，在会议结束后，张一凡约李虹出去喝茶，吃饭，李虹都拒绝了。不知道她是在回避什么，还是故意躲着自己。

    不过，张一凡相信她的话是真的，李虹初上任，她手里的工作很多，第一次出任省委副书记，纪委书记一职，她的担子比张一凡还重。

    做为湘委第一位女纪委书记，第一位最年轻的女副部级干部，李虹的压力很大。李虹的到任，让纪委第一副书记钱学礼感到十分郁闷与压抑，他原以为沈宏国走了之后，怎么也得轮到他这个第一副书记，监察厅厅长上任了，没想到上来的竟然是一位年轻貌美的冷艳女书记。

    李虹还没进省委的时候，她在湘省已经很有名了，因为在她的手里成立打造了湘省第二大城市。虽然这中间有张一凡大部分功劳，但最后的政绩，大都算在李虹头上的，因为在她的手里实现了这个第二大城市的挂牌。

    对这种前人栽树，后人乘凉的做法，官场上并不少见。但是李虹在双江的努力，是有目共睹的。今天她出任这个纪委书记一职，很多人心服口服。

    而且李虹的背景，又岂是你钱学礼能比的？钱学礼顶多只能自艾自怨一番，最近还得认命。在沈宏国手里呆了几年，看来还得在李虹手下再呆几年。

    钱学礼在心里嘀咕，有这班人在，估计自己这个正厅也就到头了。再看当初的张一凡，还不是在自己下面任个监察室主任？没想到几年之后，已经爬到了自己的头上，副省长兼省委常委。

    新的领导班子已经调整结束，湘省一片欢腾之声，无疑这次大换选，以李天柱和沈宏国为首的李，沈两系是最大的赢家。

    为什么要让李天柱任书记呢？张一凡曾在心里猜测过这个问题，李天柱这人有冲劲，胆儿大，思想比较开放，他应该是做省长最好的人选，如果用李天柱来抓经济，那么湘省今后的几年里，经济绝对会更上一个强台阶。可上面偏偏就选择了李天柱当这个书记。

    不过，张一凡反思过来，书记也是副省长，省政府的工作做得再好，不也得在省委的领导下吗？书记也可以一手抓政治，一手抓经济的。

    想来想去，沈宏国这个一直在党组一线工作的老干部，这次只得提了半级，虽然同样是正部级，同样是一把手，但他在经济方面，明显是不如李天柱的。

    张一凡又在心里琢磨开了，上面是不是要李天柱一统湘省，既放手抓政治，又放手搞经济，如果真是这个意思，那岂不是在压制沈宏国了？

    在领导班子的搭配问题上，上面绝对会考虑得很周全，一般强势的书记，总能及时掌握，并干涉及到政府这边的决定。而强势的政府一把手，同样也可以将书记架空。

    从李虹上任这个省纪委书记来看，张一凡觉得上面并没有着手将沈宏国压制的意思，毕竟他们也得照顾沈家的情绪，至于以后的工作中，两人怎么表现，那是他们各自的本事。

    张一凡约不到李虹，就在办公室里给李虹打电话，他故意用这话跟李虹交流，两人私下里交流。他相信李虹不会出卖自己，因为李虹整个人的身子，已经是他张一凡的囊中之物，尽管她还有着李虹本人倔强的思想，但是她的身子基本上不属于李虹了。

    李虹听了张一凡这话，冷静地道：“说你笨你还真笨，难道你就没有往自己身上想想？”

    张一凡说，“想什么？对于他们两个的任命，关我什么事？”

    李虹白了一眼，尽管张一凡看不到，她还是有了这个动作。李虹道：“上面这么做的目的，可谓用心良苦，你自己去琢磨吧，希望你好自为之，把握这次机会。我还很忙，暂时不说了。”

    等李虹挂了电话的时候，张一凡就在想，李虹这是什么意思？上面决定李天柱和沈宏国的任命之时，还会考虑到我的因素？这也太离谱了吧？

    PS&amp;quot;780朵花了，不错！继续挺进，一起努力！

    第二更估计在三点！最近事忙，老丈人住院了，不能及时更新，很抱歉。

    但是我一直很守诚信的，再怎么忙，都不会少于三更！谢谢大家支持！

    今天争取四更吧！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

