

　　陈默已经很久没有干农活了，不过还好，他是一名修士，所以干活可以找方法。将真元引入胳膊和手掌，挖起土方简直不要太简单，在两个小时内就挖出来大概差不多四十个平方的鱼池，深度也有个80厘米左右。
　　其实这已经是比较慢的了，如果让同阶的体修来这里挖的话，绝对再节省个十几分钟。
　　如果换成是普通人来挖这个鱼池，一人一天可能还非常吃力。面积是不大，主要是深度需要挖到80厘米左右，快到一米的深度，经常干农活的还差不多一天多一点就能挖出来，但这也是强劳力。要是换成弱点的人，没个两三天绝对的挖不出来。
　　正好防渗漏地膜也拿了过来，陈默就让工人帮助自己，用石条打好框架，然后将地膜铺好，并固定好。然后在上面铺上一层鹅卵石，一个鱼池就建好了。
　　鱼池修好了，但是还需要灌入水和消毒等等工序，所以还要等等。不过在陈默心中，今天就这样了，剩下的活，明天再说！
　　看看日头，还没有到中午。嗯！今天干的活也就差不多了，直接搬了个躺椅，放到二层的阳台上，旁边放了一壶茶水，直接舒服的躺下，开始休息。
　　生活本来就应该如此，活是做不完的，还不如慢慢来。再说了，自己是修真者，主要事情应该以修炼为主，不是么？
　　虽然他躺在躺椅上，手上还是拿了一本中医医书，这些天都没有看医书了，就拿着书本继续看着。
　　不知道是不是回到家乡后一直忙忙碌碌的，还是由于没有时间这么悠闲一下。总之，陈默虽然看着医书，但是视线却是渐渐涣散，而他的身体也开始困乏，微微的呼声从他的口中传出，医书也就从手中滑落，这个家伙睡着了。
　　好长的时间过去，要不是电话的铃声将他吵醒，绝对会睡一个中午。舒服的打了一个大大的哈欠，丝毫没有一丝修真者的气势，就那么慵懒的接起电话，也不看是谁的来电。
　　“喂？是谁啊？”
　　“请问，是陈默陈先生么？”
　　“是我，你是……？”
　　“我是席止涵，和你联系过的。是设计旅游景点和度假山庄的。”
　　“哦！想起来了，你这是？”
　　“我已经到了陈家村，在路口方向，不知道剩下的路怎么走？”
　　“你是开车还是坐客车过来的？”
　　“我开车过来的。”
　　“那好，你开车往李营村方向的道路走，前行个几百米就能看到一条石子路，拐进来走到头就是了。”
　　陈默挂掉电话后，迷糊了一下，这才给自己一个洁净术，然后捋捋头发，让自己重新焕发一下精神。他也在思考，是不是要在岔路口设置一个路标什么的。这条道路本来是在老宅这里几户人家的共用道路，不过由于他将所有宅基地全部都买了过来，所以这条路也就是陈默一个人使用了。
　　另外，陈默为了避免以后的一些纠纷什么的，将这条路也纳入自己的承包范围，与葫芦谷一样都拥有使用权和改造建设权等等，所以陈默才能想着修路也好设置路标也好，都是没有什么问题的。
　　边想着事情，边站在院门口等待着，也没有过多长时间，就看到一辆红色SUV行驶过来。
　　见到陈默挥手示意，就停在了院门口的位置。车门打开，下来了三个人，都是女士，其中领头的，非常有气质，虽然带着一副太阳镜，但是其姣好的瓜子脸和身材，都让陈默直观的感觉到，这是个美女。
　　来人走到陈默面前，取下太阳眼镜后，也让他的感觉没有错误，真的很漂亮，还带着一种时尚白领的气质，绝对的女神级美女。
　　“你好，我是席止涵！”美女归美女，说话也软软的，但是却给人有些距离感。主要是按照商业礼仪来说，应该和陈默握手，并介绍身后的人才对。
　　陈默见她并没想握手的架势，也没有介绍说明一下~身后的两个妹子是谁，就当什么没有发生，点头示意了一下说道：“你好，我是陈默。”
　　人贵在自知，既然来人比较防备和疏远自己，似乎不想和自己握手，也许是个人习惯问题，所以陈默并没有在意。他又不是没有见过美女，也不是那种见到女人就走不动路的人，并且以前送快递的时候也见了不少形形色~色的人，所以这点距离感和排斥感都是小意思。
　　席止涵在来的路上就有了计较，心中想着来目的地后，试试陈默的心性。男人接触的多了，也看的多了，总体上只要接触一下，说说话聊一聊，就能看出这个男人大致的心性。
　　没有想到的是，她下车后装作疏远和用些拒绝的架势，陈默收到并理解，而且丝毫没有什么变色，一脸的平静。婷婷的这朋友不错啊！没有想到人这么沉稳。
　　润红的嘴唇微微一扯，露出一个无人察觉的微笑。而且心中也在感叹，这个家伙的皮肤怎么这么好，不是说是回家乡种菜的么，怎么皮肤又白又红润的，还很有光泽，犹如孩子的皮肤般光滑紧致，真是嫉妒！
　　陈默又和席止涵聊了几句话，但是感觉却变的不一样了，似乎这个女人对自己的态度变得好多了，不仅是声音，还是说话上，都要好很多，除了没有身体接触什么的，当然现在握手也有点晚了，不过倒是给他介绍了一下~身后的两个妹纸，一个叫王莹，一个叫文琪，都是公司里的实习设计师，也是她的助手。
　　对于这些，陈默也没有太在意，该怎么对待还是怎么对待。他请来席止涵是让她给设计葫芦谷的，而不是见对方漂亮就想打什么注意。而且这其中有沈婷婷在中间，他也相信沈婷婷不会介绍一些糊弄自己的人来做设计。
　　至于说多么的相信沈婷婷，那就是仁者见仁智者见智的事情了。
　　陈默说了几句话以后，本来想着请几位女士去客厅做做，喝喝茶什么的，不过刚刚提了一嘴，就被席止涵阻止了。
　　她想先去勘察一下实际情况，并且实际做一手的详细数据。所以让陈默带她们去葫芦谷，并且还要说说他自己的一些打算。也就是说葫芦谷准备要做什么，实现什么样的一个设计结果等等。
　　四个人也就没有说什么，直接前往葫芦谷。两个小助理还回去从车里拿了一个小提箱和两个背包，陈默想帮忙来着，但是却被两个小助理拒绝了，也就没有强求。
　　来到葫芦谷以后，陈默将自己一些要求大致说了一下。葫芦谷大致是南北走向，由于口小肚大，而且是接连两个山谷，面积还比较大，上万亩的地方，可以说设计起来还是有很大的自由性的。
　　陈默一直想弄一个种植基地和疗养、度假的地方，利用自己的阵法，可以将葫芦谷改变成气候、空气、环境都比较相宜的地方，这也是他回到家里后，参观完葫芦谷就有的想法。如果光是种植贩卖蔬菜、药材之类的，一年又能赚多少钱？还要辛苦的去推销，要是有人将市场源头一卡，自己还不得跪了？
　　按照陈默手段和限制等，种植出来的蔬菜和药材也就比市场上一些精品类要再好一些，但是也没有好到另外一个层次。要是蔬菜、药材等品种超好，那么除了还有灵气外，他也想不到其他方法，所以收入上也和普通精品蔬菜等比较，也就是贵上那么一点半点的。
　　那还不如再增加一些度假疗养之类的地方。一来地方好，空气好，环境宜人，这都是可以改造的。二来修真者如果做医生的话，绝对有先天的上的优势，不仅有神识，还有符箓和丹药等等，对于一些病症可以说手到擒来。这也是陈默一直在学习中医等医学知识的方面，上次去西市，治疗那个吴老，就可见其这个方面的优势。神识一扫，就能明白身体哪里出毛病了，简直是快捷有效的不要不要的。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

