    来人年逾半百，长得很有特色，倒挂眉，三角眼，冲天鼻外加两撇山羊胡子，还穿着一身所谓的中式衣裳。刚进到亭子里，他的眼睛就在傅北辰和程园园身上滴溜一转，眉梢微微地动了动，张嘴便笑道：“两位都未婚？”园园一愣，下意识地往傅北辰那边靠了靠。谁知，傅北辰看了她一眼，却回复了那个人一句：“是未婚。”

    园园不由心说，他怎么能这么确定她未婚呢？

    而那人又嘿嘿一笑，山羊胡子随之抖了抖，“二位情路坎坷，原本三年内是最好不要结婚的。但万事都有化解之法，只不过费点工夫。”这句话说得很有技巧，他没有点出他们两人是情侣，若不是，他没错；但若是，两人自会顺着想下去。

    园园看了傅北辰一眼，等着他的反应。她是不知道怎么应付这种“算命先生”，但傅北辰也没有表现出明显的态度。

    “哦？”傅北辰挑眉。

    那人一看有戏，赶紧接着说：“我这儿有几道天禧符，你们可以买两个去，随身戴上，便可尽快有情人终成眷属。”

    园园一听，心道：果然，骗子的尾巴露出来了。正想示意傅北辰离开，却听他问道：“多少钱一个？”

    “我跟二位也算有缘，就意思意思，一百一个吧。”那人捋了捋胡子，一副忍痛的模样。

    “这么贵？！”园园终于忍不住说话了。

    傅北辰却神色自若地从口袋里拿出钱包，抽了两张一百元的钞票，递给那个人，“我要一对。”

    园园震惊地看着他，一脸不可思议。

    那个人一拍大腿，“好咧！”随即从包里掏出两个黄色荷包，递过去，一转手把那两张一百拿了过来。

    “二位，我去山上还有事，有缘再见。祝二位早得佳偶，姻缘美满。”

    买卖既成，那人乐颠颠地离开了。

    看着他飞快地消失在山间，园园不解地回头问身边的人：“你……他明明就是骗子，你为什么还要花钱买他的符咒呢？”她不信连她都看得出那人是骗子，傅北辰会看不出来。

    “真真假假，又何必太在意。况且有时候，宁可信其有，也没什么不好的。”傅北辰淡声说。

    果然不差钱啊，园园心中感叹。

    傅北辰将绣着并蒂莲的荷包递给她，“既然买了，那这个送你。”

    “啊？”园园赶紧摇摇手，尴尬一笑，“这个，我还是不要了吧。”看刚才那个人，一口一个“二位”，就差把他俩凑一对了。这要是拿了荷包，不就真成一对了。

    傅北辰一笑，也没有强求，随意地收起了那两只荷包。

    等到高翎赶到接夫亭的时候，园园正在跟傅北辰聊高岭村的古迹。其间园园跟高老板发过信息，告诉他自己已跟傅先生会合。

    “北辰，不好意思，让你久等了！不过看你跟咱们程小姐聊得颇为愉快，想来，我再晚点也没事。”

    傅北辰依然一派春风和煦，对高老板的说辞只笑了笑。

    而园园望着高翎心道：实在不信高老板跟傅北辰昨天才认识。不过园园想到她跟高翎也是认识不久，交流起来也已经毫无芥蒂。不得不承认，高老板就是有那种“上一刻才结识，下一刻就成老友”的本事。

    这大概就是性情中人高老板的魅力吧，园园兀自想着，没注意到傅北辰在跟高翎交谈时，眼神总会似有若无地流转在她身上。

