    混沌计数器看起来正好跟混沌之鳞，也就是舰灵郭瑞德说的“混沌感应器”正好一对，不仅主体是个浅槽，中心还有凸起，正好嵌进混沌之鳞中间。

    高德把血怒原野的混沌之鳞放进浅槽里，竟然一丝不差。看计数器左侧边框还有个类似活页的装置，才明白郭瑞德说的“这个计数器是残缺的但不影响使用”是什么意思，应该是还有外壳可以把混沌之鳞封装在里面。

    计数器加感应器有了，没有什么至高神火，高德只能用自己身上的火，正好也测试下震旦的凡人之力跟巴托的至高神火是不是一回事。

    把血魔狂怒者手办探入混沌之鳞，再把压在心底那种如“丹田之火”的微微热感引向手办。手办倒没有烧起来，身上也没燃起白焰。只是感知被稀薄但却坚韧的东西阻隔住，大概是像那么回事。高德没有用过无法准确比较，估摸着应该是加厚延时那种型号。

    就这？

    高德正在疑惑，混沌之鳞忽然亮了起来，那是微微的炫彩光芒，在光滑如镜的圆盘表面流动。

    把这彩光盯了好一会，高德觉得可能是什么信息但靠凡人肉眼看不出来。他转到了超脱视野再看，顿时有了变化。

    593823514……

    彩光凝结成一行数字，末尾三位还在不断变化，多多少少来回不停。高德数了几遍，九位数没错。

    “等我把混沌之力抽回舰桥，那可是数百亿的渗透压哦。”

    记起舰灵郭瑞德说过的话，高德寻思这数字难不成就是灰境的渗透压？问题是他捏的手办也有渗透压的数据，少的三位数，多的四位数，二者之间是什么关系？

    这会弄不清楚，还是先进灰境看看。

    对了进不去，感知被那层阻隔挡住了。

    高德尝试着让自己的“魂火”烧得更猛烈些，想看看能不能烧穿这层阻隔。结果魂火毫无变化，看来这层阻隔完全遏制了感知与手办的关联，维持在只能激活手办检测渗透压的状态，自己这根灯芯被限制器卡住了无法调整大小。

    昨天高德已经进过血怒原野，检阅了由王昆仑毛绒绒统领的驯象所特勤队，就没必要再进去了。这支队伍如高德所期待的那样，在截杀金钱龟的行动中发挥了关键作用。虽然实际上只干掉了两个，另一个是被高德在黑鲨号舰桥里重创的，后面还获得了御马监、兵马司、羽林卫乃至候补刑天的支援，但就如快反部队的价值是在第一时间抢占阵位一样，他们做得足够好了。

    特勤队也遭受不了不小损失，包括三只灰豆芽在内一半的人重伤，剩下一半也没谁是囫囵的。好在都是魔人，还有孙婆婆照料，应该能很快恢复。伤势没了，经验却沉淀下来了，驯象所终于有了可靠的“执法武力”。虽然驯象所的账面上并没有特勤队，他们的编制全都藏在杂务科里。

    那么继续测量吧……

    从计数器里取出混沌之鳞，换上传令者之礁的混沌之鳞。

    1380921479……

    视野里彩光凝结出的数字吓了高德一跳，还以为是个手机号呢，仔细一数，十位，传令者之礁果然比血怒原野要高一级。

    取下这块混沌之鳞，高德又拿出暗手血塔的混沌之鳞，正要装上去又停下。这处灰境里是有魔塔的，塔里人说不定会感应到。

    就在高德犹豫着是就此放弃还是赌一把的时候，不知是巧合还是老天安排，通话器响了。

    “你休息得怎么样？”

    是远坂爱，用冷冰冰的语调说着关心人的话，不是高德跟她打过不少交道，知道她跟小丽一样说话都是这调门，还真要给她贴个傲娇的标签。

    “没啥大问题了明天傍晚掐着饭点来乾明殿面君，为啥掐着饭点，这还需要问吗？”

    接着的做派让高德又想推翻之前的印象了，这跟傲娇有啥区别。肯定是她跟小丽在女皇面前大赞了自己一番，才有被女皇召见赐宴的机会。

    “职务变动？你就别管了，肯定不会把你发配到海上的。”

    远坂爱很利索的讲完就挂，让高德一颗心又七上八下起来。

    之前在黑鲨号里装昏的时候，他听到了小丽跟舰灵郭瑞德的交谈，要郭瑞德配合编造他跟黑鲨号绑定的谎言（严格说也不算谎言），目的就是为了包揽发掘黑鲨号的任务。目前阶段他可不能让羽林卫甚至圣山接手黑鲨号，不管是黑鲨号本身还是舰灵郭瑞德，都还深埋着巨大的财富等待他挖呢。

    现在看来，小丽应该说服了女皇让自己负责这事，但他又不想丢下驯象所这一摊。远坂爱让他放心，可到底要怎么两头兼顾他自己都没想好。这种完全照顾到他个人需求的好事，只有小丽才能体贴的安排妥当，女皇应该没这么好说话啊。

    ………………

    “羽林卫镇魔司和锦衣卫驯象所本职不变，另加兵部侍郎，提督海防诸事……”

    无终宫乾明殿后殿，听女皇说了她的安排，远坂爱只是咂了咂嘴，上官晴却很震动。

    “陛下……”

    刚开口劝谏，女皇摆手止住，“兵部侍郎只是加职，让他有指挥战舰的名分，他的真正职事是后面一项。”

    “兵部侍郎是正三品，已是顶尖的朝臣，朝堂商议军国大事都不能落下。”上官晴耐心劝说，“陛下的目的只是让高德不受朝堂束缚的挖那艘战舰，何必把他抬到这么高的位置上呢？这必然会引发诸多无谓的风波，对高德来说既是麻烦，又会有新的危险啊。”

    作为女皇的贴身笔杆子，上官晴是圣山之外唯一知道女皇双重身份的人，自然也清楚女皇与高德的关系。这些话不只是出于司礼监秉笔的身份说的，还兼有女皇贴心人的角度。

    “不给他个兵部侍郎压住其他朝臣，随便哪个衙门都能去掺和一脚，水师那边也不服他管。”女皇也有自己的考虑，“这样他还怎么做事呢？”

    “至于风波么……”女皇幽幽叹气，“他被金钱龟劫持这事，让我明白了现在只靠丽和小爱是护不住他了。镇魔司镇抚使和驯象所千户都是上不了朝堂的微末近臣，出什么事影响不了朝堂。不管是海塔会和血塔会，都有胆子在暗中动手。”

    说着说着语气越来越冷：“现在让他做兵部侍郎，堂堂正正走到朝堂上，是会有风波，却足以震慑住那些魔人。他们今后还要动手，就得先掂量一下了。这不是动一个羽林卫镇抚使和锦衣卫千户那么简单的事情，而是用上不了台面的手段对付朝廷重臣，是在掀朝廷这张桌子！他们既然要掀桌子，那就怪不得朕连地板也不要了！”

    连“朕”都出了口，女皇自然是无比认真的。

    “我也觉得高了点，”远坂爱当然清楚女皇的用心，“肯定能震慑住那些魔人，问题是下面那些忠于陛下的臣子们，恐怕会另有想法。不管是朱大都督还是吕大学士，对陛下的忠诚是越来越坚定的。忽然把高德拔得这么高，他们嫉妒倒还说不上，但必然会揣测陛下是不是不放心他们了。”

    “是的是的，”上官晴赶紧附和：“就算陛下跟他们掏心置腹，他们也不会信陛下其实只是想保护高德，顺带让他去坠星海里的小岛发觉上古战舰。”

    “唔……”女皇有些被说服了，“那还有什么两全其美的办法吗？”

    “兵部侍郎太高，”上官晴说：“但侍郎之下就是郎中，无部堂之位上不了朝，还是会被他人轻看。不如另外新设一级位阶，品级与侍郎相同，不理部务，为高德专有。如此既有对应身份，又不会让朝堂诸公多想。”

    “哦？”女皇有了兴趣：“那这级位阶要叫什么？”

    “奴婢觉得可以叫……”上官晴犹豫了下，还是说了出口：“可以叫侍中。”

    “侍中？”女皇还在嘀咕，远坂爱噗嗤笑出了声，“这不就是太监吗？”

    “不是太监，”女皇记起来了，“圣山的书里说到过，在前朝这是个位同宰相的显要官职，能做侍中的都是朝廷砥柱。”

    “可我记得……”远坂爱不解：“大明这边的几个大太监，包括景灵之乱里那位守护无终宫的冯大伴，不就是侍中吗？”

    “这就是祖宗的黑历史啊，”女皇抚额：“想给宠信的太监加官，又不好扰乱朝堂，所以就给了侍中这个有名无实的前朝显职。”

    “不行不行，”她使劲摇头：“让高德当侍中是在侮辱他啊，怎么可以？”

    “太祖开国初年，曾不设宰相，于各部设侍中，位在侍郎之上，”上官晴很严肃的说：“这也算得上祖制，哪里是贬损？”

    “可大家都会这么认为，”女皇很在意高德的感受：“他也会这么想，分明是护着他的却被他当做侮辱，这又何苦来哉？”

    “明天跟他说说看他是什么想法嘛，“远坂爱却不觉得这有什么：”或许他并不在乎呢。”

    “这个……”女皇很勉强的接受了：“好吧。”

    “只是兵部侍中的确不伦不类，”上官晴继续为女皇合计，“陛下还可升他在锦衣卫里的位阶，比如升到同知。至于他办实事的职务，海防诸事这个名义范围太广，牵涉甚大，也有不妥。原野电视台不是正好讲到了扶桑鬼哭果汁的事情吗？可以委他提督坠星海稽私诸事，名义上负责稽查进出坠星海的货船是否有载此类禁物，借这个名义在小岛设置补给之地，正好遮掩发掘战舰的行动。”

    “好好！”女皇很满意：“还是小晴你细心周到，就这般处置！”

    “这算什么事啊，”远坂爱见她笑得灿烂，取笑道：“堂堂大明女皇，为了给一个家伙升官还这么费心思。还不是为了让他死心塌地的效命，只是为他的安全谋划。”

    “小爱你这就没良心了啊，”女皇反击：“人家可是被当做引诱你的诱饵才出事的，而且被劫了都还在努力抗争，就为了削弱一些混沌之力，好让你传送过去的时候能少一些压制，你都还没好好谢过他呢。”

    “是该好好谢他，等等……”

    远坂爱终于回过神来了，“这几天太忙我都没顾得上细想，陛下这么一说才品出不对，那帮魔人凭什么认为抓了他就一定会引诱到我？”

    “你不是他上司吗？”女皇理所当然的说，旋即也反应过来，“对啊，金钱龟是怎么想的呢？凭什么觉得抓了高德你就一定会置身险境去救他？那帮魔人和恶魔道士一口咬定目标就是你，目的就是让我怒极失智。”

    轮到上官晴噗嗤轻笑了，女皇和远坂爱异口同声：“笑什么？”

    “没、没什么，”上官晴晴空还想敷衍过去，见女皇和远坂爱同时磨起了牙，赶紧道：“其实、其实朝堂内外早就有传言了……”

    女秉笔的声音压低，过了会，后殿回荡起河东狮吼般的咆哮，还是两声合作一声。

    “什么——！？”

    ………………

    如果高德知道自己马上又要升官了，还会升得这么高，他才不会进暗手血塔的灰境。

    可混沌之鳞不仅发热，连那镜子般的表面都出现了覆着新娘盖头的影像，他不得不进去看看。至少先应付过眼下吧，他是这么想的。

    无终宫百花祠下的情形吕九眉和李蓉娘跟他细细说过了，提到了这个新娘……也就是楚娘子以同样的形象进了现世。虽然没表现出多高的战力，被远坂爱一剑劈成骨屑，但附身尸体的本事却让高德异常忌惮。与只是被恶魔之力侵蚀了魂魄的可怜虫相比，这种家伙才像是真正的魔人。

    “王无敌……”

    魔塔下的尖刺大厅里，身影窈窕的盖头新娘如浮雕般挤出塔壁，用少女般脆亮轻软的嗓音说：“有胆做那等事，没胆来见我？”

    “怕楚娘子降罪，”高德横下一条心，“楚娘子所不察之处，小人与北山的仇怨已不可两立，只是抢得了先手而已。”

    “看来你是宫里哪位了，”楚娘子低叹，“百花祠下只见你的部下却不见你，金钱龟甚至海塔会那边又栽了个大跟头，还以为你是幕后黑手。”

    “哦？”高德心说我的确是幕后黑手，只是你既没看出这幕有多深，也没看出我有多黑。

    他装作无知的道：“他们那边的事情小人可不清楚，难道是被截住了？”

    “你真的不知？”楚娘子不信。

    “无终宫的事情我还是知道些，可外面的事情就没渠道了，”高德装作默认了楚娘子刚才的认定。

    “此事已在中京的暗面传得沸沸扬扬，”楚娘子说：“金钱龟……也就是黑鲨战塔那帮人，被御马监拦在东城一家扶桑酒屋，只逃出去两人。而他们的巢穴，也被远坂爱找来的圣山之人夺取。说来好笑，他们原定的计划是引诱远坂爱到巢穴中，却没料引去了一只白豆芽。那是近于圣者的圣山之女，安排好的伏兵被她尽数剿灭，海塔会和找来助拳的太一道士损失惨重。”

    “那么对我们而言，是计划大获成功了。”高德奉承道：“这都有赖楚娘子神机妙算。”

    “王无敌，”楚娘子冷笑，“在我亲自出手之时，不仅隐身不出，还指使部下杀了北山，我在你这可看不到半点对本塔的忠诚。你觉得说点好话，此事就能揭过么？”

    感觉还真能呢，不然你这会就不是跟我聊天而是直接翻脸了。

    高德不屑的暗笑，面上倒是毕恭毕敬，“小人也知罪孽深重，此时硬着头皮来见楚娘子，便是抱着任由楚娘子处置的心志。”

    “你可是无终宫里的大人物啊，”楚娘子轻笑，“我怎么敢随意处置你。”

    她话头一转，竟然说到了琐碎杂事：“北山不在了，丢下的烂摊子无人照应。像是一些女子学校，还有义思达洋庙，不少还没被羽林卫和御马监挖出来的产业，得有人尽快处理，清扫首尾……”

    这是要他来处置，北山的事情就此翻篇？

    “没错，王无敌，除了你，我们现在也找不到胜任的暗腕了。”楚娘子肯定了他的猜测：“老实说北山也实属废物，不仅还没解决这些事情，连招来的魔人都是些不中用的废物，原本可用的人全被他放跑了。”

    “不过你该清楚，”楚娘子语调拉得长长的，吐字颇有节奏，像是三寸金莲直接踩在高德心口上。“你一日不把来历交代清楚，我们就一日无法委你重任，这可真是两难啊。”

    是要他与楚娘子在现世相会么？

    高德心中一凛，这对他当然不利。楚娘子在现世里连死人都可以附身，可以说是不死不灭。而他必须以真身前往，这又是一个明明白白的陷阱。

    他急速转动脑子，思考该如何推脱，却听楚娘子说：“此时风声太紧，你又在宫里，现世相会的确麻烦。若你愿意，我可以带牵引你的魂魄入塔，在塔中知你真貌，如此便无泄露之虞，你可……愿意？”

    最后那声“愿意”说得轻飘飘的，却让高德凛然更甚，这必然是道要命的选择题！

    如果拒绝的话，楚娘子宁愿不要他这个有力部下，也要彻底根除隐患。

