    华青控股公司的接待工作搞的大家都很满意，对华青大厦的项目也就更加的看重。

    张卫义，姜小白，宋卫国等人已经忙飞了，核查竞标公司的资质。

    每天都有人从龙城出发去往各个地方，也有无数个电话从龙城打出去。

    在招标大会开始的前一天早上，张卫义带人给每个公司都发了一本招标书。

    看着一家家公司的负责人笑容满面的接过招标书，张卫义心里有些筹措。

    生怕他们看完招标书的第一时间就爆起朝自己破口大骂。

    张卫义脸上的笑容笑的都有些不自然，给完招标书就匆匆而去了。

    颇有些落荒而逃的意思。

    果不其然，张卫义送完招标书还没有来得及离开就被人堵住了。

    “张经理，你们公司这个招标书是认真的吗？还需要缴纳保证金，而且开工三个月后才付工程款的30%，剩下的70%要在主体工程完工，通过验收以后才给付。”

    “就是张经理，我们大家伙都是很有诚意的过来的，参加你们华青控股公司的招标会，可是你不能够这么玩我们啊。光是一个保证金20万块钱就不说了，可是这资金结算的方式也太霸道了。

    到时候我们大楼给你建完了，你们拖着不给钱，我们上哪找谁要钱去，再说了，你们还是一个乡镇企业。”

    “张经理，这事你们必须要给一个说法，这招标书就是一个笑话……”

    众人群情激奋，混合着天南地北的口音，整个并州饭店的宾馆所在的四口已经乱成了一锅粥。

    跟在张卫义身边的李东海和李小六暗自吞咽了一口吐沫，这群人把三人团团围住，一副一言不合都可能动手的样子。

    脸上写着的愤怒，只要不是个瞎子就能够看的出来。

    就是不动手，一人一口吐沫也够他们三个受了。

    两人脸上都有些紧张，李小六还稍微好点，毕竟见识过大场面。可是李东海就不一样了。

    被这么多人围着他还是头一次，双腿都有些颤抖。

    原来听说过一句话叫做“千夫所指，没病也死。”原来他还不理解这句话。

    可是这个时候脑海里却全是这句话，

    这么多人围着，一根根手指指着，吐沫横飞的场景，让他感觉自己好像干了什么十恶不赦的事。

    再一看身旁的李小六，这小子竟然紧紧的攥着拳头，仿佛下一秒就会逆流着人群冲上去。

    而一旁的张卫义，虽然脸色也不好看，但是眉宇之间，却并没有多少害怕和紧张。

    更多的好像是有些无奈与发愁的样子。

    “各位，各位听我一句。”张卫义大声的喊着。

    但是众人依然不听，不断地埋怨抱怨着。

    张卫义喊了好半天，嗓子都要喊哑了，众人才终于慢慢的安静了下来，

    “我们要见小白厂长，问问他到底是什么意思，”中建的负责人开口说道。

    张卫义点点头，然后开口说道：“可以，没有问题，但是请各位先回自己的房间去仔细的把我们招标书看一遍，

    中午的时候，小白厂长会在餐厅设宴，正式和大家见面，给大家商量，有什么问题，到时候大家都可以和小白厂长说，大家看这样好不好？”

    还有人想继续吵闹，不过在“小白厂长”四个字出来以后，突然现在一下子就失音了。

    卧槽尼玛，欺负老子是不是，你妈的不是吵的很厉害，不是要闹吗？

    怎么突然就安静下来了，这岁数是好事，可是也太欺负人了。

    “行，到时候我看看姜小白怎么说。”有人放下一句话，转身进了房间。

    有了第一个就有第二个，很快身边的就剩下稀稀拉拉的几个人了。

    “各位回去好好看一下招标书，中午的时候小白厂长会和大家见面的，到时候有什么问题都可以问小白厂长。”

    张卫义又开口劝了两句，最后的几个人也散去了。

    自始至终，张卫义的头脑很清醒，用的词也只是商量，见面，有问题可以问。

    而没有用“解释”两个字。

    看着众人离去，张卫义身后的李东海长长的松了口气。

    不过很快又为姜小白担心了起来，这种场面，等中午的时候姜小白能够应付的了吗？

    “张经理，这些人情绪这么激动，小白他中午？”李东海出声担忧的问道。

    看刚才众人这样子，恨不得吃了张卫义。

    到时候在餐厅的接风宴，别再演变成一场混战了，自己到时候还得保护着点姜小白。

    不然的话，回去没有办法和媳妇交代啊，有自己在，让姜小白受伤了。

    到时候自己得提前找一个趁手的家伙。

    张卫义还没有说话，一旁的李小六就开口冷哼一声说道：“对于小白哥来说，这都是小场面。”

    “嗯。”张卫义点点头，然后说道：“走吧，我们下三楼。”

    说着，张卫义就带头超前走去。

    李小六和李东海赶紧跟上，李东海放松了下来，随意的说道：“是，赶紧回去歇歇吧。”

    “回去歇歇？”张卫义反问道。

    “对啊，下三楼吗？不是回办公室歇一下吗？”李东海纳闷到，华青控股公司的办公室就在三楼。

    “三楼住的建筑公司还没有发招标书呢，怎么能回去呢。”张卫义说了一句，不再搭理李东海朝着三楼住的建筑公司房间走去。

    然后在李东海呆滞的目光中直接敲响了房门。

    “这是我们华青项目的招标书，你们看一下，里边有我们华青项目具体的招标流程和投标方式。”

    张卫义脸上的笑容依旧很灿烂，就和刚才第一次在四楼送招标书的时候一样。

    仿佛刚才在四楼被众人围起来，差点挨揍的人不是他一样。

    李小六快步走到了张卫义身后，李东海倒是想挪步回办公室。

    那被人围着吐沫横飞，千夫所指的场景他实在是不想再经历一次了。

    可是犹豫了一下。还是一咬牙，一跺脚，去了张卫义身后。

    死就死吧，这个时候他不能够给姜小白丢人啊。

