
            

                    ：[]
                ！！

            
                小女孩与雷琳显然谈的来，两个小家伙谈了好久好久。

    而那片雷区显然对小女孩有些忌惮，在小女孩出现后，雷区彻底平静了下来，一丝雷电也无。

    就这样，小女孩祈比天就这么在鸿蒙塔内待了下来。

    而鸿蒙塔外，杨叶在离开深渊之后，他并没有发现那名魂教黑袍人。

    显然，对方已经离去！

    杨叶觉得有些可惜，因为他现在已经是五界，不仅仅是境界五界，肉身也达到了五界，而且，他的肉身强悍度，比小龙都不差！

    他很想与对方在来大战一场！

    战！

    他现在很想畅快淋漓的一战！

    可惜，那魂教强者却已经离开！

    杨叶没有在深渊处久留，他转身离开了深渊。

    这一次，他来到了战城。

    不过，他还未进入战场，就被一名老者给拦了下来。

    这名老者正是之前当初替他阻挡过魂教强者的那两名老者之一，当初他能够从那魂教强者手中逃走，多亏了这两名老者出手！

    杨叶对着老者微微一礼，“之前多谢前辈相助！”

    老者打量了一眼杨叶，然后道：“你不能进城！”

    杨叶楞了楞，然后道：“为什么？”

    老者淡声道：“你已经被逐出战界了！”

    杨叶惊愕道：“我被逐出战界了？谁干的？谁干的？”

    老者淡声道：“上面的人干的！”

    杨叶不服道：“让他们出来，我要跟他们单挑，我”

    就在这时，一道白光突然冲天而降，那道白光速度之快，让杨叶都没有反应过来就直接轰在了他身上

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶整个人直接飞到了数百丈外。

    地面上，杨叶趴在地上一阵颤抖。

    这时，那老者走到了杨叶的面前，“还要单挑吗？”

    杨叶慢慢爬了起来，他抬头看了一眼，他感觉到，有一双眼睛正在注视着他。

    杨叶收回目光，正色道：“误会，只是一个误会！”

    老者看了一眼杨叶，低声一叹，“离开吧。我们之前插手一次，已经坏了规矩。而且，你古剑宗与魂教之间的事情，战界不希望带到这里面来，所以，魂教的人，包括你古剑宗的战界弟子，都已经被暂时逐出了战界，在你们事情没有解决之前，你们被禁止入战界！”

    杨叶沉默。

    老者又道：“如果古剑宗最终还是难逃厄运，那时，你可以来这里，只要你恢复战界的身份，上面就会有人保你一命。”

    杨叶抬头看了一眼天际，然后笑道：“心领了。”

    说着，他看向老者，“我可以在进城一趟吗？放心，我不会闹事，只是去那地下交易会办点事情，办好之后就会离开战界。”

    老者犹豫了下，然后点了点头。

    杨叶抱了抱拳，“多谢！”

    说完，他进入了战场之中。

    原地，老者低声一叹。

    杨叶再次来到了那地下交易会，他来到了那间小黑屋，见到了那神秘人。

    “我要找的人呢？”杨叶直接开门见山。

    神秘人道：“有两位没有下落，剩下的，基本已经确定她们的下落，用不了多久，如果她们愿意的话，就会来找你！”

    两位没有下落！

    杨叶眉头微皱，“哪两位？”

    神秘人道：“那天女，血女。那血女，我们曾经找到过她的踪迹，但是很快她又消失了。至于那天女，我们会努力试试，不过，机会并不大！”

    天女！血女！

    杨叶沉默了片刻，然后点了点头，“麻烦了！”

    说完，他转身就要离开。

    而这时，神秘人突然道：“你从那深渊出来的。”

    杨叶停下脚步，转身看向那神秘人，“你们倒是厉害，这都知道。”

    神秘人道：“你去过那深渊底吗？”

    杨叶笑道：“怎么？”

    神秘人沉默了片刻，然后道：“我也不与你拐弯抹角了，如果你知道那深渊底有什么，可以与我做交换，我”

    杨叶摇头，“抱歉，我不知道。”

    交换？

    杨叶知道，祈比天与那两名神秘老者绝对不会希望他透露他们的情况。

    神秘人还想说什么，杨叶却是摇头，“阁下就莫要强人所难了。”

    神秘人低声一叹，“好吧。阁下保重！”

    杨叶抱了抱拳，然后转身离开了小黑屋。

    在杨叶离开不久后，一道声音在那小黑屋之中响起，“他一定去过！”

    神秘人道：“我知道！”

    那道声音又道：“此人居然能够进入那深渊底，并且活着出来他身上，还有着许多是我们不知道的！”

    神秘人轻声道：“宇宙无限大，我们又能弄清楚多少呢？那深渊底，不是三维宇宙，但也不一定是四维宇宙慢慢来吧，我们能弄明白的。”

    小黑屋之中陷入了沉默。

    杨叶离开了地下交易会，他并没有立刻离开战界，而是找到了叶知北与邢彼青。

    聚一聚！

    一处山巅之上，三人盘坐在地。

    两女沉默。

    杨叶笑道：“别搞的这么凝重，这次来找你们，是与你们聚一聚，因为等我出去后，可能就没机会进来了。”

    “你被逐出战界了？”邢彼青问。

    杨叶点头。

    邢彼青轻声道：“我已经猜到了！”

    “猜到了？”杨叶有些好奇，“你怎么猜到的？”

    邢彼青轻声道：“你身份比较特殊，之前你与魂教强者来到战界后，你们就大打出手，我知道，战界肯定不会这么坐视不管的。这里的目的，只有一个，那就是一致对外，即使内部战斗训练，但是，那也是在上面能够控制范围内的。你与魂教的事情，显然已经不受上面控制了。所以，最好的办法就是让你们都离开战界，你们的事情到外面去解决，而不是把战火引导这里面来！”

    杨叶笑道：“如你所猜，待会我离开之后，怕是真的没有什么机会在来到这里了。”

    邢彼青看了一眼杨叶，“你其实可以不用在回古剑宗的！以你的天赋与实力，只要你愿意留在这里，不在插手古剑宗的事情，上面的人绝对会保你的。就算他们不保你，我可以让我邢家出面，你去我邢家，只要你去了我邢家，魂教就拿你没有办法。”

    杨叶摇头一笑，“好意，真的心领了。但是，你也知道，古剑宗那些剑修现在对我无比的信任，如果我现在离开，他们怎么办？他们都会成为魂教的手下亡魂的。”

    邢彼青沉声道：“恕我直言，你回去可能也改变不了什么。魂教这个势力，他们经营了无数年，即使是我邢家也无法完全看透他们。而这一次，古剑宗对他们来说，势在必得的，他们会不惜一切代价拿下古剑宗，占据那处灵地，成为永恒国度几大势力之一。”

    杨叶笑道：“那我就与他们战上一战。”

    邢彼青低声一叹，没有在说什么。

    杨叶看了两女一眼，“倒是你们，你们要一直待在这战界吗？”

    邢彼青道：“不会，家族许多事情我们也会帮着处理。”

    说到这，她似是想到了什么，顿了顿，又道：“你去过荒族？”

    杨叶看了一眼邢彼青，显然，对方已经知道了他的身份。杨叶笑道：“去过！”

    “你怎么看？”邢彼青问。

    杨叶轻声道：“荒族，很强。荒族那位族长，更是深不可测。”

    邢彼青两女沉默。

    杨叶又道：“而且，荒族内部，只有一个声音，他们很团结。但是永恒国度，有很多种不同的声音。”

    这时，一旁一直沉默的叶知北突然道：“其实，永恒国度也很团结！”

    杨叶看向叶知北，叶知北轻声道：“永恒主令！”

    “永恒主灵？”杨叶不解。

    邢彼青笑道：“是一种令牌，这令牌一出，永恒国度任何势力，任何组织，任何人，都得听令。包括魂教，即使是魂教见到这令，他们也得听命。这是他们存在这永恒国度的主要原因，因为如果他们不承认这永恒令的话，他们是不可能在这里生存的。当然，永恒之灵不得干涉人家内部的事情，它唯一的作用就是对抗荒族。”

    永恒主令！

    杨叶问，“那位永恒之主在哪？在邢家吗？”

    两女相视了一眼，然后摇头，她们也不知道。

    杨叶还想问什么，这时，他眉头微皱，很快，他站了起来。

    “出事了？”邢彼青问。

    杨叶点了点头，沉声道：“古剑宗出事了。我得立即赶回去，两位，后会有期了。”

    说完，杨叶直接转身消失在了原地。

    原地，两女相视了一眼，然后低声一叹。

    在杨叶离开战界时，鸿蒙塔内。

    那小女孩祈比天来到了那座飞升台，她看了一眼那飞升台，轻声喃喃道：“怎么看着有点眼熟呢！”           
            