    在统治局诸多区域涌现的死体兵开始搜索每一寸土地，每一个角落，每一件可能残留有素体生命痕迹的物事。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ曾经庞大的安全网络被分割为两部分，两部分之间又有一条明显的灰色地带，那些存在于灰色地带的节点在“莎”的观测中宛如天上的星光。每一颗星星都在和其它的星星产生共鸣，彼此之间的联系，让它们形成多种多样的结构，而每一种结构都有其特定的意义，之后，从意义中诞生出功能，而并非是从功能中诞生意义。如果将这些节点和节点关联的结构形容为“星座”，那么，“莎”正在做的就是将这些“星座”变成自己所想要的样子，将它们置于自己所管辖的轨道中，按照自己的想法去释放光和热。

    然而，这并不是容易做到的事情。若论到对安全网络的认知和管理能力，她有自信在如今的统治局内已经出其右者，可是，如此强大的她只有一个，而她的对手，那些素体生命和支持素体生命的外来者，正以一种种群结构的方式将力量统合在一起，进而达到与她相仿佛的效率——“莎”十分肯定，自己是在以一个特殊的个体去对抗一个特殊的群体，在这场战斗中，自己没有任何理由可以轻易占上风，即便如此，如果她不去对抗，也无处可逃，彼此双方的针对是必然的，是你死我活的，哪怕世界在下一秒就要终结，这种对抗也会延续下去。

    双方的敌对并不来自于仇恨，“莎”如今的状态让她已经忘记了仇恨到底是怎样的感觉，并且也直观感受到，那些素体生命也绝对不存在所谓的“仇恨”。这种敌对也并不是由外来者引起的，成因在于彼此双方更深处的本质，一种让双方无法抵抗的本质，那就像是“这种对抗本身就是构成双方自身存在的一部分，去除它，那么，双方不仅仅是死亡，而是根本就不会存在”。

    敌对也不在于争夺生存的权利，所有看似生存矛盾的因素，都没有一个必然导致你死我活这个结局的因果。反过来说，双方想要和平共处，相互促进，从逻辑上是可以做到的。然而，实际上无法做到，这个逻辑从一开始就像是一种假象，一种误导，一种让人心存侥幸的果实。

    敌对也不在于认知上的不同，而理解这一点时，“莎”已经可以把自己的人员改造成趋近素体生命的模样。当形态上开始接近的时候，因为存在形态差异而产生的认知差异本该会迅的削弱，但是，“莎”却没有感受到这一点，双方仍旧是不共通的，天然就存在某种自己无法述说的不可共存的因素。

    对人而言，拥有一个完全不可调和的敌对存在是十分恐怖的，那意味着自己几乎没有选择，必须要用最激烈的方式将敌人击垮，而击垮了也并非终结，除非从根本上彻底根除，否则，激烈的斗争将会延续自己的一生，乃至于延续到自己的后代，而自己则死都无法看到那个终点。

    无法调和的敌对，就像是螺旋，彼此纠缠，一直攀升，上趋向无限，下也趋向于无限，从人的视角去看，完全就是地狱的模样。

    然而，“莎”已经不是人类了，她不需要也再无法用人类的视角去看待世界，去关注问题，去理解事物，而是以人类无法想象的视角，去思考那些非是人类角度的东西，去做出任何一个人都不会做出的决定——哪怕这个决定在人类看来，多么复合自身的逻辑，其出点也是和人类截然不同的，那仅仅是形式上的相似而已。

    “莎”曾经是人类，然后，曾经类似于素体生命，再然后，就变成了有别于素体生命的东西——一个活着的，能够思考的临时数据对冲空间，一个新生的瓦尔普吉斯之夜，并且，正在以瓦尔普吉斯之夜所特有的方式迅成长，她或许是所有的瓦尔普吉斯之夜中最聪明的，最有个性的一员，从外来者手中得到情报，让她看到了另一个可能让自己获得胜利的关键。

    “莎”想要在这战况焦灼的时候，将自己改造成一台中继器。但是，她并没有太多相关的资料，她需要更多的新思维和新资讯。无论是找出现成的资料，还是从其它资料中得到启都无关紧要，关键在于，她必须找到如何将一个瓦尔普吉斯之夜改造为中继器的方法。而她也相信，这个方法，亦或者说，也许可以提供这个方法的途径，就在素体生命及外来者的手中。

    正因为自己这边可以接触到的外来者已经无法提供足够的资料，所以，素体生命和帮助它们的外来者，才愈加显得珍贵。“莎”已经做下了她所能做到的部署，包括自己可以掌控的死体兵大军，以及目前仍旧无法联系上的外派部队，都在她的计划中，有极为明确的任务。

    “莎”自然知道，越是精密的计划，就越是会被一些不幸的小因素破坏，更何况自己并不完全掌控实施计划的旗子，也已经有一段时间失去了和他们的联络，即便如此，她仍旧决定这么做，就像是将所有的筹码都推上台面的赌徒。她有一种极为强烈的预感，若自己此时还不放手一搏，赌一赌运气，那就会连赌运气的机会都没有了。

    在“莎”利用安全网络可以监控的地方，一个又一个的死体兵正在做成，一做成就立刻释放出去，其中有老样式的，也有最近改良的新样式，每一个死体兵都让“莎”觉得比过去的安全卫士强大了不少。这些死体兵侵入了分割的安全网络的灰色边界，但却并不是以争夺节点为直接目的，在“莎”的观测中，这些死体兵的大军就像是单细胞生物身上的鞭毛一样，每一颗都在嗅探早已经指定的目标，步步为营，向着素体生命可能藏匿的每一个角落攻击——不过，对素体生命而言，它们从一开始就没有躲藏，亦或者说，它们根本就没必要躲藏，之所以没有大规模的攻防战，仅仅是因为没必要。那些支持它们的末日真理教巫师就是这么说的：“没必要。”

    素体生命不需要直接面对数量可怕的低级安全卫士，因为，末日真理教的巫师和纳粹们，将会代替这些素体生命，将自己的生命抛洒在这个战场上。素体生命起初对此有所怀疑，因为即便是它们也无法理解这个合作者的用意，末日真理教的许多牺牲看起来不是显得无意义，就是显得大公无私，然而，素体生命并没有从这个合作者的行为，以及那极端的思想中，找到半点大公无私的痕迹。

    对素体生命而言，这些古怪的合作者所做的每一件事都透露出古怪，让它们觉得疯狂和不可理喻，充满了一种自毁性的同时又充满了阴谋性，可是，没有一个素体生命能够琢磨清楚，其中到底有什么阴谋。

    死亡，正在这些自称“末日真理教”的外来者身上生，迅的，自性的，好不抵抗的，甚至于堪称是热诚的，疯狂的，仿佛沉浸在某种虚无的幻觉中。这些外来者可以和素体生命生冲突而被杀死警告，可以看似毫无理由地突然自杀，可以没有计划地冲上满是死体兵地前线，在一番疯狂的战斗后被死体兵杀死——死体兵的数量是压倒性的，末日真理教的人哪怕有不少人从战斗能力的质量上远比死体兵强大，但也无法对抗这种数量的敌人，可这些疯子偏生不需要支援。

    让人觉得，就像是他们故意要死在那个地方，死在那样的敌人手中，死在那个时候，这些死亡是注定的，看似混乱疯狂，实则贯穿了某个宏观上的可怕的秩序。素体生命不存在“恐惧”之类的情绪，但是，它们仍旧在观测这个理应图谋不轨的暂时合作者的行为时，认知到了“恐惧”到底是什么。它们无法形容，却十分清楚，这种叫做“恐惧”的东西，正伴随着它们对这些末日真理教之人的言行举止，一点点积累起来，那是不好的东西，却无法阻止这些东西的增长。

    素体生命没理由，也无法阻止这些仿佛一心求死的外乡人，对它们而言，这些外乡人根本就是彻头彻尾的异类。想要活着很困难，但是，想要死亡却很容易，每当死体兵涌进一个区域，大量的末日真理教的尸体就铺在这个区域中，而这些尸体也并非是每一寸土地都有，而是集中在某些范围之内，集中在一些弯弯曲曲的行军路上——这些人倒下的死后，绝对不会偏离这个路线和这个范围。

    素体生命没有很强烈地意识到这一点，毕竟，以末日真理教的人数，不可能将整个统治局都当成战场，它们总得集中在一起，依靠群体的力量去杀伤，在被杀死的时候自然而然也会统一死在某个区域之内。

    素体生命只是觉得，这些疯狂的合作者再这么下去，很快就要一个不剩了——从各种角度去分析，对素体生命都不是一个好信号。然而，它们根本无法阻止末日真理教的这些疯子，双方并不存在一个统属，也并不是为了同一个目标去战斗，而仅仅是在达成各自目标的途中，有了一些共同的利益而已。

    素体生命们不得不趁着末日真理教的人疯狂抵抗“莎”的死体兵大军的时间，多做一些准备。它们并不害怕在末日真理教的人死亡殆尽之后，不得不正面去对抗“莎”的死体兵大军。那些在神秘专家的眼中也很棘手的低级安全卫士，在素体生命的眼中，和虫孑没有任何区别，它们已经找到了种族繁殖的方法，割裂了三分之二的安全网络，无论从个体的战斗力，还是从群体上可以爆的兵力数量，还是从已经占据的资源而言，己方都拥有绝对的优势。

    只是，末日真理教的那些疯子行径，让它们感受到了一种说不清道不明的威胁——这些外来者的死亡就像是一种征兆，无法中止的征兆，一种对素体生命而言也是邪恶的，难以言喻的，仿佛火山将要喷般压抑的征兆。

    素体生命从一开始就警惕这些合作者，但是，它们却现，己方根本无从警惕。该警惕什么呢？这些疯狂的合作者的死亡吗？不让它们上前线吗？不让它们死在那些地方吗？除非己方大规模上阵，将前线上的那些死体兵全都杀死，否则，根本不可能阻止末日真理教的人死在战争中，死在那些特定的战场上，没有办法回收或彻底毁灭那些尸体。

    因此，素体生命只是在思考，那正对己方动攻击的敌人，是否已经意识到了死在它的指挥中的这些外来者的不自然。

    “莎”当然察觉到了，并且正在做着素体生命希望它做的事情：死体兵淹没了那些外来者的尸体，并对这些外来者的行军路线和死亡场所进行彻底的分解处理，可是，它很快就意识到，这么做或许不正确。因为，在它的视角中，那些处理战场的痕迹，正是一种更确实的表现形式，就像是在那些区域蚀刻了一个个古怪的点和一条条古怪的线路，倘若不清理的话，这些痕迹反而没有这么清晰。

    “莎”已经隐约感受到了什么，有意识地在自己的思维中，将这些点和线的痕迹勾连起来，它不知道这个图案代表什么，但却能肯定，那是拥有某种意义的。这个时候，即便是“莎”也能够从这些莫名的意义中，认知到恐惧正在积累。

    一个想法陡然跳了出来：死亡既是仪式，杀死敌人的行为本身，就是在为敌人完成一场献祭。

    ——这些疯子！

    “莎”真的感到了恐惧，它直觉到了，将会有可怕的情况降临在死亡之后。

    “那倒下的并非死亡，在万古的神秘中，就算是死亡本身也会腐朽。”