
        接下来的两个月里，秦命都住在紫炎族，参悟剑典、精进雷道，顺便跟童言他们切磋会武，偶尔住进黑蛟战船里闭关。

    紫炎族提供他很多雷电类的灵宝，由上古吞雷术淬炼，增强着雷蟾的威力。

    这种无拘无束又酣畅淋漓的修炼，让秦命浑身充满着干劲，每天都精神饱满。

    黑蛟战船的秘密让童言他们很惊异，都陆续到里面闭关了个把月，一个月当五个月的用着。

    在这两个月里，秦命得益于雷蟾的不断强盛，境界再次突破，晋入地武八重天；童言发奋、童欣不甘落后，都双双晋入地武境八重天；玥晴在焚天阁里与女王传承增进交融，成功稳定在地武七重天，妖儿的血精灵和树妖种子不负期望，在青海王的传授培养下晋入七重天；白虎正式出关，在黑蛟战船里度过了近三年时间，境界已达地武九重天之巅，要向突破壁垒，晋入圣武境，它不能再依靠灵宝，而需要机缘。

    受到紫炎族脱离海族事件的激励，以及秦命玥晴等人惊人的成长速度影响，方牧歌、童图等人都开始近乎疯狂地修炼着。争着抢着住进黑蛟战船，先不管寿元流失，先把境界追上去再说。

    九月，紫炎族与星耀联盟的秘密谈判进展顺利，受紫炎族邀请，天王殿开始参与其中，三方联盟秘密缔结，很多星耀联盟的高层和新秀，也多次降临赤凤炼域。直到这时候，秦命他们才发现，星耀联盟秘密培养的天才比他们想象的要多，而且都是在斗兽场成长起来的，战斗力极其惊人。

    期间的一次交流，秦命从星耀联盟那里得到二十一张残图。

    原来星耀联盟同样对青鸾古迹感兴趣，一直在秘密搜集着，这么几年下来，成功拿下二十一张。

    至此，秦命他们手里有了三十八张，但远远不够，想要用它们追踪青鸾古迹无异于天方夜谭。而且，想要自己一张张的找，要找到何年何月？海族手里的残图，又怎么撬出来？

    所以，九月十日，秦命跟星耀联盟商量后，委托星耀向古海散布消息——诚邀残图，共谋青鸾！

    秦命希望能把海族联盟的残图，和其他霸主势力的残图，全部都集合起来，共同寻找青鸾古迹。虽然这样一来，免不了会出现各种意外，甚至会发生残酷恶战，尤其是秦命与海族联盟的新生代之间可能再次碰面，但冒险归冒险，总好过谁都找不到青鸾古迹。

    星耀联盟的号召力，某种程度上超过了海族联盟，毕竟他们跟所有强大势力都有联系，相对来说还算中立。而且，牵扯到那么多大势力，星耀联盟不敢做手脚。这样一来，由他们来发出召集，再合适不过了。只是，现在正值海族联盟与紫炎族暗中对峙的敏感的时期，如果要集合青鸾古迹的残图，势必会把他们双方凑到一起。紫炎族会参与吗？海族联盟会接受号召吗？

    所以，星耀联盟的这个‘呼吁’刚刚发出来，就引起不大不小的波澜。

    有人对青鸾古迹感兴趣，有人对紫炎族和海族之间的事感兴趣。

    可是，千年前青鸾古迹突然出现又诡异的消失，闯入的人们几乎都没有逃出来，就连八年前的那次出现，也是短短半天而已。谁敢进去？有必要冒这个险吗？

    关于残图的种种猜测又是局限于猜测二字，谁都不知道它到底有什么秘密，会不会是场阴谋。

    所以各强族强派虽然关注着，可超级强者们却不打算真的参与。‘代价太大，交给孩子们去处理吧。’

    各路散修们却跃跃欲试，盯紧了星耀联盟，大量的猎杀者们也都开始关注。他们不像大势力那么畏首畏尾，他们不怕死，只要利益足够大，他们可以连命都不要。

    这时候，星耀联盟再次发出呼吁——邀请所有残图，齐聚‘桐人岛’，为避免发生不必要的麻烦，圣武境以上严禁登岛。

    消息一出，桐人岛立刻成为焦点，大量的散修和猎杀队伍前赴后继的往那里赶。他们不求得到什么传承，能随着登上桐人岛，得到些墓里的陪葬品就足够了。而且，千年前有无数强者登岛，可能都已经死在上面了，留下的宝藏也会非常诱人。

    桐人岛！

    秦命他们早早来了，童言童欣童玳等等，玥晴陪着来了，但妖儿被青海王扣下继续闭关修炼，看青海王那架势，是不把自己的毕生所学都传给妖儿，是决不罢休了。尤其是妖儿在焚天阁淬炼了二十多天后，气海再次被扩展，潜力被大大加深，正式闭关修炼的绝佳时期。

    “海族的人会不会来？”童玳扭着脖子，活动着肩膀，浑身关节嘎吱脆响。

    “你好像很激动？”方牧歌英俊潇洒，像是个翩翩公子，但凌厉的眼神，精芒闪烁，让人不敢轻视。他在升龙榜赛场有了新的感悟，又被师父狠狠的调教了一场，现在成功晋入地武七重天。成为族里继童言童欣之后，又一个三十岁之前晋入七重天的天才，这本来应该亢奋，可是看看前面的秦命、童言、童欣，人家都八重天了！

    “当然激动！以前条条框框限制着，现在咱是自由身，想打谁就打谁，失手杀了也无妨。”童玳战意火热，族老们说的话对他刺激很大——不用二十年，你们就是紫炎族的权力层，在这紫炎族面临剧变的年代，你们的强盛和姿态，将决定全族的未来。

    童玳从没像最近这样豪情万丈、激情澎湃，浑身充满着干劲！就好像人生突然有了目标，还肩负着历史的使命。

    像他这样被激励的人不在少数，连童崎都好像重新活了，开始亲自监督战兽们的训练，力争培养出更多强大的斗兽。

    童言双腿搭在桌上，毫无形象的坐着。“你把心放在肚子里，海族肯定会来！”

    “就那么确定？”

    “我放出话去了，咱们紫炎族会来，还会带着十七张残图过来。各海族不管是为了青鸾古迹，还是为了挑战我们，都会过来。”

    “你什么时候放的话？”

    “来之前。”

    众人面面相觑，你还真是唯恐天下不乱，各海族明面上虽然没打压紫炎族，可是并不代表他们妥协了，这两个月里肯定在寻找机会了，你倒好，直接把机会摆在人家面前了。先不说各海族的高层，那些新生代的天才们，肯定会像是嗅到血腥味的饿狼一般扑过来。

    桐人岛要热闹喽！

    童言嘴角勾笑，邪气凛然：“升龙榜很多恩怨没解决，青鸾古迹……继续！”
  