
　　深夜，床榻之上。

　　“我今天，算是新娘么？”

　　孟舒像一条光滑的鱼，一脸醉意地沉迷在唐凡怀中。

　　“你说呢？”

　　唐凡抚摸着她温热的脸蛋，他现在明白了什么叫酒不醉人人自醉……

　　“我要你说！”

　　孟舒轻轻晃头，撞着唐凡的胸口，温柔可爱。

　　“当然是了！”

　　“你真是粗心，难道没发现么？”

　　“发现什么？”

　　“床上的一切，包括我在内，都是新的，今夜就当是我们的新婚夜吧！”

　　“你有心了！”

　　唐凡内心一阵感动，这个命运多舛的女孩儿，终于又在她的脸上看到了笑容。

　　“你是我最好的选择，我不想留下遗憾……”

　　孟舒说到动情处，眼含热泪。

　　唐凡吻干了她的泪，说道：“我，真的是最好的么？”

　　“如果没有你，现在的我，能否活着都两说。自从那晚你救了我，我就把你当成了一生的托付！”

　　“喂，你这是报答我，还是报复我啊？”

　　唐凡见她有些伤感，就想逗她笑。

　　“以前，我给你上课；以后，你给我上课……”

　　孟舒羞答答地说道。

　　“我给你上课，滋味怎么样？”

　　“我不说……”

　　孟舒闭上了眼睛。

　　唐凡知道她累了，便搂着她不说话。

　　很快，孟舒就躺在他怀中睡熟了。

　　唐凡睡意全无，将她安顿好之后，悄悄下床。

　　他打开天星宗少主的储物袋，先把折扇拿了出来。

　　让唐凡感兴趣的，并不是这把折扇本身。

　　它真正厉害的是里面的灭魂烟，其实就是加入了毒性，可以毁灭对手元神的强悍魂力。

　　唐凡需要的，就是此魂力的炼制方法。

　　他来到院中，对着前方轻轻一抖，光芒射出，炸开后变成了灭魂烟。

　　唐凡盯着那烟雾感悟了一会儿，又唤出分魂去吸收。

　　分魂之前受到唐凡的压制，有些虚弱，得到补充后立刻精神了不少。

　　“果然是好东西，这灭魂烟虽然有毒，但如果祛除毒性，对于元神不足的人来说，那就是大补之物啊！”

　　唐凡目露奇光，先让分魂归位了。

　　分魂眼中闪过一丝诧异，可很快就掩饰掉了。

　　唐凡心中暗笑，却装作没看见一样。

　　唐凡低头继续看折扇，突然皱起了眉头。

　　“嗯？”

　　他发现扇子中的魂力不似之力那么浓郁了。

　　“难道说每次使用过后，魂力就会消耗掉么？那该如何添加……”

　　唐凡立刻将储物袋里的东西全都倒了出来，仔细翻看起来。

　　身为天星宗的少祖，储物袋里的宝贝不少，但是唐凡现在根本瞧不上这些。

　　他把那些法宝丹药拿出来放到一边，目光落在了玉瓶玉简和一些灵药上面。23sK.com

　　他先拿出玉简，发现上面记录了一些功法和药方。

　　他正失望时，突然在一枚玉简上看到了毒魂的炼制方法，以及如何加入折扇当中。

　　“有了！”

　　唐凡立刻将炼制方法融入脑海，用心明悟。

　　他之前为古梦然炼过魂药，很快就搞明白了。

　　他如此上心魂力的事，也是为了古梦然。

　　古梦然要想恢复到荧祖的全部实力，如果不嫁给烛冥，那就需要强大魂力的补充。

　　“毒魂秘药的炼制，确实要强过寻常魂药，因其炼制方法更加精纯，得到的元神越强，那么魂力也就越强！”

　　“虽说因其强悍，存在了一定的破坏性，但这对于底蕴强悍的梦然来说，完全不成问题！”

　　唐凡将玉简收起，又查看那些玉瓶，发现里面除了炼制好的灭魂烟外，全部是修士之魂。

　　大部分都是结丹魂，还有两枚元婴魂，其中还有一些堪比元婴修为的兽魂！

　　至于那些灵药，也是炼魂所需，其中还有一些含有剧毒。

　　“哈哈，真是天助我也！”

　　唐凡拿出一瓶炼制好的灭魂烟，打开瓶塞，将折扇的尾部对准瓶口，神识一动，里面的灭魂烟便顺着折扇的纹理融入了进去。

　　唐凡通过神识探测了一下，里面的魂力果然又增强了。

　　“真是鸡肋一般的设计，对我来说无用，直接使用魂力不就好了。不过这扇子也不俗，可以送给孟舒防身……”

　　唐凡将东西装好，然后拿出一枚结丹魂和所需灵药，按照玉简内的方法，开始了炼制。

　　魂药的炼制，相对于炼丹，要容易一些，只是因材料问题，才被世人所不容。

　　很快，唐凡就按照炼制灭魂烟的方法，炼制了出一枚没有加入毒素的魂药。

　　方法一样，只是多加了一步凝结成丹的过程，这以他的丹道造诣，并不是难事。

　　“还是提纯不够，火候也掌握得不好。这魂药虽说不难炼制，但是对火候的要求极高……”

　　唐凡放在面前研究了一下，再次投入到丹炉当中。

　　他经过了三次试验后，终于炼制出了一枚令他满意的魂药。

　　“一样的材料，因方法的升级，其魂力也比过去强了不少……”

　　唐凡的脸上露出了满意的微笑，此时天都快亮了。

　　他不好大白天的炼制魂药，便走进房中，看到了还在熟睡的孟舒。

　　他不想打扰孟舒，就静静坐在一旁。

　　“啊！”

　　良久之后，孟舒突然惨叫一声，翻身坐了起来。

　　“不怕，我在！”

　　“唐凡！”

　　孟舒全身被汗打湿了，脸色潮红，目光更是惊魂不定。

　　唐凡问道：“你做噩梦了？”

　　“嗯，我梦见……”

　　孟舒身体颤抖着，似乎不敢说下去了。

　　唐凡知道她昨天受到了惊吓，安慰道：“没事，不用怕。”

　　“嗯……”

　　孟舒轻轻推开唐凡，伸了个懒腰。

　　“啊！”

　　她又发现自己未着寸缕，赶紧缩进了被子。

　　唐凡笑道：“我又不是没见过……”

　　“不一样……”

　　孟舒羞答答地说道。

　　“天还早，我再陪你躺一会儿……”

　　唐凡刚躺在床上，不料手机响了，是金峰少主周杰打来的。

　　“周杰，你可真会找时间打电话！”

　　唐凡笑着接通了电话。

　　“怎么，少祖身边有女人？”

　　周杰何等聪明，立刻明悟。

　　“那当然了，本少祖玉树临风，身边怎么能少得了女人。你呀，以后学着点！”

　　“唐凡，你这个败类！”

　　不等周杰说话，旁边传来了一个熟悉的少女声音。

　　“啊！”

　　唐凡吓得手机差点扔床上，他听出来了，说话的是上官悦。

　　“周杰，你小子害我！”

　　周杰哈哈一笑，说道：“我可什么也没说，是你……”

　　“我……我胡说的，逗你玩呢。”

　　唐凡连忙解释道。

　　“少祖，掌教让我通知你，今夜起程，剿灭天星宗！”

　　“这么快？”

　　“少祖之命，不敢不从啊……”

　　“那个，你把电话给上官悦……”

　　周杰依言把手机递给了上官悦，上官悦气呼呼地接过手机，没好气地说道：“唐凡，你真不是个人！”

　　“悦儿，注意安全……”

　　唐凡干脆来了个曲线救国，直接表示出关心的意思。

　　“不用你管。”

　　“等我回来，接你！”

　　“我不稀罕！”

　　上官悦气地挂断电话，可心里却舒服了许多。

　　唐凡偷偷地看了眼孟舒，发现她又在装傻了，躺在床上听起了音乐……

　　“天星宗的事情解决掉，我也该回江北了！”

　　唐凡长叹一声，躺到了孟舒的身边。

　　“今晚，我要灭掉天星宗世俗中的所有势力！”

　　孟舒轻声开口：“你也注意安全……”

　　这丫头，什么都知道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第830章 注意安全免费阅读。https://xs.23sk.com 