    “她怎么样了？”轩辕覆突然发问。

    品玉楞了一下才反应过来，他问的是被关在天牢的宣皇后，于是回道，“将她关入天牢后，南宫御就没怎么再管过她，因为生下双生子，她在里面的日子并不好过。”

    “时不时的会遭到那些看守的故意为难。”

    轩辕覆冷笑，“就算这样，她也依然没有后悔是吗？”

    见他这样，品玉庆幸没有说自己暗里帮助她的事情，要不然，他怕是要怪自己心软了。

    “嗯？”得不到回答，轩辕覆抬眸，追问了遍。

    品玉无奈，只好点头，实话实说道，“听看守说，娘娘总会追问，四哥你有没有回去，外面……有没有开战。”

    轩辕覆冷哼出声，眼中闪过一丝讽刺。

    “这些日子，有人进去看望过她吗？”

    “没有。”品玉十分笃定，“不说我们的人盯着，就说天牢那地方，应该也没人有本事悄无声息进去再悄无声息出来。”

    “他若想进去，有的是办法。”

    “四哥说的是谁？”

    轩辕覆沉默一会，随后冷声道，“一个无足轻重的人罢了。”

    众人继续往下走，直到再次进密令室。

    对于后日如何阻止或打乱南宫御的登基大典，轩辕覆几人想了很多办法，可都因为种种原因实行不了。

    屋内陷入一片沉默，突然，轩辕覆轻敲桌面，问了句，“南宫御如今晚上，都留宿苍狼王府了？”

    “是。”品玉应完担心道，“四哥要去找他？”

    轩辕覆勾唇冷冷一笑，“这么久没见，我总该去打声招呼的。”

    屋内几人互相对视，随后纷纷勾唇而笑，眼中是藏不住的幸灾乐祸。

    出去一趟，主子终于想通了。

    云音音这一觉，一直睡到下午，看到蓝月红日，三人又是一通激动热聊，等到情绪平缓后，云音音才想起来问。

    “你们是什么时候被接到这地方的？”

    “也就今天而已。”红日回答，“在这之前，我们都是住在小侯爷府上的，直到今天中午阿三突然出现，说公主你回来了，王爷点名要我们继续来伺候。”

    “公主……我听阿三说，你们这一路上受了很多罪，是真的吗？”红日说着红了眼眶，“怪我们没用，不能有武功，不然的话，就能跟你一起去，保护你，替您遭罪了。”

    虽然感动红日的话，不过为了避免继续伤感，云音音故意笑着打趣了句。

    “我才离开几日，怎么？你和阿三关系已经这么好了吗？”

    要知道，印象中的阿三可是整天黑脸，对谁都不会多说一句话的，更别说和红日说他主子闲话了。

    原本只是随口打趣，可等看到一向大大咧咧的红日，破天荒的羞怯时，云音音不由惊叹。

    “好家伙！快说说，你们之间到哪一步了？”

    面对云音音这么直白的话，红日头垂的更低了，妮妮弱弱的回道：“没，没有到哪一步……就，就他上次去小侯爷府时，给，给我带了一个银镯子……”

    “银镯子？”蓝月想了下，然后一把拽过红日右手，将她衣服拉上去，圆润的手腕上，郝然戴着一支三股银镯，蓝月啧啧打趣，“阿三送的就阿三送的嘛，我又不说什么，你干嘛骗我说是自己买的？”

    红日一把抽回自己手，满脸不好意思的说道，“我，我当时也不知道……他给这镯子戴我手上是什么意思嘛……”

    云音音蓝月闻言笑的更开怀了，云音音忍俊不禁，“那现在……是知道着镯子代表什么意思了？”

    “哎呀公主，你们都笑话我，我不和你们说了……”

    红日捂着脸，不好意思的跑了出去，留下云音音和蓝月在后面无情的哈哈大笑。

    “公主……”

    突然出现的声音打断屋内笑声，云音音转头，发现是白衣探着个脑袋热情的笑着。

    云音音起身上前，“怎么了？有事找我？”

    “那个……我其实是来……”白衣一边对云音音笑，一边悄悄将手指向屋内，“找她的……”

    顺着那手指看去，是坐在那，拘谨到无处安身的蓝月。

    云音音神情逐渐诧异，红日那对，毕竟自己不在身边，可眼前这两人又是怎么回事？白衣这家伙可是天天沾在自己眼皮子底下的。

    之前还让甜甜圈给他找媳妇呢，一副实心木头的样子，这怎么短短几个时辰，就开窍了？

    不过这也好，省的自己撮合了。

    “好兄弟，有眼光！”云音音竖起大拇指，接着便是一通娘家人的推销，“我跟你讲，就蓝月这样的，别说一般的大家闺秀，那就是皇族公主，都没几个比得过她的。”

    “要模样有模样，要才艺有才艺，落落大方，心灵手巧，你要是有本事讨了她欢喜，那你祖宗都得托梦夸你。”

    白衣本来一直点头称是的，可等听到最后一句，噗嗤一声就笑出了声。

    “笑什么笑！别笑！”云音音突然严肃，“我告诉你，追好姑娘，可是要下重心思的，你对她要比对你那些医书还要欢喜，还要上心，知道吗？”

    “我知道我知道。”白衣连连应是，接着语气焦急道，“公主，你先帮我把人喊出来吧……我有东西给她……”

    云音音一脸惊喜，“可以啊！动作还挺迅速！放心，基友一场，我肯定是会帮你的，去，一楼等着吧。”

    “谢公主，回头带你喝酒去……”

    白衣捂嘴小声说了句，随后便立马往楼下跑去，生怕晚了一步云音音不帮忙了。

    等白衣走后，云音音转身回到屋内，蓝月上前，状若无意的问了句，“公主，白神医找你，是有事吗？”

    装的还挺像！云音音无奈，得，又是个端着的！

    窗户纸要被自己这个中间人捅破那多没意思啊，云音音眼珠子一转，便将自己给撇了出来，“我也不知道他来干什么的，说的话云里雾里的，要不然，蓝月你帮我再去问问吧？”

    蓝月犹豫了一下，随后点头，“好，那我再去问一下。”

    “嗯嗯，快点，他就在一楼。”

    等到蓝月走后，云音音立马蹲着身子，贴着护栏一个台阶一个台阶，悄咪咪向两人靠近。

