    来到偏僻的角落，宋潜松开了郝俊。

    拿出九五至尊，“抽吗？”

    郝俊被宋潜整迷糊了，“你到底想玩什么花样？”

    宋潜笑了笑，点燃香烟，“你应该很清楚，你在礼堂说的那番话对连老师的伤害有多大。”

    郝俊冷笑一声，“是她活该，跟我在一起，还跟你不清不楚，她就是一个贱人！”

    “我劝你，还是离这种女人远一点！”

    宋潜摇摇头，“你怎么就不明白我的意思呢，这样吧，你去学校公开给连老师道歉，并且澄清，我就既往不咎怎么样？”

    “你让我跟她道歉？”

    郝俊像是听到天大的笑话，“别想了，我就是要让所有人看清楚她的真面目！”

    宋潜叹了口气，“我本想心平气和的解决这件事，现在看，是我太天真！”

    “你想做什么？”

    郝俊知道自己不是宋潜的对手，连忙道：“你敢动我一个试试！”

    “呵，打你脏了手。”

    宋潜将烟碾灭，“机会我给过你了，是你自己不珍惜，后面会发生什么事情，你自己负责！”

    说完，转身离开！

    “曹，你以为老子是吓大的？”

    郝俊大骂。

    不过这小子是怎么会在这？

    郝俊想了想，拿出对讲机，“帮我调查一下......”

    ......

    因为比赛时间很紧迫，为了比赛的公正性，所以晚上参赛者必须待在比赛场地，或者主办方提供的休息室。

    因为工人召唤有时间限制，十二小时一到，宋潜就把宋一召唤回来！

    当晚，宋潜则住进了建东房产投资的建东酒店！

    凌晨三点，宋潜被系统提示音吵醒，“恭喜您伟大的矿场主，您的1号矿工挖到了神秘宝箱，是否开启宝箱？”

    宋潜有些发蒙，下一秒睡意全无，直接坐了起来。

    我丢，又挖到神秘宝箱了！

    上一次开到了流星宝石，这一次能开出什么？

    宋潜用冷水洗了把脸，期待的搓了搓手，“开启神秘宝箱！”

    “伟大的矿场主啊，恭喜您获得恶作剧之神‘洛基的面具’（伪）。”

    七彩光芒一闪而过，宋潜手中多了一副面具！

    面具半黑半白，一边哭，一边笑，看起来非常诡异！

    靠，可真够邪性的！

    “这面具有什么功效？”

    “洛基是北欧神话的恶作剧之神，谎言之神，佩戴‘洛基的面具（伪），你将获得花言巧语的能力。当你成功恶作剧一次，面具将获得一次使用能力，当前可使用（0/3），可反复使用，佩戴者须记，谎言成功率只有60%！”

    嘶！

    这面具，牛批啊！

    这还是他第一次获得可反复使用的宝贝。

    戴上面具，哪怕自己鬼话连篇，他们也会相信对吗？

    哪怕只有60%的成功率，也很吓人了。

    戴上面具之后，面具瞬间融入皮肤，看不见，但宋潜能够真是感觉到它的存在！

    “好东西！”

    宋潜嘿的笑了起来。

    上午八点，宋潜来到比赛现场，把宋一召唤出来。

    一直比到下午四点，比赛正式结束。

    足足30个小时。

    以马特为首的评审团，开始下场打分。

    一共十个评委，每人十分，总分一百分。

    陈建东也在评审团内。

    这一次的比赛，真是大开眼界。

    各种梦幻的建筑展现在他们的面前，打分也很难，因为都太优秀了。

    “我喜欢这个罗马风格的设计！”

    “我觉得这个意大利风格的设计也很不错！”

    评委们互相商讨，但是打分却有着自己的坚持。

    参赛选手的成绩被打在公屏上，现场的气氛紧张又刺激。

    “卧槽，第一个九十分出来了，我就知道那个西班牙的选手肯定能拿高分！”

    “那个希腊的选手也不赖啊，89.5分紧随其后。”

    众人议论着，可昌南装修协会却全军覆没了。

    他们装修还不错，但是让他们设计小区，并且手动打造一比一模型，就太难了。

    最高分是杰森装饰70分，第二是清波设计公司，67分，是张波名下的公司。

    第三是大盛装饰65分，余下者皆不及格！

    杰森还是比较满意这个分数的，能拿到七十分也算中游了。

    张波就尴尬了。

    他协会副会长，拿了一个及格分数，说出去丢死人！

    他完全能想到，陈建东看到这个分数，心情是怎样的复杂。

    那些不及格的人，还在互相抱团取暖，互相安慰，张波差点没吐血。

    不过这些人都是世界上有名的设计师，能够跟他们一起比赛，本来就是一种荣幸。

    这么一想，这个分数似乎也能接受了。

    “也不知道那小子能拿多少分！”王辉说道。

    “我猜不及格！”钱德旺道。

    就在他们恶意猜测贬低的时候，评审还在继续打分。

    普遍都是80以上的高分。

    参赛选手实力强劲，但都在伯仲之间。

    打分进行了一个多小时，前十的分数已经基本定型。

    第一是漂亮国建筑师，海伦，95分。

    第二是希腊的建筑师，阿克斯，94.7分。

    第三是法国建筑师，伯纳德，93.2分。

    分数咬得很紧，但一分之差，犹如天堑。

    他们的作品在大屏幕上滚动播放，脑洞之大，令人叹为观止。

    打分到最后，基本上进入了垃圾时间。

    评委们也审美疲劳了。

    序号越靠前，越占便宜。

    可惜啊，那十个人不争气。

    陈建东也是面上无光。

    国内还有其他的参赛者，不过分数都在70分和85分之间徘徊，挤不进上游。

    剩下的几个人里他唯一比较期待的就是宋一。

    “我倒要看看，他公司的建筑师设计的作品能有多惊艳！”

    因为是临时加进来的名额，所以宋一排在最后。

    一行人来到了比赛区的最后面。

    当他们看到眼前的作品时，都惊呆了。

    “不可思议，这作品太令人震撼了。”马特被眼前这个作品吸引。

    希腊建筑大师赛克也在其中，“这是华夏风的建筑，但是融入了现代风格，我甚至还这里面看到了罗马，意大利，乃至希腊的风格！”

    “哇哦，这么多风格的融入在一起，又不显得拥挤局促，还能让人一眼就看出来这是华夏风的风格，到底是怎么做到的？”西蒙地产顶级建筑大师**纳眼神之中满是惊奇之色。

    十个评委无不称赞。

    马特甚至趴在地上，仔细的看着屋内的装饰，“上帝，这里面不仅有家具，甚至连窗户都是能活动的！”

    “告诉我，你究竟是怎么一个人完成这么多工作的？”

    宋一听不懂他的话，“他说什么鸟语？”

    陈建东从震惊中回过神，“他问你，这些都是你一个人完成的？”

    “当然！”宋一十分高傲道。

    “这些房子居然是一体雕刻的，我没有发现胶水粘粘的痕迹！”

    赛克脸色变得凝重，“你骗人，这根本就不是你完成的，别说一个人，就是十个人，也不可能在这么短的时间里完成这些雕刻！”

    这里一共有二十栋一比一缩小的房子，如果是雕刻的，最起码需要三四个月时间。

    而且这种内雕法，很难很难。

    其他人也发现了问题，“对，他不可能再这么短时间雕刻这么多房子！”

    现场发生了激烈的争吵。

    宋一皱眉，“他们到底在说什么？为什么一个个都生气的看着我？”

    陈建东脸色也不好，“你实话告诉我，你是不是作弊了？”

