    墨楠北：？？？

    一时间墨楠北不由得愣住了。

    好久，她才缓过劲来，皱着眉头，满脸幽怨的从嘴里飘出来句，

    “骗人是吧？无中生游是吧？我继续睡了。”

    倦意瞬间袭来，就仿佛先前的人间清醒是幻觉一般。

    然后她就又直直的栽倒在了桌上。

    结果脸刚贴到桌面上墨楠北就直接一个激灵，恍若鲤鱼打挺一般又从桌面上弹了起来。

    为什么桌子上会多出来一个如此反人类的东西！

    她特么的直接被这个形状诡异、看起来就像是老年人按摩的用的不规则长条形乌提给直接硌醒了。

    抬眼一看，面前的李子千一脸求表扬的模样，抬手把桌面上的‘犯罪物品’收回到桌洞里，并对着她炫耀道，

    “我聪明吧，这方法效果不错嗷！下次还这样叫你起床！”

    墨楠北：？？？？

    “你他妈是个人？？”

    此时，墨楠北杀他吗的心都有了。

    说好的女朋友呢？

    说好的宠爱女朋友呢？

    为什么她觉得自己被对待的，比hxd还hxd？？

    也就只有这个时候，墨楠北才会想起来去征求自己的女朋友权益了。

    这事儿绝对就不能这么算了。

    想到就做，这是她这个行动派一向的原则。

    只见她忽然倒吸一口凉气，随后眉头皱起、五官紧皱、声音急促且虚弱的喊道，

    “啊……痛死了！！”

    李子千：“……”

    这…这是……？

    李子千的情绪在这一瞬间就发生了突变。

    他从一开始的好笑，忽然觉得有点儿大事不妙了。

    坏了，自己玩儿脱了？

    这，墨楠北平时看起来挺硬气的，怎么关键时候这么拉啊？

    一点都不抗揍啊…？

    不对啊，自己还没动手呢啊？

    想到这里，李子千赶忙一脸关切的凑了过去，对着她问道，

    “你咋样，痛不痛？”

    结果，万万没想到的是……

    “痛死了，委屈屈，哭唧唧。”然，在说这一句话的时候某女面无表情。

    不对，应该划掉上面的形容词的，她不配用某“女”形容。

    李子千眼角一抽，对着墨楠北笑到，“怎么，装上瘾了是……”

    闻言，墨楠北是直接嘤的一下哭出声来，打断了李子千的施法，

    “嘤嘤嘤，你把我打伤了还说我在装？

    你是人吗？你就这样对待自己女朋友的？

    我的心好痛，我的心真的好痛！”

    ？？？

    不是？

    打？

    他什么时候做过这种事情？？？

    李子千：“不是，你——”

    “呜哇啊啊啊，你居然还在推脱借口，我就知道你变了，你变了，你再也不是从前的你了。”

    李子千：？？？？

    此时此刻恰如彼时彼刻。

    他算是知道自己这么搞的时候墨楠北究竟能有多绝望了。

    而墨楠北也似乎发觉了，这种时候就是要想尽办法让对方闭嘴才能抢占先机。

    所以今天她做到了，她先手发起了攻势，因为害怕说不过自己所以干脆直接不给自己张嘴说话的机会，从源头上制止了自己活得这场‘吵架’的胜利。

    眼看着墨楠北就要絮絮叨叨下去，李子千放弃了。

    他抬手，比出了一个‘打咩’的制止动作，并对着墨楠北说道，

    “打住。”

    他认命了！

    墨楠北那点小心思他还不知道吗？

    这个人是真的越来越过分、越来越变本加厉了！

    “不就是让我帮你写作业？需要拐弯抹角整这些没用玩意儿？”

    他发誓不是因为墨楠北装哭的样子还挺可爱的他才给墨楠北台阶下的。

    色令智昏这种事情不可能发生在他身上！绝对不可能的！

    就算是有！也不可能对这个婆娘产生这样的反应！

    也就是她太吵了罢了！

    而听着李子千很是识相的说辞，墨楠北一脸的吃惊，

    “蛤？你居然知道我啥意思？”

    她一脸的“你早说何必我刚才扭捏操作~”的表情，直接四肢散开就是继续睡。

    而就在她又一次将与周工会面的时候，就听着耳边传来某位狗男人冷不丁的话，

    “哦，知子莫若父嘛，应该的。”

    “你不想写作业，那就不写呗，完全没问题的啊，谁让老父亲宠你呢？”

    墨楠北：……？？

    草！

    她立刻就是一个鲤鱼打挺起来，

    “草，亏了！这爹的头衔怎么又被你用计偷了？！”

    “那你有本事别让我帮你写作业呀。”李子千叉腰，“直视我的问题，崽种。”

    墨楠北：？？？？

    这个人是怎么回事？

    忽然间发现了自己可以跳的方式和途径吗？

    但是……他难道没有想过另一个可能？

    想到这里，墨楠北就准备给李子千一个深刻的教训。

    于是她抬手拍了拍李子千的肩膀，在赠予他一个‘我很欣赏你哦’的表情后，她说道，

    “那没事了，我没本事，爸爸加油。”

    说完，她就又躺下了。

    李子千：“？？？”

    不是，为什么他感觉自己亏了？

    感觉这吊人只是说了句爸爸，就能轻松解决作业这个难题了？

    蛤？？？

    一直以来，他坚守的尊严和底线不禁让他迷茫了起来。

    怎么办？

    现在叫爸爸好像对墨楠北也起不到什么约束作用了，反倒会让他自己吃大亏。

    吃亏……？？？

    不行，他是那种能让自己吃亏的人？！

    显然不是！

    于是当机立断，李子千决定把自己的节操甩卖出去。

    开玩笑的，在外面跳不管别人叫爹是为了确定食物链的地位，那在家里呢？

    反倒是因为当了爸爸反而才处于了食物链的低端？

    这特么的是什么反常识的生物圈！

    有了想法之后李子千当机立断的把作业都推到了墨楠北的面前去，随后学着墨楠北的腔调对着她说道，

    “爸爸，爸爸。”

    “我叫了你两声爸爸，所以你帮我写作业吧，爱您。”

    墨楠北：？？？

    她是不是睡傻了？

    她听见了什么？

    但随后李子千宛如复读机一般毫无感情甚至听起来有些贱的声音让她清楚的知道这并不是梦，这是血粼粼、惨淡淡的现实。

    她好不容易才刚刚睡着……？

    让她趴二十分钟就好了？

    她其实真没打算让李子千帮她写完作业来着的？

    就是想小小的偷个懒，然后折磨一下这个狗东西？？

    但是为什么李子千总会找到角度清奇的整蛊她的方式呢？？

    她是真的不理解了！

    “？？？你爱你码呢？”

    想到这里，气急败坏之下墨楠北使出起床气之拳。

    没想到李子千这厮完全不躲，一脸的委曲求全，

    “呜呜，你打我吧，如果这样能证明我对你的爱，可以，你直接打死我，没关系的，只是不要忘记帮我写作业。”

    墨楠北：“……？？”

    说真的。

    她已经彻底凌乱了。

    草。

    草率了。

    原来是在这里等她啊！

    他妈的！

    但是以往的教训告诉她，现在万万不可能跟他对着来，于是见墨楠北选择了剑走偏锋。

    “我受不了这个气！”墨楠北一声冷笑，随后继续说道，“好啊，不就是叫爸爸么？来，继续！喊两遍是吧？继续喊三遍啊？”

    李子千：？

    “我他吗叫你四遍！”想都没想的，他就回怼道。

    “我叫你五遍！”

    “我七遍！”

    “我……”

    最后，在两人为了赌气毫无底线的加价之后，最后已经成了……

    “我叫你一百遍爸爸！”奇怪的胜负欲之下，墨楠北拍着桌子买定离手道。

    李子千：？

    听着墨楠北这阔绰的喊价，他当机立断道，

    “哎，可以，就知道儿砸孝顺，那为父去帮你写作业了。”

    墨楠北：？

    被算计了？

    又…？

    欸？？？？？

    墨楠北呆了。

    而李子千的补刀还在继续，他一边鼓掌一边对着墨楠北说道，

    “记得叫我叫的声情并茂一点！

    然后让我这个井底之蛙开开眼，见见你除了男人婆之外还能不能有点儿别的，比如萝莉音御姐音什么的，来，开始你的表演！

    哦不对，萝莉音就算了，你本来就是个暴躁贫乳萝莉的声音，你换换别的吧！”

    墨楠北：？？？？

    特么的，这个人蹬鼻子上脸惯了，上瘾了是不是？？？？

    于是墨楠北炸了。

    “劳资给你来个超度佛音要不要？！”

    说着，她就开始在书桌上寻找着自己的美工刀，准备线下把李子千解决掉。

    好的，皮过了。

    遵守超限效应的规则，每个人都有一个极限，于是李子千记住了此时墨楠北的极限，并准备以后在此界限疯狂来回横跳。

    “那我就委屈一点，你用你最喜欢的声音喊我爸爸嗷！”

    李子千说完，无奈的摇头，眼里流露出一抹宠溺温柔。

    他抱着墨楠北的作业跑到了一旁去，“你今天不是困了吗？早点睡觉吧，不用喊了，就当爸爸欠你的。”

    他觉着，自己好帅。

    妈的，又能整活还能温柔体贴的好男人，他自己是个女的都要沦陷。

    但是吧……

    躺平了的墨楠北总会在绝处逢生。

    就像是那只永远会出现在‘你身后啊！’的那种浴火重生的凤凰一样。

    墨楠北一声冷笑，“呵，不用，我这人欠债必还，当场就还的那种！”

    冷笑？

    冷笑？？？

    看着这样的墨楠北李子千忽然有了一种不好的感觉。

    他屏住了呼吸，默默地把椅子往后挪了半步，战术后仰的同时抬起了两只手做好了最基础的防护动作。

    “来，我开始了。”墨楠北微笑着，下一秒，她把自己的声线压到最低，抬起手机打开了某个奇怪的软件随后喊了一声“爸爸！”。

    李子千：……？

    这……？

    就这？？？？

    就在李子千觉得墨楠北这怒气雷声大雨点小完全不值得一提的时候，就听着墨楠北的手机里面传出了一声极其恐怖的声音。

    那是一个听起来就很油腻、身材很壮硕、甚至有可能会next door一般的那种声音。

    “爸爸！！！”

    这一声爸爸，力拔山兮气盖世！

    在墨楠北扬声器开到最大的情况下，一时间李子千的耳膜快不行了，他甚至觉得自己的桌面刚才都抖了一下。

    然，第二波精神攻击已经赶到。

    “爸爸，爸——”

    毕竟是手机在重复播放，并不需要任何人工操作，只需要给手机充满电就好了。

    牙白。

    被拿捏了。

    啊啊啊啊！！！！！

    李子千：“……桥豆麻袋。”

    他现在想死。

    他转过头来，一脸崩溃的看着墨楠北，

    “别嚎了，这就是你最喜欢的嗓音？”

    为什么，为什么？

    谁来告诉他，为什么眼前这个看起来漂亮又清冷的妹儿能做出租何种狗看了都摇头的事情？！

    “呵，愚蠢的哦豆豆啊。”墨楠北冷笑一声，“敬畏高科技吧。”

    “……从现在就开始敬畏。”李子千眼角一抽一时间根本不知道该如何作答。

    真的，他这辈子都不想听到“爸爸”这两个字了。

    人是麻的。

    他放弃了与墨楠北继续理论，他选择转移话题。

    他怂了行了吧？

    他是真的怂了！

    怕了怕了。

    生怕墨楠北这个狗东西再整出些什么来挑战他三观和胜利上的极限。

    “喂，你脸还痛不痛？”如是想着他对着墨楠北问道。

    闻言，墨楠北挑眉，“呵，这点儿程度的疼痛感，也就是你这样的林黛玉顶不住罢了，爷防御点满了的！”

    说完，摆摆手，继续睡。

    李子千：“……”

    别的女人是水做的，这婆娘怕是钢铁做的。

    确实强。

    而且，这么一说这个人刚刚果然就是在无中生有的找事儿是吧？！

    妈的！

    最后作业还是要他来写是吧？！

    他是不是应该谢谢这个狗东西只剩了理科作业回家？

    欸…？

    等等。

    她莫不就是算计好的才会这样？

    ……嘶……

    后续只有一把game时间，是李子千写完了墨楠北的作业，把她叫起来写今天生死时速的四千的途中，两人精神恍惚的时候打了一把游戏。

    随后墨楠北在很是满意的翻看了一眼李子千给她写的作业，夸奖了一番这个人的业务能力强后，就回家睡觉额。

    第二天。

    墨楠北在买早餐的时候，忽然反应过来些什么。

    她的记忆直接跳跃到昨天晚上的某一时刻，而后他对着李子千秋后算账道，“不对啊，你昨儿个晚上不是说四缺一打LOL呢么？”

