    击退了耶稣布之后。

    桃夭迅速将这件事情传回了支部。

    ······

    “什么？你们击败了耶稣布之后，还将他的儿子给带了回来！”

    支部当中的莫林，听完电话那头的报告后，一脸头大的捂住了自己的太阳穴。

    桃夭不知道，莫林可不会不知道。

    耶稣布可是红发海贼团的干部，他回东海的话，估计就是回来看自己的妻儿的。

    可是如今桃夭打跑了对方不说，还将耶稣布唯一的儿子给带走了，这放任何一个人身上，都得急眼吧！

    而耶稣布身后站着的可是红发香克斯，这位未来的海贼四皇啊！

    想到这里，莫林吸气道：“桃夭，你迅速带人以最快速度赶着B28航道返回支部，我这就赶过去支援你们。”

    电话那头听到莫林沉重的语气之后，桃夭也似乎意识到了什么，在电话当中问道：“大人，你要亲自过来支援？难道这位耶稣布的实力很强吗？”

    “我和他交过手，虽然他的枪法很强，但我想······我还是应付的过来的。”

    莫林凝重的道：“耶稣布不算什么，我担心的是耶稣布背后的那个男人。”

    “耶稣布背后的那个男人？难道说红发海贼团也来到了东海吗？可是红发海贼团前不久不还在新世界吗？”

    想到这里桃夭的神情也凝重了起来。

    如今的红发海贼团虽然还不是称霸新世界的四皇海贼团，但在伟大航道上也算是赫赫有名的强大海贼团了。

    这种实力强大的海贼团，一直是被世界政府还有海军本部重点关注的对象，怎么可能就这么无声无息的来到东海呢？

    莫林肯定的道：“不会有错的，红发香克斯绝对不会抛下自己的船员，既然耶稣布出现在了东海，那么红发香克斯肯定已经潜入东海了。”

    桃夭闻言，深吸了一口气，道：“我知道了，我马上全速赶回来。”

    “好！”

    挂断了桃夭的电话之后，莫林迅速的发布命令，然后乘坐一艘小型的快速驱逐舰，迅速沿着B28航道出发，前往支援桃夭。

    驱逐舰上，莫林神情凝重，双眼当中不断闪烁着危险的光芒。

    “希望还来的急，不然就算是四皇，敢动我的人，我也要你付出难以承受的代价！”

    ······

    于此同时，被桃夭击退的耶稣布，也联系上了红发香克斯。

    电话那头香克斯哈哈大笑道：“怎么了，耶稣布，这个时候，不好好陪陪你的老婆孩子，跟我这个大老爷们打什么电话。”

    不过电话这一头的耶稣布，听到船长那爽朗的笑声之时，却怎么也笑不起来。

    他用异常沙哑的嗓音说道：“班奇娜死了，乌索普被海军带走了，船长······帮我！”

    电话那头，香克斯闻言没有多说什么，只回了两个字：“等我！”

    ······

    因缘汇聚之下。

    红发海贼团和莫林之间产生了意外的交际。

    而随着冲突的诞生，不管是莫林，还是香克斯都飞速的赶往了事发之地。

    ······

    作为未来四皇海贼团的威慑性战力，耶稣布虽然被桃夭击退，但是却紧随其后，死死的吊在鲟鱼号的背后。

    要不是担心自己开枪之后，军舰上的海军会伤害自己唯一的儿子。

    依旧逐渐冷静下来的耶稣布，甚至可以一个人慢慢屠了鲟鱼号上的所有人，包括桃夭在内。

    在大海上，一个顶级狙击手的威慑力是非常可怕的，当然，被近身之后狙击手同样脆弱。

    鲟鱼号上。

    桃夭此时也发现了军舰身后，远远吊着的那个小黑点。

    “被盯上了吗？”

    说实话，此时的桃夭心中也有些后悔了。

    倒不是后悔之前对耶稣布出手，而是后悔将乌索普带上了军舰。

    其实最初桃夭在听闻了乌索普的遭遇之后，在同情乌索普还有他的母亲之余，也并没有生出将乌索普带回去的打算。

    不过那时同样失去了母亲，并有一个渣男父亲的艾斯，对于乌索普的遭遇感同身受。

    在同情心泛滥的艾斯的央求之下，桃夭最后才勉强同意带乌索普回基地的。

    可是没想到这一心软，就心软出了一个大麻烦。

    被桃夭打跑的耶稣布不仅没有逃跑，反而死死的吊在鲟鱼者号身后。

    不靠近也不远离。

    一旦鲟鱼者号掉头准备反击，对方就会迅速的消失，可要是鲟鱼号继续航行下去，要不了多久，就又能在视野的角落当中发现那个家伙。

    在桃夭愁眉紧锁的时候，船上的老航海士走到桃夭身边道：

    “桃夭少校，我们要不要全速航行，以鲟鱼号的速度，丢掉一些不必要的负重的话，那种小型的帆船，根本跟不上我们。这样的话，哪怕对方有着再多的阴谋，我们也不用怕！”

    桃夭闻言，眼神不由一亮。

    虽然她认为红发海贼团的手段应该没那么简单，但此时老航海士的方法却也是当中最有效的办法之一。

    她当即下令，抛开船上不必要的杂物，减轻船身的负重。

    然后，全速航行。

    不得不说老航海士的经验，还是非常有效果的。

    在鲟鱼号全速前进的时候，吊在鲟鱼号后面的耶稣布也急了。

    真的比起航速来，他临时抢来的这条小船，根本比不了鲟鱼号这种军舰。

    这是阳谋，堂堂正正的阳谋，却反倒是让耶稣布无计可施。

    为了保持安全距离，此时他的小船距离鲟鱼号至少一两海里，这样的距离，再加上海上呼啸的海风，就是他焦急之下想对鲟鱼号上的海军士兵做点什么都无能为力。

    好在，耶稣布的绝望并没有持续多久。

    仅仅小半天之后，红发香克斯就驾驶着雷德·佛斯号赶到了耶稣布附近。

    船沿边上，香克斯对着耶稣布挥动着手臂：“耶稣布，上船！”

    “来了！”

    看到雷德·佛斯号后，耶稣布也没什么好犹豫的，脚下用力一蹬，就迅速的跳上了雷德·佛斯号。

    相比自己抢来的那艘小船，乘坐雷德·佛斯号去追自己的儿子，显然要靠谱的多。

