
　　“你们这些人啊，事情完不成就寄望于其他人，老的小的都一个样子，不过每个人的梦想是不同的，凯多...”

　　库洛将酒瓶上举，咽喉活动，喝了几口酒下去，淡淡道：

　　“我啊，只想着找个安全和平的度过这一生，什么野心啊梦想啊，在我这是不存在的。如果你们只是打闹你们的，这事情我管都不会管，但你这种体量，出了事是会引起世界波动的，有一个白胡子已经够了，再多几个没人受得了。”

　　凯多说的这个提议，他是完全不感兴趣的。

　　像这样的‘诱惑’，他经历过太多了，也完全提不起任何兴致。

　　库洛继续道：“就在这等着处刑吧，等人到了，你就会在和之国众多人面前公开去死。”

　　就在库洛看着凯多的时候，在第四层，关押着两位灾害的这一层楼中，还丢着一个人，在那两个庞然大物的中间，有一个矮小的猥琐中年，浑身被海楼石锁链捆着。

　　在他左边，巨大而痴肥的奎因戴着他那小墨镜，朝着这人瞥了一眼，道：“你还没死啊，大蛇，我记得凯多老大一刀把你砍死了才对，是能力的作用吗？”

　　黑炭大蛇瞪了奎因一眼，叫道：“那不重要，重要的是你们居然失败了，真是耻辱！”

　　砰！

　　奎因巨大的身躯直接往那一倒，将黑炭大蛇压了下去。

　　“啊！痛痛痛！！”

　　肉山之下响起黑炭大蛇的痛叫声，“快放开我，你这家伙，有海楼石的话我没办法发动能力的！！”

　　“再死一次吧，混蛋。”奎因理都不理他的叫喊，就这么压着他。

　　一旁已经面具破损，露出了棕色皮肤和脸上刺青的白毛中年帅哥瞥了一眼奎因，也不说话。

　　很快，就有一群海军士兵跑了过来，将奎因给拉开，像是拉着一台压路机一样往远处拖曳。

　　“可恶的家伙！”

　　黑炭大蛇喘了好几口气，大叫道：“喂，他要谋杀我啊，你们海军还快点处死他！快放开我，我好歹是和之国的将军，信不信我加入世界政府成为加盟国，然后治你们的罪！”

　　“那恐怕你有的等了”。

　　在楼梯口，响起了一个声音。

　　换上了新的黑色正装，披上了海军披风的克洛走了上来，朝着黑炭大蛇靠近，到他跟前停下，阳光从上方的窟窿落下，照耀在他的背影上，也让黑炭大蛇的身躯蒙上了一层阴影。

　　黑炭大蛇下意识抬头，看向了这个面色冷冽的男人。

　　“你是谁？那个金猊呢，让他来见我！”

　　克洛手臂浮起，掌根推了一下镜框，也没答话，而是看向了一旁的烬，道：“说起来，要不是肤色不同，我以为你是洛家人。”

　　烬想了一下，道：“那个西海的暗杀家族吗？我听说过，但很可惜，我和他们不是一类人。”

　　克洛点点头，也没管烬的肤色与翅膀，大海上怪人那么多，不缺这么一个，他也不清楚这是个什么种族。

　　他看了黑炭大蛇一眼，对一旁的海军道：“带他走。”

　　几个海军一把拽住黑炭大蛇，拉着他往其他地方移动。

　　“喂，你们要干什么！你们不能杀我，我是和之国将军，我是和之国的将军！”

　　黑炭大蛇想要挣扎，但是他的体质自然比不上这些哪怕被捆缚上海楼石锁链也能行动的人，只能被拖着走，直到被拖到了一个偏僻的小房间内，海军才将他放下，然后退了出去。

　　克洛紧跟其后进来，掏出了腰间的燧发枪，对准了黑炭大蛇。

　　“不，不要杀我，不要杀我！”黑炭大蛇惊恐地叫道。

　　他本来就能力使用过度，现在还被海楼石给制止，这要是死了，那就是真死了。

　　他不想死！

　　“我不能死，和之国还没覆灭掉，我不能死的！！”黑炭大蛇脸色狰狞。

　　“想活？”

　　克洛靠近了一点，枪口也离得黑炭大蛇更近。

　　黑炭大蛇疯狂点头。

　　“想让和之国覆灭？”克洛又问。

　　黑炭大蛇又点头。

　　“如果只是将‘现在’的和之国覆灭的话...”

　　克洛将手枪放下，盯着黑炭大蛇轻轻道：“我有个提议，能让你活，还能覆灭和之国。”

　　“什么？”黑炭大蛇一愣，“你想干什么？！”

　　“很简单...”

　　克洛缓缓道：“我研究了一下你的情报，你早年间得到将军位置的寿诞，是通过上任将军光月寿喜烧先让你做代理将军，然后将位置让给你的对吧，虽然那个‘光月寿喜烧’是假的。但这种计谋，能用在你黑炭家族的身上，自然也能用在别人身上。”

　　早在进入和之国之前，作为专业参谋的克洛很自觉的开始去拿和之国的情报，他是‘Sword’副总队长，是大将手底下的参谋，想要情报很简单，这些情报虽然大多数用不着，因为库洛先生现在不会问，但是他必须准备，因为也许库洛先生会问，他可不想答不上来，这样的苦早在很早以前他就受过了。

　　黑炭家族，是当年在前任将军光月寿喜烧没有出生之前的大名家族，上上任光月将军因为没有子嗣，让五大家族争夺将军之位，而黑炭家族上了心，用尽各种手段来迫害其他大名家族，但结果很不好，光月寿喜烧出生了，黑炭家族被清算，在和之国人人喊打，跟臭老鼠没什么区别。天籁小说网

　　就这样被和之国整体仇视的家族，依旧可以当上将军，那么对和之国没有情绪的‘外人’，自然也能当上。

　　只需要一点小小的推动...

　　“来交易吧。”

　　克洛盯着黑炭大蛇，森冷道：“用你的命，和你覆灭和之国的理想，来交换你的位置。”

　　上任将军可以做出‘代理将军’这种事，那么现任将军也能做，黑炭大蛇只是被打败了，但是位置还没有变，不管有没有人承认，但是他的确当了二十年的将军，这个名分很有甩。

　　让他把位置让出来，让给有需要的人。

　　这样的话，库洛先生交给他的任务就可以达成了。

　　黑炭大蛇退位，‘自愿’的让给库洛先生，这样库洛先生就可以达成他之前所说的，他来当和之国的将军！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百九十八章 把位置让出来吧免费阅读。https://xs.23sk.com 