    没过一会儿。

    “这怎么可能，他只是是一个平民而已呀！莫老，这次我错了！是我有眼无珠，求求你，在给我一个机会吧！”

    这个男老师看完这张证明后。

    第一个反应，便是这个小子怎么可能会有这么高的天赋，他这竟然只是个平民。

    第二个反应，便是想起学校中，对于莫老的一些传言。

    并且当这个男老师，看到莫老的眼神后，“砰”地一下子，当场跪下。

    这个时候的他，可以说是就要吓尿了。

    开始不断对莫老，也就是眼前这个老人乞求，希望得到他的原谅。

    而这一幕，可是属实把站在一旁的玄墨给搞晕了，现在的他，完全不知道发生了什么事情。不过却也弄懂了一点，这个老人绝对不是站在那个男老师那一边的。

    因为他在这个老人的眼中，看到了一股无比凌厉的杀气。

    而且这时，老人的声音响起。

    “呵呵！你觉得这可能，带下去。”

    这个被称为莫老的老人，话音刚落，便是直接出手，把这个男老师直接给废了。

    并且在所有报名的人惊骇的眼中，让人把这个男老师给带了下去。

    听着“我可是李府家的人，而且你怎么能杀学院老师”或是“我做鬼也不会放过你”的声音下，玄墨浑身冷汗炸起。

    因为他知道，恐怕这个男老师再也不会出现在他面前了。所以玄墨看向这个老人的第一个反应，就是这个老人真的好狠！

    但是就在下一秒，这个被叫做莫老的老人就将头一下子转了过来，看向了玄墨。

    两者的眼睛一对视，玄墨便感到森寒。

    这时，莫老缓缓开口，说道：“不错，不错。年纪仅有六岁零三个月，就突破到了14级的修为，第一魂环为百年魂环！而且除此之外还是先天九级魂力的天才，拥有真龙血脉、顶级的变异兽武魂。你真的，很不错！”

    莫老的这番话，被后面报名的所有人听到后，直接引起了轩然大波。

    其中部分贵族知道玄墨还是平民，眼里顿时亮起了一道精光。因为一旦让这等天才加入自己的家族，日后资源倾斜，多加培养说不定就是一名魂斗罗级别的强者，甚至封号有望！这样自己家族绝对会有强者守护。

    但是，面对这一幕，莫老并没有阻止。因为他知道这是不可避免的，而他的目的，也和这些贵族不同。他其实并没有想过，让玄墨加入巴拉克王国的某个家族。

    莫老看着玄墨，说道：“你叫玄墨吧。是来我们巴拉克王国初级魂师学院报名的吧，那么很荣幸恭喜你，你被录取了。”

    玄墨闻言，深深地看了莫老一眼。因为在那个男老师为难他的时候，他就打算不在报名巴拉克王国初级魂师学院，而是直接前往史莱克学院。但是现在吗…

    “你们不是不招收平民吗。”

    莫老轻笑一声，“谁说的，这只是那个小子擅自做决定。我已经处理掉他了，而且如果你入学，想必以你的实力，也会获得不少资源的吧。不过学费依旧要交十枚金魂币。”

    玄墨听完后，一时无言。

    忌惮地瞥了一眼这个表面看似和善的老头，实际上是个狠角色。自己两世为人，也不难听出这个老头实际上是在威逼利诱。

    更何况，恐怕那个男老师被处理掉的缘由之一，也是这个老头要杀鸡儆猴吧。

    不过说真的，巴拉克王国初级魂师学院的资源，的确强于现在的史莱克学院。

    那在正式加入史莱克学院前，就拿他们学院的资源提升实力吧。

    “那我自然是报名，加入巴拉克王国初级魂师学院。”

    随后玄墨便将十枚金魂币给了莫老。

    莫老接过金魂币后，说道：“玄墨小子，这是给你开的证明还有宿舍钥匙，拿着吧。”

    说着的同时，莫老拿出一张白色的纸张，还有一个上面写着1—11—3编号的钥匙。

    在莫老告诉玄墨宿舍方向之后，玄墨他就独自一人离开了。

    不过刚刚的这些话，莫老并没有隐藏自己声音的缘故，所以后面不少贵族，都听得清清楚楚，更是在暗中记住了玄墨的名字。

    并且有少数的贵族在叫自己的孩子，在进入学院后，要想办法，获得玄墨的好感。

    至于莫老。

    他在看到玄墨逐渐走远后，便再次拿起了玄墨的资料。而此时的他，却没有了刚刚的平静，在他内心激动的同时，手也微微地有些颤抖。

    随后，莫老将资料递给旁边的一个学院工作人员后，说道：“赶紧，将这份资料递交给院长。他知道我是什么意思。”

    玄墨，六岁零三个月，先天魂力九级，拥有“饕餮神牛”顶级武魂。

    现如今也已经有14级，那么这个玄墨的天赋，恐怕已经丝毫不下于天斗、星罗皇家学院或是武魂殿的那帮人了。可能，自己和学院的心愿也能达成了。

    ……

    院长室。

    一位有着地中海的白发老者，正坐在办公椅上，有些头疼地看着桌上的质问信和投诉信。

    “该死的莫老鬼！竟然又动手杀了一个老师，不仅遭来学院的负面影响，而且还遭来了李家的质问。虽然他只是李家的一条狗，那你打狗也要看主人呀！”

    就在院长破口大骂的时候，院长室的房门突然被敲响。

    院长闻声，整理了一下自己，“进来！”

    只见一个学院工作人员拿着几张资料走了过来，说道：“院长，这是莫老让我交给你的。”

    “什么！难道莫老鬼又闯祸了！”

    院长一把夺过资料，先是扫了一眼，然后便是认真看了起来。

    大约一刻钟后，院长大吼一声，“好家伙，莫老鬼做得好！小子，你去跟莫老鬼说，我知道了。而且那些事绝对可以摆平。”

    随后，就让工作人员出去…

    而在这之后。

    莫老听完工作人员的话后，也是会心一笑，毕竟几十年的老伙计，这点默契能没有吗。

    至于院长说得那些摆平，以前也从来就没有少过。

    ……

    与此同时，这时的玄墨也根据指示，来到了自己的住处。

