
这次不等着赵庭说什么，杨夏月就头也不回的走了。

剩下赵庭一个人站在月色之下，脸色越发的不好看。

杨夏月回来的时候，杨三妮和杨四妮也都被吵醒了，杨四妮看了杨夏月一眼，才迷迷糊糊说了一句：“姐，你走了之后……我碰到赵庭了，他说……”

杨四妮说着说着，就伸手挠了挠头：“他说想见你，我忘了时间了。”

杨夏月这才明白过来，怎么赵庭瞧见自己并不意外，天知道，她刚刚看到赵庭的时候，还以为赵庭知道了她的秘密，故意在那堵着她呢。

杨三妮本来还迷迷糊糊的，听到这话，一下子就清醒了，她看了看杨四妮，语气认真的告诉她：“四妮，那赵庭不是什么好人，以后你再见了他，不要理他！”

杨四妮的脑子反应有一些慢，可她明白姐姐的意思，这会儿就重重点了点头：“好。”

接下来的两日，对于杨夏月来说，有一些忙碌，不管那杨婆子是装病还是真的病了，可杨婆子的确是“一病不起”。

杨婆子好着的时候，也会做一些活，现在杨婆子病了，这些活儿就彻底都落在了她们姐妹三人的身上了。

而且杨婆子这一病，村子里面的人不免又议论纷纷的，觉得是杨夏月克了杨婆子。

因为原主原先的时候，就一门心思扑在赵庭的身上，很少和外人接触，现在一来……旁人更是躲着杨夏月几分。

到是让杨夏月有一些被孤立的意思。

好在赵庭那日找过杨夏月之后，知道杨夏月的态度了，就再也没来骚扰过杨夏月，不然杨夏月就会有种屋漏偏逢连夜雨的感觉了。

因为太忙，以至于杨夏月去药庐的时间是一日比一日短，不过时间虽然短，但杨夏月却依然觉得那是自己一天中最快乐的时光。

如果，药庐里面没有那个总是阴沉沉的白昌的话，就更完美了。

等着杨家人都睡着了。

杨夏月就借着月色，去了杜筠的药庐。

她叩门的时候，里面传来了一道带有几分寒意的声音：“进来。”

杨夏月听到这声音的一瞬间，脸上的笑意就淡了下来，然后面无表情的推门走了进去。

一进院子，果然就瞧见白昌坐在那槐树下的石桌旁。

他的手中还抱着一只小黑狗，小黑狗大概被摸的有一些不耐烦，时不时的呲牙咧嘴。

杨夏月忍不住的有一些同情虎子，她环视了一圈。

白昌已经开口了：“杜筠刚才出诊去了，今日不会回来了。”

杨夏月听到这，有一些失落，杜筠不回来，她今天岂不是没办法学东西了？这样想着，杨夏月就往外走去。

白昌道：“这就走了？”

“不然呢？”杨夏月反问道。

白昌的声音森冷：“我还没用饭。”

杨夏月伸手揉着自己的额角，她现在可以十分确定，眼前这位，不知道是哪户人家里面跑出来的公子哥，只是他出来治病的时候，能不能带个随从丫鬟之类的？不要随便抓到谁都使唤？

杜筠让她帮忙干活她没意见，毕竟杜筠是她的救命恩人，又教给她医术，可是她对白昌这厮好像也没什么义务吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761509"  chaptername="第39章">加入书签</a>
</div>
