    “哇，香锅这边是什么意思啊？是不是有点太过分了？”

    管泽元那有着独特声音的大嗓门响彻在场馆内。

    只见在击杀了船长一次后，蜘蛛并未选择离开，而是就站在防御塔下，一边A塔，一边和波比共同分食兵线的经验。

    你一个打野在线上一直呆着是什么意思？

    你的补刀……才是1啊！

    此时卡萨也有点无语了。

    他第一波刷的很舒服。

    双buff开局。

    等回城再出来，把自家的红吃掉，那就是3buff开。

    对于一个打野，而且还是盲僧这种英雄来说，能够3buff开是一件非常幸福的事。

    红buff持续的时间越长，就意味着对线上造成的威胁就越大。

    有红的盲僧和没红的盲僧gank能力天差地别。

    可是你麻辣香锅怎么就这么畜生的，完全不打算当人的节奏？

    咪咪蛋快哭了。

    他手里捏着tp。

    但是老实讲，不敢T。

    波比和蜘蛛两人的站位已经说明了一点。

    你敢t，你就得死。

    波比的血量很低没错。

    但蜘蛛的血量还很健康。

    拥有E技能吊钢丝的蜘蛛完全可以率先抗塔。

    凭借两人等级领先的一套爆发，刚刚下来的船长，还是会死。

    等到蜘蛛扛了塔杀完人之后，再吊钢丝跳走，完美规避防御塔的伤害。

    也许能换掉一个。

    但咪咪蛋不敢赌。

    作为一个老选手，没有谁比他更清楚，一旦自己这波真的tp下去而且一个人头都没有换掉……

    那就血崩了。

    这把他完全可以待在家里舒舒服服的泡澡，一直到20分钟投降。

    咪咪蛋觉得，自己能换掉的可能性近乎为零。

    也许对方会死。

    但他下去之后就被控的话，蛛网外加波比的壁咚足以让他打不出任何伤害，没有一丁点的反应空间。

    到那时，就算防御塔将对手击杀，也是塔杀的，跟他没有半毛钱关系。

    所以咪咪蛋只能选择从线上走。

    眼睁睁的看着一大波小兵被防御塔无情带走。

    咪咪蛋的内心在滴血。

    蜘蛛，终于走了。

    波比也回城了。

    卡萨和蜘蛛有过短暂的交锋，但吃了线上两波兵经验的蜘蛛已经到达3级。

    卡萨的盲僧不太敢上。

    从某种意义上来讲，如果两个玩家在水平相等的情况下，盲僧是要被蜘蛛克制的。

    哪怕盲僧Q到，但二段Q技能踢过来的时间里会给到蜘蛛足够的反应时间交蛛网束缚。

    一旦被束缚，那盲僧就会被暴打一套。

    “这边卡萨前期的节奏有点被限制了，香锅虽然少了个buff，但等级却没有丝毫落后，回去刷一轮野怪再回家很舒服啊。”

    泽园开口说道。

    “不错，这边Sac上路完全掌握了主动权，那到目前为止，船长的补刀只有可怜的4个，这的确有些凄惨了。”

    长毛一板一眼的解说着。

    咪咪蛋总算到达了2级。

    只是还不等他松一口气，波比tp的光芒就亮了起来。

    3级的波比，打2级的船长。

    第一波回家，波比身上也没有做出太多的装备来，也就是个红水晶而已。

    但比起什么都没有的咪咪蛋，这红水晶的领先可不是一点半点了。

    现在的问题是咪咪蛋的船长Q一下波比不痛不痒。

    相反的gogoing莽夫式的压制给咪咪蛋造成了极大的困扰。

    ……

    画面切换到中路。

    maple从进游戏的那一刻，脸色就不是很好。

    他发现这个小鱼人居然是带tp的。

    作为一个刺客英雄，不带点燃是没有灵魂的。

    他很想当面质问李牧……你为什么要带tp？！

    面对这样的小鱼人，拥有点燃的劫线上是优势这没错。

    可相应的，maple更加清楚，小鱼人既然这样带召唤师技能，想来是为了整场比赛的战术都有过安排和准备的。

    像劫这种刺客英雄后期最大的作用就是单带。

    带tp的小鱼人完全可以在后期去牵制住劫，并且当正面战场需要小鱼人时，拥有tp的小鱼人可以领先劫一步支援到场。

    少了一个点燃的情况下，1v1也许小鱼人打不过劫。

    但只要小鱼人不想和劫打，劫这种英雄是很难单人击杀掉小鱼人的。

    E技能古灵精怪可以规避掉劫的大招，光是这一点就足够让劫为之头痛。

    “你为什么不想和我打喔？为什么啦？！”

    maple心中憋闷，只觉气管里面仿佛卡住了一块吸饱了水的海绵。

    眼下这种局面，他想要在线上打出优势或者单杀小鱼人的话，除非是小鱼人先手，而且交掉古灵精怪。

    否则……真的很难。

    但小鱼人……没有杀他的心思啊！

    maple注意到，李牧的补刀十分稳健。

    基本功的扎实程度让他有一种在面对faker的错觉。

    但faker线上会比较骚，尤其是在没有百分百认真的情况下，faker偶尔会给他一些进攻的机会。

    眼下的小鱼人却滴水不漏。

    凭借被动无视单位碰撞体积的效果，小鱼人在兵线中穿梭如鱼得水。

    轻易躲避掉劫技能的同时，收掉一个个小兵。

    卡萨在中路徘徊了片刻，无奈的发现没有机会。

    小鱼人压根就没有将兵线推出去的意思。

    “啊啊啊啊！”

    咪咪蛋很蛋疼。

    因为蜘蛛又来了。

    他的喉咙间发出了类似于求生本能的叫声。

    “我这就来了你别喊。”

    卡萨一边说着，一边操控盲僧快速向上路走去，同时开口问道：“你还有多久到3级？”

    “我看看……还有两个近战兵啦，你快点过来，我好怕的！”

    咪咪蛋很慌，同时为自己的机智点了个赞。

    就在刚才，他隐约感觉背后有杀气。

    所以下意识的在自家石头人位置的草丛里做了个眼。

    这一个眼下去，咪咪蛋就看到了小蜘蛛正在那一拱一拱，显然是在打石头人。

    咪咪蛋吓得亡魂皆冒，有一种想要掉头就跑的心思。

    可当他看到自己的经验条时，又勉强把心底的害怕给压了下来。

    1级Q，2级桶子。

    只要到达3级，他就可以学习橘子了。

    不但能给自己回一口血，最关键的是还可以解除控制！

    只要他注意一下站位，不要被波比壁咚到，那就凭蜘蛛的蛛网束缚是不可能将他击杀的。

    眼瞅着蜘蛛已经打完了，咪咪蛋忙不迭的去A兵。

    一枚近战兵在咪咪蛋的Q技能下暴毙。

    防御塔正在攻击第二枚。

    而波比明显已经目露凶光了。

    咪咪蛋额头上不知不觉渗出了些许汗水。

    他看了一眼卡萨的位置，已经快要走到三角草丛了。

    “坚持一点时间，就一点点，咖哥就来了！”

    咪咪蛋心里默默的说着。

    蜘蛛从防御塔后方走了出来。

    两人又有了越塔的打算。

    防御塔的攻击再次落下。

    咪咪蛋脸上渐渐有着喜悦的光芒涌现。

    这一下过后，他就到三级了，可以一秒化身为咸蛋超人，配合打野弄死这两个不当人的东西！

    只是咪咪蛋这笑容尚未绽放开来，就已胎死腹中。

    因为就在防御塔的攻击落下之际。

    一道蓝色的tp光芒落在了那小兵身上。

    “卧槽！”

    咪咪蛋爆出了一句经典的国骂。

    与此同时，各国的解说台都炸锅了。

    “李队长！我的天，你在干什么啊？！你这太不给人活路了！”

    泽园整个人都傻了。

    此时的他还算是比较贴近以数据类型为主的解说风格。

    所以在刚才泽园就注意到了船长的经验条。

    亏得他还为Sac这波越塔的动作揪心了一把。

    现在想来……

    他为什么要为这不当人的Sac全员揪心啊？

    有必要吗？

    韩国解说台。

    “狗崽子啊！阿西吧，这支LPL的队伍为什么这个样子？简直太……太畜生了8？”

    虽然不是打SKT。

    但两个韩国解说莫名感觉脊背发凉。

    他们觉得有必要提醒一下SKT，在第二轮面对到Sac的时候一定要注意这种战术。

    简直不是个人。

    “可恶啦！咪咪蛋那么可爱你们为什么要欺负他？”

    “这个蜘蛛和鬼一样，还有小鱼人，就是个鬼！”

    弯弯的解说也在大叫着。

    至于欧美的解说这一次同仇敌忾了。

    各种不是人，是牲口之类的英文往外狂飙。

    “The whole team is not human！”

    ……

    老贼和小明不知道自己已经默默的躺枪了。

    他们在下路发育的很开心。

    “老贼，上路又打起来了。”

    “嗯。”

    “可惜我们过不去唉。”

    “嗯。”

    “要不下次你带个tp，咱们对线的时候也传过去玩玩？”

    老贼：……

    憋了老半天，老贼幽幽的说道：“我要治疗来保护你。”

    史森明也沉默了。

    “晚上我请你吃洋房火锅吧，话说……你喜欢允儿不？”

    老贼：……

    ……

    “兄弟我救不了你了，我走了。”

    卡萨看到tp的光芒时，心下就是咯噔一声。

    他很清楚，这个时候再去上路已经没有了任何意义。

    最好的办法就是趁着打野在上，自己去把小龙solo掉。

    在S6的版本，盲僧3级只要小心一些是可以把小龙solo掉的，就是慢了一点。

    卡萨的盲僧这把发育不错，到现在已经把打野刀合成了，而且马上就能到达4级。

    等会儿顺手把河道蟹刷掉，4级就有了，打小龙会更轻松一些。

    咪咪蛋脸色铁青。

    他现在算是明白了。

    套路。

    全都是套路。

    大陆水太深，我要回弯弯！

    要不是自己看了眼经验条发现马上到3级，咪咪蛋肯定会掉头就跑，跑向自家更安全的二塔方向。

    肯定是对手估测到了自己的经验，然后设下的圈套让他钻！

    悔恨的情绪涌上心头。

    小鱼人tp下来了。

    2个4级，1个3级。

    欺负一个2级。

    结局如何可想而知。

    船长再次倒在了地上。

    人头，被小鱼人收入囊中。

    咪咪蛋靠在电竞椅上，感觉生无可恋。

    瞄了一眼自己身上的钱。

    443块。

    出点啥？

    买个红水晶？

    好像只能买这个了。

    其实咪咪蛋还真想多了。

    香锅和gogoing其实这一波都犯下了失误。

    因为船长前期实在是太惨，吃的兵也太少了，在对于船长经验上的判断两人都出现了或多或少的疏忽。

    而李牧专心在中路对线，只是偶尔会将视角切换到其他路，对船长的经验条也不是很了解。

    这波之所以tp，是因为直觉，也可以所是意识。

    李牧的心态很简单。

    判断对了，那当然最好。

    判断错了也无所谓，反正tp上去之后有人头可以拿，比起一波兵线来，当然是拿个三百块的人头更赚啦！

    现在船长还值钱，等会万一不值钱了……

    啪！

    李牧打了自己一下。

    自己怎么能有这种想法？

    不好不好。

    香锅待在防御塔下，继续不当人。

    人是什么？

    我是小龙虾！

    这一次咪咪蛋学乖了。

    他交了tp。

    但tp的位置是自家二塔。

    到了二塔然后再步行走过去，利用桶子铺路，争取吃到一个兵的经验！

    嗯。

    算计到了一切的咪咪蛋感觉自己的脑袋很清晰。

    英雄死了后，可以吃到野怪和敌方英雄的经验。

    但是小兵的经验是吃不到的。

    所以咪咪蛋的船长现在还是可怜的2级。

    跟着一波小兵，咪咪蛋安然的到达了3级。

    吃线上经验又吃到了4级的麻辣香锅走了。

    连续两次mlxg像是蹲坑一样在这蹲了半天，对波比等级的影响其实比较大。

    中路线上已经差不多有五级半的经验值了，但上路的波比距离5级还有一点经验的差别。

    但gogoing不在乎。

    打对线就是这样。

    从某种意义上来讲，补刀和经验的数量没有用。

    关键要看和对手的补刀差和等级差。

    我可以很惨。

    但你比我还要惨，那就够了。

    现在船长才刚到3级。

    估摸着双方中路线上到六级的时候，船长都不一定能到4。

    李牧回了一波家。

    这盘他补刀落后了接近10个。

    也是李牧为数不多在比赛中会被压刀的情形。

    但李牧不在乎。

    这波人头到手，回家后李牧直接购买了耀光以及杀人戒指。

    劫在第一波回家时有了锯齿短匕。

    双方中路经济相差无几。

    但maple看着那个刺眼的1/0就是感觉不太得劲。

    他开始尝试着凶起来了，想要卖一些破绽给小鱼人。

    但小鱼人不为所动，只是重复着清兵的动作。

    上路。

    船长把自己刚刚冷却好了的饰品眼插在了三角草丛。

    反正自己已经不打算出去了，河道做眼和线上草丛的眼完全没有必要。

    因为香锅压根就没从线上来gank过。

    不是绕后越塔。

    就是在绕后越塔的路上。

    “他吃了好多经验。”

    卡萨的盲僧也有些难受。

    蜘蛛有一个人头。

    野怪刷的数量虽然比他少，但吃的小兵经验是真的多。

    所以在等级方面，蜘蛛甚至还稍微领先了他一些。

    在这期间，卡萨有去过下路gank。

    但没到6级的盲僧，最多也就消耗了一下对手的血量。

    布隆这种线上稳健，适合反打的英雄防gank能力还算不错。

    尤其是配合戏命师这种前期伤害比较高的ad来说，盲僧gank的同时也要防备自己被戏命师打出被动，从而导致一套被秒。

    好在第一条小龙是落入到了闪电狼的囊中，从目前的状况上来看，双方的经济基本处于持平状态。

    “小鱼人不见了。”

    maple的劫皱眉说道。

    他发现这个蜘蛛有点问题。

    特别喜欢吃线上的经验。

    就比如说刚才小鱼人用E技能清兵的时候，maple正打算趁着其没E的空档强行交R打一波看看能不能拿到单杀。

    可就在他准备上的时候，蜘蛛出现了。

    maple不敢上了。

    劫打小鱼人，其实最关键的精髓之处就是用R技能可以躲避掉小鱼人的大招。

    在被小鱼人喂到鱼时，只要在鱼扑出来撕咬的那一瞬交R，就可规避掉全部的伤害。

    但相应的，小鱼人也可以用E躲避劫的R，一旦被古灵精怪躲避掉，劫的R技能甚至不能给小鱼人身上留下印记。

    两者交手，其实小鱼人是占据上风的。

    如果小鱼人率先丢R。

    然后卡好时间点，提前用古灵精怪跳起让劫无法选中目标的话，那这个鲨鱼的伤害劫是肯定要吃到的。

    maple现在脑阔有点疼。

    他打算去游走了。

    上路波比没有兴趣，配合打野游一波下吧，看看能不能有所建树。

    maple发出讯号后，迟疑了片刻又补了一句：“应该是去拿蓝了。”

    “哦。”

    咪咪蛋不相信maple的鬼话。

    他开始有意识的往后撤了，只是用远程的桶子炸掉了一只远程兵。

    游戏时间六分钟。

    船长3级，补刀数目为7。

    这很不可思议，却也真真实。

    咪咪蛋很清楚，自己不能再死了。

    防御塔的血量已经跌落一半。

    再死一次，Sac恐怕就会着手对这个防御塔实时拆迁了。

    就在这时，咪咪蛋眼角的余光注意到了小鱼人的身影。

    他面色一变，当即后撤。

    为了让自己跑的快一点，他还提前准备了一个桶子，将其A爆，借助桶子的加速迅速向自家二塔的方向跑去。

    “小鱼人这边又过来了，现在已经有了耀光的小鱼人伤害是很可观的，咪咪蛋的反应速度很快，这波应该能跑……啊？”

    泽园正在解说着，却冷不丁的发现小鱼人直接E技能跳起拉近两人之间的距离，同时金光闪烁，一记R闪果断释放！

    鲨鱼从小鱼人闪现的落点处飞出。

    然后……以极限距离精准无误的咬中了船长。

    咪咪蛋的船长是懵逼的。

    我已经0/2了啊兄弟。

    你这是什么意思啊？

    然后他就眼睁睁的看着小鱼人冲了上来。

    蕴含着耀光效果的一记淘气打击穿透了船长的身体。

    咪咪蛋已经用橘子回血了。

    但回血的效果在领先自己3级的小鱼人面前，显得有些苍白无力。

    噗！

    船长死亡。

    0/3。

    小鱼人身上跳起了217的金币。

    “开始不值钱了，接下来杀他不要交技能了。”

    李牧微微摇头。

    下次击杀船长后获得的赏金只有184块了。

    连两波兵的价值都不如。

    “赶羚羊！”

    咪咪蛋捂住了脑袋，面色一片潮红。

    如果说之前只是要疯了的话。

    那现在是真的疯了。

    现在他还是3级。

    波比已经到6级了。

    现在咪咪蛋反而开始期望Sac赶紧把上路一塔破掉了。

    这样兵线会更容易往他们这边推，他也就能好好发育一下了。

    想到这，咪咪蛋不再去看一塔的位置。

    汇聚了两波兵线啊，第三波兵线还在路上……

    “我不看，我不看，等会就能吃到小兵了。”

    咪咪蛋在心里默默的安慰自己。

    “这个Sac是真的脏。”

    卡萨忍不住吐槽。

    蜘蛛跑去中路吃兵线了。

    这回不只是经验，钱也要。

    小鱼人在上路和波比欢快的推着塔。

    队友的声音分散了咪咪蛋的注意力。

    咪咪蛋忍不住看了一眼上塔。

    上塔的血量还有一丝，大概一两百点的样子。

    然后……咪咪蛋的瞳孔放大。

    他发现波比和小鱼人不A塔了！也不清兵了！

    而是任由防御塔把所有蓝色方的小兵吃掉，然后紫色方的小兵推了出去。

    杀人诛心。

    以前咪咪蛋听说过，玩兵线的人都很脏。

    但却从未想过居然可以脏到这种地步。

    紫色方的小兵在防御塔下已经汇聚成了3X3的并排站立。

    而蓝色方的小兵还是一字长蛇阵。

    这样两者交锋，蓝色方的小兵是肯定会被先清理掉的。

    这就是兵线的艺术。

    也就是说，他去了线上后……还是没有兵吃，至于这波兵会被波比控制到什么地步……那就看波比的心情了。

    没看这货为了控线连熔渣都没有做吗？

    小兵不给力啊！

    咪咪蛋暗骂了一句。

    他现在要面临两个问题。

    一个是自己去线上后该何去何从。

    还有一个就是当兵线推过来时，他怎么做才能不被一个至少7级，身上有耀光的波比越塔强杀。

    “我……要不再买个红水晶？”

    看着自己身上的四百块，咪咪蛋心动了。

    一个红水晶做三相之力。

    另一个红水晶做血手。

    我真是个小天才。

    虽然距离血手还尚远，但也算是为了伟大的事业添砖添瓦了！

    召唤师峡谷中发生了诡异的一幕。

    从补刀上来看，中路落后了很多。

    足足有20刀。

    上路这边领先了40刀。

    打野相差无几。

    但双方的经济差却来到了接近三千块的样子。

    那么问题来了，这三千块的经济……哪特么来的？

    