
　　“鹤熙大人.....您也要一起？？”天使霜有一些惊愕，不敢置信。

　　因为在梅洛天庭....

　　其实本来不该建立餐厅的。

　　凯莎女王多次就表示过，建立餐厅是一种麻烦的表现。

　　为什么麻烦？？

　　一旦有了餐厅，那说明天使们开始享受生活。

　　而天使的出现不是为了享受生活，而是为了战争。

　　战争中....

　　餐厅可不是一个好处。

　　和食堂一样。

　　需要大量人力和资源来补贴。

　　倒不如，所有天使自备干粮等，自己处理温饱问题。

　　小天使们不具备神体，也需要补充营养和填补饥饿感。

　　可，天使们的饥饿感不会过激。

　　反而很小。

　　因为她们拥有超级基因。

　　就像原著....

　　葛小伦们第一次打天河战役一样。

　　上级派发的全是普通的特制肉干....

　　口感很一般。

　　但却可以补充很多能量.....

　　天使也是如此。

　　可....

　　鹤熙却反对凯莎这个行为。

　　并且擅自在梅洛天庭建立起一个餐厅。

　　还是西式餐厅....

　　可有一个条件，该餐厅只接待正常的天使，只有你入驻梅洛天庭，没有任务之际时，才可以进入品尝。

　　至于餐厅内部的美食....

　　很一般。

　　都是为了补充能量而准备的。

　　依然不具备享受。

　　当时凯莎还和鹤熙为此吵过一架。

　　鹤熙最终以一句话来覆盖住一切，让凯莎允许下来。

　　那便是....

　　“我们天使一次次战死，一次次面临生死绝望.....可多少年来，却没有真正吃过一餐！！这等天使，我们还有什么资格让她们付出生命。”

　　“就因为那一点正义吗？？正义可以有....但，天使的待遇一定不能差。她们每一个貌美如花，明明可以为某个人，为了幸福而收拢双翼，可却因为你的信念，让她们舍弃多少本该是这个年龄属于她们的东西！”

　　就是这么一番话普普通通的话，可以说掀起一群小天使们的共鸣，纷纷支持鹤熙。

　　凯莎无奈。

　　只能运行特例建立一个餐厅。

　　并且制定规则。

　　规则一，天使们吃的东西，口感不能太好...

　　为防止天神们学会享受，而忘记自己的使命。

　　规则二，有任务的天使不可进入餐厅....

　　以免耽搁任务进度，只能自己解决温饱。

　　规则三，餐厅一日只开放一次，那便是晚餐。

　　早餐...

　　午餐这两者，一律自己解决。

　　或者不吃。

　　以免嘴巴变得叼。

　　面临这三大规则，鹤熙也只能让步....

　　因此才出现这么一个餐厅。

　　“怎么？？我和你们一起不可以吗？？这餐厅，我也好久没去了！！我不是说过吗？？不管你们在外打仗.....”

　　“如何面临生死.....如何决策希望！我希望你们回到梅洛天庭，就像回到自己的家一样，吃上一顿想要的美食。”

　　“我虽然也拥有四代神体.....早已告别了饥饿，可生活，不总是需要一些仪式感吗？？否则....生活岂不是很无趣？？”

　　“走走走！！恰饭......蓝星有段话不是说过吗？？干饭人，干饭魂。”鹤熙却面带微笑的说着，一副很享受的表情。

　　这看得冷和霜，以及芸仙一阵惊愕。

　　果然....

　　鹤熙和凯莎女王完全不一样。

　　一点架子都没有。

　　反而很随性.....

　　“冷姐，鹤熙大人都这样说了，走呗.....尝一尝？？其实我挺好奇的，那个蓝星屌丝，能做出什么好吃的东西！”

　　“吸引咱们天使那么多姐妹过去......”鹤熙的开导，再一次让天使霜拉上冷。

　　冷也不好拒绝，道：“好吧.....就尝一尝！！我其实也没有尝过，唯一一次吃过的东西，就是蓝星的干馒头！”

　　“那味道不是很好.....”

　　“而蓝星自古以来，都是女性做饭更美味一些。这是历史。”

　　“果然.....男生就是不如女生啊！！打架也不行，内务也很一般！！哎哎哎.....”闻言，天使霜眼睛一亮，不由感慨道。

　　这让冷不由汗颜。

　　真想说一句，蓝星和天使完全是相反的。

　　蓝星是男人打架猛一些。

　　因为女生过于柔弱。

　　而天使却不一样。

　　因为曾经天使和蓝星没什么区别。

　　女生也只能处理一些内务问题。

　　大是大非面前，没有一点权力。

　　那是华烨的时代。

　　不过，以你们当前的资历，又不喜欢看历史书，肯定一概不知。

　　.....

　　啪！！

　　“天基王.....您！！”一旁的天使芸仙捂着胸口，一脸不解。

　　鹤熙打了一个哈哈，道：“那啥，我就检测一下是不是真的！！你这幅度，确实有一些意外哈！！”

　　“我本以为我几万年.....发育应该第一。”

　　“没想到，你就是一个天才啊！”

　　“快和我以前的一个朋友，不分伯仲级别的！”

　　“诶....”

　　“还是有一些区别的！！”

　　“鹤熙大人，芸仙应该比凯莎女王更出色吧？”天使霜似乎也是一个闷骚的人设，急忙八卦的询问下来。

　　鹤熙摇了摇头，道：“那当然了！！凯莎？？在这一块，她就是一个臭妹妹而已。别说这小妮子，就连我都不如，三王中，最出色的，是你们凯莎女王的妹妹！！”

　　“可惜啊.....”

　　“不说了。”

　　“干饭！！”

　　“走！”

　　对于鹤熙的随性，冷再一次表示头大。

　　你这样议论你的闺蜜...

　　真的好吗？？

　　而且还当着你闺蜜的部下们...

　　也就凯莎女王陨落了。

　　如果在场...

　　怕是不饶过你吧？？

　　唉....

　　随性，果然也是一个坑。

　　....

　　梅洛天庭....

　　餐厅。

　　沐玄正在后厨忙碌着。

　　差不多一个时辰....

　　天色也渐渐的暗淡下来。

　　好几锅不同的美食一起出炉。

　　要说做菜。

　　沐玄其实也是第一次。

　　但因为系统有模拟功能，沐玄就利用模拟，让自己变成功夫厨师....

　　连马师傅的一套连招都可以掌握。

　　何况是厨师的技术呢？

　　搭配上运算。

　　沐玄可以把火候控制到无误差的一个地步。

　　“好香啊！！没想到.....你居然会这个.....看来，以后和你在一起，我有可能会变胖喽！！”蕾娜也在厨房，看着沐玄一脸认真的忙碌，抽出一点空，蕾娜便凑上去，从后面一把抱住沐玄的虎腰。

　　蕾娜的身高只比沐玄低一些，这一包，前胸贴后背的一个地步。

　　完全足以....

　　沐玄也有一些惊讶，蕾娜会那么大胆，这厨房可有一大群天使看着的。

　　虽然这些天使.....

　　一个个似乎很老练的样子。

　　可，沐玄扫视一眼。

　　这梅洛天庭的餐厅...

　　厨房这一块，工作的天使，根本不是大妈。

　　而是一群小姐姐。

　　怪不得能把美食做的那么难吃的一个地步。

　　沐玄哈哈大笑，道：“变胖？？开玩笑呢？？你拥有第三代神体....是不可能变胖的！已经固定。”

　　“而，这些美食，对于你来说，和普通的肉干没什么区别.....”

　　“并不能影响你啊！”

　　“最多让你尝个鲜而已。”

　　“讨厌，好不容易让我找到那种.....对，蓝星常见的一种家庭布局！！妻子在做饭，丈夫在打下手！”

　　“你非要来上这一群现实之语....真不懂风情。而且，这神体也是这一点不太好！虽然已经变强，超脱肉眼凡胎....可也付出一大堆代价！”蕾娜贴在沐玄的后背，撒娇一般的语气，怪嗔着。

　　沐玄眼睛眯成一条直线，温馨的说道：“有舍才有得嘛......对于普通人来说，神体可是夜不可昧的东西....对于我们这一类习以为常的东西，反而有一些枯燥乏味。”

　　“希望今后，世界和平.....不再需要神体，而过上平凡人的生活。这挺不错的.....不是吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第240章：凯莎？臭妹妹一个！免费阅读。https://xs.23sk.com 