    

    这时他们便收来了一封信，是一个杏哥送来的，看到这一只白色的信鸽了之后呢，许白便伸出来了自己的胳膊，那一只信鸽一下子就飞在了许白的身上。

    这一下子大家都明白了，看来这一只信鸽竟然是许白的鸽子，估计应该是跟许白有什么关系的吧，想到这里了之后呢。

    便笑了笑，大家没有说些什么跟他们没有关系的事情了的话，大家也并不是那么的好奇，当时看到这样的一个状态了之后呢。

    许白便讲道：“这上面有一封信，如果猜的没错了的话，应该是天山派的人送过来的，应该是我师傅他们送过来的，有什么东西要告诉我们几人。”

    说完了这些了之后呢，当时便想看看这是怎么一回事儿，但谁知道他们就没有讲些什么了，看到这样的一个状态了之后呢，便觉得还是有些搞笑了。

    摇了摇头了之后很认真的讲道：“这信上的内容再告诉我们，现如今咱们得到的东西，接下来路过每一个城池的时候都是要得到的，下一个便是雷城”

    听到许白这样讲了之后，一群人疑惑不已，许白便将那一封信交给了龙天，龙天看到了之后，那封信上天山派的长老竟然告诉他们，污邪仙要是想要消灭了的话。

    现如今不能简简单单的只是他们几个勇士去就可以了，说着污邪仙，现如今不是那么容易能够消灭和解决的，需要他们带上一点武器。

    当然了所带的武器就是他们路过这一路五六个城池所积攒下来每一个城池手里的一些宝器，而他们现如今的时候拿到的第1个固元神丹也就是很重要的第1个。

    “说话好有件事情，我还是觉得非常的好奇的，你的师傅是怎么得知咱们在这个城市里面得到了神丹的呢？是不是咱们这里面是有奸细的呢？”

    “我们才刚刚得到这些东西，可是一下子就被传了出去，你不觉得怎么想，都是怎么不合理的一件事情吗？说实话这小道消息新闻传播都没有你们这个快呀。”

    “没想到在你们这种地方竟然有这种的传播方式，看来你们早就已经写信上报上去了，估计是不是在那个魔鬼王的山洞里的时候，你就已经写信告诉了你的师傅这件事情了？”

    说完了这句话了之后呢，许白当时羞愧的低下了头，也不知道他到底是什么样的一个意思之后许白就不知道该说些什么了。

    这件事情确实是许白上报上去的，也是许白说出去的，但再怎样来讲了的话，在许白眼里面看来，他之所以说出来这些话，最终的目的也是为了大家好。

    如果接下来的时候真的出了什么事了的话，那对谁来说都是挺不合理的一件事情，想到这里了之后呢，许白便皱了皱眉头，旁边一直站着的景天。

    看见他们之间的关系还是挺尴尬的，如果接下来的时候不说些什么缓解一下气氛了的话，估计会出事儿的吧。

    “你们干嘛这个样子呢？说些这样的话，让大家心里面多尴尬，毕竟都是朋友嘛，哪有什么透露消息或者是不透露消息的呢，这件事情只要咱们大家不出事不都挺好的了。”

    “说实话我之前就有想到过，如果咱们接下来的时候找一个比较厉害的外援，有人帮咱们调控着，这一切出了什么事儿及时给咱们报告，那不是挺合适的吗？”

    “不过我非常好奇，你刚刚所说的新闻报道是什么东西在这里，我们好像根本从来都没有听说过你，这也是一个非常新鲜的词汇呀。”

    说完这句话了之后呢，他就没有讲些什么，也都没有说些什么了，景天当然是非常的好奇，他刚刚讲的那句话到底是什么意思。

    但如果他的老大不想告诉自己了的话也没什么办法，当时听到余景天这么好奇了之后呢，龙天也就笑了笑，这一句话他们怎么可能懂到底是什么一个意思呢。

    自己可是从别的地方带过来的，估计他们接下来的时候绞破脑汁都不知道，这到底是么样的一个想法，想到这里了之后呢，便多多少少觉得有些可笑了。

    当时就摇了摇头，只能跟他们几人说道：“说实话，我并不是很喜欢有人给我打小报告，如果接下来的时候真的有什么事了的话，我希望你们的师傅直接跟我谈，而不是你们直接跨过了我之后呢，最后的时候这些东西反馈过来。”

    “我做的是所有的事情都是为了天下苍生，而不是为了你们一个门派，并不是你们门派指使我去做什么，我接下来的时候就要干什么，不要把所有东西的性质都变成这样。”

    听到龙天这样说了之后呢，许白便知道这样的一件事情，可能在龙天看来是非常不合适的一件事情，但其实接下来的时候，许白并没有那么多大的想法。

    觉得这件事情如果他们之间能够处理好，能够安排好了的话，就是很好的一件事情了，现如今讲那么多这些东西也没有多大的用处，想到这里了之后呢。

    多多少少就只能点了点头，毕竟现如今他们还有其他的任务呢，可这一下子龙天就很伤心了，毕竟他的宠物不见了。

    谁知旁边的玲珑说道：“不如这样吧，我有一个办法可以将冰雪神兽给找到，再怎么样来讲，他也是一个上古神兽，守护着长白山所有的武器之山，那现如今的时候，咱们就可以利用自己手中的武器将它找到了。”

    “也就是说白雪呢，跟咱们之间的武器是有感应的，只要咱们亮出来武器接下来的时候它自然而然也会感受到咱们的气息，不是吗？”

    “那如果白雪被谁给拐跑了的话，那这件事情我就不确定了，要是这人将白雪给绑架起来，那再有感应，再有什么样的心灵感应了的话，估计也没有办法了也无能为力去做了。”

