    “好险！”

    透过波导灵视感知到那个火箭队的成员已经回到自己的房间之后，许天长舒了一口气。

    他双手扒在窗户的边缘防止自己掉下去，外面已经起了风浪的海面汹涌着，黑色的天空夹杂着闪电让人很是压抑。

    海浪拍打在船体上传来的潮汐声掩盖住了三楼走廊里的声响，让许天不能分辨各个房间里的具体情况，而一直外放波导之力还很有可能引起敏感人的注意，毕竟波导之力这种东西看的是天分，谁也不敢保证火箭队成员里会不会有一个有这方面天分但是不知道自己可以调用波导的天才。

    为了以防万一，许天决定不重新爬回三楼了，在不知道什么时候又会有人走出房门的情况下贸然回去太危险，于是他将波导之力覆盖在自己的手掌上当成了吸盘使用，然后在游轮的外壁上缓慢攀爬。

    这在一个月以前的许天身上是完全不可能发生的事情，那时候的许天顶多就是将波导之力十分粗狂的外放出来当成屏障或者是拳套使用，毕竟三分归元气加持下的波导之力十分充沛，许天本钱足分量大，完全不害怕浪费。

    但是让他将波导之力十分精细的运用，那就不行了。

    超级路卡利欧前辈可以将波导之力变成一团发光的光源照亮漆黑的山洞，莫蒂可以将波导之力提纯成具现化的波导弹攻击敌人，这都体现出的是路卡利欧和利欧路族群对于波导之力精细化的控制。

    现在许天展现出来的将波导之力用作吸盘，就是一个月特训后的结果！

    虽然当初和肖恩一起追杀凯丽的时候，许天也曾经将波导之力包裹在手掌上在高楼大厦之间攀爬过，但当时许天主要依靠的是手指的抓力。现在可就大不相同了，许天完全是利用波导之力将自己的手掌和双脚吸附在船体上，以确保自己不会被逐渐狂涌起来的风浪卷入大海。

    精细化的控制波导之力，这就是许天一个月以来学会的唯一的一件事情，拜阿杏所赐，许天如今已经掌握了些许拟态技能的皮毛，可以短暂的模拟莫蒂的技能了。

    从巨大游轮外壁一路攀援回一楼的大厅外，许天抓住船体旁边的缆绳一个大甩将自己甩上了甲板，而后他从甲板上重新返回了会客大厅。

    在大厅里比尔已经打包好饭菜了，小家伙坐在椅子上晃悠着双腿等许天，饭菜被它放在一旁小心看护着。

    见了许天平安无事回来，比尔松了一口气，但当它看到许天身上湿了一般的外衣的时候，小家伙忍不住问道：“驹刀？”（你从外面回来的？）

    许天点了点头，小声说道：“对，从船体外沿着外壁爬回来的，从三楼外面。”

    许天指了指楼上而后示意比尔不要说话，拉着比尔快速回到了自己的房间。

    走廊里熙攘的人群和三楼静悄悄的环境形成了鲜明的对比，许天这下子更加坚定了自己的判断了。

    整个船舱的三楼全部都是伪装成平民游客的火箭队成员！

    进了房间门，狭窄的房间里只有两张床和一张桌子，莫蒂躺在床上额头上放着冰袋，肖恩在一旁照顾它。

    听到开门声，肖恩回过头来看着进门的许天和比尔笑着说道：“嘎啦！”（欢迎回来，看海的感觉怎么样？）

    “驹刀！”（大海好壮阔的，只不过外面起了风浪还打雷下雨，有些可怕。）比尔小声嘟囔着，而后将打包好的饭菜给肖恩放在了桌子上。

    “驹刀！”（铲屎的让我给你带的饭，你和莫蒂一定还没有吃东西吧？我带了些你爱吃的牛排、生鱼片，还有巧克力蛋糕……不过莫蒂你要节制一些了，都长蛀牙了。）

    一边说着，比尔一边在打包袋里翻着什么，然后它摸出两瓶红酒来，笑嘻嘻地说道：“驹刀！”（这可是我跟那个服务员好不容易要来的红酒哦，原来是限量的，后来他看比尔大爷太可爱了，就送了我两瓶！）

    一边说着，比尔一边挺着小胸脯一脸骄傲的等待着夸奖。

    果然对于比尔来说，理想之一就是让驹刀小兵变得比皮卡丘还受欢迎吗？

    许天摸了摸比尔的头夸了它两句，而后从门口探出头去左右看了看，关上门后脸色严肃了起来。

    “我要跟你们说一件事情，莫蒂，你如果不是特别难受的话，帮助我一起构建波导屏障，屏蔽这间房间。”

    一边说着，许天一边开始外放波导之力，让波导之力将房间整个包裹起来。

    躺在床上的莫蒂闻言，也是挣扎着起身，强忍着自己难受想吐的感觉，开始外放波导之力帮助许天构建屏障。

    不一会，坚不可摧的波导屏障就构建完毕了，这个屏障不仅仅会阻挡企图入侵这里的人，还可以隔绝那些通过电系小精灵电磁波偷听或者是超能力系小精灵特殊能力偷听的可能。

    肖恩和比尔见状也是放下了手中的活，十分认真的端坐在椅子上，等着许天发话。

    许天在确保万无一失之后，斟酌着开口了。

    “我在船上发现了火箭队的踪迹，而且人数很多，很有可能整个三层都是火箭队的人！”

    但是许天一开口第一句话，就给三个小家伙都吓了一大跳。

    “驹刀！”（乖乖，一整个楼层都是火箭队啊！这么多人咱们打不过的！）比尔皱着眉头愁眉苦脸的说道。

    这个战斗狂第一想法居然是打架，不过倒也在许天的意料之中。

    肖恩则是十分冷静地低着头思考什么，许天就知道小家伙肯定是从全方位的大局观在考虑事情了。

    莫蒂倒是显得十分平静，因为它知道既然许天这么说，就一定是有自己的打算，对于莫蒂来说，许天的想法就是第一位的，它完全不需要去思考什么，许天怎么做它就怎么做，许天让它干什么，它就干什么。

    许天倒也不急着说话，他想看看肖恩会给他提出什么样的意见来。

    沉思了良久，肖恩开口了。

    “嘎啦！”（我觉得主人你需要忍耐。）

    “哦？”许天眉头一挑来了兴趣，“继续说。”

    “嘎啦！”（你应该当做什么也不知道，开开心心地装成一个普通的游客，然后跟着火箭队的人一起在红莲岛下船，这是目前来说最为稳妥的方法，当然也有联系石英联盟截停这艘船的办法，但是我不敢保证这样做会不会打草惊蛇。）

    看着肖恩眼中十分坚定且闪烁着光芒的眼神，许天就知道这个小家伙以后就是自己的管家兼军师了。

