    神藏玄中？

    我？

    库洛在那愣了好半晌，突然一把抓住克洛的衣领，将他拉到自己跟前，恶狠狠道：“所以为什么是我啊？！”

    克洛被这冷不丁的一下给拉的差点没喘过来气，看着近在咫尺的那张凶恶的脸，他扯了扯嘴角，极快说道：

    “库洛先生，这是按照您的吩咐来做的啊，只有这样才能稳定地统治和之国，您自己也说过，海贼当得海军为什么当不得。本来是想着临时过渡，库洛先生您成为将军代理，然后找到合适的人选再大政奉还，但是您将黑炭大蛇给杀掉了，他的话都没有说完...”

    “怎么着，这事情怪我咯？还不是你办事不利！就算我说过让你全权负责又怎么了，我骄傲了吗！”

    话虽然这么说着，但库洛还是放开了这人。

    克洛松了口气，这事算是圆过去了。

    “我倒是觉得挺好。”

    库赞这时说道：“你当将军又不是不行，和之国这种地方，放给谁都不合适，世界政府那边估计只是想要这里的武器和工艺吧，说不定还不会让其加入世界政府，他们会支持你当将军的。”

    “少在这说风凉话，库赞，你怎么不来当？”库洛瞪了他一眼。

    库赞耸耸肩：“谁让上面不喜欢我呢，对了，你要当将军的话，不介意我在这领一份差事吧。”

    “你想干什么？”库洛眯着眼，“你不去当海贼了？那为什么不返聘回来当海军，跑我这来领什么职位？”

    “那个，你知道的啦。”

    库赞挠着脑袋：“我也是要面子的嘛。”

    库洛挑了挑眉；“哟，现在不说什么寻找正义了是吧，我跟你讲，晚了，位置没了。”

    现在哪还有位置给库赞，大将之位，库洛是不能让的，他背后还有整个派系呢，难道指望一笑老哥和绿牛让？

    那也不可能，世界政府也不会出第四位大将的位置，让库赞从中将开始的话，他估计也不愿意。

    “嘛，找的也差不多了，再说我也没想过再回海军，就先这样吧，对了，百兽海贼团的人，你准备怎么解决？”库赞问道。

    “不知道，你有想法？”

    库洛从阳台那走回去，顺势掏出一根雪茄点燃。

    “没有，不过...”

    库赞想了想，道：“说不定可以说一说收入麾下，你如果要在和之国驻扎下来的话，单凭这么些海军是不够的，世界政府是不会大规模进入新世界的，那会引发全面战争。”

    “我发现你真是张口就来。”

    库洛翻了个白眼，“我特么刚宰掉凯多，你让我把百兽海贼团的人收入麾下？你脑袋也被能力给冰冻了吧。你不是要在我这弄个职位嘛，你去劝降好了，劝降多少都是你的，我给你权限，你在我这组建个海贼团，我当将军你当护国明王算了。”

    开玩笑，他哪来的资本去劝降人，再说，什么人都能劝降的吗？这不要一一排查成分的吗？

    但是库赞说的也不是没道理，上面现在发话了，再加上克洛这搞的骚操作，以及库洛本身也很中意和之国的地理位置，在这里驻扎下来的话，单凭这么点海军肯定是不够的。

    得要点盘外招啊...

    但这一想，库洛都觉得自己脑袋要炸。

    他怎么能当将军呢？

    “我特么一个外来人，不是我谦虚，实在是没办法当将军啊，和之国的人会造反的啊。”库洛怅然道。

    ……

    两天后。

    玛丽乔亚，权力之间。

    五个老头，摆着POSE。

    “库洛好像解决了和之国的事，并且...”

    卷发老者缓缓道：“CP0发来的消息，他以‘神藏玄中’的名称，当上了将军。”

    红肤老者沉吟半晌，道：“这并不被人承认吧，库洛是个外来人，和之国还那么封闭。”

    长须老者叹了口气：“难为他了，为了我们的命令，做出这样的事。”

    地图老者点头：“库洛是值得信任的，这么一搞，或许我们可以不用以加盟国的方式来承认和之国，这个国家是属于我们直系管辖的，他做得很好。”

    加盟国哪里有直系管辖的香啊，如果在库洛的控制之下，他们想要什么就要什么的话，那还要什么加盟国。

    持刀老者道：“神藏玄中这个名字用得很好，和之国本就封闭，外人难以进入，就保持这样，这样世界也不会知道那个神藏玄中是谁，我们只要与‘神藏玄中’交易就行了，甚至可以溢价交易，都是自己人，不要让库洛那个年轻人难做，把他当做一国之主又如何。”

    地图老者一笑：“有我们的支持，和之国可以世世代代在我们控制之下，让库洛的后代子孙都坐上那个位置，这是我们对他的回报。”

    “附议。”

    “附议。”

    “附议。”

    “那么...”

    卷发老者看向众人，沉声道：“四皇时代的结束，可以刊登了。”

    四皇时代的结束，这种大新闻，世界政府一放开，那自然就是瞬间传遍了大海，也是瞬间就引起了轰动。

    对于加盟国而言，这篇新闻代表着世界政府的威势就涨了很多，他们这些加盟国就更安全。

    而对海贼而言...

    四海的海贼气焰一下子被压低了很多，但是那些野心家们却更有野心。

    四皇结束了！

    那么他们这些立志前往新世界的，则会更有机会，说不定能争一争新的四皇位置。

    而在新世界，那就是彻底进入了暴动期。

    那些个沉寂在大海，被四皇威风压得动弹不得的海贼们，一个个铆足了劲，开始侵袭四皇的地盘，开始互相攻击，就为了在这即将到来的暴动时代中，获得一席之地。

    而在推进城...

    “咈咈咈咈咈！”

    伴随着锁链的颤动声，那最深的监狱里，一个怪异的大笑声响起。

    在那巨大的，由大量粗大锁链捆着的监狱单间里，多弗朗明哥浑身都在挣扎着，引得一群狱卒靠近，紧张地看着他。

    “真不错啊，干得真不错啊，库洛！”

    他双手拿着新鲜出炉的报纸，嘴角的笑容几乎都咧到耳根，模样兴奋，“凯多和Big·mom被他杀了，红发也被抓了，再加上之前被击溃的黑胡子蒂奇，四皇时代已经宣布告捷了！哈哈哈，为什么没有报道凯多死在哪？我记得之前的新闻，凯多和Big·mom联手了才对吧，摩尔冈斯报道的新闻里，那群小鬼也进入了和之国，现在却被库洛给杀了，这代表什么？”

    “咈咈咈咈咈，骗不了我的，和之国是被你们统治了对吧！”

    多弗朗明哥抬头看向那群在门外的狱卒，笑声更大，“我猜猜看，统治的人是谁？哈哈哈哈，你们会后悔的，你们肯定会后悔的！那个男人是八百年来诞生的最大的野心家，他已经张开獠牙了！你们喂不饱他的，那点肉食根本填不了他的肚子，他现在还在蛰伏只是还没成长起来，但迟早有一天，迟早有那么一天，你们都会成为他的食粮！！”

    哗啦！！

    锁链颤动的更为厉害，多弗朗明哥奋力的挣扎着，大叫道：“放我出去！让我去和之国，我要和他合作，我要亲眼看着...”

    “你们被人拉下来！！！”

