    特别是那些老外，看到这一幕，都瞪了大双眼，满脸都是骇然。

    “不，不可能吧，就因为一句话，都站出来，变成了战士？”

    “太神奇了，就炎国人的一句话就能激发几个退役军人？”

    “他们真的就那样站出来了？可是他们没有武器，怎么杀敌？还有他们还记怎么杀敌吗？”

    “他们真的非常勇敢，但是这样站出来有用吗？岂不是更加危险了……”

    看到六个炎国退役军人，勇敢站出来，现场的外国佬根本不理解，不明白，这些多年退役的士兵，会勇敢站出来。

    他们都觉得那些人可能都忘记了杀敌的本领，这样义无反顾站出来，跟送死没什么区别。

    没错，炎国的士兵现在就是手无寸铁，冲上去随时会死，但一样没有忘记自己是一个军人，都有忘记，国家、人民有难时，他们会冲到最前线的使命。

    岁月可以磨灭他们的身体，但无法磨灭他们的精神，正如老兵吹响冲锋号，一旦国家需要他们，就算不复当年，也会站出来。

    在他们心中只有一个信念，他们就是人民的子弟军，不能退缩，不能躲着。

    人群中，一个女人捂着嘴，模糊的双眼一直盯着眼前一个男人的背影。

    老公？我老公是个军人？

    不，我老公怎么会是一个军人？

    他一直都是个窝囊废的男人，平时里，打不还手，骂不还口，他应该是个废物啊，怎么就成了军人了？

    既然是个军人为什么不早告诉我，而在这个时候告诉我，这是生死关头啊……

    满脸泪痕的女子，眼神里都是不理解，埋怨，担心……各种情绪不断涌入心头，眼泪不断滴落，就像断线的珍珠一样，一颗颗往下掉。

    女子根本不敢相信自己的男人会是一个军人，但那个熟悉而坚定的背影，却一直告诉她，他就是一个军人，而且还是一个勇于站出来保护所有人的军人。

    另外一边，一个女子满脸自豪，拉过一个六七岁的小男孩，看着对方道：“儿子，你看，这是你爸爸，帅吗？”

    被吓得浑身哆嗦的男孩，听到妈妈的话，慢慢地抬起了头，看着自己父亲那么勇敢站在那里，眼神也复杂起来，恐惧的神情多了一些坚定，兴奋地点头，喊道：“帅，我们爸爸是世界上最帅的爸爸，原来我爸爸是解放军，我有解放军的爸爸，什么都不怕了。”

    男孩似乎受到了自己父亲的影响，整个人也自信起来，恐惧感减退不少。

    边上的那个妈妈跟着点头：“没错，我们不用害怕，爸爸会给我们挡着敌人，你爸爸就是解放军，你记住，爸爸就是一个军人。”

    “还有，我可告诉你，你爸爸都不比爷爷那些有钱姑爷差，当年你的妈妈就是因为这样才看上他的，你不是经常问我爸爸那么穷，我为什么还会跟他在一起吗？”

    “孩子，这是妈妈给你的答案……因为他是一个军人，一个解放军，他是我们的骄傲。”

    女人讲着讲着，就哭了起来，此刻，她看着自己丈夫，眼里都是爱恋，似乎回到当年第一次看到他的样子。

    那个时候，自己的丈夫就穿着军装，一身军装，高大挺拔，满身帅气。

    也是那一次，她就被这个男人打动了，爱上了他，不过后来男人为了陪自己出国，不得不离开了部队。

    自己都不记得上次看他穿军装是什么时候了，没想到再次觉得他还是个军人的时候，竟然是生死攸关的时候。

    他现在赤手空拳，拿什么去跟别人拼命？

    敌人手里可都是冰冷冷的枪支啊，还有大炮，怎么办……

    女子眼神里多出了一些担忧，当然也不会去阻挡自己的丈夫，但是抑制不住内心的恐怖。

    毕竟，她知道自己丈夫这样站出去，意味着，要面对什么，他就算再强，一个人都难以那些敌人对抗。

    怎么办？

    女子紧紧搂着自己的儿子，浑身都在颤抖，愣愣地看着，眼泪不断滑下……

    这时，另外一边，一个刚刚大学毕业的男孩，正拿着父亲走出去之前给自己的手机，他一打开手机，就看到一条信息弹出来：孩子，如果你能活下来，记住，爸爸爱你。

    唰！

    看完那条短信，男孩抬头看向背影伟岸的父亲，瞬间，双眼模糊了。

    啊，原来这才是自己的爸爸。

    爸爸，不是一个废物，而是一个军人，是一个不畏生死，在困难来临时，跑在最前面的一个军人。

    原来，是自己看错了父亲，根本都不了解父亲。

    唰！

    男孩想着，想着，内心的愧疚感不断涌上心头，眼神里都是追悔的情绪。

    爸，我错了，我真的错了，我不应该看不起你。

    我真的错了，我错看你了，一定要活着回来，回来接受我的道歉……

    那个二十多岁的大学生，第一次看到自己父亲那样伟岸的背影，还有感受那样凛然的气势，心中对父亲的愧疚感越发浓烈，下一秒，抬起手，开始不停扇着自己的脸。

    就为自己的愧疚，因为他觉得自己太愧对父亲。

    过去，看着一个个富二代同学，出国留学了，他多次要求父亲，但父亲总是拒绝，因为这事他与父亲赌气过，也曾经痛骂过父亲无能，后来，在自己一再坚持下，还是出国了，但因为此，父亲不得不举家来维亚地区打工给他读书。

    不过，出国之前，父亲就一再坚定地告诉他，出国可以，但以后一定要回国效忠，这是他出国的前提。

    那个时候，自己根本无法理解这样的要求，却一味怨恨父亲，恨他为什么要限制自己的发展，因此还觉得父亲落后窝囊。

    没想到，父亲不想让自己出国，就因为他是个军人，深爱自己的国家，父亲为了帮自己圆出国梦，一直在忍受。

    是自己太不了解父亲，相比父亲差得很远，原来自私、窝囊的人是自己，因为面对刚才那一幕，炮火连天时，父亲冲出去了，而自己却与成千人一样……

