    谢闵行很期待他的新婚妻子这次又会给他们什么样的惊喜。

    外边谢闵行的闲情，云舒在屋里，急得如热锅上的蚂蚁。

    她一紧张就喜欢啃指甲。

    此刻，手指正在她嘴角……

    “冷静云舒！冷静！”云舒自己告诉自己，还是不管用。

    云舒闭眼心中默念1—20，同时深呼吸等一起做，这才没有刚才那么紧张。

    两分钟后，云舒收拾好，打开房门。

    她先悄咪咪的喵了一眼某处，发现没人。

    于是做贼似的悄悄进入谢闵行的书房。

    此刻云舒没有心情欣赏谢闵行奢华的书房，她翻翻看看，最后在抽屉中随手拿过一张崭新的A4纸，笔筒里挑出一支圆珠笔，掏出手机在百度搜索：学生年度汇总报告！

    可是，查出来的内容皆不合适，于是再搜索：年度总结报告范文大全！

    云舒搓搓手：“好了就它了。”

    屋内，云舒奋笔疾书，屋外，谢闵行总是跑神儿，傻笑。

    谢闵慎已经一身运动装下楼，看到大哥在傻笑问：“哥，你笑什么呢？怎么还不去换衣服？”

    谢闵行疑惑：“你换的这么早？”

    谢闵慎指了远处的天：“趁着天黑，赶紧跑，天亮了爷爷就要亲自监督，不好半路偷偷歇息。”

    谢闵行今日并不着急，他耐下心劝告谢闵慎：“再等等。”

    谢闵慎有些奇怪，这大哥最近是怎么了？前几天偶尔会发呆，今日明显的癔症啊，这神儿都跑到天外去了。

    “如果现在不跑步的话，我回去加件衣服。”大哥发癔症，他还是正常的。

    路过谢闵行的书房，谢闵慎发现紧闭着的书房里，有灯亮。好奇心驱使他多看了一眼，结果发现云舒正趴在桌子上不知道在写什么，谢闵慎好奇：大嫂在做什么？

    他没放在心上，又换上外套下楼，这会儿谢夫人也下来了，谢夫人问谢闵行：“小舒起床了么？”

    谢闵行说：“起了。”

    谢闵慎无意间提起：“哥，大嫂在你书房里做什么？”

    这次换谢闵行不解：“嗯？在我书房里？”

    谢闵慎：“是啊，你书房什么时候大嫂可以随意进出了？”说完挑眉，一副看戏的状态。

    谢闵行急于想知道云舒又在做什么，自动忽略了云舒偷偷摸摸进他书房的事情。

    谢闵行浑不在意：“那就让她进吧。”

    谢夫人和谢闵慎都是震惊脸，看着谢闵行。

    谢闵行很龟毛，他的书房就是他的秘密基地，任何人不得进入。就连谢夫人去过一次，谢闵行脸上闪现不悦。后来谢家人很懂事的不去谢闵行的书房。

    现在来看，他们谢家除了云舒有胆子进谢闵行的书房，还是偷偷进去的，谢闵行并没怪罪她，这就证明，云舒已经很了不起了。

    半个小时后，大家都出现在客厅，云舒最后才不自在的下楼，谢爷爷坐在餐桌主位上，看到云舒有些扭捏。

    谢爷爷问：“丫头，你怎么了？平时蹦跶的像个兔子，今日如此安生？”

    云舒正在背稿子，突然被谢爷爷一问。她突然不知道背到哪儿了……下一句是什么来着？

    谢爷爷：“小舒？”

    云舒又被打扰，彻底记不起来了。

    饭桌上云舒没吃多少东西，一直提心吊胆。

    谢闵行忍着不笑。

    谢闵西好几次给云舒使眼色，奈何云舒的心思都扑在背稿上，根本没有留意。

    果然，早餐过后，谢爷爷提出：“开始开家庭会议吧。”

    10分钟后，谢家人全部在一间会议室坐下。

    云舒咂舌，谢家在北国的基地，她到现在也没摸索完。

    此刻，云舒又在肯手指甲。

    谢闵行看不下去，于是将她手强制按下来：“脏不脏。”

    云舒放下没多久，又开始啃。

    谢闵行剑眉挑起，心知云舒这是紧张的，不过他不拆穿。

    云舒啃手没休止，他最终再次出手了，直接将云舒双手捏在自己手掌中，他的大手禁锢住云舒的小手，她的指尖还残留着刚才的湿润。

    云舒一时没反应过来。

    谢爷爷主持“大会”，他清清嗓子：“我先总结一下，今年三月份，谢氏集团在国内成功上市，六月份，我们举家回国，九月份去提亲，十月份老大和小舒举行婚礼。十二月份，西子失踪，后被找到．好了这些事情我都说过了，你们开始吧。”

    谢爷爷将家中的大事都说出后，开始每个人说自己的心得。

    谢先生随口敷衍了几句，完事儿了。

    这个家规本来就是谢爷爷脑门一热，乱定的，他们这些小辈都得哄着谢爷爷，不能让他觉得他的话不重要，因此大家都顺了谢爷爷的话，每年例行开会。

    谢夫人往年也是说两三句，意思意思就行，可今年却不一样，她亲自办置年货，想表达的有些多。

    不料，却被云舒误以为，这是一件很严肃的事情，你看，连妈妈都说的这么详细了。

    谢闵行直接说：“我老规矩，三圈儿！”

    谢闵慎：“我和大哥一起，三圈儿！”

    这下就剩下云舒和谢闵西了。

    谢闵西看着云舒说：“你大，你先来！”

    云舒不甘示弱：“我大我得让着你。你先。”

    谢闵西：“我这是尊敬你是我嫂子，爷爷给了我们这么好的机会，我肯定不能说在大嫂前头。你说是吧爷爷。”

    谢爷爷这个人缺点儿太明显，别人一夸奖，瞬间找不到方向，谢爷爷眯着眼睛享受孙女儿对他的巴结说：“西子说的对，小舒你今年第一次来，刚才你妈，你爸都给你做过示范了，你先说吧。”

    云舒：“……”

    云舒很很的瞪了谢闵西一眼：大爷的，抢我台词。

    谢闵西才不管你，她直接巴结谢爷爷。

    云舒为了可以加分儿，她清清嗓子，站起来，环顾四周，看大家都在看她。

    “我叫云舒，农历x月初x生日，现在是a大的大二学生。光阴似箭，恍惚间这已经是今年的最后一天了，我回顾这一年，错过的太多，失去的太多，同时得到的也很多。”云舒这只是开头还没说完，谢闵西就捧着肚子傻笑。
