        “你是想问前代定国公的事情吧。”

        “对！”

        这也是王康的疑问之一。

        前代定国公凌云，是当时赵国举足轻重的人物，有多少家族依附其生存。

        后期的老赵皇基本是昏庸不堪，不理朝政，当时的赵国，凌云是绝对的说一不二，把持朝政。

        地方都由老牌贵族把持，但哪个老牌贵族不听他的。

        简直是如日中天！

        这样的人物，却突然死亡，实在离奇……

        “他是喝药死的。”

        姜承离淡淡开口。

        果然。

        王康的眼眸一凝，像凌云这样的人物，不说本身，身边也必然是高手如云。

        谁能杀的了他？

        所以只能是自杀！

        “事实上，他并不是在政变当日死的，而是在前夜。”

        姜承离又接着道:“是皇长兄逼死的他！”

        王康疑惑的问道:“那凌云就甘愿去死？”

        “其实凌家是有一条祖训的，凡凌家后代，永是姜姓之臣，绝不能反！”

        “那当时凌云有反意吗？”

        “应该是没有吧，有他也不会自杀了。”

        姜承离解释道:“在政变的前夜，皇长兄就把凌云叫去密探，吐露了他的全部计划，那时的皇长兄已经抱有了死意。”

        “他逼宫政变，哪怕是成功，也会背负千古骂名，这倒无所谓，他是不想为赵氏蒙尘！”

        “所以他便要凌云，也随他而去……”

        “皇长兄怕他死后，我压不住凌云，压不住定国公！”

        姜承离开口道:“定国公府太强大了，世袭定国公，仅是这一条，哪怕继承人再草包，也能保证一个家族的长盛不衰……”

        “况且定国公府的继承人没有草包，每一个都是人杰！”

        王康有些明白了。

        君是君，臣是臣。

        当你具备了有反的实力，你有没有反的心都不重要了。

        王康没有亲眼见过那个场景，但也可以想象那时的话面。

        大皇子姜承乾是怎么逼迫凌云服药自尽……

        “同时，皇长兄也秘密的见了我。”

        姜承离闭上了眼，呢喃道:“那一夜，我真的是毕生难忘，当我知道了全过程，我……”

        他吞吐了半天，也没找到一个词来形容。

        “那时我才明白，为什么皇长兄要专门为我补课，强制性的教授我那些东西，原来他很早就已经在未雨绸缪了！”

        “二皇兄继承了父皇的性格，进取有余，处政不行。”

        “三皇兄平日阴沉，不善言辞。”

        “四皇兄，五皇兄是典型的墙头草，先是投向二皇兄，后来又转向了皇长兄，这种人最是不堪，没什么大用，反而会拖人后腿。”

        “六皇兄较为平庸，上位也会被人架空！”

        “皇长兄把每个人都看的很透彻，最后选择了我……”

        “他说我是最顽皮的，但也是最聪明的，只要我认真做一件事，那就肯定能成！”

        姜承离开口述说着。

        “凌云前夜已经死了，但在政变之后，才是爆出来，这也是皇长兄的安排，他就是想用此，给我立威！”

        “其实凌云不是我杀的，但很多人都以为是我杀的，因为这个凌天策恨我，他起了反心……”

        事情的经过，来龙去脉已经大体清楚。

        王康深吸了一口气。

        真相，往往是很多人都想不到的，这个故事也是很离奇。

        返转颇大！

        当然很多细节姜承离并没有说，比如具体的过程，这里面也肯定不凡。

        四大城防军，几大贵族这些……

        谁又能想到，背后有这么多的隐秘，若是曝光出来，又会有什么样的渲染大波。

        姜承乾，这位至今在赵国都被很多人痛骂的大皇子，原来是这样的人！

        他用自己的一切，换来了赵国的新生，换来了原本只是想做一个逍遥皇子的赵皇！

        王康明白，这背后虽然是大皇子的策划，但姜承离也同样没付其重托！

        生前事是姜承乾所做。

        生后事可都是姜承离完成。

        他很快就进入角色，成为了一个合格的君王……“

        只是这些隐秘之事，他为什么要跟自己说，还说的如此详细？

        “王康。”

        姜承离深吸了口气，而后道:“朕今天跟你可是推心置腹了，你是不是也有些事情，该跟朕说道说道呢？”

        正戏来了。

        王康不由一怔，笑着道:“知无不言，言无不尽。”

        “好！”

        “朕要问你的是，沈元崇是死是活？”

        姜承离已经从之前的状态中退出，他虽然还是如之前那样散坐着，但气场已经不同……

        第一个问题，就这么的尖锐。

        “还活着。”

        王康开口应道。

        能瞒吗？

        这个是瞒不住的，王康早就知道，自己的身边是有姜承离的人，可那个身份太特殊了。

        特殊到他都没法处理。

        只能是任由为之。

        “你知道你在做什么吗？”

        姜承离目光紧盯着王康开口道:“在赵国的这场危机中，沈元崇是第一个高举旗帜宣布加入越国的人，判乱也是由他开始……”

        “他虽然活着，但已经失去了威胁，并且他活着比死了更有用处。”

        “是对朕有用处？还是对你有用处？”

        姜承离此刻的目光极具压迫感。

        “都有用处。”

        王康迎着他的目光开口道。

        “好！”

        姜承离瞬间就是转变，他低沉道:“你敢直接承认他活着，这就说明你心中坦荡，若是你刚才说他死了……”

        王康不由得后背涌出些冷汗。

        就在刚才，他分明看到一直跟在姜承离身边的那个老太监，往这边瞥了一眼……

        魏宪，太监总管。

        一个老的都已经掉牙的老太监，但若谁小看他，那就错了。

        王康在第一次见到他的时候，就已经看穿他的身份。

        除了太监总管，他还有一个身份，武道宗师……

        “沈元崇的事情我可以不追究，沈家的事情也可以睁一只眼闭一只眼，但你用什么来换？”

        像是做生意一般，姜承离提出了条件。

        “这个够不够？”

        王康把之前跟慕容昭签订的求和书拿了出来。

        姜承离接了过来，细看了一番而后道:“一个沈元崇还没有这么大的份量，朕也不占你的便宜，看如何能够补回你……”

