    陈墨盘坐在漆黑冰冷的下水道，T800终结者，机械无人机和机械蜘蛛终结者全部派了出去寻找合适狩猎的异形。

    这期间陈墨又宰了一只落单的异形。

    看体型同样不是那十一只异形，是在浣熊市孵化出来的异形。

    目前总共才杀了4只异形，距离系统的200只还差196只。

    进度感人，陈墨搞不明白同是获得G级勋章，第一次任务为什么就这么简单。

    莫非是传说中的新手福利？

    陈墨已经向前探测了一番，前方5公里处就是异形的母巢。

    那里有着浣熊市最大的购物广场，地下停车上同样是浣熊市最大的。

    异形母巢特有的菌毯铺满了整个地下停车厂。

    里面的异形卵藏着的抱脸虫少说有150只以上，里面很多丧尸如蚕蛹一般包裹住。

    这些丧尸都是丧尸里比较强壮的。

    在宿主泛滥的浣熊市异形竟然学会挑选宿主了。

    陈墨怀疑这样下去迟早异形变态的基因能进化出携带T病毒的异形。

    说不定现在就已经有了，只是现在看不出来。

    根据扫描显示，里面至少有100只异形，来来往往不全在母巢里不好统计。

    里面没有异形皇后，仍旧没有那十一只异形，陈墨总有种不好的预感。

    那十一只异形搞不好是个王炸。

    找不到急没用，如果人类知道着急的该是人类，可惜人类一直关注数量群体庞大的丧尸的威胁，根本对异形不了解。

    异形这种生物严格来说是碳基生命的天敌，他现在一个硅基生命跟着瞎着急什么。

    如果不是系统任务，他跟异形说不定还能和平相处做个邻居。

    异形没法寄生他，又填不饱肚子，终结者外表温度冰冷和石头没区别。

    陈墨眼前忽然自动弹出一个扫描画面，是机械无人机传来的画面。

    他做了相关的设置，一旦扫描到异形和铁血战士会自动接入他的系统同步视角。

    画面里是铁血战士和异形对持的3D扫描影像。

    异形数量足有十六只，铁血战士根据扫描数据显示仍旧是刚刚那个铁血战士，它肩膀上发射出极高温度的东西，异形被击中直接身体被穿透打烂。

    不用说，那肯定是肩炮，陈墨精神一振，铁血战士肩膀上的肩炮真好用，这玩意真是越看越眼馋。

    如果他能搞到手杀死异形轻而易举，系统的任务还不是196发炮弹的事，哪用这么干巴巴的窝在这下水道。

    撑死胆大的，饿死胆小的，陈墨犹豫了一下，立即下达指令，让机械蜘蛛终结者和T800终结者赶去那里。

    不知道铁血战士是不是只有这一位，不管是不是他都想要肩炮，研究透彻还能安置在终结者身上，现在穷买不起系统里的，那就自己动手！

    陈墨好好琢磨一下怎么坑这个铁血战士，刚刚肩炮瞄准他的仇还没忘，铁血战士面具同样的有扫描效果，现在可能发现机械无人机了。

    陈墨起身沿着下水道走向铁血战士所在地，一边走一边琢磨，走到半路他调出各国的卫星看看人类。

    各国军队正在陆续登陆浣熊市。

    他们的第一目标是蜂巢，因为从卫星上看，各国军队是围绕蜂巢驻扎的。

    驻扎地点很有趣，俄国和大唐国靠在一起，其他米国和几个国家靠在一起，隐隐形成对立。

    各国军队入驻惊扰了无数丧尸，可以看到周围地面的丧尸正在向这里集结，隐隐约约又要成为一片尸海。

    “组长，国家竟然一次派来这么多军队，这也太夸张了吧？”

    夏晴站在基地向外眺望。

    武装运输机少说有三百架，悬停在那里，士兵们全副武装，一个跟着一个顺着绳索往下滑行到楼顶。

    还有不少装着各重武器的补给箱顺着特制的滑轮一箱一箱滑下。

    这样的配备在和平的大唐国是罕见的，足以打一场小型战争。

    他口中的组长吕国华举着杯子喝水闻言转头看向她。

    咕噜咕噜，一口气灌了小半杯才放下。

    “哪里夸张了，我告诉你这只是先头部队，没见识的小丫头。”

    吕国华嫌弃的撇了一眼夏晴，没上过战场的兵娃子，当年他在叙利亚战场作为大唐国的维和部队的时候见到的场面比这大多了。

    小丫头不懂国家层面对这次争夺地下那玩意的决心，拿不到米国同样别想拿到。

    吕国华瞧了一眼米国军队驻扎的地方，人数和火力不比大唐国少，米国承受这座城市数百万活死人随时可能失控的风险，同样有着地势优势。

    其他国家都是千里迢迢赶来，米国出个国界就到了，吕国华不觉得有什么，反而觉得这么挺好。

    据他了解，现在有尸潮出城了，大唐国只要看戏就成了喽。

    大唐国可帮不起，免得被扣上干预别国内政的帽子。

    这样睁着眼说瞎话乱扣帽子米国没少干。

    ……

    尸潮缓缓出了浣熊市向加尼福尼亚州方向移动，中间密集四周松散，数量少说有二三十万，浣熊市中还有丧尸正在不断涌出来。

    丧尸只会跟随着本能行动，没有东西干扰它，它会沿着一个方向不断前行。

    ……

    “快快快！速度再快！你们的敌人都是活死人，能炸就行不要浪费时间！快点布置好雷区！”

    “导弹部队各就各位，士兵们都听着！等下目标来了给我狠狠的炸，不需要省，等下给我狠狠炸这群狗娘养的！”

    “那边的士兵挖你妈的战壕！等你被咬一口就没了！省点力气用在战场上！”

    史蒂文上校口水吐沫直飞，拿着大喇叭开着军车，快速穿过一片片士兵，指挥着米国部队布置战场。

    加尼福尼亚州边界线很宽，丧尸出城后因为平原广阔越来越松散，米国军方迫于无奈将战线向前推进几十公里。

    如果任由活死人扩散，势必蔓延到别的州，到时候更加麻烦。

    史蒂文上校停车站起来拿起胸前的战术望远镜眺望远方，史蒂文看到远方越来越来近的密密麻麻的黑点。

    他站在车上竟然没有办法看到尽头。

    史蒂文仔细观察着活死人的扩散范围是否都在打击范围内。

    他眉头一皱，拿起对讲机。

    “直升机武装部队现在立即升空，开始阻击目标扩散，再说一遍，直升机武装部队立即升空，开始阻击目标扩散！”

    “收到！”

