
“那就多些兄长好意了。”顺杆往上爬，唐瑶也会。

平时富昌伯唐郁要是能见到自己的儿子和女儿一副“兄友妹恭”的样子一定很开心。但这时候也不合适。

你说你平常跟唐瑶也没什么交集，你在那里装什么兄妹情深？

“三娘，富昌伯府里是永远欢迎你回来看看的。但是你毕竟已经嫁人，宣平伯府才是你的归宿。”富昌伯唐郁本来是想说，嫁出去的女儿泼出去的水的。他却突然一激灵，想起了如今是长生朝，是女皇当政。尤其在不久前，他还被今上狠狠地宰了一笔。

只有真正地痛过，才能真正地记住。

富昌伯唐郁现在就是痛过，记住的状态。一朝被蛇咬，十年怕井绳。有些词该避讳就得避讳，还必须从平常生活中做起，得习惯。不然万一在朝堂之上一个不注意犯了今上的忌讳，惹了圣上不快，那就不是伸脖子送给圣上宰吗？

而且理由再正当不过，他都没处说理去。

上位者是谁真的很重要，上有所施，下有所效，一个好的领导者能带来不小的正向改变。

“嗤。”唐瑶嗤笑一声，看着唐郁好似有所顾忌，那些更加过分伤人的话被迫堵在嘴边上的样子真的是太滑稽了。

时势造英雄，一个好的环境真的非常重要。她若是生活在前晋，那该是多么的压抑痛苦，令人绝望啊。

处处是家，处处却又不是家。娘家、婆家，哪里都是外人。前晋的女子到底是生活得多惶恐啊，才会拼命地讨好周围所有影响她命运的人。才会百般忍耐，忍到媳妇熬成婆的一天，然后就是一代传一代的恶性循环，她们将她们受到的苦全部施加给下一辈人，好像这样就能减少她们年轻时的噩梦。

多悲哀啊，女子间形成了一个恶性循环。多讽刺啊，她们年老时受到的尊重，仅仅是因为她们的年龄，她们是长者。

唐瑶假设了一下前晋生活，假设出的却是无穷尽的绝望。想来她应是一个懦弱之人，若是让她生活在前晋，她宁远死亡，回归真正地宁静。

唐瑶的一声嗤笑彻底地激怒了唐郁。

唐郁积攒的怒火本来都已经快满格了，而唐瑶的那一声嗤笑就是最后那一簇特别关键的火苗，唐郁他爆发了。

富昌伯唐郁拍案而起，他要维护他身为一家之主的威严。

“唐瑶，你这是敬酒不吃，吃罚酒。来人！将三娘子请回宣平伯府。”唐郁打算来硬的。左右唐瑶从小到大，唐郁从来都没软过。

可以他百试百灵的这一招，如今却是失效了。

唐瑶也站了起来，裙子底下，她踮起了脚尖，试图跟唐郁对视。

她看着唐郁的眼睛，一字一句地说道：“圣上新设婚姻司必有所图，恐怕圣上都在注意这婚姻司的第一件案子，你安敢动我？”

唐瑶感觉自己的气势足有两米八。

两个人之间的对弈其实就是东风压倒西风，西风压倒东风的简单关系。

你弱，则对方强，你强，对方自然就弱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="66673753"  chaptername="第339章：安敢动我">加入书签</a>
</div>
