    许了的手抖了几抖，掌中的银色小狐就又复化为一团圆润的银光，他再继续灌注玄金妖气，这团银光就冲出掌心，化为一线银光，盘空一匝，把附近一块巨石一绕。

    许了收回了银狐剑，催动了控鹤功虚虚一推，那块巨石平平滑开，摔落地上，震起无数尘土，被银狐剑斩过的断面光滑如镜。

    许了还是第一次见到，如此锋锐的剑器，不由得倒抽了一口冷气。

    银狐剑落回掌心，又复化为一团银光！

    许了念头微微一动，这团银光平平摊开，滑过了手心，在手背添了一抹银痕。

    这就是仙家飞剑！

    变化随心，无形无相，非是人间兵刃的模样。

    白秋练有些艳羡的说道：“腾岳祖师和青虬祖师，乃是洞玄仙派镇派的两口仙家飞剑，平日里根本不会离开存身的剑潭，我们今日撞见乃是极大的机缘。他们秉承开派祖师的遗训，偶尔会在山门挑选弟子，只是数千年过去，洞玄仙派的规矩早就改换，即便不能通过两位祖师考验，亦不影响拜入门中，只是若能经过两位祖师考验，就可以得赠一头剑灵。不知有多少人想要撞到两位祖师，得到这种考验，在山门徘徊多少次都抱憾而归，我们可算是运气极好了。”

    许了这才知道，中年书生和青袍老者一派古人打扮，不是因为不能与时俱进，还习惯穿着古代的衣衫，原来它们根本就不是人类，形象在几千年前就已经固定。

    他也听说过器物成精之事儿，明白这两位祖师，其实可以算是剑妖！

    许了收起了银狐剑，见白秋练满脸遗憾，问道：“你也学会了这套剑法，今天才是第一天，努力一些，七天的时间应该也能破解，为何这么失落？”

    白秋练笑道：“两位祖师所居剑潭，乃是五金精气汇聚，百年以上才能诞生一口剑灵，你得了银狐剑，百年之内都不会再有第二头剑灵出世。我就算破解了这套剑法，他们也没法给我另外一头剑灵了。”

    许了顿时有些愧疚，有种抢了白秋练东西的感觉，尽管这头剑灵是他凭本事得来。

    他想了一想，也没什么东西可以补偿，就把自己在天帝苑得到的古拙战刀取出，递给了白秋练，说道：“咱们两人一起拜师，我得了一口银狐剑，你也不好落空，就送你一口战刀好了。”

    白秋练俏脸微醺，刚要推拒，眼睛忽然一亮，露出又惊又喜的神色来。

    许了不知道她表情为什么变化如此丰富，搔了搔头，说道：“也不知道你习惯用什么武器，若是你不喜欢，我也没办法，我身上就只有这口战刀还算贵重。”

    白秋练吃吃一笑，说道：“你是从天帝苑得到的这口战刀吗？”

    许了点了点头，说道：“是啊！”

    白秋练咬了咬嘴唇，又问道：“你如果知道了这口战刀的真正价值，会不会后悔送给我？我可跟你说，它的价值决不在银狐剑之下。”

    许了毫不迟疑的说道：“为什么要后悔？我知道这口战刀亦是灵兵，大略相当于妖王级的武器，但我以后要学剑了啊！不会再用刀了，留在手里没用，你也知道我不缺钱，也没必要卖了它。”

    白秋练摇了摇头，再也没说什么，探手抓过来这口古拙战刀，说道：“你是真不知道，还是假装不知道？你这可是相当于人类的富豪，送一辆限量版的跑车给女孩子，北都市能够抵抗这种礼物的妖怪少女还真不多。”

    许了笑了，说道：“肯定不包括你！你们白家可是七大纯血世家，你名下的各种产业和股份，累积起来不会比我的身家少，这种武器还不是要多少有多少？”

    白秋练噗嗤一笑，说道：“我名下的财富或者不会比你少，但可供支配的部分，就远远不及你了。至少我肯定买不起这么一口妖王级的武器，就算我想买，市面上也罕有流通。我要是真能轻易买到这种级数的兵器，腾岳和青虬两位祖师的考核也不会这么挂心了。”

    许了对财富并没有什么概念，他虽然知道这口古拙战刀珍贵，却也没怎么放在心上，他不需要了，又有了新的武器，送人不过是顺手的事儿。

    白秋练的解释，他听过也就算了，反正白家的女孩儿收了他的东西，他的那点愧疚就不翼而飞，心情也比较愉悦。

    白秋练是个聪明的女孩子，见许了如此，知道他什么心理，并不是故意送一件礼物讨好自己，如果许了真的是有意为之，她反而不会接受了。

    白秋练把玩了一会儿这口古拙战刀，笑着说道：“其实你不知道，洞玄仙派的剑潭可以洗练兵器。这口战刀的品质非凡，我只要能求得腾岳和青虬两位老祖出手，把这口长刀投入其中，便可借助剑潭改变形质化为一头剑灵。”

    许了还真不知道，洞玄仙派的剑潭居然还有如此妙用，不过他既然已经送出去了，也就不再惦记，笑着说道：“那就更好了！我本来还担心，你不擅用刀呢！”

    白秋练抿嘴一笑，把古拙战刀收了起来，伸出小手去拉住了许了。

    她回眸望去，见许了傻傻的没有反应，心底倒也砰砰乱跳，故作镇定的扯着许了继续前行。

    两人出了山谷，终于见到了一座大殿，这座大殿甚是威严，有一个老道士盘膝在大殿前打坐，见到两人来，曼声喝道：“我知道你们的来意，只须在我这里登记一番，就可以去左边偏殿听讲了。”

    许了跟着白秋练一起，在老道士这里办好了手续，也就是把两人的名字写到一本小册子上，就算是完成了注册学籍的程序。

    许了也没有想到，洞玄仙派的管理居然如此宽松，老道士给两人办完登记，也不继续盘坐了，拔腿就走，什么话都没有交代。许了本来还想问他一些事儿，但也只能把问题继续落在肚子里。

    白秋练倒是比他更熟悉这里的规矩，带着许了绕了七八座院落，找到了老道士嘴里的左偏殿。