    句芒基地的全员修行，是兔子本土修行计划中的第一步，也是不容有失的重要一环。

    因此从两个多月前开始，核心层便将大量的精力投放到了这个项目上。

    除了数百万立方米的灵气和基地腾置外，句芒基地中还储备了大量的各类丹药。

    其中启灵丹的数量足足多达十五万颗，理论上足够每位战士进行六轮的启灵尝试。

    剩下的诸如青云丹、护体丹等资源数量同样不少。

    说句不夸张的话，最便宜的青云丹能当糖豆儿来吃，有事没事就塞两粒进嘴。

    在这种充沛的资源环境下，战士们的启灵过程进行的很顺利。

    脸好的战士一发入魂，普通点的两次三次，少数非酋也不过四五次就成功了。

    当然了，特别非的也不是没有。

    比如一位叫岳建黑的战士，足足花了十四颗启灵丹才成功。

    不过这种超级非酋终究是少数，绝大多数战士还是属于普通人那档的。

    例如洪海平。

    他便在第三次服用启灵丹的时候成功引气入体，踏上了修行的第一步。

    此时。

    启灵成功的洪海平正好奇一脸好奇的看着自己的腹部，同时用胳膊肘撞了撞身边的战友云立鑫，说道：

    “娘嘞，腹部这里头好像真有个东西诶，跟贴了个暖宝宝似的。”

    云立鑫是洪海平的豫州老乡，比洪海平早一轮启灵成功，见状顿时翻了个白眼：

    “瞧恁那怂样，跟村里头比雀雀的小孩似的，组织上说的事儿能不真吗？”

    面对战友的嘲笑，洪海平丝毫不在意的挠了挠头，脸上露出了一丝憨厚的笑容：

    “我也没说不信啊，刚才那位魏同志...哦不对，应该说魏教官，还带我上天飞了一趟哩！”

    他和云立新二人是从小玩大的发小，关系非常好，不过入伍的时候被分到了两个部队里，平时没什么见面的机会。

    如今两人正好都检测出了灵根资质，同时被调到了句芒基地。

    加之总务在划分方阵的时候又是以籍贯为主，因此两个小伙伴在分别多年后又再次重逢了。

    接着洪海平抬头看了看天花板，双手对着空气，像是小时候抓萤火虫似的轻轻一合。

    云立鑫看着他的操作，一脸茫然：

    “你干啥呢？”

    洪海平将合十的手掌移到面前，看着其中没有任何色彩的空气说道：

    “刚才魏教官不是说过么，这会儿咱们周围都是啥L17灵...灵气，精贵的很。

    听说长期吸入灵气还能延年益寿啥的，要是爹娘在这里就好了。

    嗳，狗砸，你说古代的那些二郎神张果老的神仙，是不是也靠着灵气才得的道啊？”

    听到这话，云立鑫不由皱起了眉头，纠正道：

    “冯处长不是说了么，咱们是修行，不是修仙！仙、神这些都是假的，不能信懂吗？”

    洪海平摇了摇头，明显有着自己的看法：

    “我就是因为不信仙和神，所以才说他们是靠着灵气才有的那些成就啊。

    你看看魏教官，他那飞天遁地的模样搁古代，你说会不会被认为是神仙供起来？”

    “这倒未必吧.......”

    就在云立鑫和洪海平探讨着古代仙神来历的同时。

    距离他们数百米外的高台上。

    冯处长与林子明恰好也在讨论着类似的问题。

    不过比起云立鑫和洪海平对于修行的似懂非懂，林子明二人掌握的信息则要庞大与清晰的多。

    例如他们知道灵气并非是目前地球拥有的物质，它是从大莫界缓慢运输回来的。

    又例如核心层正在谋划的另一些事......

    此时林子明刚指导完附近某方阵战士的启灵，回到高台上后找到了冯处长，问道：

    “冯处长，特殊方阵那边的情况怎么样了？”

    冯处长闻言，扬了扬手上的一份报告，笑着道：

    “林上校，你来的还挺巧，欧主管刚刚把统计结果交给我呢。

    结果方面很简单：特殊方阵的陈道长等人全部启灵成功了。

    不过有个数据我认为值得关注一下，那就是他们的启灵效率要比普通战士方阵高许多，人均消耗启灵丹才1.5556颗。”

    林子明接过表格看了几眼，很快陷入了沉思。

    所谓特殊方阵，是由核心层特批组织的一个对照启灵小组。

    这个小组成员一共三十六人，同时他们的身份并非在役战士，而是来自各个名山大川的清修人士。

    例如武当、青城、嵩山、道家祖庭等等。

    核心层组织设立对照小组的原因很简单，甚至在某种意义上和洪海平的猜测有些类似：

    希望能通过启灵修行，还原、破解华夏上古神话的部分真相，尝试寻找上古时期是否有修行的痕迹。

    华夏悠悠历史数千载，人道薪火不绝不灭的同时，仙神传说也同样在历朝历代中占据着极大的篇幅。

    从最早的盘古开天到女娲造人，再到后羿射日、龙伯钓鳌、八仙过海等等等等......

    上古神话可谓数之不尽，道之无穷。

    就连寻常的一座小山，有些时候你都能看到那种小小的土地庙。

    说好听点叫地域传说，说难听点就是野神。

    古代的神话传说，目前普遍的看法是上古先民在懵懂时期构想出的一种图腾，多数时候是对自然现象的脑补。

    例如现在我们知道，冷对流和暖对流相交会下锋面雨，同时出现层状云。

    然而古代的先民却不了解这些道理，将两种对流交汇时的天象误解成了龙王在空中腾云驾雾，施云布雨。

    又例如连鲜为人同学们都知道的鬼火，实际上是磷在空气中燃烧。

    但另一方面，有些神话传说至今依旧是存疑的。

    例如《黄帝内经·素问》的上古天真论篇有记载：

    “乃问于天师曰：余闻上古之人，春秋皆度百岁，而动作不衰；今时之人，年半百而动作皆衰者，时世异耶？人将失之耶？”

    这部分内容在灵气没被发现之前就颇有争议。

    一部分人认为素问记载的是假的，还有一分部分人则对此抱有怀疑态度。

    但如今随着大莫界的开发，这部分内容就变得有些微妙起来。

    了解内情的人看到这段话，心中没些想法是不可能的。

    除此以外。

    华夏有很多修行的典籍也是颇有玄妙，属于那种你没有任何实锤否认也没有任何实锤确认的情况。

    在不信的口中这就是‘一派胡言’，而在信的人心中那就是真道典籍。

    此前兔子们曾经研究过那些传承的道典，但均无收获。

    例如之前提及过，

    兔子们曾发现过一部用小篆书写的上古先秦古书，但其中的内容被魏老家主给否定了。

    但这不能说明本土此前和修行就完全没有接触，说不定就有什么未知的传承遗留在了那些名山大川中呢？

