    

    门打开以后，不出意外的是王恺，此时再也没有当初的得意之情，低垂着头，面色死灰，步履蹒跚。此时朱立诚对眼前这个所谓的公子哥充满的不屑，他们除了有个好爸爸、好妈妈外，可能真的什么都不剩了，平时耀武扬威，一旦遇到个什么事情，立刻显出懦弱的本色。

    王恺径直走到李志浩身边，弯下腰，满脸讪笑，说：“李书记，您好，我爸让我来向您问好！”说话的同时，递上一根软中。

    李志浩接过烟，心里对这个二世祖充满了鄙视，心想，都什么时候了，还把你那市长老爸抬出来，我就不相信你老爸没告诉你对面的究竟是什么人，真是不见棺材不掉泪。李志浩站起身来，说：“王恺啊，我来给你介绍一下，这位是应天弘昱房产的崔总。”

    王恺点头哈腰地走上前去，说：“崔总，真是不好意思，刚才我是有眼不识泰山，冒犯了您，请您大人不记小人过。您的车我马上就给你送去4S店修，修好后，我直接给您送到应天去。”边说边伸出手去。

    崔昱直接无视了伸在眼前无比热情的手，淡淡地说了句：“李哥，你口渴吗？我这嘴可有点干了。”

    王恺一听这话，脸憋得通红，但还硬是忍住了，低下身子，端起崔昱身旁茶几上的茶杯，倒掉剩茶以后，重新泡了一杯，亲自递到崔昱面前，低声说了一句：“崔少，您请喝茶！”

    “你说什么？”崔昱故意把大腿敲在二腿上，装作没有听清。

    “崔少，我向您赔礼道歉了，您请用茶。”王恺也豁出去了，把声音提高了八度。

    崔昱接过茶以后，轻轻抿了一口，赞道：“这茶味道真不错，看来王少泡茶的手艺不赖啊。下次，可别轻易拿出来展示啊！”

    王恺听了他这充满讽刺意味的话语，脸都气绿了，但却不敢发作。李志浩适时出来给他解了围，冲着王恺说：“要不一起坐会儿？”

    王恺如遇大赦，连忙说道：“就不打扰李书记和崔少的雅兴了，我回去还有事情，改天再向李书记请教。”

    李志浩客气地点了点头，伸手做了请的姿势。王恺刚走两步，就听到崔昱说：“我那车就不麻烦你了，泯州什么时候有宝马4S店了，我怎么不知道。”

    王恺被这话羞得满脸通红，恨不得找个地洞钻进去，刚才自己一时心急，忘了对方开的是宝马，连忙三步并作两步逃也似地出了门，身后传来的崔昱的笑声，尖锐刺耳。

    见王恺的身影消失以后，崔昱也站起身来，对李志浩说：“李哥，今天真是麻烦你了，不过这样一搞会不会给你带来麻烦？”他的意思是今天的王恺在泾都丢了面子，王吉庆会不会给迁怒于李志浩，给他小鞋穿。

    “不会，你也太小看领导的肚量了，王市长有可能还会感谢我呢。”李志浩的脸上露出了诡异的笑容。

    “不会就好，如果要是有的话，你可得告诉我，这是我惹出来的事情，绝不能让李哥你背黑锅。”崔昱认真地说，“小兄弟，要是有人给你老板气受，你可要记得通知我啊！”后一句显然是冲着朱立诚说的。

    朱立诚连忙说道：“崔少，你放心，要是真那样的话，我一定第一个通知你。”

    “好，一言为定。李哥，既然你说这边的时机尚未成熟，那我就不去看那块地了，这就回应天了。”崔昱说。

    “吃了晚饭再走！”

    崔昱摇了摇手说：“不了，今天家里有点事情，老头子关照我们弟兄俩早点回家，下次再来和李哥好好聚聚。你回应天的时候，一定和我联系，我请你好好搓一顿。”

    “那好吧，车没问题吧，路上慢点开！”李志浩关心地说。

    “没问题，我的车技你又不是不知道。”话刚一出口，崔昱的脸就红了。

    一个刚撞车的人竟然想别人炫耀自己的车技精湛，难怪脸红。

    崔昱和李志浩一起走出了许心远的办公室，朱立诚紧跟在他们后面，站在门口的李贺天、裴济和田塘派出所的大小领导一见李志浩出来，立刻挺胸、收腹，标准的立正姿势。

    李志浩一直把崔昱送上了车，崔昱看了看跟在李志浩身后的一长溜送行队伍，还真是有点不适应，连忙开车走人。

    李志浩转过身来，刚准备上车，突然李贺天挨了上来，说：“李书记，请您批评。”

    “哼，你们田塘的党政一把手都要给我好好反省、反省，具体的要求，我已经告诉裴镇长了，我等你们的消息。”说完，便不再理睬李贺天，直接向自己的一号车走去。

    孟怀远跟在所长、政委的身后，恰巧就在一号车附近，见李志浩准备上车，连忙帮他打开了车门。

    朱立诚见势说道：“书记，这是我同学，叫孟怀远。”

    李志浩听了朱立诚的话，眉头皱了起来，心想，这个小朱还真是不懂事，这个时候,扯什么同学不同学的。

    朱立诚也看出了李志浩的不满，横了横心，压低了声音说：“老板，他是肖部长的儿子。”

    见李志浩正在和自己的秘书说话，田塘镇的一班人都下意识地停住了脚步。领导有事交待秘书，谁敢凑近。

    孟怀远一听朱立诚的话，也连忙小声说道：“李书记，您好，我爸让我向您问好，他说等您有时间的时候，向您汇报一下工作。”

    李志浩微微点了点头，猫着身子进了一号车，朱立诚也连忙跟着上了车。等车出了田塘派出所的大门，李志浩问道：“小朱，你和这个小肖很熟？”

    “是，我们是比较要好的同学。他昨天就让我问您，说肖部长想向您汇报工作，但我看您忙着下乡就没顾上说，所以刚才……”朱立诚解释道。

    “没事。肖部长是老同志了，我们应该尊重，你告诉他，我随时欢迎他过来！”李志浩很是开心，孟云飞是常委里第一个向他靠拢的。

    “老板，还有，裘部长是孟怀远的姑父。”朱立诚又加了一句。

    “噢？”李志浩听后一愣，他还真不知道孟云飞和裘兆财是子舅，看来自己选的这个秘书，还真是不错，不光有能力，难得的是还很有眼力，于是看似随意地说：“小朱啊，你有时间和小肖多亲近。”

    朱立诚听后，用力地点了点头。

    从田塘回来以后，时间已经不早，李志浩直接回了招待所。朱立诚也乐得早点下班，回到宿舍以后，就接到了孟怀远的电话。得知朱立诚在宿舍，孟怀远说：“你哪儿也别去，在宿舍等我，我已经进泾都城区了，一会就到。”

    一会功夫，孟怀远风风火火地进了门，见面以后，就给了朱立诚一个熊抱。朱立诚用力挣脱后，说：“你丫，变态啊！”

    “兄弟，我对俺可太好了，我代表全家感谢你。”孟怀远夸张地说。

    “你就别肉麻了，我浑身起鸡皮疙瘩。”朱立诚故意把双手抱在胸前。

    孟怀远却不以为然，得意地说：“我老爸昨天刚交代给我的任务，在你的帮助下，我今天就完成了，你说我回家以后，会不会遭到严重的表扬。”孟怀远从小就比较顽劣，孟云飞的家教很严，所以还真难得受表扬。

    “对了，我已经告诉李书记裘部长是你姑父，你回家一并告诉你爸，别到时候说叉了。”朱立诚郑重地说。

    “好，我知道了，先走了，特意赶过来感谢你的，这家伙还不领情。”孟怀远嘟嚷着，哼着小曲出了门。

    第二天一早，田塘镇的李贺天和裴济就来到了县委，汇报对那几个迟到、缺席人员的处理情况，并把党委副书记袁长泰的桑塔纳交到了县委办后勤科。

    李志浩面对二人殷勤地问好，只是裴济微微点了点头，根本无视了李贺天的存在，让他们直接去找柴庆奎汇报。

    李贺天心里很是郁闷，自己没有迎接李志浩虽也可以算是公出，但奈何县委书记却不这么想。

    昨天下午李志浩走后，他就到泾都找了苏运杰，详细地诉说了事情的经过。

    当苏运杰得知王吉庆都低头认输的时候，心里很是不爽，他也隐隐猜到了那个崔姓年青人的身份。

    对于李贺天的担心，他也无能为力，只好不咸不淡地安慰了两句，这就使得李书记的心里更没底了，再加上今天李志浩不理不睬的表现，顿时有了一种欲哭无泪的感觉。

    李贺天心里暗想道，早知道是这么个结果，自己才不管是市长还是省长的儿子被带进了派出所呢，与自己何干，得罪了县委书记才是实实在在地过错，哎，真是流年不利！

    尽管心中郁闷的不行，但李贺天却不敢有怠慢，严格按照李书记的要求去做，争取将功补过。

    在随后几天里，朱立诚跟在李志浩的后面连跑了好几个乡镇，李志浩在田塘的强势表现早就在泾都官场中传开了，再也没有哪个书记和镇长、乡长敢不开眼，随意敷衍了。        

