
　　“轰！”

　　黑龙战枪与神镜射出的神光碰撞，一声炸裂的巨响回荡在天地，无念神镜射出的神光匹练，被罗修一枪击碎了。

　　甚至罗修的这一枪去势不减，枪芒以极快的速度，刺向无念天主的咽喉。

　　这让无念天主的心中大骇，然而他毕竟是天主层次的强者，瞬间反应过来，祭出青色神鼎朝着罗修砸了过去。

　　这尊青色神鼎也是一件天神至宝，单纯的攻击能力，要比无念神镜更胜一筹。

　　“锵！”

　　罗修一枪刺在神鼎的上面，神鼎坚固不朽，他借助反震之力，在空中翻身落下。

　　无垢苍龙神翼！

　　六只青金色的龙翼在背后展开，罗修的速度一下子激增到极致，如此近的距离之下，快到让人反应不及。

　　“轰隆……”

　　罗修挥出一枪，以诸天无相演化神王开天印，一道枪芒浩荡冲出，枪芒之中竟是隐约有混沌开辟，地风水火涌动的异象。

　　“去死吧！”

　　无念天主大喝一声，一掌拍出，掌心处神鼎晃动，天神至宝的气息浩荡。

　　又是一声巨响，蕴含开天之力的枪芒被神鼎碾碎。

　　罗修目光闪烁，无念天主的实力比他预料的还要强大一些，持有两件天神至宝，这无念天主的实力比之大魔，也是有过之而无不及。

　　“你就只有这么点实力吗？如果仅此而已的话，今天你将必死无疑！”

　　无念天主阴测测的冷笑道，经过刚才的试探他能够感受的出，这个罗修的修为已经不是武帝，而是达到了神魔的境界。

　　不仅如此，他凭借神魔的修为，竟是可以发挥出媲美天神八重强者的实力，接近于天主的水准。

　　这是一个很可怕的年轻人，无念天主很清楚这种人如果任其发展下去，必将是祸害。

　　“玄天变！”

　　罗修运转了这门秘术神通，周身涌动的法则神力一瞬间变得狂暴汹涌起来。

　　与此同时，无念天主也出手了，神鼎在他的催动下不断的变大，化作山岳般巨大，轰然一声碾碎虚空，像是一颗无比巨大的陨石砸了下来。

　　在神鼎砸下来的同时，一股强大的气息封锁了空间，避无可避。

　　这一刻，百倍战力瞬间爆发，穴窍星辰世界之力也随之开启，罗修以左手持枪，打出自己目前为止的最强攻击。

　　因为他所开启的穴窍世界位于左手，因此左手的力量也是他身体最强大的部位。

　　汹涌的神力爆发，罗修手中的战枪仿佛化成了擎天的神柱，与山岳般巨大的神鼎凶狠的碰撞。

　　震天的巨响回荡，音波化为实质粉碎了虚空，黑龙战枪与神鼎的碰撞，竟是针锋相对，丝毫不相上下。

　　“嗯？”

　　无念天主万万没想到，这个罗修竟然可以爆发出媲美顶尖天主的攻击。

　　同样是天主，实力也会有比较大的差距，一般分为普通天主，中等天主，顶尖天主，以及天主极限。

　　无念天主便是顶尖天主的层次，而罗修仅仅是神魔修为，这让他如何能够淡定的了？

　　“给我破！”

　　他怒声大吼，浑身的法则神力尽数倾注到神鼎之中，想要一举将罗修的枪芒碾压崩碎。

　　然而就在这时，罗修的眉心突然裂开，一尊古朴苍茫，缭绕有浓郁紫气的石门飞出。

　　“玄天道门！”

　　无念天主大惊失色，他一眼认出这并不是玄门圣宗那件仿造的天神至宝，而是真正的玄天道门！

　　这一瞬间，无念天主明白了，当初在玄天神界内收走玄天道门的人，居然就是罗修。

　　千钧一发之际，他透支全身的法则神力催动无念神镜，试图抵挡住这尊古朴的道门。

　　“轰隆！”

　　玄天道门撞击而来，可怕的力量一瞬间就将无念神镜撞飞了出去，而后又凶狠无比的撞击在无念天主的身上。

　　他的护体神力顷刻间破碎，惨叫一声倒飞出去，身上血肉模糊，骨头不知道被撞断了多少根。

　　他的身上原本穿着一套天神之宝级别的宝衣，如今也在玄天道门的一击之下碎裂开来。

　　下方的太玄诸多弟子看到这一幕，也都是神情恍惚，那可是天主级别的强者，门主的实力居然已经强大到了这种地步？

　　催动玄天变在一瞬间爆发出百倍的战力，再加上催动玄天道门这件重宝，对于罗修自身的消耗也是极大。

　　他身上的气息收敛起来，同时将玄天道门召唤回来，悬浮在他的头顶上方，垂落下道道紫气。

　　对面的无念天主浑身鲜血淋淋，极其的狼狈，他突然听到了几声惨叫，却是他麾下的五位天神，在罗修麾下的六位天神围攻下，有人已经受伤，眼看支撑不了多久。

　　他的脸色因为愤怒而变得狰狞可怖，目光灼灼的盯着罗修，“本座以为这一生可能都不会用到这一招，这一次要让你死无葬身之地！”

　　听闻此言，罗修瞳孔一缩，能够让顶尖天主都不敢轻易动用的招式，必然是极其可怕的。

　　“噗！”

　　无念天主张口喷出一道精血，这赫然是他体内接近半数的精血。

　　精血乃是武修精气神本源所凝聚，乃是武道之根基，极其的重要，一旦损耗需要漫长岁月以及大量的天材地宝才能恢复过来，而且修为越高的武修，精血恢复就越难。

　　而无念天主竟是一口气就燃烧了半数精血，这样一来起码在数万年的岁月里，他的修为都会跌落下一两个层次。

　　“嗖！嗖！嗖！……”

　　精血燃烧之后，化作漫天的血光，每一道血光都不断的凝聚，化成血色的神剑。

　　这些血色神剑中，有冤魂的哀嚎，以及无尽的诅咒之力。

　　无念天主所施展的，赫然是一门魔道的邪法神通，需要杀戮大量的生灵，最起码也要是神魔的级别，而后将他们的魂魄囚禁起来，百般的折磨，激发出他们的怨恨。

　　如此邪恶的招数，使用起来自然也有诸多的限制，需要无念天主的精血为引，被他当做自己的底牌招式，从来都没有动用过。

　　他万万没有想到，自己第一次使用这一招，居然要对付的仅仅是一个年轻的后辈。

　　“罗修你去死吧！”

　　无念天主狰狞大吼，一道道凝聚怨气和诅咒的血色剑光铺天盖地的斩杀过来，封锁了一切可以闪避的空间。

　　“诸天生死轮！”

　　罗修手捏印诀，生死两极法则神力在脑后快速的融合汇聚，化成巨大的轮盘。

　　生死轮旋转之间，一道道生死之力飞射而出，如刀似剑，与血色剑光不断的碰撞。

　　生死两极合一，可衍生出更为强大的力量，譬如罗修现在的生死法则处于本源第二重，两极合一之后凝聚的生死之力，便可达到本源第三重的层次。

　　再如此强大的力量撞击之下，一道道血色剑光被打碎，但这些剑光乃是怨气诅咒所凝聚，破碎之后紧接着就会重新凝聚，生生不息。

　　“嗡！”

　　罗修的眉心飞出定天神钟，咣当一声，清亮的钟声响彻而起。

　　刹那间，时空定格，以罗修为中心方圆十里的区域都静止了，形成奇异的场景。

　　在这一刹那，罗修背后的苍龙神翼震颤，以极速穿梭而过，冲向无念天主的本体。

　　“你居然还掌握有时间法则？”

　　无念天主大惊失色，时间静止对他的影响几乎可以忽略不计，因为他本身的法则境界乃是本源第二重后期，而罗修的时间法则，仅仅处于本源第一重初期。

　　他震惊的是时间法则这种最为神秘玄妙的法则，居然也能被罗修所掌握，简直是妖孽到恐怖的天赋。

　　摆脱时间静止的影响后，无念天主身形后退，但却突然发觉自己的动作变得缓慢了数倍。

　　“不好！是时间减速！”

　　他脸色一沉，当即运转法则神力，时间减速的效果随之消散。

　　但是他终究还是被影响到了少许，而凭借无垢苍龙神翼的速度，罗修已经来到了他的面前。天籁小说网

　　在罗修的身后，一颗古朴的巨大星辰浮现，他的身体与手中的黑龙战枪融合，周身迸发出一股凌云冲天的可怕枪势！

　　此刻的无念天主损耗半数精血，实力已经处于低谷，护体神力像是纸糊的一般，被战枪毫无阻碍的刺穿。

　　只听噗的一声，罗修的身体与无念天主交错而过，旋即出现在无念天主身后数十丈的地方。

　　他的身后悬浮着古朴星辰的虚影，周身缭绕着幽黑的死亡火焰，他飞行所过之处，留下黑焰灼烧虚空的轨迹，就如同在虚空中开辟出了一条通道。

　　嘭！

　　无念天主的头颅炸裂，紧接着他的身体也随之一寸寸的崩溃粉碎，湮灭……

　　罗修探手一抓，啪的一声将一颗璀璨的神格抓住，神格之中，有一张无念天主的面孔嘶吼咆哮，充满了不甘与怨恨。

　　罗修面无表情，手掌上腾起幽冥死焰，无念天主的残魂在神格中哀嚎，很快就被彻底的湮灭了。

　　无念天主陨落的瞬间，其麾下的五个天神长老顿时一个个心神失守，被罗修收服的六位天神抓住时机，将他们全部击杀。

　　五位天神，一尊天主，就这样死了！

　　在玄天界的历史中，这注定将会是令人铭记的一刻。

　　无念天主以及麾下的诸位天神长老尽数战死，无念神宗自然也就随之名存实亡。

　　当消息在玄天界传开之后，举世震撼，无念神宗的山门也很快解散，没有天神和天主坐镇，仅凭那些神魔级别的长老，根本无法维护大局。

　　玄门圣宗的山门旧址，如今已经大变模样，成为了太玄门的驻地。

　　成就神魔，了断因果，罗修的实力天翻地覆，今非昔比，尤其是他足可斩杀顶尖天主的可怕实力，君临玄天界都可以说是轻而易举。

　　这让玄天界内其他的各方势力都紧张起来，继天姹门，无念神宗，玄门圣宗都被覆灭之后，其他的诸多势力即便有天主坐镇，比起这三大宗门来说也是差了太多。

　　然而太玄门却是没有任何的动静，除却开放山门收取门徒弟子之外，并没有针对其他各方势力的任何举动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百七十三章 击杀无念天主免费阅读。https://xs.23sk.com 