    萧馨儿开口提问。

    “大长老，我们是否可以进入天庭遗迹？”

    华阳帝尊看着萧馨儿，问：“你想要进入天庭遗迹？”

    “是！”

    萧馨儿点头。

    “可以是可以！”华阳帝尊沉声道：“十颗气运结晶代表一个名额，你若是能够获得二十颗以上的气运结晶，那就可以得到一个名额。”

    “二十颗气运结晶嘛，弟子明白了！”

    萧馨儿应道。

    “还有一点要跟你们说下。”华阳帝尊又道：“倘若你们真的得到二十颗以上的气运结晶，我还是建议你们不要随意去天庭遗迹，那里十分危险。当然不是指天庭内部的危险，而是各大势力之间的斗争，以及与其他异族的厮杀，若是实力不济的话，很有可能陨落。我们这些高层就算可以进入天庭，可不一定在你们身边保护你，倘若真遇到突发情况，一切都只能依靠你们自己。”

    “大长老，异族也会进入天庭？”冥禾圣子好奇问道。

    “会！”

    华阳帝尊解释道：“进入天庭的方法并不只有通过玄天印一个，玄天印只是其中一个而已，比如妖族之中，还有九妖镇帝塔，也曾经是天庭一位妖族大帝的宝物，通过九妖镇帝塔也可以进入天庭！”

    “大长老，天庭不是人族的遗迹嘛？怎么会有妖族大帝成员？”

    许多圣子疑惑了。

    “你们不理解有此疑问也很正常，其实在久远岁月之前，人族、妖族、魔族等种族其实没有那么明确的种族概率，那时候星球与星球之间很难沟通，即便神灵可以跨越星系，但每个星球都有很多族群，许多势力都非一族，比如天庭这个神秘莫测的势力就有许多异族。比如妖族、黄金巨人一族、魔族以及人族等等。可以说，天庭是一个不在乎种族的实力，但天庭还是属于人族势力。只可惜，天庭太过于神秘，在人族历史上也仅仅统治过一段岁月，随后就消失不见了。直到一百多万前，天庭遗迹被发现，我们人族才知道天庭的可怕和强大！”

    华阳帝尊解释。

    “原来是这样！”

    圣子们俱皆明白了。

    “大长老，能不能跟我们说下天庭的一些具体情况，比如进入天庭需要注意什么，如何保住性命等等。”萧馨儿问了很多，因为她是必须要进入天庭遗迹之中的，了解多一些，才容易保住性命。

    她可不会自信到自己可以与宇宙大帝抗衡的地步，若是胡乱就闯入天庭遗迹，绝对是死翘翘的局面。

    华阳帝尊皱眉，沉思了几秒，叹道：“也罢，就跟你们说说吧！”

    旋即，华阳帝尊说了不少关于天庭的情况。

    听着华阳帝尊的讲述，萧馨儿终于对天庭了解不少了。

    其实，半神们进入天庭也不会真的遇到危险，而宇宙大帝们进入天庭也并非真的比半神好许多。

    倘若半神真的够逆天，甚至可以在天庭斩杀大帝！

    在外界，这看似很不可思议，但在天庭却是可能实现的。

    天庭有一股十分可怕的天威，这股天庭对修为越强者压制越大，宇宙大帝们承受的压力是难以想象的，而半神却几乎不会受到什么压制。

    另外，天庭之中有许多地方的规则十分古怪，有的地方甚至禁止法则和道的施展，只能凭借肉身之力，有的地方甚至还有无数可怕的杀阵，即便是宇宙大帝都可能会陨落，而精通阵法的半神甚至会安然无恙。

    当然，即便有着诸多约束，可宇宙大帝就是宇宙大帝，比半神强大无数倍，杀死半神还是很轻松的，半神想要杀死一位宇宙大帝靠运气，也靠机缘。

    基本上，半神要进入天庭的话，最好是让自家势力中的大帝庇佑，这才是最安全的。

    可有时候自家大帝都庇佑不了自家，哪里庇佑得了麾下半神。

    正因为如此，华阳帝尊才劝说这些圣子们即便得到了名额，也最好不要进入天庭。

    ……

    “气运之争大致如此，你们各自准备一下吧，十日之后，我便带你们去玄天印那里！”

    华阳帝尊说完，便跟其他大帝离去了。

    待天极圣地的大帝们离去，诸多圣子们一个个热聊了起来。

    “萧馨儿圣子，你想要进入天庭？”

    冥禾圣子走过来，问道。

    “不错，我的确想要进入天庭，连宇宙大帝们都疯狂想要进入天庭，我若是进去了，随便获得一点好处，那就足以享受无数岁月了！”

    萧馨儿笑着道。

    她这番解释自然是糊弄冥禾圣子了，可进入天庭的真正原因，她是不可能告诉冥禾圣子的。

    “萧馨儿圣子，虽然天庭之中机缘无数，但也得量力而行，刚才华阳帝尊也说了，天庭之中可十分危险，就连宇宙大帝都可能会陨落。宇宙大帝们是寻求更进一步，可你不一样，你潜力很大，即便不入天庭照样可以成为宇宙大帝，甚至成为联邦十帝那样的强大大帝，没必要进入天庭之中。万一被敌对势力的大帝盯上了，那会很危险的！”冥禾圣子劝说。

    其他几个圣子也走过来一一劝说，试图让萧馨儿打消进入天庭的想象。

    很显然，他们都觉得萧馨儿获得一个名额不难，因为萧馨儿的确太强大了，十二颗气运结晶对她来说压根不算什么。

    所以，他们才劝说萧馨儿。

    “多谢各位的好意了，我已经决定了，无需多劝！”

    萧馨儿态度十分坚决。

    见此，其他圣子们也就不多说了。

    一晃，十日过去。

    这一日。

    天极圣地的多位宇宙大帝纷纷来了，而其中一位大帝更是站在了华阳帝尊和天云帝等大帝们面前。

    一时之间，圣子们都猜测出了这位大帝的身份。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

