        “啊...”
        云雾缭绕，寒风呼啸，叶新背着木子沁极速坠落，不禁畅快大啸。
        “小沁...睁开眼睛，不用害怕。”
        叶新微微偏头，看见缩着脑袋的木子沁双眼紧闭、小脸苍白，不由露出一丝笑意。
        木子沁缓缓睁开一条眼缝，瞥见自己在云海之中穿梭，如同登临仙境一般，瞬间瞪大了美眸。
        “好美啊...”
        木子沁紧了紧手臂，小脑袋扬起，贴近叶新的耳边，轻声道：“叶新哥哥...”
        “怎么了，小沁是害怕么？待会就会减速的，不用害怕哈。”
        “嗯！有叶新哥哥在，小沁什么都不怕！小沁可不可以，可不可以...”
        “可不可以什么？”
        “叶新哥哥，小沁是想...亲哥哥一口。”
        说完，不等叶新回答，木子沁凑过去，在叶新的侧脸迅速亲了一口后，又将脑袋慌忙缩了回去，两边脸颊微微泛红。
        叶新一愣，随即眼中露出无奈之色，他抬手摸摸木子沁的小脑袋，瞪眼说道：“小沁已经长大了，不能再像小时候一样，所以以后不允许这样了。”
        “哼，小沁才没有长大，小沁永远十五岁。”
        木子沁哼了一声，嘟起小嘴巴，脸蛋贴在叶新的背上，假装有些生气。
        “对，咱家小沁永远是十五岁的小萝莉。好了，要减速了，等下会有幻境丛生，就当不存在就好。”
        下一个瞬间，两人仿佛落入一团混沌之中，彩霞漫天，光华流传，有无数奇妙的景象在周围浮现而出。
        叶新坠落的速度陡然放缓，这片混沌有着轻柔的阻力，令两人如同沐浴在海水之中，清清凉凉的。
        “这些幻象...”
        木子沁美眸之中异彩纷呈，不禁被无穷无尽的幻境世界所吸引。
        有普通的人间地界，黎民百姓安居乐业，一片祥和。
        有美丽的天宫仙境，云雾缭绕之间仙人隐没，吞吐霞光。
        有阴森的九幽冥狱，漆黑的大地上，无数生灵在恸哭。
        ......
        “叶新哥哥，你说这些世界真的存在吗？”
        木子沁伸出手指，无尽幻象如气泡一般被倏地戳破，却又生出无穷不一样的世界。
        “经历过大梦百年，我相信，这些世界应该不会是虚构出来的。”
        叶新凝目，无数幻境世界，是这片混沌天然生成的，应该不仅仅是幻象那么简单。
        “要到了，小沁抓紧了。”
        木子沁闻言闭上双眼，紧紧搂着叶新的脖子，缩起脑袋不再多言。
        过了半晌，她没听到任何动静，忍不住开口问道：“叶新哥哥，怎么样了？可以睁眼了吗？”
        “可以了啊。”
        木子沁缓缓睁开眼睛，发现已然不在云雾之间，而是落在一片冰雪世界。
        “哼，叶新哥哥你竟然捉弄小沁，小沁还以为会摔个大跟头呢！”
        木子沁从叶新背上滑下地，对着叶新挥了挥小拳头，然后看向面前巨大的神秘古洞，感慨道：“真没想到，还能再回到这里...”
        叶新点头，眼中亦爆发异样的色彩。
        神秘古洞呈半圆形，高愈数十米，里面有瑞霞隐现，一眼望不到尽头。
        古洞右侧，石壁上刻着两道神秘字符，经过大梦空间的叶新，现在认识这两个字了。
        以蓝月为名，神秘莫测，是叶新五人梦幻之旅的起点。
        而恢弘的蓝月古洞，如今有着数道巨大的裂缝从洞口蔓延开来，令其变得有些狰狞而令人心悸。
        两人心中凛然，整片玉龙山脉的巨大裂缝，似乎就是以蓝月古洞为起点的。
        蓝月古洞内发生了什么？风清婉会不会有什么事情？
        叶新心中突然升起一股不祥之感，刚准备直接进入古洞，就听空中传来一声嘶鸣。
        “唳——”
        雄鹰展翅，金翼横空，如同一片金色云彩，遮住了小半边浩瀚蓝月。
        “是那头神鹰！”木子沁手指天空，惊呼出声。
        当年正是这头神鹰帮助他们战胜了恐怖的大日巨兽，如果没有神鹰相助，几人恐怕早就成为巨兽的爪下亡魂！
        “向往神鹰...”
        叶新凝目，神鹰名为向往，凶威盖世，在三年前就能与大日巨兽斗个你死我活，如今恐怕更是强大无比。
        “神鹰的背上，好像有个人影！”
        两人眺望天空，但由于距离太远，加上云雾缭绕，根本看不清神鹰背上的人影是谁。
        “唳——”
        神鹰再次嘶鸣，展翅腾飞而去，渐渐消失不见。
        “会不会是婉姐姐？”
        木子沁眼睛一亮，而叶新则皱眉摇头，表示并没有看清。
        这个时候，雷武、优优也出现在古洞之前。
        紧接着，越来越多的人出现，纷纷发出惊叹之声。
        叶新真的没有骗他们，跳下青崖，所有人都成功来到神秘古洞之前，并且毫发无伤。
        一时间，所有人望向叶新的目光充满了惊异和感激之情。
        “叶先生果然是高人异士，再次为我神州作出巨大贡献，我李某人衷心佩服！”
        李小狼走到叶新身边，躬身作揖，而夏天也不禁拍拍叶新的肩膀，笑道：“叶先生，让我们所有人大开眼界，我等唯有敬仰。”
        叶新点头，突然凝声问道：“李大统领，我想知道，小婉她在哪里？”
        木子沁、优优和雷武的目光也看向李小狼，已然到达蓝月古洞，却仍然不见风清婉的身影，他们觉得有些奇怪。
        “大小姐她...已然离开蓝月古洞。”
        李小狼的回答让叶新眉头紧皱，这是什么意思？自己等人来了，风清婉却走了，可还有好多疑问在他的心里得不到解答呢。
        “大小姐说，安心悟道，一切她自有安排。”
        叶新闻言，不由望向刚刚向往神鹰消失的那片天空，心中隐隐升起一丝不安。
        “不再等了，没跳下来的自动放弃悟道机会。”
        李小狼大手一挥，宣布出发，直接前往古洞深处进行悟道。
        叶新呼了一口气，风清婉不在，他怎么都感觉不太对劲，但武字奥秘乃逆天机缘，自己不可能放弃。
        “入洞！”
        叶新迈步，率先进入古洞，所有人都不自觉的跟在叶新身后，经过刚刚的跳崖之事，大家都认为叶新应该对神秘古洞多着几分别人所不知道的了解。
        木子沁、李烟染等人都在叶新的身边，走在最前面，天池的其余几人紧随其后。
        “冰洗师姐，依然师姐，为什么你俩总偷看叶大魔头呀？难道...你俩也喜欢叶大魔头？！”
        周露痕歪着脑袋，疑惑地问向闫家姐妹，令这对双胞胎瞬间俏脸粉红，支支吾吾地说不出话来。
        “我的天...叶大魔头这是要享尽齐人之福么...”
        见到两位师姐的反应，周露痕惊呼出声，两只大眼睛里闪动着兴奋的色彩。
        “周师妹，不是的...”
        闫家姐妹慌忙解释，而叶新却心中无语，这个小丫头，脑袋里一天到晚到底想的是什么？！
        什么莫名其妙的齐人之福？常年远离尘世，待在天池秘境，这是从哪学到这些乱七八糟的？！
        不过周露痕虽然口无遮拦，但闫家姐妹看他的目光确实很奇怪，一路上，叶新已经注意到多次，每次回头看去，两姐妹的目光都慌忙移向他处，闪躲开来。
        难道...这对双胞胎姐妹真的对自己有意思？
        叶新摸摸下巴，自己长的也不帅，真那么有招人喜欢吗？
        一路前行，没过多久，浩浩荡荡近千人来到古洞深处。
        这是一处古老的石洞，广阔浩大，如同一间大殿，足以容下所有人站立。
        一潭清水荡漾，有微风袭来。
        无形的杀意！
        叶新心中一凛，杀意随风扑面而来，虽然他早有准备，但还是有些吃惊。
        这股杀意的强度，比他想象的还要可怕！绝仙古剑不愧是上古杀剑，在此埋葬无尽岁月，所留下的残存杀意，果然不可小觑。
        幸亏神州官方早有准备，在悟道之前让这群天之骄子都或多或少的服用过蕴含杀意的丹药，不然陡然面对这股冰冷杀意，恐怕还真有些吃不消。
        “好冷啊...”
        杀意袭来，有学员感觉瑟瑟发抖，心中惊颤。
        “有撑不住的，建议量力而行，及早退出古洞，就不会被杀意所伤。”
        叶新等人越过一潭清水，在一面青色石壁上，见到了期待已久的乾坤古字。
        “果然是武字奥秘！”
        叶新等人的呼吸变得急促，这个古字，就算是绝世大能、万古巨头，穷其一生都不一定能得见一次！
        “这是...”
        李烟染的眼中爆发异彩，她第一眼就被这个神秘古字给吸引住了目光，随后缓缓坐下，闭上双眸。
        叶新、木子沁等人也不再多言，直接盘膝而坐，面朝这个古字，陷入悟道之境。
        其余人见状纷纷效仿，他们看明白了，悟道之行，悟的应该就是眼前的这个古老字符了！
        虽然他们不认识这个字符，但都看得出来，这个古老字符，不简单。
        因为在不同人的眼里，古老字符都幻化成不同的模样，令人不禁沉沦其中。
        一时间，在场的所有学员都陷入悟道之境，整个古洞寂静无声，连大宝这傻狗都怔怔地看着武字奥秘，大舌头耷拉在一边，目光游离开来。
        李小狼见状点头，轻轻摆手，所有黑色风衣跟在他的身后，离开古洞。
        半晌过后，无智小和尚倏地睁开眼睛，眼中闪过异色，摇头轻叹：“哎，这可是乾坤古字啊，可惜，小僧没这个缘分...”
        他缓缓站起身来，朝洞外走去。
        ————
        雪山之巅，金鹰盘旋落地。
        风清婉的身影从神鹰背上一跃而下，迎着风雪而立，缥缈出尘。
        “你到了。”
        一名红衣女子缓缓转身，苏小凉怀抱古琴，微微一笑，
        “有把握吗？”
        风清婉抬头，望向仿佛触手可及的浩瀚蓝月，目光闪动。
        “没有把握，不过到了这个时候，我们还有选择吗？”
        苏小凉抚琴，指尖拨弄琴弦，一缕悠悠古韵在雪山之巅荡漾开来。
        寒风渐止，雪花凋零。
