    非常重要的人。

    颜画将这几个字放进口齿间，反复咀嚼琢磨，最后微微一笑，确实是非常重要的人呢。

    直播间的观众纷纷议论着会是什么人送的。

    不过席辞回答完就又开始抡锤了，郝森也没有追问，什么话能问什么话不能问他还是知道的，从席辞的神情来看，那条项链肯定不是一般人送的。

    没一会儿，席辞的衬衫就全部汗湿了。

    高斯然看到都替席辞热，找了个板给席辞扇风，然后问道：“席辞，你把衬衫脱了吧，太热了。”

    “不行。”席辞摇摇头。

    “为什么啊？你这衣服都汗湿了一会儿怎么穿啊？来来，我给你脱了。”高斯然以为席辞只是年纪小不好意思，干脆直接上手扒。

    席辞吓得赶紧放下锤子，一脸惊恐地抱紧双臂，护着自己的前胸，活像个被非礼的小媳妇，大声嚷道：“我不脱！我的身体只能未来媳妇看！谁都不能看！”

    “……”

    铸造室有一瞬的寂静，接着几个人爆笑出声。

    “哈哈哈！没想到你是这样的席辞，这么守身如玉啊。”郝森调笑道。

    席辞双手抱臂，傲娇地撇过头，“哼，你们不懂，我这是恪守本分。”

    几个人又笑了，直播间的观众则已经笑疯了。

    尤露此时凑了上去，拿着一瓶水，笑容甜美，“席辞你渴了吧，喝点水。”

    席辞看了尤露一眼，伸手接过，然后将水递给高斯然，“斯然哥，刚才辛苦了，赶紧喝水。”

    尤露眼睁睁看着自己给席辞的水到了高斯然的手上，笑容逐渐僵硬。

    直播间已经开始阴阳怪气了。

    【尤露怎么老是往席辞身边凑】

    【高斯然那么累她不送水，席辞刚打了一会儿她倒是殷勤的很】

    【呵呵，我只有一句呵呵】

    席辞继续开始自己的抡锤任务，砸了300多下后，郝森接替，便满头大汗地放下锤子下去了。

    尤露拿着水站在加工台下，微笑地等着席辞来拿，结果就见席辞看都不看她一眼，直接略过她，一屁股坐到了颜画旁边。

    尤露气得暗暗咬牙，转头坐到了远离颜画的地方，她真是一秒都不想多看到颜画这个女人了！席辞也是，至于这么听经纪人的话吗，上午时候稍微装装就行了，现在还要装和颜画关系很好的样子。

    到她这边和她聊聊天不比颜画那个只会冷着脸的女人好多了？！

    另一边，席辞着实累坏了，那锤子是真的沉。

    他坐在颜画身边粗喘了一会儿，然后靠着后面的台阶，朝颜画伸出一只手，手心向上摊在颜画膝盖上方。

    颜画立刻会意，拿出从之前房间里找到的毛巾放到席辞手上，又拿出水，放到两人中间的缝隙处。

    在最后一个房间发现有水以后，颜画就把包换成了大包，里面装着她觉得可能会用上的东西，包括纸笔、毛巾、纸巾等等。

    席辞拿着毛巾擦干了汗，拧开水瓶大口灌水，颜画就在一旁静静看着。

    直播间几条弹幕飘过。

    【忽然觉得他们两个还挺有默契的】

    【感觉关系真的好些了呢】

    【+1+1+1】

    【儿子和女儿好养眼啊】

    等郝森终于抡完，屏幕上的数字变为“000”，加工台下“咔哒”一声弹出一个抽屉。

    郝森拿出里面的钥匙，其他人立刻兴奋地围了上去。

    “太好啦！我们终于拿到钥匙了！”尤露开心地鼓掌。

    其他人也开心地点点头，他们已经在这里耗了太长时间了。

    颜画看了眼上气不接下气的郝森，默默从包里掏出一瓶水递了过去。

    郝森连忙道谢。

    说实话虽然颜画总是一张脸面无表情的，但是给他的感觉比总是笑容满满的尤露好多了，脑子好使不拖后腿，也不会和尤露一样刻意去讨好某个人。

    几个人没有着急走，而是等郝森休息够了再出发。

    走廊某个房间内。

    郝森用水抹了把脸，吐槽道：“节目组太狠了，弄这么个环节，生怕我们出去的早吗？”

    导播间的导演嘿嘿一笑，你还真猜对了，那个数字是后来特意让人去改的。

    “可不是，咱们三个妆全都花了，难得帅气地扮了一回吸血鬼，没几个小时就没了。”高斯然对着镜子看了看自己的脸，有些可惜。

    他们刚才看脸上都花了，索性就想回房间将脸上的妆洗干净，在他们的强烈要求下节目组才派人送了卸妆油和洗面奶过来。

    “过去几个小时了啊，我都有点饿了。”高斯然问道。

    “可能四五个小时了吧？”席辞猜测。

    “咱们把面包吃了吧。”郝森掏出面包，三个男生分着吃了。

    颜画从包里拿出巧克力，“你们把巧克力也吃了吧，刚才消耗太多了，面包太少了，应该不够。”

    席辞拿过巧克力，差不多均分成5块，分给颜画和尤露2块。

    “补给太少了，你们不需要做太多体力上的事，就先辛苦只吃巧克力吧。”

    颜画点点头，接过自己的那一份巧克力，用铝箔纸包好收了起来。录制前就吃饱了，她还不饿，本来就没干什么体力活，顶多费了点脑力。

    尤露看颜画收了起来，本来也想收起来，但她真的饿了，为了上节目好看，她来之前根本没吃饭，还特意饿了一天，本来她就爱吃甜食，闻到巧克力的香气实在忍不住，便拿起来小口吃掉了。

    几个人休息好了便继续出发。

    用钥匙打开了锁住的铁栅栏，推开“吱吱呀呀”叫的铁门，众人忽然感受到一阵阴风吹过。

    高斯然又怂了，紧紧抓着郝森。

    郝森表情如常，无所畏惧地带着人往前走。

    走出走廊，五个人来到外面的走廊处。

    房子里依然漆黑一片，但隐约可以看到走廊扶手外是空旷的大厅。

    他们先穿过了大厅中央，没有理会中间下去的楼梯，走到对面的那条走廊。

    对面的走廊也被锁住了。

    他们只好摸着黑走回中间，扶着扶手慢慢下了楼梯。

    下到大厅，郝森看到中间有个东西在发出红光，似乎是个按钮。

    走到中间，郝森伸手按下按钮，大厅顿时亮起一束束红光。

    抬起头，他们赫然发现一座巨大的人形雕像矗立在大厅中央。

    退后了几步，他们看清了雕像的脸，是一个面容英俊穿着立领斗篷露出两颗獠牙的英俊男子。

    “好家伙，节目组得花了不少钱吧。”高斯然望着高大的雕像感叹。

    灯光亮起，他们终于看清了整个大厅的面貌。

    大厅中央只矗立着这一座雕像，大厅边角上有些立柜，上面放着花。

    似乎也没什么。

    “少爷、小姐们，你们回来了！”忽然，角落的阴影处传来嘶哑苍老的声音。

    几个人顺着声音看过去，只见那人趴在地上，姿势诡异，突然抬起头，脸色靑白，眼下流着血泪，吐出超长的舌头。

    “啊啊啊啊啊啊！”两道尖叫声响起，差点刺穿众人的耳膜。

