
　　火势很迅猛，留在这里头只会被烧死。

　　楚予宁没有犹豫，拉着温似锦先跑了出去。

　　……

　　半夜三更，楚予宁和温似锦两人，站在藏书阁门口，望着这一大片熊熊烈火。

　　府上的下人基本都赶过来救火了，秦胜也参与进来了。

　　即便如此，温似锦觉得还是救不了藏书阁了。

　　藏书阁收集了各种各样的珍贵书籍，还有字画等物品，一瞬间全部被烧个精光，损失的价值不容估计。

　　一个时辰之后，火是灭了。

　　但藏书阁里面的东西全部都被烧毁了，除了那本厚重的《家规》，这是唯一被抢救下来的东西。

　　秦胜因为灭火而搞得一脸灰尘扑扑，他问楚予宁，“王爷，这大半夜的，怎么会起火啊？”

　　温似锦小心翼翼地看向楚予宁，见他脸色铁青，一言不发。

　　她说：“咳咳……这天干物燥的，起火不是很正常的事情吗？前些日子，柴房就起过火，你应该让府上的人多注意一点！”

　　秦胜知道上次柴房起火是什么原因。

　　可那只是一个柴房，这次烧的是藏书阁啊！

　　要是老王妃回来了，得知她收藏了大半辈子的东西，被付之一炬，估计会气得吐血……23sK.com

　　楚予宁冷着脸沉默了许久，才道：“火已经灭了，你们都退下吧。”

　　此时此刻，只要有眼睛，都看得出来他心情不好。

　　秦胜也不敢问原因了，带着下人们离开了。

　　又只剩下温似锦和楚予宁两个人了。

　　温似锦：“王爷，那……那个火势只是一个意外，我真不是故意的，你信我。”

　　楚予宁看着眼前这个女人，因为从火里出来，温似锦衣服脏兮兮的，脸蛋也脏兮兮的，可那双眼睛狡猾得很。

　　他只不过是罚她抄写家规，她就把整个藏书阁给烧了，呵呵。

　　他忍住想把她掐死的冲动。

　　“你觉得本王会信吗？”

　　温似锦觉得，她日后的日子更加难过了，“王爷，那你想怎么办？”

　　……

　　没多久，温似锦就知道了。

　　她要每天早起，服侍楚予宁穿衣梳洗、给他端茶递水，。

　　相当于成了他的贴身丫鬟。

　　今天，是温似锦这个小丫鬟上岗的第一天。

　　她捧着衣服站在楚予宁面前，“王爷，这件素白色的外袍，你满不满意？”

　　“本王不喜颜色素净。”

　　温似锦知道了，楚予宁就是张扬高调的性子，天天得像个花孔雀似的才好。

　　她选了件暗红色的再拿过来，“这件颜色不素，你觉得呢？”

　　“这件本王之前穿过。”

　　温似锦又知道了，楚予宁在这方面还真是很讲究，不愧是从小养尊处优的公子哥啊！

　　她前前后后找了十几套，才找到了楚予宁满意的。

　　好不容易服侍完楚予宁梳洗，她又被吩咐去泡茶。

　　“王爷，你的茶水来了！”

　　楚予宁碰都没碰：“太烫了，重新泡。”

　　温似锦面露微笑，重新去换了一壶。

　　楚予宁看都没看，“太浓了，再换。”

　　温似锦又泡了十几次，才泡好一壶让他勉强满意的茶。

　　楚予宁淡淡抿了一口，“你泡茶的手法，还真是不行，算了，今天就到这吧。”

　　温似锦以为自己可以休息了，打算长松一口气的时候，楚予宁又发话了。

　　楚予宁拿出一套骑装给温似锦，“换上！”

　　温似锦：“什么意思？”

　　楚予宁：“本王今日要去校场，缺一个练箭的对手，就你了。”

　　温似锦心想，楚予宁该不会是让她当着他的面换吧？

　　显然，她多虑了。

　　楚予宁走出了房间，“给你半刻钟的时间，出不了门，后果自负。”

　　……

　　半刻钟后，温似锦换好衣服走了出来。

　　楚予宁问：“会骑马吗？”

　　温似锦是练过马术的，但她担心楚予宁多疑，“会……一点点。”

　　“会就行了。”楚予宁吩咐秦胜：“把那匹小红马给她。”

　　秦胜不知道王爷为何要带着王妃去校场，那都是刀剑不长眼的地方……

　　楚予宁已经翻身上马了，他对温似锦说：“本王只允许你晚到半刻钟之内，如果超时了，你心里有数。”

　　话音一落，他就扬鞭离去了。

　　温似锦赶紧骑上了这小红马。

　　可怜的小红马还是第一次被骑，压根就跑不快，而且还不听指挥。

　　再这样下去，就算是天黑，她也赶不到校场了。

　　温似锦只好用银针狠狠扎在小红马身上，刺激它撒蹄往前飞奔。

　　身下的马瞬间跑得飞快，温似锦好几次差点被甩下去。

　　她死死抓住缰绳，把手心都勒出了一条条血痕。

　　某种方面而言，她本就是为达目的不择手段的人，只要能按时抵达，用什么方式不重要，牺牲什么也不重要。

　　终于，在楚予宁抵达之后不久，温似锦就到了。

　　楚予宁看着发髻凌乱的温似锦，朝着自己走来。

　　她的眼神坚定有力，是一种绝对不会屈服的力量。

　　这一刻，他突然觉得，她不是被养在温室里的花骨朵，而是疾风中依然坚挺的劲草。

　　有点意思了。

　　温似锦扬了扬眉：“王爷，我没迟到。”

　　言下之意：你还有什么花招尽管使，我什么都不怕！

　　……

　　楚予宁带着温似锦走进了校场，站在他平时练箭的地方。

　　他问：“会射箭吗？”

　　温似锦没有练过射箭，但她练过许多年的枪法，应该也差不太多。

　　如果楚予宁要和她比射箭的话，她未必会输……

　　楚予宁像是知道温似锦在想什么，“本王不是要与你比箭术。”

　　温似锦：“那王爷是什么意思？”

　　楚予宁指了一个地方，“你，站在那儿去。”

　　“噢！”温似锦按照吩咐，站了过去。

　　在她背后有一个箭靶。

　　这箭靶距离楚予宁，大概有百米之远。

　　楚予宁拉弓搭箭，对准温似锦背后的箭靶。

　　他唇角有淡漠的笑意，“王妃，你要是害怕的话，可以说一声，本王就让你过来。”

　　温似锦目光平视着楚予宁，“王爷多虑了，我不害怕。我就站在这里，看看你的箭术有多厉害。”

　　楚予宁发现，这个女人越来越有意思了，“有点胆识。”

　　他松开了手，箭直直朝着她冲过去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第36章 虐妻一时爽免费阅读。https://xs.23sk.com 