    第173章突然还魂的尸体

    秦彧把牧德按在地上揍了一顿，苏小桐转头看过来的时候，就看见床底下伸出了一只长满绿毛的腐烂手臂。

    “那是什么？秦彧，你快闪开啊！”

    床底下的那只手猛地抓住了秦彧的小腿，上面腐烂的液体沾到了他的西装裤，发出呲呲呲的腐蚀响声。

    秦昭听到苏小桐的声音，也看到了那条手臂。

    地下室之中，令人作呕的味道就是从他的身上传来。

    “你们俩都退开！”

    秦昭连忙甩出一张驱邪符。

    驱邪符落在了那条手臂上，燃起一阵邪火，那只腐烂的手松开了秦彧。

    轰的一声，那张床铺突然飞了起来。

    腥臭腐烂的味道越来越重，有一道黑影窜了出来。

    “啊！怎么回事？怎么活了？”

    牧德看到飞出来的那个黑影，连滚带爬地往外跑。

    床底下的那个人，明明死了啊！

    那道黑影飞出来之后，幽绿色的眼眸就锁定到了牧德的身上，他忽略了其他人，五指成爪，浑身缠着一股绿色的尸毒，朝牧德冲了过去。

    秦昭看清他的模样，浑身腐烂，不少伤口还长出了绿毛。

    而他身上的尸毒，就是从这些绿毛中溢出来。

    这明显就是尸体尸化了，即将蜕变成僵！

    “救命啊！你不要过来，不要过来！”

    牧德好不容易跑到了门口，但是他刚才进来的时候，把门给反锁了。

    开锁的期间，那个东西就追了上来。

    尖利的五爪瞬间刺进了他的后背，想要掏出他的心脏。

    鲜血迸射而出，溅到那个东西的身上。

    他顿时变得更为兴奋，地下室弥漫起浓郁的阴煞之气，几乎要化作实质。

    “不好，他要是杀了那个男的，就会变成僵尸！”

    如果变成僵尸，就会拥有不死不灭的躯体！

    不仅如此，身上的力量也会更为强大。

    秦昭对付起来就会更加棘手！

    所以她在第一时间就出手了，甩出两张雷暴符，直接把那个尸体的双手给炸成了一滩肉泥，牧德的后背也遭殃了。

    不过，他的心脏倒是没被掏出来。

    牧德扑腾栽倒在地上，后背还在不断流血，昏厥了过去。

    “吼！”

    那个东西发出一声愤怒的嘶吼，凶狠的绿眸朝秦昭看了过来。

    他放弃地上的牧德，就朝秦昭冲了过来。

    “雷火诛邪！”

    僵尸这种东西最怕雷火，秦昭用雷火之术形成一道防护墙，然后把那个东西包围了起来，蓝紫色的雷电劈了下来。

    他张了张嘴，口中吐出一片绿色的毒雾。

    但是毒雾碰到雷火墙，瞬间就被吞噬了个干净。

    秦彧和苏小桐心有余悸地站在雷火墙的外面，看到那个怪物逐渐被烧的干瘪，然后一点点变成灰烬，终于松了一口气。

    秦昭收起法术，走上前踹了脚晕死的牧德。

    “醒醒。”

    牧德的身上有尸毒，秦昭就先把毒素清除了，但是没有帮他处理伤口。

    她要问清楚那个尸化的怪物是怎么回事。

    如果别的地方还有这种东西，肯定会造成很严重的后果。

    秦昭踹了好几脚，牧德才慢慢地醒转。

    “啊！别过来！”

    他下意识地缩成一团，然后发现那个怪物不见了，这才小心翼翼地看向秦昭。

    “那个，那个东西呢？”

    “处理了，这里为什么会有僵尸？”

    严格说来，应该是半成品的僵尸。

    如果那个东西把牧德的心脏吃了，就会变成真正的僵尸！

    “僵尸？”牧德脸色惨白，“我不知道啊。”

    秦昭闻言，冷笑一声，“就藏在你的床底下，你会不知道？你要是还不说实话，我不介意送你去见他！”

    “我...就知道床底下有个尸体。”

    牧德有些忌惮秦昭，这才支支吾吾地说出来。

    “尸体哪来的？”

    他又闭嘴了，眼神闪躲。

    秦昭随手掐了个火球术，火焰就在牧德的身上燃烧了起来。

    “啊！我说，我说！你饶了我！”

    “老实一点。”

    秦昭收起火焰，冷眼望着他。

    “就是那个降头术，我不是第一次使用。”

    说到这个的时候，他看了眼苏小桐。

    “我是偶然拿到了降头术的方法，刚开始不相信。但是我搬来这里之后，一直赚不到钱，就没有钱付房租。

    拖欠了好几个月之后，房东就想把我赶出去。我没办法，就试了一下降头术。

    没想到，真的能操控别人！

    我就用降头术控制了房东，然后，然后....”

    “然后你操控房东，让他杀了自己？”

    听到秦昭的话，牧德点了点头。

    “只要他死了，我就能永远住在这里了。但是后来我想想，光是有住的地方还不够，还要有钱才行。”

    他的神色浮现懊悔，如果刚开始先让房东把钱都给他，他也不用另外去找目标。

    秦昭明白了，估计是那天在酒吧的壕气行为，才让他盯上了苏小桐。

    “所以你用泥人控制了房东之后，又用泥人控制小桐？”

    牧德点了点头，“我不知道他为什么会变成这样。”

    “如果我的判断没错，一个泥人只能控制一个人，不能再控制其他人。除非销毁上一个人的魂魄，不然他的魂魄就会回到尸体，从而发生借尸还魂的情况。”

    而泥人之所以能控制别人，就是通过邪术把人的部分魂魄囚禁在了泥人里面，让泥人的主人可以对它发号施令。

    那个房东死了之后，魂魄还被困在泥人里面，早就积累了很强的怨气。

    后来牧德用泥人控制苏小桐，房东的魂魄就回到了自己的尸体，渐渐发生了尸化。

    已死的人不可能重新变回活人，回归的魂魄也是有所损害，导致意识不是很清晰，他会出于嗜血的欲望，把害死自己的人给吃食殆尽。

    只要把牧德给吃了，尸化的半成品就可以逐渐进化成僵尸！

    秦昭知道这个半成品的僵尸只是偶然，不是别人故意制造出来的，她就放心了，然后给霍珣打了个电话。

    刑警队很快就赶到了，牧德在秦昭的注视下，不得不又说了一遍自己的罪状。

    地下室之中，还找到了房东杀死自己的匕首。

    ?  ?明天爆更呀，求个月票！大家有月票的，记得给我投票呀！

    ?  

    ????      

    (本章完)

