    这个老者乃是毒煞宗宗主，毒煞宗在上苍界的名声也不好，以炼制毒物出名，因此上苍界其余宗门势力对毒煞宗即便都是敬而远之。

    如今，毒煞宗这几个人齐聚在此，明显是对灵城有着什么不为人知的图谋。

    “这灵神还真是不识时务，灵域身处九域之中，却是想要保持中立，难怪要被针对。”一个男子开口。

    旁侧一个体型瘦削的男子语气阴恻恻的说道：“宗主，这毒瘟灵虫是不是该放出来了？毒瘟灵虫能够在地下潜行，所过之处散发毒气瘟疫，普通人根本抵挡不住这种瘟疫毒气。并且得了瘟疫也不会立即发作，随着人员的流动，很快整个瘟疫毒气将会扩散到整个灵域上百城池中。”

    “并且，三日之后，身中毒气瘟疫的普通人将会陆续死亡。这些普通人死亡之后，自身的精气将会被毒瘟灵虫吸取，会促使毒瘟灵虫的进化。一旦毒瘟灵虫开始进化，其毒瘟之气就能够开始毒杀修者。倘若能够进化到毒瘟神虫的地步，就算是造化境强者也挡不住，甚至都能对永恒境强者造成威胁！”一个男子说道。

    “放出这毒瘟灵虫后我们赶紧离开。这毒瘟我们都没有解药，所以不要沾染上，否则也很麻烦。”那个老者说着。

    当即，其余几个男子在一旁戒备，那个老者准备拿出毒瘟灵虫来释放出去。

    ……

    不远处，藏匿着的人界天骄全都看到并且听到了。

    叶军浪一脸震惊，这毒煞宗准备释放出某种能够进化的毒物，散发毒气瘟疫，传染整个灵域？

    到时候，将会有多少人死亡？

    如果不能及时发现释放出去的毒物，那数天之内，整个灵域内死亡的普通人会以亿为单位来计算。

    并且，一旦这毒物开始进化，其瘟疫毒气将会开始毒杀修者，随着不断进化，就能够不断毒杀高阶修者，这就很恐怖了！

    说起来，叶军浪对上苍界之人也不带什么好感，但生活在上苍的普通人实则也是无辜的，那也是一条条鲜活的生命。

    再则这些人针对的灵域，一个中立的势力。

    从他们的对话中明显听出来，上苍界有些巨头已经无法容忍灵域继续保持中立，所以开始特意针对，这样的情况下叶军浪当然不会坐视不管。

    只要阻止这些人，等于救下灵域数以亿计的生命，并且这些人针对灵域的阴谋有机会之下告知灵域之主，那灵域之主必然也会有所行动。

    这无形中，也是为人界这边争取到了一个强大的盟友。

    “这些人准备对整个灵域释放出毒瘟之气，如此行径简直是令人发指！”

    “这几个人自称是毒煞宗之人，简直是丧心病狂毫无人性，数以亿计的生命在他们眼中都不值一提，太可恨了！”

    “一旦让他们的阴谋得逞，整个灵域说不定都要变成鬼域了，到时候尸体遍地，瘟疫扩散，毒气冲天，生灵涂炭！”

    “难道我们要眼睁睁的看着吗？”

    紫凰圣女、澹台凌天、白仙儿等人界天骄都在传音交流，一个个都显得极为愤怒。

    叶军浪当即传音给众人，说道：“我们准备出手。我跟紫凰直接杀向那个老者，凌天、地空、灭圣子、贪狼等你们围杀向其余四人！这些人都是造化境层次的强者，因此一旦出手，就要不遗余力。并且，决不能让对方逃走！还有，出手的时候，不要让自身命格幻象彰显出来。”

    此地距离灵城很近，因此叶军浪也担心直接呈现出命格幻象之下，会被灵城中存在的强者感应得到。

    紫凰圣女听到叶军浪的传音后都纷纷点头，已经知道该怎么做。

    前方，毒煞宗宗主小心翼翼的那处一块通体透明的晶石，这块晶石足足有脸盆大小，也不知道是什么类型的晶石。

    能够看到，这块通体透明的晶石内赫然封印着一只约莫一指长的虫子，这只虫子的躯干分为一节一节，一共有九节，每一节躯干上都会有一对黑色的翅膀，头部极为狰狞，细小却又尖锐的利齿密密麻麻的遍布口腔，使得这只虫子看上去显得极为的怪异跟可怖。

    这应该就是那毒瘟灵虫了，正处在被封印的状态，一旦释放出来那后果将会不堪设想。

    “你们戒备四周，我准备放出这毒瘟灵虫！”

    那个老者开口。

    场中其余四名毒煞宗之人纷纷点头，凝神戒备四周。

    就在那个老者准备将晶石内的毒瘟灵虫释放出来的时候，突然间——

    嗖！

    一道身影瞬间疾冲了过来，速度极快，破空而行，缩地成寸！

    这道身影正是叶军浪，随着他冲出来，一个个天骄也开始行动，气息也就此暴露。

    那五名毒煞宗之人一个个脸色纷纷惊动，根本没想到在他们眼皮底下竟然潜藏着这么多人。

    嗤！

    叶军浪右手一扬，一道金光闪过，他祭出了捆龙绳，瞬间缠向了那名老者。

    这一切来得太快，加上此前老者的注意力都放在晶石内封印的毒瘟灵虫身上，因此捆龙绳缠过来他根本猝不及防，直接被捆龙绳缠住。

    几乎同一时刻——

    轰！

    青龙圣印碾碎当空，当头镇压向了老者，圣印上一道道灭道神纹浮现，同时内蕴着的那股镇压之力震动当空，禁锢向了老者。

    呼！

    紫凰圣女身上浮现出了凤凰战衣，她演化九天神凰诀，一缕造化之力彰显，自身本源之力全面爆发，随着她的攻势轰击向了老者。

    其余的天骄，也全都第一时间朝着其余四名毒煞宗的造化境强者杀了过来。

    这四名毒煞宗强者中，三人是造化中阶，有一人是造化高阶。

    但瞬间出击的人界天骄太多了。

    澹台凌天、地空、白仙儿联手攻杀向那名造化境高阶的强者。

    灭圣子、狼孩、姬指天、古尘、黑凤凰、魔女、澹台明月、龙女等人联手围杀向了其余三名造化境中阶的强者。

    顷刻间，一场突如其来的战斗就此爆发。

    ……

    二更！

