    黄枫暗自苦笑，强压住体内的血液不让自己吐出来，不然可能要吐到不要钱。

    也是他抗打能力强，不然现在能站稳站不稳都不成问题。

    “顺风顺水，果然能让人升起骄狂之心，便是我也不例外。”黄枫看了一眼一样重伤的王晨，心中略有安慰。

    不过这次他考虑不周，要是没有周边师兄压阵的话，此时神兽重伤的他，一定会遭遇最大的生死危险。

    其实也并非他考虑不周，他最初想着，负伤的王晨怎么说，实力定然下降。

    但这王晨身为听剑阁弟子，本是剑修门派，却是有一手好的枪术，作为门派首席弟子，实力果然不可小觑。

    黄枫服下疗伤丹药就去疗伤，至于王晨的结果如何，他已经不想知道了王晨的结果了。

    因为那是注定了的。

    当黄枫伤势稳定后，他睁开眼睛，四周只有天阳宗的弟子和元雨门元越。

    黄枫睁开眼睛的时候，庄岩等都是看了过来。

    “已经过去两天时间了，师弟你这次受的伤看来比较严重啊。”庄岩说道。

    黄枫只能苦笑。

    天阳宗正是需要人的时候，他却是受伤，这个伤势想要完全好需要五天的时间。

    “王晨呢？”黄枫问道。

    “此人数次背叛，阴险狡诈，当然留不得他了。”元雨门元越嫉恶如仇般道。

    王晨偷袭他，差点使他身死，现在他中的那道掌印，一旦运功那里都隐隐作痛。

    他当然痛恨王晨。

    “其他人呢。”黄枫看不到其他人，就以为庄岩将那些人都杀了。

    庄岩摇头，道：“我还没有那么嗜杀，只是让他们捏碎了黑风令，离开了此地。”

    “这次我们得到了多少黑风令。”黄枫问起了他最感兴趣的事情。

    要知，罗奎是火石门首席之下最强者之一，其分开行动，所得的黑风令自然也是丰厚的。

    而听剑阁王晨身上也应该有许多黑风令。

    这样一想，显然这次他们所得不少。

    “这次我们还真是收获很大。”

    天阳宗的师兄眉飞色舞，道：“光是王晨这家伙身上就有接近二百块左右的黑风令。”

    “这么多？”

    黄枫有点惊讶。

    毕竟他们前面可是已经收掉了王晨八成的黑风令，这岂不是说，王晨有一千块的黑风令。

    “哼，我问过了，这家伙倒是将小鱼吃虾米的事情行的很彻底，专找那些小门小派，就这七天左右，死伤在王晨听剑阁手上的人就有不下一百。”

    听剑阁的事情黄枫没兴趣听，他的师兄们也没有兴趣说，于是直接省略了过去。

    “而罗奎那家伙的财富真的是令人嫉妒啊。”这位天阳宗的师兄卖了个关子。

    黄枫倒也配合他，连忙问：“师兄，罗奎手上有多少黑风令。”

    这位师兄伸出三根指头，很得意的说：“三千黑风令。”

    “这么多。”黄枫咂舌。

    随后感到不可思议。

    罗奎怎么会有这么多的黑风令，在三个最也有希望成为十宗之一的宗门中。

    火石门的实力排在第一，霸刀门的实力还要次之。

    一个罗奎就有这么多黑风令，而这次百宗之战中，火石门罗奎这样的弟子，共有三个，这还不算火石门的首席，如此下来火石门的黑风令，起不是有过万了。

    当然这样计算的前提是，火石门的其他和罗奎一个等级的人，都有三千黑风令。

    “这火石门这么厉害。”

    黄枫惊道。

    不过，只有首席拿的黑火令才有能看到排名的功能，其他的黑火令都没有这样的能力。

    因此，他们没有办法得到火石门的排名。

    但，火石门还有霸刀门，勒武门很多年来都有挑战十大宗门的实力，可是都未成功过。

    于是，对火石门有这样强大的实力，黄枫是不信的。

    “黄师弟高看火石门了。”只听元雨门元越说道。

    他解释道：“这三千多的黑风令可不全是罗奎一人的，而是火石门一半的黑风令。”

    “这怎么说？”黄枫道。

    “罗奎是带着他们一半的积蓄的黑风令去找火石门的首席的，只有将这些黑火令划到他们首席上的黑火令上，宗门的黑风令才算数。”

    元越说道：“在去找他们首席的时候，便是遇到了被我们打走的月下门，然后又遇到了我们。”

    “这样说来，火石门现在要急的的跳脚了。”黄枫不由的露出了笑容。

    “不过我们还是先离开这里，小心为上。”庄岩道。

    凭庄岩的实力，火石门的首席也用不着他太忌惮，但是这里不仅有他一个人，还有黄枫几人。

    独自一人的话，庄岩只要不碰到耿天雄这样的高手，其余的人根本不需要顾忌。

    火石门的确着火了一样，他们辛辛苦苦收集的黑风令，却有一半都到了天阳宗手上。

    当得到这个消息时，已经是五六天之后了。

    知道罗奎真的出事，郑正展开一切手段搜寻消息，最终得到了有用的信息。

    罗奎是死在庄岩手上。

    果然这世界上没有不透风的墙，而且庄岩他们也没有有意的隐瞒。

    这黑风山脉之中本来就是杀机重重，死上几个人很是平常。

    黑风山脉之外的人都能清晰的看到黑风山脉中的一切情况，所以隐瞒也是无用的。

    庄岩杀了罗奎，也只是将火石门和听剑阁以及月下门的人逼着捏碎黑火令。

    如那之前和听剑阁决一死战的宗门，庄岩没有动手。

    那个宗门给了天阳宗八成的黑风令，庄岩是个有原则的人，同时天阳宗也是有原则的宗门。

    而那个宗门的风骨也是令庄岩佩服，要是其他宗门的话，一定会主动投靠天阳宗的，但是那个宗门见识了庄岩的厉害后，依然没有做出投靠之事。

    当庄岩问其原因时，那宗门首席说，他们来这里就是历练来的，有自知之明。

    火石门首席郑正最愤怒的不是这个黑风令没了，而是火石门有四分之一的人离开了黑风山脉。

    庄岩没有杀火石门的人，但是强逼火山门和月下门的人捏碎了黑火令，离开了黑风山脉。

    火石门首席郑正脸色阴沉的能够滴出水来。

    “罗奎这个蠢货。”

    “什么人不惹，偏偏为了月下门去招惹庄岩，那庄岩可是号称耿天雄之下最强者，便是我遇到了，都有小心应对，不小心可能会败在他手里。”

    黑风令被抢了，他大不了再去其他地方找回来，或者找人抢回来，但是人没了，他又去什么地方找人。

    火石门经此以后，实力自然是大减，要知道这次他们火石门可谓是准备充足，冲击十宗之位。

    可是罗奎死后，火石门如折了一条胳膊，本是十拿九稳的冲击十宗位置，现在却是有些悬了。

    “天阳宗。”

    郑正目光森冷。

    罗奎再怎样也都是他的师弟，也是他火石门的天才之一。

    庄岩杀死了他的师弟，庄岩就是他的敌人，天阳宗就是他的敌人！

    “原本我根本没有看上你们天阳宗的位置，因为你们天阳宗的位置是霸刀门的，而我的目标是第七。”

    郑正森寒道：“如今，你们逼我将目标转到你们天阳宗上，那么天阳宗你这第九的位置，我火石门非占不可了。”

    “众人听令，从现在以后我们火石门的任务就是寻到天阳宗，然后从天阳宗中抢回我们的东西，为罗奎师弟报仇。”

    于是，火石门开始了对天阳宗的报复。

    “无燕山？”

    黄枫看着面前之人。

    这个人同样是小门派之人，不过这个小门派的人是有想法，他想用一个消息换取八成的黑风令。

    他说无燕山中出现了大片的黑风令。

    黑风山脉中黑风令的存在是不确定的，但总会有几个地方的黑风令多于其他的地方。

    而往届百宗之战，这里是各宗门必争之地。

    “这个消息很重要。”庄岩说道。

    见到天阳宗的弟子都很重视这个消息，那说出消息的人面色一喜，这样他们的黑风令就保住了。

    然而他的高兴没有持续很久，只见天阳宗中的一个少年，忽然开口道。

    “你现在有两个选择，一个选择你们和我们一起去这无燕山，进行求证，一个就是你们交出黑风令来离开这黑风山脉。”

    “你们天阳宗不讲信用。”那人愤怒道。

    “怎么会是不讲信用呢？我已经给了你们选择……哦……你给我们的是假消息不成，因此你怕与我们一起去无燕山。”

    这个少年自然是黄枫，他的眼中出现一抹锋锐，仿佛能看透每个人的心。

    这个人立即心中一颤，顿时知道自己的小心思被看透了，他连忙哭丧着脸道：“这个消息我的确不能保证真假，我还是将黑风令给你们吧。”

    心里暗骂着小狐狸，这个门派的人交出黑风令，捏碎黑火令，离开了这里。

    “师弟，怎么知道他的消息不当真。”有天阳宗的师兄问道。

    他看黄枫的眼神已经有一丝佩服了，而庄岩等也觉得黄枫的心智如妖。

    “我只是诈他一下，没想到他就承认了。”黄枫摊开双手，似乎自己也挺郁闷的。

    天阳宗师兄：“……”

    庄岩：“……”

