    佳音直接手指上沾了点灵蜜再次伸向它。

    小黑鸟不假思索的，就伸嘴把佳音手上的灵蜜给吃干净了。

    然后佳音在脑海中用神念对它道：“怎么样？跟着我的话不止这个，还有灵水噢！”

    小灵的识海被佳音的神念一冲刷，顿时如开智一般灵台清明！

    也在脑中对佳音道：“好，我以后就跟着你，你就是我的主人了。”

    佳音满意的点点头，直接出声对它道：“小灵，你怎么不飞走？这里都没有人了，你留在这里不怕饿死吗？”

    小灵歪着头想了一下，说道：“主人，有吃的，饿不死。”

    佳音挑挑眉，“以后叫我佳音就好，你说的有吃的，是这里还有粮食吗？”

    方志远听到这里两眼一亮，鸟除了吃虫子还吃谷子之类的，看这鸟的样子也不会自己抓虫子，那这里就应该还有粮食！

    连忙问道：“那粮食放在哪里？”

    小灵看了眼方志远，没有回答。

    佳音又问了一遍：“小灵，粮食在哪里？”

    小灵立马回道：“在仓房，在仓房里。”

    “仓房在哪里？”佳音又问道。

    小灵抬起一只爪子，指了下隔壁。

    方志远皱起眉头，怎么会在卧房的隔壁？这有钱人家也怕粮食被偷吗？还要放在卧房隔壁？

    还有其他在搜寻东西的人也过来后院了，听到这屋里有声音，就找了进来。

    “志远是你啊。”方有福撩开纱帘看到方志远说道。

    小灵看进来个大个子，吓得赶紧飞到了佳音的头上。

    方有福这才注意到它，说道：“哎呦，这怎么还有一只乌鸦？”

    小灵气呼呼的喊道：“你才是乌鸦！我是小灵！”

    “哎呀妈呀！它会说话！这是成精了吧！”方有福拍拍胸口，倒退好几步，被这会说话的鸟吓得不行。

    方志远赶紧道：“有福叔，这是八哥，它本来就会说话，我爹说城里非常有钱的人家才养的起。”

    “这就是八哥？哎呦，咋长的这么像乌鸦呢？我还以为八哥得是五颜六色的呢！”方有福有点小孩子心性，一听是八哥赶紧又冲了回来，对小灵左看右看。

    他也听说过会说话的八哥，不过没有见过，一直以为是很漂亮的鸟，就像凤凰一样。没想到是这个样子的。

    方有福突然冲过来，吓得小灵连忙拍拍翅膀，佳音皱了皱眉，不过也没有把它拿下来，它并不重，也没有抓乱自己的头发，就让它待在头上了。

    方有福好奇的看着小灵逗它道：“你再说一句我听听，你叫小灵是不是？我叫方有福。它咋不说了？”

    最后一句是对方志远说的。

    方志远道：“可能被你吓到了，有福叔，刚刚小灵说隔壁有粮食，咱们去看看吧！”

    闻言方有福眼一亮，旋即又道：“不对啊，我听二叔说，一般大户人家，主人卧房隔壁都会是吓人房，这一看就是主家小姐的卧房，隔壁应该是下人房才是，怎么会有粮食？”

    佳音直接道：“过去看看不就知道了。”

    方有福点点头，“对对对，我们去看看不就知道了，说那么多做什么，真是的。”

    路过梳妆台那里，方有福翻了翻下面的柜子，发现里面什么都没有。

    方志远疑惑的问道：“有福叔，你在找什么东西？”

    方有福回道：“我看看这个闺阁小姐的梳妆台里头，有没有金银首饰一类的，到时候咱们可以把它卖到城镇里换粮食。”

    佳音听了这话，用神识覆盖着这间房子，整个搜了一遍，发现里面确实没有什么金银首饰一类的。

    毕竟只是个别院，谁会把金银首饰放在这里呢？

    不过佳音看了看那铜镜，等他们出去的时候，她直接把铜镜收进了自己的空间里，觉得这个亮晶晶的，还可以照见人，挺好看的。

