    

    当陈飞到达地下三层时，丧尸雷达就已经恢复了对地面丧尸的探测，48763的恐怖数字让陈飞即使没有亲眼看到，也能猜测到地面上大家所面临的危险处境。

    电梯门打开后，十几名面色疲惫的士兵开始快速的搬运实验室的仪器设备，将这些全部抬到了军用卡车上。

    “所有人准备撤退！”

    眼看着即将完成那些仪器的搬运，王连长便迫不及待的下达了撤退的命令。

    “还不能走，还有几台重要的设备需要带走！必须再下去第二趟！”

    李云飞焦急的声音从对讲机中响起，到了现在这一步，他们必须要完美的完成任务，若是虎头蛇尾的留下一些重要设备，此次行动顶多算是完成了一半！

    “只能再给你们三分钟，动作快，我们已经支撑不住了！”

    王连长下达命令时急一副咬牙切齿的模样，额头上的青筋凸起，实在是他们现在已经接近极限了，然而周围的丧尸却是不减反增，越聚集越多！

    王连长仰头看了看在不远处空中盘旋的两架直升机，对着对讲机呼喊道：

    “地面单位呼叫空中小队支援，请求在丧尸集中的地方投放汽油弹！”

    “收到！空中小队准备投放汽油弹！”

    在对讲机中传出回应后，一架距离最近的直升机开始向着奥创生物制药的大楼飞过来，直升飞机在空中稍微盘旋了片刻，选定了一块区域开始投放汽油燃烧弹。

    一团火焰如同蘑菇云一般的在丧尸群的集中处燃起，只是一瞬间，丧尸尸体焦糊的臭味就弥漫在周围的空气中。

    陈飞没有第二次下去运送那些实验室设备，而是带着王圆圆一同登上了南宫瑾驾驶的装甲车。

    南宫瑾一脚油门踩下将装甲车重新开回了刚才的位置，因为刚才的离开，吴刚他们这边的战斗压力倍增，好在是穆美晴他们这边及时回来了。

    陈飞从皮卡车的后车厢拿出一整箱的手雷，放在吴刚和众人的面前，表情凝重的吩咐道：

    “周围聚集的丧尸实在太多了，一会千万不要吝啬手雷，大家尽可能的丢的远一些集中一些！”

    陈飞说完话后注意到吴刚的脸色有着明显的疲累，显然在刚才的战斗中他将大部分的战斗压力都放在自己身上，用这种方式来缓解其他人的压力。

    陈飞不动声色的取出了一支进化药剂，自从在基因实验室制作成功后，陈飞还没么将其取出，在手中没有捂热就再次用到吴刚的身上。

    吴刚只觉得肩膀像是被什么东西给叮咬了，紧接着他就再次体会到昨天晚上那种熟悉的感觉，身体的疲劳一扫而空不说，身上就仿佛是有着用不完的力气。

    陈飞为了体验下进化药剂的效果能达到是程度，一人一矛杀入了丧尸群中，丝毫不在乎体力的消耗，动作大开大合，刚猛迅捷。

    以陈飞和长矛为中心的半径三米区域内，彻底的成为了真空地带，任何接近的丧尸都会被陈飞击杀，他一个人击杀的丧尸数量就已经可以和一支进化者小队击杀的丧尸数量相比。

    然而这一切除了纵观全局的诸葛神风看到了，至于其他的进化者小队的进化者和其队员们，都在忙着和周围如潮水般涌来的丧尸战斗。

    直升飞机的汽油弹攻击，在一定程度上缓解了陈飞他们的作战压力，但同样也是因为直升飞机就在头顶，和刚才汽油弹攻击所产生的动静，将远处的一些丧尸也向着这边吸引过来。

    这些在直升飞机上的飞行员和士兵们，能够清楚的看到四面八方的丧尸如同蚁群一般汇集向一处的骇人场景。

    “地面单位注意，丧尸聚集已经失控，你们必须马上撤离，西侧的丧尸数量要相对的少一些，建议你们从西侧突围，我们会在其他方向用火力掩护你们！”

    之前众人是不知道李云飞他们在地下到底遇到了什么，因为没有得到回应所以才会下达那个8分钟的命令，然而现在他们都知道李云飞和那些士兵是去下面拿重要的设备，所以不在李云飞他们没有返回地面之前不管多久他们都必须要撑下去！

    这个时候士兵和进化者小队必须要团结在一起，其实很多进化者小队成员的心中已经有了先撤离的想法，但在周围丧尸数量达到尸潮级别时，每支小队的车辆所组成的孤舟，根本无法安然渡过丧尸的海洋，只有所有车辆聚集在一起凝聚成一艘游轮，才有冲出去的可能。

    让众人送了一口气的是这一次李云飞他们用的时间相对的要短了很多，在看到那些士兵将一台台仪器都抬到军用卡车上后，王连长连忙下达了撤退的命令。

    而对于队伍中多出的一只半人马，一时间根本内有人去过多的在意这些。

    “开始撤退！七班八班重火力掩护！”

    由两辆改装后的卡车开路，士兵们驾驶着装甲车将运输仪器设备的两辆军用卡车护在中间，之后位于车队中间的是属于进化者小队的车辆。

    这个时候若是换做一些马力小底盘低的私家车，在这样拥挤的尸潮中根本是寸步难行，即使是军用的装甲车，大家还是能够听到引擎的悲鸣声，若是长时间让发动机处于高负荷的状态，必定会出现抛锚的现象。

    在众多丧尸组成的尸潮中车子抛锚，基本上相当于是宣判了死刑，车上的人根本就无法下车，刚才进化者小队和士兵们能够守住是因为占据着奥创生物制药公司的大院，其高大坚固的院墙在很大程度上，缓解了丧尸涌过来的压力。

    然而在冲出奥创生物制药公司的院子后，大家所要面临的是来自四面八方的疯狂丧尸！

    陈飞和吴刚作为在求生小队中现在力气最大的两个人，他们在车队发动之前，双手齐用的投掷着一颗颗手雷。

    只是片刻陈飞就投掷出去三十几颗手雷，加上吴刚所投掷出去的手雷，在很大程度上缓解了前面的丧尸压力。

    后方负责火力掩护的士兵们，甚至已经动用了榴弹炮这种大范围杀伤性的武器，虽然有着显著清理丧尸的效果，但是车队撤离的压力却是丝毫没有减少。

    车队撤离面临问题，不仅仅是周围疯狂涌过来将车体撞击的砰砰响的丧尸，路况的问题同样棘手。

    大量丧尸的尸体在路上影响了车辆的行驶，那些粘稠的散发的恶臭的乌黑血液在地上就如同是一层油脂，即使这些车子的性能再强大也逃不过轮胎打滑的命运，这给队伍的撤离造成很大的困扰。

    好在是队伍的正前方有着改装后专门负责开路的两辆重卡，后面的车辆可以沿着重卡的行驶轨迹在后面稳步的前进，只要能够冲出丧尸聚集的中心区域，车队的压力就会大大的减轻。

    车子对于它的驾驶者来说，不过就是一辆代步的交通工具，但是它们也偶尔会发泄些小情绪，小脾气，只有平时善待它，在关键时刻它才不会给你闹情绪。

    陈飞的车队中有何关涛和周发这两个修车入迷的大脑简单二人组，没事情做时就守着求生小队的几辆车，里里外外仔仔细细的检查，大到发动机，小到线路轴承。

    两个人看起来平时头脑简单，却是最聪明的人，他们知道自己对于队伍最重要的价值是什么，所以他们才会更极力的去做好自己分内的事情，这也是他们能在求生小队中有稳固地位的原因，只靠耍宝是无法在末世中存活的太久的。

    正是因为有何关涛和周发的存在，陈飞和南宫瑾，吴刚他们，从来不会考虑车辆会不会出问题，这是他们对大脑简单二人组的认可和信心。

    事实也是如此，求生小队的三辆车是在丧尸群众行驶的最平稳的，而其他的进化者小队，就不是每支队伍都那么的幸运。        

