    东城的小弟在七个和尚的面前就像是脆弱的稻草人一般，这就是有功夫和没有功夫的区别七个和尚甚至不用他们长期以来的阵法

    “狼哥在里面挨打！我们上啊！”从小巷外面又传来了一声大吼，更多的人又来到了小巷子中，更是拥挤不堪了

    “怎么会这么多！”小白也有些惊愕，问了一下旁边的脱衣舞女郎

    “白狼是东城中数一数二的人，这段时间东城的老大不知道哪里去了，现在以白狼马首是瞻”脱衣舞女郎说道

    在小白听取的时候就有不少的人来到了小白的身前，开玩笑，原先的散打冠军还会怕几个小混混！小白在这个时候又独显风骚了，武技，舞技联合给人以美的享受，打架都是这样的帅啊！

    “给我砍死他们！”白狼叫道，然后从一个小弟手中接过了一根一米五长的铁棍，对着和尚白兔就砸过去了

    白兔伸手一挡，“当”的一声，就感觉像是砸在了一个铁棍上，白兔从小就练就童子功，虽然不能说过是钢筋铁骨，但是也相差无几了然后稳扎马步，闷喝一声，“嘭”的一拳打在了白狼的小腹上

    白狼感觉自己的腹部像是被一个大功率的打桩机给硬生生的砸了一下，五脏六腑一阵翻腾不说，还像是一个被踢飞的麻袋一样的往后飞去撞到了五六个小弟

    “哼哼，幸亏的精钢护手随身携带！”白兔挽起了自己的袖子，原来在两个胳膊处都有一个银光闪闪的护手，“我的童子功加上我的精钢护手，你的攻击对我是没有用的”

    “我……咳咳……”白狼一口鲜血就吐了出来，这和尚真的是太厉害了，自己竟然挡不住一拳

    在这么多的人当中还是有几个不好对付的角色的，但是在小白的密切注视下，凡是有危险的人物都逃不过他的一阳指！

    小白对着七个和尚用出自己的一阳指真的是将他们惊了一跳，还以为真的是一灯大师的传人呢但是看到小白右手手指还在冒着的淡淡青烟就知道是怎么回事了

    十分钟之后，小小的祥子中横七竖八的躺着东城的人白狼像是一条死狗一样的看着小白，“你……你是北城的白虎……白……白如……”

    还不等白狼将小白的全名给叫出来，小白跑上前去对着他的面门就是一脚，面部一阵剧痛，四五颗牙已经从嘴巴中吐出

    “我的名字是你叫的吗！”然后看了一眼那性感的脱衣舞女郎，“现在你有仇就报仇，然后离开这个地方我们只不过是平水相逢，你帮我解决一下问题，我也帮你解决一下问题，双方就这样扯平了”小白说道

    脱衣舞女郎现在不知道是感动还是怎么的，从地上捡起了弹簧刀，走到了白狼的身前，双眼中的泪是哗哗的往外流，“你糟蹋了我的妹妹，我妹妹不甘受辱跳楼自杀，现在就让我来报仇！”

    幽暗的小巷子中传出了一声撕心裂肺的喊叫声，让人听着都是心中发麻，白狼颤抖着捂着胸口，但是鲜血还是想喷泉一样的从双手的指缝中涌出脱衣舞女郎的右手上沾染的满是猩红的鲜血，“当”的一下将手中的弹簧刀扔在了地上，“你就慢慢的等死！”然后走到了小白的身边，抱着小白踮起脚尖在小白的脸上吻了一下

    “谢谢你！”然后就头也不回的走掉了

    小白现在的心中不知道是什么感觉，有些开心，也有些无奈想不到自己随便出来快活一下碰到的都是一个有故事的女人

    “你们看什么看！想被女人亲啊！跟我来！我带你们去东城最……嘿嘿，最美丽的天堂！”小白说道

    “怎么了，犹豫什么！孔老夫子都说食色性也，用你们的话来说不就是阴阳交融吗？”小白伸手拉着一个和尚就走了

    小白来到的地方是一个装饰的金碧辉煌的酒店，一进到里面扑鼻而来的就是一股香气，女人身上的香气

    白马咕咚的咽了口口水，“阿弥陀佛，她们真的是太漂亮了！”

    白虎，白龙都已经闭上了眼睛

    这个酒店的宗旨就是，不管你是从什么地方来的，三分钟之后就就会放下你的一切，然后快速的融入到其中

    “哈哈哈！我从小练就童子功的！”白鼠这个时候已经喝多了，脸色通红，满嘴都是酒气

    “我是第一次来这种地方，我终于知道我那些下山的师兄们为什么不回去了原来世俗之中是这样的美好啊”白马说话的时候都有些大舌头了

    小白看的是哈哈大笑，这是完全响应龙哥的号召啊！要是帮着智空大师将《金刚经》和达摩念珠给多回去了，七个和尚也就回去了

    现在太岁党缺的是什么，就是高手啊七个和尚心性纯朴，所以这就是最好的诱惑了总之听取昊龙的就是尽可能的将七个和尚留下，就算是夺回《金刚经》和达摩念珠的报酬不知道智空大师知道之后会将龙哥怎么样，总之自己是尽力了

    第二天中午的时候，小白才起来，坐在外面的沙发上喝着茶水提神，等着七个和尚

    小白等了很久都不见他们出来就干脆去找了

    “你们怎么了，一个低着头一言不发，死了老娘啊”小白看着七个和尚垂头丧气的模样就气不打一处来

    “阿弥陀佛，小僧自小练就童子功，但是昨天晚上竟然酒后……哎……”白兔说道

    “作为一个男人，怎么能少了这种事！你们说说为什么现在去做和尚的人越来越少了，跟笨就不需要啊断了一切**的人还有什么用啊，你们整天在寺院中又干了什么？现在时代不一样了，战争不是说没有，但是可以说不多，更用不着你们了”小白说道，“现在跟更没有什么火烧少林寺的场景出现了，你们窝在寺院中还有什么前途，只不过是lang费了自己的大好青春年华，你看看着这市里面，形形色色的人多了去了，你们难道就感受不到从他们的身上传来的青春动力嘛！”

    小白的一番话算是点醒了七个和尚，白马tian了一下嘴唇，“要是严格的说来我们就是犯戒了，那干脆我们就留在这里，我觉得寺里已经没有回去的必要了”

    “是啊，多一个不多，少一个不少”白蛇附和道

    白鼠，白牛的脸色很不自然，“毕竟我们在寺中呆了那么长时间，方丈教育我们……”

    “得得得……你别过跟我说这些，现在我们一起吃点东西，然后还有事情要做呢”小白说道

