    接下来，荒神宗的那名封王者出手了。

    他知道，自己要是不抢先，最后剩下的那名封王者，就需要担起斩杀叶临和墨白的责任。

    于是，他也费了点力气，和叶临他们战斗。

    如同之前一样，在打了还不到十分钟的时候，他便草草回去了。

    也就在他回去的那一瞬间，破元教的封王者就已经离开了洞府。

    根本就没有给剩下的那名封王者机会。

    洞府中，天鸠禅寺的那名封王者，冷漠的注视着天上的战斗，气的牙根痒痒。

    他怎么都没想到，在最后剩下三名封王者的时候，遇到了这两个无赖！    根本就没有给自己机会。

    他现在只能亲自动手了。

    “正好，最后和他们算算账！”

    天空之上，叶临和墨白的脸色都有些苍白，气喘吁吁的。

    他们都没有受到什么严重的伤势，除了自己的实力够强。

    也因为前面的那些封王者，都没有和他们殊死相搏。

    伴随着又一名封王者的离开，叶临和墨白都松了口气，在原地休息着。

    此刻那些躲在洞府中的封王者，全都面色阴沉的注视着天上的动态。

    他们也被这两个人所表现出来的战斗力所震惊了。

    “真是没想到啊，这两个人，一个是封圣巅峰，一个半步封王，竟然能撑到现在！”

    “就算是车轮战，连翻对抗了六名封王者，也不应该一点事儿也没有啊！”

    “这个叶临，果然是有两下子，墨白在他身边，也棘手的很！”

    “哼！他们现在已经累的跟狗一样，正是最佳的斩杀时刻！”

    “确实如此，叶临和墨白都已经没了状态，不可能还有什么能力翻天了！”

    “那就只能让最后的那位，来斩杀这两个人了！”

    众人都纷纷通过神识交流，最后纷纷将注意力落在了一个人的身上。

    那边是天鸠禅寺的那名封王者。

    面对众人的目光，天鸠禅寺的那名封王者并没有理会。

    因为他并不是很高兴。

    前面那六次战斗，只是有些消耗作用而已，根本就没有对叶临和墨白造成实际的伤害。

    这摆明了是让自己去结束这场战斗。

    自己也必须要冒着危险！    他的脸色异常阴沉，随后缓缓走出了洞府。

    虽然异常不满，可，人还是要杀的！    天鸠禅寺的那名封王者一步登天，直接来到了半空中。

    那一刻，整座昆仑山，不知道什么时候，竟然出现了一道道钟声。

    仿佛是来自过去，钟声悠远悠长，令人感受到了一股沉重的压力。

    叶临和墨白在看到这人的光头的时候，脸上瞬间就变得杀意弥漫。

    “天鸠禅寺，在华夏兴风作浪，如今就差这个秃驴，就能斩草除根了。”

    墨白冷声道。

    “正好，拿他的人头，祭奠华夏死去的那些人，也给那臭小子一个礼物！”

    墨白不禁皱了皱眉头，有些意外的注视着叶临。

    “这礼物……算哪种的？”

    “当然是新婚礼物！”

    叶临笑道。

    墨白最担心的事情还是发生了。

    “新婚礼物可不只是给一个人的，要是黎如那丫头看到这个礼物，恐怕不会开心的。”

    闻言，叶临这才有些恍然，乐呵呵的笑道：“对对对，你说得对！”

    两个人有说有笑的交谈，让天鸠禅寺的那名封王者更加不悦。

    他已经来到了两人的面前，冷漠的注视着他们。

    “这一次，你们只能死。”

    墨白却没当回事，反而非常疑惑的看向叶临。

    “这话，之前好像听过好几遍了啊？”

    叶临嘲讽道：“这话，也就那些废物说得多了。”

    天鸠禅寺的那名封王者，看他们仍旧一副很不屑的样子，心中恼怒。

    “你们，还真是不知死活。”

    说完之后，他的周身开始散发出道道金光。

    一道道金光，都是天地法则幻化。

    在他的身后，更是出现了一尊硕大的虚影。

    而这尊虚影，赫然是出现在天空之外的。

    也便是宇宙当中。

    一尊佛像缓缓出现，仿佛是站在宇宙中，正在注视着这一幕。

    “你们，该死了！”

    话音落下，天鸠禅寺的那名封王者没有半点犹豫，对着前方打出了一掌。

    他知道，自己需要尽全力了。

    必须要将这两个人，在此地斩杀。

    伴随着那一掌的轰出，天空上，赫然出现了一道手掌。

    手掌之大，遮天蔽日。

    甚至，都能够看到手掌之上的那些纹络。

    叶临和墨白都望着天上的那尊佛像，如同观赏般。

    “确实……好大啊！”

    “用来装腔作势，实在是太赞了！”

    两个人在说完之后，便立刻消失在了原地。

    墨白直接冲向了天鸠禅寺的那名封王者，而叶临则冲向了那尊佛像压下来的手掌。

    叶临的速度极快，却带着气吞山河的气势。

    在他的身上，一道道天地法则缭绕，不断地凝聚身前，形成了一道拳头的样子。

    这道拳头变得越来越硕大，竟然要超过了那道佛掌的样子。

    叶临高声大喝。

    “破！”

    下一刻。

    一拳一掌猛地向撞在一起。

    仿佛是陨星撞击一样，爆发出了强烈的能量，不断地扩向四周。

    尤其是整座山，在这一刻像是被震荡，积雪不断地抖落下来。

    与此同时，墨白也已经来到了天鸠禅寺的那名封王者身后。

    两道字印瞬间落下，直接拍飞那名天鸠禅寺的那名封王者。

    一切都分工明显，井然有序。

    天鸠禅寺的那名封王者，如同流星坠落，地向地上砸去。

    “嘭！”

    一个硕大的坑洞，顿时出现在了大地上。

    天鸠禅寺的那名封王者带着一种无比震惊的目光，仰着头，注视着上方的两个人。

    一切都发生的太快了。

    “你们……怎么可能……”    他深吸一口气，竟然有了一种错觉，感觉上方的两个人，好像并不是封圣者。

    下一刻，他直接躲回了洞府中。

    只是一个照面，便离开了。

    “这两个人绝对有猫腻！他们加起来的实力，竟然能够和封王者分庭抗礼，甚至还压我们一头，之前所表现出来的，绝对有所隐藏！”

    天鸠禅寺的那名封王者用神识告诉了众人。

    其他的封王者自然也感受到了这种变化，一个个都带着震惊的神色。

    这让他们立刻察觉到了一些不对劲。

    “说起来，我们当中，没有一个人能够在他们的手下占到便宜啊？”

    “没错，一直到现在全都打完了，他们也只有虚弱的样子，这有些不可思议啊！”

    “难道，他们背后真的有什么特殊的手段不成？”

    

