
大家各自赢过一阵也就算了。

尽管带着酒意，但不管是骚方还是妖精，都不可能真的擦枪走火。

越是资深玩家，越不容易在小小的欲望面前冲破自己的底限。

要说真正一点就着，反而大多是那些在人前一本正经的。

所以，在卡宝真正开始心慌之前，两人就联袂回到了餐厅。

卡宝心慌不是因为担心那一男一女会发生什么。

南方的骚她清楚的很，但她对李孝利却有着莫名的信心。

让卡宝慌乱的是，已经十几分钟过去了，万一尚顺欧巴醒了怎么办？劝酒她不拿手，陪聊天也不是强项，到时候多尴尬啊。

要是跟脾气相投的亲故在一起，她还能热闹一会儿。可要只要是跟聊天对象的频道不对，她就有当面放空的神技展示给你看。

卡宝不认为自己能跟李尚顺聊开心。

还好，南方和李孝利回来了。

看到还枕在桌上呼呼大睡的李尚顺，两人也是同时失笑，酒，看来是真差不多了。

卡宝搀着李妖精，南方架着李尚顺，四人一路跌跌撞撞就上了二楼。

将李尚顺扶上客房的大床，南方就先笑嘻嘻的道别了，这一天张罗下来，他也累得够呛，要先回房洗漱，早点休息。

留下来的那对新闺蜜，精神倒还都算好。

见自家老公睡得香甜，李妖精就主动跟着卡宝到了她的卧室，继续聊些体己话。

对这个新交结的迷妹，她倒是也喜欢的很。

两只小娘先后冲了澡，卡宝更是贡献出了自己的护肤品和一套睡裙，这才一起在卡宝的床上躺下，开始唠嗑。

小娘们的话题总是宽泛，妖精和卡宝倒是非常合拍，从每国的演出一直扯到美体心得，轻轻松松就是一个小时过去了。

李妖精眯着眼睛在卡宝手臂上抚了两把，笑：“艾古，这么白这么滑的皮肤，真是羡慕死我了。”

“什么啊~我才羡慕欧尼呢，发量一直都这么好。”卡宝娇滴滴的，脸还有点红。

“嘿嘿，居然还跟我撒娇？”李妖精吃的可不是姬：“你找错对象了吧，应该上楼找他去才对啊？”

“欧尼！”卡宝却更娇了：“你醉啦。。。我，我跟他不是那样的关系。”

“那就赶紧变成那样的关系啊。”李妖精不知想到什么，下意识的舔了舔嘴唇：“西卡啊，可别怪我没提醒你，这样的男人，你要是错过了，肯定要后悔一辈子的。”

“欧尼~”卡宝的声音酥得像小猫叫。

妖精却是跟着之前的话题有点走神了，手掌虚握了一下，只觉得心里直发热，交叠的双腿也忍不住搓了搓。

眨眨眼睛，她突然坐起身：“对了，西卡啊，有件事忘了，南方之前有让关照你，临睡前到他房间去一趟，好像是有什么事情要交代你。”

卡宝闻言，也坐了起来：“有么？他刚才怎么没说啊？”

“哈哈，也许是他忘了吧，赶紧去吧，再晚怕是他要等急了。”妖精边说边自顾自的下床。

虽然大晚上的叫自己去他卧室谈事好像有点奇怪，但卡宝却从未想过李孝利会骗自己，点头应了声，也下床穿鞋。

。。。。。。。

回到自己的房间，带上门，妖精已经有些情动了，看着李尚顺背门而卧的身形，咧嘴一笑，快步走近。

一把掀开被角，她就钻了进去，还从身后揽住了丈夫的腰。

想到这还是在别人的家里，她就又多了几分兴奋。

“欧巴~”李妖精的声音，突然也变得风情万种，身子紧贴上去扭了扭，手就往下抹。

拨草寻蛇，成功。打草惊蛇，失败。

唯一回应她的，只有李尚顺依然平稳的呼噜声。

“哎西！”妖精心里升起一股子无名火，眼睛瞪得溜圆：“结婚前，只要一见面就蹭来蹭去，可蜜月刚过完，就学会装死了！。。。西八！。。。男人，都一个德性！”

。。。。。。。。。。

“咚咚咚~咚咚咚~”

卡宝敲了好几遍门，可南方的主卧里，依然没有任何动静。

难道他已经睡了？卡宝有些疑惑。

但就此离去可不像是她傻西西的作风，再说各种神奇交集之后，也从没把南方当外人。

所以，她就直接拧开了把手，推门而入。

南方当然还没睡。

虽然是累了不假，但洗漱完毕躺上床，之前李妖精的那几招，却反复的在他心里浮现。

骚气一旦被撩起来，想要再压下去，可就没那么容易了。

楼下倒是有两只小娘，可盗嫂太无耻，卡宝又不敢碰，也是无奈。

作为个龙精虎猛的好骚货，南方倒也不至于被活活憋死，自然有对付的手段。

但再一想，现在的自己，好歹也是亚洲男神级别了，如果搞得太过粗糙，好像有点对不起自己的身份。。。嗯，得讲究些。

于是，贱人就是好一通的准备。

等全部张罗齐了，气氛也起来了，这才定定心心的开始穿越后的首次diy之旅。

所以卡宝推门进房后，看到的场景，就有点让她瞠目结舌了。

只见房内灯光昏暗，南方盘腿坐在床上，背斜对着门口，头上还架着副大大的耳机，身前有个笔记本电脑，正在一闪一闪播放着什么，显然是没发现她的闯入。

看电脑也就罢了，但床周边的摆设，却有些奇怪。

姹紫嫣红的围了圈彩色的蜡烛，都点燃了。

卡宝抽抽鼻子，感受着鼻端馥郁的香气，感情那些蜡烛还都是香薰的。

好奇心使然之下，她干脆又走近到床边。

再看那笔记本屏幕上白花花的一片，卡宝哪里还有什么不明白的。

“啐！”她的脸，突然就涨红了。

她只是反射弧长，但也不算什么小白，毕竟当年也曾当着水晶的面，跟队友们一起在宿舍里看过《每国派》。

但电影里的每国佬都只是拿只袜子玩儿啊，哪有这样的？

香薰蜡烛就不说了，床单上居然还撒了花瓣，床头还有香槟。。。电脑边上，那是纸巾和润滑油吧。。。可那只橡皮鸭子又是怎么回事？！

“桀桀桀桀~”正对着电脑全神贯注的贱人，突然被一个奇妙的新姿势给撩得淫笑出声。

卡宝也是不能忍了：放着我这么个活色生香的大美女。。。你居然？！

她一把扯下南方的耳机：“呀！你在干什么？！”

这种状态突然受到惊吓，对男人来说那简直就是致命的，南方差点修成缩阳入腹。

炸毛似的转头，等看清卡宝那张速冻包子脸，他也是又惊又怒：“干什么？吃自助你也管啊？！”

“这。。。这。。。”卡宝也是被他的厚脸皮给气到了，只知道指着那些蜡烛和鸭子。

“这什么这？！情趣懂不懂？品味懂不懂？精致的猪猪男孩没听过咩？！”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45868349"  chaptername="第一百六十三章  撞见">加入书签</a>
</div>
