    不好！

    酒有问题！

    隐藏在难民中的那些叛军士兵们，见到一个接一个的难民倒下，他们心中已然明白，那刚刚喝下的酒绝对有问题，而吴凡之所以这么做，很有可能就是冲着他们来的！

    山哥心中异常愤怒，他双眼似要喷火一般的看着吴凡，恨不得将吴凡大卸八块，然而，他这边刚准备动手，脑袋却是一阵晕眩，接着，身子摇摇晃晃，朝着地面上栽倒下去。

    自己终究还是大意了！

    山哥的脑海中最后浮现出了这样的想法，随后，人便已经昏迷了过去。

    这......这......

    旁边围观的那些老弱病残们，本来还很羡慕这些青壮有酒可以喝，此时见到上万青壮就这么全部的栽倒在地上，顿时心中大惊，看向吴凡的目光也变得惊疑不定。

    “诸位不要误会。”吴凡看向众人大声道：“我这么做并无恶意，乃是这些青壮中混入了不少的叛军士兵，我为了能够将他们揪出来，才出此下策，至于无辜之人，我是不会伤害他们的。”

    吴凡的话，让周围的众人心中稍稍放松了一些。

    可是，这些青壮都被吴凡迷晕了，吴凡要怎样辨别他们的身份？

    吴凡没有再去看周围的难民，而是对身边的唐三说道：“带上你的人，跟我来。”

    “是，大人。”唐三应了一声，早就等候在此的吴府护卫们，在唐三的带领下，紧跟着吴凡。

    吴凡走进了被迷晕的青壮人群，视线从他们的身上扫过，突然吴凡在其中一人旁边停下，用脚踢了踢陷入昏迷的那个人，说道：“绑了。”

    “快，绑了。”唐三立即让身后的护卫上前，将吴凡指定的那个“难民”给捆绑了起来。

    吴凡脚步不停继续往前，一个接一个的叛军士兵在他的鉴定术下暴露了身后，随后被吴府的护卫给捆绑了起来。

    “来的人还真不少。”吴凡看着一个个被捆绑起来的叛军士兵自语道。

    这些辨别出来的叛军士兵的数量足有四千多，几乎占了这里所有青壮难民的一半，可见这叛军渗透之深。

    “幸好有任务提示，否则，让他们这么渗透下去，这清远县城就真的危险了。”吴凡心中多少有些后怕。

    清远县城以及隐者村现在是吴凡的根基所在，这里如果出了问题，会对吴凡造成很大的打击，偏偏他前段时间，精力都耗在了南平国，以至于对这清远县城有些疏忽了，差点酿成大错。

    好在，有任务提示，让吴凡虚惊了一场。

    在知道城外的难民中有叛军士兵潜伏的时候，吴凡便已经在想该怎么将他们揪出来了，因为敌人还在潜伏期，所以，吴凡拥有先手，对方并不知道他已经发现了他们的存在。

    只是，这城内的军队，目前并不在吴凡的掌控之中，吴凡并不能直接调遣军队对这些叛军士兵进行围剿，而吴凡虽然不知道具体有多少叛军士兵潜伏在难民营中，但那些人志在清远县城，所以，吴凡估计潜伏的叛军士兵不在少数，只动用城内吴府中的护院，想要将他们一举歼灭并不太可行。

    也因此，吴凡才想出了这用药的办法，为了让那些叛军士兵们放松警惕，吴凡连同普通的难民也都一并迷倒，而身为炼药师的他，炼制一款强效的迷药并不是一件难事，这才有了刚刚这番行为，而事实也证明，他的计划很正确，所有的青壮难民都被成功迷晕，在这种情况下，再使用鉴定术将隐藏在其中的叛军给一一甄别出来，就不是什么难事了。

    “将他们都给我押进大牢，严加看管，没有我的命令，不允许任何接近他们。”吴凡对唐三说道。

    “是，大人。”

    唐三带着人将已经捆绑好的叛军士兵通通的押往城内大牢，至于剩余的青壮难民，吴凡并未过多理会，他下的药虽然药效强劲，但并不是毒药，这些无辜的青壮难民过一段时间便会自行清醒。

    吴凡这边的动静闹得很大，城内的一些人很快也都知道了这里的事情。

    “那个吴凡到底在搞什么鬼？有叛军士兵潜伏进了难民营？我怎么不知道？而且，他是怎么甄别那些叛军士兵身份的？他就不怕抓错了人，引得城外难民暴乱？那可是几十万的难民啊。”戴良在自己的住处听到手下汇报城外的情况之后自语道。

    戴良现在对于吴凡的行踪很在意，因为，在他的心里，他和吴凡两人已经是敌对关系，而且还是那种不死不休的敌对关系，吴凡想要他手中的军权，而他肯定是不愿意给的，再加上他还是计家女婿的身份，这就让他和吴凡之间的矛盾更加无法调和。

    戴良从昨天到现在，一直都在想着该怎么解决掉吴凡，听到吴凡在城外搞大动作不由的有些疑惑。

    不过，戴良并未太将这件事放在心上，他并未发现城外的难民有什么蹊跷之处，只觉得吴凡这是在瞎搞，以提高他在难民中的知名度。

    就在这个时候，一个亲兵从外面走了进来，戴良看到那亲兵脸色微微一边，对刚刚进来汇报吴凡消息的那个士兵说道：“你先下去吧。”

    “是，大人。”那士兵应了一声，便转身离开，和刚刚进来的亲兵擦肩而过。

    “大人。”那亲兵来到戴良的面前恭声道。

    “恩。”戴良点点头，说道：“我交代你的事情办的怎么样了？”

    “回大人，七公主的行踪已经确定了。”那亲兵回道。

    “哦，她在哪？”戴良微微坐直了身子问道。

    “在往我们清远县城而来，大概只有不到一天的路程了。”那亲兵回道。

    “三皇子说的果然不假，她真的来了！”戴良小声自语道。

    昨天在吴凡离开之后，戴良便派人去周围寻找七公主的行踪，七公主虽然经过了乔装打扮，但有三皇子这个“内应”在，想要辨别七公主的身份并不难，而戴良派去的人也果然顺利的确定了七公主的行踪。

    只是，戴良昨天郑重交代了他派出去寻找七公主的亲兵们，只让他们确定七公主的行踪，但并未让他们动手，虽然计佩已经将这件事交给戴良去处理，但戴良并不想背负一个杀害七公主的罪名，那可是足以诛九族的大罪。

