    永宁二年，六月，水屏林，夜。

    “鬼地方，晚上蚊子可真多。”

    “呜...你说那是真的吗？那个叫穆怀阳的小子，八百人，把公孙将军三万人干翻了。”

    “嗯...唔......我是不太信，怎么可能，嘶...但是，高夷城确确实实是被他给拿了。”

    连续一阵哆嗦，一名斥候提上了裤头，双目警觉地朝四周的黑暗巡视一番，见没啥动静，很嫌弃地吐槽身边的战友。

    “你怎么回事，一泡尿撒这么久。”

    “水喝多了，憋死我了。”

    “你憋着做甚么，又没人管你这个。”

    “大晚上的，没叫个人一起，我可不敢自己出来。”

    “有甚么不敢的，难不成还能闹鬼。”

    “你没听说过吗？猪尾踵鬼兵，专杀的就是我们这种斥候。”

    “瞎传，别信那一套......唔......”

    “宁可信其有，不可信其无。我好了，你说我们这个月的饷还会不会拖？我还想着攒一些回去给我老娘，还有我侄子也到了结亲的年纪了，也是得帮衬帮衬，谁像你那么自在，一人吃饱全家不饿。”

    正整理着裤头，转身却不见了同伴的身影，他手举着火把四下照了照，人就跟凭空消失了一样。突然，火光摇曳，一个身影从黑暗中的某处蹿了出来，感觉到不妙的他想要出声，却被一张大手捂住嘴巴，然后喉咙里开始涌出鲜血。

    这时他才感觉到疼痛，但为时已晚，喉咙早已被割开，不断喷涌的鲜血堵住了他呼吸与发声的可能性，直到双目上翻，眼前一黑，成为尸体。

    几个黑影快速扒光了两具尸体的衣服。

    “嘶嘶......”

    “嘶嘶嘶嘶嘶。”

    声毕，黑影又潜入无边的黑暗中，只留下两个穿上尸体衣服的“兵”。

    悄无声息的杀戮正发生在公孙军大营四周的黑暗中，十五里的斥候，十里的斥候，五里的斥候......

    “你们听见了吗？”

    (嘶嘶...)

    “什么？”

    “仔细听，有一种奇怪的声音。”

    (嘶嘶嘶嘶嘶......）

    “咦，好像真的有，真瘆人，是蛇吗？”

    （嘶嘶嘶......）

    “你去看看。”

    “你怎么不去？”

    “瞧你这小胆子，我去就......”

    “咻——噗！”一条箭从黑暗中的某处飞了过来，正中士兵的脖子，鲜血立刻喷涌出来。

    “谁？！谁在那里！”

    “咻——咻咻——噗！”另一个士兵也瞬间倒地。

    终于有旁边的士兵发现了异样，转头就要往回跑，不料一回头就撞上了一个陌生的战友，直接摔倒在地。

    “有敌情，快去通知大营！快呀！”

    “是嘛。”陌生的战友很镇定，镇定得近乎诡异，抬起头望去，分明看到的是一张面无表情的脸，一根手指轻飘飘地举在嘴巴前，那张脸突然幻化出一丝狰狞。“嘘——安静。”

    “噗——！”正愣住，利刃在这时捅穿了腹部。

    “嘶嘶嘶嘶——”陌生的战友发出了那种瘆人的声音，紧接着无数黑影从他身边飞窜而过，他把身下的尸体上的血抹到自己脸上，然后又幻化出另一种表情，是惊恐。

    一声狼嚎响彻整片树林，一个满脸是血的士兵仓皇逃回公孙军的大本营，一边跑一边大喊：

    “有敌军！有敌军！”

    没等他喊完，身后就传来密密麻麻的“咻咻”声，无数条利箭从暗处射了过来，对大营的士兵进行无差别屠杀。大营瞬间炸开了锅，兵卒纷纷从睡梦中惊醒，随手拿着兵器就跑了出来迎敌。

    神出鬼没的敌军终于出现，他们几乎是凭空地从树林中的各处冒出来，就像幽灵一样以难以想象的速度向大营发动进攻。这些鬼兵的身手极好，普通士兵根本就完全不是对手，一个个被干净利落地抹杀了性命。不知道从什么时候开始，整片树林充斥着诡异而密集的“嘶嘶”声，终于有人对此场景做出了解释。

    “鬼啊！”

    “有鬼！！”

    “快跑！”

    连营几里的兵营，几乎每个地方都在发生这样的突袭，除了西边。恐惧瞬间笼罩在大营上方，兵卒们乱作一团，根本无心恋战，有仓促应战的也被来去如风的鬼兵迅速抹杀。这时，军队的主将才反应过来，这是敌军的伏兵！

    未知敌军的数量，未知敌军的来路，未知敌军的部署，己方士兵没有任何准备且又被恐惧笼罩，这样的仗根本没法打，唯一能做的只有不顾一切地撤退。他们只能朝着没有出现敌军的西边一路撤退，伤残士兵不要了，粮草辎重不要了，甚至兵器盔甲也不要了，只求能够全速脱离这个鬼地方。

    全军没命地跑出了十多里，终于再也没有敌军追上来，正松了一口气。

    “嘶嘶嘶嘶......”

    来了来了，又来了，那种令人毛骨悚然的声音又在四面八方响起，大军只能再度撤退。再往西边跑了几里，确认摆脱了那种恐怖的声音，大军再度停下歇息，这时的士卒已经被疲惫与恐惧折磨得魂不附体。

    “嘶嘶嘶嘶......”

    来了来了来了，又特么来了，大军犹如惊弓之鸟，慌忙又撤了几里。

    “嘶嘶嘶嘶......”

    来了来了来了来了，沃尼玛又特么来了......

    ......

    如此反复五次，公孙大军被耍得团团转，士卒们已经筋疲力尽，有的开始疯狂呕吐，有的被吓出了神经病，有的干脆直接躺地上放弃治疗。他们终于找到了一个似乎还算安全的地方，起码这个地方没有茂密的丛林，而是一望无际的平原，鬼兵不可能再那么悄无声息地行动。

    天色渐渐亮了。

    正当公孙大军放松戒备之时，凌晨的蒙蒙亮中又响起了一种声音，但这次不是“嘶嘶嘶”声，而是...

    “哒哒哒，哒哒哒......”

    “那是什么声音？”

    “咦——莫非是？”

    “骑兵！”

    “来啦！在那边！”

    不远处，突然绕出了密密麻麻的火光，一支骑兵部队朝这里冲了过来，公孙大军再度重新陷入恐慌，他们连忙朝相反的方向撤退。

    “咻——！”

    这时，空气中又又又响起了另一种声音，士兵们不一定听得懂骑兵的声音，但一定能听懂这个，那是弓箭，密密麻麻的弓箭。公孙大军的士兵们纷纷下意识地抬起头，漫天的箭雨乘着清晨的第一缕阳光，从天而降。

    “完了。”

    落地的箭雨瞬间带走了无数生命，几万大军彻彻底底乱作一团，而混乱，正好十分有利于骑兵的冲锋。

    “给我杀！！！”穆怀阳一骑当先，带领着衷宁人的骑兵部队冲向公孙军。两军相接，公孙军直接溃不成军，只能任由骑兵部队疯狂碾杀，再加上穆怀阳那恐怖的战斗力，即使数量并不众多的骑兵也给公孙军造成了致命打击。

    “呵呵呵呵......你以为这就完了？”远处的山头，一双狡黠的眼睛正俯瞰着战场，那个猥琐的老头双手拄着拐杖，杵得地面哆哆作响。

    突然，公孙大军中有很多陌生的士兵从尸堆里爬了出来，在混乱中他们用其他士兵的尸体挡住了箭雨的攻击，现在，他们“叛变”了，开始对身边的友军进行疯狂杀戮。猝不及防的内部叛变，让公孙军乱上加乱，他们怎么也不可能想到会有这出。

    公孙景惊恐地看着眼前这一幕，双腿剧烈发颤，脑袋一片空白，一时间连话都说不出来。就在这时，他的脚边，一个长着三角眼的冷酷士兵悄悄抬开盖在身上的尸体......

    “嗖！”

    一道干净的血光划过，公孙景的头颅掉了下去，那名士兵正是金泰龙。

    金泰龙一脚踹倒面前这具无头尸体，习惯性地用衣服擦了擦刀身，随即走上前去，提起公孙景的头颅大叫：

    “公孙景的头在此！还不速速投降！”

    公孙军的将士们看到这一幕，纷纷放下武器跪地投降，主将的督战是他们坚持战斗的唯一理由，现在主将已死，他们便可以顺理成章地投降保命。

    另一边，江十一和陈泌捉住了另一位主将公孙预，把他绑得跟人肉粽子差不多。

    太阳升起，战斗结束。战场上只剩四种人，一种是躺着的尸体，一种是骑着马的骑兵，一种是站着的兵，一种是跪着的兵，是敌是友分得清清楚楚。

    江十一望着一片狼藉的战场，又仰头看了看天空，提起衣服去抹净脸上的鲜血，任由阳光照耀自己的额头，把刀一扔，坐地上歇息。

    “陈泌，蚺原好像离这里不太远。我们，要不要去看看那个死矮子。”

    陈泌也坐了下来，轻轻笑了，他低声说道：

    “有病才去。”

    “说的是，有病才去。”江十一畅快大笑，他其实也不明白自己在笑什么，他也不明白为什么会在这种时候想起那个死矮子，笑跟戴矮子有什么联系呢？或许那是在嘚瑟，在嘲讽。

    史册有云：永宁二年，六月，穆怀阳以精骑再破公孙雁余部公孙预，公孙景共计五万兵马，斩公孙景，俘公孙预，余皆降。

    连续两场以少胜多地漂亮仗，穆怀阳至此两战成名，横空出世，威震北方。

    巨龙，抬头了。

