    这时，对面的即墨兰和即墨诗站了起来。

    “上次失礼之处，实在是抱歉！”

    “三弟，祝你们幸福！”

    两人纷纷举杯。

    装模作样谁不会呢？

    墨无溟和苏九也举起酒杯，轻微的扬了扬。

    两人就跟哑巴了一样，光是用表情来回应。

    偏偏你还挑不出刺！

    即墨兰和即墨诗有些郁闷的坐回原位，旁边的三个妇人，互相对视一眼。

    都说三个女人一台戏，这五个女人一起都快两台戏了。

    一个妇人站起来，举起酒杯：“爹，儿媳祝您延年益寿！”

    随着她的话，其他几个也都起身敬酒，说祝词了。

    总算是有点寿宴的氛围。

    即墨泽阳端起酒杯，朝着笑吟吟的即墨老家主递过去一个询问的眼神。

    即墨老家主笑容满面，余光扫过少年姝丽的脸庞，漫不经心的点点头。

    “我去后厨看看，寿桃有没有好。”

    即墨泽阳借口离开，扭头的时候看了颜花犯一眼。

    颜花犯若无其事的喝了一杯酒，而后低语，“九弟，我内急，出一下。”

    苏九挑起一边眉毛，淡淡的点头。

    颜花犯起身，守在旁边的下人便迎了过来。

    外面，走廊上。

    即墨泽阳背对着房门而站，听见动静，侧目看了过来。

    下人看见颜花犯走向即墨泽阳，便就站在门口，没跟过去。

    两人站在走廊下，互相交换了东西，很快颜花犯就回来了。

    饭厅里欢声笑语。

    颜花犯坐回原位，拎起酒壶，一边给苏九添酒，一边压低声：“看到好戏了吗？”

    苏九手抵着下巴，余光轻扫，“你看到了？”

    颜花犯眸光转深，勾了勾唇角，“一点点。”

    两人靠得很近，几乎头挨着头了。

    其他人看向颜花犯的眼神都带了几分疑惑，即墨老家主有些迟疑的：“这位年轻人从未见过啊？小墨，这是你朋友？”

    墨无溟面无表情的：“是我朋友。”

    颜花犯下巴一抬，出言否认，“我是墨九的朋友，我与她是八拜之交的好兄弟，生死与共的那种。”

    墨无溟冷冽的视线扫去：“要死你自己去死。”

    颜花犯心头一哽。

    即墨老家主捏着酒杯，目光沉吟打量着颜花犯。

    即墨轩皱着眉头，语气不善的开口：“爷爷八十大寿，你们在说什么死不死的？知不知道忌讳！”

    颜花犯看了他一眼，面生不认识，看他的模样，没有威胁性。

    即墨轩被他看的心里有些犯恶心，总觉得坐在墨九身边人都会中了跟即墨泽阳一样的邪。

    一双蓝眼睛，一看就不是好东西！

    如是想着，恶狠狠地瞪了颜花犯一眼。

    即墨舟暗暗地扯了扯他袖口，让他收敛点。

    想到等下的好戏，即墨轩哼了一声，看向门口的方向。

    即墨老家主微笑着抬起手，“吃，别客气啊，等过些日子，我亲自给你们俩主持一下，好给你们俩真正的确定了。”

    没有明说，但是那个意思到了。

    “谢谢爷爷。”

    墨无溟坐的笔直，左手端着酒杯，右手毫不避讳的身边的少年搂进怀里。

    苏九顺势靠在他怀中，小脸往里一埋，肩膀止不住的耸动起来。

    这番举动在外人看来，自然以为他是喜极而泣了。

    即墨同的夫人温柔一笑：“墨九这孩子长得是真没得挑啊。”

    即墨舟的夫人出声附和：“这孩子心思也是柔软的，这段时间也受了不少非议啊。”

    即墨兰和即墨诗对视一眼，眼底满是嘲讽。

    一个男人真以为自己能嫁给即墨家吗？

    白日做梦！

    就在她们几乎都要笑出声的时候——

    少年坐直身子，从墨无溟怀中出来。

    “多谢两位关心。”

    上扬的唇角，染笑的眉眼，熠熠生辉。

    喜极而泣，根本不存在。

    好几个女人表情都僵了僵。

    即墨老家主也抿了抿唇，捏着酒杯，再度看向墨无溟：“你们俩人之间我并不反对，但是你有没有考虑过即墨家的未来？”

    墨无溟微微抬眼，挺惊讶的：“爷爷不是将继承人给了大哥吗？”

    即墨老家主眉心微蹙，语气发沉：“你是清楚地，爷爷心中最属意的人选就是你。我对你的要求也不高，你们俩可以在一起，但不能公开。”

    这一点几乎跟轩辕老家主当初所说一般无二。

    即墨老家主心里还有其他的算盘，这段时间他也想了很多，墨九背后的势力，说不定还能帮到即墨家。

    只要他们愿意给即墨家留点面子，他就睁一只眼闭一只眼，反正最后都是即墨家得利。

    墨无溟静静地听完，去没有直接回答，而是侧目，将决定交给了身边的少年。

    “九儿，你愿意吗？”

    一股火气往脑门上顶，即墨老家主差点把酒杯捏碎，仍然装作无事的：“小墨，爷爷还是挺喜欢你的。”

    啧，好戏终于开场了。

    苏九眉眼轻抬，两指捏着酒杯转动着，犀利的挑出关键点：“维持即墨家颜面的前提，是不是说墨无溟必须再去一个正派夫人回来？”

    内心所想被拆穿，即墨老家主也不觉得有什么，反而点了点头，“那是当然了。”

    苏九玩味的勾起唇角，戏谑的开口，“老爷子，您什么好处都想吃，胃口是不是有点太大了呢？”

    即墨老家主捏着酒杯的手指一紧，眯起眼睛，“你这是什么意思？不愿意了？”

    苏九淡淡的点头，“嗯，不愿意。”

    即墨老家主沉默的看向墨无溟，闪过一丝狠戾：“无溟，你的意思呢？”

    福叔一直远远地站着，忍不住朝着即墨无溟挤了挤眼。

    我的无溟少爷啊，你千万不要犯傻啊！

    墨无溟漠然的看向即墨老家主，一丝一顿，“九儿的意思，就是我的意思。”

    即墨老家主老脸紧绷，“啪嚓”捏碎了手中酒杯。

    欻欻欻！

    数道身影，前前后后，里里外外，将饭厅包围。

    十二个元皇进来之后，就把圆桌全部围住了。

    即墨老家主阴沉着脸，盯着墨无溟：“只要你动手把墨九杀了，从今以后即墨家就是你的。”

    这句话无疑是触碰到了逆鳞。

    墨无溟与即墨老家主的关系，早就不知隔了多到代了。

    若正要论尊卑，从血脉上来讲，他本就是高于即墨家这些人的。

    称呼他一声爷爷，不过是给他面子罢了。

    现在他不要这个面子，他自然也不会硬塞。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

