    《山河颂》正式开机那天，姜温温见到了原因个人行程推迟进组的女主角，魏薇。

    她从魏薇脸上看不出一丝疲倦，仍是跟过去一样光彩照人。

    仪式现场，长桌铺着红绒布。

    条案摆上了各色贡品，金色香炉，红烛相伴。

    立于一旁的摄像机用红绸布盖着，像极了正等待着掀开盖头的新嫁娘。

    导演说了开场词，又说了些吉利话，带头上香。

    随后便是按照着番位去上香。

    作为男女主演，沈修远跟魏薇自然是要一起上香的。

    沈修远穿着很随意，简单的白衫黑裤，头发打理的一丝不苟，闲散之余又多了几分严谨。

    魏薇站在他身旁，配合似的也穿了白色上衣跟黑色不规则半身裙，化着精致妆容的脸上带着浅浅笑意，温婉动人。

    两人站一起，就跟天造地设的一对璧人一样。

    璧人？

    逼人！

    姜温温生着闷气，故意别过脸不去看那刺眼的一幕。

    一旁，有人在偷偷议论。

    “沈老师跟薇姐是不是穿的情侣装？”

    “可是他们看起来好般配噢！”

    “我也这么觉得，算起来，这应该是薇姐跟沈老师的第二次合作吧？沈老师从来都不接电视剧的，这回破例是不是为了薇姐啊？我看沈老师十有八/九是对薇姐有那么点意思在的。”

    ……

    姜温温又偷偷瞟了两眼，垂下眼，眼底落寞。

    她正胡想着，江盛亦从后头过来，拍了拍她肩膀提醒说：“你想什么呢？到你了，还不赶紧去上香！”

    姜温温抬头，冷不丁撞上沈修远的目光。

    他脸色未变，只看着她的眼神透着几分凉意。

    姜温温莫名委屈，鼻尖泛酸。

    忍着酸楚，别开头上前。

    她拿着手中的三根香拜了拜，随后将手中的香插/进香炉。

    上完了香，主创们去揭开红布，这意味着剧组正式开机。

    姜温温是头一次参与电视制作，完全没有经验。

    她身边又没有可以提点她的人，所以站位的时候，她就跟无头苍蝇一样到处乱转。

    江盛亦在远处朝她招手，让她过去。

    她刚要走，手腕一沉。

    拽着她的力道霸道又强势，不容她挣扎迟疑。

    姜温温撞过去，撞上一堵肉墙，紧实坚硬。

    姜温温惊诧：“沈老师？”

    沈老师这个称呼过于刺耳。

    她冲着其他男人的温柔笑容，也过于碍眼。

    沈修远抓着她手腕的力道一紧，片刻后，他便松开，嗓音低沉：“跟着我。”

    怕她会不听话，沈修远又警告似的补了句：“别乱跑。”

    “……”

    沈修远有意护着姜温温，扯红布时，姜温温就站在沈修远前头。

    他侧着身站，正面对着姜温温。

    魏薇站在他身后，像是才知道姜温温也进组了一样，主动跟她打招呼：“温温，你也在啊。”

    姜温温艰难越过沈修远去看魏薇，她不知怎么回。

    就她跟魏薇这关系，让她叫薇姐她叫不出来，叫魏小姐也不合适。

    姜温温沉吟片刻：“嗯，魏老师好。”

    说完，她又忍不住拆台：“魏老师，其实早上我们在门口见过面的。”

    魏薇也不慌，惊讶道：“有吗？那应该是人太多了，我没有注意到你吧！”

    早上她们是正好面对面撞上了

    魏薇当时看到她也只是愣了一下，压根没有打招呼的意思。

    她就当没看到一样跟自己的小助理边说边笑的走了。

    姜温温也不是个爱找麻烦的人，对方当不认识，她也就当没见过咯。

    这会儿，她也只是皮笑肉不笑的应了句哦。

    魏薇自然的将话题过渡到沈修远身上。

    她笑盈盈地凑上前：“阿远，你看温温也在，我们当学长学姐的，是不是该请温温吃顿饭？”

    这话听起来，姜温温挺不舒服的。

    她不喜欢魏薇的原因真的很多，最重要的就是魏薇很喜欢针对她这一点吧！

    魏薇总喜欢将沈修远拉到同一条阵线上，然后划开分界线，明里暗里挤兑她，好像是想用这种方法让她明白，她跟沈修远不是同一个世界的人。

    姜温温是被家中几位哥哥娇宠着长大的，本身就有点小脾气，也不是个能忍的个性。

    她看向魏薇，眉眼弯着笑：“不劳烦魏老师操心了，我刚进组的时候，沈哥哥就请我吃过饭，替我接风洗尘过了。”

    沈修远眼底浮出浓浓笑意，他接过小姑娘的话茬：“嗯，我的人我会管，不劳外人多费心。”

    他话中亲疏划分的格外清楚，他直接将姜温温圈到了他的身边，而魏薇则是成了多管闲事的外人。

    魏薇脸上笑意终于挂不住了。

    失神片刻，她捋了捋耳边长发，落落大方的笑言：“那真是可惜呢，等以后有机会，学姐再给你补上。”

    姜温温乖巧笑着答应：“好啊。”

    反正都是恶心人，看谁能恶心坏谁！

    揭了布，开机仪式就结束了。

    接下来，就该是正式进入拍摄行程。

    沈修远有夜戏，姜温温没有。

    她要走的时候，沈修远提了句：“乖乖等我。”

    这下走也走不得了，她就只能躲在角落里默默看他们拍摄。

    沈修远的每一部电影，姜温温都看过。

    但是，隔着荧幕与现场观看的感觉是不同的。

    沈修远换上了戏服，导演一喊开始，正式打板后，他就立刻进入了角色中。

    戏中的誉王是个城府极深的男人，腹黑又足智多谋。

    隐忍蛰伏多年，最终成为了天下霸主。

    书中曾有言：“积石有玉，列松如翠，郎艳独绝，世无其二。”

    用来形容沈修远，再合适不过。

    姜温温看的入迷，手机忽然震动。

    刘老师给她发了个微信说：“温温，戏服改好了，你过来试试吧！”

    姜温温欣然答应，回了个ok后，就偷偷从片场溜走了。

    姜温温到了工作间。

    推门进去，刘老师不在，只有她的助理小杰还在忙活。

    小杰一见她就知道她来干什么，扬手一指说：“你的戏服在那儿，自己拿去试吧！”

    姜温温顺着他指的方向，从衣架上取下了戏服。

    试了试尺寸，有点松，腰部好像大了。

    姜温温脱下戏服，换上的自己的衣服抱着出去，轻声道：“好像尺寸还是有点不对，腰身这里很松，有点大了。”

    她说完，也没人应。

    小杰埋头做事，没有要搭理她的意思。

    姜温温抱着戏服的手紧了紧，将戏服抱过去挂好：“麻烦您跟刘老师说一声，不然……我自己说也是可以的。”

    小杰终于有反应了，他不耐烦的挥手：“行了行了，我会说的，你赶紧走吧！别在这碍手碍脚的！”

    姜温温走出工作间，沈修远的微信紧随而来。

    「沈修远：走了？」

    姜温温顿住，握着手机，唇角紧抿。

    她可能有点迟钝，可是再迟钝也能感觉出一点不对劲来。

    他那天在酒店房间说的话太暧昧了。

    姜温温分不清他是真是假，也不明白究竟是不是她想的那层意思。

    她凝眸想了会儿，敲字。

    「汤圆：嗯！我先回酒店啦！」

    沈修远收到回复，眉心一拧。

    他抬手捏了捏隐隐泛疼的额角，无奈叹息。

    心中闪过疑惑，是他太激进了吓到她了吗？

    他从未追过女人。

    对方又是个比他小这么多的小女孩儿……

    沈修远没有经验，只能求助于人。

    姜亦己破事一大堆，还有时间成天在网上泡着。

    他收到沈修远的微信，哈哈大笑。

    「姜亦己：你也有今天啊！」

    「姜亦己：太怂了，弱爆了，你倒是老老实实说出来啊！」

    「姜亦己：算了不笑你了，欺负弱智没意思。」

    「姜亦己：你跟我说说，她听完以后什么反应？」

    沈修远回想。

    「沈修远：没什么反应」

    「姜亦己：哦」

    「姜亦己：那你完了」

    「姜亦己：初步判断，她对你没什么意思」

    沈修远啧了声。

    姜亦己的微信紧接着发过来。

    「姜亦己：说真的」

    「姜亦己：我很好奇这姑娘是何方神圣，居然连你都看不上」

    「姜亦己：你说比你小，小多少？总不会还没出生吧？」

    「沈修远：你会知道的」

    「沈修远：等你死了」

    「沈修远：烧纸告诉你」

    ……

    姜温温回了酒店，夜里被手机吵醒。

    蒋瑶给她发消息说：“你接的剧是山河颂？？”

    姜温温一怔。

    剧组开机现场没有媒体到场，有关于拍摄的事都捂的很紧。

    主演名单都没发出去，官微也就安安静静的当个摆设。

    姜温温懵了，忙问。

    「汤圆：你怎么知道？」

    「蒋瑶：？？」

    「蒋瑶：都上热搜了，我能不知道吗？」

    热搜？

    姜温温睡了一觉，什么都不知道。

    上了微博一看，还真是上了热搜。

    #山河颂路透图#

    #影帝视后再度合作强强联合#

    #沈修远魏薇情侣装#

    姜温温还没点开看，群里边，副导已经解释了此次失误。

    起因是组里一个新来的群演不懂规矩偷拍了照片然后发到了朋友圈，虽然发了后就删掉了，但是被眼疾手快的人保存截屏下来然后爆料到了网上。

    副导说已经安排人撤热搜了，这场风波很快就会平息。

    姜温温退出微信，点开微博，底下评论热闹非凡。

    “妈妈呀，这是什么神仙组合？我爱了爱了，这剧我非追不可！”

    “卧槽！居然是沈影帝！他不是不拍电视剧的吗？这组究竟是什么牛逼人物组起来的，投资花销肯定不少吧？”

    “呜呜呜有生之年居然还能再看到远哥跟薇姐合作！自从世界尽头以后，他们就很多年没合作过了，本CP粉真的满足了！”

    “远哥是为了薇姐接的剧吗？太鸡儿浪漫了吧”

    “好期待远哥薇姐的二次合作，乖巧等剧播”

    “穿了情侣装诶，这算低调的官宣吗？他们看起来好般配噢”

    “我敢打赌！远哥肯定喜欢薇姐！他俩绝逼有猫腻！要是不对，我直播吃屎！”

    ……

    她从没想过沈修远跟魏薇的CP粉会这么多，几乎每个人都在夸赞他们郎才女貌，是天造地设的一对佳偶。

    姜温温心底冒着酸水，失落不已。

    她跟观光游客一样，顺着热搜去了魏薇的微博。

    魏薇好像完全不觉得有什么困扰，她等的就是这么个机会，趁着机会发了条似是而非的微博。

    魏薇v：时隔多年，终于有机会再次跟阿远合作了【感恩】【感恩】“哇！薇薇女神终于肯出现了！”

    “阿远？我好像发现了点什么”

    “果然薇薇女神跟远哥在一起了吗？”

    ……

    魏薇压根没解释，微博内容暧昧丛生，任由外界瞎揣摩瞎猜测。

    热搜撤了，耐不住粉丝狂欢，很快又再度凭借着自身热度冲上了前排。

    而将这件事情推向高/潮的，还不是魏薇的故意误导，而是沈修远最新发布的一条微博。

    作者有话说：

    还是不等了，直接发布

    QAQ小天使们都如此高冷吗

    入v失去了留言，好丧

    还准备随机发个大红包惹

