    夜笑经过不知多久的向上攀升，终于看到了久违的天空，顿时顾不得身上匮乏的元气，用尽全身的能量，在虚空之中脚下一踏，双翼猛然扇动了两下，身形闪电一般向着空中窜起！

    冰下的世界，虽然并不缺乏光亮，但是总没有地上世界的那种舒爽和安心！所以夜笑已经迫不及待的想要冲出去。

    终于冲出了冰窟之上，夜笑在空中随意的飘荡着，享受着这脱困的兴奋与激动！

    过了好半晌，直到一身强横的元气几乎耗尽，这才缓缓的落了下来。落在冰面上，踩着异常枯燥的冰原，心中却感觉到无比的踏实！

    此时夜笑也看到了银蛟军的两位兵士，心中更是欣喜，不顾身体疲惫，赶忙迎着两位兵士走了上去。

    “两位大哥！你们怎么会到此？”夜笑笑着向两个兵士行礼问道。

    两位银甲兵士对视一眼，掩去自己脸上的震惊。一个兵士声音有些颤抖的问道：“你是夜、夜笑兄弟？”

    夜笑点了点头，自然明白这兵士为何震惊，自己在这冰窟绝地之下呆了不知道多久。如今能够重新归来，必然让这些兵士吃惊。

    两位兵士心中的确惊讶无比，对于这个万年冰窟绝地，没有人比他们这些常年镇守在冰原的人，了解的更为清楚。这冰窟之中，不说其他危险，就只是那极度的冰寒，就不是一般人能够受得了的。而眼前这个小兄弟，却是在冰窟之下生存了一个月之久，而且还毫发无伤的出来了，这简直超出了他们的认知。

    “我们奉将军之令，每日在此巡视，希望夜兄弟能够平安归来！”其中一个士兵说道。

    夜笑心中一暖，自己对银蛟军的军士，只是做了自己认为应该做的事情。但是却被他们每一个人记在心中！自己在这冰窟之底过了不知道多久，然而这些军士每日在这冰寒绝地巡视。只希望能够得到自己的消息！

    夜笑一抱拳，感激的向着两位兵士说道：“两位大哥，请替我多谢将军恩情！日后若银蛟军能够有用到我夜笑的地方，只要来信，夜笑必不远万里前来！”

    两位兵士慌忙的摇了摇手！

    夜笑再次说道：“不知道从我陷入这冰窟之中，过去了多久了？”夜笑有些担忧，毕竟在冰窟之底修炼，根本就不知道过了多少时日！

    “只是过去了一个月之久！”兵士说道。

    夜笑这才送了口气，这样一来，那就有足够的时间去将这玄冰玉参炼制成元丹了。

    兵士再次开口说道：“夜兄弟既然脱困，还请到我们兵城走一趟。诸位将军都很为夜兄弟担心，夜兄弟去了，想必兵城的兄弟都会很高兴的。”

    夜笑想了想，然后歉意的说道：“两位大哥抱歉，夜笑如今归家心切，就不前往兵城打扰了。请两位大哥将小弟的消息带给各位将军和镇北王前辈，各位惦念之恩，夜笑绝不敢忘！”

    说着，身形腾空而起，向着两名银甲军士一抱拳，然后闪电般的向着远去急驰而去。

    两位兵士注视着夜笑的身影消失在虚空之中，这才反身。突然一个兵士却是猛然惊呼一声：“啊？”

    另外一名士兵忙问道：“怎么了？”

    惊呼的兵士指着空中喃喃的说道：“夜兄弟竟然能够御空飞行！”

    “这有什么奇怪的？”另一名兵士不解的说道，突然他也反映过来：“夜兄弟晋升元王了？”

    两名兵士再次向着虚空望去，脸上惊讶无比，片刻之后，惊讶转变成无限的欣喜！

    夜笑略微停留了一阵，体内的元气略微恢复了一些，然后一刻不停的朝着正南方疾驰。如今他没有古风相伴，不能使用传送阵，只能一路疾驰数万里而归！疾驰之中，夜笑第一次感到，在这茫茫的冰原之中独行，竟然也如此美好！

    虽然路途遥远，但是夜笑的速度却比之前快了不知多少倍，所以在茫茫的冰原上空，疾行了十多天之后，就赶到了新月郡的边缘！

    一路的景色也从白茫茫的冰原，再次变成了连绵起伏的山丘！

    夜笑在一做山丘之中盘坐，看着手中泛着焦黄的烤肉，有些感慨：来路之上，自己与古风还有小豆豆两人一兽，如今却只有自己独自一人。抚了抚怀中依然沉睡的小豆豆，夜笑有些担忧，这小豆豆已经睡了足足一个半月之久，竟然还没有清醒过来。如果不是小豆豆的呼吸很是平稳，恐怕夜笑真的会以为小豆豆已经死了。

    将手中的烤肉慢慢吃进肚子中，夜笑站起身准备赶路。以夜笑现在的修为，哪怕一直不吃不喝也不是问题，但是毕竟多年的习惯却不是那么容易改变的。

    夜笑身躯一震，狂暴的元气能量爆发，脚下一踏，就向着空中跃去！

    然而刚到半空之中，夜笑却脸色一怔！随即显出无比惊骇的神情，自己的身形竟然被锁定在虚空之中！体内强大的元气被压制在丹田之中，不能涌动。

    夜笑见自己无法挣脱，慢慢的使自己镇定下来，然后朗声向着周身的虚空之中说道：“小子夜笑，不知有哪里惊扰了前辈，还望前辈见谅，原谅小子不知之罪。”

    半晌后，就在夜笑渐渐绝望之时，一个苍老的声音突然响起：“嘿嘿，你小子倒是机灵！”话音刚落，一个白发白须的老者突然从虚空中现出身形！

    夜笑心中震惊无比，这老者出现，自己竟然不能探查到分毫。连一向无往不利的神识力量竟然都不能发现对方，对方的实力想必至少也是帝君一级。

    夜笑勉强定了定神，恭敬的说道：“小子不知道哪里惊扰了前辈，还请前辈恕罪！”

    这老者却是嘿嘿笑着，上下打量夜笑。然后突然闭上眼睛，鼻子使劲一闻，随即脸上现出无限的惊喜，口中喃喃的说道：“不错，绝不会有错，就是这种味道！”

    夜笑一阵恶寒，小心的打量着这个怪异又强大的无名老者。

    只听到这无名老者有些急迫的向着夜笑说道：“小子，要老夫放过你很简单！老夫只要你身上的一物！”

    夜笑一怔，不过还是顺从的说道：“不知前辈需要何物，只要小子有的，必然贡献给前辈！”

    这无名老者嘿嘿一笑，说出一个让夜笑大吃一惊的名字！

