    “布兰妮，我觉得这是个机会，不要再犹豫了！”杰克逊劝道。

    “你先出去吧，我想一个人静静！”

    布兰妮深深地吸了口气，不知为何她现在对林阳有种莫名的恐惧感......

    此时的林阳已经回到泰子大厦，他先去了趟保安室。

    一进门就听到白虎和焦平在争论着什么，林阳一问才知道，原来焦平又搞出了新花样！

    这货也不知道是哪根筋搭错了，他把那天从拳场分到的五个亿，全部捐出去了！

    “焦平，你把钱捐给谁了？”

    林阳也被雷到了，五亿，这可不是笔小数目！

    “捐给我老家了啊！”焦平满不在乎道：“师傅说我小时候偷了山底下那帮村民不少黄瓜柿子啥的......对了，我还偷过西瓜！”

    “所以你就捐了五亿？”

    “是啊，留了一百万买摩托，剩下的都捐了！”

    “......”

    你妹啊！

    近五个亿的资金，焦平得偷多少老乡的蔬菜？

    不过他能把这么多钱都捐出去，心里还想着还老乡，这一点倒是让林阳感到很欣慰。

    其实他小时候也偷过村民的农作物，纯属好玩，现在想来要不要也捐点钱呢？

    “阳哥，咱们什么时候再去找个地下拳场呗！”焦平突然说道。

    “你想干嘛？”

    “咱们再去抢点钱回来，不然兜里没钱可咋办啊？”

    “卧槽！”

    林阳彻底无语了，他现在才明白什么叫真正的‘奇葩’！

    没钱就去抢？

    你丫当自己是水浒梁山的人吗！

    “小焦，你订的啥摩托车要一百万啊，俺特想知道！”白虎一脸好奇。

    “这是秘密！”

    “阳哥，俺能揍他吗？”白虎感觉自己被耍了，此刻他只想把焦平胖揍一顿。

    “你们聊，我上去找小颖！”

    林阳实在不想待下去了，今天玄武去了马三那边，导致焦平装逼的功夫立马就凸显出来了......

    八楼，汤颖办公室，林阳进去看到她和韩天宇正在聊着什么。

    “小颖，你们在聊什么呢？”

    “阳哥！”

    “饮料的检测报告出来了！”韩天宇满脸激动道：“报告说这款饮料比红牛的各项数据还高十倍，而且没有任何副作用，太牛了！”

    林阳闻言只是淡淡一笑，他早就料到了是这个结果，只是没想到检测报告这么快出来了。

    “阳哥，这款饮料的生产成本会不会太高了？”汤颖好奇道。

    “放心吧，都是一些便宜的中草药，而且我保留了之前配方的口感，这样更受年轻人喜欢。”林阳说道。

    “那太好了！我感觉咱们这次的产品要爆款了！”

    话音刚落，汤颖桌上的电话响了，她刚接通电话，就听到前台小姐声音焦急道：

    “汤总，不好了！”

    “发生什么事了，你别急慢点说。”汤颖心中一顿。

    “楼下有位姓吕的先生，说一定要见林顾问，如果不让他见就要在我们公司门口自焚！”

    “啊！”

    汤颖惊呼一声，吓得俏脸惨白！

    林阳见状问她怎么回事，汤颖赶紧将这件事说了出来。

    “MMP！哪个王八蛋活腻了敢在我公司闹事，看我不弄死他！”韩天宇一听勃然大怒，作势就要往外冲。

    “小宇等等！”

    林阳拦住了他，想了想一脸坏笑道：“生意送上门了，咱们怎么能往外推呢！小颖，让他上来吧！”

    “嗯。”

    汤颖吩咐了几句挂断电话，好奇的问道：“阳哥，你知道是谁吗？”

    “当然知道，还都是你们的熟人！”

    “不会是吕家的人吧？”韩天宇反应过来了。

    林阳点点头，不一会办公室的房门被人推开，众人回头一看只见吕龙跌跌撞撞的走了进来。

    “林先生，救命啊！”

    让所有人都没想到的是，吕龙进门看到林阳，二话不说冲过来噗通一下就跪在了他面前。

    “卧槽！吕龙你丫一大早就发神经了？”

    韩天宇都被吓了一跳，这家伙平日里不是挺嚣张吗，没想到今天居然给阳哥下跪，几个意思啊？

    林阳低头看着满脸沮丧的吕龙，戏谑的笑道：

    “说说吧，到底怎么回事？”

    “林先生，我，我真的吐血了......”

    吕龙哭诉道，昨天他和嫩模正在酒店客房翻云覆雨，谁知关键时刻这货突然上下齐吐，上面吐血下面吐......总之，把嫩模都给吓晕了！

    去医院检查，医生也傻眼了，因为吕龙的所有内脏，在X光照射下居然全都显示不出来！

    医院连夜召开专家会议，今天一大早告诉吕龙，这病治不了......

    他这才想起林阳的警告，在内心挣扎了许久后，只能偷摸着从医院跑出来向林阳求救了！

    “要我救你也行，不过我有个问题要问你。”

    “林先生你问吧，我一定无不言言无不尽！”吕龙大喜过望。

    “你们吕家为什么要突然收回畅饮工厂的地皮？”林阳坐在沙发上，翘着二郎腿问道。

    “这......”

    “姓吕的，你都要死了，还有啥好瞒着的，赶紧说！”韩天宇幸灾乐祸的笑道。

    吕龙一咬牙，只好将四夕去吕家的事情一五一十的都告诉了林阳。

    “难怪了，原来是他在背后搞鬼！”林阳的声音陡然变冷。

    “阳哥，谁是四夕啊？”汤颖一脸狐疑。

    “汤姐，四夕这家伙是个坏人，你还是不要知道的好！”韩天宇说起四夕就来气，因为连韩家都差点被他坑了。

    “林先生，我该说的都说了，求求你救救我，我还年轻不想死啊！”吕龙心急如焚。

    林阳瞥了吕龙一眼，嘴角挂出一抹狡黠的弧度。

    “......”

    吕龙一愣，他突然有种小白兔被大灰狼盯上的感觉。

    “这样吧，你把畅饮工厂的地皮卖给我，我就考虑救你如何？”林阳缓缓说道。

    “卖给你？林先生，那你能出多少钱？”

    “我出一块钱吧，价格不能再高了！”

    “......”

    吕龙一听差点又吐血了，一块钱？

    那块地皮价值起码五个亿，林阳这家伙居然好意思说一块钱？

    本来他都猜到林阳会趁机压价，但没想到会这么狠，打发要饭的呢？！

    【作者有话说】

    各位读者大大，新书测试期间，求好评和收藏，谢谢大家了，拜谢！

