    黑夜之下，三尊巨物耸立，随着机甲的加速奔驰，大战立刻打响。

    哗——

    牛鬼从河中腾起全部身躯，粗壮的蜘蛛腿爬上桥面。

    砰！

    机甲猛然跳起，跃出数十米高高落下，一拳打在牛鬼的脸上。

    牛鬼不甘示弱，一个下勾拳重击在机甲的腹部，双方同时倒退，震得大地颤动。

    罗柯一直稳着没动，想要明目张胆地渔翁得利，一直在大楼间攀爬，跟随着他俩而移动。

    牛鬼与机甲无疑都是纯物理战士，靠的是纯粹的拳拳到肉，你来我往打得忘乎所以，似乎把旁边窥视的罗柯给忘了。

    牛鬼忽然一个前扑，蜘蛛腿狠狠爬上机甲的腰部，全身力量向下压，同时双臂抱住机甲的肩膀。

    轰隆！

    两座巨物坠入河中，激起数十米浪潮，扑腾中，一座楼房直接被撞塌，腾出滚滚浓烟。

    战斗仿佛结束了，烟雾弥漫，一片死寂，所有人大气都不敢喘。

    “吼——”

    忽然，牛鬼愤怒中掺杂凄厉的吼叫响彻半座城市。

    这一刻，百鬼无不呆呆地投去视线。

    灰尘逐渐散去，隐约有疾风暴雨般的白色闪掠，割出的尖锐呼啸好似山涧刮起的阵阵阴风。

    “那个大虫子出手了！”

    “天呐，它好恐怖！”

    “这一侧的房子全部塌了，快跑！快跑！”

    军人与媒体一边回头一边后撤，腿一直都是软的。

    加藤胜等人也跳上了一处楼顶天台，隔岸观火。

    “两头怪物好像不是一伙的？这样冈八郎应该就有机会得手吧？”铃木说道。

    “不知道，但BOSS滑头鬼一直没有出现，希望能够顺利完成任务。”丽香无比担忧地说道。

    加藤胜与山咲杏四下张望，却没有找到那个海那边的超级强者。

    如果他在，能不能解决掉当下的混乱局势？

    烟雾尽皆散去，露出一副堪称神魔战的画卷。

    牛鬼压住机甲的双腿，一只手臂掐住机甲的脖子，另一只手臂向后抡去，试图把趴在自己背上的大虫子给抓下来。

    罗柯站在他俩面前，确实要矮上一截，但他的灵活度远超两者，而且会飞是个巨大的优势。

    此刻，他两侧的长腿深深扎入牛鬼的背脊，骨锋一刻不停地挥舞切割，这家伙属实皮糙肉厚，要全力劈砍好几次才将其背上肌肉割裂，暴虐输出后皮开肉绽，都露出了一部分内脏与骨骼！

    流出的鲜血将河水染红，如同汹涌的血水。

    嗡——嗡——

    忽然，压在最下面的机甲发出轰鸣声，爆裂的引擎核心驱动，浑身光芒大绽，他撑起双臂强势站起，轰然一震，将牛鬼与罗柯甩飞出去，一起坠入湍急的水中。

    机甲摸上腰间的光刃长刀，一点点拔出，刀刃遍布电火般的流光。

    双手而握，他对着空气奋力下劈，一道肉眼可见的蓝色弧形刀光扭曲着波纹，朝着对面斩去，所过之处河水分开，大桥两断。

    铮——

    感受着强大的能量，牛鬼跳跃起来躲避，对方的大招能不挨就尽量不挨。

    谁知身后的罗柯几爪子把它硬生生从半空给扯了回来，当作肉盾挡在自己的身前。

    “吼！”

    牛鬼无比郁闷，特么咱们都是异类，就算要自相残杀，也先把那个人类给杀了再说啊。

    刀光已然袭来，毫无意外地斩在牛鬼的正面。

    不过这家伙的皮真的厚实，特适合做牛皮腰带或钱包。

    从下巴到下腹接得无比精准，一点都没躲开，可也只是留下一道不太深的伤口，当然，看似没那么严重，其实已经伤到了它的根本，内部器官受创出血，体力严重下降

    它彻底激怒，陷入拼死一搏的狂暴状态。

    好家伙，它也不管还趴在背上的罗柯了，悍然冲向机甲，几个百分百重拳出击，将其长刀给打飞，左勾拳右勾拳一律往机甲的脑袋上轰。

    连续承受数百吨，机甲遭到损坏，向后踉跄着跌倒在地，光芒熄灭。

    所有人看见这一幕，绝望涌上心头。

    机甲肯定是人类一方，说不定是官方隐藏起来的超级兵器，它倒下了，那不是只能任由怪物毁灭城市？

    “看，那是冈八郎！”山咲杏指着从机甲驾驶舱跳出的一个身影，兴奋道。

    冈八郎身穿大猩猩一样的战衣，手握两柄长刀，他遥望牛鬼，刚才想去突袭将其斩杀，可变故出现了，打消掉他过于冒险的念头。

    因为罗柯出手了！

    在他的预感中，那个白骨怪物绝对比牛鬼更加强大，关键它太狡猾了，明明有悍然的实力却还要苟着寻找机会。

    他不敢保证自己能够击败罗柯，故而稳了一手。

    嗤！

    右臂的十米骨刃笔直地透入牛鬼的后脖颈，狠辣地在里面转了一圈，然后强硬拔出。

    一大块后脖颈肉被旋转砍下，露出里面的颈椎骨，骨质表面已经浮现出一道道细密裂纹。

    一米九的柯·阿克曼！

    赛高！

    “哞——”

    牛鬼仰头咆哮，气息颓然。

    勇敢牛牛，不怕困难！！！

    它彻底疯狂了，趴下上半身在城市里死亡翻滚，试图把罗柯压死或者甩下来。

    巨大的怪兽撞毁了一座又一座楼房，整个大阪陷入崩溃，可惜没有奥特曼现身拯救他们。

    军队仰仗的火炮重机枪也都无济于事，打打小妖小怪还行，轰击这种巨物就是徒劳挣扎。

    它这招还真有用，罗柯也不想被它反复压在身下，于是喷射上天，一发蓄力好几秒的念力炮打在牛头上。

    啪！

    牛角折断，半张脸的皮肉被轰烂。

    战斗拖的太久，罗柯不打算继续折腾，径直落下，身后五瓣尾翼张开口器，齐刷刷咬住牛鬼的脑袋各个部位，使劲撕扯。

    骨刃戳入破碎的眼眶，刺爆牛眼，搅碎牛脑。

    我，罗柯，纯爱战士！

    一刀一个牛头人！

    牛鬼的呼吸停止，偌大的身躯瘫在废墟上，几条蜘蛛腿神经反射式地抽搐着。

    罗柯绽放背脊上的所有骨锋骨刃，将自己武装成神鬼莫近的“豪猪”，然后爬上牛鬼的尸体，伸出吞噬之爪，就在众目睽睽之下行穷凶极恶之事。

    这一刻，大阪宁静了。

    只有那可怖的吞噬之音宛如恶魔低语，侵蚀着每一个人与妖怪的精神，攻破他们的心灵壁垒。

    +80

    进化值【53/4000】

    “宿主达到进化阈值，超巨脊蛊——脊刃骨魔！”

    罗柯心中狂喜，这名字一听就比之前那俩有感觉。

    忽然，他察觉到不对劲了。

    “怎么变小了？”

    ……

    不远处，大阪队的队长室谷信雄与二把手乔治蠢蠢欲动。

    “它是在干嘛？”

    “好像是进化？还是蜕变？”

    “体型在变小！”

    “看上去很虚弱啊？！”

    “杀了它应该能加100分吧！上不上？”

    “这等机会怎么能放过，正好缺新武器了。”

    两人相视一眼，野心膨胀，骑着圆盘机车疾驰而去，准备对处于“虚弱”状态的罗柯痛下杀手。

