    　　“啊，十七姐——”

    　　凌梓欢眉梢眼角俱是狂喜，她一个飞扑就朝着砚时柒跑了过去。

    　　小丫头太兴奋了，冲向时柒的时候，还不忘推了下乔牧。

    　　乔二爷很尴尬地撞到了墙角：“……”

    　　凌梓欢和砚时柒的距离很近，她冲过来的速度又非常快，眨眼间就要抱住砚时柒的时候，她的脖领子被人扯住了。

    　　“咳……”

    　　小丫头就这么被勒住了脖子，双手都已经摸到了砚时柒的肩膀，却不得不顿在了原地。

    　　“二叔，干嘛呀！”她后退了一步，扭头就往回拽自己的衣领子。

    　　乔牧在凌梓欢撞到砚时柒的前一秒，把她给拉住了。

    　　开玩笑！

    　　弟妹现在那身体，要是被小丫头飞扑过去，撞到肚子的话，老四会拿他们祭天的。

    　　乔牧在门口扯着凌梓欢，沉声叮嘱，“别毛手毛脚的，你十七姐现在可不是一个人！”

    　　言毕，凌梓欢倒吸一口冷气，视线幽幽地透过砚时柒的肩头看到了正从卧室里走出来的……四叔！

    　　妈呀，果然不是一个人，四叔都来了。

    　　她眨了眨眼，双手安稳地垂在身侧，甜甜一笑：“四婶，我好想你呀！”

    　　四叔面前，不敢造次！

    　　彼时，砚时柒看着凌梓欢和乔牧的互动，以及这么久不见的小丫头，看起来还是那么活泼可爱，倒是没在意她的跳脱，笑着回应，“欢欢，好久不见！”

    　　凌梓欢眼睛里都是星光，见到四叔去了厨房，这才松了一口气，笑嘻嘻地问道：“姐，身体都好了吗？还有没有不舒服啊？你们这次过来能呆几天呀？”

    　　“都好了，别担心，在这儿应该能陪你过一个新年！”砚时柒说着就让开身，拉着凌梓欢进了门，注意到她手中拎着的袋子，她打趣：“还这么爱吃零食？”

    　　凌梓欢一听，想把袋子往身后藏，转念间又递给砚时柒：“姐，我、我给你买的。”

    　　砚时柒看着袋子里花花绿绿的巧克力豆和薯片，哭笑不得。

    　　这天下午，凌梓欢很开心。

    　　应该是从她在米国上学开始，最欢喜的一天。

    　　十七姐来了，还要在这里过年，她忽然对这个新年无比期待。

    　　……

    　　当晚，一行四人离开公寓，驱车前往唐人街吃晚饭。

    　　凌梓欢像个小麻雀似的，坐在副驾驶，不停地指着窗外给她介绍。

    　　“姐，那边再往前一点，就是环球影城。”

    　　“还有那儿，有一家冰淇淋店，特别好吃，听说曾经还是某个大片的取景地。”

    　　“到了到了，唐人街到了！”

    　　一路上，整个车厢里就听见凌梓欢叽叽喳喳的声音。

    　　唐人街位于LA日落大道。

    　　随着趋近，率先映入眼帘的是一座极具国内特色的古都门楼。

    　　时间渐晚，街头两侧的红灯笼照亮了这一片古香古色的风情景貌。

    　　他们踏上唐人街区，也许是过年的气氛将近，在这里能感受到浓烈的喜庆氛围。

    　　绕了几圈之后，凌梓欢提议吃一顿这里的老字号火锅。

    　　她听不少同学讲过，LA的唐人街是历史最悠久的唐人社区。

    　　这家火锅店也十分驰名。

    

