    王林右手落下，以其磅礴的修为凝聚神识如洪水一般直接轰入这干瘦老者的天灵之内，化作一股无声的呼啸，卷动老者体内神识以及一切血肉骨骼。

    这老者的身体顿时就有砰砰之声传出，其神色扭曲，似承受了无法想象的痛苦，更是在这痛苦中这老者七窍流血”身子在定身术下剧烈的颤抖。

    仅仅是片刻，在这剧痛中老者身上的定神术便略有消散，使得这老者的痛苦，化作了一声声凄厉的惨叫。

    他想要挣脱出王林的掌控，但任凭他如何挣扎，王林的右手坚硬如山，死死的扣住老者天灵，使得他根本就没有半点机会逃走。

    那声声惨烈的嘶吼，使得老者全身汗如雨下，双眼露出绝望之色，整个人面部一片惨白。

    “你犯下了弑仙之罪，你不得好死！！我是仙尊大人麾下士仙，我有仙人血脉，你今日杀我，他日定会有劫！”

    “废话不少”王林神色平静，右手狠狠地一扣，神识再次磅礴的冲入老者体内，凝聚在其识海中，想要获取其全部记忆。

    就在王林神识进入这干瘦老者记忆内的同时，在这远古仙域深处，在大地弥漫的诸多雕像的中心位置，有四座巨大的齐天古之三族雕像耸立。

    四周一片安静，仿佛桠古以来这里就是如此，此刻，一个沙哑的声音从其中一个雕像内回荡而出。

    “朱雀，你这后裔修为倒也不弱，只是未免太自不量力，居然想要去搜索士仙的记忆！士仙尽管不如我等但其具备仙人血脉，岂能是这小小蝼蚁后裔可以搜索”那声音带着嘲讽，幽幽而起。

    “他渡第三步天劫而来，更是从天劫第九太阳内抽出了自己的命运这种个事情也是不可思议，但他做到了，白虎你如此嘲讽，若是换做是你，你身为下界之修，可能做到这一点么……，，一声冷哼中，从另一座雕像内，传出了沧桑的声音。

    “换做是我，也未必不能做到！我等仙人记忆有仙尊封印，这是我七道宗核心门人才可享有的造化这小小蝼蚁能杀重伤恢复中的士仙我不意外，但我断定，他要是去尝试破开仙尊的封印他是在自寻死路！，，那之前嘲讽的声音冷笑起来。

    “好了，何必因此人争吵朱雀，你这后裔也的确是自不量力了一些，若是他死在了仙尊封印之下，对你的计划是否会有影响？，，另一个雕像内，传出第三个声音。

    “他本就不是我计划中之人对于他能第一个来到这里，我也有些意外……”沉默许久，朱雀的声音幽幽而起。

    “此子不凡，他是我这一生见过第一个逆修第三步者，可惜他是下界蝼修”若是他在我仙罡大陆，此子定会成名！不过他不该去搜魂，仙尊的封印，我等联手也无法破开，他不出半柱香，怕是就会死亡……可惜，可惜了……”最后一个雕像内，传出了第四个声音，那声音中透出遗憾。

    四人的声音渐渐消散，重新归于平静，就算是那朱雀，也在心中暗叹，他认识王林，他知道对方，但他同样不认为，王林能破开仙尊封印。

    在那干瘦老者的识海内，其神识已然自成一界，在外围被严密的封锁，形成了一片浓浓的雾气，阻止王林的神识探入。

    这种情况，王林并非第一次遇到，他当年搜索银衣女子记忆时也曾遇到一样的事情，在那银衣女子识海内，封死记忆的雾气中曾出现过那七彩雕像之人。

    今日在这干瘦老者的识海内，王林再一次看到了那浓厚的雾气，他神识略有一顿，立刻凝聚在一起，在那干瘦老者识海的雾气外，随着其神识的凝聚，王林的身影幻化而出。

    这一幕，很是诡异，在外界远古仙域苍茫的天地内，王林闭着双眼，右手按在那不断颤抖挣扎惨叫的干瘦老者天灵。

    可在内部，王林的神识凝聚化作元神，出现在了老者的识海雾气外，与其肉身相貌一样，王林的元神同样穿着一身白衣，拥有一头白发。百度仙逆吧最快

    他站在那里，望着眼前那片翻滚的雾气，这雾气内蕴含了一股说不清的威压”仿佛是一道封印，有这封印在此，可阻止一切搜魂之术。

    “银衣女子有这样的封印，这干瘦老者也有这样的封印，有意思，看来凡是属于那仙尊的手下之仙，全部都是如此。”

    王林目光一闪，眼中渐渐亮起精芒，他当年修为不足，在那银衣女子神识外退步放弃，除了修为的原因外，还有一个原因，他若是强行去破开，不管成不成，都会对那银衣女子造成极大的伤害。

    但眼下这干瘦老者，则不会让王林有半点愧疚之心，这老者尽管与他并无仇恨，但却罪不致死，若是遇到了没有知晓这一切界内界外只是一座洞府的王林，王林不会杀他。

    可眼下，王林已然明白了一切，对于这洞府仙尊以及其麾下的所有仙人，王林的心中有一股难以说出的恨！

    尤其是李慕境的命运气息失踪，更是让王林的恨，达到了巅峰。

    冷哼中，在干瘦老者的识海内，王林向着那雾气一步走去，其身影如流星，在惊天的轰鸣之下瞬间临近，右手抬起在前猛地一挥，却见狂风凭空出现，化作风暴轰轰而起，直奔那雾气。

    卷动着雾气，向着四周疯狂的破开，转眼之下，就在王林的身前那雾气内卷出了一道缺口。在这缺口形成舟一瞬间，王林一步迈入其内，身影消失在了雾气中。

    在那雾气中，王林急速前行，一路所过雾气在其面前自行分开，仿佛形成了一条通道，随着王林的前行，他渐渐进入这雾气深处。

    就在其踏入这雾气深处的一刹那，突然之间，在前方的雾气内，直接就有七彩之芒骤然闪烁而出，那七彩之芒在这漆黑的雾气内极为扎眼，形成刺目之芒，让王林双眼不由得眯起。

    随着他的目光看去，只具在这雾气深处，在一片稀薄的被七彩之芒穿透的雾气内，盘膝坐着一个中年男子。

    这中年男子闭着双眼，盘膝中全身缭绕七彩之光，他坐在那里，便有一股滔天威压轰轰而出，使得万灵在其面前，心神颤抖，无法踏出半步。

    这七彩男子，不是王林在召河七彩界所遇之人，而是他储物裂缝内，那七彩雕像的真身！

    这是王林第二次看到对方，他沉默片刻，眼中露出寒光，身子向前不假思索一步走去，右手抬起掐诀之下，这干瘦老者的识海顿时翻滚轰轰，却见一个巨大的掌印，赫然就出现在了王林的身前，随着其一掌拍去，那掌印轰轰而起，直接穿透了雾气，直奔那盘膝的中年男子而去。

    这男子，就是一道封印，一道阻止任何人搜寻其麾下仙人的封印！

    巨大的掌印在那轰鸣下瞬间就临近了那盘膝的中年男子身前，轰然而过，从其身体内穿透，但却在穿透的一刹那，掌印无声无息崩溃，这一幕极为诡异，甚至若是仔细看，可以清楚的看到那掌印根本就没有完全碰到对方，而是在对方的身体三寸外，崩溃瓦解。

    王林双目一凝，在那掌印崩溃的同时其右手抬起，一指前方，立刻便有一股气浪顺着王林手指而出，那气浪成漩，呼啸间临近，这一次王林看的很是仔细，他看到那气浪漩涡同样在这中年男子身体三寸外，无声崩溃。

    王林盯着那中年男子，大袖一甩身子一步迈去，亲自来到近前，右手抬起，双指成剑之下眉心古神星点旋转，磅礴的古神之力融入双指，使得此刻王林这双指，可以轰开大地，甚至足以轰碎一颗修真星。

    带着这样的力量，他的双指在轰隆隆的巨响下，距离那中年男子越来越近，瞬息间就临近到了三寸。

    在进入三寸界限的一刹，王林双眼露出精光，他看到自己的双指，正以一种无法想象的方式，急速的崩溃，这种崩溃”没有痛苦，但却可以清晰的看到其瓦解。

    仅仅是瞬间，其深入三寸之地的双指便瓦解了小半，那三寸之地就如同是一道界限，一切力量来临都要消散一空。

    若是强行深入，那么还没等碰到那中年男子，王林的右手，将会全部消散的无影无踪，王林双目一凝，右手猛地向外一拽。

    退后几步，他神色平静，看了一眼那盘膝闭目的中年男子，又看了看没有任何伤口，但却失去了小半的双指。

    “好诡异的力量……”王林喃喃，体内古神之力运转，融入双指，慢慢的其双指血肉蠕动，渐渐重新长出了一截。

    沉吟中，王林犹豫了一下，有这中年男子身影所化的封印在，想要获得干瘦老者的记忆，很是艰难，但并非没有可能。

    第一更送上，今日爆发补欠章！！ 小舞猪