    长者邀，不可辞也。

    郑璞步履缓缓，随在向朗身后，步往其署屋。

    待至，甫一进，不由惊诧。

    先前有所耳闻，向朗乃是蜀地藏书最巨之人，今日方知果不虚传矣。

    只见署屋内两侧庋具高高，堆砌满了书籍；连案几两侧以及坐卧榻之角，都见缝插针堆放着不少竹简。本就不大的空间，亦变得尤其逼仄，竟让郑璞觉得自身落脚都局促。

    屋内早有一人在。

    年齿约莫弱冠，身长七尺有余，胡须淡淡，相貌端庄。

    着士子常服，书卷气异常浓厚，应是向朗的家中之人，而非僚佐。

    见向朗与郑璞步入，本坐在榻前读书的他，便起身行了一礼，移步侧墙站去。

    “子瑾，此乃我亡兄幼子，名充，字文高。因其长兄宠、次兄平皆已授事，且年齿未及冠，我便留在身侧使唤。”

    身为主人的向朗，含笑为郑璞引见。

    话罢，亦不忘冲着向充招了招手，“文高，速来见礼。此乃相府参军、领讨虏将军郑子瑾。”

    “充，拜见郑参军。”

    向充依言再度见礼。

    声音温和，行举从容，颇为温文尔雅。

    亦让郑璞心生好感。

    含笑回了一礼，便侧首目视向朗，赞道，“昔日先帝曾赞向中领军曰“能”，丞相亦赞为性行淑均。今得见文高行止，风姿特秀。故可谓之，宜城向家不乏俊才也！”

    嗯，向宠如今官职为中领军，宿卫宫禁。

    “哈哈哈~~~~~”

    闻言，向朗不由畅怀大笑，连连摆手谦言，“子瑾过誉矣！过誉矣！”笑罢，便伸手虚引郑璞入座，“子瑾，请。”

    “长史，请。”

    而那向充已然颇为识趣的步出，掩门而去。

    待入座，二人寒暄了数句客套，向朗便敛笑作肃容，轻声道，“子瑾之书至冀县时，丞相便召我私下与议。书中诸多谋策，皆对我大汉裨益。唯有‘摊丁入亩’，丞相踌躇良久。非是觉得子瑾思虑不周，乃是恐对子瑾他日不利耳。”

    于我日后不利？

    呵，应是此策一旦在汉中及武都实施，让益州豪族们惊觉，以为日后会推行至巴蜀之故吧？

    心中略略作思，郑璞拱手作礼，谦逊言之，“不知丞相忧我何？还请长史不吝明我。”

    “乃朝廷勋贵之故。”

    却是不想，向朗给出了截然不同的答案，“先帝仁厚，昔日夺回汉中郡时，以汉中人口荒芜，便将不少田亩赐给了有功之士。”

    郑璞听罢，心中才了然。

    昔日先帝刘备定蜀后，本想将成都中屋舍及城外园地桑田分赐诸将，后被赵云谏言而至，仅是赏赐了功高者。后攻下汉中郡，便将郡内田亩大肆封赏，以劳功臣。

    其中，荆襄系的僚佐，多有田亩桑园在汉中。

    因攻下成都时，元从系及东州士大多已经赏赐过。

    今若是将“摊丁入亩”在汉中郡推行，必会损伤此些勋贵的利益。

    毕竟，依着丞相治事公允的惯例，此些勋贵必然先做贯彻摊丁入亩的表率，而让徙入汉中郡的豪族子弟无有悖论。

    是故利益受损的荆襄系僚佐，不敢记恨丞相，却会对始作俑者的郑璞切齿。

    尤其是，郑璞乃益州士人。

    天生便不讨荆襄系喜。

    丞相素来器异郑璞之才，已经将之当成大汉后继重臣来培养，自是对郑璞他日不溶于荆襄系而有所顾忌。

    “多谢丞相与长史维护之情。”

    沉默少许的郑璞，昂首而道，“不过，为臣者，但求为国裨益，不敢徇自身。我虽不成器，亦不俱日后被他人所讦。”

    “壮哉！”

    闻言，向朗音色皆穆，拊掌而赞，“子瑾报国之心，日月可表也！”

    就是赞罢，却又露出笑容来，轻声谓之，“丞相知子瑾为国谋事，素来不惜自身。故召我与议之，便是想着能否益补一二。”

    哦？

    丞相竟已为我作思邪？

    挑了挑眉，郑璞神情有些诧异。

    不过，转念一想，却又觉着不足为奇。

    依着丞相事无巨细皆躬亲、谨小慎微的性情，常习惯先消弭诸多隐患后，方将事情付之于行。

    唉，又劳丞相费心了。

    微不可闻的叹了声，郑璞露齿而笑，“我愚钝，还请长史明言之。”

    “呵呵~~~子瑾自谦矣。”

    向朗捋胡而笑，却是不答反问，“子瑾尚且记得，陛下赐婚于你之前，丞相曾有言声称为你寻一姻亲否？”

    “丞相恩德，我自是不敢有望。”

    顿时，郑璞闻言便敛容，拱手侧右遥致丞相。

    “然而，子瑾恐是不知。”

    微微昂头，向朗语气有些怅然，“若是陛下无有赐婚之举，丞相便寻我之幼女，抑或者是故侍中马季常之女许于你了！”

    呃~~~~

    竟有此事？

    天子赐婚故张车骑之女，竟不是丞相奏言邪！

    一时之间，郑璞愕然。

    而向朗叹罢，亦不等他开口，又继续发问道，“我那侄儿文高，子瑾方才已见矣。不知子瑾观其才如何？若是步上仕途，可堪为国裨益否？”

    不过谋面数息，竟让我断言？

    不会是........

    闻言，郑璞心中隐隐有所悟，亦没有作推辞。

    “长史有问，我不敢不答。且试言之，如有谬处，还望长史莫怪。”

    略作思虑，郑璞先含笑客套一句罢，方说道，“我观文高仪表堂堂，昂藏七尺躯。行止从容，可谓腹有诗书气自华也！”

    “哈哈哈~~~~”

    向朗大笑，亦没有谦逊，“丞相亦颇喜文高。已有言嘱与我，称明岁待文高及冠，便辟他入相府为僚佐。”

    “我尝闻，锥处囊中，其末立见也。”

    得言，郑璞冁然而笑，谑言而谓，“有道是‘内举不避亲’。正值国家用人之际，长史有侄成才，却令之守于左右，乃屈才矣！”

    “哈哈哈，子瑾莫过赞。”

    喜笑盈腮的向朗，连连摆手谦逊，也终于图穷匕见。

    乃敛容，目视郑璞而叙，“我侄儿年少而孤，虽甚凄苦，却难得品行纯良，才学亦尚可。我为尊长，心甚慰之。又以他即将及冠，便有心为他寻一门良配。听闻，子瑾家中有一女，才德俱佳，不知婚配与否？”

    果然是要联姻啊........

    郑璞听罢，心中不由道了声。

    不过，丞相如此安排，也无有奇怪之处。

    向朗名声甚佳，常以家中藏书借人抄录，被誉为长者。且年长，官职为相府长史，隐隐是荆襄系领袖之一。其侄向宠才能及品性，先后被先帝与丞相赞赏，又宿卫宫禁护卫天子，将来必为国之重臣。

    若是郑向两家成为姻亲，哪怕是如今进言“摊丁入亩”得罪了些许荆襄系，有向家的情面在，亦不会被荆襄系攻讦之。

    再者，郑璞已然与元从系的外戚张家定下亲事。

    若是再添上一缕荆襄系的烙印，未来举大汉朝臣，皆不会将之当成益州士人来防备。

    抑或者说，丞相乃为他日后仕途辅路了。

    如此用心良苦，郑璞自是感铭于心。

    且向充与他的感官颇佳。

    虽然有志于仕途的他，能容许自身的亲事带有功利之心。

    然而，他不曾想过，将小郑嫣的终生大事，当成自身仕途的垫脚石。

    哪怕如今的世理，乃是盲婚哑嫁的父母之命、媒妁之言。

    唉，罢了。

    若是回拒了，亦是不领情相的好意。

    沉默少许，郑璞便拱手致意，轻声而道，“长史之意，我知矣。然，如此大事，我不敢擅专。还请长史待我传信归去，问我阿母及兄长之意后方作定夺，还望长史莫怪。”

    嗯？

    如此回答，让向朗微微愕然。

    旋即，却又冁然而笑，轻轻颔首，“我却是忘了，子瑾家中尚有兄长作主。如此也罢，此事待子瑾知会家中后，再做定夺亦好。”

    于他心中，无有羞恼之意。

    一来，以他向家的声誉与门第，郑璞若不当即婉拒，远在蜀地的郑彦又岂会拒绝？

    况且他侄儿向充，放在大汉后辈里，都算是良配了。

    另一，则是颇为欣赏，郑璞无有功利之心。

    以郑璞的才学，绝无可能预料不到向郑二家变成姻亲后，其自身获得的利益。

    然而，他却是没有应下来。

    如此可见，此子并无汲汲营营之心。

    亦是说，他以后亦然不会因为权柄欲念，而变成六亲不认、唯利是图的独夫。

    毕竟，每个人心里都桎梏着一只猛兽。当权柄在握之际，便是那只猛兽挣脱了樊笼之时。与善亦与恶，取决于每个人的心性。

    正事叙定，二人闲聊数句，郑璞便作别而出。

    归于途，随着马背的颠簸，便觉得参杂了蝇营狗苟之事的疲倦，让心力更加憔悴。

    索性，随意在渭水畔寻了个小亭歇脚，趁着等诸葛乔的时间假寐一番。

    只是挨着官道的小亭，牛马车辆来往交织，小吏黔首走夫等沿路如缕，喧嚣不绝。

    细细观之，又见人人脸庞之上，无有恐慌神采抑或者麻木表请，反之乃是双眸灼灼的干劲十足。

    大战消弭、所属改旗帜不过一月，黎庶安然竟已然如此，实属难得。

    郑璞心中甚奇焉。

    便让扈从拦了一小吏过来，细细问起近日陇右的状况。

    原来，陇右不日而安，乃是丞相立信了。

    因岁初大战导致黎庶春耕耽误之由，丞相哺育黎庶百姓的粮秣，乃是以工代赈。

    以伐木、取石、平路、修筑等诸多民生及军事相关的事务，丞相皆以粮秣募黎庶为之，当日事罢即可领酬劳。

    让黎庶对大汉朝廷皆信之。

    亦然催生了无数贫民蜂拥前来，求入民屯佃之。

    周边势力微弱的小羌胡部落，则是被丞相许诺，可携牛羊战马或皮革角筋等换取蜀锦或茶叶等丝路紧俏货物。

    且作价十分公道。

    哪怕他们仅是将蜀锦运至魏军所辖的西平郡，与湟水河谷的烧当、烧何、当煎、勒姐等种羌部落交易，都能获取不菲的差额利润。

    在口口相传中，于实际利益的刺激，诱使无数西北羌胡部落驱赶着战马而来。

    相传，在金城郡的魏军已然下令，携蜀锦者当定以“通敌”之罪，诛！

    然而，各大种羌部落对此，却是嗤之以鼻。

    魏军提供给他们走丝路的丝绸等物，作价太高了。

    让他们觉得，绣着“漢”字的旗帜，比绣“魏”字的旗帜，更令人血脉偾张。

    尤其是，于繁衍生息在湟水河谷的羌胡部落而言。

    盖因大汉朝自武帝时期起，丝绸之路主流分为东、中、西三线。

    东线是从关中走安定郡的萧关道，进入武威郡，沿着祖厉河往上进入河西走廊。

    中线和西线，都是从关中走陇关进入汉阳郡冀县，经过陇西狄道走金城。

    其中，中线沿着庄浪河穿行乌鞘岭进入河西走廊；西线则是逆着湟水往上，走出大汉疆域境外，穿行大通-达坂山脉，再从祁连山脉东段的冷龙岭进入张掖郡。

    亦是说，湟水河谷内的羌胡部落，只需得到了蜀锦及茶叶等贸易物品，便可避开魏军的驻军点，绕道进入河西走廊。

    而河西走廊地广人稀，黄沙遍地。

    魏军也仅有在敦煌郡的玉门关抑或者阳关，方能寻觅到他们的行踪了。

    不过，敦煌及酒泉二郡，乃是河西豪右最聚集的郡。湟水河谷的羌胡部落，将蜀锦交易于此些豪右，便可满载而归。

    至于那些本地豪右，能否有办法将蜀锦运出玉门关嘛........

    魏军若是不想郡内烽火连绵，便只能选择视而不见。

    如此状况，便是昔日魏天子曹叡，仅将丝路利益让出一半的庙堂决策，让杨阜痛心疾首的缘由：西北羌胡部落以及豪右，将因蜀锦等物的利润，更愿意选择站在大汉的旗帜下！

    此亦是郑璞“固本益州”之策的其三，得以执行基础：丝路再通，蜀锦利润来袭。

    他谏言丞相，继先帝刘备时的“盐铁官营”后，再添一“蜀锦官营”。

    以蜀道难的闭塞，将所有出陇右的蜀锦都严加控制。

    有资格通行蜀北四关的蜀锦，朝廷仅会授权于，倾力襄助大汉北伐的豪族商队。

    以扼住商路的方式，以令人垂涎三尺的利润，让益州豪族们自行去作选择：北伐逆魏，克复中原，君愿“与子同袍”否？

