    一口唾沫一颗钉，说出去的话就是盖下了印章。

    而且他沐游要去零号战区印证一个想法。

    这两个宇宙国不是要通过战争去获得气运吗，他偏俱是搅得两国打不下去，让他们永陷大劫当中。

    到达零号战区，两国军士在拼命战斗当中。

    沐游远远催动天眼通、聚宝盆、神鉴术，以这“寻宝三式”感应，如果有绝品仙器这样的宝物显现出来，那就预示着有强者在边上。

    这“寻宝三式”的功能绝对是被沐游开发到了极致。

    果不其然，总共有四个绝品仙器在，而且都是由王侯之气滋养过，沐游猜测这里最多有四位王侯。当然，这其中也有可能绝品仙器是王侯赐予某个九阶巅峰之人的，沐游是按着最大威胁算。

    四位王侯，沐游自信他熟悉杀伐二字后，在军队撤离之前要走，谁也挡不住。

    “看你们的埋伏可挡得住我！”

    沐游催动密行术直接冲入零号战区，没有任何犹豫，第一时间便是将杀伐二字催动起来，神碑飞出，战场上数亿的军士战意和杀气全部给勾合在了一起。

    “杀！”

    神碑从天而降，落入最中心的交战之地。

    轰！

    大量的军士被碾成肉泥，更有大量受不住杀气侵蚀之人，魂飞魄散。

    “来了！”

    早已是做好准备的几位王侯，神色一凝，直接是杀了出去。同时命令军队立刻撤退。

    轰轰轰！

    沐游冷笑一声，催动神碑，连连镇杀，中心交战区，起码是数百万的军士当成身死，杀人如碾压蚁穴，一死一大片。

    两边各有两位王侯杀出，正是孚应王、嘉泽王、巴王、都王。

    “孽障，知道你要来，没想到这么快就来了。这里已经布下天罗地网，看你还能逃哪里去！”

    嘉泽王第一个冲杀出来，催动赤塔。这赤塔上次被撞碎一角，依旧残缺着。嘉泽王也是拼了，不顾这赤塔后果，直接是催动起来，砸向了沐游。

    “你挡不住我！”

    沐游用神碑镇去，无尽杀气迸射，又是将赤塔压翻，这样更加凶猛，塔身都出现了裂痕。

    “孽障，去死吧！”

    赤塔里面迸射出无尽的光辉，这里面早已是被嘉泽王塞进去了一枚古符，乃是毁灭古符，就是等着沐游来镇压，然后爆炸，将沐游吞没。

    “这里面的古怪，我早就勘破！”

    沐游的“寻宝三式”之下，什么都无所遁形，沐游早就发现。待那古符炸开之前，沐游早就是催动弑神圣钟，将整座塔都收入了其中，然后快速丢入宇宙空间之中，任其爆开。再强大的力量，进入了宇宙空间之中，都是起不了任何的波澜。

    “给我断开！”

    世界之树爆发，无尽的世界之力碾压向宇宙空间之中的赤塔，黑色旋涡萦绕，使得赤塔和嘉泽王之间的联系立马便断了。

    噗！

    这样的手段让嘉泽王猝不及防，本命法宝的反噬让他一口鲜血喷了出来。

    “死！”

    沐游翻手，神碑朝着嘉泽王直接镇去。

    “尔敢！”

    孚应王杀到，黄龙飞出，撞在神碑之上。

    轰！

    两种相撞，惊天动地。

    嘉泽王狼狈逃出，不顾一切又杀向沐游本身。

    那边巴王和都王也是杀到，一左一右，夹击沐游，都是催动最强宝物和最强神通。

    “来得好！”

    沐游面前浮现出了九个古字，一二三四五六七八九！

    九数古字，凝成九宫。

    嘣！

    光芒射出，挡住两位王侯。

    后方更有秩序之城，镇压周边。

    沐游将九数古字催到了极致，在感应着这零号战区的一切。召唤出来与其说是御敌，不如说在感应和寻找什么。

    “此次老爷要杀一王侯，谁人能挡！”

    神碑闪烁，飞回沐游身前，沐游拿起，镇向嘉泽王。

    “小小孽障，也敢口出狂言！”

    嘉泽王怒吼，全身火焰燎天，撞向沐游本身。

    “天地之间，无有可烧我之火焰！”

    沐游将涅磐圣铠催动起来，嘉泽王身上的无尽火焰立即就便吸收一空。

    “我的火焰本源！”

    嘉泽王大惊失色，火焰本源的流失让他的势气一下子大降。

    “你要送死，谁能拦你！”

    沐游手中出现弑神圣戟，刺向嘉泽王。

    砰！

    嘉泽王以手相撞，与弑神圣戟争雄。

    手臂断裂，倒飞出去。

    沐游追去，却被孚应王拦住。

    嘉泽王是怒到极致，一连捏碎几样上宝恢复能量重塑手臂，又杀向沐游。

    这四位王侯都是深知，一定要拦下沐游，只要等到军队撤离干净，便可击杀沐游。

    沐游威猛，一个人抡动神碑，连连砸去，无有王侯可挡。

    “想要斩杀一位王侯实在是难！”

    沐游一连重伤四位王侯，但想要斩杀却是不能够。眼见那军队即将撤离干净，沐游也知道是该离开了。这次不行，多来几次，一定能够斩掉一位王侯，就算是斩不掉，也足可扰他们一个鸡犬不宁。

    “走！”

    沐游抡动神碑，砸向都王，将其至宝巨城砸得连连摇晃，一个箭步，沐游便离开了战斗圈，催动密行术，孑然而去。

    “哪里去！”

    正在此时，零号战区的地底之中，猛然之间飞出了四个王侯，挡住沐游。

    “嗯？这里怎么还会有王侯在！”

    沐游大惊，杀伐二字获取的杀气和战意不多了。

    “小子，我等知道你身上有天眼通，故而早就藏匿在地底，这赤疆战域的地面可是连传送都穿梭不了，何况你的天眼通！”

    “要进入地底可不容易，我等可是损耗了十数件上品土系仙器，才在里面开辟出一个小小的藏身之所。不过，对付你，也值了！”

    这四位王侯拦住沐游，大力催动，打得沐游连连后退。

    “哈哈哈哈！看你还能逃得了不！”

    “小小孽障，真以为能够对抗得了两个宇宙国？笑话！”

    沐游身躯崩裂，神碑也是失去光芒。

    “赤疆战域地底？”

    沐游神色凝重，知道是着了道了。

    “镇压起来，将其身上宝物神通尽皆夺了！”

    “给我们下去吧，青莲剑仙和济颠和尚就镇压在地底之中，你和他们作伴吧！”

    又是八位王侯联合，催动宝物，镇压沐游。

    这次沐游真是没有任何地方可走，只有地面，赤疆战域那里被挖出来的地底监狱。

    “轰！”

    正在此时，整个零号战区猛然之间大力震动了起来。

    而环绕在沐游身边的九数古字同时也爆发出恐怖的光芒。

    “是了，是了。果然如此！”

    沐游见此，神色之中射出了金光。

    他的猜测没错，他终于知道九数古字一直无法悟出最终的真谛是差了什么。

    他冒险来此，就是抱着亿万分之一的希望，甚至可以说是奢望。

    零号战区震动，地底猛然大开，一道光团从地底飞了出来，光芒万丈！

    这道光团一出，沐游身边的九数古子亮度越发恐怖起来。

    沐游感应到了这九数古族和那道光团之间的“惺惺相惜”，心中大喜，直接是将九数古字催动起来与那道光团相接。

    九数古字凝成一个圈，环绕在了那道光团周边。

    光团光芒散去，现出本身，乃是一个古字。

    零！

    “天啊，那些字体宝物都是洪荒古字！那飞来的光团也是洪荒古字！”

    “传说中，这赤疆战域的零号战区乃是洪荒时代的一个古字化成，故而取名为零号战区，亦称为零之战域！亿万年来我们两国都在寻找此宝，却是一直无法深入地底，一直不曾找到，没想到今日出世！”

    “如此说来，那孽障身上的九个古字定然就是一二三四五六七八九了！”

    众王侯大惊失色，眼前场面超乎他们想象。

    亿万年来的传说，今日竟成事实。

    “快，阻止他！若是再让他获得这个‘零’字，整片零号战区就是他的领域，后果不堪设想！”

    黑煞军神大叫连连，其余王侯也是恐慌，沐游表现出来的一切都是让他们感到了深深的压力，从最开始当成一个挑衅两国国威的小人物到现在是真正当成会威胁到两个宇宙国的危险人物。

    “哈哈哈！人就是得敢想，哪怕是一点点的希望甚至奢望，也要牢牢抓住！”

    沐游大笑。

    人必须要有梦想和奢望，万一成真了呢！

    不等那王侯杀来，沐游早已是闪身往九数古字和零字飞去。

    “拦住他！”

    王侯奔杀而去，但那边十个古字却是迸射出万道光芒，将沐游直接给摄了过去，同时更是将王侯们挡在了原地。

    沐游进入这十个古字自成的空间之中，望向零，神色激动。

    道生一，一生二，二生三，三生万物。

    九数古字无疑就是后面的一到万物，而这零就是所谓的“道”。

    沐游一直以来觉得九数古字缺了什么，相互之间虽然可以无限循环，但总觉得缺了很重要的一环，甚至是最重要的基础。

    沐游思考过，九数古字可以组成很多，但惟独是无法组成整数，甚至是无法追溯根源，缺的便就是一个“零”。从九到十，必须有零。从九十九到一百，需要零，一万，一亿，等等，都需要零。零的存在，使得九数古字更有连贯性。甚至是有了零，才使得一二三四五六七八九的存在是那么的合理。

    “我知道你在此等待了亿万年，现在你等到我了，我也等到你了。”

    沐游将超神系统的武学装载功能催动起来。

    “装载吧！”

