    他们没想到，苗皇身上的那只神秘强大的帝蛊竟然落到了此子的手中。

    这让他们大吃一惊！！！

    “交出千帝蛊，我等留你一具全尸！！！”

    两位蛊庙使者看着楚风冷喝道。

    “留我全尸？”

    “不好意思，我没打算留你们全尸。”

    楚风冷道。

    “你莫非以为了有千帝蛊便能和我们抗衡了？”

    这两人冷哼道，他们直接拿出蛊魂铃。

    “对付你们，还用不着千帝蛊！！！”

    楚风冷哼一声。

    他一步一步朝着这两位蛊庙使者走去。

    恐怖的魔煞之气从其身上释放出来。

    其上身覆盖着魔龙鳞甲，泛着黑色的光泽。

    可怕的威压从楚风身上席卷而出。

    瞬间，楚风身子就出现在这两位蛊庙使者面前。

    恐怖的魔煞之气爆发出来。

    他一双魔龙利爪朝着这两人轰杀而出。

    连空间都被撕裂开来。

    轰！！！

    轰！！！

    两道空爆声响起。

    这两位蛊庙使者刚刚爆发出自身的力量。

    楚风的魔龙利爪已经降临。

    当场将这两人给轰飞了出去。

    噗嗤！！！

    噗嗤！！！

    这两位蛊庙使者砸在地上。

    一口鲜血喷出，身体受到了重创。

    如今楚风魔龙九变突破到第四变。

    一身实力已经达到一个极其恐怖的地步。

    之前这两位蛊庙使者压制着楚风，让其无法还手。

    如今，楚风一击便将这两人重伤。

    可见这魔龙九变的威力。

    “你……你怎么会变得这么强？”

    两位蛊庙使者眼中透着不可思议的神色看着楚风。

    “是你们太弱了。”

    楚风冷道。

    “弱者注定灭亡！！！”

    楚风一字一句的喝道。

    他直接朝着这两人走了过去。

    唰唰！！！

    这时两位蛊庙使者双手一挥。

    两只可怕的蛊虫从他们身上爆射而出，朝着楚风冲了过去。

    “灭！！！”

    楚风冷哼一声。

    其体内千帝蛊释放出一股威势。

    这两只蛊虫瞬间爆炸。

    看到这，两位蛊庙使者脸色无比难看。

    “去死吧！！！”

    楚风冷喝道。

    他就要出手灭掉这两人。

    轰！！！

    不过这时。

    一位身形健硕，浑身肌肉凸起，肌肤呈现褐灰色的男人突兀出现。

    硕大如石的一拳朝着楚风轰杀而去。

    虚空都被对方一拳打爆了。

    而楚风一爪轰出，强势迎接着对方这一拳。

    两人拳爪碰撞间，虚空炸裂。

    可怕的能量劲气爆射开来。

    蹬蹬瞪！！！

    一击之下，楚风身子只是一颤。

    至于这个男人身子后退了数步。

    “敢杀我天巫族的人，好大的胆子！！！”

    一道冰冷的声音响起。

    一个看起来二十来岁的青年出现在这里。

    在其身旁还跟着一位身穿灰色长衫的老者。

    这个身躯健硕，褐灰色肌肤的男人也站在青年一侧。

    “二少爷！！！”

    这时两位蛊庙使者看着这青年连忙叫道。

    轰！！！

    轰！！！

    楚风一挥手，两团恐怖的火焰爆射而出。

    瞬间笼罩着这两位蛊庙使者。

    他们已经被楚风一击重创了。

    面对着这火焰根本抵挡不住。

    眨眼间，这两位蛊庙使者就被焚烧成虚无。

    “杀了又如何？”

    这时，楚风冷眸扫向青年，一脸挑衅的意味。

    “你……很好！！！”

    青年目光一凝，眼中闪烁着冷冽的寒芒盯着楚风。

    “猿刚，杀了他！！！”

    青年神色冰冷的喝道。

    “是！！！”

    一旁那位身躯健硕的男人沉声道。

    吼！！！

    一道嘶吼声从这男人的口中传出。

    其全身肌肉蜕变着，开始变得无比粗壮。

    其肌肤全部变成灰色，宛如石化了一般。

    它全身四肢都开始长出大量的毛发。

    转眼间，这男人身躯暴涨了一倍。

    好似一尊石猿。

    全身肌肤都变成石灰色。

    宛如一块块巨石堆积而成，散发着恐怖的气息。

    他一双眸子充斥着野兽般疯狂的神色。

    “石猿蛊！！！”

    苗天沉声道。

    “他这是因为蛊虫才这样的？”

    苗苗惊讶道。

    “没错，他体内有一只帝级蛊虫石猿蛊。”

    “这种蛊虫一旦将其激发出来，便可让人蜕变为传说中的石猿，拥有着石猿的恐怖力量。”

    “不过这种蛊虫一旦被激发出来，会蚕食人体的精血作为养分。”

    “一旦激发次数过多，人的精血便会被蚕食干净，最终变成一具干尸！！！”

    苗天沉声说道。

    吼！！！

    这时这个名叫猿刚的男人朝着楚风冲去。

    楚风的身子和其相比完全就是一个小孩和大人之间的区别。

    轰！！！

    猿刚硕大如陨石的一拳撕裂空间朝着楚风轰杀而去，威力恐怖到了极点。

    这一拳轰出，虚空都传出刺耳的空鸣声。

    恐怖的威势爆发出来，让人有窒息压迫的感觉。

    猿刚这一击的威力堪比七品超凡境的可怕一击，甚至更加强大。

    喝！！！

    楚风冷喝一声。

    他将全身的魔煞之气爆发出来，一双魔龙利爪强势轰出。

    两者攻击碰撞在一起，虚空都炸开了。

    “破！！！”

    楚风魔龙九变催动到极致。

    一双魔龙利爪携带着魔龙之威横扫天下。

    轰隆隆……

    恐怖的魔煞之气配合魔龙利爪的威力。

    直接将猿刚的力量给完全压制了下去。

    一连串的爆炸声响起。

    这猿刚直接被轰飞了出去。

    其庞大的身子将地面砸出一个巨大的人形深坑。

    猿刚口中连连吐着鲜血。

    其身子恢复原样，一脸惨白。

    看到这一幕，青年神情难看。

    “废物！！！”

    青年看着猿刚冷哼道。

    啊！！！

    听到青年的话，猿刚再次怒吼一声。

    他体内的精血突然快速流逝着。

    这猿刚强行激发石猿蛊，让其快速吞噬其体内的精血。

    然后让这石猿蛊爆发出更加可怕的威力。

    轰！！！

    下一秒，猿刚身躯再次化作石猿。

    全身肌肉疯狂凸起。

    恐怖如斯的气息从其身上释放出来。

    他的头发直接变白，全身都是布满白色的毛发，显得十分恐怖狰狞。

    猿刚再次朝着楚风轰杀而去。

    这一击的威力比之九品超凡境的强者都要恐怖。

    整个苗族中都弥漫出一股恐怖的威压。

