    三派联盟各有底牌，而且同气连枝，联合之后，实力并不弱。九曲盟高层当年虽然接纳了这帮残兵败将，但并非对其毫无防备。

    九曲盟高层，尤其是青元宗，对三派联盟戒心不小。对他们的态度，是又要利用，也要防备。

    三派联盟如果在九曲盟内部生事，那绝对是一场大乱子。

    兽怒长老之前受制于新兽王山，和百战门和苍山派表面上疏远起来。

    现在掌握局势的他，自然立即恢复了和两位老朋友的联系。

    他们大摇大摆的在公开场合聚会，显然是将九曲盟高层的忌惮视若无物。

    三派联盟抱团之后，在九曲盟内部，还真是一股不容任何人小觑的力量。

    在九曲盟目前的形势下，九曲盟高层还真顾不上压制三派联盟了。

    势单力弱的孟章，现在对于任何抱有善意的势力，都会积极主动的靠拢。

    因为兽怒长老的关系，百战真君和苍山真君，对孟章的态度还不错。

    百战真君是一名满脸伤疤、浑身充满铁血气息的中年人。

    他每次脸上有所动作，粗大的伤疤就好像狰狞的蜈蚣一样，轻微扭动。

    百战真君声音沙哑，喉咙明显受过伤。此人是一个痛快人，言语直爽，看似没有多少心机。

    苍山真君是一名满脸阴沉之色的老者，惜字如金，大多数时候都保持沉默。

    初次见面，孟章还摸不清两人的底细，自然谈不上交心，只是尽量示好，表达自己的善意。

    百战门和苍山派在进入元图大草原之后，日子并不好过。

    他们主要的精力都放在了对抗域外蛮族上面，对于领地的经营，自然非常不足。

    到目前为止，两家宗门都是在吃老本，缺乏足够的进项。

    老兽王山合并了新兽王山这么一个元神宗门，对方一两千年的积累，自然大都落到了兽怒长老手里。

    兽怒长老显然对于保持三派联盟的关系非常重视，暗示了几句会给予苍山派和百战门支援。

    老实说，以太乙门目前的积蓄，同样有力量支援两家宗门。不过，双方关系尚浅，孟章没有轻易表态。

    随着越来越多的元神真君到来，孟章也看见了一些熟悉的面孔。

    玄风真君这个当年高不可攀的人物，孟章现在也有了和他平起平坐的资格。

    岳峰真君这个家伙，怎么也有空来参与聚会。难道黄莲教那边的麻烦，他都已经搞定了？如果真是这样的话，就该太乙门面对麻烦了。

    和孟章交过手的何洛真君大刺刺的走进庄园，看见孟章也在这里，他脸上的怒意一闪而逝。

    周围一些好事的元神真君低声议论，还指指点点，很有几分看好戏的样子。

    何洛真君没有让他们如愿，而是当孟章不存在一般，泰然自若的走到一边，和熟悉的道友聊了起来。

    何洛真君本人只是散修出身，但是亲近青元宗，背后有着靠山。

    在没有利益冲突的情况下，倒也没有人愿意无缘无故的扭着他不放。

    聚会的时间临近了，这次参与聚会的各路客人，也基本到齐了。

    孟章粗略数了一下，参与聚会的元神真君数量超过了二十人。

    这并不是一个小数字，九曲盟这个地方虽然不算特别富庶，但的确称得上人才辈出。

    当然，这么多元神真君，不可能全部都是九曲盟的忠实臣子。

    有一些元神真君所属的势力，只是名义上臣服九曲盟。实际上有着很强的独立性。

    像小芒山的南宫家族，就是一个非常封闭保守的修真家族。

    整个家族的修士常年紧守小芒山，很少在外面游荡。对于九曲盟的各种事务，更是一点兴趣都没有。

    因此，即便是身为元神家族，南宫家族在九曲盟之中，都没有太强的存在感。

    南宫家族名义上是九曲盟的一员，但只是象征性的向九曲盟上缴供奉，九曲盟对此没有太强的控制力量。

    一般常规的征召行动，九曲盟高层都不会征召南宫家的修士。只有到了万不得已、整个九曲盟都面临生死存亡的关头，九曲盟高层才能够要求南宫家族参战。

    像九曲盟之前征讨域外蛮族的大战，南宫家族就是缴纳了一笔额外的物资，并没有派遣任何修士参战。

    南宫家拥有如此特殊的地位，是其祖上从九曲盟高层那里争取而来的。至于具体细节，因为年代太过久远，加上九曲盟高层刻意隐瞒，在场的许多人都已经不知道了。

    和小芒山相距不远的无裂谷，同样是一个元神宗门，拥有和南宫家族差不多的地位。

    如果不是游鸿志真君交游实在广阔，而且四海商行的生意深入太多角落，南宫家族和无裂谷的元神真君，未必会离开山门，跑来参加这样的聚会。

    另外，还有几名散修，虽然常年在九曲盟地界上面活动，也遵守九曲盟的规矩，但他们确实完全独立于九曲盟之外，不受九曲盟的丝毫约束。

    九曲盟就算再是霸道，也不可能不允许自家地界上面出现散修吧。

    更何况，元神期的散修，不是那么好拿捏的。

    像玄风真君、何洛真君都是类似的出身，后来被九曲盟拉拢、吸纳，加入了九曲盟，成为了九曲盟成员。

    但是还有别的元神散修，拒绝了九曲盟的拉拢，孑然一身，逍遥自在。

    像刚才准备看何洛真君笑话的横刀真君，就是一个独来独往，谁的面子都不卖的人物。

    横刀真君行事素来恣意妄为，肆意放纵，曾经惹出过不少的祸端。

    不过此人修为强横，敢拼敢打，是元神真君之中少见的拼命三郎。

    要想拿下此人，三五名元神真君都未必有完全的把握。可要是一击不中，那事后的报复，就非常让人头疼了。

    此人是彻彻底底的散修，没有任何牵挂，也没有任何负累。

    所以，除非是逼不得已，一般的元神宗门都不会和他过不去。

    九曲盟高层多次拉拢横刀真君，都被他毫不客气的拒绝了。

    在横刀真君没有对九曲盟造成严重威胁之前，九曲盟高层也下不了和他彻底翻脸的决心。

    横刀真君横行多年，日子倒是过得逍遥快活。

