    叶枫的人气以火箭般的速度上涨，虽然他只是个自由签的主播，但是此刻的人气都要赶上英雄联盟区前几名的大神主播了。

    根据逗鱼平台的数据算法，他此刻的人气已经够资格排在英雄联盟区首页的第一行前面几个位置了，甚至是封推都不是不可以。

    这个时候在逗鱼的内部主播群中，有人就开始发问道：“亲们，联盟区首页的那个一叶之秋你们谁知道是什么来路吗，他最近数据好的可怕啊，我记得他一个月前还只有几万人气的，这才过了一个月人气轻松超过五六十万了，他是平台从哪里挖过来的大神吗？”

    “我也奇怪，这个人是不是带资进组的呀？”

    有人对叶枫的横空出世表示疑惑。

    “阿暖和死马老师好像和这个一叶之秋还挺熟的，他们还一起玩过游戏。”

    这个时候就有主播说道。

    “阿暖，这个一叶之秋什么来历你知道吗？”

    这个时候就有人问了问阿暖。

    “啊，这个...我也不知道呢，我觉得他可能就是个自由签主播吧，看他也没有进入我们这个圈子，应该确实是个新人吧。要不然或多或少的会知道他的来路吧。”

    阿暖在群里这样说道。

    “新人，新人的数据起得这么快？要知道我当初从几万涨到二三十万都用了一两年时间，他短短一个月的时间就超越了我们在场的大多数人，那我们都白混了，我看他数据就是刷的！我们联合起来去向逗鱼高层举报他。”

    一时间有人就十分不满地说道，十分的咄咄逼人。

    众人不禁一愣，大家基本上也就是嘴巴说说而已，不过这人倒是想真刀真枪地上去干。

    这是谁？

    众人看了看说话的人的ID。

    Fight虎虎虎，这不是逗鱼虎哥还能是谁。

    “....”

    “嘿嘿嘿...”

    “嘻嘻嘻...”

    “(?_?)....”

    “(●—●)...”

    “(￢_￢)...”

    在虎哥说完话之后,他就发现有些人发了一些奇怪的表情，似乎欲言又止，意有所指的样子。

    “你们发这些表情是什么意思！给我把话说清楚！”虎哥看到这些人发来奇奇怪怪的表情，顿时就想到前几天直播时候被柜子压在底下的情形，他觉得眼前的这些人好像都或多或少的在嘲讽他的样子。

    “没啥，虎哥你还好吧！”

    “是啊，虎哥我们真的没有什么别的意思，就想问问你最近怎么样，什么时候复播啊？”

    这些人不说话还好，一说话虎哥就来气，脑溢血都要被气出来了。

    “一叶之秋...”虎哥念叨着，他心中对这个人气愤无比，他因为上次直播出尽了洋相而不得不暂时停播几天，而在他停播的这几天他也在悄悄地关注这个一叶之秋，就在今天他发现这个一叶之秋的人气已经比他巅峰时期的人气都要高了。

    “刷的！肯定是刷数据刷的！”

    他决定向斗鱼的高层好好的告他一状。

    这个群里并不是只有他们这群主播，还有逗鱼的一些管理层在内。

    于是他在群里@了一个人。

    “@徐静：静姐，我举报那个一叶之秋，他短短一个月的时间数据竟然比我们这些资深主播的数据还要好，要是他是带资进组的话我也无话可说，要是他是一个纯新人能够做到这样，打死我也不相信！”

    虎哥在群里面@了一下徐静这个逗鱼管理。

    “嗯，我知道了，后台的工作人员也在分析他是否存在刷数据的情况，你放心吧我们逗鱼不会放过任何一个弄虚作假的人，当然也不会随便冤枉人的。”

    在得到徐静的说法之后，虎哥才在群里消停下来，他不再说话，正准备潜水。

    突然那边的徐静就来了一句：“对了，小虎你没事吧，什么时候能恢复直播，实在不行的话去看个心理医生也是可以的，你再不直播这个月的直播时长恐怕就很难完成了哦。”

    徐静在那里提醒道。

    这让虎哥不禁脸一黑，只好打字说道：“快了快了，静姐，就这么几天了。”

    “嗯，最好快点，你可是A签的主播，少播一天对平台和你自己都是损失，而且其实也没什么大不了的，不就是在直播的时候被书架压了，而且不小心露腚了而已吗，互联网是没有记忆的，这个事情过几天就会被遗忘的。不用太放在心上。”

    徐静这个时候就在群里这样说道。

    这下虎哥的脸不禁更黑了，这事情都快给他留下心理阴影了，心中也是怨恨叶枫怨得要死。

    而此刻徐静正坐在逗鱼总部的办公室中，她看了看这个虎哥的消息，然后就拿出一份分析报告看了起来。

    今天虽然是休息日，但是她作为主管，同时也持有一定的期权股份，因此就算是周日她也还在加班。

    “这个一叶之秋...”

    徐静看了看一叶之秋近一个月来的每次直播数据报告。

    他的数据每次都比上一次更上一层楼。

    徐静观察过叶枫的直播，她知道叶枫的数据这么好主要是由于自己有一定的技术，而且他唱歌也好听还会弹吉他，这几种属性集合在同一个人的身上，想不火都难。

    她看了看叶枫今天的后台数据，今天的数据较之前面的数据又创下了新高。

    不断地有新人注册逗鱼账号加入他的直播间。

    但是由于叶枫的签约等级比较低，他还是没有获得特别靠前的位置。

    前排一二三的几个位置全部都被和逗鱼S签或者A签的主播牢牢把控住。

    事实上就算是他们的人气达不到那个高度，逗鱼后台也会将他们的人气做到那个地步。

    因为不管你播的水平怎么样，在那个位置上，就意味着钱。

    而逗鱼平台则需要这些S签和A签的主播们在那个位置上帮助平台吸金。

    “这家伙的引流能力太强了，短短一个月他个人就在平台赚了快五六十万了，而且还在继续上升，照这样的速度算下去他在平台上一年至少能赚一千万。”

    徐静算了算，结果叶枫目前的盈利水平令她心惊。

    “不行，得跟婉姐汇报一下。”徐静想了想就站起身子朝着另一个办公室走去。

