    看到经验值还有所剩余，又看了看自身技能列表。

    思索片刻后，阿德里安将其平均分配在了【武装色霸气】与【见闻色霸气】之上，将两者同时提升到了LV3，再继续升级的话就需要上千万经验。

    “技能点还剩余51点，差一丢丢就能将某项霸气再提升到满级MAX……那还是再等等吧，现在的霸气级别还够用……最主要的是不知道霸气的衍生能力还需不需要技能点的投入，有些头疼……”

    武装色先不提，其衍生能力在原著之中表现得并不突出。

    但是见闻色就不一样了！

    ‘红伯爵’莱德菲尔德的【看穿人心】、‘鱼人王妃’乙姬的【思维干扰】，这两项虽说非常可怕，但却属于天生见闻色的范畴，面板可能点不出来。

    可夏洛特·卡塔库栗的【预知未来】就不一样了！

    这绝对是能够修炼出来的境界！

    面板将其当成是衍生能力的可能性非常高！

    “预知未来、技能点……算了，暂时还是不去想那么多，东海这边的事情已经完成得差不多，可以准备动身离开了。”

    简单收拾一下随身物品，阿德里安手提雪走，向着霜月村的方向走去。

    刚踏入一心道场，迎面便传来好几声问好。

    “桃矢先生！”

    “早上好！”

    阿德里安一一回应。

    不久后，他便在一名剑术学徒的指点下，找到了霜月耕四郎。

    “耕四郎师傅……”

    这种称谓并非是阿德里安拜了霜月耕四郎为师，而是因为他受到霜月耕四郎毫不保留的指点，故而以礼相待。

    “是桃矢啊！”耕四郎依旧一副弱气平和的模样，眯眼笑着，“不知道来找我，是有什么事吗？”

    “我已经成功领悟到了万物呼吸！”阿德里安说道，“准备动身离开东海，但在离开之前，我还有最后一件事情想要向耕四郎师傅请教！不知耕四郎师傅是否愿与我一战？”

    耕四郎略微有些诧异，但随即微微摇头，“这便是剑士啊……介意多几个旁观者吗？”

    “如果您不介意的话！”

    ……

    一心道场后方，有一片浓密的小树林。

    林中空地上，阿德里安与霜月耕四郎两人持剑对立。

    一心道场的顶楼上，不少孩子们正趴在窗户处，远远望着下方树林之中的两人。

    剑豪之间的战斗甚为凶暴，即使是外泄的剑气，也不是普通人能够承受得了的。

    耕四郎当然不会允许弟子近距离观看，只不过远远望着还是能够接受的。

    耕四郎深呼吸一口气，将腰间的和道一文字缓缓抽出，蜗居在东海这片平静海域，他已不知道多久没与同级别的剑士对战，内心的热血竟然在这一刻还是慢慢沸腾起来。

    伴随着一声清脆刀鸣，霜月耕四郎竟是率先发动了攻击，化作一抹黑影，向着阿德里安扑来。

    “来得好！”

    阿德里安丝毫不惧，挥剑便上。

    在三千流的加持之下，虽然此前从未接触过一心道场的剑术，但他仍然看出了几分端倪。

    叮！

    阿德里安挥剑时机把握得相当准确，锋利的雪走恰好将和道一文字架在半空中。

    第一刀没有造成效果，耕四郎反应极快，他手腕微微抖动，和道一文字随着他的动作缓缓下滑，翻身一剑，来了一记极其阴狠的撩腹杀。

    阿德里安竖剑于身侧一挡，又是一声脆响，剑刃互相碰撞，激起点点璀璨星火。

    “如此阴险的招式，可不像是耕四郎师傅该会的剑术啊！”

    “剑术就是杀人技，无所谓阴不阴狠！堂堂恶剑客，不会连这都不懂吧？”

    两名体型相仿的剑士，在此刻开始暗暗角力。

    不过，僵持只是片刻。

    双方同时用力借力，向后各退数步距离，重新回到对峙的状态。

    阿德里安面板上刷新出耕四郎的等级信息。

    “LV76，情理之中的等级；敏捷属性最高，智力属性其次，力量属性偏弱，但终究没有脱离普通人的范畴；虽说属性方面我能占据些许优势，但耕四郎还可能会拥有霸气，甚至是‘流樱’，这一点不得不防……”

    一瞬间，阿德里安的脑海中就闪过许多念头，他的眼神变得平静无比，进入战斗专注状态。

    耕四郎再度挥剑而上，阿德里安迎剑反击。

    下劈、上撩、横斩，每一剑都是凶煞凌厉，哪怕是逸散出来的气势，都在周围的草木上留下密密麻麻的孔洞。

    清脆的金属碰撞声不绝于耳，仿若红色星光的火花随处逸散。

    仅仅只是数分钟的时间，这片环境优美的小树林便已经是狼藉一片。

    看着额头微微冒汗的耕四郎，阿德里安道：“耕四郎师傅，我要开始动真格了！”

    武装色霸气在雪走之上开始流转，刀身轻鸣，雪白的剑刃被逐渐染成浓郁的墨色。

    “武装色吗？那便……如你所愿！”

    耕四郎同样施展起武装色霸气，和道一文字浸染上漆黑色的金属光泽。

    “月剑·霜杀！”

    耕四郎竟再度强攻，十字交叉的斩击朝着阿德里安飞来，只是边缘处的冲击，都在地面上勾勒出一道道森寒的冰霜沟壑。

    远远望去，就像是月夜下的结霜草地一般。

    “袭流斩！”

    阿德里安同样挥出可怕的剑气。

    两道威力强大的剑气斩击在空中发生碰撞，狂暴的气浪在半空中肆意宣泄，剧烈的冲击波极速向四周扩散开来，将四下里的枯枝草叶震成齑粉，下方黑褐色的泥土层同样被激起无数泥点。

    双方再度欺身而上，覆盖着武装色霸气的两柄名刀，再度碰撞到一起。

    铛——！

    “耕四郎师傅，您的霸气似乎有些不太一样啊！”

    阿德里安感受到来自对方的霸气力量，似乎透过了雪走的刀身，直直扑向他的本体，瞬间又被幽灵之躯的力量所化解掉。

    “这是一种名为‘流樱’的技巧！”

    耕四郎坦白道，并且逐渐撤去了附着在和道一文字上的霸气。

    阿德里安目光微微有些疑惑，“？”

    耕四郎摆了摆手，收刀归鞘道：“不打了，不打了！”

    双方已经展露出各自的武装色霸气力量，再打下去的话估计就控制不住场面了。

    耕四郎清楚，与恶剑客这种级别的对手交战，绝不是短时间内能够结束的，一旦打出真火，别的不说，自家这片小树林是绝对别想再要了。

    而且剑士之剑的比拼过于凶险，稍不留神就是生死之斗，如果他胜了还好，败了……

    耕四郎不愿去思考那样可怕的后果，哪怕只是想象都不行。

    阿德里安有些无奈，他没想到刚刚在战斗之中表现得如此凶厉的耕四郎，居然会直接不玩了！

    这不上不下的感觉，叫人怪难受的！

    阿德里安突然有一种想把雪走架在耕四郎脖子上，逼他继续对打的冲动！

