    “晶石呢？”羿肖问到。

    “上一次你留下的晶石，除了我们用来强化的那一部分，其余的还没有消耗。虽然有积分兑换晶石的规则，但实际上几乎没有人会这么做。”

    “只有我们下属的玩家才会用积分兑换晶石，因为这是他们目前唯一的晶石来源。”

    “不过有【能量源泉】存在，现在玩家对内围的房子分外眼红，那些自由狩猎者经常会用晶石换取积分。这些换来的晶石足够支付积分兑换的了。”

    现在加入玩家战团的玩家，都受城主府的统一管理，平日里负责在城内巡逻，或者是监督城墙修建。

    这样一来，他们就失去了外出狩猎的机会，但每天都可以得到一笔不菲的积分。

    用积分兑换晶石，虽然兑换出来的晶石不多，却不用与丧尸或者变异兽战斗，自身安全得到极大的保障。

    “接下来我们就准备去取天铁，有了天铁元能武器就可以彻底投入生产，到时候晶石的花费又是一笔不菲的数目。”羿肖眉头微皱。

    虽说现在晶石的收入和支出维持平衡，但随着元能科技开始应用，这种平衡就会被彻底打破。

    “这个问题应该也不难解决，元能武器大量生产还需要一段时间，这段时间北斗城也能进一步发展。”

    “我打算在城墙修建完毕之后，就开始发展北斗城的商业，并发行北斗币，让北斗币成为北斗城内的唯一货币。并且开通北斗城的贸易，向其他聚集地售卖物资换取晶石，而且外来商人进入北斗城之后可以用晶石换取北斗币……”

    看起来墨华又查阅了不少资料，所以有了发行北斗币的想法。

    “而且我们有元能测量仪，可以准确地测量晶石的价值，现在已经应用于晶石和积分的兑换。有了这个先决条件，我们在货币方面更有优势……”

    墨华越说越来劲，但羿肖对于这方面并不是特别了解，只好抬手打断墨华的话。“你的主意不错，这些事就交给你了。”

    “你又要当甩手掌柜？”墨华问到。

    羿肖瞪了璩风一眼，摸了摸鼻子掩饰自己的尴尬。“不是甩手掌柜，是能者多劳，这方面还是你比较懂，所以还是得靠你。”

    “那好，等我制定好具体计划再告诉你，你先看看这个东西。”说着，墨华取出一个小巧的仪器，放在羿肖手上。

    羿肖疑惑地打量着这个仪器，外表看起来像是末世前的智能手表。

    羿肖研究了一会，并没有看出这个仪器的作用。“这是什么？”

    “这是元能屏蔽器，你先把它戴在手腕上。”墨华说到。

    等羿肖把元能屏蔽器戴好之后，墨华将食指放在黑色屏幕上。

    “指纹验证成功，开始屏蔽。”

    听到这声提示音，羿肖更是一头雾水。“指纹验证？这东西到底有什么用？”

    一般来讲，指纹验证都是作用在比较重要的地方，可羿肖完全看不出来这个东西有什么用。

    墨华取出一枚元能晶石放在羿肖手中。“你试试把它放进【背包空间】。”

    羿肖孤疑地看了眼墨华，不知道对方在搞什么名堂，只好接过晶石，尝试着放进背包。

    很快，羿肖眼中流露出深深的震惊。“这是怎么回事？”

    晶石安静地躺在羿肖手中，任凭羿肖如何尝试，也不能将其收进背包！

    “你再试试这个。”墨华取出一块巧克力放在羿肖手中。

    这次的过程很顺利，光芒一闪，巧克力就消失在羿肖手中。

    “这东西可以阻止别人将晶石收进背包？”羿肖惊讶到。

    最开始羿肖还以为是背包空间失效，但后来的巧克力却证明事情并不是这样，只有元能晶石才会受到限制。

    墨华：“你再试试将它转换成强化点。”

    听到墨华的话，羿肖更加震惊。尝试着将晶石转换成元能点，可得到的只是一个提示：“转换失败。”

    见到羿肖震惊的表情，墨华继续说道：“天铁只剩下一小部分，不足以制作一个元能转换器，所以我就用它研制了这个东西。”

    墨华指了指元能屏蔽器上的屏幕。“这里面有一块天铁，利用天铁的特性可以识别元能，只要含有元能的物品都会成为它的目标。”

    “我将星宿封魔阵改动之后刻画在天铁上，改动之后的星宿封魔阵只会封印被识别的物体。”

    “现在你手中的这块晶石，就已经被星宿封魔阵封印了，只要元能屏蔽器还在工作，被封印的物体就不能离开现在这个空间，也就是说，既不能收进背包，也不能转换成强化点。”

    “不只只是晶石，一切带有元能的物品都不能收进背包。”

    羿肖打量着手中的元能屏蔽器，对它升起一丝兴趣。“你打算把它用在玩家战团身上？”

    “没错，以后如果再出现兽潮，战斗之后打扫战场，或者是以小队的形式外出执行任务，得到的晶石都是属于城主府的。为了避免私藏的现象，每位玩家都要佩戴这个东西。”

    “真有你的，现在北斗城的事物这么忙，你还能研制出这么精密的东西。”羿肖伸手想要解开元能屏蔽器，但却能没找到开关。

    墨华伸手摁在屏幕上，一秒之后，冰冷的提示音响起：“指纹验证成功，屏蔽结束。”

    “一旦元能屏蔽器开始工作，没有我的指纹是取不下来的，除非暴力拆除。而且，在佩戴期间，它会记录阵法被触发的次数。也就是说，如果有人尝试私藏晶石，也会被记录下来。”

    墨华将元能屏蔽器放回背包，继续说道：“其实这不算是我一个人的成果，除了天铁和阵法部分，其余诸如指纹识别等部分都是王林制作的。”

    王林末世前就比较擅长机械电子这方面，现在又得到地精血脉，在机械方面直接达到大师程度。

    “原来如此，说起来他们三个现在怎么样？”羿肖问到。

    自收服王林三人之后，羿肖就把权利都交到墨华手中，自己则是离开北斗，一如既往地做上了甩手掌柜。

