    第475章慕诗瑶的打算

    慕诗瑶赶到浮岚轩的时候，慕惜辞刚看完手头的书卷，又简单推衍了下未来一两月内的事态发展，才放下笔墨，正预备出屋在院子里逛上两圈，松松脑袋。

    “呀，四姑娘来了，快请进，”开了门的灵琴瞅见那一身新绿的半大姑娘，当即笑眯眯弯了圆眼，“刚好小姐这会子不忙，也不用您多等了，婢子这就喊她出来。”

    “如此，便有劳了。”慕诗瑶应声，顺势递上手中提着的小篮，“对了，灵琴姑娘，我拿来了两罐新制的花茶——劳你把这个给三姐姐一同带过去罢。”

    “诶，好。”灵琴颔首，小心接过那只提篮，唇边笑意愈深，“四姑娘制花茶的手艺最是精妙，小姐前儿才跟我夸过您呢。”

    “这两罐茶，又够小姐吃上好一阵的了。”

    “三姐姐不嫌我事多总来打扰便好。”慕诗瑶矜持笑笑，灵琴闻言稍带嗔意的嘟了嘟嘴：“四姑娘这话说得可就忒见外了些，小姐哪会嫌您事多？”

    “您愿意来咱们浮岚轩玩，她分明再开心不过呢。”

    慕诗瑶闻此但笑不语，灵琴则拿着那两罐花茶转身进了主屋，湛凝露端着两碟油酥热乎的点心出来，迎着小姑娘在院中杏树下落了座。

    ——晴日里在树荫下吃茶谈天远比在屋子里舒服自在，尤其眼下这秋初时节，晌午前的日光不会太烈，风也不至太过寒凉，清清爽爽的，最是恰到好处。

    灵琴进屋后不就便顺利地请了慕惜辞出来，小姑娘入院瞥见树下的那抹早春新绿,杏眸登时便是一亮。

    “难得见你这丫头主动跑来一趟,往日都得是我派人去你那栖云馆里三催四请——凝露,快去沏两壶碧螺春来，她惯爱吃那个。”

    “别起了，坐。”慕惜辞面上浮了笑,快步赶去石桌边上，一把按住了那想要起身的半大姑娘,顺带伸手掐了掐她的脸,“怎么,今儿是想念我轩中的点心啦？”

    “可不是，灵琴姑娘做点心的手艺,可比我这笨手笨脚的好多了。”慕诗瑶含笑抿唇，顺口夸了夸院中的两个姑娘，“凝露姐姐的茶也沏得好。”

    “若是想点心了,这倒好说。”慕大国师弯弯眼睛,招手唤来了灵琴,“灵琴,等下你去给四姑娘装几盘子吃食，让她走前儿带上,记得多装点，免得她不够吃。”

    “好嘞，小姐,姑娘，婢子这就做点心去。”灵琴应声,衣袖一挽，高高兴兴地钻入了厨房。

    做出来的点心得人喜欢,本就是件高兴事，何况四姑娘性子好,人和善,她喜欢她，自然也愿意给她多做两样点心、好教她多带回去些。

    湛凝露去烧水泡茶还不曾回来,灵琴一走，这院中便只剩下了慕诗瑶与慕惜辞姐妹二人。

    寂静中慕惜辞抬眸看了眼桌对面的姑娘,瞳底微微带了笑：“你这丫头可向来是无事不登三宝殿,说罢，这次又有什么新想法了？”

    “三姐姐说笑了，”慕诗瑶弯弯唇角,继而将面上的笑意略略一敛,放轻了音调，“今晨浣秋来栖云馆找我,说是韵诗无端打探起了二夫人身侧的丫鬟婆子。”

    “三姐姐,我晓得韵诗是个聪明人，朝华居的那位那般对她，她定会忍不住转投他处……”

    “所以，这次是你准备对夫人她们动手了吗？”

    “不错，不过也算不上是动手。”慕大国师轻轻颔首，大大方方地承认下来，“我是想查清一件陈年旧事，顺带替二堂姐成就一段姻缘。”

    “五皇子府？”慕诗瑶闻此不禁脸色微变，她忙不迭抬袖攥住了对面姑娘的手，细长的指头隐隐发了凉，“姐姐竟真要成全她？”

    “就不怕她入了天家得了势，再反过头来对你和大小姐不利吗？”

    “我听闻，那五殿下背后势力纠缠颇深，连陛下都不愿立马与之正面交锋……”

    “放心吧，阿瑶,不会的。”慕惜辞敛眸笑笑，安抚似的拍了拍小姑娘的手背,“五个月内,侯府大势必去。”

    慕诗瑶懵懂蹙眉：“五个月？”

    “五个月内,寒泽定生变故，届时我们会寻到个合适机会，一举铲除了墨书昀，再惩治了侯府。”慕大国师说了个轻描淡写，“到时候祝氏一党失利。”

    “墨书远背后便没那么大的势力了……她也注定翻不出花儿来。”

    “寒泽……侯府，”慕诗瑶怔怔呢喃，沉吟半晌后猛地抬了头，“三姐姐，我昨儿隐约听父亲提过一嘴，说大伯和堂兄回程时曾在聿川遭受过伏击。”

    “听你这意思，莫非那伏击与寒泽和侯府一党都脱不了干系？！”

    慕惜辞下颌微收：“是。”

    “天，他竟真敢行这等……这等通敌叛国之事！”一身嫩绿的小姑娘被惊得面上骤然失色，“这不是……这不是在自毁城墙吗？！”

    “所以我才愿意成全了二堂姐的一腔痴恋。”慕大国师不甚在意地挽唇轻哂，“你看呐，阿瑶，他俩是不是愚蠢得如出一辙？”

    “我们手上已攥足了证据，只待北疆圣女配合着我们在寒泽搅出事端，一切便可顺理成章地推到台前。”

    “不过，阿瑶，提到这个，我还真想问问你。”慕惜辞说着温和了眉眼，“你有什么想法，或是说，你有什么打算吗？”

    慕诗瑶被她问得一愣：“我？”

    “三姐姐，我不过是区区一介庶女，能有什么打算。”半大姑娘低了头，语调多了两分怅然，“想来，若朝华居的那位当真嫁入了五皇子府，夫人定会安排我做她的陪嫁媵妾。”

    “我还能有什么打算？”

    “我说的便是这个。”慕大国师叹息着蹙了眉，“阿瑶，我的意思是，若你不想当媵妾，我这或许能帮你出出主意、想想办法。”

    “那墨书远委实不是什么良人，你我姐妹，我实在不忍见你入那等虎穴狼窝。”

    墨书远就是个狼心狗肺的蠢玩意，她是真不忍慕诗瑶这样一个清清白白的女儿家，被那样的东西糟蹋。

    她阿姐前生的下场已经够惨烈的了。

    “姐姐，我当然知道那五殿下不是什么良人。”慕诗瑶闭目，“但我总得顾虑着我娘——她就在府中，就在夫人的眼皮子底下。”

    “何况，我也不想朝华居那位嫁过去后的日子过得太舒心……若我真做了媵妾，许还能做点什么。”

    “所以，姐姐，你不必担心，这些我都想通啦，不要紧的。”

    ?  ?啊这她是会嫁过去但是不会被那狗玩意糟蹋

    ?      并且以后会继承他的银子

    ?      当个快乐的小富婆，然后嫁给自己心爱的人

    ?      安心安心

    ?  

    ????  

    (本章完)

