    午夜的钟声滴滴答答的响起。

    厨师备好了精心的食物，主人在餐桌上享受着浪漫的烛光晚餐，佣人擦拭着别墅里的花瓶。

    悠扬的琴声在黑暗中婉转歌唱，阁楼里，踢踢踏踏的脚步交织出安魂曲，在这无声无息的世界里自由舞动。

    注视着这一切的盲女，在黑暗中发出哀悼的叹息。

    【本次剧本杀项目《深渊叹息》即将开场，请各位玩家做好准备。】

    【主线任务：找出隐藏在故事里的鬼。（提交式）】

    ……

    许朔睁开眼睛，然后发现视线中还是一片黑暗，黑得伸手不见五指。

    即使将手掌放到眼前，都完全看不到的程度。

    那一刻，他还以为自己还在那个进入剧本前的准备空间里，但紧接着他摸到了自己的脸。

    在那个空间里可是什么都摸不到的。

    许朔干脆将玩家手册召了出来，一片黑暗的视线中才终于出现了光源，个人信息那列，是他这次演绎的角色信息。

    角色：盲女。

    任务：找出隐藏在故事里的鬼。（提交式）

    提交式？

    许朔还是第一次遇到提交式任务的剧本，不过他也在剧本空间里了解过，这类剧本是玩家统一任务，自行选择任务嫌疑人提交给系统。

    最先破案的那个人，奖励最高。

    但是这次的角色信息，也太少了吧？

    为什么只有名字和任务？

    身份信息一点都没有！

    他此时的姿势似乎是坐在椅子上，许朔伸手往旁边摸了摸，触碰到了一根圆形的棍子，从粗细和长度来判断，应该是一根手杖。

    或者，导盲杖？

    这时，他又听到旁边传来稀稀疏疏的声音，甚至，脑子里都能模拟出音波经过碰撞后的形状。

    在他的右手边，有只手握着笔，笔尖碰撞桌子上的东西，发出轻轻的“嗒”响声。

    紧接着，越来越多的声音响起来，椅子腿划过地板的刺耳响声，皮鞋落在地面上的轻声，有人发出疑惑的询问声。

    这些声音仿佛在黑暗的空间里荡漾，如同涟漪一般，清晰无比。

    听力变强了？

    不过，听说眼睛看不见的人，其它感官通常都会变得很灵敏，天赋异禀的人甚至敏锐到可怕。

    就像许朔现在附身的这个角色，能分析听到的每一个音节，利用音波的扩散在脑海中模拟出相似的画面。

    是个很不错的技能。

    ……

    “没有开灯吗？”

    这时，有人大声说了一句，紧接着就是椅子挪动的声音和走路声。

    没过多久，在“啪”的一声中，电灯打开。

    天花板上的华丽水晶吊灯投射出光芒，室内瞬间亮堂，围绕长桌而坐的几个人因为突如其来的光亮而微微眯眼。

    开灯的男人环视一圈，目光在首座下两位的那个女孩身上略微停留。

    在其他人或眯着眼适应光芒，或抬手侧头挡光的时候，唯有她依旧无动于衷，手上拿着一根黑色的手杖，眼神空洞虚无没有焦点。

    她看不见？

    男人略有些意外，挑了挑眉后坐回自己原来的位置，正好在女孩的对面。

    女孩扎着双马尾麻花辫，面庞精致可爱，皮肤隐隐有些苍白，有种琉璃般的透彻易碎感。

    而那双毫无焦距的黑色眼睛，让她的柔弱感更加强烈了。

    长桌旁一共坐着七个人，左位三人，右位三人，而坐着首位的是一个西装革履，看起来斯文儒雅的中年男人。

    “我睁开眼睛就到了这里，发生了什么，你们是？”坐在左位第一个的女人蹙眉问道。

    她穿着白色雪纺衬衫，头发用蝴蝶卡子挽在脑后，胸前还别了一枚精致的红色音符胸针，手上正拿着一支钢笔转动。

    “我什么都想不起来了，这里是什么地方？”刚才去开灯的男人看向众人。

    “不太清楚，我的脑子里也一片空白。”对面穿着厨师衣服的男人摇了摇头。

    “啊~所以大家都失忆了吗？”坐在长桌的末尾，一袭红色紧身礼裙的女孩撑着下巴，用着有些轻佻的语气说道。

    许朔垂头不语，做一个安静的美男子，默默听着这群人演戏。

    这次的剧本，大概是所有人都只有一个名字和任务，至于能演绎出什么东西，那就全靠他们自己了。

    而且，还不能确定是不是每个人都是玩家，也不知道里面有没有混着NPC。

    更重要的是，他们这七个人之中，有一个是鬼！

    ……

    有人开了话头后，几人便开始就这现在的情况聊了起来，他们目前所能获取到的信息，就只有自己身边的道具。

    坐在首位，西装革履的男人可能会是这个别墅的主人，他身前的桌子上还放着一叠精致的草莓点心。

    而据他自己所说，目前似乎是在从事律师的工作。

    拿着钢笔的女人自诉是一个作家。

    她面前的桌子上放着几张装订的稿纸，上面已经写了一半的故事，故事内容偏向都市情感文。

    坐在她对面座的男人身材肥胖，笑起来宛如一个弥勒佛，应该是别墅里的厨师，他身上的厨师装还沾着点草莓果酱。

    厨师的下首位，是穿着黑色燕尾西装，留着一头中分及肩发的男人。

    刚才去开灯的也是他。

    男人身上仿佛飘着一股忧郁的艺术气息，身份是钢琴师，手上也正拿着一张乐谱。

    钢琴师？

    听到这个身份，坐在右位末尾的年轻男人下意识看了眼女作家，对方衬衫上那一枚红色的音符胸针在灯光下流光闪烁，精致而高贵。

    他的身份自诉是佣人，此时穿着暗红的马甲套装，手上还拿着一块湿润的抹布，在这之前似乎正在打扫卫生。

    男佣收回打量女作家的目光，在将手上的抹布放下后，垂到身侧的手突然又触碰到了什么东西。

    他微不可察的一顿，指尖摩挲自己长裤口袋里的东西轮廓，确定了那是一把枪。

    而且比起普通的手枪略纤细小巧，摸起来像是左轮。

    随后，男佣不动声色的搭起了二郎腿，借用倾斜的身姿微微遮挡住长裤口袋的轮廓。

    这时，坐在右位的末端，穿着红色长裙的女孩撑着下巴，笑意盎然的说道：“我好像是一个舞蹈家呢，可能来这里是参加舞会的？”

    边说着，她的目光放到自己上位的麻花辫小女孩身上，眸光氲满兴致。

    “这位妹妹，好像看不见呢？”

