    第732章  恐怖的大地波动   

    “慢不了，外面丧尸都快追上来了！”

    李回雨手中的方向盘都快轮飞了！他神色兴奋的驾驶着汽车在宽阔的基地里横冲直撞！   

    唐冰死死的抓着把手，脸色都泛起了白色，估计打华夏开国以来，这恐怕还是第一次有人敢开着车在国家重地内飙车！   

    两辆汽车仿佛喝醉了酒一般在丧尸们的不断冲击中扬长而去，直奔张精武指的那座高楼冲去！   

    姜毅坐在车内，看着车外的那些奔跑的丧尸，脸色有些发沉，一边的黑五同样发现了异常，脸色大变：“姜队长，外面那些丧尸不太正常！”

    

    听到黑五的话，所有人人注意才移到了外面的丧尸上，这一看，众人的脸色都变的难看起来，因为和外面的丧尸相比，这里的丧尸仿佛天生就异常的强大，哪怕只是零阶居然都仿佛拥有着正常人的身手！   

    奔跑、跳跃每一只丧尸都使用自如。

    甚至大多数的丧尸奔跑的速度居然不比疾驰的汽车慢上多少！所以，哪怕李回雨和晴斗此时将车开到了极限，身后跟着疯跑的丧尸却反而越聚越多！   

    姜毅看向唐冰，他的表情有些严肃，如果再这样下去，恐怕车子到达政务大楼，他们他彻底被这些丧尸包围了，现在，已经不是再顾忌这些丧尸身份的时候了，他只想看唐冰和张精武等人的意见！   

    果然，聪明的唐冰也意识到了姜毅看向自已的意思，虽然不愿意，但是她也不会因为给这些曾经的战友留个全尸而让大家陷入危险机，所以心情沉重的她也坚定的点头：“出手吧！”

    

    姜毅就等这个信号，手中的刀猛然向上一划，原本坚硬的军用帆布瞬间被划开，姜毅站在座位上，半身钻了出来，猛然一跃，直接从车上跳下了车，从疾驰的汽车上稳稳的落在地下。

    

    看向身后追击的军人丧尸，双手重重拍合，十指交叉相握，额头沉黄色的能量开始飞扬：“石岩！起……”   

    “轰隆隆！”

    熟悉的地动中，一条延绵数十米的巨石轰然从地下钻出，直接将汽车后面的丧尸挡在了另一边！   

    姜毅大喜，果然，没有垃圾的技能，只有不会使用的能力者！只要能量足够，石岩的效果远不是普通的黑铁能力可以比拟的。

    

    “吼！”

    姜毅的笑意刚刚升起，一声尸吼却让姜毅的笑容僵在脸上！只看到高达三米的厚重石岩居然只挡住了这群丧尸几十秒的时间！   

    就在此时，一只健壮的军人丧尸居然利落的爬上了石岩上方，冲着姜毅嘶吼，直接飞扑下来！   

    “冰剑！”

    一道冰剑从远处疾射而来，从空中扑下的丧尸身体直接被锋利的冰剑带飞出去，撞在身后的石岩上！姜毅回头，就看到另一车汽车上的万毅此时也站在车顶上，周身飞舞着凌厉的冰剑！   

    “来了！”

    姜毅顾不上夸奖万毅，一只只强壮的丧尸疯狂的从石岩上攀爬了过来！姜毅身体快速的后退！   

    急追向前方的汽车，三米高的石岩放在普通人的身上根本就不可能攀越过来，但是这点高度，对于这些丧尸生前来说，都只不过是小儿科，更不要说变成丧尸后，体力无限，不知道疼痛的它们了！   

    姜毅本不想对它们太过血腥的手段，但是一直被追咬可不是姜毅的风格，奔跑的身体突然一顿，姜毅猛然回头，右手重重拍在地面上：“大地波动！”

    

    车上的众人全都下意识的回头看向姜毅！恐怖的一幕震惊众人，只看到姜毅蹲下的身体前方，地面突然隆出了一条石包！   

    石包一出现居然快速的向丧尸们涌去！原本坚硬的水泥地面此时轰然炸开，一块块的水泥碎块直接被这股土浪卷起扑向那上百只的军人丧尸！   

    “吼！”

    突然的变故让前方的丧尸暴吼连连，各种异能分分喷出攻击面前恐怖的土浪！   

    可是面对如此恐怖的地动，任何的技能都是无力的！土浪越滚越远，越扬越高！最后居然像大海的浪潮一般，掀出了一道三米多高的土浪！   

    土浪倒卷带着无数石块从空中重重拍向下方的丧尸！   

    “轰！”

    整个地面此时都仿佛在颤动一般！随着这道土浪的砸下，之前的那道石岩无力的被大浪拍碎，而下方的无数丧尸更是连反抗的力量都没有就被无情的吞噬在恐怖的泥石流中……   

    所有人都张大了嘴巴，晴斗和李回雨更是差点将车撞进了旁边的建筑中！太可怕了，他们见过十几个土系异能者，但是没有一个有姜毅这般恐怖的战斗力！   

    别说他们，就连姜毅在看到如此恐怖的威力都忍不住流出了冷汗，心里暗骂，一不小心用力过度！他怕这些丧尸继续追杀小队，刚才一击‘大地波动’是正常的五倍的能量！   

    五次异能汇合一处，居然会带来如此恐怖的力量，也是姜毅没想象到的！果然，和土系异能相比，水系真的是太弱了！   

    “姜队长什么时候成了土系能力者了？”

    黑五沉默的看向身边的李回雨！   

    李回雨激动的开着车，却不断用镜子看着车后姜毅的身影，那恐怖的一幕让他此时热血沸腾，用力砸了两下喇叭，李回雨脑残的大笑：“哈哈，老大果然威武！”

    

    此时，姜毅面前的地面彻底化成了废墟，滚动的地浪直接将地面深深的犁了一遍，直接将地面上的上百只丧尸连同那道石岩全都掩盖在地底深处，再也爬不出来！   

    姜毅苦笑，自已这是给这些军人建了一个墓吗？

    不管怎么说，只要唐冰没有看到这些丧尸的尸体，她的心理应该能好受很多！姜毅想着，转身追向汽车！   

    并没有再次上车，毕竟十三个人挤两辆汽车还不如自已在外面跑来的自在！更何况，除了之前的丧尸队伍，此时还不断有零散的丧尸冲向汽车！   

    姜毅也不客气，直接用右臂上的‘苍焰惊兽弩’射向它们！这些丧尸长期没有食物，皮肤干燥如柴，体内的血液甚至都接近了干涸，简直可以说是一点就着，一道火箭射中，不出一分钟，就会烧成了一捧黑炭！   

    在这个一切从简的末世中，也算是被简单的火葬了！雄雄的火焰在风的吹动下将焚化的骨灰飞扬的卷向空中，洒遍了整个基地的角落！让他们永远和这个基地融为了一体！   

    “呜呜！”

    看到姜毅一箭箭的击杀了这些军人丧尸，谢悦忍不住低泣出来，就是唐冰都忍不住红了眼睛，而张精武和黑五则死死的握着拳头……   

    没人阻止姜毅，因为他们知道，与其让这些战友亲人成为丧尸游走在饥饿与嗜血的状态下，化为尘土才是它们最好的归宿！   

    很快，在姜毅和万毅的连结击杀下，两辆汽车终于开到了，政务大厅的楼下！驻兵基地的政务大厅处于基地的中后方！   

    与基地依靠的大山不足一里，众人分分下车，姜毅赶在他们动手前，将冲来的所有丧尸全都击杀，张精武神色复杂的看着面前的大楼，曾以何时，自已几年前还带队来这里参观过，那时，这座大楼还崭新的让人心神向往，可是此时的政务大楼血污溅满了楼体，过半的玻璃都直接炸碎，随着他们的到来，甚至还有丧尸拼命的从破裂的窗户上往外冲，却像下饺子一下接二连三的从高楼上坠落下去！   

    这样的一幕，让人看着下意识的皱眉！张精武心情沉重的吼道：“快进去！军火库就在这个楼里！”

    听到他的话，众人立即冲向大楼的正门！   

    和其它楼不太一样，政务大楼的大门并不是在一楼，而是二楼！在大楼外，有一个足足有上百台阶的楼梯，让大家站在下方只能仰望大门！   

    以及门上高挂的华夏国徽，让人不由自主的心生畏惧！   

    不过现在可不是想这些的时候，又有丧尸冲了上来，众人急忙冲上台阶，李回雨身影一闪，直接出现在上方的大门前！沉重的防弹玻璃门上复杂的密码锁却让李回雨忍不住大骂：“该死，这个门是密码锁！”

    

    唐冰面色不变，冲上平台，看着紧锁的大门，一道闪电直接轰向厚重的玻璃门！闪电四散，整座大门颤鸣着，可是那看似很容易就打破的玻璃却纹丝未动！   

    张精武沉声道：“不用费力了，这个玻璃里有一层合金网，没有坦克炮击，根本别想打碎它！”

    唐冰回头：“张上校，你能打开这个门吗？”

    

    张精武摇头：“不行，除了知道密码以外，只有专用的门锁牌才能打开！”

    

    “接着，用这个试试！”

    就在这时，姜毅突然扔给李回雨一条黑色的胸牌！众人一愣，看着李回雨手中的工作牌下意识的看向姜毅……   

    

    

