    

    “宋寅，你找死。”

    齐白云的脸色，阴沉到了极点。

    远处买东西回来的秦萱，知道事情的因果之后，一张脸瞬间变得煞白，下一刻，滔天的怒火爆发。

    “你就是大盛皇朝的太子宋寅吗？”

    “你现在跪下，从这里爬去公子的住处赔罪。”秦萱的声音冰冷到了极点。

    “哼！”

    “你是秦萱吧。”

    “你敢对本太子如此说话吗？”

    “你可知道，本太子的身份，何等尊贵。”

    “让本太子跪下，信不信本太子一句话，灭你音律阁。”宋寅此刻，神色也是阴沉到极点。

    “放肆。”

    “秦萱，你算是什么东西，胆敢与太子如此说话，难道不知道太子的尊贵吗？”

    宋寅身旁的老太监，此刻也是一脸的怒意。

    “尊贵吗？”

    “与公子想必，蝼蚁而已，还尊贵。”

    “杀了吧。”

    “这些人，留着也是祸害。”

    肖苍穹抬头看着天，黑沉沉的，一滴滴雨开始落下，杀意纵横。

    “一个凡人，有本太子尊贵吗？”

    “本太子的身体里，留着仙的血脉。”

    “我宋家的老祖宗，可是渡劫飞升的仙人。”宋寅仿佛听见天大的笑话一般。

    直接嘲讽出声。

    “仙吗？”

    “哈哈哈！”

    “笑死我了，你可知道公子什么身份。”

    “区区仙人，也敢与公子相比吗？”

    “更何况，是你这种废物。”

    肖苍穹的声音落下，一步踏出。

    气息似怒龙出海，对着两人镇压而去。

    “放肆！”

    “你大胆。”

    宋寅身旁的老太监瞬间色变，此刻他也感觉到事情的异常了，这些人竟然如此的疯狂，要杀大盛太子。

    “轰！”

    但是，老太监的话音刚落。

    肖苍穹的拳头，已经落在落在宋寅的身上。

    下一刻，大盛太子宋寅的经脉，金丹同时炸开。

    七窍流血，直接化为了废人。

    整个人瘫软在地。

    “你找死。”

    这瞬间的老太监，彻底的吓傻了。

    感受到一股股骇人的杀意，心惊胆颤。

    急忙嘶吼出声，将一条条信息，以灵符传了出去。

    “哼！”

    “找死吗？”

    “找死的，是你们大盛皇朝。”

    “竟然得罪公子，公子一曲界灭。”

    “公子一怒，天地入末日。”

    “公子怒，这天都在发怒，区区大盛皇朝，找死罢了。”

    “秦萱。”

    唐江河看向秦萱。

    秦萱点点头，怀中突然出现古琴。

    “咚！”

    一道琴音响起，老太监的身体，直接化为血雾，彻底的抹杀。

    “你们，好得很。”

    “你们竟然胆敢废掉本太子。”此刻的宋寅，一脸嗜血。

    “哼！”

    “闭嘴吧。”

    唐江河猛地一掌拍下，宋寅彻底的魂消魄散。

    本来还想抓回去让李忆昔处理，但是此刻，唐江河觉得没必要了。

    而天空之中的雨越来越大了。

    众人知道，宋寅身死，依然不足以浇灭李忆昔的怒火。

    “走吧。”

    咱们去见公子。

    一个个沉重无比，心惊胆颤的往天星别院而去。

    众人到天星别院的时候，雨越来越大。

    整个天空昏沉沉的，让人感觉无比的压抑。

    此刻，众人对视了一眼，进入了屋子之中。

    “公子。”

    “大盛皇朝太子已经斩杀，但是消息传出去了，怕是大盛皇朝不会善罢甘休。”唐江河低着头，忐忑的道。

    唐江河的话音落下，李忆昔没有说话。

    手里的笔，在不断的挥动着。

    唐江河看一眼宣纸上的话，胆颤心惊。

    因为此刻的画，画的是一条金龙被斩，血流千里。

    “轰！”

    众人的目光落在画上时，一个个心头狂颤。

    此刻的众人，仿佛走进了画中世界。

    此刻的画中世界，尸横遍野，血流千里。

    一座巨大的龙城，堆满了尸体，看不见一丝的生机。

    死气覆盖千里。

    “斩龙吗？”

    “这不就是大盛皇朝吗？”

    看见画的瞬间，众人浑身一颤。

    此刻的他们，感觉到了李忆昔的怒意。

    他们认识李忆昔到现在，还未在李忆昔的身上，感觉到一丝的杀意。

    但是今天的李忆昔，杀意极其的重。

    而且，众人看着宣纸上的斩龙画，一个个胆颤。

    李忆昔的最后一笔落下，收起了笔。

    “公子！”

    众人的目光，落在了李忆昔的身上。

    “各位，今天连累你们了。”

    “你们杀了大盛皇朝的太子，怕是要被大盛皇朝迁怒吧。”

    李忆昔淡淡的道。

    “公子。”

    “区区大盛皇朝，不足为惧。”

    众人听见李忆昔的话后，若有所思，急忙表态。

    “各位，咱们相识也有一段时间了，我现在有一件事情想要求大家帮忙？”李忆昔深吸一口气，目光落在众人的身上。

    “公子！”

    “你都说了，咱们相识很久，公子的事，就是我们的事，公子吩咐就是。”

    众人急忙表态。

    此刻，众人明白李忆昔的思议。

    怕是大盛皇朝真的要完了。

    以李忆昔此刻的怒意，真的可能灭掉大盛皇朝。

    而且联系到从画中感受到的意境。

    众人的神色，凝重到了极点。

    这一次，是第一次李忆昔指明让他们去做事，必须得做好才行。

    否则怕是前路断绝。

    李忆昔的目光看了众人一眼。

    淡淡的道：“大盛皇朝皇族嚣张跋扈，我请求大家帮助我一个忙，灭了大盛皇朝，以绝后患。”

    “李忆昔，欠你们一个人情。”

    李忆昔一脸凝重的道。

    “我等，遵从公子的吩咐。”

    “公子在天星别院等着消息就是。”众人急忙一拜，退出了天星别院。

    “公子！”

    此刻，胡青韵的目光，落在了李忆昔的身上。

    “无妨。”

    “就是愤怒。”

    “受不了这口气。”

    “等唐江河等人联手，灭了大盛皇朝，就没事了。”李忆昔拍拍胡青韵的肩膀。

    出了天星别院的众人，一个个发出一条条的消息。

    千岛门、音律阁、天星宫、闻道书院、炼器宗，一位位闭关的老古董出关了，一脸杀意的往大盛皇城而去。

    速度极快，一个个一脸的杀意。

    唐江河等人，刚出了擎天城，一股骇人的气息，落在了众人的身上。

    众人的气息，在这瞬间疯狂的暴涨，下一刻，九天之上，劫云笼罩而下。        

