    转眼就是周一，月考在即。

    贺静被分在本班考试，同在本班的还有言寒奚。

    而且，极其可恶的是不知道是不是老天故意针对她，言寒奚的座位居然就在她边上，身后是沈秋雨。

    右有狼，后有虎，贺静感觉心累，倒是学渣A一脸激动的从教室后排跑到了她跟前：“静姐，我们考试一个班，只要这回我能考到19名，以后就能坐你旁边了。”

    贺静：“？”

    学渣A解释：“我问过老师，座位排次是竖条的，不是横条的，一条9个座位，也就是18个人，我要是考到19名，刚好坐你旁边。”

    贺静问：“那老师有没有告诉你，第一名是坐靠墙的位置还是过道的位置？”

    学渣A嘿嘿笑着：“靠墙。”又挠了挠头，“不过，这不是奚哥也考么，奚哥考的话，静姐你就只能拿第二了。”

    贺静：“……”

    我可谢谢您嘞。

    沈秋雨刚进教室听到这么一句，嗤地一笑：“就她？也想拿第二？”

    学渣A不敢跟她犟声，怕被打，又听沈秋雨道：“贺静，你敢不敢跟我比，如果这回月考你能拿到第二，我沈秋雨的名字倒过来写。”

    贺静红唇一勾，有些好笑地说道：“可是，我想拿的是第一。”

    沈秋雨简直被逗乐了：“想超过奚哥，你做梦吧？”

    平时成绩好也就考个三四名而已，第二都没法稳定。

    贺静本来不想跟她计较，这年龄段的小姑娘被爱情冲昏了头脑盲目倒向心上人是正常的，但她觉得有必要给她上一课，那就是——女人不能说不行！

    “那要是我考了第一怎么办？”

    “我以后再也不跟你抢言寒奚。”

    “行吧。”虽然她追不追言寒奚她都不感兴趣，但是这个赌约她接受了，贺静爽快点头，“那你记住你说的话。”

    沈秋雨哼地转了个身，回到了自己的座位上，进行考前温习，誓要给贺静一点颜色看看。

    铃声打响，言寒奚姗姗来迟，长腿少年悠悠踏进教室，身上普通的校服被他穿出了高订的感觉。

    经过贺静身边时，他含笑看了她一眼，方才落座，接着监考官也走进了考场。

    ……

    考完试，贺静有些虚脱，她毕竟很久都没有这样长时间的笔试，一连考那么多场，还是感觉有点吃力，指尖也有点疼。

    学渣A急急忙忙跑过来跟她对题：“静姐，数学第三道选择题你选的什么？”

    “A。”

    “那第七道呢？”

    “D。”

    学渣A如释重负，高兴得快跳了起来：“对了，都对了。静姐，多亏了你卖给我的笔记，我这回稳了，肯定能往前进两名。”

    贺静笑了一下：“是吗？那真是恭喜你了。”

    学渣A道：“静姐有笔记记得还卖给我，你那上面的题真是太神了，好几道都是考试考的。”

    贺静没忍住问了一句：“对了，你叫什么？”

    喋喋不休的学渣A登时露出一个被雷劈到的表情，张大了嘴巴，好半天才回过神：“啊……啊……我叫吴宇……”

    等反应过来后，他不满地抗议起来：“静姐，你太过分了，我们一个班的你居然连我叫什么都不知道！”

    贺静歉意的说了声“不好意思”，余光不经意地看程仪从隔壁教室出来。

    她一副失魂落魄的表情，直到抬头看到贺静这才打起精神，她故作从容地走到贺静跟前，微笑道：“我这次物理可能考得不错呢。”

