    铅山知县冯胜伦，在河边支帐篷睡了六天，广信知府陪他睡了六天。

    这是赵瀚留下的命令：就在河边办案，铅山知县主审，广信知府陪审。

    夜晚，河边，帐篷。

    广信知府丁序琨用蒲扇驱赶蚊子，拉上蚊帐说：“友悌啊，你是哪年进学的？”

    “崇祯二年，”冯胜伦问道，“丁太守呢？”

    丁序琨说道：“咱们同年进学，不过我是崇祯三年的举人。”

    “失敬，失敬！”

    冯胜伦心里有些不爽，你是举人又咋样，也不比我这秀才高多少。

    丁序琨叹息：“唉，我并非炫耀，而是感慨啊。那时连中道试、乡试，何等风光得意，真没想过造大明皇帝的反。”

    “世事难料，如今也挺好。”冯胜伦说。

    “是啊，挺好，这次的案子，引以为戒吧，”丁序琨说道，“你我遇到这种事，就算取消处罚，短期之内也不可能升迁。你是铅山知县，今后多多关照费家，出不得一点纰漏。”

    冯胜伦说道：“此案公事公办即可，没必要因此死盯着费家吧，那毕竟是费夫人的娘家。”

    “有必要，有很大的必要，”丁序琨说，“敲打费家，就是敲打天下大族。死盯着费家，就是死盯着各地士绅。包括你家，包括我家！”

    “明白了。”冯胜伦说道。

    在江西做官真难啊，虽然升迁很快，可出了问题就要受罚。

    就拿这次来说，跟丁序琨有毛的关系？

    相当于一个地级市，辖地内某县某镇某村，出了命案被县长压下去，丁序琨这市长居然被问责。

    第七天。

    逃进山里的仵作，终于抓捕归案。

    “砰！”

    “升堂！”

    冯胜伦双眼血丝道：“孔岩，死者费良，究竟是摔死的，还是被打死的？”

    名叫孔岩的仵作，一直在哭泣：“我对不住赵先生，我不该胡乱验尸。我当时就想着，要报答赵先生的大恩大德。赵先生是费家的女婿，我受了赵先生恩德，怎也要帮着费家说话……”

    仵作，就是法医，在明代属于贱役，子子孙孙不得做官。

    赵瀚废除良贱之分，全天下的仵作，都是切身受益者。

    “砰！”

    冯胜伦拍下惊堂木：“不要说废话，究竟是摔死的，还是被打死的！”

    孔岩艰难说道：“打死的，脊柱受损，五脏出血。即便当时能救回来，也多半要瘫痪一辈子。”

    冯胜伦又问：“你收没收嫌犯郑氏的钱？”

    “五钱银子，说是茶水钱。”孔岩回答。

    冯胜伦和丁序琨对视一眼，都感觉不可思议，竟然真的只收五钱银子，县衙仵作就敢伪造验尸报告。

    孔岩带着哭声说：“县尊，我真没想贪污，就是想报答赵先生的恩情。”

    “糊涂啊，你这是在坑害赵先生！”丁序琨郁闷道。

    丁知府还有半句没说：你把老子也害惨了。

    除了几个官吏，因为随军出征没有到场，案件审到这里已经基本宣告完结。

    中午便去开棺验尸，五脏肯定早已腐烂，但骨骼伤痕却很好验证，确系被钝器殴打所造成。

    及至傍晚，冯胜伦开始宣判，江面密密麻麻全是船，江边密密麻麻全是人。

    “砰！”

    冯胜伦宣读判决书说：

    “费郑氏，原名郑淑兰，江西省广信府铅山县鹅湖镇人。其罪名有：第一，指使他人殴杀两人。第二，长期亲手或指使他人，辱骂、虐打、关押良民。第三，诬告佣工违反雇佣契约。第四，指使他人向官吏行贿……”

    “数罪并罚，判处费郑氏斩首之刑，秋后处决。判处费郑氏杖刑三十，立即执行。收回费郑氏名下全部田产。退还佣工高刘氏违约金二两白银，赔偿高刘氏十两白银。退还佣工高丰违约金二两白银，赔偿……”

    郑氏瘫在那里，一句话也不说。

    “好！”

    “青天大老爷啊！”

    围观群众欢腾高呼，他们就喜欢看恶人被惩治，而且还是有权有势的恶人。

    古代也可以上诉的，秋后处决，就是留足上诉、复审的时间。

    这个案子，赵瀚亲自过问，肯定不可能再复审。

    四个恶奴，其中两个犯下命案，但他们是受人指使的，而且属于意外把人打死。因此死罪可免，但要挖矿六年劳动改造，能活过六年算他们命大。并且，没收名下全部田产。

    另外两个恶奴，虽没有命案在身，却长期殴打、虐待佣工。没收其名下一半田产，在矿山劳动改造三年。

    至于费映玘，长期纵容妻子殴打、虐待他人，致两人死亡却知情不报。判处徒刑三个月，没收名下一半田产。今后不得做官。本人以及三代以内子孙，无法获得专营牌照，名下专营生意限期一个月停止。

    费映玘、费郑氏夫妻，蓄意破坏“释奴令”，罚没白银五千两，限期三个月内上缴罚金！

    蓄意破坏释奴令也是罪名？

    在场围观审判的士绅，全都心虚不已，生怕家里有哪个不长眼。得回家好生约束，不可再打骂佣人，否则那罚金交起来多心疼啊。

    这可是费家，都判得如此严重，其他人还不得脱层皮？

    “哈哈哈……呜呜呜呜！”

    费映玘又哭又笑，他还以为自己没命了，结果只是坐牢三个月。

    能够摆脱那恶婆娘，坐牢三个月而已，被罚些田产、家产，身败名裂也值得！

    此案牵扯到十多名官吏，等全部官吏到齐之后，移交给江西廉政衙门审查。等审查完毕，再移交给江西按察司审判，最后汇报至总兵府的吏选司、刑名司、廉政司复核。

    “砰砰砰砰！”

    河口镇、鹅湖镇都响起鞭炮声，无数普通百姓欢呼雀跃。

    费家犯事都被惩处了，其他士绅犯事肯定也要倒霉，他们今后可以完全不怕这些大族。

    “赵天王万岁！”

    “赵总镇万岁！”

    河口镇和鹅湖镇，都有许多外地商贾。他们看着百姓欢腾的景象，又打听清楚案件的结果，全都感到一种发自内心的震撼。

    冯胜伦一身疲惫，又满心轻松，终于不用住江边帐篷了。

    由于天色已晚，他住在河口镇的客栈。

    登岸之时，百姓争相围观，山呼“青天大老爷”。

    那种万民诵赞的场面，瞬间扫去疲惫，冯胜伦感到飘飘欲仙。他喜欢这种感觉，仿佛仙乐缭绕，让人沉迷其中不可自拔。

    “此民心所向也，”冯胜伦告诫身边官吏，“尔等今后须谨记，当官不为民作主，不如回家种番薯！”

    “我等谨记县尊教诲！”

    众县衙官吏纷纷作揖，主簿甚至有了主意，可把县衙大堂的对联换成这个。

    乘舟江面的秀才，远眺着那些热闹，突然灵感爆发。他掌灯提笔，根据这个案件，虚构一段庐陵县的剧情。

    案情差不多，庐陵知县却贪赃枉法。男主角赵信（赵瀚）等人，得知民间有此冤屈，于是半夜潜入县衙，杀死贪官为民做主。根据贪官的一段对话，男主角对朝廷彻底失望，愤而邀约江湖豪杰造反。

    此后两个月，广信府的官员忙坏了，大量陈年积案都跑来报官。

    九成以上的案子，根本就没法复审，顶多能剩几个证人，物证早就找不到了。

    当然，刑名档案如果有问题，这些旧案还是可以反转的。

    家奴伸冤，赵瀚震怒，勒令官员江边审案的段子，飞快从广信府往外传播。

    赵瀚在平民当中的威信，再次提升到一个新高度。

    含珠小学。

    费元禄翻阅《大同乡约》、《费氏家规》，耗费半个月时间，重新编成一部《费氏家规》。

    铅山费氏，这次颜面无存，必须引以为戒。

    他把家规印刷两百多份，费氏每个宗支保留好几份。并且定下规矩，每月初一、十五，各家的族老都必须召集子孙，好生学习领会《费氏家规》的内容。

    同时，费氏的女眷也要学，媳妇进门第一件事就是学习家规。

    这次事件，既是偶然，也是必然。

    只可能发生在费家，不可能发生在别家。

    换成其他士绅大族犯事儿，地方官员根本不敢遮掩命案。

    纯粹因为赵瀚是费家的女婿，地方官吏还存有传统思维，以为帮助遮掩是忠于赵瀚的表现，甚至觉得这样可以获得赵瀚的赏识。

    此案传播开来，各级官吏就该清楚了，今后遇到权贵的亲人犯事该怎么做！

    鹅湖，费宅。

    老三费映珂坐在花园，与妻妾饮酒作乐，唏嘘道：“家里四兄弟，如今就剩下我了。大哥做官，二哥坐牢，四弟早就成了将军，争来争去一场空。嘿嘿，现在没人跟我争斗，心里反而难受得很。”

    妻妾们赶紧劝慰。

    费映珂说道：“我是不成的，废人一个。儿女却当好生教导，没出去做事的，还没有嫁人，今后每十天听我讲一次家规。这人活在世上，不怕做不成事，就怕做了大错事。你们也该谨记，今后要相亲和睦，莫要像那郑氏一般糊涂。”

    “夫君训诫得是。”妻妾们说道。

    费映珂挠头说：“你们哪个晓得，二哥到底有甚不光彩的事？竟被郑氏拿捏了三十年。”

    这货还想着吃瓜呢。

    （感谢定庸同学的盟主打赏。）

