    酒自然是偷不成的，蔡滨就坐在门槛上等她。

    “你说你一路弄出这么大动静，我还能不知道你往这来了？”

    祝长乐撇着嘴蹲到他面前，“就不能装一装嘛！”

    “装不装我不都要损失几坛酒？”

    “我那是帮您喝，那么几大缸呢，您一个人喝得多费劲啊！”

    蔡滨差点没忍住笑，“赵坚有句话说得对。”

    “蔡爷爷，我不是很想知道……”

    “我很想说，你这脸皮确实是越来越厚了。”

    “就知道赵叔不会说我什么好话。”祝长乐哼了一声，站起身来给两人介绍，“这是我未婚夫秋离，秋离，你跟我一样叫蔡爷爷好了。”

    秋离拱手一礼，“蔡爷爷。”

    蔡滨在两人之间看了一眼，起身进屋，“都一口一个未婚夫了，看样子好事近了。”

    秋离并不意外他对自己不假辞色，蔡滨在江湖上素来以狠绝出名，看他对长乐这般亲近才让人意外。

    祝长乐拽了拽秋离的衣袖，讨好的对他笑笑。

    秋离不在意的摇摇头，他们本也无交情。

    祝长乐开心了，拉着他一起进屋。

    “别管什么时候，反正我成亲肯定要让蔡爷爷坐个大位子。”

    这话显然把蔡滨哄高兴了，他脸上有了明显可见的笑意，对随后进来的秋离也给了个眼神。

    “哪家的？”

    祝长乐嘴一张就要替秋离答话，秋离比她更快的接过话来：“家母邬玲珑，师祖千机。”

    蔡滨有些意外，好像又没那么意外，若说别人家找亲家可能有别的目的，钟凝眉要求只会有一个：在她百年之后护得住她的徒儿。

    要么你就自己有足够的本事，要么你就有足够强大的背景，反正就是要护得住长乐就对了。

    玲珑阁不错，两院一个打探消息一个顺便接些杀人的买卖。至于千机……现在知道这个人的怕是不多了，他偏就知道，想来这几日千机都留在钟家了，若非他此次露面，他都以为这人已作古，毕竟好几年没有过他的消息了。

    之前他还有点担心小长乐会不会不开心师父左右了她的婚事，现在看来倒也未必，这两人看起来并非不熟，且也没有因为长辈定下婚事他们不得不听从的不乐意，这只有一个可能：两人本就相识，交情可能还不错。

    心念几转，面上却不过眨眼。

    “如今是大定还是小定？”

    祝长乐压根不明白大定小定有什么区别，她发出她的天赋本事：胡搅蛮缠。

    “蔡爷爷你别这么凶，不知道的还以为您是个棒打鸳鸯的坏人呢！”

    “我去找根棍子……”说着蔡滨就要起身。

    祝长乐赶紧上去按住了，狗腿的蹲下给他捶腿，“我错了我错了，蔡爷爷最好了，才不是坏人，谁棒打鸳鸯蔡爷爷也不会的！”

    蔡滨哼了一声，到底被顺了毛。

    秋离则在一边将话回了给他递台阶，“如今只是小定，长乐年纪还小，钟师父想再留她几年。”

    “你家里怎么说？”

    “自是依钟师父的意思。”

    蔡滨这才满意了，“小长乐是在我眼皮子底下长大的，我自认也够格当一当她的长辈，莫要说你负了她，就是对她有一点不好我都不会放过你。”

    蔡滨抬起头，神情平静，全无江湖中传言的狠戾之色，可语气里的认真却比任何时候都甚。

    秋离同样认真的行礼应喏，“是，真有那日任凭前辈发落。”

    拍了拍小狗一样眼巴巴看着他的小长乐，蔡滨笑，“记着你说的要给我个大位子，别到时候去了没地儿给我坐。”

    “要是您都没位子坐那婚宴都得被我砸喽。”祝长乐抓住蔡爷爷的手撒娇，“您帮我砸了也成，反正是要砸了。”

    连这事也能拿来说笑，蔡滨瞪她一眼，只是脸上眼里笑意都太多太满，毫无威慑力。

    “去，打几坛酒过来，灶房里有几碟子菜，一并拿来。”

    “遵命！”

    就这么几间屋子，祝长乐这间扑腾到那间，又从那间扑腾出去灶房。

    拿开饭笼子，看着桌上的几个菜她咬住下唇，有菜豆，有黄瓜，有冬瓜，有苦瓜，却没有蔡爷爷家最常有的鱼，以及他爱吃的肉。

    连鸡蛋都没有。

    她撑住桌子闭上眼睛缓了缓，毫无疑问，这是试探，而且就摆在明面上。

    但是能告诉蔡爷爷吗？她信任蔡爷爷，这种信任有来自于师父曾经对他的评价，来自于她从小到大得到的蔡爷爷的偏爱，也有她从不曾出过错的直觉。

    可是，她也怕。

    只是她也说不清怕的是信任被辜负还是事情被传开的后果。

    再不出去不用试探结果就出来了，祝长乐搓了搓脸让自己重新笑起来，端着菜出了屋就拖着长音嚷嚷：“蔡爷爷你怎么这样啊，我第一次带秋离来拜见您，您就给我们吃这个啊！没肉就算了，怎么鱼也没有，就算您知道我不爱吃鱼，鸡蛋总可以吧？”

    蔡滨看着她进屋，又看着她放下，垂下视线不知想了些什么，道：“你去揭开灶上的锅盖看看呢！”

    祝长乐眼睛一亮，欢呼着奔去灶房，看到锅里藏着的一碗红烧肉想果然如此，她端起跑到堂屋，“蔡爷爷你肯定是故意的，要是我不问就不给我吃了是不是？”

    蔡滨起身到桌边坐下，示意秋离也坐，看长乐一眼，道：“告诉你了我还能吃着几块？”

    “哼，那是您动作太慢了！”

    “你把碗都端走了我动作再快有什么用。”蔡滨给两人各倒了一杯酒，“之前我都听到声儿了，不是肚子不舒服？酒给你喝，肉给我放下，等肚子好了过来给你烧。”

    祝长乐心下颤了颤，眨巴着眼就要去端肉，蔡滨拍了她手一下，把碗端到另一边。

    “蔡爷爷……”

    “要不你酒也别喝了。”

    “好的，我不吃肉了，我喝酒。”祝长乐极力保住自己的酒，怕真不给自己喝了，她赶紧把面前那杯喝了，这种时候能喝一杯是一杯，喝到肚里就是自己的。

    蔡滨瞥她一眼，自己也端起来喝了。

