    第485章 摊牌   

    客厅里。

    

    对于马小莲的提议，沈萱亦是面色一紧。

    

    只是还没等她说话，却只见刘娜摇了摇头。

    

    “现在谁来都不好使，这李远鹏摆明了是想对付你，况且在明知道你有此背景的情况下，他还敢站出来发声，说明他手上肯定有令他有恃无恐的证据。”

    

    沙发上，祁昱看了一眼刘娜说道。

    

    听得这话，刘娜也是眉头一皱。

    

    “祁会长，你怎么也信这李远鹏的鬼话？”

    马小莲微微有些不满道：“我看着李远鹏就是眼红刘娜姐，这才跑出来造谣生事，刘娜姐的作品我们都看过，怎么可能像他说的这样。”

    

    虽然面前之人是祁昱，但马小莲还是忍不住反驳道。

    

    她自己也是服装设计师，而且还亲自参加了服装设计大赛，自然知道刘娜根本没有作弊，也没有买通任何关系。

    

    “你这话就算我信，那些看到报道的人也会信？”

    

    听了马小莲这话，祁昱只是无所谓的笑了笑，随即目光又落到了刘娜的脸上。

    

    “星耀酒业是服装设计大赛的独家赞助商，你跟楚天耀之间的关系摆在这里，任谁都会浮想联翩。”

    

    显然，祁昱也已经知道了刘娜和楚天耀的关系。

    

    不过即便如此，他还是愿意来帮刘娜一把。

    

    “祁会长，你是蓉城商会的副会长，这事究竟有没有什么办法可以解决？”

    

    一旁，沈萱追问出口道。

    

    刘娜好不容易走到今天，若真是因为这些莫须有的污蔑而功亏一篑，那就太不值了。

    

    “办法？”

    

    祁昱嘴角微勾，径直站起身来，走到刘娜跟前。

    

    “这家星光杂志社我知道，如果我出面去谈，或许能够趁着在事情未发酵前，将消息压下来。”

    

    场间，听到祁昱这话，沈萱也是面色激动。

    

    几人这才想起，祁昱可不单单是蓉城商会的副会长，而且还是省轻工厅祁厅长家的公子。

    

    这年头，轻工厅是什么样的存在，那可是常人想都不敢想的。

    

    以祁家的实力，祁昱还真有可能替刘娜摆平这桩事。

    

    “行了，这件事我自己会解决的，就不劳烦祁会长费心了。”

    

    出乎几人的意料，面对祁昱这番话，刘娜竟是开口拒绝了。

    

    “刘娜姐，你……”   

    马小莲瞪大眼睛盯着刘娜，却是搞不懂刘娜为什么要拒绝祁昱的好意。

    

    而感受到刘娜眼神中的坚定，祁昱原本准备了一肚子的话，此刻也只能又噎了回去。

    

    “在蓉城，多少人求着让我帮忙我都视而不见，你竟然拒绝我？”

    

    祁昱望向刘娜，脸上闪过一丝愠怒，随后却又露出一抹笑意。

    

    “我知道你那丈夫也不简单，不过我想这事可能连他都不容易解决。”

    

    说完这话，祁昱随即便转身走向门外。

    

    “诶，祁会长……”   

    不等马小莲开口挽留，祁昱头也不回的消失在了几人的视线中。

    

    “刘娜姐，这又是何必呢！”

    

    回头看着刘娜，马小莲叹了口气道。

    

    如祁昱所说，放眼整个蓉城，求着让他祁大公子帮忙的人数不胜数，可刘娜竟然是当面把他给拒了。

    

    “我跟他非亲非故，欠别人这么大的人情以后可不好还……”   

    刘娜脸上勉为其难的露出一抹笑意，随后又看向沈萱：“放心吧，我没事的，大风大浪都过来了，这点事又算得了什么。”

    

    说着，刘娜便也转身回到了房间。

    

    除了刚开始的那一丝慌乱之外，刘娜的表现可谓是比二人想象中的平静许多。

    

    “不愧是刘娜姐，真是大心脏！”

    

    马小莲一脸钦佩道。

    

    一旁，沈萱看向刘娜的削瘦的背影，脸上却露出了一抹复杂之色。

    

    ……   

    傍晚时分。

    

    一辆黑色轿车停靠在江边。

    

    相比白天，刘娜特意换了一套新衣服，化了淡妆。

    

    不过哪怕是略施粉黛，那张吹弹可破的俏脸在夜色下仍旧显得几分楚楚动人。

    

    江边的露天茶馆。

    

    听着江水拍打堤岸的声音，淡淡的夜色之下，这一片露天茶馆则成了一对对小情侣约会的好地方。

    

    “你是怎么知道这个地方的？”

    

    刘娜将手提包放到一旁，笑着向面前之人问道。

    

    “毕竟在蓉城呆过一段时间，这里挺有名的，也跟着来过一次。”

    

    一身笔挺的黑色西装，楚天耀坐在刘娜的面前。

    

    “跟卢小姐一起来的？”

    

    刘娜脸上带着笑容，只是看似不经意的向楚天耀问了出口。

    

    这话一出，却是让楚天耀心头一紧。

    

    不过他还是点了点头。

    

    这一点并没有必要隐瞒。

    

    “生意上的事，来这儿也只是为了见客户。”

    

    楚天耀随口回道。

    

    刘娜点了点头，目光眺望向夜色下的岷江河。

    

    “卢小姐挺好的，高材生、人又聪明，在你身边估计能给你帮不少忙吧！”

    

    刘娜这话，让楚天耀心头一怔。

    

    他扭头凝视着对方，缓缓道：“如果你不喜欢，我可以让她离开的。”

    

    哗啦！   

    岷江河岸，江水又一波涌起，拍打在堤岸上。

    

    或许是因为江水的声音，刘娜仿佛像是没听到楚天耀这番话一般。

    

    “我只是觉得自己很没用，什么都帮不了你不说，还反倒要让你时刻为我操心。”

    

    刘娜收回目光，重新看向了面前的楚天耀。

    

    这番话一出口，让楚天耀亦是眉头微皱。

    

    他默不作声，只是从上衣口袋里掏出烟盒。

    

    嚓！   

    细长的香烟在指间点燃，楚天耀吐出一口烟雾。

    

    淡蓝色的烟雾在二人之间弥漫。

    

    “过两天我会去深市，这一次估计要耽搁一段时间，蓉城的事你不用担心，我会处理好的。”

    

    楚天耀抬头，向刘娜说道。

    

    然而，听闻他这番话的刘娜，却只是微微一笑，摇了摇头。

    

    显然，李远鹏在杂志上抹黑她的那些事，刘娜根本就不曾放在心上。

    

    她在意的，是楚天耀为什么要瞒着自己。

    

    “你为什么要这么做？”

    

    刘娜望着楚天耀问道。

    

    “沈萱之前一直在劝我来蓉城参加服装设计大赛，是不是也是你的安排？”

    

    夜色之下，刘娜这番话问出口，霎时是让楚天耀抽烟的动作一僵。

    

    

