    随着白衣少年这向着金光一抓，立刻那金光骤然扭曲，与此同时，荡起无尽波纹，紧接着，一把金色的长刀虚影，赫然出现在了白衣少年的手中。

    看去时，如这把金色的长刀虚影，是被这白衣少年生生从金光内抽出一般，此刀一现，顿时强烈的无法形容的威压轰然降临大地，火魁老祖那里，瞬息就全身轰的一下，整个元神之体直奔大地，被这如实质的威压直接的按在大地上，丝毫无法动弹，其元神更是出现要涣散的迹象，这一幕让他面色大变的同时，露出强烈的骇然。

    苏铭这里，同样在这威压下，其至宝身躯颤抖，身体缓缓下沉，仿佛整个苍穹都在坍塌，全部压在了他的身上，直至将其身体死死的压在大地，将他的双脚凹陷在大地内。

    仿佛任何生命都要在这威压下跪拜，若不跪拜，则要形神俱灭，苏铭艰难的站在那里，抬起头，盯着天空上的白衣少年，眼中露出寒芒。

    若说在这威压下，唯一没有受到太大影响，只有……怨魏。

    这匹双龙黑马，几乎在来自白衣少年古吴之力降临的刹那，就传出了一声充满了戾气的嘶吼，这嘶吼回旋，在这黑马四周形成了浓郁的黑气，这些黑气扭曲间，化作了一个个模糊的身影，这些身影看不清样子，但从轮廓能看出有男有女，有老有少，他们如发狂般，向着白衣少年身体外的金光嘶吼，向着那被白衣少年从金光内抽出的金色长刀，去咆哮。

    一股哪怕是凡人都可以感受到的恨意，在这一刻，从怨魏身上毫无保留的宣泄开来，隐隐间，似要与那金光对抗。

    “开天！”全身有大半都化作金色的白衣少年，艰难的抬起抓着的金色长刀，蓦然间向着大地骤然一斩，可以看出这一斩，对他而言也是有着极大的负荷。

    他的身躯瞬间干瘦无比，仿佛是所有的血肉精华甚至其灵魂也都在这一斩之下，全部成为了挥舞此刀的源泉。

    随着此刀的斩下，苏铭脚下的大地立刻轰的一声，出现了碎裂，他的双腿完全的被这威压生生的陷入到了地底，只露出半个身躯，那种威压的程度，让苏铭全身鲜血都要凝固，这还是他拥有至宝身躯，若是没有这至宝身躯，威压也没有被其身躯内的众人分散开的话，那么即便是厄苍分身，也要在这威压下，近乎要崩溃。

    毕竟，苏铭的厄苍，不完整。

    这一斩，斩的不是苏铭，而是一旁嘶吼的怨魏，且苏铭明显的看到，此刻的白衣少年其目中因被金色取代，露出的仿佛不在是其本人的神智，而是一种高高在上，俯视苍穹，如看蝼蚁般的目光。

    “尔等下界之蝼，欲与吴一战？”来自白衣少年口中的声音，带着一股奇异的韵律，更有一种睥睨天地，如站在九重天之上，冷漠无情之意。

    这目光无论是看向火魁还是苏铭自己，都是如此，唯独在看向怨魏时，露出了一抹凝重，似乎唯有这怨魏，才可以让他在意，认为是平等。

    “上国之仙！！”火魁老祖身子颤抖，声音也带着颤音，这话语尽管微弱，可苏铭依旧能听到，在听到这四个字的刹那，苏铭眼中的寒意更浓。

    古之三国，在四大真界之人眼里，也的确可以称之为上国之仙！

    一刀斩过天幕，化作一道璀璨的金芒，这金芒内蕴含了无法形容的光芒，这光芒似天地初开时的一抹分裂虚无的惊艳，这，就是开天！

    将混沌打开，沉重的化作大地，轻虚的变成天空的力量，尽在这一刀之中，尽管白衣少年无法将这一刀的真正之力爆发出来，但以其血脉引动的古吴，也依旧可以爆发出此刀一定的威能。

    这是白衣少年的生命神通，他一生只能施展一次血脉燃烧，一旦展开，他必死无疑，但如今就算是死，他也要去燃烧自己最巅峰的血脉，其激发其血脉内拥有的古吴的骄傲。

    一刀斩去，天地失色，苏铭所在的这空间，更是瞬息仿佛静止一样，火魁老祖颤抖，大地内的那些暴虐的火灵，也在这一刻瞬间安静下来。

    不只是他们，在这第五烘炉内的所有生灵，甚至还有那百丈大树，也全部都在这一刻，感受到了这古吴开天之威。

    紫龙真人面色阴沉，依旧站在那平原上，看着天空，神色变化不定，许久之后叹息一声，他知道，对方已然必死。

    “可惜了与他的盟约，如此一来，在后面的至宝争夺中，说的不真要与那黄眉联手了。”紫龙摇了摇头。

    另一个空间内，黄眉大汉皱着眉头，看向天空的金色时，他目中闪过一丝忌惮。

    “倒真没想到，这有古吴血脉的家伙，居然可以爆发出这样的战力……”

    苏铭死死的盯着白衣少年斩去的一刀，他的身体被威压死死的压制，笼罩在身体上，让他无法移动丝毫，只能眼睁睁的看着那金色的刀，向着怨魏轰然而去。

    怨魏那里，此刻在嘶吼下，全身黑气猛的旋转，在其身体外化作了一片黑洞般的漩涡，迎着那来临的开天一刀，不退反进，蓦然冲去。

    它临冲去前，回头看了一下大地被压制的无法移动的苏铭，这一眼内似有诀别之意，转头间，它已然如一道黑色的流星，冲向开天金刀。

    这是它的使命，这是它身为古魏一国怨气所化的灵魂烙印，那种对于天地的怨气，在看到古吴的血脉出现后，达到了最巅峰，它要冲出，要与那古吴血脉一战！！

    苏铭看到了怨魏方才那望来的一眼，看到了怨魏的目中那蕴含的诀别，这目光，让苏铭心神一震，起了强烈的颤动。

    他双眼隐隐出现血丝，他想到了自己对怨魏的承诺！

    “怨魏，从此之后，我会灭杀每一个对你产生杀机的生灵，这是我之前对你的承诺，也是我苏铭，对整个苍穹的承诺！”

    “我的承诺……”苏铭双目内血丝更多，他的心神在颤抖，他的灵魂在沸腾，他身体内的一切意志，都在这一刻疯狂的向着外界的威压对抗。

    就在这时，天地间一声剧烈的轰鸣，似要将这世界重新分割般，骤然回旋，那是金色的长刀开天一斩，与怨魏所化黑色流星的碰撞。

    轰轰之声回荡间，怨魏身躯骤然倒卷，其身躯在半空被生生斩开，在那轰鸣下，化作了大量的黑气，那些黑气有不少瞬息消散，余下的部分在这倒卷之下，重新的凝聚在一起后，化作了怨魏的身体，但这身体，已然弥漫了伤痕，触目惊心，且其身上散出的气息，微弱至极。

    更有浓郁的死气，缭绕四周。

    至于那金色的长刀，则是在半空一顿之后，金芒微弱了一下，但却速度不减，被白衣少年握住，再次向着怨魏这里，蓦然斩来。

    苏铭的身体强烈的颤抖，一声声低吼从其口中如雷霆般传出，他对怨魏的誓言，他就要去完成！

    哪怕完成这誓言的代价实在太大，可他既然当初说出了那句话，此刻，他就不能明明自己已经没有了危险，明明只要是怨魏去承担了来自白衣少年的金刀，这白衣少年就会消散死去，而他苏铭，则会取胜。

    但此事，或许其他人会犹豫后选择如此，可他苏铭，绝不会，绝不会这么做！！

    他的至宝身躯无法在这威压下冲出，但苏铭还有他自己的方法，就在这金刀的开天之斩夹带着余威直奔近乎死亡的怨魏临近的瞬间，苏铭毫不迟疑的，向着玄殇那里，传出了他坚定的不容被人拒绝的意志。

    “打开至宝身躯，我要出去！”

    几乎就是苏铭话语传出的刹那，他的灵魂在这至宝身躯内轰然爆发，使得玄殇心神颤抖中，立刻选择了遵从，但却不是分散至宝身躯，而是将苏铭的身体，解开了彼此的联系。

    在这联系被解开的刹那，这具至宝身躯的眉心突然的有强光一闪，随着强光的闪动，在这至宝身躯上立刻出现了重叠的虚影，苏铭的真身，迈步间，从那重叠中一步走出。

    在他走出的刹那，四周的威压轰然降临的瞬间，苏铭的右手抬起猛的一握，他的手心内，早就存在了一物。

    那是……蕴含封神花蜜的毒蜂。

    此蜂的毒针已经冒头，被苏铭这一握之下，外人没有丝毫察觉，立刻那毒针就刺入到了苏铭的手心内，毒素夹杂着封神花蜜，瞬间涌入苏铭体内。

    苏铭心脏砰的一声，如要爆开般，他的体内在这刹那，随着脑海的轰鸣，立刻沸腾起来，封神花蜜在苏铭的血液内游走间，苏铭的脸上青筋鼓起，与那来自天空的威压，骤然的对抗起来。

    （未完待续）

