    “无懈可击，没有任何破绽！”

    看完宫慧的问话笔录，甚至在听完录音之后，罗耀长叹一声，说道。

    宫慧笑道：“这样的人，你以前没遇到过吧？”

    罗耀白了宫慧一眼，他才加入军统多久，能见到多少人？

    “你怎么看？”

    “我想咱们可以找一个面孔跟高桥敏夫相似的人，试一试她如何？”宫慧道。

    这虽然是个馊主意，但也未尝不是一个办法。

    “嗯，这倒是个办法，如果她真是高桥良子，对于自己的父亲，那是不会认错的，一个十岁的孩子，对父亲应该是有记忆了。”罗耀点了点头。

    “我来安排。”宫慧点了点头，找一个跟高桥敏夫相似的人，还是能做到的。

    监狱里关押的人太多了，可挑选的多了。

    罗耀没有阻止，试一下也没什么，万一真试出什么破绽来，也不是坏事儿。

    谨慎一点儿还是好的。

    ……

    山城红十字总院。

    妇产科高级病房内，江萍萍身体已经恢复了不少，可以自己能下床走动了。

    沈彧这几日基本上都在医院陪着她，还请了一个奶妈，在医院哺乳两个孩子。

    江萍萍的“奶水”不足，只能够喂养一个孩子，那另一个总不能挨饿吧。

    “处座。”

    “邓毅来了，快进来。”沈彧正抱着孩子哄着呢，看到门口提着东西邓毅道。

    “嫂子。”邓毅进来，将买的礼品放在桌上道，“这是一点儿小意思，给您补补身子。”

    “谢谢了，你来就是了，还买什么东西？”

    “前面来，我也不知道嫂子能吃什么，啥都没带，太失礼了，这不是补上嘛……”邓毅嘿嘿一笑。

    沈彧将怀里的孩子放进了婴儿车，招呼邓毅一声：“走，出去抽根烟。”

    “什么事儿？”沈彧与邓毅从病房出来。

    “博士出事儿了，有人举报博士挪用公款，倒买倒卖，从中渔利。”邓毅脸色郑重的说道。

    “怎么回事儿？”沈彧一惊，他很清楚余杰为什么被贬去当个炼油厂的厂长的根源。

    “具体我也不知道，但是我得到的消息，这件事可能很严重。”邓毅道，“听说戴老板听说这件事后，发了火的。”

    “这事儿我知道了，你先帮我盯着，有什么情况，第一时间向我汇报。”沈彧吩咐道。

    “是，罗主任那边要不要通知一下？”邓毅问道。

    “先不要跟他讲。”沈彧考虑了一下，吩咐道。

    ……

    罗耀又去了小黑煤窑监狱，他需要跟高桥敏夫见一面，谈一谈。

    先听了田守山的这些日子在小黑煤窑的工作。

    “高桥敏夫他很抗拒对我的谈话，虽然我每天都在找话题跟他聊，他都表现的不敢兴趣，但是我还是发现，他经常一个人对着墙坐着，发呆。”田守山道。

    “发呆，他之前在这边也是这样吗？”

    “我问过刘典狱长，虽然他之前也有发呆的情况，但是并不像现在这样，之前的表情有时候很是狰狞，自言自语，手舞足蹈，而现在的则柔和多了，一句话也不说，有时候，还能看到他偷偷的揉眼睛。”田守山道。

    “嗯，木下稚水呢？”

    “撤走书籍后，他一开始还能安静，但是没过多久就开始烦躁，不停的向狱管索要书籍，狱管不给，他就绝食，闹了几天后，我就按照您的要求，给了他一道题，告诉他，把题解出来，就考虑把书还给他。”田守山道。

    “他答应了？”

    “嗯，他起初并未答应，但过了不久之后，他就找狱管索要纸和笔，按照您的要求，只能给他铅笔头，一次只给十张稿纸。”

    “嗯，题解出来了吗？”

    “都在这儿呢。”田守山起身过去，取了一堆写满数字的稿纸走了过来。

    罗耀随意的翻看了一下，还是很吃惊的，这些题目都是他自己精挑细选出来的。

    目的也是为了测试木下稚水在数学上的造诣，也是想了解他的能力。

    作为小野植树的学生，罗耀也要知道这个木下稚水是否值得自己花这么大的力气去“转化”他。

    如果他只是徒有其表，那他的份量就小很多了。

    但是现在看来，这个木下稚水还是有点儿水平的，起码在数学上面还是有一定的研究的。

    “我走的时候，再写几个题目留给你。”罗耀将这些稿纸收了起来，他刚才只是粗略看了一下，还需要回去认真仔细看一看。

    “是。”

    “安排一间房，我跟高桥敏夫单独谈一谈。”罗耀吩咐一声。

    “好的。”

    片刻之后，田守山过来回报：“罗长官，已经安排好了。”

    罗耀点了点头：“你先去忙吧，我自己一个人去就行了，不用陪我。”

    “你又来做什么，想说服我背叛帝国，这是不可能的。”高桥敏夫见到罗耀，还不等罗耀张嘴，他自己就先开口说道。

    “你为什么觉得，我这一次是来劝降你的呢？”罗耀笑呵呵的在高桥敏夫面前坐了下来道。

    “难道不是吗？”高桥敏夫冷哼一声，“若不是这样，你身为军统的高层，怎么会有空过来陪我一个间谍重犯聊天？”

    “我还没抓到白狐，还有北川，你现在是我手上唯一的线索，我不来找你，找谁？”罗耀道。

    “我知道的不都告诉你了，你还来问什么？”高桥敏夫微微皱眉说道。

    “你要是都告诉我了，我也犯不着还过来了。”罗耀看着他，一副我吃定你的表情。

    “我都这样了，还有什么需要隐瞒的？”高桥敏夫道。

    “你怕把所有秘密都交代了，你就没有跟我们做交易的筹码了，不是吗？”罗耀道，“听说你的外祖母是大阪人？”

    “你调查我？”

    “你是我的犯人，我调查你不是很正常的吗？”罗耀笑问道，“你怎么不问我怎么知道你的外祖母是大阪人的？”

    高桥敏夫沉默了。

    “别急着开口，好好想想，你该怎么跟我说。”罗耀郑重的提醒道。

    “罗耀，我遇到你真是倒了八辈子霉。”高桥敏夫似乎考虑清楚了，抬头咬牙切齿的说道。

    “不错，还会开玩笑了。”罗耀呵呵一笑，双臂环于胸前说道。

    “好，我说，不过，在我说之前，我还有一个条件。”高桥敏夫盯着罗耀说道。

    “什么条件？”

    “我要你手上的那张照片。”高桥敏夫道。

    “可以，但你要先说，我要判断你说的话是否值得我把照片还给你。”罗耀有些一位，但很快就点了点头。

    “我在山城巷88号二楼的卧房的衣橱下面楼板夹层内有一只箱子，还存放了一部电台，一把勃朗宁M1910手枪，子弹约三十发左右，还有伪造的身份证件以及法币和银元，钱不多，但足够我从山城逃出去，这是我给自己留的后路。”高桥敏夫回忆道。

    “这些东西已经没有任何价值了，我要来何用？”罗耀有些意外，这家伙还真是狡兔三窟，都这样了，还藏了东西，这要是一枪给毙了，这些东西也不知道什么时候能重见天日呢。

    “我用这么多东西，换你手上那张照片还不够吗，姓罗的，你不要太过分了，这足够你立功了。”高桥敏夫愤怒的道。

    “呵呵，你要搞清楚身份，你现在是阶下囚，而且还是有求于我，这交易本身就不公平，你想要回那张照片，我可以给你，但你也得给我足够价值的情报。”罗耀笑道，“这才交易正确的打开方式。”

    高桥敏夫死死的盯着罗耀，拳头紧攥，慢慢的目光松了下来：“我没见过白狐，但我听过他的声音，他的声音很尖，不像是男人，应该是个女人，其他的我就不知道了。”

    “你在什么地方见他的？”

    “应该是今年的四月二号，我突然接到接头的信号，白狐约我在南岸的下浩正街的董家桥见面，我按照约定的时间赶了过去，他当时坐在汽车后排，我坐在前排，问了我几个问题，就让我下车离开了。”高桥敏夫都。

    “司机你还有印象吗？”

    “没有，车上当时没有司机，我是按照他的指示上车坐在第一排跟他对话的。”

    “你就没好奇对方长什么样子吗？”

    “他穿着黑色的大氅，还故意的蒙了面，我根本没看到他的脸。”

    “那车上没有司机，汽车是怎么开走的，难不成你走后，他下车自己开走的？”

    “不是，我离开后，看到一个穿格子西装，头戴鸭舌帽的人上了汽车，应该是他开走的汽车，但，我同样没看清楚开车的人是谁。”

    “为什么这么重要的信息，你现在才说出来？”

    “我为什要说，之前若不是上了你的当，我也会说那么多。”高桥敏夫反诘道。

    “你是不是觉得，过了这么久，就凭这点儿信息，我们也找不到人？”

    “我所知道的都告诉你了，你现在应该可以把照片给我了吧？”高桥敏夫一伸手道。

    “你用一个这样一个毫无诚意的消息就像跟我换一张这么珍贵的照片？”罗耀洒然一笑道，“你是不是觉得，我好傻？”

    “你说话不算话。”

    “汽车型号，车牌号多少。”罗耀冷哼一声，双目如电，盯着高桥敏夫喝问一声。

    “奔驰260，车牌号我记不太清了，可能是山（市）*3726。”高桥敏夫想了一会儿，才道。

    “你确定？”

    “车子型号我能确定，这种车型在山城是很常见的，当年进口可一批，有一百五十辆，一到山城就被售卖一空，但车牌号我就不敢保证，何况，也未必有这个车牌号。”高桥敏夫道。

    “我知道，这我会去查的。”罗耀道。

