    木师等人赶到张悬住处，这才发现，紫阳前辈施展大力量，将众人笼罩在内，没有一个受伤，不过……房屋没有照顾，全都变成了废墟，惨不忍睹。

    此刻的张师，正站在一个高大的器鼎跟前，破口大骂。

    “炼丹之前你跟我怎么保证的？一个小小的七级丹药就承受不住了，还圣器，圣个鬼啊……”

    张悬是的确生气。

    这家伙跟自己信誓旦旦，说炼制七级丹药没问题，这才耗费心力，施展师言天授，控制鲁丹师等人，帮忙炼丹，让步骤没出现任何错误！

    药物的年份足够，加上没出现丝毫错误，很快就成丹了！

    结果……成丹的一瞬间，拖后腿的不是鲁丹师等人，而是这个号称镇院之宝的金源鼎！

    没兜住丹纹丹药狂暴的气息，轰然炸开。

    虽然没伤到人，可……好不容易有的府邸，就这样彻底废了！

    “我……也不知道你要炼制这么逆天的丹药……”

    被骂的狗血喷头，金源鼎满是委屈。

    它是圣器不假，可也是器鼎，不是丹炉，让它炼制普通七级丹药，就已经很勉强了，结果还炼制出一枚超出掌控能力范围的……没被当场炸裂，就不错了。

    “如果不是你最后撑不住，这枚丹药，肯定能达到八级，现在，只是七级丹纹，浪费了这么多好药材……”

    也知道不怪对方，张悬哼了一声，道。

    要不是这家伙最后撑不住，丹药的品级肯定还会增长。

    真是可惜了蒋青琴那颗凤梧树，还有诸多宿老给的高年份药材。

    “八级？七级丹纹？”

    一侧的鲁丹师，这才明白自己等人炼制出什么样的药物，一个个激动的不停颤抖。

    大哥，断续丹，本身就是七级丹药，你炼制出丹纹境界，已经很恐怖了，不少八星上品炼丹师都未必能够做到……居然还想着要炼制出一枚八级的？

    你这是要逆天啊！

    “算了，幸好丹药没损伤，不然，把你弄死，也补偿不了！”

    又呵斥了两句，张悬这才消了气，将丹药装进玉瓶，这次看到木师等人，一抱拳：“木师，诸位长老！”

    “师叔……你刚炼制的这枚，可是断续丹？”

    木师认了出来，忍不住道。

    “正是！”

    张悬点头，也没什么可隐瞒的。

    “七级巅峰的断续丹，炼制出烟霞丹云……这炼丹手法，简直太不可思议了……”

    满脸赞扬，木师忍不住问道：“断续丹，有让人断肢再续的能力，不知师叔炼制这枚丹药所谓何用？”

    这种丹药带有极大的生机，不说能医死人，肉白骨，却也差不多了，更何况还炼制出一枚堪比八级丹药的。

    “救个晚辈！”

    应了一声，张悬招呼紫阳兽将它保护的魏如烟送过来，这才取出玉瓶。

    “师叔可要救治这个人？”木师眉头一皱。

    “不错！”张悬点头。

    “她的身体太虚弱了，你这枚丹药威力太强，我怕就这样服用，会适得其反……”

    木师忙道。

    这可是堪比八级丹药的顶级药物，澎湃的生命力，就算是他，陡然服用，都承受不住，让一个昏迷不醒，骨肉如柴的女孩吞服，恐怕药效还没彻底发挥，就会被其中的药力，活活烧死。

    虚不受补，这是定理。

    “无妨！”

    摆了摆手，张悬手指一弹，瓶塞拔开，紧接着一股精纯的灵气，从玉瓶中狂涌而出，一枚丹药，瞬间飞到空中，似乎随时都会逃掉。

    七级丹纹级别的丹药，虽然不可能短时间内生出灵智，却也有了趋吉避凶的能力，伴随时间推移，会变得和金源鼎一样，拥有人类的思想，再度进化，变成人形，都未可知。

    “想逃，过来！”

    似乎知道这家伙会有如此举动，张悬一声冷哼，手掌凌空一抓，一股特殊的力量将其笼罩。

    空中悬浮的丹药，受到了某种控制，不由自主的飞了下来。

    知道这种级别丹药的特性，提前他就准备好各种手段。

    用真气扶住女孩的下巴，让其嘴巴张开，轻轻一弹，这枚表面满是丹纹的断续丹，笔直钻入咽喉。

    滋滋滋滋！

    丹药一进入体内，立刻像是烧红的钢铁进入了凉水，发出滋滋的声音，魏如烟的脸色开始变得红润，不过，持续了不多久，就停了下来，依旧沉睡，没有苏醒的样子。

    伸手在对方脉搏上搭了一下，张悬松了口气。

    换做别人，的确会和木师说的一样，虚不受补，承受不住药力，提前死亡，但眼前这位不一样，十叶花这样的圣药，都能硬生生毒死，一个七级丹药的而已，进入体内，就差不多化为毒体的养料了。

    虽然这枚断续丹，还不足以将其救活，肉身却已然恢复健康，之前在母亲腹中留下的伤势，也彻底修复。

    “肉身恢复，就算灵魂昏睡，短时间内，也不会有任何问题了……”

    之前的魏如烟，随时都会死亡，现在尽管还没醒来，肉身恢复健康，已然没了生命之忧。

    “这……断续丹入体，竟然都没醒来，师叔这位晚辈，到底得了什么病？”木师满脸惊奇。

    连他都承受不住的断续丹，一个病人服用一点事没有不说，居然还没醒来，这病的有些可怕啊！

    “是灵魂方面的伤势，肉身是恢复了，不过灵魂太虚弱了，以至于短时间内，难以清醒。”

    解释了一句，张悬突然想到什么，忍不住看过来：“你可有滋养灵魂的圣药？最好是活的……越多越好！”

    他想不起来，也找不到滋养灵魂的圣药，眼前的木师或许可以。

    “滋养灵魂的圣药我有一些，不过，都是焙制好的，鲜活的……还真没有！”

    迟疑了一下，木师摇了摇头。

    “没有？”张悬露出失望之色。

    焙制好的圣药，他要找也能找到，可惜对魏如烟来说，没用！

    必须是新鲜活着的。

    “张师，新鲜活着的圣药，我倒是知道一株！”跟在人群后面，一直没说话的钟鼎淳突然开口。

    他是医师学院的院长，对药材知道的很多。

    “哦？在什么地方？”张悬急忙看过来。

    “鸿远帝国皇宫，有一株圣域菩提树，据说对滋养灵魂有极大效果……”钟鼎淳道。

    “圣域菩提树？”张悬皱眉，这种树，听都没听过。

    “据说这棵树是鸿远皇室的先祖，从莽原带回的，种植在皇宫内，有滋养灵魂的效果，正因如此，皇室子弟的灵魂都很强大！”

    钟鼎淳迟疑了一下：“不过，这是皇室最重要的东西，我怕他们不愿意借着使用！”

    “不愿意借？”

    扶着下巴，张悬心中沉思：“刚好今天有宴会，先看看这株菩提树，对魏如烟有没有效果再说。没效果也就不用开口了，有的话，倒是可以试试！”

    “多谢钟院长提醒了！”

    想通关键，张悬抱拳。

    “院长客气了！”

    钟鼎淳连忙点头。

    又向众人询问了几句，发现这种滋养灵魂的圣药，的确不多，张悬这才无奈的摇了摇头。

    “院长，我现在就派人来修复院子……”

    见堂堂院长的府邸，变成这样，连住的地方都没有，赵丙戌开口。

    “有劳赵院长了！”

    张悬点头。

    早知道炼这个断续丹如此危险，就去城外空旷之地了，害得他现在都没地方居住。

    “嗯！”

    赵丙戌不再多说，和诸多长老转身回到学院，开始找人帮忙修理院落。

    从封圣台回来，就是中午了，然后去了长老院训话，再加上炼丹……一下午的时间，过的很快，不知不觉，已然天黑。

    看着周围一片废墟，张悬迟疑了一下，将魏如烟收进千蚁蜂巢，交代孙强、王颖等人，先去学院居住（王颖等人为学院客座长老，在学院已分了住处），正打算去皇宫参加宴会，突然心中一动，停了下来。

    抬眼看去。

    楼舍院落倒塌，形成的一大片废墟，蔓延在地上，宛如一条驰骋的巨龙。

    “这是……地龙？”

    瞳孔一缩。

    废墟蔓延在一起，结合地势，和一头趴在地上的巨龙没什么两样。

    只是如此，还不至于让他惊奇，而是他想起了吴阳子宝藏的条件！

    老宅，三星地龙之下！

    既然这是地龙……那三星在什么地方？

    急忙抬头向天上看去。

    夜幕来临，繁星漫天，无数星辰隐藏在黑暗的虚空中，宛如星罗密布的棋子。

    “这么多星星……三星是什么？”

    眉头皱成疙瘩。

    对方只说了“三星地龙”四个字，并未详细说出，是哪三颗星，更没说，具体方位，这漫天的星斗，如何去找？

    地龙找到了，找不到三星，就无法定位，总不能将整个院落都重新翻上一遍吧！

    再说，如果翻上一遍能找到的话，所谓的宝物，肯定早就没了，根本轮不到他。

    身体一动，飞到空中，低头向下看去。

    倒塌废墟，在地上蔓延，与漆黑的天空交接在一起，看起来宛如一头巨龙随时都会飞向天空。

    “明理之眼！”

    知道这样找肯定找不到，张悬也不着急，眼中纹理蠕动，笔直向地龙和天空交接处，看了过去。

