
“八个？！”

“开什么玩笑？”

老赵话一出口，所有人的心跳都开始加快，午夜逃杀场景里光线特别暗，几人相互看着彼此，身体都好像冻住了一样。

“第八个人在哪？”

“别慌！”峰哥关键时刻取出手机，正要打开。走廊另一边原本似有似无的锁链声，突然变得急促了起来。

“有人！”

峰哥这边刚解开屏幕锁，楼廊拐角处一个满身鲜血的怪物就出现了。

时机刚刚好，怪物就像是提前预知到了他们的位置一样。

“那是什么东西！”

沾满鲜血的医生制服下，一条锁链拖在地上，这怪物低垂着头，手里提着一把滴答着红色液体的铁锤。

大家都紧张了起来，唯有峰哥还能勉强保持镇定，他没有听从陈歌之前的劝告，直接在鬼屋里打开了手电筒。

一道白光隔着楼廊，远远照到那怪物身上。

灯光吸引了怪物的注意，黑发向两边滑落，她缓缓抬起了头。

那一瞬间，所有人的汗毛都竖了起来，怪物长着一张无数男性面孔拼合成的脸，缝合的痕迹遍布五官！

也就在光线亮起的同一时间，怪物好像是受到了刺激，发疯一般，提着开了血槽的铁锤狂奔向几人！

锁链碰撞墙壁，沉重急促的脚步声回荡在狭窄的楼道里，那病态疯狂的身影越来越近，几个法医学院学生里，也不知道谁先往后退了一步，紧接着引发了连锁效应，谁都顾不上去找多出来的那个人了，他们争先恐后，四散而逃。

有的就近躲入了旁边的房间，有的冲进楼梯藏入二楼，还有的则一口气跑进了一楼里。

场景内昏暗无光，所有人都被身后的怪物给吓住了，那越来越近的锁链声和脚步声让他们慌了神。

趋利避害是生物的共性，也是生物不断向高级进化的保证，在大脑察觉到危险到来的时候，他们本能的选择逃离。

小慧一开始站在靠近楼梯的位置，当怪物冲来的时候，她有些不知所措，这时候站在她旁边的男人突然朝楼下跑去。

被恐惧冲昏了头脑，小慧没有多想就跟在那人身后，她当时只想着千万不要被怪物追上。

手机也不知扔到了哪里，法医学院学生们之前伪装的淡定和冷静被撕破，楼廊中响起一声声尖叫。

人们被冲散，一片混乱。

小慧跟着前面的身影来到一楼，头顶三楼的尖叫声仍旧没有停止，铁索碰到了阶梯，怪物好像也跟着进入了楼道里！

不敢回头，小慧加快脚步，紧紧跟着自己前面的那道身影，生怕被甩开。

诡异的背景音乐响在耳边，尖叫不断，不安和惊恐慢慢淹没了小慧，她终于感到了害怕。

越是这样，她就越不敢一个人停留。

她拼了命追上前面那道身影，在昏暗恐怖的鬼屋里，那道身影成了她的一个依靠。

“两个人在一起，不管发生什么，还能有个照应。”

小慧不敢想象她一个人被扔在恐怖屋里的情景，为了避免这种情况发生，她咬着嘴唇再次加速，主动抓住前面那人的衣服。

身后锁链碰撞的声音渐渐逼近，小慧前面那人领着她来到一楼，随便找了一个房间躲入其中。

“死路？”小慧在门口停顿了一下，她身边的男人则毫不犹豫躲入房间唯一的衣柜当中。

事已至此，小慧只剩下两个选择，第一独自逃命，第二和那人一起躲入柜子里。

锁链在地上拖动的声音越来越清楚，她也藏进了衣柜里。

柜门合上，她像是进入了另一个世界，安静、漆黑，唯一让她安心的是，自己身边还有一个同伴。

脸上的妆早已花了，小慧捂着嘴巴，顺着柜门的缝隙往外看。

铁索拖在地上，身穿染血外套的医生停在了门口，铁锤敲打门框，缝合成的脸伸入屋内。

小慧的心砰砰直跳，她咬住自己的手指，缩在柜角，在心中默默祈祷：“不要过来，千万不要过来。”

或许是上帝听到了她的声音，医生只是看了一下，很快便提着铁锤离开。

悬着的心终于放下，小慧松了口气，轻轻碰了碰身边那人的手臂：“怪物好像没有发现我们，等会，我们去跟大家会合吧。”

狭窄的柜子里只有小慧一个人的声音，半天得不到回应，她发觉有点不对劲，扭头看去。

和自己一同躲在柜子里的男人，体型匀称，不胖不瘦。

“不是猴子和老赵，峰哥要比他高，鹤山比他低点。”小慧试探性的叫了一声：“老宋？”

仍旧没有回应，小慧的心咯噔一下：“老赵说我们之中多了一个……”

血液开始往头上涌，胸闷气短，有种呼吸不上来的感觉，小慧摸出口袋里的手机，借着屏幕淡淡的冷光，照向旁边。

黑暗密闭的柜子里，一张苍白如纸、完全陌生的脸正目不转睛的盯着她。

手机从指尖滑落，两三秒的绝对安静过后，衣柜里传出一声几乎要刺透耳膜的尖叫！

小慧拼命往后退，但柜子里只有那么大的地方，她猛地往后，后脑勺直接砸在了柜壁上

也不知道是疼的，还是吓的，这个打扮时尚前卫的性.感学姐捂着头瘫坐在地，一副快要不行了的样子。

“早就给你们说，不要在我的鬼屋里玩手机。”陈歌推开柜门，捡起地上的手机塞进女孩兜里，拿出自己的电话沟通徐婉：“小婉，暂时不要让他们来一楼。”

交代完后，他背着小慧进入卫生间，推开浴池，从员工通道将小慧送到了场景外面。

“人手确实有点不够用啊。”找了块毛巾垫在小慧头后，陈歌再次进入午夜逃杀场景之中。

“现在还剩下六个人。”

陈歌将通道口复原，拨通了徐婉的电话：“小婉，你现在在哪？”

“二楼左侧拐角第一个房间有人，等会我把他逼出来，你可以从右侧包过去，给他一个‘惊喜’。”

“小婉，你学坏了。”

“跟老板比起来，我要学的还有很多呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488469"  chaptername="第31章  他是谁？">加入书签</a>
</div>
