    第193章 全能直播间

    可好奇心害死猫。

    楚风是真的好奇他们的谈话内容，真正知道他们在这破树林里在找什么。

    就在杠哥他们刚刚转过头，准备抬脚的时候，楚风开口拦住他们。

    “等一下。”

    此话一出，杠哥他们五个人笔直的站住。

    直播间众多网友也惊讶不已。

    “楚师傅疯了吧，这也敢拦？”

    “我滴妈耶，楚师傅到底有什么背景，敢这么作死。”

    “楚师傅没什么背景，凭的全是真本事。”

    “楚师傅：五个人怎么了？就没有我不敢打的架！”

    杠哥率先转过身，眼神警惕的盯着楚风。

    “你想干什么？”

    楚风低头看一眼手腕上的手机，暂时把直播间的摄像和麦克风关闭。

    楚风泰然自若快步走到他们几个面前，淡声解释道，“直播间已经暂时关了。”

    “后面的树林里是乱葬岗？”

    杠哥身旁的一个手下脾气暴躁，瞪着楚风喝问道，“关你屁事！”

    杠哥一抬手，手下把嘴闭上，眼神凶恶的瞪着楚风。

    “树林里就是片乱葬岗，都是白骨头。”

    杠哥明显比刚刚说话的手下沉稳很多。

    “楚师傅，上次的事你也知道，我都没找你追究。”

    “今天你叫我们，是几个意思？”

    上次在盘口街，杠哥也算是给足楚风面子了。

    老头是偷的他们东西，卖给楚风。

    可最后杠哥连东西带钱都没要，也没再和楚风追究。

    总的来说，杠哥也算仁至义尽。

    楚风叫住他们，也不是找麻烦的。

    相反，还是想帮他们。

    “没别的意思，就是刚刚听到你们像是再找什么东西。”

    楚风语气平缓的说道，“不过看样子，你们好像是空手而归了。”

    杠哥神色一沉，一时间摸不透楚风心思。

    直播间的网友们看不到也听不到，直播间完全黑屏，而且也听不到声音。

    “楚师傅把权限都关了，是打起来了？”

    “血腥画面不让播，只要直播间不关，楚师傅就指定没事。”

    “一打五啊, 楚师傅也太勇了。”

    “这就叫能文能武！”

    杠哥沉默许久, 低声回道, “不用了，我们不找了。”

    说完，杠哥就带着人转身走了。

    楚风看着他们几个的背影, 把直播间的权限打开。

    网友们看到五个人背影好好的，不由得关心起楚风。

    “我擦, 他们几个一点事都没有！”

    “不会是楚师傅被干一顿吧？”

    “你红薯吃多净在这放屁, 楚师傅能被他们敢一顿？”

    “肯定是楚师傅放他们走的！”

    弹幕上议论纷纷, 楚风淡声解释道，“没有打架, 就是简单聊几句。”

    楚风回头看一眼，后面的树林一片荒芜。

    刚才杠哥也承认了，这树林里的确是藏着东西。

    可惜的是他们没能找到, 还说要回去把一个人往死里打。

    通过他们零散的三言两语, 楚风差不多也能猜出个大概。

    有一个人把东XZ在这后面的树林里, 然后杠哥他们从那个人嘴里得来线索。

    因为空手而归, 所以才会有把那个人往死里这句话。

    只是有一点楚风不是很明白，他们为什么不带那个人一起过来。

    楚风一时间思索的出神, 直播间画面一直对准那片树林。

    “我的网卡了？”

    “一直看着这片树林，感觉还真的有点恐怖。”

    “楚师傅想进去看看，小家伙不就从这捡的人骨吗？”

    楚风再三思索过后, 还是按压不住好奇心，准备进去逛逛。

    “应该给楚师傅弄一个新分类, 全能直播。”

    “哈哈哈，户外探险, 鉴宝，颜值粉丝, 其他主播都弱爆了。”

    “这连条路都没有, 怎么进去啊。”

    楚风看着树林的杂草，没有丝毫犹豫, 抬脚走进去。

    “朋友们，他们是来这里找东西。”

    “不过几个人没找到, 我们来试试运气。”

    杠哥亲自带人来找, 价值可想而知。

    “咔啪…”

    突然脚下传来清脆的响声，楚风抬起脚，把枯叶和杂草扒开, 看到下面竟然是一根白骨。

    刚刚楚风踩到的就是它, 现在已经断成两截。

    “我擦，这么快就中奖了。”

    “这到底是什么地方？”

    “骨头都在地面上扔着, 这里人死都是扔在这里, 不埋一下吗？”

    “这要是晚上来还不得把人吓死。”

    “跟这里相比，那些户外探险的直播真是没意思。”

    楚风深吸口气，把枯叶和杂草踢回来，重新给骨头盖上。

    但是没走几步，脚下又传来同样骨头断裂的响声。

    这种声音对精神上是一种绝对的折磨。

    “朋友们，不知道这里的风俗是不是和外面不一样，脚下貌似还有很多。”

    楚风和直播间的网友开玩笑，早在杠哥他们出来的时候，楚风就已经听到他们说话了。

    这片树林在以前就是个乱葬岗，可能这也是为什么这片树林没人来的原因。

    在枯叶和杂草下面，不知道还有多少骨头呢。

    没走多远，楚风就看到小孩说的地方。

    一个半米多高的土堆，颜色很深，像是新挖出来的。

    楚风快步走过去，脚下是不是的就响起骨头断裂的声音。

    “这特么刺激啊！”

    “小母牛来月经，真是血牛逼！”

    “楚师傅头都不带回的, 心真大。”

    “刚刚挨揍的小家伙是不是从那个土堆里扒出来的人骨？”

    “这里遍地都是人骨，小家伙是从哪找到的，已经不重要了。”

    楚风跑到小土堆那里，小家伙说的没错。

    根本不用动手，楚风就看到土堆里有好跟骨头露在外面。

    而且像这样的小土堆，在不远处还有两三个。

    “那几个人没少忙活啊，挖这么多坑。”

    “那些人该不会是收集骨头，磨成粉末做法事用吧？”

    “谁告诉你骨头粉末可以做法事的？”

    “他们不像是做法事的，更像是混道上的。”

    楚风朝他们挖的坑里看一眼，这个坑有半米深，直径也有四五十公分。

    只不过坑里什么都没有，而且可以清楚的看到，在土坑四周的土里，还有白骨露出。

    楚风心里都给他们捏一把汗，挖坑的时候，几个人一定很刺激。

    (本章完)

