    送走苏平之后，百花小院又恢复到了往日的宁静。

    九月三十日上午，秦华打来电话，晚上京城饭店六号七三知青联谊会。

    骆涛也是很痛苦的答应了，并询问有谁去，骆涛就是想借机问问李素去没去？

    他在电话那头笑呵呵道，：放心吧！你想的人一准会到。

    挂掉电话，骆涛内心开始了纠结，晚上如何面对这个上辈子最爱的女人。

    这辈子再续前缘恐怕是断无可能了，骆涛现在可没本事家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，还会风流一辈子。

    自从有了小十月之后，骆涛自我感觉有点怯朱霖，真怕这婆娘生个闷气。也许真的是两辈子，换了一个一见终情。

    回到家，看见今儿个没去张家学习的小十月，正在追着石榴满院子跑。

    “停一会吧你，看看那一脑子汗。过来，我给你擦一下。”骆涛顺势把水龙头池子里泡着的毛巾拿起拧干，招呼他过来。

    “爸爸，你帮我逮住石榴，我要骑它。”站在去东院的过道上，他向骆涛寻求支援，手指着跑向东院里的石榴。

    “好，你先过来把脸擦干净，一天天跟个花猫样，你妈回来非揍你不可。”

    “哼！”他撅着小嘴，走了过来。

    “但是妈妈什么时候回来啊？”走到骆涛跟前的他，抬头看着骆涛。

    “快了，就这两天，你还去张先生家三次，妈妈就回来了。”

    骆涛细心的给儿子擦着汗，同时也耐心地骗着他。

    过后他低着头掰着手指算，也不知道他是不是真知道还是就是瞎说，“那还有好长好长个天。”

    “反正就是快了，你啊！只要老老实实的，你妈就回来的快。去找奶奶去，不要瞎跑了。”

    骆涛打法了小十月，自己也洗了一把脸，回书房练练字，前阵刚淘来的明代《张猛龙碑》的拓本。

    骆涛现在的毛笔字也算是凑合，只能说敢拿毛笔写字了。

    不过在家他只能排第三，第一是他老子骆少逸，那一手的小楷算是入了门，老先生都说可惜了。

    骆少逸自从工作之后，也就少有提笔，功力也会下降不少，好在有基功。

    现在没事儿的他，不是去兰亭书斋就是在兰亭小楼的书房，读书写字，誓要发愤把那已逝去的时光追回来。

    最近骆涛也受他的影响，也不怎么出去会客，谈事，发愤读书练字。

    第二自然就是朱霖了，她有点家传的底子，启老说她的字一看就知道临了不少年的帖。

    平心静气，全神贯注的临帖。

    “哦，少见哪，最近怎么爱上书法了。”

    骆涛抬头看着窗外的大烟鬼马卫都，这家伙一来准没有好事。

    “不是老马，你怎么进来的？”刚刚明明锁上了门，他怎么进来的。

    “我一推进来，怎么了？”

    骆涛也是没话说，自己是癔症了。

    “哦，有事？”

    他可是无事不登三宝殿的人。

    “咳，瞧你这话说的，没事我就不能来看看你了。”马卫都从窗前绕过大门进来。

    “少来，没急事，你就先坐一会，我把这几个字练好。”

    “你练，我怎么好意思打扰骆爷你的好兴致。”

    骆涛专注的练字，老马见书房也没个地能坐，也不说话站在旁边观看，看到《张猛龙碑》眼光就亮了。

    但他还是知道分寸的，这时候可不能扫了骆涛的兴，不然就太没规矩了。

    半个多钟过去，骆涛写好最后一个字，“好，你这书法算是登堂入室了，笔力也精湛了不少。”

    马卫都拿起骆涛写好的字，很认真欣赏，不吝赞赏。

    骆涛对他说带我话，也就笑笑，这家伙懂个锤子的书法，硬笔字骆涛甩他几条街。

    “不是，你什么时候喜欢上书法，不会是张先生逼你练字吧！”

    “咳，说什么呐！这是爱好，有事说事没事走人。”

    张先生不止一次在朋友面前说骆涛的字太差，有时间要下大功夫才行，马卫都现在也跟着骆涛混进了这个圈子，当然是知道的。

    当注意这孙子又是空着手来的，立马就想撵人走。

    “你这就不地道了，今儿个我可是请你去吃饭的。”他一脸得意，完全不在意自己每次来，就第一次拿了点像样的礼物。

    “哪儿？”

    “马克西姆，怎么样？”

    这马克西姆八九十年在京城太火了，中国第一家真正意义上的地道西餐厅，像老莫和新侨饭店都是俄式餐店。

    上辈子自己有钱之后也去过，但早没了当年的风采。

    马克西姆，是中国第一家中外合资的饭店，在崇文门路口的南边，今年九月刚刚开业，人家开业直接上《新闻联播》，你说牛不牛。

    这个地方被人称为“摇滚圣地”，80年代的京城摇滚圈，流传着这样一句话：“摇滚并不接近人民，它只接近马克西姆。”

    这话说的还是很在理，崔键的《一无所有》还有《花房姑娘》都是在这儿首唱。

    听说《花房姑娘》还是特意为马克西姆的少东家写的。

    当年这里汇集了娱乐圈和模特圈的人物，改革开放后中国的社交礼仪和时尚界，都是从京城崇文门饭店马克西姆餐厅开始萌芽的。

    这家店的老板，则是一位女性，她有着“中国时尚教母”之称的宋槐桂。

    第一代中国模特，曾参与了1981年皮尔卡丹在京城饭店举办的一场面向中国普通大众的服装展示会，后来也成为了皮尔卡丹亚太的代理人。

    后来又是她带领了中国模特走出了国门。

    她的婚姻还曾得到大领导的过问，因为是建国后第一桩涉外婚姻。

    “嚯，你＊银行了，去那地儿？”其实去那吃饭也不贵，就是臊一下他，现在去那吃饭都是搞艺术的人。

    一般人驾驭不了那的装修布置，黄援朝他们开业当天去过，说装修挺黄的。

    骆涛这辈子都不想去理夜店，看着那昏暗的空间就头晕。

    “＊银行，我还在这儿和你闷的蜜，上次不是和你说过一人吗？王硕还记得吧！

    他和别人合开个川菜饭馆，当然了没你开的大，这不是想庆祝一下吗？就托我请你赏个脸。你就说你去不去吧？”

    骆涛心想怎么不记得，他第一次投《青年报》的小说，老马就拿来给骆涛看，骆涛看完就给了两个字，“流氓”。

    写的小说，也太大胆了，在八十年代初就是大尺度大场面，看着都脸红。

    插个题外话，八十年代的人也是很大胆，比如说《封神演义》蓝天野版，那里面就有大尺度，还有八七版的《聊斋》，看的时候有没有被吓到。

    ***唱的《说聊斋》太经典了。

    当听到作者是王硕的时候，骆涛也释然了，怪不得有人说他创造了文坛的“****”。

    “今儿个什么时间？”如果是中午骆涛也可以考虑去看看，晚上就免谈，他们的级别还不够。

    “当然是晚上了，怎么你有事？”

    “那就不行了，我晚上去京城饭店，我们知青聚会，没时间去你那儿，改天我请你们，好吧。”

    马卫都只能带着失望离开，他可知道当年和骆涛一起知青的那帮人，可是比他们厉害多了。

    【月票推荐票】

