一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百八十七章服爆神丹

    让一个女子为自己而死，那不是李墨的风格，他也没有想到，千柳竟然不顾自己的性命，也要保护自己，若自己躲在这里不出来，任由千柳死去，恐怕自己都不会原谅自己。

    玄武门主，早在这声叹息响起的时候，便已经停住了手，脸上带着一丝狠戾的笑容，看着走出来的完全陌生的面孔，但他知道，这就是之前出来的那人，也就是杀死欧阳傲与玄武门众人的那人。

    “你为何要出来？如今神魂境强者全部在此，就算你再有天赋也是逃不掉的？”千柳的脸上闪过一丝担忧。

    “我不习惯躲在女人后面，更不会让一个女人为了我去死。”李墨笑了笑，事到如今，是逃不走了，何不放松，又须紧张什么？

    “得罪了！”玄武门主轻轻一推，将千柳送到了千北鸿的手中，但千柳依旧注视着李墨，眼眸中尽是担忧与悲伤，她知道，李墨既然走了出来，便是无论如何也逃不走了，这是一个死局。

    “就是这人吗？看着很普通啊，就是他夺走了所有造化，还隐瞒住身份，让神魂境强者都察觉不了吗？”

    “肯定是此人啊，不过若是我说此人不是一个枭雄，不然的话就该隐忍，拥有遗迹中的造化，隐忍一段时间，若是等到神魂境之时，那便是横扫东海城的存在，到时再报仇不晚。”

    “是啊，我还以为此人心机极重，但没想到竟然为了一个女人自行走出来了？”

    “一直听闻千柳形骸放浪，但是没想到为了一个男人愿意去死，真是没想到啊！”

    众人议论纷纷，各种言语层出不绝。

    “是你，杀了我儿欧阳傲？”玄武门主脸含煞气，沉声问道。

    “不错！”李墨淡然答道。

    “你为何要杀我儿，我儿拥有防御法宝石钟，就算你是归一境九重，也不见得能够杀死。”玄武门主道。

    “废物，就算拥有十件法宝，也只有死！”李墨不屑道。

    “好，我儿天赋是不强，但你为何要杀我儿，不知他是我欧阳厉之子吗？”玄武门主咄咄逼人，所有人都能够看出，这是暴风雨前的平静。

    “他杀我，我便不能动他？”李墨冷冷道。

    “你，到底是谁？”玄武门主质问道。

    “我是谁？”李墨脸上露出一丝笑容，“既然事到如今也没有隐瞒的必要了。”

    言罢，李墨的相貌瞬间改变，露出了真容，此地许多人当时在拍卖场和海边也见过李墨，瞬间便认了出来。

    千北鸿的眼眸中流露出深深的震惊，心中还有一丝后悔，若是当日应允了李墨一个名额，那么今日这些造化，都是自己的了，可惜了，谁曾想他一个小小五重修士，竟在无数九重修士手中，将造化全部取下。

    碧玉族族长也是深深看了一眼李墨，眼眸中有赞赏闪过，不过也有一丝惋惜，无论这个青年多么天赋强大，但今日是个死局，逃不出去了。

    “族长，求您救救李大哥，他是我的救命恩人！”碧落跪了下来，向着碧玉族族长祈求道。

    “唉！”碧落族族长摇头叹息了一声，扶起了碧落道：“不是我不救，此地有三位人类的神魂境强者，而且还有我海族两位神魂境强者，他们都会抢夺造化，我无能无力。”

    “难道李大哥没救了吗？”碧落眼眸中蕴含着水雾，楚楚动人。

    “恐怕……是的，除非有什么逆天的惊变，不过再怎么发生变化，一个归一境也无法在神魂境强者的手中逃走。”碧落族族长摇头，知道李墨肯定没得救了。

    “我不会让你死去的，我会让你受尽千万般折磨，让你生不如死！”玄武门主语气中充满了怨恨与恶毒，他的亲生儿子被杀，让他失去了冷静，也失去了伪装。

    “你可试试！”李墨冷冷的道，他自然不会坐以待毙，即便眼前的修士乃是神魂境，他也会一拼。

    “无知，就算你可以越级斩杀对手，但是你以为神魂境和归一境一样吗？”玄武门主语气尽是不屑与讽刺，“我会让你知道，什么是天？什么是地？什么是天地之差？”

    李墨深吸了一口气，拿出了一个小瓶子，盯着玄武门主道：“天又如何，我自破之，地又如何，我自裂之，天地之差又如何，我双手举天，双脚撑地，灭了这差距！”

    无比霸道的话语，从李墨的口中说出，铿锵有力！

    但是，所有修士脸上都是露出了讽刺不屑的笑容，归一境想抹平与神魂境的差距，痴人说梦而已！

    “哈哈哈！我倒要看看你如何抹平？”玄武门主，站在原地，随意的一掌拍来，他没有使用全力，他还生怕将李墨斩杀，不能好好折磨，所以这一击只用了二成的力道。

    即便是这二成的力道，在海底也发出了嗡嗡的声音，肉眼可见的掌风，似乎要将海底分开，一道道暗流汹涌，非常的可怕。

    玄武门主也没有小看李墨，按理来说，二成的力道，便是一般的归一境九重已经不能抵挡，不死也会重伤。

    李墨没有理会这一掌，而是打开了小瓶子，然后将一颗丹药，送入到了口中。

    “砰！”

    一股可怕的气势，顿时从李墨的体内散发出来，无比强大的气势轰然爆发，将海水卷起一道道潮涌，向着四周疯狂的袭去。

    以李墨为中心，在其身上赫然形成了一个旋窝，随着气势越来越凶猛，那漩涡竟然越来越大，最终从海底卷向海面，在海面形成了一个巨大漩涡，令人震惊。

    周围所有归一境的修士，再次后退了数百丈，这才稳住了身形，一个个震惊的不得了。

    唯有神魂境强者才可不受影响。

    玄武门主的那一道强悍掌风，还未临近李墨的时候，便被那强悍的漩涡所搅碎。

    “这怎么可能？李墨怎么会发挥出如此可怕的威力，这已经超出了归一境的范畴？”

    “他到底服用了什么？怎么会如此可怕？”

    所有人都震撼，看着身处漩涡中心，气势暴涨的李墨，不能平静。

    就连数位神魂境强者，也是震惊，眯起眼睛，仔细的观看。