    【番外8】/晋江文学城独发

    娓娓是姐姐,大名谢明娓。娓，美也，顺也,勉也。

    婳婳是妹妹,大名谢明婳。婳,美也，好也，静也。

    俩孩子刚出生时几乎一模一样，可等长开了些,却瞧出不同来——

    娓娓眉眼更像谢伯缙，有几分飒爽英气,眉浓且深。

    婳婳则更像云黛，眉眼温婉柔和，右眼角有一枚浅墨色的小痣，笑起来分外甜美。

    现下俩个小团子欢欢喜喜围着阿狼,兄妹三人亲热极了。

    云黛和谢伯缙在旁瞧着三个孩子,心底灌了蜜糖水般,柔软的一塌糊涂。

    “元韶兄长说你幼时像婳婳,小跟屁虫似的，无时不刻跟在他身后喊哥哥。”谢伯缙捏着云黛绵软的手指,语气带着些许遗憾，“可惜不能瞧见你幼时的模样……”

    他想,云黛两三岁时的模样一定比娓娓和婳婳更招人疼。

    “我九岁第一次见到你，也算是幼时吧。”云黛乌眸透着清灵笑意,“我倒是更好奇你幼时的模样,唔,不过就算见着了,我肯定也不当你的跟屁虫，你那样凶，我胆子小，才不要跟你玩。”

    谢伯缙扯了下薄唇，不置可否。

    再看两只小女儿缠完阿狼，又屁颠屁颠地往榻上爬，两只小短腿努力的在空中扑腾，不禁发笑。

    索性弯下腰，一手一个拎上了长榻。

    “阿娘，抱抱~”

    娓娓和婳婳一左一右地往云黛怀里钻，她们都更喜欢阿娘，阿娘长得好看，说话又温柔，身上还香香的，爹爹不爱笑，身上硬邦邦的，抱着一点都不舒服。

    “好，阿娘抱。”云黛笑吟吟搂着这两只香喷喷软绵绵的小团子，嗓音也不自觉放得温柔，“今日怎么就睡了这么一会儿呀？难道在梦里知道你们爹爹和哥哥回来了？”

    娓娓道，“我饿了，饿醒的。”

    婳婳拍了拍圆鼓鼓的小肚皮，跟着姐姐说，“对，肚子饿饿，要吃糕糕。”

    云黛发笑，“你们俩只小馋猫，也不知是像了谁。”

    娓娓道，“像阿娘呀。”

    云黛挑眉，“胡说，才不像我，我哪有你们俩馋。”

    婳婳和姐姐对视一眼，心有灵犀般，奶声奶气道，“是爹爹说的，娓娓和婳婳都是阿娘生的，像阿娘！”

    云黛侧眸看向谢伯缙，鼓着脸道，“好嘛，你在孩子面前说我坏话？”

    谢伯缙道，“我哪敢。”

    又抬手点了下俩小只的额头，“这么小就知道告状了。”

    娓娓和婳婳是两个小戏精，明明只是被点了下额头，却有默契的捂着头，可怜巴巴道，“疼疼！”

    转脸去云黛跟前撒娇，“要阿娘呼呼。”

    云黛无奈，配合地在她们小脑门上吹了下，又低头亲了亲她们光滑细嫩的脸颊。

    一旁的阿狼见了，也凑过来，“阿娘，我也要亲！”

    云黛弯腰，刚想亲他，就见谢伯缙一个巴掌过来，啪嗒一下捂住了阿狼的额头，“你们夫子没教你，男女授受不亲？”

    阿狼，“……”

    娓娓问，“瘦瘦是谁呀？”

    婳婳捏了捏肚子上的肉，“瘦瘦不亲，那胖胖可以亲了？”

    最后云黛虽没亲阿狼，但抱了抱儿子，倒是两个小妹妹觉着哥哥被爹爹欺负了，好可怜，一左一右凑上前，拿着糕点给阿狼吃。

    “哥哥吃糕糕，不理爹爹。”

    “是，爹爹凶，不跟他玩……”

    听着三个小不点嘀嘀咕咕，云黛哭笑不得，拿胳膊肘轻轻撞了下谢伯缙的胸膛，“看吧，你对阿狼凶，孩子们都要不喜欢你了。”

    谢伯缙低头亲了下她的耳背，“他们喜不喜欢无所谓，只要你喜欢我就成。”

    热意洒过肌肤，她面上滚烫，伸手推了他一把，小声道，“孩子们还在呢。”

    “那等晚上他们睡了……”

    耳边的嗓音逐渐磁沉，云黛脸颊愈发热了，抬步就要跑。

    他早猜到她要跑，借着宽大的袍袖从后掐住她的腰，不依不饶，“娘子还没回答。”

    云黛娇羞瞪了他一眼，咬着唇瓣含糊嗯了下。

    谢伯缙这才松开手。

    云黛暗暗吁了口气，再不看这无耻之徒，赶小鸭子般赶着三个孩子去外间净手用膳。

    旖旎霞光从窗牖雕花镂空处斜照进屋内，云黛嘴角噙笑，满怀爱意地望着孩子们排队净手，在她身后不远处，谢伯缙负手而立，静静凝视着她温婉恬静的侧颜，眸底的爱意流光溢彩。

    岁月静好，莫过于此。

    翌日午后，谢伯缙带着阿狼去了趟周府，说是登门致歉，可全程都是周家夫妇带着周子山赔不是。

    小阿狼惊诧又欢喜，“周家伯伯和伯母原来是讲道理的呀！”

    谢伯缙看着自家儿子一派天真的模样，淡声道，“这叫权势。”

    小阿狼睁着一双黑黝黝的眼眸，好奇发问，“什么是权势呀？”

    谢伯缙本不想与这稚童说这些，但想到昨夜在床帷间云黛埋怨他对阿狼不够耐心，没有尽职当个好父亲，他抿了抿唇，决定尽一尽父亲的责任，耐心与儿子交流。

    于是他与阿狼就“什么是权势”这个问题探讨了半路。

    小阿狼强撑着精神听爹爹“念经”，经过路口时，注意力很快被车外卖糖葫芦的吆喝声吸引了——

    “爹爹，糖葫芦欸！”

    小阿狼不好意思开口要，只巴巴望着谢伯缙。

    谢伯缙，“……”

    亲生的亲生的亲生的。

    默念了三遍，他从荷包里摸出碎银，递过去，“去买吧。”

    稍顿，又补充道，“多买些，你阿娘也爱吃。”

    小阿狼笑嘻嘻应着，“知道啦！”

    修长的指尖掀起车帘一角，望着阿狼买糖葫芦的模样，谢伯缙忽然想到多年前，那个被单独落在街边手足无措的小姑娘。

    那时他怎会预料，那娇怯怯的小哭包后来会成为他的发妻，他孩子的娘亲，他此生唯一挚爱。

    当真是，缘分奇妙，世事难料。

    *

    又几日，便到了一年一度的中秋佳节。

    庭州夜里有灯会，在府中用过晚膳，云黛和谢伯缙本想撇下孩子们，悄悄出门享受下久违的二人世界。

    哪知才系好披风，轻手轻脚走出门，一转身就见廊庑绿波明月绣花灯下，站着三道小小身影。

    小阿狼左手牵着娓娓，右手牵着婳婳，三双纯真无暇的大眼睛直直的望向鬼鬼祟祟的俩口子，“爹爹，阿娘，你们不睡觉么？”

    云黛，“……”

    谢伯缙，“……”

    孩子太聪明就很烦。

    没办法，最后还是将这三个小夜猫子都带上了。

    大街上人来人往，熙熙攘攘，各色花灯，缤纷如云，将整个坊市照的亮若白昼，沿街两侧的小摊小贩叫卖吆喝声不绝，好吃的好玩的琳琅满目，种类繁多，叫人看的眼花缭乱，应接不暇。

    三个小团子何曾见过这般热闹，一个赛一个的兴奋，瞧见这个感兴趣，瞧见那个也想要。

    云黛牵着小阿狼，母子俩一人提着一盏花灯，谢伯缙则是一手抱一个女儿，两个女儿手里各拿着一个糖人，他尽责的当一个莫得感情的付钱机器，陪着这四个小祖宗买买买。

    逛完一条街，母子几人也有些累了，可听说半个时辰后会放焰火，都不舍得离去，于是谢伯缙带他们登上城墙高处，等着看焰火。

    孩子们在丫鬟婆子们的看护下，兴致盎然地玩着灯市上买来的花灯和泥人，谢伯缙和云黛也得以喘口气，携手站在高处，俯瞰着灯火灿烂的庭州城。

    俩人依偎着说话，因着孩子就在身旁，云黛有感而发，聊起了远在长安的皇帝和贵妃，“大皇子今年也有三岁了吧，陛下也真是狠心，生生叫他们母子分离……”

    谢伯缙沉吟半晌，才道，“太后是个心慈仁善的，大皇子养在她膝下，不会吃苦的。”

    “虽说如此，可孩子总见不着亲娘，心里也会难受的。”云黛摇头轻叹，“陛下也真是……作孽。早早放下，也好过两个人互相折磨。可怜了大皇子，稚子何其无辜。”

    他们在偏远的北庭，消息总比中原慢上许多。最初听说皇帝决意选秀时，云黛和谢伯缙还为皇帝高兴了一阵，觉着他总算想明白，要朝前看了。

    后来听说皇帝选秀只选了一位名不见经传的小官之女，从小小的才人一跃成为贵妃，椒房专宠，极尽宠爱。与此同时，楚国公府的世子妃也因病薨逝。

    这两个消息一前一后传来，云黛虽觉着有些古怪，却也没往深处想，还为那位清冷如兰的世子妃唏嘘了一会儿，觉着红颜薄命。

    再后来，便是嘉宁寄来的信里说，那位圣恩独宠的贵妃娘娘便是她的小姑子，那位“被病逝”楚国公世子妃，陛下强取臣妻，但凡有大臣弹劾，都被陛下狠辣手段打压下来，至此长安城里也无人敢议。

    至于皇帝与贵妃之间到底是怎么个纠葛，云黛她们这些外人也不清楚，只知贵妃生下大皇子，孩子一落地就被抱去太后宫里。

    难说皇帝到底爱不爱贵妃，若爱的话，何必叫她受着母子分离之苦？若不爱的话，可后宫虚置，唯她一人。

    “长安就是个多事之地，还是北庭好。”云黛喟叹着。

    谢伯缙揽紧云黛的肩，“嗯，咱们过好自己的日子便是。”

    不多时，天边就炸开一朵朵绚烂明亮的焰火，紫的、红的、绿的、黄的，火树银花，星星点点，美不胜收。

    “这焰火可真美。”云黛懒洋洋地靠在谢伯缙怀里，耳听得孩子们银铃般的欢笑和拍手声，扭头看了眼。

    只见三个小团子也不玩花灯了，都仰着小脸望着那璀璨焰火，嘴里不断发出“哇”的惊呼声。

    “你看他们。”她扯了扯谢伯缙的袖子，笑道，“这三个小人精，平日这个时辰早就睡了，今日却还这般有精神。”

    谢伯缙今夜看孩子们格外不顺眼，本来就他和云黛俩人一起看焰火的，谁知平白添了这三个烦人鬼，这会儿云黛的注意力全在孩子们身上，他又沦为陪衬……

    云黛也看出他的烦闷，主动拉住他的手，小拇指在他掌心勾了勾，纤浓的羽睫轻颤，“他们总是要睡的，等他们睡了……”

    她的声音仿佛被风吹得悠远，飘飘渺渺传来，“我就都是你的了。”

    谢伯缙垂下眼，眸光落在她后领那截白腻脖颈，喉结微滚。

    瞬息万变的焰火于漆黑天幕绽放，姹紫嫣红，绚丽多姿，在这良辰美景之下，他宽大的手掌托上她的颊，缓缓靠近，呼吸粗沉。

    云黛心口怦然，香靥凝羞，细声道，“不行，孩子在……”

    谢伯缙偏过头，好巧不巧，正好与小阿狼的大眼睛对上——

    四目相对，气氛有一瞬尴尬。

    谢伯缙板起脸，下军令般，“阿狼，转过去。”

    小阿狼先是一怔，旋即抬首挺胸，不但自己转过身，还拉着娓娓和婳婳一起转过身。

    想了想，他又闭上眼睛，顺带伸手捂住妹妹们的眼睛。

    娓娓问，“哥哥，是要躲猫猫吗？”

    婳婳拍手，“躲猫猫…婳婳想玩！”

    看着两个糊里糊涂的小妹妹，阿狼顿有一种责任感油然而生，他学着爹爹的模样，握着小拳头放在唇下，清了清嗓子，“先玩木头人，我数一二三，娓娓和婳婳都不许动哦。”

    姐妹俩齐声答应，“好！”

    小阿狼喊道——

    “一。”

    “二。”

    “三。”

    砰砰砰，又一轮焰火绽开。

    熠熠生辉的斑斓光影间，谢伯缙俯身在她灼艳的眉心落下一吻。

    繁星满天，圆月高悬，皎洁光芒笼罩着这座繁华安定的边境城池，此刻万家灯火通明，人间山河皆无恙。

    （完）

