    

    “先生果然是大才，”

    比比东叹道：“先生身处异地，却能一眼看穿本座的窘境，这份见识本座拜服。”

    “先前不知先生胸襟广博，海量汪涵，本座以名利相邀，反被先生嘲讽。”

    “本座回转武魂城之后，日思夜想，总算想到先生所求。”

    “若是本座猜到所想，不知先生可否与本座合作。”

    方绪微微一怔，抿了口茶水淡然道：“那么，陛下以为，方某想要的是什么？”

    “金钱，权利，还是陛下？”

    “先生所求自然与众不同，这些凡俗之物，怎入得了先生法眼！”比比东脸色稍稍一红，瞬间便恢复正常，然后，不露痕迹的恭维了一句，

    沉默半晌，她突然说道：“不知道先生对于武魂殿的历史了解多少？”

    方绪愣了一愣，显然没料到比比东会抛出这个问题。

    比比东喝了一口茶水，微笑道：“许多年前，人类孱弱，被魂兽所欺凌，残忍践踏，予取予求，甚至一度成为魂兽豢养的血食。”

    “不过，人类作为万物之灵，与魂兽最大的区别就是会思考，会模仿，会改进。”

    “长期在魂兽压迫下的人类在不断进化过程中，继承了一部分魂兽所具有的能力，也就是武魂。”

    “当他们发现武魂可以通过修行而逐渐强大，世界终于变得不一样了！”

    “与天斗，与地斗，与魂兽相斗，一直延续到现在，”

    “人类中的资质卓绝者，甚至只需要短短几十年的修行，就能抵得上魂兽十万年的修为，那时候，魂兽便再也压制不住人类的崛起。”

    “武魂殿成立的初衷是为了纠集人类中最强大的存在，保护人类，消灭魂兽。”

    “当这个目标完成之后，那些强大的魂师又何去何从？”

    “答案，便只有一个，百级，成神....”

    “本座知道什么名利对于先生都不具备吸引力，但若是成神之路呢？”

    方绪神情微动，看着比比东道：“所以，陛下的意思是用这个换取方某为陛下效力？”

    “您觉得我会答应你吗？”

    比比东看着方绪清澈的眼眸，没来由的感到一阵心虚。

    成神是每个魂师的梦想，可是，即便比比东抛出这个诱饵，方绪的眼中也没有出现任何异样的狂热表情，

    甚至连一丝情绪波动都没有。

    难道，方绪真是一个无欲无求的人？

    比比东沉默片刻，耐着性子说道：“武魂殿中藏有天使神跟罗刹神成神经验，若是先生肯相助本座，本座绝不敝帚自珍....”

    比比东的话音还未落下，陡然，花丛中一道声音如惊雷响起，

    “大胆，比比东，你竟然要跟陌生人做这样的交易。”

    话音从百米之遥倏然而至，滚滚声浪夹杂着一股愤怒与惊愕的情绪，

    “一，二，三......七，八，”方绪神情微动，抿了一口茶水叹道：“居然出动了八位封号斗罗，”

    “大长老还真是看的起。”

    将手中杯子轻轻放到面前的桌子上，方绪右手一动，血红色的神皇草瞬间从掌心浮现出来。

    比比东脸色变得煞白，半夜三更邀请方绪来到武魂城外交谈，目的自然是为了瞒过供奉殿的那些人。

    可是，千道流他们怎么会知道方绪跟比比东在此密会。

    “莱恩，出来吧，”只是刹那间，比比东便想通了，整个武魂城只有莱恩知道方绪跟比比东在此。

    花丛之中人影闪烁，一道黑影紧跟在一名老者的身后，尽管他没有说话，方绪还是一眼就认出了。

    这不就是刚才来邀请自己的莱恩。

    “家里养了鬼都不知道，怪不得你无法控制整个武魂城的势力，”

    方绪冷笑道：“陛下，你也太大意了，”

    “放了个炸弹在自己身边，恐怕你所有决定还没出教皇大殿，就已经出现在供奉殿的桌子上了吧。”

    比比东神情微变，看着人群中那那名身材高大的老者脸上难得出现一丝凝重的神情。

    那名老者虽然已是满头白发，但浑身上下看不出任何苍老之色，很难想象，这是一个年龄已经近百的老怪物。

    千道流走的很慢，但每一步踏下，四周的空气中就仿佛沐浴上一层圣洁的光辉。

    即便是与千道流不对付的比比东，在面对对方的时候，神情也变得有些不自然。

    脚踏圣光，千道流往前踏出一步，身影闪烁之间，已经来到两人身前。

    目光微微扫过两人，最后落在比比东的身上，冷声道：“比比东，你的任何决定我都没有阻止过你，”

    “但是，天使神跟罗刹神是我们武魂殿最大的机密，你居然泄露给外人知晓。”

    比比东哼了一声，道：“欲加之罪何患无辞，千道流，你可不要冤枉本座，”

    “本座虽然有心跟方先生做交易，不过，现在为止本座一个字都未曾泄露过，”

    千道流挥手打断了比比东的话语，道：“你还狡辩，若是本座迟来一步，你敢说你不会将秘密告诉他人！”

    “比比东，你身为教皇，半夜私会男子，品行不端，如今，又拿武魂殿的机密跟人做交易，如此行径，有何资格再当这武魂殿教皇！”

    “方绪，你涉嫌窥探武魂殿的机密，来人，将他拿下！”

    看着不断逼近的几大封号斗罗，方绪叹了口气，道：“看来，今晚是很难善了了，”

    “我听说天使斗罗千道流号称天空最强，”

    “与海神斗罗波塞西以及昊天宗的前任宗主唐晨并称为当世三大强者，”

    “今天，倒要跟阁下讨教讨教。”

    千道流神情微冷，道：“本来我还认为先生这般人才，迟早要进我们供奉殿，为天下苍生出力，”

    “想不到先生居然有心窥视我们天使神族的秘密，既然如此，便让你看看我们供奉殿的实力。”

    “三位长老，若是方绪能逃脱你们的幻境，今晚的事情就此作罢！”

    “倘若不行，哼，生死有命，给我上！”

    “轰”的一声，千道流身后三名供奉殿长老齐齐出手，

    刹那间，绚丽夺目的魂环从三人身体上接连亮起，三道身形于片刻间变得透明起来！

    下一秒，三道身形交融一体，一匹黑色的战马出现在众人眼前

    这匹战马浑身黝黑，有着如火焰般飘动的赤红色马鬃和尾毛，

    四蹄带有混沌之力，可以在空中飘浮，足下带有一道异样的光环！

    “武魂融合技，一梦黄粱！”        

