    

    说话的是木通，自打进入九月后，蚊香的销量就下来了，他还因此担心，等小东家去府城买人回来后，要是只要作坊用不了这么多人咋办？

    没成想，他是白担心了，小东家转眼就做出牙粉这种东西。

    “虽说用青盐也能刷牙，但这牙粉有清香，那有点银钱的人家哪个不希望有一把好口气？这牙粉算是让他们一张嘴巴有能喷香了，一定好卖得很。”

    又加了一句：“不能卖太便宜，得卖得比蚊香贵！”

    木通虽然跟着吴老大夫学医，但他更像一个商人，对很多新鲜东西有着敏锐的判断，还很会做生意，知道用什么法子能让别人接受一种从未见过的新东西。

    顾锦里听罢，把一锅牙粉分成三份，装进三个小罐子里封好，递给他：“木通叔拿着。”

    木通接过，看着罐子问了一句：“这牙粉能储存多少时日？不会发霉吧？”

    要是不能储存，这再好的东西也是白搭，营生做不大。

    顾锦里道：“这牙粉是炒制过的，里面的药材又有驱虫杀霉的药效，只要没有被水淋到，存个一年是没有问题的。”

    木通听罢，是高兴得不行，连说了三个好字，又问顾锦里：“小东家得给我做牙粉的药材名，师父得送去给源字药行。”

    闵东家那边要看，确定药材不会有相冲的，对人有害的后，才会开始卖牙粉。

    不过只是要药材名，并不是要配方，你不知道配方的量，就算知道牙粉是什么做的，也仿制不出来，且闵东家那边看过药材名后，会直接烧掉，不会把它流出去。

    顾锦里已经写好了，直接递给木通。

    木通接过后直接收起来，并没有看一眼，是立刻拿着牙粉，驾着骡车去了悬壶坊，把牙粉给了吴老大夫。

    吴老大夫用过之后，点头道：“确实是个好东西，那丫头又能大赚一笔了。”

    他打开顾锦里给的小方纸，看了上面的四个药材名后，笑道：“这丫头的脑子是怎么长得，怎么能找到这样的药材？”

    木通听得好奇，问道：“师父这话是啥意思？可是牙粉用的药材太贵？”

    要是成本高了，可是赚不到太多钱的。

    吴老大夫睨了一眼木通，问道：“那丫头抠门得很，你见她做的东西有用过贵东西？她是把成本给压得死死的，吃的就是低本高卖。”

    豆腐、调味香料、蚊香，那个不是成本低得要死，也就祛疤膏里的珍珠粉贵。

    木通听罢，放下心来，又问：“师父什么时候把牙粉送去给源字药行？”

    吴老大夫道：“七天后就送去，我得先用几天。”

    有些相冲的药材并不是当时用了没事就会没事，他见过有人吃了两种相冲的药，是三天后才慢慢显现出不好来的。

    他是个做事稳妥的，所以把时间延长，用了没事后再给源字药行送去。

    木通得到吴老大夫的话，又问了嬷嬷的事儿：“人啥时候送来？”

    先前就说要送一批人来制药作坊，可如今小东家都要去府城买人了，还是没送，可别等小东家买了人后，再送一大批过来，那可没地方塞。

    吴老大夫道：“得过了十月份才能来。”

    给那批人抹去以前的身份需要时间，急不来，得抹干净了，不然小鱼那丫头得跟他急。

    木通听罢点头，在悬壶坊跟吴老大夫吃了一顿饭后，驾车骡车回村去了。

    第二天把吴老大夫的话告知顾锦里。

    顾锦里听了道：“没事，我们可以慢慢等。”

    又跟木通说了她去府城之后，制药作坊的事儿。

    木通一一记下，道：“小东家放心，我定会把作坊给您看好。”

    接下来的两天，顾锦里就是安排作坊的事儿，等拿到福泰楼给的调味香料的银钱后，再拿上这段时间卤味铺子的分红、以及梁柱子跟湖康县两座酒楼掌柜的货款后，第三天一大早，就带着三爷爷、顾大丫、戚康平、戚康明、阚六、麦冬出发去了府城。

    秦三郎也跟着去了，他说：“司兵所给的假还有几天，我的伤已经养好了，在家也是闲着，跟你们去府城，要是遇到啥事儿，也能帮忙。”

    顾锦里自然是没有反对，可秦二郎却鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，恨不得把顾锦里给剁了。

    都是这个贱丫头蛊惑三郎，让三郎忘了自己是侯府嫡子的身份。

    顾锦里可不会给秦二郎好脸色看，是暗戳戳的说了一通骂人的话，把秦二郎给气得又跑山上去了。

    顾锦里无奈了，对秦三郎道：“你二哥打算做野人不成？天天往山里跑，他是猴子吗？”

    秦三郎摇头笑道：“你等二哥走远了再说。”

    果然，这话被还没走远的秦二郎听到了，是气得差点吐血。

    顾锦里高兴了，对秦三郎道：“通体舒畅，爽啊。”

    秦三郎闻言，笑得更加无奈，被秦二郎狠狠瞪了一眼，责怪他不帮自己。

    然，二哥跟小鱼，秦三郎觉得，他还是帮小鱼吧，毕竟小鱼是个小姑娘，二哥是个大老爷们，受点气没啥，小鱼可是不能受气的，她要是受气了会很不高兴，他不想看到她不高兴。

    罗慧娘很想去府城，可楚氏不让她去，说小鱼他们是有正事，而她只是想去看热闹，没得耽误了小鱼他们的事儿。

    顾大山跟崔氏他们来送顾锦里，担忧的交代着：“不要自己一个人出去乱逛，要去哪儿都让你姑陪着，再喊上三郎，要是遇到恶人，你打不过，还有三郎帮着打。”

    “户籍看好咯，买人的时候让你姑跟三爷爷、你六叔给你掌掌眼，可比买些坏心思的人回来。”

    “银子放好了，被被偷子给偷了去，省着点花，别花钱大手大脚的。”

    顾锦里是听了一通交代，做了一通保证后，才做着骡车离开。

    这里离府城很远，骡车虽然跑得很快，但他们还是在第二天傍晚才来到府城。

    姜家有宅子在府城，守宅子的下人已经得了姜家的吩咐，等在城门，他们一来就把他们接到姜宅里。

    这座宅子他们上次来府城的时候住过，对这里并不陌生，跟着去了宅子，住了一晚后，第二天就由姜家下人带着，直奔府城官牙。

    “官牙比私牙要好些，买的人都是官府查过的，知根知底，不会买到那种犯了罪潜逃的恶人。”姜家的下人老程叔说着。

    顾锦里他们听着，不多时就来到府城官牙。

    老程叔早在收到姜家消息的时候就跟官牙的人打过招呼，人牙子见他们来了，是立刻笑把他们迎进门，也没有多废话，是直接把一批下人带来了。

    “这些人都是底细干净的，也已经训过，都是懂规矩，知道忠心的，你们看看。”人牙子是个中年妇人，长得一般，但身上很干净，说话也是中规中矩的，不像是那种急着把人卖出去而媒婆附体的人牙子。

