    “未来时空！”

    孟南合上笔记，这时再想这重时空。

    似乎前一世的未来时空跟这一世的未来时空，都是在没有‘信息面板’，再不能‘开启未来时空’的基础上往后发展的。

    “而且都是以现时时空为起点。”

    前一世，他在现实时空经历过的，在那一处未来时空也都既定，并未更改。

    这一世也一样，包括他找到钱雨计杀周山，也都是他经历过的。

    “过去已定。”

    “未来有无限可能。”

    “我这两次经历的，都只是可能，而非必然。”

    “也就是说，十二年后的现在，我有可能是‘内气行气’，但也有可能中间有什么机缘变故，我成了‘练气仙师’也未可知。”

    孟南理清思绪，眼睛一亮。

    只要后续能持续开启未来时空，迟早会有这一天。

    甚至不仅是‘练气仙师’。

    更高层次的，哪怕真正仙人也未必不可能。

    “那——”

    孟南想到这里，又想到一桩，不由摇头。

    自己要真是到了那样的未来时空，按着‘信息面板’的机制，他的修为依旧是对标现实中。

    看似仙人。

    实则练气都不是。

    到时候怕是尴尬。

    ……

    不想太多。

    驻足当下。

    “有了这十二年的修炼心得，而且还是我自己的修炼心得，往后进步应该能更快一些。”

    根据这一世的形势，孟南在思考着这一世要做什么，那些方面需要加强。

    修为！

    修行！

    这肯定是必须要提升的。

    至少要达到‘内气行气’，追平这一世。

    再然后，还得为现实中下一次开启未来时空做准备。

    “灵砂。”

    “献祭。”

    在这十二年里，在孟南的日记中，有关于‘灵砂’的记载。但不是下落，而是信息。

    孟南打听到，灵砂是一种极重要的修行灵物，是练气仙师修行要用到的，压根不会外传，内气期、真气期很难寻到。

    就算是真元期，就算是拜在天霖洞天霖仙师门下，能被赐予灵砂的也是少数、少量。

    以孟南在现实中的修为跟背景，压根别想。

    也灭听说哪里能捡到灵砂。

    “灵砂短期无望。”

    “还得靠‘献祭’。”

    ‘献祭’就得杀人，还是越级杀人。

    因此术法的修行不能落下。

    前一世孟南主修一门‘游神步’，这一世十二年精心钻研，又多掌握一门‘松风剑法’——

    如松之劲，如风之迅。

    剑法讲究快且劲，走的是灵巧一脉的剑法，正好跟‘游神步’相配合。

    胎息期。

    内气期。

    甚至真气期。

    这种阶段修炼的所谓‘术法’，都是类似于凡俗武学。真正那种‘火弹术’、‘遁地术’之类的术法，以内息、内气、真气都难催动，更难修行，切莫去想。

    即使有能够让内气期、真气期修炼的那种术法，孟南出身低微也弄不到。

    不过——

    “血箭秘术！”

    唯一称得上术法的，也就是他跟赵小霜这一次险死还生拼杀掉的那个不知道姓名的内气期留下的‘血箭秘术’。

    孟南没有当时的记忆。

    但是听赵小霜说，那时他们夫妇联手杀的那人很快不支，但是就在将要击杀时，这人血口喷人，张口就吐出一支血箭，内含血气劲气，破入孟南体内，将他心肺绞的不成样子，药石难医，等死就行。

    这‘血箭秘术’不简单。

    仔细钻研，兴许能成绝招，用以越阶杀人。

    “冲击内气期。”

    “修成‘血箭秘术’。”

    孟南看一眼竹林如浪，定下这一世的两个小目标。

    ……

    现在是仙历30年9月。

    孟南上一世也是仙历30年过的，不过那时候是4月份，更早一点。

    如果往后八年还是上一世的轨迹，再过一两年，天霖洞数十年来第一位仙师就要修成。

    “郑善朋。”

    孟南记得这人名字，也打听过这人生平事迹。

    但没卵用。

    这人早早就体现出修行天赋，进入天霖洞中修行。晋升真元期之后更是被天霖仙师收入门下，成为其亲传弟子。

    这是十多年前的事情。

    也就是说。

    现时时空，郑善朋此时已经是天霖仙师的亲传弟子，地位清高，是公认的有仙师之姿的顶尖修仙苗子，大把的人物要去巴结，当中不乏真元期的准修士。

    孟南？

    他算个求！

    “郑善朋我暂时勾搭不上。”

    “其他峒寨什么人物我也不知。”

    “不过银链寨中，未来八年有谁晋升内气期，有谁成就真气期，我倒是一清二楚。”

    “哪怕因为周山、周伯仁的变故，会导致一些变数，但这些人至少都是有一定资质，实打实成就过的。”

    孟南想要更好修行，想要在银链寨中深耕，再以点带面，不断提升，那这一批好苗子就得把握在手中。

    特别是修成真气期的其中那个出身一般的。

    “闲着也是闲着。”

    “多交往。”

    “往后几年就能多几个内气期的同道，多几个真气期的指点。”

    不积跬步无以至千里。

    一点一滴的积累，最终才能汇聚成大江大河。

    孟南有‘信息面板’这样的优势，前期还是得稳着来，等到确保自己在现实中有能力随时完成‘开启进度’，那时候进入未来时空更简单，就可以稍微浪一浪。

    但现在——

    “以稳为主！”

    ……

    ‘观想境’的修行重在‘内息增长’与‘行气图’上面。

    其中‘内息增长’对不少人，包括对原先的孟南而言都是很大难题——

    三五个月才能增长一点内息，修什么修？

    即使是有了八年修行经验，达到‘二十四息’，孟南苦修一个月也不过只能增长两点内息。

    观想境100满值，依旧需要四年。

    修炼内息摊分精力，想要勾勒‘行气图’就更难。

    好在孟南还有‘娑罗子’。

    “有这灵果，内息增长不难。”

    那难点就只剩下‘行气图’。

    竹林。

    屋中。

    孟南盘膝跌坐，上体正直，全身放松自然，一呼一吸，乃见真功。

    体内浅薄内息随着孟南修行蠢蠢欲动，似乎也在呼吸，渐有壮大之势。但这种壮大的速度很缓慢，按着孟南的修行进度，得半个月才能有小小松动，这是他有‘信息面板’能看到的。

    旁人并无信息面板，难以将内息数据化，就看不到。

    孟南不管内息进度，有‘娑罗子’，他随时可以提升。

    主要精力还是放在‘行气图’上。

    在这种状态中，孟南观想一副‘行气图’——

    状如雷神，一手持鞭，一手持印，甚是雄武。

    雷神降临。

    由虚变实。

    在这雷神身上，就渐渐有一副‘行气图’若隐若现，只见开头，不见前路。须得让人引导气息灌入其中，不断试探，不断尝试，最终摸索出一副完整的‘行气图’，内息方才能发生蜕变，境界才能提升。

    过程精细。

    稍有不慎，就有错误。

    孟南修行上有四类笔记——

    一是术法类，主要是‘游神步’跟‘松风剑法’。

    二是修行进度，何年何月达到何种层次，这是记录，好让孟南此时对比。

    三是错题集，这是许多不必要的错误的集合，对修行没有任何好处，得不到什么经验教训，反而耽搁时间。这些被孟南记下来，好让自己从一开始就不要再犯这些错误。

    四是心得体悟。

    这是要在孟南修炼某个阶段某个层次才能去看相应的内容，里面记录着许多心得体会，但这些心得这些体会最好是孟南在修行中自行体会出来感悟出来。

    纸上得来终觉浅。

    自行感悟才深刻。

    此时感悟一重，再有这些心得体悟查缺补漏，印象兴许会更深刻，事后也能省掉一些整理梳理的功夫，能加快修炼进程。

    这样几方面综合——

    追赶进度！

    少走错路！

    多重体会！

    种种相加起来，让孟南修行速度终于快起来。

    特别是跟自己前面十二年的修行进度一对比，一日快过一日，成就感更是油然而生，知道自己到底超前多少，追回了多少时间。

    如此修行。

    等回到现实又会重修一遍，就又巩固一重，孟南的根基又能更加扎实更加通透。

    ……

    时间流逝。

    孟南沉浸在这样的修行当中，每一天都有进步，修为正在迅速提升。

    赵小霜在修行方面也没落下。

    她经历一遭生离死别后，心境似乎受到淬炼，修为小有精进，居然一步踏入‘内气小周天’。

    这是意外之喜。

    在修炼方面，论资质，赵小霜是高于孟南的。

    同样从十六岁开始修行，成亲时，赵小霜是气感境，孟南却只是入静境。

    从这里就可以看出来。

    十二年前，孟南仗着自己八年修行经验超过赵小霜一截。但往后十二年早就被追上，被反超。

    现在赵小霜一次能修行‘三十五息’，而孟南在临死前只有‘三十三息’。

    一个从‘十六息’开始，一个从‘二十四息’开始。

    两人的差距不用赘述。

    赵小霜即使也不算天才，但至少比孟南厉害。

    “比我厉害才好！”

    孟南被比下去反而高兴。

    他有‘信息面板’，往来现在与未来，修行肯定不会慢。

    但赵小霜就不行。

    资源方面孟南还能帮点忙，其他的，更多还是要看赵小霜自己。

    修行！

    别人很难插手。

    例如天霖洞，天霖仙师高高在上数十年，期间也收了不少弟子，但直到两年后门下才出现第一位练气仙师。

    说明堂堂仙师也很难提携后进。

    修行还是得靠自己。

    当然，孟南还有一桩作弊的法子。

    他让赵小霜跟他一样养成记笔记的习惯，这些笔记积攒，就是赵小霜的修行历程修仙路。

    将这些看完、背诵。

    等回到现时时空，再明里暗里教给赵小霜。

    前面十二年。

    往后又八年。

    赵小霜可以从孟南这里得到她后面整整二十年的修行经验，少走弯路，多重心得感悟。

    这就跟孟南现在一样，修行进度定会有所提升。

    孟南背诵用心，修行也用心。

    《雷照经》。

    ‘游神步’。

    ‘松风剑法’。

    修为在提升。

    后面两门术法也在修炼，这也有修炼心得各种记录，循着自己的经验再度修行，进度同样不凡。

    唯独‘血箭秘术’，这是新到手的，没有经验，上手难，修炼难。

    但八年后想来也能有一定成就。

    时间如水。

    在这一世的底蕴尚未耗完之前，孟南打定主意就一直宅在寨子里，整日去找其他内气期交流经验。

    这样修行，一般人许会觉得枯燥。

    但孟南每天都在进步，乐在其中。

    又有妻子、孩子陪伴，领略时光的痕迹跟伟力，又在尝试跟精进自己的‘育儿经’。

    前一世，八年间，在三个孩子的品质方面，孟南教导的还算不错，至少三个孩子都是好人。

    小缺点也有，那个没法苛求。

    但在修炼方面，前面两个大的都没什么天赋，白瞎了他们这么好的名字。

    当初孟南第一世结束的时候，老大孟行者十八岁，还停留在‘气感境’，这差太多。

    孟南这一次就尝试能不能在不改变他们本性的情况下，潜移默化的让他们具有修炼思维。

    小孩子尚未定型，更好塑造。

    正如前世地球有些家庭培养出的孩子有科学思维，于是后来当了科学家。有些人具有艺术细胞，就成了艺术家。

    这方面有先天因素，但应该也有后天培养的影响。

    先天因素正如‘根骨’。

    后天培养兴许一定程度上能提升他们的‘悟性’。

    实践中出真知。

    孟南这一次就在这上面做出尝试。

    都说兴趣是孩子的第一老师，孟南一开始的尝试就是给他们说一些自己胡编乱造的一些励志修仙故事。

    再配合各种神话、神通、法宝，总之说的天花乱坠，勾起他们对修行的兴趣，对仙道的向往。

    这样成长起来，等到十六岁，一个个对修行多少会有兴趣。

    有这样的兴趣作为支撑，即使修行枯燥，想来也能支撑一段时间。等他们从修炼中找到成就感，再反补回来，就能形成良性循环。

    当然。

    这是理论上。

    真正如何，还得往后看。

    ……

