    第1469章1469新婚

    屈小丽当然不会怪静初，她能够理解的。

    她知道儿子心心念念的就是儿媳妇，这下终于如愿了，有点过也是正常的。

    这也是她大早上的就带着一家人出去的原因。

    要不是因为到了中午饭的时间，还是不会回来的。

    就是在不好意思静初也是硬着头皮到了堂屋。

    “妈，大嫂。”

    “这里不用你，我和妈就行了。”

    王梦琳知道，她第二天起来就觉得好像被撕了一样。自己的身体比妯娌还要好，她应该会更加的难受，看着她走路都有点小心的意思。

    “是啊，静初啊，这里不用你。”屈小丽也是笑着说，怎么好让刚刚经过新婚的儿媳妇干活？

    静初哪里好意思，还是没有离开，王梦琳理解，所以就让静初坐下烧火。

    朝阳就是过来过去的来堂屋看静初，人家一个眼神都没有给他。

    李云贵和孩子们一起回来了。他早上都没有吃饭。昨天喝太多了。现在还难受。

    他看着两个儿媳妇那是真的高兴，还有两个孙子，感觉都没有那么难受了。

    中午朝阳还是腻歪在静初的身边。不过可是什么都干成，静初还难受，怎么可能让他得逞。

    晚上还是让他得逞了。静初感受到了朝阳对他的珍爱。这是所有女人都希望拥有的。

    第二天吕北光四口早早的过来，今天可是闺女回门的日子。李雪早早的准备好了。

    杨秀琴虽然挺着大肚子。可是干活还是一样的麻利。

    今天就是一家人吃饭，所以昨天李雪准备了好了，今天就是炒几个菜就行了。

    朝阳带过来很多的东西。烟酒没有，带的最多的就是布料，糖，还有茶叶。

    景臣看到姑姑终于回家了，这才放心。

    吕北光看着闺女脸上的笑容心里也高兴。

    日子就是这样过着，三天后朝阳也去酒厂干活了，主要这方子不想让别人知道。也就只能家里人干了。

    到了腊月二十八酒厂这边才放假，没有办法，两边都催的急，不加班不行。

    三十晚上一家人围在一起吃饭，今天还是只有老杨陪着尚振坤喝酒。

    “进入七三年了。咱们来这里也好几年了，孩子们都大了。”尚振坤感叹。

    这两年他就是给孩子讲讲书，看着菲菲从刚生下来一直到了现在都成了小姑娘了，他真心的感叹时间过得太快了。

    魏开云放下水杯。“是啊，时间就这样过去了，现在时显都已经跟着师傅学武了。”

    “你们还有我在这里的时间长？”老杨也是笑着说了一句。

    接着又问“小姜，咱们什么时候离开这里？”

    现在他和魏开云两人可以说是自由的了，所以去哪里都无所谓的，老杨也不是想要离开，就是随口问问。

    “我也不知道呢，什么时候下来考大学的通知，咱们就离开，不过也是看孩子们考到哪里？”

    “能有这样的机会吗？”赵小丽问，她现在因为两个孩子，也没有考大学的心思了。

    “一定有，放心吧。”

    “妈妈，我们也能考大学吗？”

    “当然可以了，再开学你们就要去学校和其他人一起学习了。”

    这几年让他们接触着书本，这样也不至于到时候突击。

    建斌他们三个还真是无所谓。不过妈妈这样安排一定有道理的。

    “妈，玉洁姐姐他们也要一起吗？”菲菲问。

    “那得人家自己决定啊。”

    晚饭结束后一家人围在一起聊天。姜心语好脾气的给孩子们做奶茶喝。

    时显是最喜欢的。“妈妈，你真是手太巧了。”

    “是啊，这是时显喜欢，为什么我炒的胡萝卜你不爱吃？”

    “妈妈！”时显长长的叫了一声。这大过年的就不能不提自己的糗事？

    婷婷出去乖巧的坐在姜心语的身边。小丫头看着特别的文静，让人一看乖巧的孩子。赵小强已经十五岁的少年了，文质彬彬的，也就在家人面前，还是能和建斌他们玩到一块去。

    十二点，进了七三年了，老杨和魏开云带着孩子们去外面放鞭炮。

    今年准备的挺多的，都是烟花，这样危险小，而且还好看。

    姜心语他们都站在院子里仰着头看着天空中的漂亮的烟花。

    “妈妈，真漂亮。”婷婷牵着姜心语的说，仰着头说。

    “是啊，是挺漂亮的。”噼里啪啦的村里里放鞭炮的特别的多，手里富裕，当然也就不在乎这点钱。

    新年新气象，尚振坤给每个孩子都发了红包，所有人的都一样多，但是只有菲菲还得了一块玉佩。

    家里孩子没有人嫉妒，都已经习以为常。

    尚振坤知道自己估计也就是这几年了，所以他的好东西一点一点的给菲菲。

    孩子们被教的都已经思想挺成熟的。都知道尚师傅的意思，除了心里不好受，一点嫉妒，不满意也没有。

    正月初二的时候，静初和朝阳过来拜年，但是还是回了吕家吃饭。

    看着他们小两口这样的相处，姜心语是真心的为他们高兴，静初情商低，朝阳愿意迁就他，所以这日子才能这样过的幸福。

    今天是所有闺女回门的日子，王梦琳也带着两个孩子回了陶家。

    过年的时候振宇没有在魏家而是过来陪着姐姐还有小婶。

    刘桐桐就要生了。也就是这几天的事，所以家里做饭都是杨玉洁。

    他们真的没有想到这个大小姐还会做饭。而且味道还挺好的。

    陶春和是真的感激杨玉洁了，自己的手艺实在是一般，媳妇和妹妹都是大着肚子，表妹虽然每天都会过来看看，也会帮着做饭，但是有了这小丫头，可是轻松了很多了。

    金二林年前又送过来挺多的吃食。就连着肉都是炖熟了送过来的。

    所以过年还是挺轻松的。今天王梦琳没有让杨玉洁动手。“丫头，你歇着，我来。多亏了你了。”

    “也不累的。”

    吃完午饭，几个人坐在炕上聊天。

    陶春和大部分的精力都放下媳妇身上，刘大夫夫妻看过也就是在这几天就该生了。

    (本章完)

