    陆上锦的削弱能力虽然强悍，但作用时间仅有短暂的一瞬间，这种高消耗能力不能连续发动，两次削弱之间需要一段让发热腺体冷却的时间，只有拥有高速移动能力，以极致速度作为优势的突击手才能与他打出最完美的配合，抓住每一次瞬时削弱的节奏，无限与敌人贴脸，再在削弱失效时撤出对方的攻击范围。

    这种高难度的配合需要磨合多年的默契作为基础，以至于不管级别多高实力多强的对手，每当同时面对这两人远点牵制近点耗磨时都被压着打得很难受。

    永生亡灵也一样，恶化期实验体总体实力与S4级进阶人类的实力差距可以忽略不计，但远处有架狙击枪随时用子弹限制着亡灵的走位，且一直在削弱他的分化能力，消除他的伴生能力，每当他的能力消失，言逸就会抓住这转瞬即逝的机会立刻出现在他脸前。

    亡灵被对方瞬移和高速弹跳的虚影晃得眼花缭乱，身上时不时出现一条伤口或者一颗弹孔，如果不是本身生命力顽强，早就被言逸磨掉一条命了。

    言逸也在观察着亡灵的动向，虽然亡灵受他们限制基本没有还手的机会，但他的愈合速度太快，言逸也无法对他造成致命伤害，处在一个看不惯他但也干不掉他的尴尬情况。

    亡灵终于被磨掉了耐心，一把扯下头上的白布，盖在了在身边浮空跟随的珍珠上，低声召唤：“给我出来，我要看看那游隼的削弱是不是只能针对一个人。”

    但珍珠没有响应他的召唤，并没以冥使全拟态现身。

    亡灵纳闷地掀开白布一角：“喂，你聋了吗。”

    色泽暗淡变得粗糙的珍珠不情愿地向他手里吐了几个水泡，长条状泡沫拼成了两行字：“不要叫我，我打不过。”

    亡灵气得直跳。

    又一次能力削弱袭来，言逸突然出现在他背后，左手迅速扳住他的下颌，右手单手拿uzi，抵住亡灵腰眼开枪，一梭子弹打空，冲破亡灵腹部的弹孔向外冒着滚滚黑烟。

    削弱消失，亡灵转身飘忽落地，但他的腰椎被那一梭子弹打碎了，整个人从中间折断，以一个诡异可怖的折叠瘫痪姿势在空中飘荡，他脚下又展开一面潘多拉魔镜，镜面鬼手朝着言逸的方向贪婪地抓了过去，言逸脚尖轻点地面跳跃避开，一只鬼手伸长抓住了言逸的脚腕，顷刻便被一发狙击弹准确击中炸飞。

    远处，陆上锦在狙击点位上安静蛰伏，面无表情透过倍镜观察着钟楼天台上对峙的两人，时间一分一秒过去，他的衣服已经被细雨和潮雾浸透，水顺着脖颈向下流淌，但他依旧纹丝不动，虚扶在扳机上的指尖也不见丝毫颤抖，言逸的一举一动都处在他的倍镜中，十字准星下一览无余。

    亡灵也看出现在局面对自己不利，他歪曲的身体发出吭吭的骨响，被打碎的腰椎一截一截生长复原，他重新直起身子，歪着头，用死气沉沉的眼神望着言逸，高高地翘起唇角，抬高的嗓音听起来病态扭曲令人不适：“和我拖时间好玩吗？你回头看看。”

    一声震响随之而来，言逸回头望去，远在迷雾中的铁塔似乎拦腰折断。他紧皱着眉环视四周，在遥远的雾气中，出现了许多灰白实验体的轮廓，在城市中肆意破坏。

    “你为什么这么做？”言逸抬起枪口，指着亡灵的脑袋。

    永生亡灵在空中转了一圈，悠哉笑道：“不公平吗？在我死之前，人们向我索取生路，在我死后，我奉还给他们死亡。这不是我能控制的，因为我所到之处，亡魂会为我开路，这是他们对死神的敬意。”

    见言逸变了脸色，亡灵像目睹了一场欢乐的喜剧，狂笑起来：“我在这儿留得越久，聚集过来的亡灵就越多，如果这座城市沦陷，你可要负起责任啊。”

    言逸心里清楚，决不能再拖延下去了，他目光在亡灵身上游移，寻找破绽，事件突发，他们出来得太匆忙，设备不齐，他和陆上锦之间没有通讯器联络，只能用瞳仁的微小移动来暗示他。

    他的一个眼神变化，在陆上锦的极限视力下也能被清晰捕捉，陆上锦透过目镜沉静地注视着他，顺着言逸的视线稍微移动枪口，十字准星在亡灵左肩上方抬高，食指轻扣扳机。

    一发狙击弹撕裂空气破空而去，算准了亡灵的站位和动向，在亡灵侧身躲避的一刹那穿过了他挂在肩头的书包背带，背带断裂，书包被亡灵甩了出去。

    言逸在海草般密集的鬼手之中闪现前移，在亡灵伸手之前抓住了书包，亡灵用仅剩的一只手抓住书包另一条背带抢夺，拉链嘶啦一声扯断了，里面的五三高考练习册、草稿纸、记号笔和一管促联合素注射枪全部凌乱地散落出来。

    亡灵抓住了记号笔，而注射枪落在了言逸手中。

    亡灵怒了，朝他嘶吼：“还给我！”

    言逸掂了掂手中的注射枪：“自己戴上抑制器再来找我拿吧。”

    他缓缓退后，退到天台边缘，轻轻一跃，坠落时，一道飞鸟黑影从他身下掠过，将言逸从空中接走。

    陆上锦提着沉重的狙击枪，扇动强劲有力的翅翼，带他向着遮蔽日光的黄昏乌云中飞去，言逸坐在他肩头，垂下双腿，回眸冷冷瞥了亡灵一眼。

    ——

    韩医生的别墅里时不时会传出几声嘶吼和痛叫。

    兰波骑在白楚年后腰上，双手死死禁锢住双眼亮起蓝光，牙齿变尖正在扭动发狂的alpha。

    “randi，别乱动，醒醒。”

    白楚年双手被他反绑到身后紧紧压住，骨骼发出吭吭的响声，拴在床脚上的死海心岩锁链被晃得哗哗乱响。

    窗帘缝隙中的星光投映在白楚年被冷汗湿透的脸庞上，显得脸色更加痛苦苍白，发丝湿漉漉地黏在了额头上。

    等一阵躁动过去，白楚年无力地趴在床上，佝偻起身子蜷缩跪着，头埋在支撑的双臂之间，微张着嘴喘气，拷住脖颈和双手的锁链在他皮肤上勒出了血痕，血顺着手臂淌下来，蹭脏了新换的床单。

    兰波也累倒在他身边，用指尖拨开他黏在额前的发丝，扶着他脸颊放出安抚信息素安慰。

    白楚年艰难地侧躺下来，把兰波搂进怀里拍拍：“乖老婆胳膊被我划破了吧，对不起。”

    “我没事，还痛吗。”兰波手臂上留下了十来道带血的指甲划痕，这倒没什么，一会儿就好了。

    “不痛不痛。”白楚年亲了亲他嘴唇，“我去冲个澡回来睡觉。”

    兰波给他解开锁链，望着他慢慢坐起来，扶着墙脚步蹒跚地向卧室里的淋浴间走去。

    这样下去是不行的。兰波攥了攥床单，将被汗水弄脏的地方净化如初。

    他默默思考着，今天消耗了太多体力，不知不觉就睡着了。

    不知道睡了多久，兰波被床边一阵窸窸窣窣的响动惊醒，他睁开一只眼睛向下瞄了一眼，看见白楚年正背对着他坐在地板上，手里拿着什么东西专注地拼。

    兰波没出声，而是继续半睁着眼睛看着他。

    白楚年的手由于身体虚弱和剧痛而悄悄发抖，拼接零件的动作很慢，也有些迟钝，和他从前机敏灵活的样子大不相同了。

    他用死海心岩铸造了一个方形兽笼，然后扶着床站起来，在床边搜罗了一件兰波穿过的T恤，拿着T恤钻进兽笼里，用死海心岩从内部封死了笼门，然后抱着兰波的衣服疲惫地躺在了地板上，蜷缩在拥挤狭小的笼子里，低头默默吸着衣服里残留的信息素昏昏睡去。

    兰波一直凝视着他。

    许久，兰波撑着床坐起来，窝在笼里睡着的小白倏然竖起白绒耳朵，抬起头困倦迷茫地张望。

    兰波扶着狭窄的笼子，坐在床边低头看他：“你干什么。”

    白楚年怔了怔，坐起来，背靠笼壁，勉强笑笑：“我怕半夜又犯病，吵你睡觉。”他小声喃喃：“……三番五次的，脾气再好也该烦了。”

    兰波抬手收起死海心岩，流动的漆黑晶石瞬间散落，流淌到一边，白楚年背靠的笼壁融化消失，支撑不住身体向后倒去，被兰波扶住。

    兰波跷起一条腿，抓住小白的头发强迫他抬头挨近自己，俯身在他颊边缓声道：“你可以撕咬我，我不怕痛。我生气的时候只会揍你，不会不要你。”

    白楚年抽了一口气，半跪着转过身来，鼻尖泛着红，扑进兰波怀里，抑制不住地仰头亲吻他的胸口和小腹，闷闷地一直叫他的名字，压在他身上嗅闻气味舔舐亲吻。

    兰波纵容地轻抚他的脊背。

    第二天早上，韩行谦来得晚了些。

    照旧是兰波过来开门，韩行谦手里提着一个便携保温箱，表情看上去有些严肃。

    兰波神情也跟着沉下来：“怎么了。”

    “上楼说。”

    他们走上木质旋梯，兰波推开卧室门，一对鬼火蓝眼便冲到了他近前，把韩行谦惊得后退了一步。

    白楚年身体猛地停滞，被扣在脖颈和手腕的锁链狠狠扽住，挣扎着想要触碰兰波，身上的束缚锁链被拽得哗啦啦响，那疯狂凶狠的样子和渴血的猛兽无二。

    兰波却已经习以为常了，走过去把小白搂进怀里，抚摸着安慰。

    小白软化下来，脸埋进兰波颈窝哼唧，韩行谦看准机会，一把将他按在地上，注射了一管解离剂。

    休息半个小时后，白楚年神志清醒有了些力气，能不靠支撑自己坐起来了。

    “韩哥，什么事。”白楚年搓了搓脸，努力打起精神。

    韩行谦看了看他们两人，轻叹了口气：“一个好消息，和一个坏消息，你们要先听哪个。”

    白楚年挠了挠头发：“坏的。”

    兰波紧盯着他：“我不想听坏的。”

    韩行谦摇摇头：“坏消息是，亡灵召唤体肆虐，威斯敏斯特沦陷，国际会议结果无限推迟了。”

    兰波的脸色肉眼可见地阴郁下来，隔着几尺远能听见他咬牙切齿的声音。

    白楚年还算平静。他早有预感，事情不会如想象般顺利，IOA倾尽资源治疗他已经足够感激了，他如今已是一把接近报废的武器，毕生价值残余不多了。

    “好消息是，会长命秘密特工连夜带回了这个。”韩行谦将手中的保温箱推到他们面前，打开开关，液压箱盖慢慢开启。

    里面放着一支促联合素注射枪。

    注射枪边放着一张钢笔手书，字迹隽秀飘逸，是会长留在里面的。

    “嘱咐小白没有心理负担地使用这支药剂，其他事情我们来处理。”

