    这事别说是陈峰他们有些意外了，就连寇准也没想到，李文康竟然用这样的方法就能够直接将这个无良老板王雄给制裁住。

    “以这样的方法来使得劳动合同失效，然后进行三倍赔偿，这方法倒是够狠的，不过对付这样的无赖，只有以这样的狠茬子方法也才能够压制得住他。”

    这不随着李文康说出了这一段关于法律合同的问题。

    原本一直表现的相当无所谓的王雄脸色顿时一变像是听见了什么，天方夜谭一样。

    “三倍工资，这怎么可能，法律上哪有这么一条？”

    只是作为一个专业律师对法律条文系统，原来那是基本功，而随后李文康就给王雄展现了一番这样的基本功，张口他足足说了5分钟的法律条款，而所有的法律条款都针对于之前他说的那段话，直接给王雄砍的那叫一个头晕脑胀，而眼神之中也多了一分金口，毕竟能够随口就说出这么多法律条款的律师怎么可能信口胡说呢？但是要让他就这样拿出三倍工资那也是不可能的。

    “你……你给我等着，你们不是找律师吗？就像谁没有似的，你等我给我的律师打电话。”

    然后这王雄就掏出手机，开始给自己律师打电话，然后没过多长时间，一个看上去和王雄体型差不多的肥胖，中年男子便飞奔一样的冲进了公司，只是没等他开口说什么，这个满头大汗的家伙瞧见李文康之后，他就像是见了祖宗一样，脚底下直接是一个踉跄，然后连王雄都没在乎，直接冲到了李文康面前。

    “李大律师，您怎么在这儿呢？？难道是来这串门的吗？那什么要是您已经在这儿了，那我就没什么出现的必要了。”

    表情也是相当的风景，就像是见了行业的祖师爷一样。

    而在说完之后呢，他也不等王雄做出任何反应，他一溜烟的转身跑掉了，那跑的叫一个干净利落呀，看到王雄那叫一个气急败坏，毕竟自己找他来是为了帮自己撑场面的，可是这转身就跑是怎么回事？

    只是如果这个胖子知道王雄是怎么想的，他一定会一口口水喷死他。

    来之前王雄可是大概跟他说了，到底是怎么回事儿。所以他知道这件事情本来就是王雄这家伙抠门，不想给人工资，所以才弄出这么多纠纷来。

    而本来呢，他来这就是给王雄撑场面的大概的操作也就是王雄在这边装逼的时候，他在那边用一些法律条文吓唬一下这些什么都不懂的年轻小伙子们。

    目的就是让这些年轻小伙子们能够见好就收，而这种事情在过去两年他和王雄也配合了不知道多少次。

    但是这一次不同。

    李文康是谁呀？那可是整个行业里面顶尖的大律师。

    他这么一个连合伙人资格都没拿到的小律师，在人家面前连一个大脚趾道都不知，而人家律师为什么会在这显而易见，这就是人家对方的律师啊。

    所以他哪敢跟李文康这样的大能人比划一下呢？特别是在本来就理亏的情况下，所以最明智的就是跑为上策。

    “这种破事要是让自己沾上这盆污水，恐怕自己都洗不干净了。　”

    所以他跑了。

    而且跑的飞快。

    这一幕就连寇准都看惊住了，毕竟一个胖子他头一回见到跑这么快。

    这也让他看向面前的王雄，笑道;

    “这就是你找来的律师，看样子好像更像是运动员啊。”

    十足的嘲讽。

    与此同时呢，扣着心里也开始估量着李文康。

    他从一开始就知道李文康很厉害，在整个沪市都是相当有名的那种律师，但是现在看来自己对李文康的预估还是不够啊。

    能够让一个律师望风而逃的，那可绝不仅仅只是威望二字能够做到的，那得是靠实打实的战绩才能做到。

    这也让寇准开始好奇，写李文康的过往经历了。

    同时他也开始好奇，到底是什么才让李文康进入了系统的人才库呢，成为了他的专属律师呢？

    这些问题都是靠着之前不曾想的，或者说是不来得及想的。

    而整件事情随着王雄律师望风而逃，也终于落下帷幕。

    这个王雄虽然之前横行霸道，但其实也是个看人下菜碟的货色，知道李文康的强悍之后，他哪里还不知道服软。直接表示自己不仅仅补偿之前欠陈峰他们的所有工资，同时还表示他们所有加班的费用也一并给了。

    而在将所有的承诺全都以合同的形式落在了纸面上，这事情也算是皆大欢喜。

    当然另一个事情是随着这工资的事情解决了，陈峰他们的归属问题也随之开始进行了。

    原本对于王雄这个公司还有所留恋的一些年轻人，在经历过这一次事情之后，当然也看得出来，王雄纯粹就是想利用他们这样便宜的劳动力来为自己赚钱，当然不会再继续留在这，所以整个陈峰带领的特效团队集体辞职。

    不过很快他们被迎来了新的职位。

    那是在王雄赔偿合同签写完成之后，寇准直接来到了陈峰他们面前，看着面前这群重新失业的小伙子们，寇准笑着说道：

    “我知道你们现在因为得到了自己应有的工资而开心，又因为重新恢复了自由身而觉得有些惶恐，但是我现在需要你们做另外一个选择，那就是选择是不是要加入到我们的影视公司的团队制度，以特效组存在。”

    而随着寇准这么说，寇准让开了身位，直接让寇瑜走上前来，毕竟这个提议是寇瑜主动提出来的，所以寇准准备让寇瑜正式地对陈峰他们发出邀请。

    而就这样的提议，陈峰他们当然是喜上眉梢。

    毕竟对于他们来说，帮着寇准他们做特效，已经做了好几个项目，所以他们知道寇准整个影视公司是一个怎样的规模，并且也知道这个影视公司在如今影视圈里面是一个怎样的地位。所以他们其实平时的时候就想过，如果自己是这个影视公司的一员，而并不仅仅只是作为一个外包员工来完成这些影视公司的工作，那该有多好，毕竟他们可是亲眼所见，这公司里面员工的待遇可比他们自己的要好太多。

    但是可惜的是他们打听过这个影视公司，虽然部门很齐全，但是并没有为特效公司留一个地方，这也是他们的遗憾。

    但是现在他们听到了，这家影视公司为他们专门发起了邀请，这如何不让陈峰他们觉得新鲜，又觉得惊喜？

    互相看了一眼，大家都能看到对方眼中的惊喜，毕竟刚刚离职，他们还没来得及产生那种迷茫感觉呢，新工作竟然就直接来到了大家伙面前。

    并且还是比之前那个要靠谱得多的一个大公司。

    至于他们的回复当然是答应。

    毕竟要是拒绝这样的一个大公司的邀请，他们得多后悔呀。

    而寇准这边呢，也不犹豫，趁着李文康在这儿直接拟定了公司的劳动合同，并且做了相当详细的讲解，然后陈峰他们几个直接满意的在合同上签订了自己的名字，也随着这几个名字落在纸面上，寇准他们的影视公司由此也得到了第1个特效组。

    而在敲定了特效组的人员之后呢，寇准这边当然不会吝啬直接派人去买了10套顶级的特效机器。

    毕竟寇准可是知道欲成其事必先利其器的道理，像之前这个王雄这样，弄了几台破机器就让人生产，实在是太不像话了。

    并且寇准这边效率相当的快，当寇准和寇瑜带着陈峰他们重新回到了公司，准备给他们安排一个新的工作岗位的时候，新的机器已经来到公司了，而看着面前这几台崭新的，还带着新出土味儿的新机器。陈峰他们的眼神，那也是如同见到了宝贝一般。

    同时对这个新岗位，那也是更是有自信心了。

    毕竟一个电话就能直接给他们每一个人换一台新机器的公司，显然对他们是相当的重视。

    那之后呢，寇准也没接着跟着，而是让寇瑜派个人带着他们在公司转悠了，至于他呢也开始和寇瑜开始规划起这几位新入公司的职员的发展状况。

    毕竟对于寇准来说，他一开始就有制作一个特效组的想法，只是因为华夏这圈子里面的人才实在是太过稀少，所以才让他这个想法受到了阻碍，没有成型，但是现在既然已经有了特效组，那么他的一些想法也应该提上日程了。

    而在计划的第1步就是要给这些特效组的成员找了一个老师。

    “给他们再找一个老师，重新进行培训？”

    寇瑜在知道了寇准的想法之后，有些惊讶，毕竟按照他的想法，既然已经将他们那到了公司里面，当然是要让他们直接开始干活啊，毕竟每时每刻那可是都要工资的。

    重新培训，这不还得花费时间花费精力，而且有这样的必要吗？

    “我觉得好像没有这样的必要了，毕竟以陈峰他们的实力之前用那样的破电脑都能做出那样的效果，现在换了一套新的设备，那么他们能够做到的效果自然比之前要更好，而那样的效果已经在咱们国内算是比较好的了。”

    只是听着寇瑜的话，寇准却是轻轻的摇摇头。

    “小姑你没有明白一件事情，我们做特效并不是为了和国内的一些特效大片来进行对抗的，我们需要对抗的，可是一些国际上的国际大片。今天只是做到国内的领先，或者说是最好并不够，我们还需要学习一些国际上的特效方式和特效模式，只有这样才能用他们的刀来杀掉他们的作品。换句话说，我们的技术需要更新换代。”

    而关于这件事情，他已经找好了人选。

    这倒不是说他认识什么特效大师，而是他知道如何去寻找一个特效大师。

    对于好莱坞，寇准虽然一直以他为假想敌，但并没有真的去过，但是他没去过，可是有人去过呀。

    至于这个人，当然就是陆11。

    一个被寇准拜到美利坚去监督法斯研究3DMS摄像机的一位关键人物。

    而寇准拨通电话之后也没有任何废话，直接表示了自己的想法，想让他帮着找一位能够来到华夏。的特效大师。

    陆依依那边儿呢，也没有任何犹豫，直接应下了这事儿，这倒不是说对于寇准的要求，陆毅已经达到了听之任之的程度，主要是陆依依也能分辨现在的情况，毕竟自己作为人家的员工，老板说什么她这做员工的当然也得听啊。

    而这个人物也没费控制多长时间，就被陆一一找到了，那是在第2天上午陆依依一个电话打到了寇准的手机上。

    “这些你说的能够来到华夏的特效大师，我已经给你找到了，是一个顶尖特效公司的首席特效，是因为不满意公司的待遇，所以最近刚刚跳槽，并且因为喜欢华夏美食，所以最近正好在华夏旅游。应该是符合你的要求，至于他到底能不能加入到你的公司，就看你自己了。”

    然后说着，陆依依便将这个特效大师的联系方式发到了寇准的手机上。

    汤姆奥特曼。

    42岁。

    最高职位:首席特效师。

    电话：XXXXXX。

    看着这位特效大师的名字，寇准的神色变得有点奇怪。

    “看来这大师肯定是没看过某国国民级漫画，要不然绝对不可能叫一个奥特曼的名字。”

    如果于这位大师到底在哪儿，现在寇准也没着急。打开电脑直接按着手机号，查过去了，然后很快便将这电话锁定位置。

    卢平会所。

    说起这个卢平会所会所，寇准还是并不陌生，因为这个会所在沪市本地相当有名。

    是著名的声色犬马的地方，换句话说这地方不那么干净。

    所以当寇准查到。这家伙此时正在这卢平会所里面，表情一时之间变得更是怪异。

    毕竟现在的时间才早上。

    显然这家伙是在这会所过了一夜，而想到这家伙在美利坚是个什么身份，寇准这表情变得就更是怪异，谁能想到这么一个技术，到了来到华夏之后竟然沉迷于这种玩意儿。

    “还真是够有正事儿的。”

    这么想着，寇准直接拽着寇瑜，便朝着这卢萍会所去了。

    这倒不是说寇准自己不能去。虽然他从来没去过那种地方，但是作为一个大心脏选手，初入江湖闯荡一下声色犬马之力，那也是手到擒来，之所以带着寇瑜一方面是寇瑜，是整个公司的CEO。他总得见识一下这位奥特曼先生到底是个什么模样才行，另一方面呢，也是为了证明自己的清白，毕竟自己这一趟要是真被人看见了，那可说不清楚，有寇瑜在旁边，起码也能解释自己是去找人的。

    而寇瑜呢，听见寇准带她要去卢萍会所，那也是一脸惊讶。

    看看寇准的神色也是颇为怪异，毕竟自己的侄儿要带着自己的小姑去那种地方……

    这事怎么想怎么怪呀。

    不过寇瑜也知道寇准这次去那儿是正事儿，所以也不犹豫，简单的收拾了一下，便和寇准去了。

    然后大概半个小时之后，两人便来到了卢平会所的门口，看着面前这金碧辉煌的会所，寇准和寇瑜两人互相看了一眼，同时的止住了脚步。

    虽然来的时候两个人气势汹汹，但是实际当到了这会所的门口，俩人终究还是有些发怵的，毕竟都是头一次到这里，谁能预料到这大门之后到底是个什么情况呢？不过毕竟寇瑜是长辈，而且还是个女性，所以犹豫着他，眼神一发狠一跺脚，率先朝着大门走去那模样，显然是要给寇准趟趟道了。

    气势也是相当的足。

    而或许是因为他这样的气势，在两个人进了大门之后，前台小姑娘，发现是个女的，头也没抬眼直接说了一句：

    “应聘左边走1024房间。”

    这语气，这音量，显然这是给寇瑜当成是来这应聘这姑娘了。

    这一语惊人的，给身后的寇准惊得，那叫一个里焦外嫩儿，看着身前的自己小姑那表情也是一个忍俊不禁，毕竟一个影视公司的CEO，怎么也是一个有身材有形象的，谁想到今天在这竟然被当成了一个来这应聘的从业人员。

    而被这么一说，寇瑜的表情呢也是变的相当的严肃，虽然不曾回头，可是也知道寇准现在的表情直接瞪了他一眼，那眼神充满了杀气，然后她上前再走两步，手指关节轻轻的敲了敲前台的台面，声音中宛若带着冰霜的说道：

    “我不来应聘，我来找人。”

    那眼神儿带了点杀人的意思了，说前台的小姐姐听见这声音也是忍不住打了个寒颤，终于抬起头来看一下面前的寇瑜，终于知道自己做了件什么乌龙的事，整个人顿时一慌急忙起身。

    “啊，对不起小姐，对不起小姐。实在是没注意，你还以为您是来……”

    只是他这不解释还好，这一解释反倒让寇瑜更是恼火了。

    “你管谁叫小姐？”

    那恼火的模样，就连寇准都不曾见过，而随后呢，前面小姐姐就再寇瑜这气势之下被碾压成渣了，原本不应该透露的会员信息也在这气势之下全都告诉了，而一直到寇瑜得到了所有想要知道的信息，他才像是杀完人抹干净剑一样转身离开。

    然后寇瑜和寇准走到了一个角落的时候，然后寇瑜才重新看，向寇准眼神，带着一丝威胁的说道。

    “这件事情就烂在肚子里。谁也不许说。”

    而寇准看着寇瑜这表情，那自然是立刻答应。

    而寇瑜看着寇准，这不是作假的表情，盯了好半天，这才像是相信了他，点了点头。

    然后两个人这才重振旗鼓，朝着咱们这位外国友人的房间赶去了。

    说起这个奥特曼，其实也是花丛浪子，按照之前他们打听到的情况，这家伙来到这会所，足足在这玩了6天，这6天里边是大门不出二门不迈，整天就混迹在这场所，相当的逍遥，玩的，那也叫一个尽兴。

    光是小姐姐，这6天里不就换了10多个。

    玩儿的那叫一个开放。

    甚至就在靠着他们敲门的时候，这家伙还没醒呢。足足敲了90分钟，这家伙才睡眼惺忪的起身开门出来而上身毛发浓密的胸脯，明晃晃的在俩人眼前晃荡着。

    而整个人的气味呢，也着实有点从垃圾堆捞出来的意思，实在是让人忍不住屏住了呼吸。

    看的寇瑜忍不住皱眉问道：

    “这就是你说的什么特效大师奥特曼？”

    其实对于眼前这个光景，寇准也挺意外的，毕竟奥特曼在国外的时候，怎么说也是一个顶尖的特效大师身份地位，那在行业内那就不用说了，那都是受人尊敬爱戴的那种，可谁想到这来的华夏竟然弄到了这种程度，真是不好说，到底是他堕落还是华夏的环境让人堕落呀？

    要不是这五官，的确是和之前看到的图片是一样，寇主任还真以为自己是找错人了。

    而奥特曼呢，对于这突如其来的俩人也觉得挺意外的，毕竟这一大早上的扰了他的清梦。可着实让他的心情不太高兴，就要发火。

    但就在他准备发火的时候，他看见了面前这个漂亮的姑娘，一时之间眼睛不由得亮了起来。

    “哟呵，难道是店里送的礼物，这么一大早上也没听说呀，不过既然来了，那就别走了。”

    这么说着，他直接一巴掌朝着寇瑜搂了过去，显然是把她当成那方面的从业人员了。

    而这一行为也让寇准心里咯噔一声。

    他倒不是怕寇瑜吃亏，主要是他在担心奥特曼，今天的寇瑜本来就是像是吃了火药一样，而他刚才这一句话绝对是在火药顶上撒了一把火星的。

    这不随着这句话传进耳，寇瑜整个人如同掉进冰窖一样，浑身上下都散发着冰冷的气息，而嘴角呢还带着一抹冰冷的笑容。

    “没想到客官还真是好眼力啊，我的确是咱们店送给你的礼物。”

    而这么说着，寇瑜这一脚也直接朝着奥特曼某个要害部位直接飞去。

