    第7章 神奇的伞镜

    无脸男在狂奔，从他奔跑的姿势来看他好像比许江还要紧张，狂奔的同时嘴里发出“咿呀咿呀”的叫声，这让许江疑惑了一下，不知道为什么，他感觉这个男人好像是对自己叫的。

    他似乎……是在向自己求助？

    可是自己现在这个样子，连跑起来都难，怎么帮他？

    随着无脸男距离自己越来越近，他发出的叫声也越来越大，可即使再拼命，后面那只有上半身的怪物速度比他更快，在无脸男距离自己还有五六米的距离时，他的脑袋便被一只枯爪抓住，许江也没看到那只有上半身的怪物怎么用力，无脸男整个人就被狠狠摁在了地上。

    “这……”

    许江眼角疯狂跳动，被按在地上的无脸男疯狂挣扎着，声音也变得凄厉起来，而摁着他的半身怪物张开了嘴，还没等许江去看清那怪物嘴里的细节，下一秒便看见对方匍匐下来，一口向无脸男腰子咬了上去！

    本以为是血肉飞溅的画面，但并不是，只有上半身的怪物在咬住无脸男腰身后便用力一撕，凄厉的尖叫声再次响起，无脸男的腰身已经出现了一个缺口，从缺口中竟然散溢出浓浓的黑气，而那只有上半身的怪物所咬下来的一块血肉也跟着变成一团黑气，被它吞了下去！

    “这东西在吃无脸男！”

    许江眼皮子在疯狂跳动，无脸男和那个只有上半身的怪物之间好像是猎物与猎人的关系，而自己又是什么？

    无脸男还在挣扎着，但是正在吞噬他的上半身怪物却没有丝毫放过他的意思，它就像刚刚捕获到猎物的猛虎，来回将自己的猎物来回翻转着，一口又一口，无脸男身上的缺口越来越多，身上蓝色的工作服慢慢失去了颜色，竟然也变成了黑气进入那只有上半身的怪物嘴里！

    直到最后，无脸男已经看不到人形了，完全变成一团涌动着的黑气，被他的猎物一口吞下！

    “全部……被吃了！”

    现在的无脸男被那怪物吃得连一点渣都不剩，那接下来……

    这一幕发生的太快，许江能清晰感受到自己心脏的跳动！看向上半身怪物，对方空洞的眼眶已经看向了自己，而许江心里的恐惧再也无法扼制，握着伞的手已经开始颤抖起来。

    “自己也要被吃了？”

    他脑子里浮现出自己和无脸男一样被吃得连渣都不剩的恐怖画面，这一想，他感觉眼前发黑，很想就此晕倒，但是恐惧似乎想要继续折磨他，就是不让他得逞，他只能瞪大眼睛，面无表情地和眼前这个怪物对峙着！

    嘻嘻~

    解决掉无脸男以后，这怪物嘴里发出嬉笑声，是如此的瘆人，它在为自己可以饱餐一顿而欣喜！

    它开始向许江飘来，而许江只能看着他，没有表情的那张甚至无法将他心里的情绪表达出来，不过，就在它要到许江面前时，它停下了，它低头看向许江手里的伞，竟然又向后退了一段距离。

    它这样的举动，被许江清清楚楚看在眼里，他愣了一下，也很快反应过来，低头看了一眼手里的伞，心里一下明了。

    “这东西在害怕我手里的伞？”

    刚刚想到这个可能，许江心里的恐惧顿时减缓了一些，握在伞柄上的手也不由紧了些，手中的黑伞能伤到这怪物吗？而且自己好像终于有了一点力气，可以动了，但是许江没有乱动，他害怕自己视线从这怪物身上移开下一秒它就会扑过来！

    就这样僵持了一会，那被许江手里黑伞吓到的怪物发现许江迟迟没有动作，经过短暂思考后似乎觉得许江是个半吊子，竟然又缓缓靠近过来，这一举动让许江神情一冷！

    就是现在！

    找准机会，许江猛地拎起伞，伞尖对着那怪物的身体就戳了过去，不过他低估了那怪物的反应力，刚刚抬起伞，那怪物就连忙往后面飘去，“啊”地一声尖叫在耳边回荡起来！

    许江没能戳到对方，这鬼东西闪得太快，可出乎意料的是，黑伞的伞尖似乎有莫名的吸力，即使自己没能戳到这鬼东西，也有一大团黑气从这东西身上扯了下来，被伞尖吸入其中！

    啊！

    尖锐的叫声在一次响起，那怪物根本不敢管从自己身上被扯下来的黑气，转过身就向着远处快速飘去，速度很快，没一会儿就消失在了迷雾当中。

    “逃走了……”

    看着那恐怖的东西真的消失在自己面前，许江整个人放松下来，呼出了一口气。

    自己安全了！

    他看了看自己手里的这把黑伞，庆幸自己出来的时候带着它，要不然事情可能就不会这么简单的被解决了。

    很不可思议，这把伞似乎有着驱鬼辟邪的功效。

    刚刚脱离危险，许江狠不得直接躺下来，但是他不能！

    他脸上没有表情，像个没事人一样持伞走入自家楼门，随后关上了门，刚一进来，许江这才真正放松下来。

    在楼里，许江心里的恐慌快速消散，而在外面待了几分钟后再次进来，他感受除了安全，安全，还是踏马的安全！

    这被浓浓安全感包裹的感觉实在是太舒服了！

    他也顾不得地板上有厚厚的尘埃，一屁股坐了下来，喘着粗气看着天花板，直到疯狂跳动的肌肉和心脏彻底平静下来后这才站起。

    “以后不能出去了。”

    许江伸手要去拍屁股上的灰，可手刚一摸上，他愣了一下，将裤子拽过来一看，好吧，上面没有灰。

    见识过黑伞的诸多神奇后，许江对于中山装的表现已经不会感到惊讶了，即使它像奇异博士的披风一样可以自己移动，许江都不会觉得太奇怪。

    因为在外面遭了这么一出，许江现在已经对楼里的环境有了绝对的信任，也不再像之前那样小心翼翼，把自己当成原来的楼，三步并一步的回到了九楼，进入自己醒来的房间，他拿起手机一看，时间已经过去了一个小时，也才十点多，平常这个时候，他还在打游戏的疯狂状态中呢。

    看了看手机的电量，只有百分之四十多的电，也不知道自己会在这里待多久，万一自己一辈子就回不去……

    那百分之四十七的电量让许江沉默了一会，如果真是自己想得那样，手机电量一旦用完了可能要无聊好久，无奈，他只能将手机关机。

    得知自己身上的这套中山装并不会沾染上尘埃，许江也没有什么顾忌，直接在阳台门旁边的真皮沙发上坐了下来。

    静静看着一片片灰蒙蒙的外界。

    “在这里好无聊啊，我在这里做什么嘛？让我回去啊！”

    在这里待久了，又想起自己刚刚遭遇的那一幕，许江感觉自己越来越魔怔了，正常人谁会对着一把伞自言自语的？他就是这样！

    可伞也没回复，他也只能无聊地将伞挥了一下，感受着那完美的手感，可这一挥，倒是让他发现伞好像什么地方变得不一样了，那个兽头嘴里所衔着的珠子……

    许江仔细看去，似乎还真是，不同于之前，兽头嘴里衔着的珠子上多了一道紫色的流光，这流光在珠子里面来回旋转着，他手摸了上去，里面的紫色流光并没有手到影响，珠子很光滑，宛如一件艺术品。

    “为什么会变成这样？”望着珠子，许江疑惑起来，不过很快他就想起刚才伞尖吸走了那只有上半身的怪物身上的一部分黑气。

    “难道是那些黑气导致这珠子变成这样的？”

    又摸了摸，不过那些黑气似乎对伞没有什么影响，许江也就没管了，把玩着黑伞有了一阵子，他才发现自己嘴巴干干的，很想喝水，于是进入厨房，得了，光秃秃的一片，想要解渴，他只能啃墙！

    “大爷的，让我过来好歹说一声吧，水都没有，是不是想我渴死？”

    骂骂咧咧的从厨房中走出来，余光从旁边的主室扫了一眼，可这一扫，许江就移不开目光了。

    他在里面的地上看到了什么东西？

    “这是……矿……矿泉水瓶？”他心里一下子高兴起来，可捡起一看，行吧，白高兴一场，只是空的矿泉水瓶。

    可是，为什么会出现矿泉水瓶？许江疑惑之际将目光往卧室最里面看去，矿泉水瓶不止一个，七零八落地还有四五个，在卧室门不远处，还有一件许江怎么也不会想到的物品。

    “这不是我的那把蝴蝶刀吗？怎么会出现在这里？”

    那东西，赫然就是之前莫名消失不见的蝴蝶刀！

    许江拿着这把蝴蝶刀，只觉得不可思议，这一幕让他心里有些凌乱，是怎么出现的？

    他记得自己之前是把蝴蝶刀往卧室外面扔的，那时候……他把伞开着放在外面，难道是……

    他心里好像有了猜测，只是还是觉得骇人，目光从蝴蝶刀上移到黑伞上，许江犹豫了一会，还是将黑伞撑开了，撑开的一瞬间，漆黑的伞布罩住了他的身躯，让眼前本来就黑暗的环境变得更加阴沉，也很奇怪，但他懒得去追究，看向伞布另一面的镜子上，而在他看到里面的自己，还有那边的客厅，许江一下子呆住了。

    “真是……太神奇了……”

    许江沉默了好久，嘴里才说出了这么一段话，在伞镜里的自己和自己对视着，同样的客厅，但是那边的客厅却很明亮，地方除了一些生活垃圾外，并没有这里因为荒废太久才产生的尘埃。

    “那边的是现实世界，我这边是……”

    他想起自己还没有来到这里时，看到伞镜里自己所在的客厅漆黑漆黑的，一开始许江还以为是镜子的反射效果不好，现在看来，自己在现实世界通过伞镜去看，看到的其实就是自己现在所在的客厅。

    瞄了一眼手里的蝴蝶刀，许江不知道自己的猜测是否正确，但他需要去实践一下，小心翼翼地将手里的蝴蝶刀抬起，向着伞镜表面触碰而去，许江双眼睁得老大，死死盯着蝴蝶刀与伞镜表面之间的距离变化，很快，蝴蝶刀与伞镜触碰在一起，这一刻，他感觉到从伞镜表面凭空出现吸力，他还没反应过来，左手上的蝴蝶刀就好像落入水中一样，被一下子吸入伞镜之中。

    “喂！”

    许江懵逼了，蝴蝶刀真的穿过伞镜了，它回到现实中的客厅了？他连忙调整手里的黑伞，最后通过伞镜看到了成功穿越过去的蝴蝶刀，它就在镜子中自己身后不到两三步的地方。

    “我去！”

    激动之下，许江嘴里发出一声惊叹，他双眼之中闪过一抹亮光，这是否意味着自己也能通过伞镜回到现实世界？

    这个鬼地方他一秒钟都不想多待！

    这样想着，许江迫不及地地将手伸了过去，眼里带着期待，不过随着他的手与伞镜表面触碰，奇怪的是他并没有感受到有吸力将自己吸入伞镜中，手指上传来的是黑伞伞布光滑奇特的质感，但什么事也没有发生。

    “不是吧，为什么就非要搞我！”

    许江一下子失望了，看来人是无法通过伞镜回到现实世界的。

    结果很让人失望，他无趣地挥了挥手里的伞，不过这时，只听到“砰”地一声，他的手好像撞到了什么东西，传来一阵剧痛。

    “卧槽！”

    他低头看了一眼，自己手好像碰到桌子？但是自己旁边除了那破柜子外那里有什么桌子，他愣了一下，看了看手里的伞，心里又对这把伞恐惧起来，刚刚是怎么回事？

    “看来这把伞不能乱开。”

    觉得可能是这把黑伞对自己的行为很不满，他心有余悸地将伞收了起来，他又在这间卧室扫了一圈，这原本是自己老爸老妈的卧室，里面的家具很齐全，虽然他们两人离世后，里面的一些东西被许江卖掉了一些，但留下的东西依旧很多，但是在这里的主卧，却空荡荡一片，地上有很多木质家具零件，就比如拆解掉的凳子椅子，凳子腿到处都能看到，和一楼101房间一样有着一些陶瓷碎片，唯一完好的家具就是许江左手边贴墙摆着的柜子，两扇柜门开着，上面的玻璃已经碎了一地，地上也全是玻璃渣，其中一扇柜门有一片荷叶脱落，耷拉着，柜子里什么也没有，手一摸全是灰尘。

    “好吧。”柜子里上下两层什么也没有，许江也没有在主卧多待的理由，于是走了出来，目光从厨房快速扫过，最后放在自己醒来卧室对门的另一间卧室，那间卧室在很早以前爷爷的房间，不过爷爷离世后那间卧室就变成杂物间了。

    “里面会是什么？”

    从主卧走了出来，许江又进入了爷爷曾经睡觉的卧室，里面的情况和主卧差不多，三间卧室中，只有他的那一间有床，同时，每一间卧室里都有不同的家具，就比如他的房间是一张床，主卧是柜子，而爷爷的房间却是一张大书桌，上面好像摆着一个老物件？

    “这是什么东西？”

    (本章完)

