    楚恒之话一出口就后悔了。

    木清灵的情况他当然早就调查清楚，自然知道她当时被人算计了，才会被人堵在房里捉奸，最处不得不退了和五皇子的婚事，从而嫁给一个普通人，据说还是个穷人。

    成亲那天，那男人都是走去接亲的。

    结果刚把木清灵接出将军府的大门，那男人就被一个骑着高头大马的女人叫走了。

    一个女人遭遇这样的事情，不管出于什么原因，都很倒霉，总会被人说三道四。

    说到底，木清灵也是一个受害者，自己拜师不成，就人参公鸡一个小姑娘，楚恒之啊楚恒之，你可真有出息！

    他回想了一下拜师这件事的始末，忽然发现，从头到尾，都是他一个人在自说自话，凭借自己单方面的意愿，觉得木清灵必须答应他才行，木清灵拒绝收他为徒，他就不高兴了。

    说到底，还是他的心态不对，哪怕嘴里说着想拜师，也没木清灵放在一个真正需要尊敬的位置上。

    二十几年养尊处优的生活，让他习惯了高高在上，丝毫不顾别人的感受，把自己的所有行为都当成理所应当，别人必须配合。

    也幸好他的身体不好，这么多年并没有出去见人，不然这样的脾气，肯定会惹出许多麻烦。

    可也正是因为这些年身体不好，与外界脱节，所以才不会最基本的人情世故。

    也就是今天面前这个人是木清灵，用一手神奇的炼丹术让他心里折服的木清灵，才会让他这么快想清楚自己的问题。

    若是换了其他一个楚少爷看不上的人，楚少爷铁定认为自己的态度没问题，就是对方不识抬举。

    楚恒之想到这里连忙道歉：“对不起，我不应该这么说的。”

    “我，我不是故意要揭你伤疤，我只是有些气不过。”

    “但凡认识我的，就没有谁不知道，我的天赋和资质都是极好的，你是第一个说我资质不好的人。”

    木清灵其实无所谓，她本来也不在意这个，再有一点，楚恒之虽然人参攻击，不过说得倒有一半是事实。

    若是按她收徒的标准来算，封冽的资质当然也是达不到要求的。

    不过当徒弟跟当相公是一回事吗？

    徒弟是要严厉教导，以期日后为师傅增光长面子的，相公是用来宠的，这要求能一样吗？

    要是徒弟的资质不好，丢的可是师傅的脸！

    相公资质不好……相公有那么好的资质干么？

    哦不，其实相公的资质当然也是越高越好，可谁让她当时重生的时候就跟封冽滚了床单。

    她堂堂神级炼丹师，总不能睡了小辈不认账吧？她又不是渣！

    所以，封冽资质差点就差点，大不了她以后多费点心，慢慢帮他把资质提上来就是了。

    木清灵毫不留情的打击楚恒之：“徒弟跟相公能一样吗？”

    “徒弟是用来虐的，相公是用来宠的。”

    “所以徒弟的资质要好，相公……”木清灵想了想，道：“相公要长得好看才好。”

    木清灵想了想，虽然她自诩并不是个渣，睡了小辈也愿意负责，可如果当天睡的小辈不是封冽这种俊美精致的男人，换个丑不啦叽的，木清灵觉得，她肯定是不会负责的。

    大不了，杀了了事，让他重新投胎。

    她总不能为了一个丑八怪委屈自己不是？

    能修炼到神级炼丹师的，本来就不是什么善良的好人，手上的人命多了去了，也不在乎多那么一条人命。

    所以封冽还不知道，他的长相不但救了他一命，还让他拣了个好媳妇儿，不然他要是长得不让木清灵满意，这会儿估计已经投胎了。

    而楚恒之已经被她打击得连话都说不出来了。

    过了好半天，才结结巴巴开口道：“那你看我长得也不错，能不能看在我长得好的份上，收我做个徒弟？”

    他刚才想拜师，那是一时兴起，他以为木清灵一定倒收下他这个天资卓绝的徒弟，所以对拜师这事，其实并没有太多的兴奋。

    若木清灵刚才真的收他为徒，他确实会把木清灵当成真正的师傅来敬着，可是因为太容易就达成了目的，再多的看重却是没有了。

    可被木清灵这么一嫌弃，楚恒之还真就执着起来了，非常非常想拜这个师傅，而且对于师傅的敬畏也深了一层。

    木清灵看了他一眼，撇撇嘴道：“长得确实不错，蛮好看的。”

    “可是当徒弟的要资质高才好，资质高才好培养出实力，长得好看有什么用？”

    楚恒之道：“长得好看怎么没用了？长得好看看着也舒服啊。”

    “总比收回来的徒弟是丑八怪，天天在面前辣眼睛好吧？”

    木清灵想了想，点头赞同：“说得也对，有道理。”

    楚恒之连忙凑近她：“那木小姐是不是要收我做徒弟了？”

    木清灵冲着他呲牙一笑：“不收！”

    楚恒之：“你这人怎么这样啊？明明都说了我长得好看了，怎么还不收我做徒弟？”

    木清灵嗤笑道：“你这是什么歪理？要是长得好看的我就要收来做徒弟，还不得累死我？”

    要是这样，她前世就不会一个徒弟都没有。

    修炼者就没有丑的。

    除非修炼了邪恶功法，把自己修炼成人不人鬼不鬼的，不然修炼者日日有灵气冲刷肉身，排除体内杂质尘垢，哪怕一开始长得丑的人，都会慢慢变漂亮起来。

    更别说修炼到一定程度，脱胎换骨，想让自己长成什么样都行。

    楚恒之毫不放弃道：“没让你收其他长得好看的人做徒弟，你收我一个徒弟就够了哇。”

    “你那么厉害，就一个徒弟怎么也不会累着。”

    “而且有了徒弟之后，有事弟子服其劳，你有什么事都可以让我这个徒弟去办嘛，多好？”

    “我是诚心想拜师的！”

    木清灵看着楚恒之可怜兮兮的样子，一点不为所动，十分铁石心肠道：“我也是诚心不想收你做徒弟的。”

    楚恒之：“……”

    生平第一次被人嫌弃得怀疑人生。

