    

    “告诉我，他是谁？”刘小兵一脸严肃的看着瞿颖道。

    瞿颖闻言，并没有第一时间开口，反而陷入沉思。

    良久以后，才幽幽的说道：“你真是疯了，这种事情你竟然想要私下打听”

    “你很清楚组织的规矩”

    “这件事情就算是在总部都是绝密，一般人根本不可能知道的”

    “现在你私下打听，难道就不怕组织追究”

    “到了那个时候，恐怕就是你的叔叔都保不住你”

    “所以，我劝你还是不要打听的好”

    听着瞿颖劝说的话语，刘小兵却是疯狂的笑了起来。

    样子说不出的狂傲，还有几分歇斯底里。

    然后道：“你说的这些我都知道，那我依旧想要知道答案，所以别逼我动手”

    “而且这件事情你知我知，其他人根本不知道”

    “告诉我他是谁，我立马离开，绝不纠缠”

    “我如果不告诉你了？你会如何做”瞿颖阴沉的说道。

    “我不想我们之间的那点交情就此断开，而且你知道我的手段，所以合作一点，对你没有坏处”刘小兵笑着说道。

    “你是在逼我，这件事情组织知道后，我是绝对没有好果子吃”瞿颖咬牙切齿的说道。

    “你没得选择，我给你几分钟时间的考虑”

    “好好想，想好以后，告诉我你的答案，希望结果是我愿意看到的”

    刘小兵说完直接闭上眼睛，等待起来。

    对面的瞿颖眉头紧紧的皱了起来，眼睛不断的转动着，显然在思考些什么。

    “告诉我，你的答案”

    几分钟以后，刘小兵出声道，而他的声音也打断了瞿颖的思考。

    “好吧，我可以告诉你我知道的，但结果或许没有你想象的那么好”

    “希望到时候，你不会失望”瞿颖冷冷的说道。

    “那是我的事情，和你无关”刘小兵无所谓的说道。

    “其实，我也不知道他是谁”瞿颖满是无奈的说道。

    “你在耍我”

    刘小兵猛地站起，掏出手枪对准了瞿颖的脑袋，脸色说不出的阴沉。

    “我刚才就已经说了，结局或许不是你想象的那样”瞿颖毫无畏惧的迎着刘小兵的视线，淡淡的说道。

    刘小兵死死的盯着瞿颖没有说话。

    想要确定瞿颖说的是不是真的，最后才收起手枪道：“到底怎么回事”

    “你是上海站的核心成员，怎么会不知道站长的身份”

    “难不成你们没有见过面”

    “这根本不可能”

    面对刘小兵的疑惑，瞿颖冷笑一声：‘我们还真就没见过面’

    “准确的说，见过一面，但是和没有见过一样”

    “不知道是总部的原因，还是因为上任站长的缘故，还是他本身的意思，我们的这位新站长可谓是非常的小心”

    “我只见过她一次，但那次他裹着纱布坐着轮椅”

    “所以，我们根本不知道他是谁”

    说道这里，瞿颖自嘲一笑：‘甚至我连他是男是女都不清楚’

    瞿颖的话语对于刘小兵的冲击很大。

    他真的没有想到事情竟然会是这样子，难怪外界根本没有这位的消息。

    而且在总部，戴老板直接将此次的消息归为绝密。

    知道他身份的人，恐怕也就一两个，而这一两个还包括戴老板自己。

    想到这里，刘小兵对于这个人的身份越发的好奇了。

    当下道：“他虽然神秘，但不可能不和你们联系的，告诉我他如何联系你们”

    刘小兵的话语让的瞿颖脸色骤变。

    直接出声道：“我不可能告诉你这些的，这些东西是机密”

    “我如果告诉你，那么我的下场恐怕会很惨”

    ‘所以不要逼我，大不了同归于尽’

    刘小兵很是意外的看着瞿颖，没有想到对方会如此的决绝。

    他看得出来，瞿颖并不是在吓唬他。

    所以道：“你应该知道，就算你不告诉我，我既然可以找到你，那么终究还是会通过你找到的”

    “既然如此，你有何必执着”

    “你这个疯子，你到底想要干什么”

    瞿颖咒骂了一句：“难道你想报仇，报这个人抢了你的站长位置”

    “可这件事情是戴老板定下的，就算是你叔叔都无力更改”

    “你又何必如此，而且以你的本事还有关系，迟早会有出头的一天”

    “你是在安慰我，还是在劝解我”刘小兵满是嘲讽的说道。

    “安慰也好，劝解也罢，我只是不希望你走错路，毕竟我们曾经是战友”

    “你我都很清楚，戴老板对于违反家规的人，处罚是多么的严厉”

    “所以，无论你有什么意图，我都希望你可以就此打住”

    “否则受罚的不仅是你，恐怕你叔叔都会受到牵连”

    瞿颖叹息声，徐徐说道。

    听完瞿颖的话语，刘小兵哂然一笑：“多谢你的关系，不过我会处理的这些的，你就不要操心了”

    “还是想想怎么回答我的问题吧”

    瞿颖满脸坚定的说道：“我是不会说的，不过我可以给你提一个醒”

    “哦，是什么”刘小兵饶有趣味的说道。

    “我们的那个站长不仅神秘，而且能量很大”

    “我不知道他到底有身份，当无论是日本人内部的消息，还是红党那边的消息”

    “他都能够提前知道”

    “所以，你来我这里的消息，就算我不说，或许他也会知道”瞿颖解释道。

    听到瞿颖的话语，刘小兵的脸色一阵阴晴不定。

    如果真如瞿颖描述的那样，那这个新任站长可就太厉害了。

    难怪戴老板会对他保护的那么严密。

    不过，他也不是吓大的，立马收敛心思，依旧不死心的看着瞿颖道：“你知道我但凡决定干一件事，就绝对不会放弃”

    “所以，我最后再问你一次，告诉我你们的联系方式”

    “不可能，这也是我最后一次回答你的问题”瞿颖沉声道。

    “我没有看错你，好自为之”刘小兵深深的儿看了一眼瞿颖，然后跳窗而去，消失在了夜幕中。

    瞿颖看着夜幕中快速离开的身影，不由一阵头大。

    如今，她已经被刘小兵盯上，以后想要做什么都会很麻烦。

    而且之前老五还传信，让他留意刘小兵的踪迹，没想到他却自己找上门。

    哎！

    复杂的局面，让瞿颖感到一阵无力。        

