    各个门派收藏的古籍中，都提到了一个传说。?  八?一中文卐¤网  ｗ-ｗ`ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    上古时期的苍梧之战源于一头凶兽被人修封印于苍梧。凶兽不甘被禁锢，日夜不休的冲撞封印。当它觉无法挣脱时，仰天悲鸣，化作了一股强横的力量。察觉异状的修士们赶来，合力将这股力量压服。造出了一座常年积雪的山峰，将凶兽化出力量和它的不甘怨恨镇压于此。

    这股力量对于人修是灾难，但是对于魔修和妖修却如天赐的幸运。为着这股力量，才引出了苍梧之战。

    如今，山底镇压的力量已被放出。他们刚刚布下的七星锁辰印，说是封印住那股力量其实是不准确的。这个灵印也只是能将那股力量禁锢在苍梧山中。每隔数年还要来重新加固。

    七星锁辰印之下，那股力量在苍梧山中横冲直撞，怒吼咆哮。

    段青崖不过才走出几十步，护体的灵气罩便被撕裂。风刀在他身上开出了无数道血口。他祭出了宝物护身，走出一段路后，那宝物亦是被风刀绞碎。再继续走下去，只怕他会被活活的绞成一滩碎肉。

    段青崖抬起头，眼前的暴风雪却阻断了他的视线，让他无法看到山顶的形状。他重重的叹了口气，无奈转身，退出了苍梧雪山。

    此时此刻，山顶之上。苏锦歌倒在冰冷入骨的积雪中，任凭风雪在她身上层层的加覆着雪片，渐渐将她掩埋。

    灵力用尽，苍梧山没有崩塌，可是风暴却骤然的暴烈起来。风刀瞬间使她体无完肤，连引动五气引的力气也没有。没有灵气她进不了空间，想要叫出丹阳仙尊帮她拿出补灵丹来，又得不到他的回应。

    所谓绝境，便是如此了吧。

    苏锦歌身上的法衣已经碎成了破布，伤口太多，以至于连疼痛都变得麻木起来。

    在得到金刚果的那个晚上，她就当做零嘴吃了下去。可是看如今的情况，苏锦歌不由扯出了一丝苦笑，说好的铜皮铁骨刀枪不入呢？金刚果这种东西塑出的金刚之身就是如此效果吗？

    苏锦歌望着天空中的灰霾，嘴唇微微翕动，无声的说道：“可以给差评吗？”

    漫天横飞凌舞的雪片，咆哮的风声。除了这些，似乎再无其他。苏锦歌不知道她已经这样待了多久，只觉的这雪会永远的下下去，风会永远的这样刮下去，化为永恒不变的景色。

    “后悔了吗？”

    一道熟悉的声音从耳边响起，苏锦歌却怎么也记不起这究竟是谁的声音。

    那声音继续的说道：“自己逃命就是了，偏要冒傻气让自己陷入绝境。”

    “是谁？”苏锦歌已经不出任何声音，就连嘴唇的翕动也微不可见。? § ◎八№一?中文?网  ｗ、ｗ-ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ可是那声音的主人却还是听到了她的话，笑了一阵后，说道：“我是谁，这个重要吗？重要的是你为什么会落到现在这个地步。”

    苏锦歌扯着笑容道：“这个更不重要，重要的是我该怎么离开这里。”

    那声音静默了好一会儿，才又重新道：“九幽冰莲、龙胆汁，若你拥有一样此刻也不会陷入这种境地。可惜你总喜欢做傻事。”

    “现在说这些又有什么用？”

    “你可后悔了？若是重新来过，你可还会将那些机缘让出去？”

    苏锦歌沉默了片刻，缓缓的说道：“我不知道。”

    那声音明显带上笑意，“你想不想看看，若是你没让出那些机缘，现在会是个什么情形？”

    苏锦歌闭唇不语。这是出现幻觉了吗？她看不到任何人影，也分辨不出那声音传来的方向。据说当人快要被冻死时，就会出现幻觉。

    眼前的景物开始迷蒙起来，漫天的雪片不见了，取而代之的是一条冰雪琉璃的甬道。光滑剔透的琉璃石子漫成一条蜿蜒的道路，边角的草植皆被冰霜覆盖，四壁层层叠叠的冰花中嵌着无数夜明珠。柔和的光芒充满甬道，更显得一片冰霜雪色，纤尘不染，美丽异常。

    这是飘渺山中的那个洞府。果然开始出现幻觉了。

    苏锦歌努力的抵抗着，闭上眼睛拼命的告诉自己这是幻觉，是幻觉。

    良久之后，再睁开眼，见到的仍然还是那个冰雪琉璃的甬道。她又再次的闭上眼睛，开始在心中默默的念数东坡肉的做法。直到口水开始不断的分泌出来，她才张开眼睛。

    这一回，出现的是东瑶山中那个满植桃花的山谷。落英满地，嫩叶初绽。眼前是云月、云星、韩梦漓，还有一张摆满了美食的矮几。而此时苏锦歌现，她是坐着的。果然，快要死掉了吗。想什么就来什么。

    苏锦歌轻叹一口气，闷下头开始大快朵颐。咸鲜酥脆的炸虾子，鲜到掉牙的蚌肉，酥香软烂的烧鸡，肥而不腻的烧灵肉，碧绿爽口的清炒灵菜，清甜水灵的各色灵果，... ...。

    幻觉便幻觉吧，既然是要死了，那好歹要吃个满足才行。

    韩梦漓的声音从耳边响起，“就这些？”

    接着云星那带着笑意的声音传来，“这些还不够你吃啊？”

    韩梦漓道：“你不是去了异界？”

    然后便是良久的沉默，除去了潺潺的水声，便是苏锦歌吃东西时出的声响。八一中№?◎◎文网?¤?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１、ｚｗ．ｃｏｍ

    韩梦漓没再说什么，也开始低头吃起来。只有云月和云星笑闹了一会儿，韩梦漓偶尔出声插言几句。吃光了矮几上的东西，苏锦歌站起了身，也不管身后三人的呼唤，直接离开了山谷，奔着望仙城飞去。从东城吃到西城，然后坐在月牙湖边悠闲望着天空的云朵。

    在湖边消磨了一日的光阴，苏锦歌又起身奔到了望仙城，吃吃逛逛悠哉非常。

    望仙城中有一个坊市，多是修士们摆出的地摊。说起来苏锦歌还没有转过这种在修仙小说中必遇机缘的坊市。她平日的用度都是门派分，师祖赐予或者是用功绩点兑换。就是逛摊位，也是去玉德坪。

    望仙城中的坊市显然要比玉德坪热闹上不少。充斥着叫卖声和讨价还价的声音。让苏锦歌联想起了菜市场。

    “这位前辈，来看一下吧，全部只要一块灵石。”

    苏锦歌循声望去，只见一名苍老的练气修士，正讨好的望着她。苏锦歌心中一软，便来到了他的摊位前。

    这个摊位上并没有什么好东西，不过几根灵草和几样破旧的物品。

    那修士看她兴趣寥寥，便拿出了一片玉简道：“这是晚辈偶然得来，其中记载着许多古法。前辈可感兴趣。”

    苏锦歌本不想买什么东西，过来也只是以为心软，她拿了一袋灵石给这年老的修士，接过那片玉简便转身离开了。

    散财的感觉，果然是极爽的。也只有在幻境中，她才敢如此。若在现实中这样露财，说不准会给自己招来什么。

    苏锦歌像是现了什么好玩的事情，兴奋的飞到空中。大把大把的抛洒着灵石，看着城中的人跑出来抢拾，心中无比满足。原来土豪散财的感觉是这样的。苏锦歌玩够了，便回到扶光，闷在小镜峰中，日日捣腾美食。春去冬来，这一日苏锦歌正在紫藤花架下涮着鱼肉锅。耳边忽然传来一道熟悉的嗓音。

    “为什么不看看那片玉简。”

    小镜峰的景色迅的褪去，眼前仍然是漫天的雪片，随着狂风凌乱的飞舞着。

    “你为什么不看看那片玉简？”那声音明显的带上了些焦躁。

    苏锦歌有些茫然，怎么幻境这就结束了。

    “只要用那龙胆淬体，你就不用再怕这风雪。也就不会落到这个地步。你难道就不后悔？你就不想看看，如果当初没有把龙当让出去，会是个什么样子？”

    龙胆？她给了韩梦漓，不过淬体的药汤对她并没有什么效用。

    这个想法一冒出来，那道声音的主人似乎便知道了，立刻说道：“是那个方子不对，你若自己留着龙胆，寻到适合自己的方子，自然不会如此。只可惜，你把龙胆交给了别人？她却用了个你不能用的方子。你可后悔了？你可怨恨？”

    苏锦歌静默不语。那声音越说越快，兴奋的语气也越来越浓。

    “你救了秦云谦那么多次，他却抛下你独自逃命了。你难道不恨他？你凭借一己之力救了山下那么多条人命，他们又是怎么对你的？它们将你抛弃了，将你抛弃这风雪中，要你独自等死。你不恨吗？你想不报复吗？”

    苏锦歌努力张开嘴，无声的问道：“你究竟是谁？”

    “我是能帮你的人。只要你愿意，我可以帮你改变这结局。你只要告诉我，你后悔了，你怨恨他们。我就可以帮你扭转这局面。”

    “可是，我并不后悔。”

    那声音陡然高了起来，带上了几分烦躁，“你说什么！”

    苏锦歌扯出一抹笑容，“就是再来一次，我依旧这么做。

    虽然失去了一些东西，可她也因此得了其他。一件事做的不同，后面的经历也会因为蝴蝶效应而变得不同。当初不让出冰莲，秦云谦或许还在明川。那么当她被杀手截杀时，谁来救她？没有秦云谦，她或许不会横穿过荒漠去寻找苏青雪，不会遇到丹阳仙尊，不会去到夜光海，也不会遇见悯惜真君，解除禁制得到须弥芥子，... ...。

    如果当初的选择不同，她或许就不会结交到这些朋友。

    一路走来，她所认识的人，所遇见的事，此时想来都能让她不由自主的翘起嘴角。

    更何况，她就是这样的性子，若是变了，她还是她吗？

    那声音已经开始变得抓狂，“山下那些人抛弃了你，他们在笑他们在庆功。可有谁想起了你。”

    苏锦歌的眼睛已经快要睁不开，她在心中说道：“你真的想帮我？”

    果然，那声音的主人可以知道她在心中想什么。“我当然想帮你，不然为什么同你说这么多。”

    “那劳烦你，拿颗补灵丸给我。”

    咆哮的风声中，那声音没有再次响起。

    苏锦歌费力的翕动这嘴唇，“你还在吗？”

    依旧没有回应。

    苏锦歌在心中默默的翻了个白眼，“真是小气。”

    “你才小气！你这人怎么回事？怎么不按理出牌的？早知道我才不来你这里！”

    “你还在？你给我一颗补灵丸，我还你一瓶，可好？”

    “不好！”

    “你从哪里来？”

    “不能告诉你。”

    “你来做什么？”

    “你有完没完？”

    “帮我拿一颗补灵丸，我就有完了。”

    “有了补灵丸又怎么样？你走不下去的，你不听我的只能死在这里。”

    “你若真想帮我，一颗补灵丸就够了。”

    “你听我的，什么都解决了。”

    ... ...。

    不知道过去了多久，苏锦歌忽然觉得一只冰凉的手捏住了她的脸颊，毫不温柔的掰开她的嘴，塞了一颗丹药进来。这丹香熟悉无比，正是扶光派派给精英弟子的上品补灵丹。

    丹药在口中化开，自喉间流下腹中。灵力缓慢的散出来，一点一点的汇向丹田。

    苏锦歌睁开眼，映入眼中的是韩梦漓那张苍白的脸。

    韩梦漓见她睁开眼，难得的弯起了嘴角。拉起她的手臂，一回身便将她拉到了自己的背上，起身往山下走去。动作一如既往的不温柔，苏锦歌吃痛，却又不出声音。只好默默的忍了。

    虽然刚刚那声音很是熟悉，但是苏锦歌能确定那不是韩梦漓。她在心中的问道：“你还在吗？”

    并没有什么声音响起，耳边只有风声和韩梦漓踏在雪地上的沉重脚步。苏锦歌有些疑心那道声音是自己的幻觉，不过她还是在心中默默说道：“多谢你，若不是你陪我说话，恐怕我坚持不到现在。”

    那声音再次响起，语气里满是抓狂，“你这辈子最好不要结婴。不，你千万别结婴！”

    苏锦歌一怔，“为什么？”

    这一次，苏锦歌等了许久也没有再听到什么声音。

    韩梦漓在苍梧之野中受的伤不轻，此刻亦是身体虚弱。爬上山来已是凭着毅力，此时背着苏锦歌，她的脚步沉重到几乎无法抬起。只是一步一步的挪动着两只脚，缓慢的移动着身躯。

    随着灵力的恢复，苏锦歌的体力也随之恢复了一些。

    “梦漓，灵兽袋。”

    只有五个字，韩梦漓却明白了她的意思。身体猛地松懈了下来，两人一起倒在了雪地中。

    .(未完待续。)