
　　“受人之托，忠人之事。”剑影无奈道：“你们只要不越过中州边境线，我自然也不会出手。”

　　“龙国境内年轻一辈，能达到大能者，恐怕是龙组高手。”杜海生出言道：“黑影组织虽与龙国并未联盟，但也未与龙国结仇，龙组亲自出手，难道是想与黑影组织结仇？”

　　“我并不能代表龙组，这次出手也不是以龙组的身份。”剑影直言说道：“你们想从这越过，绝不可能的事情，还是自求多福吧！”

　　“我若是在中州身亡，我爹绝不会罢休。”杜海生冷言：“到那个时候，就连你都承担不起，我劝你三思而行。”

　　“你知道威胁一位大能者的下场吗？”剑影淡淡一笑：“自从加入龙组，我可从未忌惮过任何。”

　　杜海生脸色铁青，他本想借黑影震慑剑影，但现在看来似乎不行，让他不禁有些失望。

　　“少主，再耽搁下去就麻烦了。”黑衣人出言道：“不如我们绕道而行，这里是凤凰岭，的确是龙国边境守卫，我们若是强闯，根本没有活路！”

　　杜海生充斥着无奈，也只好调转方向，向着中州边境另一个方向踏去，只是这个方位想要离开中州，恐怕要有一天路程，如此一来便会有着不确定性。

　　望着他们远离，剑影与寒冰相视一眼：“我们没违法规则吧？”

　　“规则本就是自己定的。”寒冰轻笑道：“帮他一个忙，他也算欠我们人情，日后有什么事情找他，也是可以商谈。”

　　而等到不久后，杜海生等人未走几步，陆凡便出现在他们前面，神情更显得冷漠，背手而立风之卓越。

　　杜海生停止脚步，向着陆凡望去：“十三剑圣的其他几人，难道都死于你手？”

　　“就凭他们几个，也想拦住本尊？”陆凡冷言道：“我若想让你死，你就没有活着的必要！”

　　“当真要赶尽杀绝！”杜海生冷言：“我若真的出事，你可知会有着多大的变故？”

　　“当年杜千秋，派人杀我全家，他可曾想过其它？”陆凡眼露血丝：“可惜他想不到，他儿子会身死我手。”

　　而在不远处，寒冰微微皱眉：“杜海生若死，中州可不太平了，黑影组织能与龙国相提并论，绝不是那么好对付，不然为何龙国高层，会任意黑影组织发展。”

　　“这件事情与我们无关。”剑影耸了耸肩：“我们可什么都没做，只是做了该做的事。”

　　“你倒是撇的一干二净！”寒冰白了一眼：“这件事情可不是你说那么简单。”

　　剑影却满不在乎，龙国为了守住国之气运，已经牺牲了不少战将，反观黑影组织，也是从龙国出去的，但在域外战场，从未帮助过龙国，龙国高层早已不满，对于这一点剑影无比清楚。

　　“誓死保护少主！”

　　几名宗师相互对望，纷纷施展出全力，向着陆凡奔涌而去，所过之处带着强控的武道之意，这次潜入中州，他们的目的便是解救杜海生，哪怕搭上十三剑圣。

　　“宗师在我眼中，如蝼蚁一般。”陆凡神情冷漠：“就凭你们可不够格！”

　　陆凡衣袖无风自动，周围飞沙走石，在强大的内劲之下，众多黑衣人死于非命，哪怕有着宗师手段，依然逃不过宿命。

　　杜海生腿脚发软，瘫倒在地，十三剑圣无一幸免，这对于他而言，也是一种巨大打击，更为重要的是，在陆凡面前，根本无一战之力。

　　“好强大的手段！”剑影沉声道：“只是通过内劲，便能当场击杀几位宗师，纵然是我也无法做到！”

　　“难道他的实力已经达到了老大的层次？”寒冰略带诧异：“若真是如此，那就太恐怖了，我们可都是从小被龙国培养，发掘出来的绝世天才，依然感受到压力，若是老大亲自出手，是否真的能将他镇压？”

　　“这个谁知道呢！”剑雨苦笑道：“这小子实在太过妖孽，不但境界无法揣摩，似乎遇强则强，如果猜的没错，必定是隐藏颇深。”

　　“放过我，求你放我一条生路。”

　　杜海生猛的跪下：“只要你放我一条生路，我绝不为难你，哪怕你杀了十三剑圣！”

　　“为难我？”陆凡冷笑：“那我姜家诸多人命，又让谁来偿还？”

　　“你想要什么，都可以满足你。”杜海生连声道：“我是黑影组织的少主，只要你想要的，没有什么我办不到。”

　　“我想要你爹的命，你是否能做到呢？”陆凡眯着双眼。

　　“能，只要你放了我！”杜海生神情认真，似乎已经被死亡冲昏了头脑。

　　“果然是个孝子！”陆凡满意点头：“可惜你今日难逃一劫！”

　　陆凡神情冷漠，一道暗劲由生而出，还未等都还能反应过来，便已经贯穿了他身体。

　　杜海生眼露惊恐，最后缓缓结束了生命。M.23sk.com

　　望着眼前之人，陆凡神情冷漠，更是大为痛快，杜千秋儿子死在他手上，恐怕会痛不欲生。

　　“你小子果然狠毒。”剑雨白了一眼：“可是一点机会都不给！”

　　陆凡望向剑影，同时露出微笑：“他活着没有任何意义，今日多亏你们，那不是你们，他们可能就已经离开龙国，想要追逐他，就没那么容易了。”

　　“不过是一桩小事。”剑雨一笑：“倒是不值一提，只是你杀了黑影首领的儿子，他可不会轻易放过你，不如加入我龙组，这样一来也好有个靠山。”

　　“多谢你的好意！”陆凡笑道：“只是大事未了，我也不想被人管制，自由自在惯了。”

　　剑影无奈，以陆凡如此天赋，日后必然战力滔天，若是能加入龙组，怕是龙组之幸。

　　“事情已经解决，我就不多留了。”陆凡出言道：“改天请你们喝酒！”

　　说完之后，陆凡便离开了，今日一战非同小可，更是引起不小风波，不过这样也好，对陆凡而言，名声大了，日后不管走到哪里，都不会受人歧视。

　　而这件事情发生后，在整个中州引起轩然大波，陆凡不但战胜了姜家之主，还接连斩杀了十三剑圣，就连黑影组织首领的儿子也被击杀。

　　这消息传开之后，整个中州犹如炸开锅一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第268章 求饶免费阅读。https://xs.23sk.com 