    满宝琢磨了一下，觉得这个想法不错，点头道：“行吧，那我和白善商量商量？”

    　　钱氏本来只是在感慨，顺便打探一下她对白善的想法，谁知她竟回了这么一句。

    　　她吓了一跳，问道：“你说什么？”

    　　满宝脸色虽红，却还是道：“我问问白善，看他愿不愿意，我觉着应该不难，他又不是迂腐之人……”

    　　钱氏半响无语，她问道：“你就确定白善愿意娶你了？”

    　　满宝扭捏了一下后道：“应该是愿意的吧……”

    　　要是不愿意，满宝嘟了嘟嘴，心中哼了一声道：那她以后就不理他了，或许一年不理他算了？

    　　钱氏便明白了，这孩子是对人家有情呢，她叹了一口气，摸了摸她的脑袋道：“这事不用你操心，我和你爹去说。”

    　　满宝抬头看着她娘，钱氏便道：“婚姻大事是父母之命，你和白善才多大？这子嗣的大事儿还得大人来提。”

    　　满宝要说话，钱氏就堵住她的嘴道：“别和娘犟，知道你聪明，可这婆媳之间相处从来都不是聪明就可以处好的，这种事情得大人们一开始说好了才行。”

    　　满宝似懂非懂的点头。

    　　但是，她还是没忍住和白善说，当然是悄悄的说了。

    　　白善昨天晚上就从祖母那里知道提亲的事了，因此这一大早的看到满宝还有些脸红呢。

    　　听满宝说起她爹的要求和顾虑，他想也不想就道：“那将来就让此次子姓夏就是了。”

    　　满宝问，“这个你能做主吗？”

    　　“我们要是成亲了，那家里就是我当家做主，不然怎么叫成家立业呢？”白善道：“既是我当家做主，我当然可以做主了。”

    　　满宝便瞥了他一眼道：“我们家我爹都听我娘的。”

    　　白善便顿了一下后道：“我堂伯家里都是听我堂伯的，书上也说了，男主外，女主内。”

    　　满宝坚持，“我家的钱都是我娘管着的，而且我也能挣钱。”

    　　白善：“挣钱我也会。”

    　　“你挣的没我多。”

    　　白善：……

    　　白善受到了大打击，一时说不出话来。

    　　白二郎买好了东西，一回头发现俩人还站在那儿不动，便提了东西找过来，“你们说什么话这么久还没说完？”

    　　俩人一起扭头看他，都没好气的道：“关你什么事？”

    　　白二郎瞪圆了眼睛，不可置信的问，“我招惹你们了？”

    　　那倒没有，白善略一思索便为迁怒他的事道歉。

    　　白二郎却不想接受，哼了一声扭头便走。

    　　满宝也冲白善哼了一声，转身跟着白二郎走了。

    　　白善：……

    　　白二郎听到了这一声哼，顿时不生满宝的气了，只生白善的。他伸手将才买的几包点心递两包给满宝，问道：“你们吵什么呢？”

    　　满宝道：“大人的事儿你别管。”

    　　白二郎一时惊得停下了脚步，他不可置信的看向满宝，“你，你说什么？”

    　　白善跟在后面听到了，忍不住扑哧一声笑出来。

    　　要知道，白二郎比他们两个都大一点儿的。

    　　满宝停下脚步回头看他们两个，“还走不走了，先生还在家里等着我们呢。”

    　　白二郎运了运气，来回看了俩人一眼，大约猜出来他们刚才在谈什么话题了，于是开始在俩人耳边不停的来回念叨：“婚姻大事，父母之命，媒妁之言……”

    　　白善和满宝：……

    　　到了巷子外，大吉牵着马车在那等着了，而庄大郎则坐在车上，他从车窗那里看到三人，便摇了摇头放下帘子。

    　　家里明明有点心，非得从外面买，说什么家里的点心常吃，先生也吃腻了的，所以还是要买外面新鲜有趣的才好做礼。

    　　明明就是自己想去玩儿的。

    　　三人到了也不上车，直接提了新买的点心进巷子。

    　　大吉牵了马跟在后面。

    　　敲开门，庄大嫂特别热情的把他们迎进去。

    　　庄先生正在教孙子孙女们读书，庄大郎共有二子一女，除了庄纪安外，其他两个年纪都还小，小女儿五岁，二儿子七岁。

    　　所以主要还是教庄纪安，看到满宝他们进来，便笑着放下书起身走出来，“你们来了？”

    　　三人将手中的点心包交给庄大嫂，庄大郎便带着他们上前和先生行礼，大吉则把马车上带的东西抱下来。

    　　那上面是三家准备的礼盒，因为满宝给的两匹绸缎是宫里出来的，所以今年看着她的礼最重。

    　　好在她是大师姐，底下两个师弟不越过她也是常事。

    　　庄大嫂看到这么多东西，笑容越发好，让二儿子赶紧去给他们泡茶。

    　　满宝从一个盒子里翻出三包茶叶给庄先生，道：“先生，这是山上的道和送给我们的茶叶，他师叔炒的，有点儿苦，你要不要试试看？”

    　　庄先生接过看了一会儿，笑着点头，“闻着味儿还不错，那就泡一壶吧。”

    　　他让孙子去烧水，并不用他来泡。

    　　庄大嫂热情的请他们中午在这里用饭。

    　　四人应下了。

    　　庄先生泡了茶后让他们一起在书房坐下说话，见孙子孙女们在院子里探头探脑的，他便去取了两包点心来，顺便将孩子们带进书房，拆了点心给他们吃，也让他们坐着听说话。

    　　白大郎几个虽然从小与庄先生读书，但与庄家这边却不是很熟。

    　　他们隐隐知道庄先生和庄师兄的关系不是特别好，但庄师兄看着也还挺孝顺的，只是庄先生不常回家，而庄师兄更不常去七里村见先生。

    　　庄先生挑了两块点心给小孙子和小孙女，这才看向白大郎，温声道：“我听人说你病了，如今是病好了？”

    　　白大郎看了一眼满宝后道：“已经好了，只是还要再调养调养。”

    　　满宝道：“先生，他不能吃油腻的东西，今天估计只能吃些青菜和啃白馒头了。”

    　　白大郎：……

    　　以前他不觉得这有什么，但现在他真觉得忌口是一件很难受的事。

    　　庄先生便知道外面传的话是真的，白大郎的病还真是满宝给治好的。

    　　他对白大郎笑道：“去病如抽丝，你再忍忍。”

    　　白二郎和白善深以为然的点头。

    　　庄先生问过四个孩子以后，这才指了庄纪安和白大郎道：“这是纪安，我的大孙子。”

    　　白大郎不明白先生为何特特与他介绍，但还是起身和庄纪安行了一礼，他没有行过拜师礼，因此不必揪着辈分论，所以平辈唤他。

    　　庄纪安也只叫他白大少爷，客气得很。

