    虞啸卿愕然抬头，阴沉着脸看向眼前的柳玉娥:“人口买卖，我虞啸卿岂会做这等缺阴德的事儿。”

    柳玉娥敲了敲桌子:“虞师座，看仔细了。

    我们校长要求的，是灾民，是难民，但凡你们有一个是拉来的壮丁，或者是抓来的老弱妇孺。

    并不是灾民或者难民，我方有权终止交易。

    你们虞家，在军政两届也算是盘根错节，消息来源之广，相信不会没有听说中原大地饿死人的消息。

    人吃人都不算什么新鲜事！

    我们要求的就是这种难民，如果你们想做交易，马上想方设法运粮食过去，接近那些难民，让他们先不用死，不用易子而食，不用去啃木头，不用去吃观音土。

    不用你们给他们吃多饱，只需要你们让他们活着，这个成本并不高。

    然后将他们送上汽车或者火车运过来，送到我们手上，只要还能保证他们健康的活着。

    我们就付给你们军械，相信都是中华儿女，难道非得眼睁睁看着中华大地饿殍遍野而无动于衷？

    对于这么悲惨的事无动于衷，我们校长做不到，我们这些当学生的也做不到，就是不知道虞师座，能不能做到？”

    虞啸卿当然看到了那句话，他的内心在犹豫当中。

    中原大地的饥荒，华中，华北大旱，人都要靠吃树叶，吃草根，吃土，甚至有的地方吃人……

    他虽然远在西南边陲，但是虞家，就像眼前的这个女营长口中所说，虞家势力在军政两界盘根错节，触角也是非常之广了，消息当然能了解到。

    眼前这位柳营长的话，很在理，都是中华儿女，怎么忍心？

    他绝对不是看在那些美式装备的份上，绝对不是。

    更不是因为他这个师，只有六千余人，但是还做不到人手一枪，子弹也不富裕，在原剧情里，龙文章那个川军团之所以能保留下来，最主要是虞啸卿这个师，需要够三个团才能算一个师。

    在那个原剧情里后期时，虞啸卿曾经跟龙文章说过，让他去主力团当团长，因为爱惜他的军事才能，不想他泡在炮灰团这个烂泥潭里。

    劝龙文章的时候，曾经说，他这个师刚开始时，步枪不到两千条，机枪不到100挺，冲锋枪，火炮重机枪都没有。

    但是现在都有了，是他慢慢攒起来的。

    现在原剧情已经被改动。

    此时的虞啸卿，他的师，已经有了四个步兵团，还有一个炮团，五六千人左右。

    但是人数是够了，枪支弹药在已经被切断了滇缅公路的情况下，严重不足。

    就算驼峰航线运过来的枪支弹药，也首先补给给那些正面战场的抗战军队。

    所以他这五六千人的师，人是上了一定规模，但是武器并没有。

    能有两千条枪，步枪就很不错了。

    至于轻机枪，重机枪，迫击炮，山炮，榴弹炮，这些通通没有。

    但是，面前这张清单里有，加兰德步枪，而且还是半自动步枪，不用打一发拉一下枪栓的，可以压下去八发子弹，连续扣扳机就能连续击发，跟手枪一样，如果这种步枪到了自己手里，这个火力一下就上来了。

    还有勃朗宁机枪，60迫击炮，山炮……

    每一样，他都很眼馋。

    但是他知道自己吃不下，因为上面注明了，这些灾民去了，要核实身份，防止他们抓良冒充，抓壮丁冒充。

    这就必须要从各地开始收集逃难的人群，甚至要深入到闹灾的中原大地去找那些快要饿死的灾民和难民。

    不说中原大地的那些难民，光是现在已经逃难到桂黔川的人，他虞啸卿都没有资格去搜寻，接济过来。

    不说别的，就说已经入滇的，那也不全是他虞家的势力范围。

    所以，这需要跟人合作。

    这个席面太大，他一个人吃不下，只能是在思考，眼前这张纸上面给的价码，自己跟人合作之后还能挣多少？

    至于说，为了这60个团的武器装备，就想去攻打滇边州，这个想法他从来没有过。

    他也不敢有。

    因为只要那位陈院长的想法被老头子知道，他估计老头子甚至可以为那60个团的武器装备搬空整个受灾的中原。

    既可以把受灾的灾民给扔给陈院长处理，又可以得到60个团的武器装备，何乐而不为？

    他也想过，要不要把这个交易报上去，但如果报上去了，那么他的虞师，就什么也捞不着了。

    如果仅仅是与底下的人，前往中原之地所有的势力接洽，那他还可以分一杯羹。

    60个团的武器装备，不说多的，他要是能拿下1/6的武器装备，就能成一个军。

    一个军呐！

    虞家现在也不过只有一个军而已，他的老父亲，手底下的人也不充裕啊！

    “这封信留下，我先考虑考虑。”

    听到虞啸卿的话，柳玉娥也很干脆，站起来敬了个礼:“行，那干脆这样吧！给你个频道和密码本。

    你和我联系就行，我现在要接人回滇边州，没空等消息。

    到时候成不成你说句话，我们再找别人。”

    就是这么干脆，确实，有60个团的武器装备，而且还是美械装备，不愁没有人合作。

    要不是老头子吃相，一向难看，就直接联系老头子，叫他送人来了。

    毕竟联系老头子还是有风险的，因为滇边州目前为止有战斗力的不过是七千余人。

    老头子如果不想交易，只叫你把东西交出来，到时候一声令下，大兵压境，你是打还是不打？

    打吧！亲者痛，仇者快。

    不打吧！大好的局面就失去了。

    这就是为什么陈潇要跟虞啸卿谈合作，谈交易的原因。

    前期先把人补充上，慢慢的发展势力，等发展到一定时间段了，自己的势力雄厚。

    老头子到时就算想大兵压境，也发现压不过去了，那个时候就可以，或者说才有资格跟老头子谈交易。

    所以要徐徐图之。

    虞啸卿现在是比较合适的人选。

    果然，他并没有让柳玉娥失望，因为虞啸卿有唐基唐副师长，这可是一个老狐狸，别人是一步算三步，他是一步算五六步，只不过自私了点，依然是那种军阀的心态，而不是杀敌报国的心态。

    得到了唐基的分析，虞啸卿并没有冒冒然的就往中原大地去寻找灾民，而是开始了拿出粮食设立粥棚，把禅达以及周边的县镇上所有的难民和灾民全部聚集起来，竟然也让他聚集到了两千多人。

    看着眼前的女人，孩子和面黄肌瘦的男人，没有老人，很少有老人。

    基本上逃那个老人都在路上，饿死了，或者病死了。

    在逃难的路上，一般来说能活下来的，通常都是男人。

    但是很多家里的男人通常都在老人死后就轮到他们了，因为几千年来流传下来的传统，男人就是家里面的顶梁柱，就算饿死，有东西也是妻儿先吃。

    但如果没了男人的女人，基本上很难活着，苦难的生活很残酷，残酷的活着都是奢望。

    突然听说有粥喝，王二赶紧背起自己最小那个娃，左手拉二女，妻子拉着大女一人一个碗，往粥棚赶去。

    这个时候可不敢跑，因为没力气了。

    他们现在走路都在费劲的喘，如果再跑，可能就要死人了，所以现在还能走动，还能背着最小的孩子走动，就是听说前面有粥喝，有大善人施粥，莫名涌出的一股力气撑着。

    在这里说一个常识，一个救命的常识。

    在大荒之年，逃难的时候，什么都可以扔，但唯独就是不能扔自己吃饭的碗。

    哪怕你没有了，你去找个木头，拿石头把那截木头给掏空，做出个木碗来也可以。

    但就是一定要有个碗。

    这个常识是救命的。

    因为如果遇到有人施粥，你连个碗都没有，你连粥都喝不上，那是会死人的。

    所以不管是做乞丐，还是逃难，逃荒，你可以什么都没有，但最起码要有个碗。

    有个瓷碗，有个陶碗，最起码你抓到老鼠的时候，还可以放到碗里面去炖。

    只要是有过经验的人都知道，越是饿的厉害，越是虚弱，越是不能吃生肉，生水。

    也是会死人的。

    但是说有老鼠肉，就有点夸张了，就说最简单的喝水。

    有时候有人倒在那了，可能是妻子，可能是儿女，也有可能是父母，这个时候也许给他舀了一碗水就能活着，可是你没有碗。

    所以逃难的人有一个碗是很重要的。

    王二此时带着妻子儿女在排队，就连被背在背上的小儿子也下来站着排队，每个人手里都拿着个碗。

    粥棚发放的粥水很稀，每一个人都有一勺粥水，舀粥水的时候，那个人还特意的搅拌了一下。

    但是无论掌勺的怎么搅拌，粥水里面的米粒，少就是少，舀到他们碗里面，每个碗有十几粒米就不错了。

    但是，别看只有十几粒米一勺的粥水，却能活人命，是的，这样的周岁跟随没有多大区别，区别就在于里面有些米汤，但这已经能活人命了。

    没有人敢没皮没脸的，喝完了再重新去排队，没有人敢。

    只要能活着活到这里，活到现在的灾民，都有一个很好的求活的经验。

    就是不能在那些军爷面前犯浑，除非你跟他认识，有交情，可以祈求他对你照顾点。

    否则你当他们手里的枪不敢杀人？

    “喝了粥的来这边，登记！”

    是的，每一个喝了粥的，都被人指引到一旁去登记。

    王二带着妻儿，小心的一小口，一小口的喝的碗里面的粥水。

    他的大女二女三儿，特别是三儿，别看那么小，也就四五岁，但已经懂得了，粥水要慢慢的喝。

    哪怕这个粥水其实并不多。

    因为，他们亲眼看过有人不然运气好找到粮食，饿极了的人甚至连煮都没煮熟，就吃进去了，直接把自己给弄死了。

    因为已经饿狠了，里面的肠胃变得非常薄，非常薄，这个时候只要有点东西，硬点的东西，就能扎穿那已经变得非常好的肠胃。

    稍微吃硬一点的东西就会死人。

    所以后来，王二就教儿女们，主要是有东西，没有人来抢的话，哪怕是粥水，也要慢慢慢慢的喝。

    都是为了活着。

    王二一边喝着粥水一边看着登记名册那里，果然喝粥水不是白来的，还需要干点啥？

    但是，不管对方要自己这些人干啥，他都会去，因为不去，就要饿死了。

    自己死了不要紧，儿女不能死，儿女死了，老王家就绝后了。

    而且，看着对方登记的架势，并没有强迫的意思，对方虽然有人指引，但是自己在这里慢慢喝，居然没有人驱赶。

    这证明，对方其实并不打算强迫。

    也就是说可能没有危险。

    但是不管有没有危险，总比饿死要强。

    所以，等喝完了碗里面的粥水，王二带着家人找到登记名册的桌子跟前。

    “姓名？”

    “王二，妻子王李氏，王大女，王二女，王三。”

    “哪的人？”

    “中原地区，蔡州人。”

    “嗯！王二，军爷在有两条路让你走。

    第一条，这就离开，以后没有粥水了，你自寻活路去吧！

    第二条，安排你们跟着汽车去个地方，在到达地方之前，保证你们每天都有稀饭，你们一家子都可以去。

    只要愿意去，在这摁个手印，你们每天都有两顿稀饭。

    虽然可能量少了点，但这是稀饭，不是粥水。

    你明白吗？”

    听到这，王二就知道怎么选了。

    这还用选吗？

    如果不去，连刚才喝的粥水都没有，如果答应要去，每天有两顿稀饭。

    那可是稀饭啊！

    这还用选吗？

    连粥水都没有，只能等死，不管眼前的军爷让他们去哪，最起码现在有稀饭，还能活着，而且是一家人都活着。

    “老总，俺去，俺全家都去，只要有稀饭！”

    “好！你是自愿的，是灾民，这一点没错，是吧？”登记的人再次跟他确认和强调。

    “没错，俺是自愿的，俺全家都是自愿的。

    就是灾民，俺家里遭灾了，不是灾民是啥？”王二一个劲的点头。

    登记那人这才满意的在本子上写上他们的名字，以及籍贯，然后让他们一个个摁手印。

    摁完手印之后，王二一家就被领进了一个大营房里，这里男男女女，老老少少已经坐了上百人。

    ……

    虞啸卿的指挥所。

    唐基笑容满面的跟虞啸卿说:“虞侄，仅仅一天的时间，我们就已经找到了近两千人。

    男女老少如果都不论的话，这个人口基数，还是挺大的嘛！”

    虞啸卿皱着眉头盘算:“人如果能找到，在这些地方找到，不过是刚开始一两天，能找到多少，在一两天内基本上是极限了。

    所以，如果按我们这个找法，我们最多能找到三四千人。

    三四千人，如果按十个人，一条步枪，也就三四百条步枪。”

    唐基笑容满面的说了句:“够喽，够喽，三四百条半自动步枪已经够了。

    前期嘛！

    我们生意要一步一步的做，我们先拿三四千人去试试这个陈院长，有没有枪交给你。

    要试清楚了，我们在努力找人嘛！”

    虞啸卿一想也是，谁一上手就做大生意，都不从小生意慢慢做起嘛，开始积累信任啊！

    “而且，三四百条半自动步枪已经不少喽！额们虞师，现在满打满算不过两千来条步枪，而且还是栓动滴！

    轻机枪更是少的可怜哦！

    先交易这几百条半自动步枪，用的好，这半自动步枪跟轻机枪也差不到哪去的嘛！”

    唐基慢慢的跟虞啸卿说着现在虞师的现状，让他不要好高骛远。

    不过半自动步枪跟轻机枪差不到哪去，是怎么回事？

    这能一样吗？

    虞啸卿可不认为自己的副师长唐基有认知性的错误，而是等着他的话。

    没想到唐基不说了，那是说起另一个事情:“现在，如果运人去滇边州，你需要经过腾冲。

    腾冲已经回到我们手上，不过不在我们的管辖范围之内。

    所以，那里驻防的是七十一师，我们送人要经过他的驻地，必须要出点血。

    而且，以后如果生意有的做，我们要经过他驻地的次数会很多。

    那么，这些堪比轻机枪的半自动步枪，怎么也要分润一点给71师的师长。

    虞侄，你说是不是？”

    虞啸卿明白了:“而且，从腾冲到达滇边州的路，虽然能走人，但是不能走车。

    这就对我们运送灾民的汽车有影响，所以，我们需要把71师也拉进来，他们负责开路。

    只要有路可就可以一直通到滇边州的话，以后不管是做美式装备的生意，还是别的什么生意，都方便很多。”

    唐基笑着点头:“对喽，对喽！额就是这么想滴！”

    虞啸卿点头:“好，那我就给那边拍电报，告诉他，明天最起码能收集到4000难民。

    另外你去联系一下七十一师师长，跟他谈一下这个生意，但是分润的不是很多，要说好，因为以后要跟中原地区以及沿途的所有势力打交道，这些人都要丰润一部分。”

    唐基点头:“我去办，我去办！”

