    就在林初完全投入的时候，只感觉到脖子上传来一抹极致的痛，接着，眼前一黑，陷入昏迷之中。

    看着被自己打晕过去的林初，韩庭默英俊温暖的脸上，露出无奈的苦笑与隐忍。

    “阿初，对不起，虽然我真的很想很想得到你，但我不能趁人之危，不能让你没有后悔的余地。”

    “等天一亮，你若还是愿意嫁给我，我一定会在最短的时间内，给你一个盛大婚礼，再给我们一个没有遗憾的洞房花烛夜。”韩庭默说着腑身无比虔诚与深情的在林初额头上落下轻轻一吻。

    敲门声传来，韩庭默起身开门，高阳站在门口，在他身后，站着哈欠连连的乔少恒。

    乔少恒是乔氏集团唯一继承人，生性善良。

    韩庭默17岁，在一次被韩庭默同父异母两个哥哥带人围堵在学校偏僻处欺负时，不会拳脚功夫的乔少恒挺身而出。

    那时的韩庭默蜇伏在韩家，不管那两个哥哥如何欺负他，他都没有反击。

    在他们面前，他就是懦弱无能的私生子。

    看到乔少恒为了救他，被那些人打到鼻青脸肿，那一刻，他不再蜇伏，像野狼一样，把他两个哥哥以及他们叫来的人打到趴在地上爬不起来。

    从那以后，他那两个哥哥才知道他不是懦弱好欺的小绵羊。

    而他和乔少恒，也成为十几年的挚交好友。

    高中毕业后，乔少恒无心家族企业，不顾父亲的反对，坚持就读医学系，大学毕业后，出国留学深造，一回来就是医院特聘的教授专家。

    工作一年，就主刀过无数场疑难复杂的手术，迅速在业界站稳脚根，成为人人敬仰的名医，被业界人士封为‘外科一把刀’。

    只要他出手，不管多难的手术都会转危为安。

    因为他在医学界有了傲人的成就，乔父也就不再坚持让他接管家族企业。

    “你这棵几十年的铁树，好不容易中一回药，就顺便找个女人解决一下好了。”

    “大半夜把我这个年纪轻轻就享誉全国的外科一把神手叫出来，就为了给你解个药。”

    “你是不是太不尊重我高贵无尚的职业了？”乔少恒一脸不满的抱怨。

    韩庭默看着高阳，声音冰冷的道：“把对面两个蟑螂带走！”随后目光落在乔少恒身上：“进来！”

    乔少恒跟在韩庭默身后，一边走一边说教：“韩庭默，你脑子是不是被门挤了，放着好好的贵族别墅不住，非要住在这挤得下不来脚的鸽子笼里？”

    听着乔少恒的话，走在后面的高阳恨不得给乔少恒踹上一脚。

    你家鸽子笼两百多平米？

    真是含着金汤勺出生的富爷大少爷，就算当上解救人间众生疾病的大神，也还是个不食人间烟火的天使。

    不知道柴米油盐贵，也不知道这样一个房子，有多少人穷其一生，也奋斗不到。

    却被他嫌弃成挤不下脚的鸽子笼。

    韩庭默没有理会乔少恒聒躁的话，直接走到卧室林初床边。

    “废话少说，快给她解药！”

    乔少恒看到躺在床上，面色潮红的林初，一脸震惊和夸张的指责。

    “韩庭默，你，你，你居然带女人回家？你居然还禽兽不如的给女人下药？”

    “下药就算了，你还给人下过量导致人昏迷不醒，你这是犯罪，我不能知法犯法当帮凶！”

    “莫少，戏过头了，这是韩总放在心尖上的女人。”高阳一脸嫌弃的道。

    莫少阳这才恢复满脸的夸张，认真打量着林初。

    “她就是让你放在心里爱了15年的女人啊，也没比我妹漂亮多少呀！”

    “没错，她就是韩总爱了15年的女人，好事想不到韩总，只有受伤需要帮助的时候，才会想到韩总。”看着一身狼狈的林初，高阳没好气的道。

    韩庭默一个冰冷的眼神看向高阳，高阳不服气的瞪了一眼床上的林初，转身离开。

    他就知道能让韩庭默半夜三更打电话给他叫医生的人，除了林初，没有其他人。

    想到今天看到韩庭默肩膀上的伤，高阳就很生气。

    那个伤，一定和林初有关。

    “这女人看着好面熟，好像在哪里看到过？”乔少恒眯着眼打量着林初。

    ‘啪’一个巴掌拍在他头上。

    “还不赶紧给她解药，不知道她很痛苦吗？”韩庭默生气的责怪道。

    “我又没被下药，我也不是她，她痛不痛苦我怎么知道？”乔少恒嘴上这样说，手却连忙打开手包，将一系列专业的工具拿出来。

    给林初检查了一番后，给她打上适合的点滴，这才停下来忙碌。

    “放心吧，瓶里的药滴完，她体内的药也就完全解了。”乔少恒对韩庭默说话，目光却一直在打量着林初。

    听到乔少恒这样说，韩庭默悬着的心才放下来一点点。

    “这药是让，让人勾起情，情念的，不与人那，那个，会不会损伤她的身体，留下后遗症？”韩庭默问这些话的时候，俊颜不由羞辱的躁红。

    “是药三分毒，有毒就需要解药，这种药的解药就是人，你不给她解药，她能不留下后遗症吗？”乔少恒一本正经的道。

    韩庭默知道乔少恒这人虽然聒躁了点，但他的专业医术却是不容质疑的。

    不然也不会年仅31岁，就享誉全国，被人送外号‘外科神手’了。

    “是什么后遗症？”韩庭默紧张的问。

    “要什么不给什么，和不要什么偏给什么一样，会让人在心理上产生抵触，她中了这药，没有得到正确的解药。”

    “就会留下心理阴影，不喜欢男人靠近，对夫妻生活没有兴趣，而且这药对人的内耗很大，也会影响她的受孕成功率。”乔少恒一本正经的胡扯八道。

    事关林初，韩庭默就会变得智商锐减，像个傻瓜似的没有主见，听到会有这么重的后遗症，韩庭默脸上满是紧张之色。

    “那，这，那，那是不是……”

    “说的没错，需要你本能努力才行，只要你今天足够用力，不出意外的话，十个月后，你就可以当爸爸了，哈哈！”

    看着乔少恒脸上憋不住的笑，韩庭默知道自己被耍了，紧张担忧的脸立刻转换成一片寒霜。

    “乔少恒，你对这个人世，已经没有眷恋了吗？”

    乔少恒像触电一样往后弹跳几步，高兴的道：“哈哈，认识你十年，这是我第一次看到你那张面瘫脸有了表情，不趁机逗逗你，都对不起你那结巴，小心翼翼的语气。”

    “你说你都把请来了，还不相信我的医术，这说那些，不是满足你想占有人家姑娘的心嘛。”

    “滚……”韩庭默一脸寒凉的赶人。

