    “出事了！”

    安德里亚的尖叫预示着营地出事了，而夏墨眼前更是直接出现了一个随机任务：

    “拯救艾米，奖励：中福袋。”

    夏墨立即回身，快步冲向了营地，等瑞克反应过来的时候，夏墨已经冲出了林子。

    营地里，此时已经是乱成了一团，不知道从哪里来丧尸趁着黑夜入侵了营地，一眼扫过去，不下十几个。

    夏墨降到十多个丧尸在营地里肆虐，神色一凛如同黑夜的豹子一样冲了出去，速度快到了极点，报发出了四倍普通人体质的力量。

    他一拳打折一个丧尸的脑袋，将一个扑过来的丧尸便是一脚踢了出去，直接将这丧尸踢飞出去，胸骨踢断。

    丧尸不少，但是夏墨动作很快，空间里直接取出一把两把霰弹枪，其中一把丢给了莫尔。

    “砰”

    霰弹枪直接对准倒地的丧尸，一把将这脑袋轰烂。

    两个丧尸闻声而来，夏墨枪口对准其中一个，又是轰鸣直接把丧尸的脑袋打成了筛子。

    莫尔本来因为丧尸来的突然，只能用木头对敌，有了夏墨的霰弹枪支援，狠劲直接上来。

    上前一步枪口对准另一只扑向夏墨丧尸，恶狠狠道：“鬼东西，见上帝去吧！”

    “莫尔怎么回事？”

    十多个丧尸直接被夏墨和莫尔干掉三分之一，余下丧尸还在追着营地众人，有不少人因为慌乱已经命丧丧尸口中了。

    “莫尔，怎么回事？”

    夏墨一边动作敏捷的打爆凶残的丧尸，一边开口问着莫尔。

    莫尔一枪打死即将咬向格伦的丧尸明一边道：“不知道，突然出现的，这地方不安全了。”

    他说着，一边侧头对格伦道：“韩国小子，小心点。”

    入侵营地的丧尸不多，十多个丧尸仅仅一会功夫就被杀得差不多了。

    这时候夏墨眼睛一扫营地，脸色却是一沉，营地里没有艾米。

    “莫尔，艾米呢？”

    莫尔被问的一愣，脸色一变，他道：“她到林子里去了。”

    “该死，难怪会有任务。”

    夜晚本就看不清楚，营地里还能借助火光，林子可是藏着不知道多少丧尸。

    只不过情况紧急，夏墨来不及多想，拿起火堆里的一根燃木作为照明的火把，自己向着林子里冲了进去。

    林子里漆黑一片，夏墨手中火把仅仅是勉强照亮了周围几米的地方，昏暗而不真切。

    若不是夏墨的体质果实增强的是全身的强度，实力也比常人好了不少，还真的看不清什么东西。

    他匆匆跑进林子里，便听到林子深处若有如无的低吼声。

    大量的丧尸在林子里游荡，危险不小。

    他快步向着更深处走去，忽然若有若无的尖叫声传入耳中，他目色一动，心道：“是艾米。”

    脚下毫不停留，顺着声音快速跑了过去，若是只上厕所用不了这么深入林子，这是遇上丧尸了。

    夏墨动作很快，好像是穿行在林木间的捕食者，不时冲出来拦截的丧尸，直接被他打倒在地。

    声音越来越大，丧尸的低吼声已经清晰地响在夏墨的耳边，人就在前面。

    火光照亮了树林，五米处七八个丧尸已经将艾米团团围住，眼看着就要扑上去。

    夏墨眼疾手快，手中的霰弹枪直接对准其中一个丧尸，砰的一声扣动扳机。

    鲜血飞溅，巨大的声响竟然是将余下七个丧尸吸引了过来，转头看向夏墨。

    夏墨快步前冲，手中霰弹枪轰鸣，一连三发，直接干掉了三个丧尸。

    此时他与丧尸的距离更紧了，霰弹枪没了子弹，那些丧尸也已经扑到了夏墨的身前。

    距离极段，根本无法再用霰弹枪开枪击杀。

    只见夏墨将这霰弹枪当做了短棍，狠狠的敲击在丧尸的脑袋上，咔嚓一声便是碎了好几片。

    余下三个丧尸，也没能撑多久，夏墨迎上前去就是干净利落的将它们解决。

    “谢......谢谢你，我以为我要死了。”

    艾米心有余悸，两眼通红带着，她刚才被丧尸围住吓得不轻。

    夏墨盯着她的眼睛问道：“有么有被抓到或者咬到？”

    艾米跌跌撞撞的站起身来，惊魂未定地道：“没......没有。”

    夏墨没有多问，点点头作为示意，他道：“回营地吧，你姐姐该着急了。”

    两人回到营地的时候天色已经蒙蒙亮了，营地里一片狼藉，众人神色沉痛，有不少人都死在了丧尸的突然袭击当中。

    “艾米！”

    安德里亚冲出了人群，紧紧将艾米抱在怀里，她两眼通红，担心急了，生怕这只是她自己的幻觉。

    艾米和自己的姐姐抱在一起，不停地安慰她自己没事，虽然姐妹两人年龄差距很大，性格也极为不同，但是在这末世里已经是唯一的亲人了。

    莫尔和达里尔走到了夏墨的身边，夏墨问道：“营地的情况怎么样？”

    莫尔回道：“爱德那个倒霉蛋死了，格蕾丝也被咬死了，帐篷毁了不少。”

    人死了，帐篷毁了，在加上山谷里越来越多的丧尸，这个营地已经不安全。

    夏墨点点头，没有多说，众人心情沉闷，将营地里丧尸尸骸焚毁，将爱德和格蕾丝的尸体埋了，举行了一个简单的葬礼。

    葬礼结束，所有人都知道营地不能再呆了，但是要去哪里大部分人却是没有半点想法。

    瑞克站了出来，他道：“营地已经不安全了，我们得离开这里，找到安全的地方。”

    戴尔问道：“你想去哪？”

    瑞克道：“洲际疾控中心，我相信那里会有解决丧尸的办法。”

    解决丧尸，这是所有人心中的期望，但是却不是人人都信，而且离开了营地，路上指不定会有多少危险。

    众人沉思起来，夏墨却是出声说道：“我不打算去疾控中心。”

    “墨！你.....”

    众人露出吃惊的神色，没想到夏墨突然出这话，瑞克是想开口再劝劝夏墨。

    但是却被夏墨打断了，夏墨道：“疾控中心如果有解救的方法就不会变成现在这个样子了，与其寄希望于他们，不如正视这个世界。”

    夏墨扫视了众人一眼，有人低头不敢看他，害怕他这个杀过人的人，而有的人露出了思索的神色。

    “我会2建立一个新的营地，愿意跟我走的，我尽可能保证你们活下去，唯一的条件就是听我的。”

    众人神色微变，但却没有说话，既没有反驳，也没有说同意。

    众人反应映入夏墨眼中，他只是笑了笑，也不在意，他道：“莫尔，准备开车，我们出发。”

    “我跟你走。”

    莫尔转身去开车，忽然艾米却出声了，目光看向夏墨，显然经历过了丧尸的围堵，有见识过夏墨的本事，她更相信夏墨能让她活下来。

    安德里亚站在妹妹身边，点跟着点头道：“我也是。”

    渐渐地人营地的人分成了两波，一波站在了瑞克这边，一波站在了夏墨那边。

    格伦、安德里亚姐妹还有莫尔兄弟，这些人都选择了跟随夏墨。

    至于T仔他倒是想跟着夏墨，但是他想到是因为自己嘴快吹牛才让众人排斥夏墨，便不敢走过去。

    “墨，没必要这样，我们可以先去疾控中心，如果实在没有办法，我们再.....”

    “再慢慢讨论，再找个营地或者流浪？”

    夏墨看着瑞克道：“这个世界不会给你那么多时间，丧尸也不会让你慢慢思考。”

    “上车，我们走吧。”

    夏墨对身边的人说道，然后带着众人转身离开，是时候该着手固定任务的事情了。

