
迷宫里陆续有人出来，零零散散的，这些人去查询时间，有的差不多用了俩小时，有的用了一个多小时，康大鹏刚刚的记录，倒是让一个女生给破了，人家用了四十八分钟。

但是张禹他们的速度，基本上是没人能比了。

等了能有半个小时，康大鹏终于从里面出来了。他一出来，也不问用了多长时间，急忙就朝同伴所在的位置跑去。一到地方，马上就傻了眼，龙华池不见了，夏月婵三个人也没影了，倒是在迷宫里遇到的张禹等人正站在那里朝他微笑。

“怎么回事？怎么回事？龙哥他们呢？”康大鹏诧异地问道。

“你的主人嫌你无能，被你给气跑了。赶紧去追吧。”聂倩故意笑嘻嘻地说道。

“啊？”这话明摆着是骂康大鹏是狗，可康大鹏并没有意识到话中的暗指，一听说龙华池走了，更是大惊，叫道：“到底怎么回事？”

跟他一起的一个青年结结巴巴地说道：“鹏哥，龙哥走了。那个……半个小时前就走出来了……龙哥就被给气走了……”

“这、这……”康大鹏仍在惊讶之中，简直是不敢相信，自己曾经走过一变的人，竟然会输。

可是事实就在眼前，张禹等人笑呵呵地站在那里看着他。

“你们是怎么出来的？”康大鹏都好哭了。

“走着出来的呗。你这话问的，真有意思。”聂倩得意地说道。

“不可能呀……”康大鹏露出一脸的不可思议。

他的同伴中有个女生说道：“鹏哥，你不是都带着我们走一次了么，这次是怎么走的呀？上次用了五十多分钟，这次怎么还用了这么长时间呀？”

“这个......”女生的问题，让康大鹏不禁挠了挠头，好像连自己都不太明白是怎么回事，皱着眉说道：“我走着走着就有点迷糊......先前原本是能够走得通的活路，结果走着走着，不知道怎么就变成死路了。”

这个问题，除了张禹之外，这里面没人能够解答。

杨颖他们也奇怪，按理说康大鹏是赢定了的，不应该这么久才出来。

还有一些看热闹的，也都心下嘀咕，这是怎么回事，上次用了五十多分钟，这次还五十多分钟，一点进步也没有呀。

“你这啥记性呀！”女生也是皱着眉说道：“长得够脑子吧，让你给害苦了。”

“可不是么，原本遇到了龙哥，你好好表现一下，龙哥一高兴，咱们以后就发达了。你这可好，这么长时间才出来，把龙哥都给气跑了。”另一个女生也如此说道。

“就是......鹏哥，不是我说你，你这是怎么整的，刚刚你是没看到，龙哥被气毁了，我们都不敢跟着。”一个男生说道。

“早知道这样，还不如我进去呢，就凭我这个记性，肯定比你强多了。搞不好十来分钟就出来了，何至于把龙哥气成那样。”

“确实是，有点成事不足败事有余......”最后一个男生说道。

他们四个的口径几乎一致，全是在数落康大鹏。

康大鹏也被说急眼了，没好气地叫道：“就凭你们，拉**倒吧，先前没有我领路，你们能出来呀！”

“你领路归领路，可是你的记性差呀！”“你是记性差！”“和领路有什么关系。”......同伴们又是如此说道。

“我的记性还行呀？”康大鹏挠了挠头，看来确实是对自己的记忆力产生了怀疑。

这功夫，有一男一女从出口走了出来。

张禹等人一瞧，是朱大飞和眼镜妹。

陈雪马上招手喊了起来，“猪大肥！你出来了！”

周琪更是笑着叫道：“迷宫小王子！现在才出来呀！”

这话一出口，张禹、聂倩几个全都大笑起来。

朱大飞见张禹他们已经出来，不禁有点尴尬，他将号牌交给一个道姑，问道：“我们用了多长时间？”

“五十分钟。”道姑说道。

“五十分钟......那还有爱疯7吗？”朱大飞厚着脸皮说道。

“没有。”道姑摇了摇头。

听了这话，朱大飞只能失落的和眼镜妹走到张禹他们这边来。

刚一停下，周琪就摇晃起来手里的爱疯7，笑嘻嘻地说道：“小王子，看看这是什么？”

陈雪也笑着说道：“小王子，我也有！”

“我们都有。”聂倩也调皮地从包里拿出新的爱疯7来。

看到大伙都有，朱大飞差点没哭了，他委屈地说道：“果然是装13挨雷劈呀......我的爱疯7......还连累了苏虹......”

苏虹倒是比较看得开，说道：“算了，没有就没有呗。反正在里面转悠的，也挺有意思。咱们才用了五十分钟，起码属于正常人。”

“嗯。”朱大飞点了点头，但还是有点歉意。

张禹从包里掏出新的手机，递给苏虹，笑着说道：“苏虹，我的给你用。”

“我......”苏虹有点不好意思。

“拿着吧。”杨颖也笑着说道。

“谢谢张哥，谢谢杨总。”苏虹马上高兴起来。

朱大飞一看苏虹有了爱疯7，倒是松了口气。

结果杨颖笑着说道：“我这里倒是有个闲着的用不上，但是我们的迷宫小王子肯定不能稀罕要。”

“我稀罕！我稀罕！”朱大飞一下子来了精神，厚着脸皮叫道。

“小王子就这么没出息呀。”周琪笑嘻嘻地说道。

“可不是么，也不知道谁在里面吹的那么凶......但凡探险游戏，都有我的身影，我可是迷宫游戏里的金牌......”陈雪也拿他开涮，学着朱大飞的声调说道。

“我、我......我以后再也不吹了......”饶是朱大飞的脸皮比较红，现在也尴尬的要命。

杨颖也不差一台手机，将自己的给了朱大飞。毕竟朱大飞在杨晓东的事情也算是功臣，让一天瞎晃悠的杨晓东安生下来。

眼下时间不早，众人说笑了一会，便离开星光影视城。

杨颖和张禹回到家里，才一开门，就听杨晓东骂骂咧咧地叫道：“真是个傻13！简直坑死老子了！就这**智商，玩什么LOL啊！”

他俩早就习惯了，只要杨晓东输了的话，肯定得马上骂一阵子。

二人也不去理会他，自己在家不惹事就行。还真别说，没有杨颖做饭，这家伙自己泡的方便面，只是没刷碗。

杨颖今晚也懒得去给他收拾，跟张禹进了房间，二人上床睡觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482744"  chaptername="第357章  迷宫小王子（第八更）">加入书签</a>
</div>
