    第110章六道禁术

    对于阵法之道，吴明虽然不能说是门外汉，但是也就知晓一些基础，但是此刻，看着无限借助纸人布下的套娃似的法阵，简直就是让吴明刷新了认知。

    “战！”

    在大殿之内，一声战吼回荡，却是大殿之内的仙秦强者在反抗，始皇陵内部三百六十五尊大殿内部，俱是有着一尊强者坐镇，这既是镇守大殿，拱卫周天星斗大阵，亦是借助大阵之力封禁这些强者。

    末法时代，灵机消散，就算是五阶乃至以上的强者，若无特殊手段，亦是被外界红尘劫气侵蚀，进而提前进入天人五衰。

    “此处大殿内部的仙秦高手修为亦是不低，乃是一尊五阶高位的武道强者，但是很可惜，面对无限，而且还是有着袁战这尊血脉晋升的通臂魔猿，单凭袁战如今六阶修为，就足以镇压，更何况还有着纸人道的诡异力量。”

    冷眼旁观，吴明很是平淡的看着，事实亦是如吴明所想的一般，随着纸人大阵合拢，大殿之内，那宛如火炉一般的气血波动，好似熄灭了一般，声音动静亦是沉寂了下来。

    “诡术：逆反！”

    随着纸人大阵夺取了此处大殿的控制权之后，无限的念头落入大殿核心，那一面周天星斗大阵阵旗之上，随之，诡术的力量席卷，阵旗旗面之上有着一道道灰色线路缠绕，构筑出了一个门的图案。

    真理之门，象征着无尽智慧与知识的存在！

    这是一尊至少也是九阶的无上存在，甚至在吴明的认知当中，真理之门更可能是半步超脱的存在，否则无法解释，真理之门横亘在岁月长河之上，过去现在未来，三世时空之内，俱是唯一。

    甚至便是归墟这等无尽世界残骸汇聚的庞大集合体，面对真理之门的时候，亦是要避让三分，地母这等存在，其亦是面对吴明投射的真理之门幻影抱有忌惮之意。

    此刻，无限所做之事，却是借助真理之门的气息，窃取始皇陵这一角周天星斗大阵的阵纹，以及开始逆推整座始皇陵内部的周天星斗大阵残阵的种种变化，以及布阵奥义。

    再以窃取到的周天星斗大阵残阵知识，跟真理之门进行等价交易，换取归墟内部的诸多宝物，简单来说，无限此刻就是一个极致的投资经理，拿着嬴政的钱，为自己赚钱。

    至少在吴明的感知当中，无限那一颗光脑内部，每时每刻都在接受着真理之门自归墟交易而来的知识，以及一些材料。

    “六道禁术：阿修罗魔像！”

    这一种禁法，乃是无限自阴司法旨内部获得的一则禁术，或者说，此前地母降临，准备获取袁战这具化身，便是想要将袁战以此禁术化作阿修罗魔像。

    而此刻，无限在与真理之门交易了诸多知识，以及交易到了诸多材料之后，却是准备将此禁术魔改一番，此刻，袁战就是打算以这这一尊始皇陵大殿内部的五阶高位武道强者尸体为祭，打开六道之一的阿修罗道，召唤阿修罗魔像本源。

    外界地面之上，无限已经以无数纸人，以一种特殊的血液勾画出了一个巨大的暗红色法阵，这法阵之上，那些鲜血还未干涸，散发着浓郁的阴气与森森寒气，这是阴司特有的阴血，乃是那些强大的阴兽体内的血液。

    此阿修罗法阵，吴明根本看不懂，甚至以天眼强行观看之下，心头还浮现出一丝丝寒气，好似要将吴明体内的血液冻结了似得，而在外界当中，始皇陵内部，诸多强者，则是隐隐感觉到一种邪恶的杀戮气息正在出现。

    六道禁术那怕是在上古时代，亦是被阴司列为禁忌，便是阎罗天子等闲都不会轻易使用，乃是极其危险的法术。

    “这样的气息，难道！？”

    此刻，在始皇陵内部，邙山鬼皇却是自虚空当中摄取一缕阿修罗煞气，心底分析之后，好似想到了什么，但是却是惊骇无比，不敢相信。

    这时，袁战在无限的操控之下，踏步来到了阿修罗法阵的中央，体内阴司神敕之力聚集在指尖，下一刻，一划手臂，交织着滚滚妖气的鲜红妖血滴落在法阵中心。

    随之，袁战蹲下身将双手按在阿修罗法阵之上，背后浮现出阴阳二气，分化出一道黑气和一道白气，分别从两个角度没入阿修罗法阵内部，这便是无限修改六道禁术阿修罗魔像的地方，以袁战通臂魔猿的神通之力，更改法阵本来的仪轨。

    下一刻，法阵被激活了，散发出明亮的血光，但是很快的，阴阳二气，却是将血光侵染了，化作了一股灰黑色，但是那一股邪恶杀戮气息，却是不曾改变，甚至更加的强盛，使得众多强者本能的皱起眉头，这样的不祥气息。

    被任何生灵本能的排斥，此刻，不少赶来此处的高手，入目的是一个个血色咒文，如蝌蚪一样游动，交织在虚空当中，虚空当中，一扇猩红大门出现了，浮雕着无数狰狞的男阿修罗，以及无数妩媚的女阿修罗。

    “阻止他！”

    “他要打开阿修罗道！”

    “此等不祥气息，必定是大凶之物！”

    ......

    不少高手，感受到那越发不祥的气息，却是纷纷大喝，亦是有着不少高手出手了，对此，袁战却是不曾动弹一下，自顾自的往法阵中心灌注妖血，而四周则是升起了一阵阵血光，化作了一个巨大的光罩，将一切攻击都当下了。

    轰隆隆！！！

    就在三十秒之后，整个地面都是一震，却是阿修罗法阵的力量激发到了巅峰，此刻，袁一声冷喝：“众生皆苦，血海无边，六道轮回，修罗道启！”

    “轰！！！”

    声音刚落，一声巨大轰鸣声响起，阿修罗法阵爆发出一道强烈的血光，射向天空，便是始皇陵的封禁法阵，亦是无法阻挡，在始皇陵外界，九州的上空，整片天空如同被血染，漫漫血云扩散开来，邪恶杀戮气息，令人毛骨悚然。

    而在始皇陵内部，那被众多强者击碎的兵马俑，被一道无形而强大力量侵蚀，开始融化，最终化为一片血水，翻涌向阿修罗法阵。

