    一路上，苏初晴很激动，毕竟能亲眼见到普拉达的时装周了，这是多么难得的机会呀。

    如果说出去，自己的那些白富美闺蜜，一定会羡慕死的。

    然而高琪琴的心情，却正巧和苏初晴相反。

    此刻，高琪琴心中在打鼓，忐忑不已。

    就凭着一张小小的签名，普拉达的人就能让她们进去？

    一个签名，就能抵得上两张普拉达的邀请函？

    高琪琴是真的不太相信。

    要知道，这次普拉达时装周可是最近一年最大的一次，而且也是为数不多在魔都举办的。

    因此，这个普拉达时装周，可是吸引了不少富婆，千金的注意，造成了一票难求的局面。

    不然的话，高琪琴和苏初晴也不可能花大价钱也弄不到邀请函呀。

    来到了时装周的入口，高琪琴的脚步变得异常缓慢，堪比蜗牛。

    “琪琴，你这是怎么了？”

    “马上就要去参观了，你不应该激动和兴奋吗，怎么这样呢？”

    看着异样的高琪琴，苏初晴不解的问道。

    “初期，你真的相信楚尘的签名，能代替普拉达的邀请函，而且还是两张吗？”

    高琪琴忍不住问道。

    “当然相信了。”

    苏初晴不假思索的回答。

    “哎。”

    高琪琴轻叹一声，她就不该询问初晴，现在的初晴已经被爱情冲昏了头脑，消失了理智。

    人家都说一孕傻三年，你怎么是谈个恋爱，就傻三年呢？

    高琪琴吐槽。

    楚尘是一个高富帅，没错，但不是魔都的什么顶级大佬，一个签名，怎么可能有这么大的能量？

    “琪琴，你就相信我吧。”

    苏初晴拉着高琪琴朝普拉达时装周的入口走去。

    看着异常认真的苏初晴，高琪琴有些怀疑了。

    难道真的可以？

    “咦？”

    “这不是初晴和琪琴吗？”

    “怎么，你们也来看时装周吗？”

    还没等苏初晴和高琪琴来到时装周的入口，一道阴阳怪气的声音传来。

    只见后面，三个穿着华丽的女子一起走了过来。

    “孔嘉美，你也来魔都了？”

    看着三个女子中最中间那个，苏初晴和高琪琴十分诧异。

    刚才开口的，就是站在中间的那个女子孔嘉美。

    孔嘉美是苏初晴和高琪琴在江州时的老对头，她们属于不同的圈子。

    只是没想到，孔嘉美居然也来魔都了。

    “那当然，我男朋友可是魔都的大少。”

    孔嘉美嘚瑟的说道，十分得意。

    说罢，孔嘉美三人从苏初晴旁边经过，率先来到了时装周的入口。

    孔嘉美把一张邀请函递给了工作人员。

    “美女，您只有一张邀请函，只能一个人进去，您的两个朋友不能进入。”

    检查完，工作人员对孔嘉美说道。

    刚才，孔嘉美的两个朋友，并没有拿出邀请函。

    “哦，我忘记了，她们的邀请函，也在我这里哦。”

    孔嘉美一副恍然大悟的模样，然后又从包包里拿出了两张邀请函，递给了工作人员。

    “嘉美，这次多亏了你了？”

    “如果没有你，我们可没有办法进来呀。”

    孔嘉美的两个朋友感慨的说道。

    原来她们和之前的苏初晴，高琪琴一样，也没有搞到邀请函。

    “小事情，小事情。”

    听到吹捧的话，孔嘉美炫耀：

    “这都是我男朋友给我弄得，他是魔都的大少，弄几张邀请函，简单的很。”

    这次，孔嘉美说的很大声，故意让苏初晴和高琪琴听到。

    “对了，初晴，你们有邀请函吗？”

    “如果没有，我可以找我男朋友哦？”

    孔嘉美不怀好意的问道，讽刺极了。

    “我们当然有。”

    苏初晴不甘示弱。

    至于高琪琴则是完全怂了，邀请函，她们哪里有呀？！

    明明只是一张签名而已，哪是什么邀请函。

    这次，可要丢人丢大了！

    高琪琴心中想到，如果工作人员拦住她们不让她们进去，绝对无比尴尬。

    之前没有熟人还好，可是现在却当着老对头的面。

    她们的面子往哪里放呀！

    苏初晴拉着高琪琴也来到了入口前。

    苏初晴把楚尘的签名递给了普拉达的工作人员，然后问道：

    “我们能进来吧？”

    接过签名一看，工作人员懵了。

    “这位女士，你没有开玩笑吧？”

    “你没有邀请函，就凭一个签名，就想进去？”

    工作人员质问。

    其实这个工作人员是想说“你是不是疯了”的，但那样有些太无礼，于是才这么说。

    除去普拉达的那些管理人员，普通的工作人员，只知道“楚总”，并不知道楚总具体叫什么。

    听到这里，高琪琴猛地低下了脑袋，丢人，太丢人了。

    高琪琴尴尬到了极点。

    “签名？”

    “你们居然把签名当邀请函？”

    “哈哈哈。”

    旁边，还没有进去的孔嘉美捧腹大笑。

    孔嘉美的两个朋友也是一脸的讽刺，笑死她们了。

    “苏初晴，高琪琴，你们两个是不是脑子出问题了?！”

    孔嘉美讥讽道。