    此刻听得赵煦这么一说，楚毅总算是明白过来，为什么赵宋皇室只有宗正赵瑜这么一尊天人了，感情赵宋皇室的底蕴都被已故的老太后给派了出去，并不在皇城之中。

    因为赵煦继位之时只有十岁，所以大权尽皆落入高太后之手，高太后执掌大权多年，又怎么可能会让赵家的那些强者留在皇城之中。

    虽然说她有诸如司马光、苏轼等旧党支持，可是也担心章惇这些新党会通过小天子同宗室强者联系在一起逼迫她还政于天子，所以说宗室的几位强者尽数被高太后派出去坐镇皇陵，只留下宗正赵瑜一人在京师。

    赵煦亲政之后，不只是出于何等想法与顾虑，却也没有将这几位召回，反而是维持了先前高太后的安排。

    如今赵煦被慕容龙城给逼迫的逃出惶恐，于天下人面前颜面丢尽，心中别提多么的后悔了。

    早知今日的话，他又何必赌气，早早的将那几位请回来，哪里还能够让慕容龙城在京师之中这般张狂撒野啊。

    当年高太后当政，赵煦的日子别提多么难过了，就如同一个傀儡一般，这种情况下，赵煦自然是希望宗室里的那几位能够站出来逼迫高太后还政于他，结果这几位却是恪守太祖、太宗所留下的规矩，宗室强者不得插手朝堂政务，坐视高太后掌控朝堂。

    也正是因为这些，所以赵煦心中憋着一股子气，所以哪怕是其已经亲政一段时间了，却也没有派人将那几位宗室巨擘请回来的意思。

    说话之间，赵煦起身，大步走出了客厅。

    反正已经被慕容龙城给发现了，与其如同缩头乌龟一般躲在房间当中，还不如出来呢。就算是被慕容龙城给害了，他也要直面慕容龙城。

    当赵煦出现在院子当中的时候，慕容龙城的目光落在赵煦的身上，带着几分欣赏道：“赵家小儿，你倒是有几分胆色，只可惜今日却要命丧于此。”

    赵煦神色坦然的看着慕容龙城，丝毫无损其帝王身份，平静的道：“慕容龙城，朕若是你的话，定然会早早离去，而不是仗着一身修为，在京师肆意妄为，你真的以为，偌大的京师，没有人制得了你吗？”

    慕容龙城哈哈大笑道：“真是可笑，除非是赵匡胤复生，否则的话，这天下之大，老夫何惧之有！”

    立于一旁的楚毅看着慕容龙城不禁摇了摇头，慕容龙城实在是太小看了天下人了。

    当年赵匡胤的确是号称打遍天下无敌手，但是真的要说纵横无敌的话，只怕未必。

    其他不说，道门那位陈抟老祖绝对强国赵匡胤，否则的话民间便不会有赵匡胤同陈抟老祖下棋，输掉了华山的传说了。

    尽管说传说不可信，但是世间传说总有其依据，陈抟老祖与赵匡胤的传说，未必是空穴来风。

    慕容龙城一身修为的确是强横无比，这世间也的确罕有人能够与之相媲美。

    然而慕容龙城却是忘了这个时代的两大势力，一个是将武将死死压制的难以翻身的文官集团，一个则是将佛门压制的没有一点脾气的道门。

    但凡是对北宋末年的天下大势有所了解的人都能够察觉到一点，北宋出名相，而少有名将，文臣死死压制武将，却是不容辩驳的事实。

    除此之外，就是道门的势力在这一时期达到了巅峰，从陈抟到刘海蟾，从张紫阳再到林灵素，可以说这一时期，道家出了太多的大能真人，生生的将佛门压制了上百年之久。

    慕容龙城虽强，可是真要说是否能够找出可以镇压他的人来，其他不说，单单是道门之中，找出那么三两位还真不是什么问题。

    逍遥子不过是得了道门大能的衣钵传承便开创了逍遥派，教出了逍遥三老这样的人物。

    此刻慕容龙城叫嚣着除非是赵匡胤复生，天下谁人也不是其对手，所以楚毅才会禁不住觉得好笑。

    楚毅的举动在这种情况下自然是显得极为突兀，所以慕容龙城一眼便注意到了楚毅。

    目光一扫，慕容龙城不由的翻手一掌向着楚毅拍了过来，虽然说只是随意的一掌，却也不是谁都能够扛得住的。

    就在楚毅考虑着是不是要借助气运祭坛拿下慕容龙城的时候，只听得一声断喝传来。

    “逆贼猖狂，且吃我一击！”

    伴随着一声娇斥传来，一道窈窕身影横空出现在楚毅的身前，挡下慕容龙城一击，不是穆桂英又是何人。

    杨家之人绝对不可能坐视天子死在他们杨府当中，否则的话，他们杨家上百年的清誉将会毁于一旦。

    在这个名声大如天的时代，为了忠义名分可以抛弃性命者不知凡几，无论是杨文广又或者是穆桂英，他们不管愿意还是不愿意，只要慕容龙城出手，他们绝不会坐视。

    只是一交手，慕容龙城看到穆桂英的时候先是一愣，紧接着反应了过来，惊讶的道：“你……你竟然是浑天侯穆桂英！你还没死！”

    穆桂英此刻着一身劲装，英姿飒爽，长枪在手，漫天枪花向着慕容龙城席卷而来，口中喝道：“逆贼，我杨家岂是你能撒野之地。”

    认出穆桂英的身份来，慕容龙城神色郑重了几分，穆桂英之名那是天下皆知，虽然说在慕容龙城心中对于其很是不屑，但是面对穆桂英的连绵攻势，整个人却是不敢有丝毫大意。

    无论是慕容龙城还是穆桂英那都是沙场之上磨砺出来的武道强者，二人交手皆是凌厉无比，招招杀机，一着不慎的话，极有可能便会丢了性命。

    历代天人，老死者寥寥，可以说九成之人，乃是死于敌手。虽然说因为世界不同的缘故，在这一方世界当中，天人强者不可能寿过万载，但是活过千百年还是没有什么问题的。

    穆桂英一杆长枪在手，愣是打了慕容龙城一个措手不及，二人于高天之上你来我往，厮杀不绝，交手余波震荡虚空，却是如同雷霆一般响彻八方。

    足足一盏茶时间过去，赵煦、杨文广等人皆是为穆桂英捏了一把冷汗，毕竟慕容龙城非是浪得虚名之辈，穆桂英虽强，他们却也不敢保证穆桂英真的可以胜过慕容龙城。

    “刺啦”

    只听得一声响，慕容龙城的肩膀之上顿时飚起一股血箭，却是一时不差被穆桂英刺伤了肩膀。

    染血的慕容龙城不禁怒喝一声道：“穆桂英，你找死！”

    下一刻慕容龙城身形消失不见，而穆桂英却是神色大变道：“慕容龙城，休伤陛下。”

    原来慕容龙城竟然舍了穆桂英，直奔着下方的赵煦而去。

    一时之间拿不下穆桂英，慕容龙城却是将目标放在了赵煦身上反正他此来的目标就是赵煦，至于说遇上穆桂英，同其一场大战根本就是一场意外。

    “文广我儿，拦下慕容老贼！”

    杨文广身上气息陡然飙升，楚毅清楚的看到杨文广面色潮红的瞬间，一身气息愣是达到了天人之境，不过看得出杨文广这应该是施展了什么禁忌之法，否则的话，不可能会有如此的反应。

    嘭的一声，杨文广直直的一记太祖长拳轰响慕容龙城，二人碰撞瞬间，杨文广身形连连后退，每一步踏出，地下的青石尽皆化作齑粉，而慕容龙城却是身形一晃，本能的一指点向身后挡下紧随而来的穆桂英。

    关切的看了杨文广一眼，就见杨文广抹去嘴角鲜血，盘膝坐在赵煦身前，穆桂英微微的松了一口气，再看慕容龙城的时候，凤目之中却是蕴藏着可怕的怒火。

    “慕容龙城，你枉为前辈！”

    论及年岁的话，慕容龙城显然要大了穆桂英许多，所以相比之下，慕容龙城倒也可以算得上是穆桂英的前辈了。

    只是慕容龙城不声不响的突袭天子，使得爱子受伤，穆桂英自然恼火，手下攻势越发的凌厉起来。

    只可惜慕容龙城渐渐的摸透了穆桂英的风格，渐渐的开始反击，虽然说局外之人未必能够看得出这点，可是同慕容龙城交手的穆桂英一颗心却是渐渐地急了起来。

    照这般下去的话，等到自己所有的招式尽皆暴露在慕容龙城之前的话，以慕容氏斗转星移的神妙，穆桂英怕是危矣。

    楚毅眯着眼睛，遥遥观望，考虑着是否出手的时候，突然就听得一个悦耳无比的声音唱着大道歌。

    “我为诸君说端的，命蒂原来在真息，照体长生空不空，灵鑑涵天容万物”

    歌声由远及近，不过是几个呼吸的功夫，楚毅就见一道身影出现在长空之上。

    “咦，此为仙子不成？”

    赵煦只看一眼不由惊呼一声，脸上满是惊愕之色。

    莫说是赵煦了，便是楚毅看到那人的时候也为之惊艳不已，一袭道袍罩体，却是遮掩不住那玲珑有致的身段，手中一支拂尘，长发披散，踏步虚空，乍一看，真的是恍如仙子临凡。

