    “我也不知道啊，确实是说过，不过都以为是同名……”

    湘筱筱的同学下巴都要砸下来了，秀了自己半天的优越和存在感，损了人家半天，结果到头来，自己和小丑一样。

    新时代集团的董事长李哲！

    赵光明脸色已经一阵青一阵红了，怎么也没有想到湘筱筱的男朋友是新时代集团的董事长。

    自己家里最值钱的也就是星空大酒店了，不过这个和人家比起来，根本就没法比。

    之前他好像说过他和新时代集团董事长吃过饭谈过合作吧？

    想到这里，他一阵羞愧！

    “赵光明，你不是和新时代集团董事长聊过天谈过合作么？怎么你也不认识啊？”有人想起了赵光明之前可是说和新时代集团的董事长聊过天，而且还信誓旦旦的表示新时代集团董事长如何的玉树临风，气势非凡，本人在面前都认不出来？

    去尼玛的玉树临风，这他妈的坑爹啊！

    现在看来，赵光明是在吹牛。

    赵光明脸都青了，特别是看到一群人眼神都很古怪，感觉一阵胸闷，自己这脸被打的太疼了，自己为什么要弄出这些事情来？

    小海东青被露丝放了出来，露丝想抱着它，不过小海东青自然不愿意，扑棱棱的想飞走，被李哲抓住以后抱在了怀里，毕竟这里人多，他不想闹出什么麻烦。

    “给我抱一抱好不好？”露丝眼睛冒光，要知道小海东青最讨厌人家摸它了，连小桃子平日里碰几下都要炸毛，她一直想抱一抱的。

    “小玉爪子太锋利了，要是伤了你怎么办？我们要回李家集，你要不要一起啊？小桃子还想找你玩呢。”

    小桃子难得喜欢一个同龄人，能够和小桃子玩的来的同龄人，也就只有露丝这种从小就被教育的小大人了。

    “明天去吧，我答应了子眉一起去直播，下午就要过去，子眉姐姐这一次要带我们海底直播的。”

    露丝犹豫了一下，她在这边就是因为答应了俞子眉一起直播，旗鱼直播的名气太大了，亚伯都想让露丝加入，只不过露丝一直没好意思开口，现在只要俞子眉直播每一次直播，都能够传到世界各地。

    这种直播平台也是第一个被其他国家认同的，可惜开世界渠道的直播少的可怜，现在就靠几个大明星了，而李哲直播全靠心情，一个月直播一次都是谢天谢地了。

    “俞子眉？”李哲瞬间想到了俞子眉，惊讶道：“你能行么？去海底直播可是很难受的，你还这么小。”

    “我不小。”露丝连忙道：“我可是有专业的潜水老师和游泳老师的，我会的可多了，老师说我很有天赋。”

    露丝盯上了海底直播，并不是心血来潮，而是她对潜水游泳有着很不错的天赋，要不然也不会选择海底直播。

    “亚伯你也去么？”李哲笑着和亚伯先生打了个招呼，亚伯长得自然好看，但是和露丝在一起，一般人的注意力都会聚集在露丝的身上。

    “当然，亚伯可是潜水高手。”露丝笑着道：“亚伯潜水可厉害了，只是这两年没有继续而已。”

    “哈哈哈。”亚伯脸色尴尬道：“潜水谁能和李先生比啊，我们差远了，李先生在海里都能飘几天几夜……”

    回想当初李哲与他们的第一次见面，那才叫吓人。

    “你们吃饭了么？要是吃饭了我们一起去吧，我记得我在这边也有游艇，我们一起去玩玩吧，我要陪筱筱玩一整天呢，正好不知道干嘛。”

    李哲也想去海底转转，湘筱筱让他陪她玩一天的，恰好可以随着这个机会去寻找一下看看能不能找到什么礼物。

    此时的赵光明脸都黑了，这转变也有点太大了，刚刚还嘲笑说李哲长得有点相似，结果这哪里是相似啊，根本就是本人。

    “我听说新时代集团的董事长从来不管公司的事情，我还以为是谣言，这好像是真的啊，公司这么大，人家的董事长一分钟恨不得分开用，他还有心情陪着女朋友参加同学聚会，还要去海边游玩，一玩一整天？”

    “羡慕湘筱……”

    “这就尴尬了，刚刚还嘲笑他穿的寒酸，为什么要穿这样的衣服啊？”

    “你这么好的机会，光明啊，要是刚刚不得罪，你们说不定还能够合作一下，新时代集团的黄金酒若是给你们供应，你们酒店的名气就大几分呢。”

    “我刚刚什么也没有说，能不能找筱筱问问找个工作啊？这个应该可以吧？”

    此刻的赵光明脸是火辣辣的，本来叫他们来就是为了炫耀自己的成功，可是现在，却发现这是虐自己的，脸都被自己打肿了，这他妈的怎么比？

    “周月，我要去海边，你去不去啊？”湘筱筱来到了周月旁边。

    周月愣了一下，犹豫道：“不打扰你们吧？”

    “傻子，邀请你你就去啊，多好的机会，周月你的运气也太好了。”

    有同学咕哝，不说别的，周月的保健品店若是有新时代集团的新时代口服液提供，以后还不是赚钱和流水一样轻松？

    “不打扰的。”湘筱筱走了过来拉着周月道：“要是没有什么事情就一起去玩玩吧，反正闲着也没事。”

    至于其他人，湘筱筱直接给无视了，本来就是因为周月来这里她才来的，要不然她根本看都不会看一眼，毕竟周月是他以前的朋友。

    “筱筱，那个你们要走么？你男朋友还没有吃饭吧？我这里恰好有新来的蓝稽金枪鱼，能不能赏个脸？”

    赵光明后悔死了，自己为什么要作死啊，要是好好说话，现在其他能和人家聊几句，刚刚反感鄙夷的样子，他自己都感觉不合适。

    “不用了，我老公只啃馒头吃咸菜，不吃贵的，你们慢慢的吃啊，我们下午还有事，就先提前走了。”

    湘筱筱看到一群人的脸色以后，忍不住想笑，一个个刚刚装的比谁都厉害，怎么现在都不敢说话了？

    不过她也没有心情找她们麻烦，根本就不放在她的眼里，以前还会生气，现在看起来，就感觉是一群跳梁小丑一般搞笑。

    李哲带着露丝一边走一边好奇道：“露丝，你怎么想着和俞子眉直播啊？”

    露丝怎么会想和俞子眉直播？要知道俞子眉虽然已经是号称小天后了，但是和露丝比起来，差距就大了，毕竟露丝是国际巨星。

    国内与国际意义就不一样了，如同俞子眉，或许在国内名气不小，但是国外，没有几个人认识她的，露丝不一样，无论是哪一个国家，都有无数的粉丝支持。

    “因为直播好玩啊，而且我们关系这么好！”露丝露出一丝微笑。

    星空大酒店。

    “光明，有没有见到一个背着书包的年轻人，还有两个小姑娘一起的？好像是你的同学吧，你见到了么？”

    老人来了，把孙子送回去以后就来找李哲了，他看上了海东青，毕竟海东青看起来太漂亮了，让他都为之心动。

    赵光明看到自己爷爷来了，也奇怪了一下，要知道自己爷爷很久不来这里了，闻言一愣，立刻想起了李哲与湘筱筱。

    “爷爷，他们走了……”

    赵光明心情复杂，好好地装个逼，却被人把脸打肿了。

    “有没有联系方式啊，我想买他的海东青。”

    老人想要海东青，小海东青的样子简直是太好看了。

    “海东青……爷爷，那个人是新时代的董事长李哲……”

    “……”

    老人明白不可能了，新时代集团的董事长会缺钱么？

    此刻李哲已经带着露丝前往大海了，俞子眉下午海底直播，邀请了露丝一起，在这里有不少工作人员等待了。

    “李哥哥，你也要一起直播么？”

    坐在车上的李哲笑了笑道：“露丝，你以后也想直播么？直播可不是什么轻松的职业，海底直播更是危险的。”

    海底直播是比较危险的，海底暗流，海底鲨鱼之类的都不少的。

    “我可不怕苦的。”露丝对于这点很坚信的。

    露丝从记事开始就学习各种各样的知识，父母以前也是明星，不过都比较一般，两个人一起培养露丝，教的东西杂乱无章，露丝也聪明，认真，直接让露丝成为了名气最大的好莱坞巨星。

    因为神奇动物世界，露丝的名气现在比起一般国际巨星都要大上三分，毕竟喜欢露丝这种类型的太多了。

    毕竟露丝也是靠自己的努力和运气，才有了今天的名气，绝对不掺有任何的水分，不努力就靠相貌可能有现在的成就么？

    “那就好！”露丝她们毕竟都是普通人，又不是高手，能够潜十几米就不错了，不过李哲却有一种宝贝，那就是避水珠，稍微炼制一下，就有着一定亲和水，减轻水压的效果。

    俞子眉就有，不过是没有炼制过的，但也有一定的效果，若是炼制一下，潜入海底百米也是没有问题的。

    “什么礼物啊？”露丝立刻来了兴趣，李哲出手的东西，可都是极品。

