    《雨夜山庄》。

    夏天的夜晚，一场暴雨将几个旅人困在了山里，在他们寻找出路的时候，见到了建立在半山腰的豪华庄园。

    庄园的主人热情款待了旅人，因为雨夜的山路危险，几人当晚便决定在庄园中过夜。

    然而，伴随着这些意外之客的到来，这栋山间庄园的安静也将被打破，埋葬在光鲜亮丽背后的丑陋，不为人知的秘密，夜晚的诡异动静，隐藏在暗处的凶手蓄势待发！

    ……

    【主线任务：任务一，毒杀庄园主人郭先生。任务二，避免自己被作为凶手抓捕。】

    许朔看完自己的主线任务，又抬眼看了看其他几人的样子，发现他们的神色都或多或少有些怪异，现场突兀的安静了下来。

    见状，他忽然有点想笑。

    看来大家的身份都不太简单啊，这真的只是一个简单的新人教程本吗？

    又过了一会，抱着画本的女孩率先开口了，皱着眉说道：“看来是个找凶手的剧本吧？”

    她的话音落下，穿着黑色长裙的女人清了清嗓子，慢悠悠说道：“一般这种破案侦探本作为新手剧本很常见，剧本杀也大多数是这种本，在剧情开始后，我们跟着过一遍剧情，然后将凶手找出来就行了。你们的身份和主线任务是什么，开场前我们先讨论一下吧。”

    许朔闻言，目光微闪，作为凶手的他继续保持自己刚开始就很少话的性格。

    抱着画本的女孩也看了她一眼，没说话。

    其他几人犹豫了一下，正要开口，而就在这时，刚刚消失的系统声音再次响起。

    【剧场开始前，禁止玩家暴露自己的真实身份与剧情任务，剧本杀讲究沉浸式体验，每个玩家的身份都是独一无二的，请各位用心演绎。】

    警告完后，这个声音就消失了。

    大厅再次陷入了沉默，几个人面面相觑，唯有那个黑色长裙的女人神情尴尬难堪。

    她放置在腰间的双手握了握拳，接着又很快调整完自己的状态，故作轻松地说道：“那没办法了，我原本还想了解完情节后，直接带着你们平推过去的，既然系统不准这样，那就算了吧。”

    抱着画本的女孩冷笑了一声，没说什么。

    另外那三人完全没接触过剧本杀，他们不太明白这种情况是什么，也只能讪讪的笑了笑。

    眼看就要冷场了，不想浪费这十分钟的许朔开口说道：“只是说不能暴露身份，那自我介绍一下还是可以的吧？我记得剧本杀开始前都能介绍自己的角色？”

    在他说完后，众人等了一会，也没再听见系统的警告声。

    抱着画本的女孩看向他，率先说道：“看到我手上的道具了没，我是一个写生画家，因为今天画的太晚又遇上大雨，下山的时候路过了这个庄园，所以进来借宿。”

    许朔点了点头，也主动说道：“我是庄园里的住家厨师。”

    他说的很短，因为身份真的就这么简单。

    在他们两人自我介绍完后，那个黑色长裙的女人也不甘示弱，连忙说道：“我叫詹倩，别墅主人请来的客人，是一个神秘学家。”

    她的这个身份似乎有点特殊，几人惊讶的看了看她，这身法式黑色长裙，高冷的精致妆容，还有脖子上的六芒星项链，以及身上的其它首饰，装扮确实还挺有神秘的感觉。

    在三个了解剧本杀的人自我介绍完后，另外三个小白也主动的介绍起了自己。

    “那个，我的角色叫覃小禾，是……”

    “剧本杀自我介绍时最好不要用第三方的口吻，你现在就是那个人，所以直接把自己代入角色中介绍比较好。”在另外一个女孩刚说到一半时，神秘学家小姐忽然就出声打断了她，高傲的说道。

    “哦……”女孩尴尬了下，抽了抽嘴角继续道：“我叫覃小禾，是和男朋友来山里爬山的，然后迷路了，遇到大雨就来到了庄园。”

    “你和男朋友？”詹倩挑了挑眉。

    “那个，我可能就是她的男朋友……”

    这时，另外一个男人举了举手，不好意思说道：“我叫杨明，跟女朋友来爬山，结果迷路还遇到了大雨，最后就来这个地方借宿了。”

    许朔打量了下两人，这样看来，他们可能会是一个队伍。

    而在他们介绍完自己后，还有最后一个人。

    那个穿着工装马甲的男人拿起了自己胸前的单反，尴尬说道：“那个，我是一个摄影师，在山里拍素材，然后夜晚遇到大雨不好下山，就来庄园借宿了。那个……真尴尬，我都不会摄影啊。”

    不会摄影的他却拿到了摄影师的角色。

    许朔想了想，还好他本来就会做饭，不然待会这群人吃都没得吃。

    而且六个人中，三个人的介绍拥有姓名，三个人只有身份。

    拥有名字并不能说明说什么，没有名字其实也代表不了什么，只不过让这场剧本杀增添了更多的悬疑感。

    许朔很清楚自己不是ob角色，没有名字却是个凶手。

    但在剧本杀中，有时候你以为自己是凶手，但其实你不是凶手，你以为你杀了人，其实杀人者另有其人。

    然后就在你以为这是反转的时候，哦豁，反转又来了，你真的是凶手。

    惊不惊喜？

    ……

    【本次剧本杀《雨夜山庄》将在一分钟后开场，请各位玩家马上回到自己的角色位置，一分钟后没到达指定位置将强制转移。】

    这时，系统声音再度响起，伴随着的还有一个3D箭头指路。

    许朔得回到厨房，刚刚那是他的出生点。

    其他几人也纷纷从沙发上起身了，詹倩看向那三个满脸不安的新人，抬了抬下巴说道：“放心吧，待会儿你们也不用多做什么，跟着我的节奏走，姐直接带你们打本通关！”

    说完后，她迈着隐藏在长裙下的大长腿，摇曳着身姿转向走廊。

    等她走了后，装扮可爱的画家小女孩才不屑的翻了个白眼：“嘁，有什么了不起的。”

    系统的时间已经在倒数计时了，几个新人讪讪的笑了笑，客气两句话后就连忙跟着指示箭头回到自己的角色位置。

    几个闯入庄园的迷路旅人出生点都在别墅的客房里，在二楼右边的走廊，只有被请来的神秘学家住在二楼左转角的第二条走廊那边，看起来是贴近别墅主人的房间。

    许朔站在大厅，看着几人都回到了自己的房间后，等到了一分钟倒计时结束。

    下一刻，他眼睛一花，就站在了厨房里。

    与此同时，系统声音响起——

    【由于您未在指定时间到达指定地点，扣除10演绎值，当前演绎值-10，游戏结束演绎值低于100将会开启惩罚机制。】

    许朔：“……”凸(▼?▼*)！

    你特么有本事刚才就说有惩罚啊！

