    “薯片妞，你怎么看上去魂不守舍的？”酒德麻衣好奇问。

    双眼无神的苏恩曦递给她一沓厚厚的A4纸。

    酒德麻衣接过看了看，发现了一件事，那就是上面的每个字、字母或数字，她都能够看得懂，但是合在一起，对于她而言, 就变成天书了。

    “要不然你还是直接说结果吧，这也不是我的专业对口方向啊！”酒德麻衣递回，“有关墨秋染的？血液检查结果出来了？”

    “没错，你看到的正是对于墨秋染的血液检查，所有的方向，无论是血常规还是血生化等等，全部都检查了一遍。”苏恩曦点头, “然后……问题来了。”

    “很不对劲？”酒德麻衣问, “有多不对劲, 能够让你表现成这样子？”

    “不，很对劲，对劲到非常不对劲，所以才让我变成了这样。”苏恩曦摇头，整个人似乎都陷于世界观的崩塌状态之中，“这家伙的所有指标都正常，正常到不能再正常了，问题就在于这个正常的标准……对应的是普通人！”

    “……什么意思？”酒德麻衣愣了一下，问，她倒不是没有听懂，只是这个答案让她下意识觉得可能是她听错了。

    “就是说从你带回来的这管血液上的检查结果来看，墨秋染是一个普通人，普通到不能再普通的普通人。”苏恩曦说出这连自己都不敢相信的话，“而且相当健康。”

    “……有没有可能是机器坏了？”酒德麻衣提出疑问。

    “你能够想到的每個可能我都已经想过并且排除过了……答案是除非你带回来的时候, 这就不是他的血。”苏恩曦说。

    “喂喂，不要怀疑我的办事能力好不好？我可是亲眼看着他把手放到里面, 然后你的那个机器抽了血的。”酒德麻衣说。

    “而且你不是说你那个机器只要打开一次必定报废，不管用什么手段都没有办法被发现吗？我带回来你打开的时候还是好的吧！”

    “我确实是这样认为的, 但是墨秋染之前不是展示了一次让机器不报警就替换手吗？”苏恩曦说，“如果他用这样的能力将抽取的血液替换了，好像也不是不可能吧？”

    “……有没有一种可能，你的检测结果没有出问题，这瓶血也没有出问题，他就是一个普通人？”酒德麻衣沉默了下说。

    “……伱觉得能干出那些事的会是个普通人吗？”苏恩曦用看傻子的目光，看着酒德麻衣。

    “但是我觉得用这一原因可能好点……难道你打算当面找上去质问他是不是换了血？”酒德麻衣压低声音，“拜托，就算你是军师也不能这么压榨战斗人员啊！我现在看到超级猛男就两腿发软！”

    “你这样的形容词会让人很容易误会的……”苏恩曦弱弱说，“不过你说的也对，就算有可能是他中途做了手脚，我们好像也没有办法去问……”

    说到这里，苏恩曦便想起这些天关注的三峡那边的事情，如此之大的动作，她这里当然不会没有消息，实际上也正是她给出的消息，才让这一大动作出现的。

    可是如此巨大的动作也就持续了一天而已，这说明墨秋染他们搞定白帝城里面的各种机关以及守卫, 也只是花了……半天左右？

    好吧, 对于其他人来说很不正常，但有墨秋染在一切就都正常了。

    “那么下一步，应该就是……”

    ……

    “BJ地铁！”

    “这些龙建尼伯龙根的位置，可真是一个比一个会挑！”墨秋染感慨。

    “谁说不是呢？”唐紫也点头。

    “学弟，有没有一种可能，并不是他们建尼伯龙根的位置会挑，而是我们刚好挑到了他们建尼伯龙根的位置。”芬格尔说，“毕竟从时间线上来看，怎么说都是别人建的早啊。”

    “好多人！”绘梨衣抱着小黄鸭和小熊猫说。

    “这里我最熟悉啦！学长跟我来！”一边的夏弥欢呼雀跃，拉着楚子航去办地铁卡。

    此时他们正身处BJ地铁站内，按照苏恩曦给出的情报，这里隐藏着一位初代种，大地与山之王的尼伯龙根。

    当然，现在他们也知道了，王座上的都是双生子，所以准确来说应该是两位初代种龙王。

    龙王有多少不是问题，问题仍然在于这一次的地点。

    首都，当然是最特殊的。

    好在这一次并不是像白帝城那样以实体建筑在外面，而是以一个尼伯龙根的形式，如果在里面打起来的话对外界影响至少不大……否则可得好好权衡一下了。

    所谓权衡是指让唐紫负责去和上面的人沟通，当然，倒不是担心批准下不来，毕竟三峡那么重要的位置都批准了，首都……也差之不多。

    “谁先建造的无所谓啦，现在最重要的是找到办法进去看看究竟是什么情况，要是是个蛋的话，事情就好解决了！”墨秋染对芬格尔说，“工具人，是时候到你发挥作用了！”

    “喂喂，学弟你可以侮辱我的财力，但不能侮辱我的人格！”芬格尔表示抗议。

    “这么多大行动，你得到的奖金够把你的那些欠债还上个几十遍，还有剩余了吧？”墨秋染说。

    “我这就开工！”芬格尔立刻转变了态度，掏出随身携带的笔记本电脑打开，“这是今年的BJ地铁运营线路图。

    按照提供的情报，这一个尼伯龙根，很神奇地符合一套叫做《BJ市城市轨道交通安全运营管理办法》的规则，说是要把每个站点的每个闸机都刷上一遍，然后下一次搭车乘坐的那趟就会直通这个尼伯龙根！”

    “为什么会有这么奇葩的规则？”唐紫不免问。

    “各个尼伯龙根入口的规则取决于建造管控者的心情，所以根据这一点来判断，这个尼伯龙根的拥有者，应该是一条……比较神经质的龙。”芬格尔说。

    说完这句话，他忽然之间打了个寒战，像是感觉到一道冰冷且具有威胁的目光，可是仔细的分辨的时候又好像没有了。

    “那芝麻开门还能用吗？”墨秋染问，带绘梨衣来，不仅是为了让她见到更多精彩的世界，而且主要是还起到一个开门的作用。

    芝麻开门这玩意意外好用，他们也算是开发出了审判的另一用途。

    “应该是不行的，这和之前那个奥丁的尼伯龙根的门规则并不一样。”芬格尔摇摇头，“最好是按照规则来，毕竟这里的位置……不适合太大规模的操作。”

    “也有道理……但是还有一点，必须得要避免其他人上那趟地铁。”墨秋染说，“刷闸道卡这种事情，我可以很轻松地快速解决，但是如果有人和我们上了同一趟地铁的话，他们也会被带到尼伯龙根里面。”

    谷噷

    “这地方估计没有一趟地铁会没有人吧。”芬格尔说，“想要最大程度避免估计得等到末班车了，那时候一个两个人，把他们给扔下来也不会被怀疑。”

    “有道理，那就等到我刷完了卡再说。”墨秋染摸了摸下巴。

    “一百多个车站，每个站点保底四个出口，每个出口起码三个闸机……”芬格尔说着说着倒吸一口凉气，“这是得要跑断腿的节奏啊！这只龙是纯粹想要折磨人吧？！”

    “如果不是这样的话，恐怕会有很多人容易误入，”墨秋染摇摇头道，“所有地铁站的所有闸机全部刷一遍，基本上没有普通人会做到这一点，这就大大降低了有人进入的概率……毕竟谁能够想到进入一个尼伯龙根会是需要以这么奇葩的方式呢？”

    “也是，不过这么多的闸机，我们想要用一张地铁卡全部刷完一遍的话，需要……”

    唐紫正说话间夏弥就拉着楚子航又回来了。

    “当当当当！地铁卡在这！”夏弥扬了扬手上那刚刚办好的五张地铁卡，“全部都充了好多钱！那个工作人员简直是在用看傻子的目光在看我诶，好过分！”

    仿佛有一阵风，或者是一道闪电吹过。

    “需要等到晚上。”墨秋染说。

    众人有些疑惑的看向他。

    “五张地铁卡，全BJ所有地铁站的所有闸机，都已经刷完了。”墨秋染指了指夏弥手中的那些地铁卡，说道，“这期间可以是自由活动时间……我还没去过故宫呢，去故宫玩吧！”

    芬格尔第一个反应过来，竖起大拇指赞扬道：“学弟你好快啊！”

    “怎么总感觉学长你这句话好像有歧义？”墨秋染眯起眼睛看他。

    “没有没有，绝对没有，这是绝对的褒义！”芬格尔连忙摇头摆手。

    “学长学长，你这么快的速度，跑动的时候带起来的风不会造成巨大的破坏吗？怎么好像对四周完全没有影响？”夏弥相当好奇地问。

    “看过闪电侠吗？”墨秋染问她。

    “看过！”夏弥点头。

    “闪电侠拥有的神速力是一种相当bug的力量，在有需要的时候，可以借助跑动的时候带起来的风，造成各种巨大的破坏，在不需要的时候，跑动起来又不会带起风。”墨秋染摊摊手，“你就当我是拥有神速力好了！”

    “切~不愿意说就算了嘛！”夏弥摆出你当我傻吗怎么可能会有这种力量的表情。

    墨秋染只是笑，也不再回答，这年头说实话确实是不那么容易被人相信的。

    他现在内心抱着一种期待的态度。

    毕竟按照投影空间里面针对下名额出现的那个投影来说，说不定这次他们要去的就是夏弥老家。

    到时候，会是怎么样的展开呢？

    看别人社死，这种事情，实在是太令人愉悦且期待了！

    ……

    太平洋深处。

    因为之前的地动而变得浑浊的海水，在静止之后，过了许长的时间才慢慢沉淀下来，变得清澈。

    那些新生成的熔岩之上，一抹深邃的紫色光芒长久停留，像是某种生物的眼睛。

    但是随着时间的推移，这紫色的光芒似乎越来越大，渐渐的原本平静下来的海底又开始震动起来，剧烈的震动，猛地将这紫色光芒裂缝撕开了许大的一个口子！

    岩浆欲要喷涌而出，海水欲要倒灌而入，但一股从那紫色光芒之中出现的能量隔开了这两者的交织，又像是借着这两者热量之间的冲突所产生的电流而逐渐开始壮大，直到形成一个足有50米宽的深渊！

    透明的屏障隔开了这岩浆与亿万吨的海水，无数道电流如银蛇一般，开始在这屏障上来回穿梭！

    屏障向下延伸，直入地壳之下，渐渐的开始变换成为某种物质，而这物质组成了四瓣像是花瓣一样形状的东西。

    花瓣渐渐打开，一只如同刀尖朝上镰刀的角首先出现，随后是巨大的头颅，眼睛，脖子……厚重的角质层代表着那恐怖的防御力。

    人类幻想之中的造物终于降临了现实。

    这是一只怪兽，体型庞大无比的怪兽，与之相比，那十五米高的龙侍，也不过是才到1/3的体型而已！

    怪兽发出无声的嘶吼，它顺着屏障游出，竟然承受住了那庞大的水压，选择了一个方向游去，它能够敏锐的感觉到，那边传来的污染的味道，这让它感到舒适。

    那是——

    日本。

    ……

    夜晚。

    “也就是说现在我只要刷一下这张卡，然后下一趟地铁就会通往那个尼伯龙根。”墨秋染站在闸机旁说。

    “没错，是这样的。”芬格尔点点头。

    “好，那就……”墨秋染正要将手中那张卡放到闸机刷卡处的时候，忽然之间，他身上的电话铃了起来。

    “喂，哪位？不知道我现在正要去民俗故事起源地之一里面探险么？”墨秋染看了一眼手机上的备注之后说。

    “民俗故事起源地什么的暂时不重要了，我QQ上给你发过去了一个视频文件，你接收查看一下。”电话里传来苏恩曦冷静平淡的声音，这种语气代表着她已经全力进入了【天演】状态。

    “什么？”墨秋染挑眉。

    （明天日万，一定，肯定，确定！）

