    第187章心里有数

    方氏呆了呆，也满心怜惜。

    同时也觉几分豁然开朗。

    怪道呢，她一开始就总觉得哪里有些怪怪的不太对。

    儿媳妇出嫁，乔家那边总归不是太热情，她原本只当自家本来就配不上乔家，所以乔家不高兴，也就没多想，原来还有儿媳妇不受宠这一层关系。

    还有，儿媳妇连个陪嫁丫头都没有——她真是早该看出来的！

    “好孩子，你可别说傻话！娘不会怪你，以后啊，娘疼你，啊，别难过了！这丫头原来没安好心啊，呵，你放心，娘心里有数了。不会让她乱来的......”

    方氏好一通安慰抚慰乔萱，没来由的对乔夫人两口子生出一股厌恶来，怎么对柳燕，也心里有数了。

    这么好的闺女，那乔大人乔夫人都不知道好好对待，真是瞎了眼了。

    乔萱也松了口气，灿然一笑：“嗯嗯，娘不怪我，那我便放心了！我以后啊，一定会和相公一起好好的孝顺娘、好好的照顾兄嫂弟妹们！”

    方氏乐了：“你已经很照顾他们啦！”

    乔萱又道：“这柳燕八成不会老实，说不定会套话，还会乱翻动东西，娘一定多留心，告诉大嫂他们也留心。”

    方氏点点头：“放心！哼，她若是敢做什么，老娘饶不了她！一个婢女而已，我是打得骂得的，对吧？”

    之前面对婢女觉得满不自然的方氏，瞬间就精神抖擞，非常有身为主人的自觉。

    乔萱乐了，咯咯笑着点头：“那是自然！”

    方氏满意了。

    乔萱又去跟邵云端讨论这事儿。

    两人都想不通乔薇好端端的为何来这么一出。

    最后还是乔萱道：“我这个嫡姐，一向来便是这样想一出是一出，今日这事儿，多半还有乔蔻从中挑拨。人都带回来了，便先留着吧。一个婢女，料想也翻不出什么浪花来。”

    邵云端点点头：“别让她知道你能赚钱，藏好些。”

    乔萱“扑哧”笑了，心里一暖：“嗯，我会的。”

    又道：“还有绝对不许她进咱们房间碰你的书本，不准她打扰你用功。”

    邵云端忙道：“我绝对不会让她接近我！”

    乔萱觉得这话很是中听，笑吟吟的说好。

    二人交流完毕，乔萱便叫上邵桃桃，一块儿进了邵桃桃房间。

    两只西红柿得先摊开将种子取出晒干，之后才可以种。

    乔萱仔细取出种子，摊开在铺了纱布的小圆簸箕里，交代邵桃桃：“桃桃帮我照看好这些番茄种子哦，等晾干了种下，结的果子既可以当水果吃，也能做菜，是好东西呢！”

    这种子乔萱一来不想让柳燕看见，二来放在外边又怕被老鼠或者鸟雀偷吃了，还是交代给邵桃桃更放心。

    邵桃桃一向来信服五嫂，听了乔萱的话立刻重视起来，郑重点头：“五嫂放心，我一定会照看好这个、这个番茄种子，一颗都不会少！”

    乔萱一笑：“也没有那么严重啦，反正只要有剩下的就行！”

    哪怕只剩下一颗呢，星星之火也可以燎原的嘛。尤其对她来说，燎原还可以燎得非常快。

    (本章完)

