    曹丕正盯着甄宓看的入迷，忽然，一只手按在了他的脑瓜子上！

    曹丕大吃一惊！

    正是郭嘉，他早就主意这小子呢！

    虽然年岁不大，但是郭嘉很清楚，这家伙长大后，标准的心黑手毒，自私自利，而且最重要的一点是，历史上，这个混蛋娶了甄宓，最后却将其赐死，还以一种屈辱的方式下葬。

    郭嘉半蹲下来，搂着曹丕的脖子，笑道：“我媳妇好看吗？”

    曹丕老实的点点头。

    “嘿嘿，趁这会儿多看看，以后就看不到了！毕竟不能总盯着别人媳妇看啊。”

    曹丕：“....”

    郭嘉调笑道：“我这媳妇，是你爹送我的，等以后让他送你个更好看的，你觉得怎样？”

    曹丕脸色涨的通红，一时不知该如何搭话，而周围人轰然而笑。

    在众人看来，就是跟曹丕开个玩笑而已。

    曹操也是大笑道：“吾儿长大了，知道喜欢美女了，等过上几年，我便给你寻个漂亮姑娘！”

    说罢，他挥了挥手，甄宓重新进入马车之中，众人入城。

    曹昂走到郭嘉身边，笑道：“先生还请跟我来，住处已经安排好了。”

    很显然，曹操目前为止，对自己这个大儿子还是很满意的。

    让其给郭嘉安排住处，便是存了让他和郭嘉多多接触的心思。

    郭嘉微微一笑，对于这位曹昂公子，他还是很看好的，危机关头，将自己的战马让给了曹操，可见其仁孝。

    自己来了，曹昂自然不会死，曹昂不死，这后继之人还有曹丕什么事情？

    曹昂给郭嘉安置的院子不算大，也不算小，三进三出，安置郭家之人，已然足够。

    这三进的院子，是分为外院，内院，后院。

    其中外院一般是居住一些门子，仆从，而内院则是包含厨房等基础设施的建设。

    主人是居于后院，而后院，往往也是禁止男仆从进入。

    郭嘉目前家中的仆从，其实并不太多，只有一个门子，两个仆人，郭九月和四个丫鬟。

    一家总共九个人。

    安置好这些人之后，郭嘉不禁感叹，曹老板给的工资，真是不多啊。

    这个年代的仆从，基本就跟牲口差不多，很没有人权，没有工资，偶尔看主人心情给些例钱或者赏赐，只为求口饭吃。

    即便是这样，五百石粮食去养这么一家子，只怕也就是紧紧巴巴。

    更何况马上就要成亲，家中还要再多个甄宓，说不定又要多几个下人。

    这花销更大了啊，合着自己这点工资，养家都费劲。

    好在曹老板已经送来了五百金。

    这五百金可就算得上一笔巨款了，如果正常花销，便是十年也花不完。

    曹昂非常殷勤，领着郭嘉到了之后，并未离开，而是帮着指挥安置。

    而在此时，郭九月也从马车中下来。

    相比曹操而言，曹昂的长相要英俊的多，身材颇为高大，穿着铠甲，极为英武。

    郭九月从车上下来，两人四目相对。

    一瞬间，郭九月有些脸红，低下了头。

    郭嘉倒是没想太多，简单给二人介绍一下：“这位主公长子，曹昂，这位是舍妹，郭九月。”

    曹昂冲着郭九月拱手道：“九月姑娘，还请在车里呆一会，我带人安顿好，你和奉孝先生再入内不迟。”

    以郭嘉对郭九月的了解，这个请求，她大概率是不会答应的，家中事宜，她早就操持惯了。

    可是出乎预料的是，郭九月竟然恭顺的点了点头，说道：“那就有劳曹将军了！”

    见曹昂带人搬东西入内，郭嘉笑道：“你呀，竟然也偷懒，见人家帮忙自己就什么都不管了！”

    郭九月大怒：“谁偷懒了！人家都说帮忙了...我怎好拒绝？”

    天气正好，两人便靠在马车处。

    忽然，远处传来一阵马蹄声，只见一匹快马飞驰而来，马上却是一个小姑娘。

    而她身后，还有数名健卒相随！

    “吁——”

    女孩勒住马，看向郭嘉，问道：“子脩可在这里？”

    子脩正是曹昂的字。

    郭嘉看向这个女孩，皮肤并不白，健康的小麦色，年岁不大，五官精致，尤其一双眼睛，极为灵动，身上也颇有英气。

    正要答话，却见曹昂从门内走出，皱眉呵斥道：“不得无礼！这可是父亲新请的谋士郭嘉郭奉孝！”

    女孩恍然大悟：“你就是那个病秧子？”

    一听这话，郭九月可不乐意了，大怒道：“你说谁病秧子？我家哥哥长命百岁！”

    曹昂皱眉上前，怒斥道：“下马，道歉！”

    “我不！你快随我回家！母亲炖了鸡子，让我来叫你！”女孩根本不怕他！

    曹昂冷笑道：“你今日对郭嘉先生不敬，若不赔礼道歉，我便去禀告父亲，将你禁足！”

    一听此话，马上的女孩顿时气焰低了不少。

    曹昂转身对郭嘉施了一礼，说道：“先生，此女是我胞妹曹晴，因生母早亡，我与父亲常年征战，母亲又对其颇为宠溺，今日失了礼数，还请先生莫怪！”

    胞妹？郭嘉瞬间明白了这位的身份！

    清河公主！

    这位是曹操的长女，曹丕继位后加封的清河公主，在历史上嫁给了夏侯惇的儿子夏侯楙，曹睿当政期间，还和夏侯楙的弟弟合伙诬陷夏侯楙，好悬没把夏侯楙弄死。

    夏侯楙虽然最终无罪释放，可是也不敢拿她怎样，两人形同陌路，直至终老。

    纯纯的彪悍人物啊。

    而此时的曹晴，看出曹昂是真的生气了，而且已经威胁要禀告曹操，顿时不敢多言，翻身下马，冲着郭嘉拱手施礼，说道：“是我错了，失言冲撞了先生，还请先生原谅。”

    郭嘉微微摆手，笑道：“无碍的，我本就是病秧子，算不上失言，也谈不上冲撞。”

    曹晴一听这话，看向曹昂得意道：“哥哥你看，人家自己都没生气！”

    曹昂怒道：“奉孝先生大度，可不是你放纵的理由！”说罢，转头对郭嘉说道：“奉孝先生，东西已经安置好了，你们可以入内了，有什么事情，便差人告我，只要子脩能办，一定为先生处置妥帖！”

    不得不说，通过这次的接触，郭嘉对曹昂观感极好，难怪曹丕曾言，若是曹昂不死，他当不上世子。

    以曹昂嫡长子的身份，加上颇为大气的行事风格，曹丕的确没有什么机会。

