    斯努比上场2分半钟，比赛的天平已经逐渐倾向于东部。即便是最…外行的观众都能看出此时东部明星队的气势已经逐渐占据上风。

    所以，当德里克罗斯持球向前的时候。十一万人球馆里开始出现一些整齐的喊叫：Defence！Defence！Defence！

    防守！防守！防守！

    毕竟，达拉斯属于西部联盟。

    “东部队这次进攻至关重要，如果他们能够借此逼平比分，那么接下来的战况将对西部队极为不利……”

    厄尔约翰逊的分析还没说完……唰！

    篮球已经从三分线外射进篮筐，白浪翻起，现场的助威戛然而止，仿佛被人掐住脖子。

    再定睛一看，斯努比已经高举起双手。

    嘀！

    菲尔杰克逊立即请求了暂停，虽然这只是全明星赛。但是，就这么被对手翻盘，面子上还是过不去。

    而TNT则聚精会神的看起了回放。

    原来，德里克罗斯持球甚至还没有过半场，他就直接将球传给斯努比，斯努比在三分线外接到篮球，下意识的往左侧移动，扎克兰多夫聪明的跑过来替他挡住凯文杜兰特……此时诺维斯基略微有些迟疑，他停留在三分线内，他的判断依据是斯努比的突破更加棘手。

    然而，就在杜兰特被兰多夫巨大身躯挡住的那一瞬间，斯努比原地投篮出手……篮球划过漂亮的弧线……唰的一声落入篮网！

    非常简单，非常轻松，没有任何战术，看上去甚至有点儿戏。

    但它就是进了！！

    它让斯努比的个人得分来到21分。

    同时也让东部队将比分追平。

    老实讲，原本在斯努比投篮的那一刻，勒布朗詹姆斯肚子里塞满了抱怨与愤怒，他认为斯努比简直是个疯子，竟然在这么关键的时刻就这么轻易的将篮球投出手，他始终认为自己才是执行这个关键进球的超级巨星，而且自己在上一个回合已经命中了一个三分。

    但是，斯努比没有给他将满肚子牢骚说出口的机会。他的口腔被一个原地三分直接堵死。

    呼！

    他只能长长地舒一口气，妄图将郁闷倾洒出去。

    但实际上，效果并不是很理想。

    斯努比没有去捕捉勒布朗詹姆斯黝黑脸庞下的复杂情绪，他迈步走向板凳席。

    而此时，德里克罗斯却特别去关心了一下凯文杜兰特，他微笑着给予了一些温馨提示：“你得加油了，凯文。如果在最后的一分半钟你仍然像刚才那样无所作为。那么，你今晚此前所有的一些动作都会成为一个笑话喔。”

    这个温馨提示显然有些多余。

    因为，杜兰特的表情早已没有此前的轻松，刚才这两分多钟所发生的一切对他来说就像是一场灾难，斯努比在攻防两端的突然爆发让他始料未及。尽管他确信公爵狗不是自己对手，他有一百万份信心认定自己更胜一筹。但现在，他有点懵。

    他走向菲尔杰克逊，希望禅师能给他一个应对之策。

    “尽管这个球进了，但我仍然不认为这是一个聪明的投篮选择。如果是锡伯度在执教，他绝对会将斯努比扔到板凳席上，他不会允许他的球员如此胡来。”

    克里斯韦伯是一名非常自由派的大前锋，以华丽的打法著称。但他并不赞同斯努比刚才这个投篮的选择：“实际上，在斯努比出手时，只要凯文杜兰特稍微快一步，他就被封盖了。或者诺维斯基上前半步，他的投篮同样会被无情拍飞。他可没有凯文杜兰特或者凯文加内特那样超高的出手点，他的身高只有193！”

    克里斯韦伯强调道，并且他还为斯努比日后与锡伯度的相处感到担忧，因为师从范甘迪的锡伯度是非常顽固的学院派风格。

    查尔斯巴克利显然没有他的思想长远，他只是不断的重申一件事情：“球进了！并且，这是斯努比今晚的第六个三分，它们全部都是原地投篮，它们帮助东部队逆转了10分。

    “所以，如果今晚东部队获胜了。斯努比会进入MVP的候选名单吗？”厄尔约翰逊忽然惊醒了过来，查尔斯巴克利所列出的数据提醒了他，因为现在斯努比已经成为东部队仅有的三名得分上20的球员之一。

    “当然，为什么不呢？是斯努比导演了翻盘，这些荣誉得全部记在他的头上。”查尔斯巴克利无比认真的强调道。

    在解说员们闲聊的同时，暂停时间已经结束。

    菲尔杰克逊做了一个很剑走偏锋的换人，他用斯塔德迈尔换下了蒂姆邓肯。

    在关键时刻，他放弃了内线的屏障。用斯塔德迈尔加上诺维斯基，一看就知道是冲着进攻去的。

    而实际上此时西部队从1号位到5号位，每一位都拥有足够柔和的投篮手感。除了斯塔德迈尔之外，其余四人都能在三分线外命中投篮。而斯塔德迈尔加斯蒂芬纳什又是进攻保障，这张密集的火力网对东部队的防守来说，确实是一个巨大的挑战。

    唰！

    上场不到10秒钟，凯文杜兰特就利用快速兜底线的反跑接到纳什传球迅疾出手，命中翻身跳投。

    斯努比虽然针对持球人的横向移动能力已经提升了许多，但如果让他追击无球防守者，敏捷性终究还是差了一丁点。

    这就是菲尔杰克逊给凯文杜兰特支的招。

    凯文杜兰特在进球之后得意的向场边的斯嘉丽做了个飞吻，并且还故意看了杜格一眼。

    这引发现场山呼海啸一般的尖叫。

    达拉斯的牛仔们实在是太喜欢看这种戏码了。

    但斯努比只是表情平静的迈步向前。

    场边的斯嘉丽约翰逊已经站了起来，她没有理会凯文杜兰特的动作，只是双手用力握紧，表情虔诚，嘴里念念有词，她在替公爵大人祈祷。

    旁边的科比布莱恩特相对比较平静，但他也站了起来，他的眼睛紧紧盯着球场，不愿漏过一丝一毫的细节。他想知道斯努比将以什么样的方式处理最后的球权。

    他仍然记得去年全明星赛的场景，当时斯努比就是硬生生的在自己头上命中绝杀。

    当时，他充满遗憾与不忿，认为斯努比那个球是狗屎运。

    但是现在，他想亲眼看看斯努比是如何充当关键杀手的。

    然而，画面一转。

    轰！

    勒布朗詹姆斯在电光火石间一跃而起，从右侧侧翼插入，直接飞向禁区，以横扫千军的气势接斯努比的空中接力将篮球砸入篮筐。

    哇喔！！

    现场一片赞叹。

    不同于凯文杜兰特的无球跑位进球，这个球展现了德里克罗斯、斯努比杜、勒布朗詹姆斯三叉戟的威力。当三驾马车同时从中路、左路、右路猛烈突进，斯塔德迈尔与诺维斯基能做的工作微乎其微：诺维斯基极力的挡住了德里克罗斯的去路，但罗斯很快将篮球传给斯努比。左路的斯努比杀入篮下，斯塔德迈尔战战兢兢的与凯文杜兰特进行包夹，但篮球直接从他肋下飞了出去……等到他回头，詹姆斯已经如同一头蛮牛一样奔腾而来……轰！

    暴扣如同一道炸雷响在头顶。

    双方再次打平。

    “勒布朗詹姆斯与风城双子星的配合竟然如此默契！！”克里斯韦伯有些惊奇：“这好像已经是斯努比给勒布朗詹姆斯送出的第二次助攻了。”

    “是的。这就是斯努比，他从来不把场外情绪带到场内。对他来说，篮球就是篮球。”查尔斯巴克利不失时机的赞扬道。

    谁都知道他说这句话是在暗讽詹姆斯，毕竟在第一节以及第三节，勒布朗詹姆斯持球在手时，他给斯努比的传球为零。

    但此时，厄尔约翰逊却在提出另外一个惊人的假设：“你们觉得今年夏天，勒布朗詹姆斯有没有可能加盟芝加哥呢？斯努比、德里克加上勒布朗，他们三个人组合起来，我认为全联盟没有任何球队能抵挡住他们的防守反击。”

    “绝无可能！”

    巴克利与克里斯韦伯异口同声的反对，但他们给出的理由截然不同。

    “勒布朗不可能与斯努比共事的。”克里斯韦伯说道：“他们之间的竞争远大于合作，尽管斯努比正在努力修复与勒布朗的关系，但我认为勒布朗并不会那么快就接纳他。”

    “克里斯你对斯努比的误解太深了。斯努比给勒布朗传球绝非刻意讨好。在比赛没有进入读秒阶段前，他会给任何人传球，只要那个人出现在正确的位置上。这与他是不是勒布朗詹姆斯毫无关系。”

    巴克利耸耸肩膀，继续说道：“至于勒布朗詹姆斯加盟芝加哥，这是一个根本不用拿出来讨论的问题。即便勒布朗詹姆斯在今年夏天表露出这种迹象，斯努比也会直截了当的拒绝，我相信他在芝加哥拥有否决权。”

    在两人就这件可能性几乎为零的事情进行讨论的同时，西部队再次取得两分。

    进球的是卡梅隆安东尼，他抢到凯文杜兰特投丢的前场篮板，补进了投篮。

    随后，德里克罗斯杀入内线制造了斯塔德迈尔的犯规，两罚两中。

    紧接下来，凯文杜兰特反跑跑出空位，在他进行投篮的时候，斯努比直接飞扑过去给了一个直截了当的犯规。

    凯文杜兰特站上罚球线，他将有两次罚球机会。

    而此时距离比赛结束只有不到6秒钟，双方打成132：132平。

    一旦凯文杜兰特两罚全中，没有暂停只能后场开球的东部队将落入极端的颓势。

    “你的犯规太愚蠢了。”

    凯文杜兰特走上罚球线前，轻笑着告诉斯努比。

    尽管比赛还没结束，他的脸上已经挂满胜利者的姿态。

    然而，杜格只是平静的凝视着他，并且告诉他：“无论你罚进，还是罚不进。你都输定了。”

    “这种心理干扰对我来说没有任何作用。”

    杜兰特耸耸肩膀，他镇定自若的走上罚球线。

    而在他走上罚球线的同时，勒布朗詹姆斯将杜格与德里克罗斯拉到一边：“等下把球直接交给我，我杀入篮下制造杀伤，把比赛拖入加时。”

    他的目光充满不容置疑的肯定与霸气。

    他习惯了在最后时刻接管比赛，而且他认为以他的资历，这两个二年级的菜鸟必须听从自己的方案。

    但是，斯努比给了他一个果断的拒绝：“不，你留在弱侧。我来掌管球权。”

    ……