    宫里来的贵客？

    说者无心，听者有意，凤白泠心头一动，她不急不慢喝了一口已经凉了的茶。

    第七识活跃了起来，自从接连吸收了三个圣印后，凤白泠的第七识增长了不少。

    太师府很大，大大小小的院落就有十几个，可是凤白泠的第七识在府里却能够犹如蜘蛛网一样迅速扩散开，没用多长时间，凤白泠就找到了纳兰德。

    就见纳兰德和一人正在书房商议。

    “凤老弟，你说的都是真的？”

    “哎，纳兰老哥，你我是什么交情，我如今可是独孤贵妃的皇商，贵妃的心思我最懂不过。”

    凤白泠听得那人的声音，不由一惊。

    那人居然是凤展天。

    “无双楼是独孤贵妃的产业，贵妃准备统一楚都的酒楼和茶肆，唯独醉仙居不听话……”

    两人嘀嘀咕咕说了一通。

    “你尽管放心，独孤贵妃的事儿就是我的事儿。”

    “办妥了这件事儿，往后太师府的荣华富贵就包在贵妃娘娘身上了。”

    凤白泠听着两人的对话，眉头拧了起来，旋即又松开了。

    凤展天居然和独孤贵妃搭上了关系，难怪她前阵子听苏妈说，凤展天经常坐着豪华的马车，带着名贵的药材到凤府。

    凤展天和东方离早已失和，凤白泠还纳闷他的银子是哪里来的，如今倒是真相大白了。

    也多亏了她今日到了太师府，否则，醉仙居还真要被这连无耻小人算计了。

    两人嘀咕了好一阵子，凤展天才起身告辞了。

    纳兰得带着人朝着偏厅的方向走来。

    纳兰纯过来时，见到纳兰德，她一脸乖巧候在一旁，低头没有吭声。

    “这不是鹜王妃嘛，什么风把你吹到我的府上来了？”

    纳兰德见了凤白泠没什么好脸色，老太师当初的事虽然说和凤白泠没有直接关系，但是老太师死之前，是见了独孤鹜的，没多久老太师就吐血而亡了。

    纳兰德并不知道是因为老太师被纳兰湮儿的所作所为气死的，只当是独孤鹜夫妇气死了老太师，所以他对鹜王府的人痛恨至极，对凤白泠更是没什么好脸色。

    “爹，是我请鹜王妃来的。红萱和鹜王妃是来帮我张罗嫁衣和出嫁的事。”

    纳兰德刚说完，纳兰纯小声道。

    这也是凤白泠从尼姑庵回来后第一次见到纳兰纯，纳兰纯比起早前看上去又消瘦了不少，虽然是即将出嫁的新嫁娘，可是纳兰纯的脸上看上去却没有多少的喜色。

    她过于纤细，整个人的神情都很是胆怯，一双眸子里透着畏惧，让人很容易生出保护欲来。

    若是说纳兰湮儿是一朵雍容华贵的牡丹花，那纳兰纯就是一朵楚楚动人的茉莉花。

    “物以类聚，人以群分，我让你跟你姐姐多学学，你却老跟这种不三不四的人混在一起。也罢，再过几日你就不是我太师府的人了。”

    纳兰德没好气道。

    原本纳兰纯如果争气一些，她就嫁给独孤鹜，成了鹜王妃了，如今倒好，这不要脸的小贱人和东方永睡在了一张床上，太师父的脸面都被她丢光了，只能把她嫁给东方永。

    东方永一没有功名又没有财势，就一个穷鬼。

    纳兰德的语气里满是嫌恶。

    纳兰纯的头低得更低了，一直没再敢吭声。

    “纳兰大人，我今日前来还有一事要与你商量。

    凤白泠说着提到了喜宴的事。

    “你说什么？我女儿的喜宴不能在无双楼举办了？不是早就说好了，我们纳兰府的酒宴必须在无双楼举办，顺亲王妃可是亲口答应了的。”

    纳兰德一听就不乐意了。

    “无双楼漫天要价，还羞辱我娘和我大嫂，我们顺亲王府不会与他们合作。把酒宴摆在醉仙居，醉仙居会提供最好的酒菜。”

    明霞郡主在旁说道。

    她本以为纳兰德还会强词夺理，哪知道纳兰德想了想勉为其难道。

    “算了，谁让这不争气的死丫头看上了东方永那个穷鬼，都知道东方永没有什么钱。醉仙居就醉仙居吧，不过在举办酒宴之前，我要先试试菜，免得到时候丢了我们太师府的脸面。”

    明霞郡主倒是没到纳兰德还算通情理，她很是高兴，一口答应了下来。

    两边约定了，明日中午，顺亲王府和纳兰德前去醉仙居试菜。

    凤白泠听罢，微微蹙了蹙眉，但也没有多说。

    夜晚，一道黑影蹿进了太师府……

    第二日中午，顺亲王妃和纳兰德、明霞郡主、凤白泠等人一起到了醉仙居。

    “亲家，这些都是我让醉仙居准备的上好酒菜，都是醉仙居的招牌菜。你看看有哪些不合适的，我们好商量一下。”

    顺亲王妃笑容可掬，婚宴的事儿一旦定下了，她的心头的大石也就放下了。

    纳兰德假装在查看菜色，心中却打着自己的小九九，他的右手不觉伸入了右边的袖子里，轻轻捏了捏那个冰冷的瓷瓶。

    昨日，他的狐朋狗友凤展天给他的那瓶药就藏在衣袖中。

    按照凤展天所说，独孤贵妃想要铲除醉仙居，他若是想要抱上独孤贵妃的大腿，就必须帮这个忙。

    醉仙居也是有鹜王妃撑腰，和京兆尹有些关系，不好随意陷害。

    但是，只要让醉仙居惹上人命案，就算是凤白泠也帮不上忙。

    状在瓶子里的丹药，那是一种毒，一旦服用下去就会立刻中毒。

    不过那只是装装样子罢了，只要吓唬人罢了，只要及时服用解药，就能安然无恙。

    纳兰德虽然是纳兰湮儿的爹，可是纳兰湮儿如今在宫里的地位大不如千，尤其永业帝独宠独孤贵妃，纳兰德让女儿帮忙在太子那美言几句，想让自己当上太师。

    可纳兰湮儿都不愿意，纳兰德不免心下焦急，就生出了去抱独孤贵妃大腿的心思来。

    顺亲王妃等人在尝菜的时候，纳兰德就将那颗毒药吞了进去。

    吞了毒药后，他又开始去试菜，他吃了一大口菜，又喝了一大口酒，正等着自己身上的毒发作。

