    听到宋奶奶喊他，宋三小拿着扫帚的手抖了抖，下意识的转头看向宋宛月。

    宋奶奶这一声极大，不仅宋宛月听到了，院中的宋家人也都听到了。

    许氏白了脸，见宋宛月已经朝门边走，急忙喊了一声，“月儿！”

    宋宛月停下脚回头，许氏几步走过去，“娘去说吧。”

    她就说是自己让月儿当的，将责任全揽在自己身上，拉下脸皮来让顾家宽限几个月，到时候她一定赎回来。

    “娘可知道月儿把玉镯当去了哪家当铺，当了多久，当票在哪儿？”

    “你快告诉娘！”

    “顾家今日是有备而来，如果我不进去，顾家恐不会轻易善罢甘休，娘放心，我自有办法让他们宽限几个月。”

    两人说话的声音很低，宋林虽没完全听清他们说什么，但看她们娘俩的神色，心里涌起不好的预感，也一瘸一拐的上前，正要说话，宋宛月已经朝着屋内走去。

    宋林一把抓住许氏，“孩子他娘，怎么了？”

    许氏张了张嘴，却没说出话来。

    宋宛月已经推门进去了，顾义的目光瞬间落在她身上，眼中起了光亮，“小丫头。”

    他今日穿一身月白色锦袍，越发衬的他唇红齿白，一双眼睛仿若一汪清水，没有经过世俗的污染，纯真而又分明，熠熠发光。

    宋宛月在心里吹了一个口哨，面上却是不显，微微朝他点了点头，“顾少爷。”

    顾义瞬间笑了，噌的起身，走到她面前，低头掰着自己的手指头，“我的好吃的、好玩的、还有家里的田地、银子都是你的，只要你同意了提亲……”

    宋奶奶就要蹦起来，被宋老爷子眼疾手快的摁住。

    宋宛月微微一笑，“多谢顾少爷抬爱，咱们门不当户不对，我配不上你。”

    要是搁在明白人身上，准能听明白她这话里的意思，偏偏顾义心智不全，听完她的话，立刻道，“配得上，配得上！我那天第一眼看到你就觉得你应该是我媳妇，你放心，以后我不会让你受委屈的，谁要是敢说你不好，我让人打断他的腿。”

    那日？

    宋宛月眼睛眯了眯，随即似笑非笑的看向顾老爷，开门见山，“那日顾老爷命人送手镯来便存着心思了吧？”

    顾老爷惊讶于她的敏锐，脸上神情却没有丝毫变化，坦荡荡的承认，“顾某确实存了想为义儿求娶的心思，但我们也不是那等无赖的人家。我在手镯的下方让人写了纸条，表明这是我顾家祖传的玉佩，你们看过以后便会知道我顾家的意图。”

    只要是长了脑子的人家，就算是看到玉镯没联想到什么，看到那张纸条也会明白的。

    宋宛月确实没看到那张纸条，就算是看到了，她也会拿去当掉救宋林的。

    “玉镯被我拿去当掉了。”

    “什么！”“什么！”

    前一声是顾夫人的，她惊得站起来，“那可是我们顾家祖传的手镯，你怎么能当了呢？”

    后一句是宋奶奶的，她也惊得站起来，心里已经想到了什么，嘴唇直打哆嗦，“月儿……”

    “当日我爹病重，家中没有那么多银钱，我便拿去当掉了，不过顾老爷和顾夫人请放心，三个月内我一定会将玉镯赎回来，完完整整的还给你们。”

    她说出玉镯当掉的时候，顾老爷眼中便闪过精光，端坐着没动。

    闻言点了点头，“我们顾家也不是强人所难的人家，既然宋姑娘说三个月内能赎回来，我们便等三个月，只是，手镯赎不回来怎么办？”

    “一定会赎回来的，我们宋家就是砸锅卖铁也赎回来。”

    “宋老夫人，并非是我不相信你们，而是凡事都讲究个证据，万一到时候你们没赎回来，咱也好照章办事？”

    宋宛月看着他，“顾老爷想怎么办？”

    顾老爷沉吟了一下，“这样吧，咱们立字为据，三个月内你们要是归还了手镯，自此以后我们顾家人谁也不会再上门打扰，如果还不回来，宋家就答应了这门亲事。”

    “好！”

    宋宛月一口应下，“就以三个月为期，如果还不了，我自会同意这门亲事。”

    宋家就有笔墨，宋宛月亲自去拿来，写好字据，摁好手印，交给顾老爷。

    顾老爷接过，仔仔细细看了一遍，小心的拿在手中。起身，对着宋老爷子和宋奶奶拱手，“今日是顾某唐突了，还望两位见谅。”

    宋老爷子脑中还在嗡嗡的响，有些缓不过神来，宋奶奶比他强不了多少，两人愣着没有说话。

    顾老爷再次拱了拱手，朝外走，顾夫人拉着顾义跟上，顾义还想对宋宛月说什么，被顾夫人轻声劝阻，“义儿听话，等过些天咱们再来。”

    顾义依依不舍，不住的回头。

    宋宛月送他们出来，顾义立刻高兴了，眉眼弯了起来。

    宋三小一直站在门口，看他们出来，脸朝一边，用鼻子眼哼了一声。

    顾老爷并不在意他的态度，神色自若的吩咐家丁们拎着东西回去。

    看这样子，亲事是没有说成。众人让开路，看着他们出去，上了马车走远，才发出议论声。

    顾家可是远近闻名的大财主家，据说家里的银子多的都没地方放，和这样的人家结了亲，就如同傍上了一个财神爷，要多少银子没有？宋家人是不是傻，怎么会不同意？

    议论声很大，宋三小气恼的大步过来，“去去去，都回家去，再敢乱说话，别怪我不客气！”

    他就是个混不吝的性子，众人不敢招惹，瞬间散去。

    宋三小放下手中的扫帚，关上大门。

    马车上，顾夫人忍不住抱怨，“这宋家也真是的，我们纸条上都写明白了，他们宋家要是不愿意，就把玉镯送回去，也省得我们今日白跑一趟了。”

    顾义看看顾夫人，再看看顾老爷，从身上拿出一张纸条，“爹、娘，你们说的是不是这张纸条？”

    顾夫人一惊，拿过去看了眼，还真是顾老爷让人写的纸条，顿时目瞪口呆，“义儿，这张纸条怎么会在你手中？”

    “我那天看到爹放里面以后，觉得好玩，就偷偷拿出来了。”

    顾夫人，顾老爷，……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哈哈哈哈哈。

