    “你挑着担，我牵着马，翻山涉水两肩霜花，风云雷电任叱咤……”

    一阵荡气回肠的音乐，在沈益耳边响起。

    沈益翻了个身，眼都没睁咕哝了一句：“看了几十年西游记，还年年看，不嫌烦啊？”

    “说什么鬼话，前年才出来的电视，你做梦看了几十年啊？”

    紧接着，一个愤怒尖锐的声音喝斥道：“赶紧给我滚起来，天天好吃懒做，一睡睡到中午。”

    “摸鱼捞虾，泡舞厅打牌，要不然就回来骗钱，我怎么生了你这么个不争气的畜牲！”

    沈益闻言，猛地睁眼坐了起来，表情直接凝固。

    看着一名中年妇女，手拿扫帚，两眼瞪的像铜铃，眼里寒意森森直视着他。

    “妈？我肯定是在做梦？”

    沈益茫然扫视着四周，斑驳脱落的墙漆，14寸的黑白电视里，正放着经典的86版西游记。

    水泥地上，散发着潮湿刺鼻的腐味。

    墙上翻起一半的日历，清楚写着1988年7月8日。

    三十二年前的场景，刻在他骨子里的熟悉。

    还有去世多年的母亲石梓敏，活生生站在眼前，不是做梦是什么？

    “我看你一天到晚都在做梦，我打死你个小王八蛋。”石梓敏气的咬牙，扬手就是一扫帚，拍在沈益脑袋上。

    扫帚上的竹丝，划的他脸庞刺疼。

    疼！

    不是做梦，做梦怎么可能会疼。

    沈益呆住了。

    压在心底几十年的回忆，在这一刻喷涌而出。

    1988年，是他人生经历中，最痛的一年。

    就在今天，父亲跟同庄人发生冲突，被人失手打死。

    母亲伤心过度，大受刺激导致精神失常，得了精神病。

    没过几年，便撒手人寰。

    接连失去父母，让他彻底堕落消沉了十几年，直到碰到那个人，才大彻大悟，成就了一番事业。

    可如今，他却重生回了三十二年前。

    这一刻，沈益心如潮涌，虎目含泪，猛地扑到母亲身上，紧紧抱住。

    声音充满着不舍和眷恋：“妈！我想死你了……”

    “你发什么疯啊？又想变着花样骗钱，门都没有，给我松开！”石梓敏又一次扬起的扫帚，愣在了半空，眼神有点不知所措骂道。

    她生了两个儿子，两个女儿，大儿子已经结婚生子。

    小儿子沈益，叛逆成性，吃喝嫖赌抽，坑蒙拐骗偷样样都干。

    甚至敢跟她顶撞，干架，每次回来都要把她气的半死。

    母子俩一度水火不容。

    可今天，这小畜牲怎么突然转性了？

    “妈，我不要钱，我再也不骗你钱了妈……给我抱抱。”沈益喉咙哽咽，泪如泉涌。

    多少年了，他每每想起曾经的自己，就悔恨难当。

    悔当初年少无知，给父母惹下多少麻烦。

    恨自己猪油蒙了心智，忘了父母养育之恩。

    直到后来才想明白，为了让他们兄弟姐姐妹有饭吃，能活下来，胆小怕事的母亲，不得不装出一副凶悍泼妇的样子。

    但那时，已经太晚了。

    风欲静而树不止。

    子欲养而亲不待。

    成了他一生的遗憾。

    上天给了他重生弥补的机会，这一世他绝不会再让父母受苦受难！

    石梓敏被儿子的样子吓到，手里的扫帚慢慢降了下来，眼中怒火也渐渐平息。

    对这个小儿子，她疼在心里，恨在手上。

    叹道：“人都说养儿防老，我不知道上辈子欠了你多少，这辈子要来还。”

    “你真要是懂事了，就跟你大哥学学，早点结婚。”

    “成家立业，让我跟你爸松口气，安个心。”

    这时，沈益扫见黑白电视上出现的整点时间，脸色微变。

    抹掉眼泪，认真说道：“妈，结婚的事你就别操心了。”

    “我肯定让你跟爸过上好日子。”

    “我先去帮我干活，晚上回来再说。”

    说完，便松开母亲，冲出大门，朝自家的田跑去。

    他很想跟母亲叙叙家常，以解心中相思。

    但时间不允许。

    再过半小时，父亲就会跟人起冲突，必须阻止这桩惨剧。

    田离家两三里路。

    此刻，沈志涵正在跟同庄同姓的一个远房表弟沈志梁在争吵。

    “志梁你太过份了，就为了占点地，把埂削的人都走不了。”沈志涵皱着眉头说道。

    “我削我自己埂关你什么事？屁事管太多，当心折寿！”

    沈志梁脸上横肉丛生，不屑冷笑道：“看你那德性，手不挑担不能提，还干活。”

    “要不是当了个狗屁老师早饿死了，现在连教书都让大儿子顶替了。”

    “还把自己当以前的地主大少爷呢？”

    “怂包。”

    他在沈家山嘴，向来是一霸，贫下中农出身。

    从小，沈志涵这个地主家的儿子，有学上，有衣服穿，有东西吃。

    而他只能眼巴巴看着，羡慕嫉妒恨。

    现在赶上好政策，翻身作主，处处跟沈志涵过不去。

    这次削田埂，就是故意示威。

    “你怎么不讲理！”沈志涵气的脸色发白。

    “不讲理又怎么样？你打得过我吗？”

    沈志梁满脸不屑：“早TM看你不顺眼了，一天到晚摆副少爷架子，在老婆面前怂的跟狗一样。”

    “有本事你别TM出来丢人现眼，滚回家喝西北风！”

    他故意激沈志涵动手，趁机给他一点教训。

    涨涨自己威风。

    “你……”沈志涵一生好脾气，极少与人翻脸，这时也不禁气的手抖，恨恨说道：“我不跟你一般见识。”

    说完拿起锄头准备离开。

    落在沈志梁眼里，却以为沈志涵看不起他。

    压在心里多年的邪火顿时上涌，心底自卑作祟，恼羞成怒暴喝道：“站住！”

    “你TM什么意思，不就念了几天书么，你勺什么勺？”

    “信不信老子弄死你？”

    说着，三步两步跨过田埂冲到沈志涵身边，揪住他衣领，手一扬准备给他一个耳光泄泄愤。

    “沈志梁！”就在这时，不远处一个咆哮声炸起。

    沈益像脱缰野马，冲进田里，边跑边指着他大吼：“你动我爸试试，我让你全家不得好死！”

    这一声，像雷暴炸起。

    惊的沈志梁脸上横肉轻跳，手硬是没敢落下去。

