    何馨微笑道：“主宰您放心，如果带不走的话，您之前连那些神灵尸体都放不进来。”

    “这样啊，倒也是。”

    凌逸辰放下心来。

    既然成了他的女人，那就不能继续放在这个世界，不然天知道这里以后会变成什么样子。

    不过不得不说，朱羽的确很漂亮。

    现在的她，脸上早就没有之前的面具了。

    估计她带着面具，是因为外界知道她人形外貌的人不少，要是没个遮掩手段的话，被人发现了会很麻烦。

    现在既然暴露了，那就没必要在凌逸辰面前继续戴面具了。

    凌逸辰调动空间之力，两人便出现在了地面之上。

    刚一出来，朱羽便突然动手，朱雀神火毫不保留的爆发出来！

    朱雀神火是朱羽的伴生神火，火元素生命，与朱羽的契合度是百分百的。

    在之前，单单把朱雀神火拎出来，那也有着神帝的战力！

    只是这次重修，不光是朱羽，就连朱雀神火也是如此。

    凤凰一族的涅槃之法，必须要用到自己的伴生神火，否则是无法涅槃重修的。

    可哪怕如此，朱雀神火也是世间最强大的神火之一，。

    周围的温度在极具升高，隐隐要打破天火羽的世界壁障，冲这里突破出去的样子。

    “就这么急着答应做我的女人吗？”

    凌逸辰也释放了自己的噬灵神火，彩色的火凤凰与赤红的火焰朱雀交缠在了一起，谁也不让谁。

    朱羽惊讶，这神火好强，不光也有着圣域级别的战力，居然还在不断吞噬她的朱雀神火！

    这是什么神火？

    好歹也是拥有神火的神帝，对六界内的很多神火都有所了解，可拥有如此特性的神火，她却是从未听说过。

    “有点意思，可这还不够！”

    【火之圣域】！

    她可不是刚突破年轻人，早在无数年前，她当年自诞生之日起，便与元凤一样，乃是神灵！

    只不过这次涅槃重修，她特意让自己从头开始罢了。

    火之圣域覆盖周围，给予了朱雀神火巨大的增幅，甚至还在打压噬灵神火。

    可噬灵神火这时却还异常的顽强，火之圣域压迫它又如何？

    也吞噬掉就完事儿了！

    凌逸辰也催动了御火珠与火之法则，给噬灵神火带来了增幅！

    同时，他还利用火之权柄的能力，对火之圣域发动了压制效果！

    对于擅长火属性手段的敌人，他最不担心了！

    九天山海棒出现在了他的手中，禁火特性催动！

    【圈禁之术·空间法·画地为牢】！

    凌逸辰这回都没有动手画圈，九天山海棒顶端，便自动飞出了一圈光环。

    光环不断扩大，最终笼罩住了整个火之圣域，再落下一层壁障，形成了一个圆柱体囚笼！

    现如今，凌逸辰的空间法则，领悟程度已经不低，已经学会了如何将各种空间手段与自己的其他手段结合在一起。

    圈禁之术乃是九天山海棒附带的技能，是一种克制各种属性的技能。

    以前的凌逸辰对这技能还不可控，甚至会对自己也产生压制效果，使用的很是粗糙，现在却是细致了起来，把控力极强！

    在这圆柱体囚牢内，噬灵神火丝毫没有受到压制，反倒是朱羽，产生了压力。

    “没想到九天山海棒居然在你的手上，居然连这个都给你了，夏禹这是把你定为下任族长了啊！”

    朱羽很惊讶，同时也很疑惑。

    夏禹这不还没退位吗？

    干嘛把炎黄神族的功德至宝拿出来？

    而且怎么……

    变得这么弱？

    才高阶神器，这够干嘛的？

    朱羽抛开脑海里的疑惑，催动自身朱雀血脉，化身成为了朱雀之躯！

    朱雀乃火之四灵神兽，在她变身之后，火之圣域的威能也为之一涨！

    “可不是只有你会变身！”

    【主宰本相】！

    万米身躯出现，与朱雀的体型差不多大。

    脑袋上顶着一根独角，眉心睁开了一颗融则法目，背后存在着三对血红色羽翼，燃烧着绚烂的噬灵神火，左右各自印着一圈圆轮般的红色昊阳，以及一些金红色与赤红色的羽毛勾勒出漂亮的纹路，边缘处还有着狰狞的骨刃！

    整体身躯上还覆盖着层层星空色生物盔甲，魁梧不凡！

    手臂两侧生长着锋利斜长的骨刃，尖锐的长指甲，哪怕只是微微一动，都仿佛能撕裂空间？

    而背后，还有着一条粗长的蝎尾，足足有着两万米！

    与以前不同的是，背后的那三对翅膀，模样变了，不光是上面的部分羽毛颜色，形状也有了些许变化。

    除此之外，凌逸辰还使用了自己的其他技能，甚至就就连嗜杀战衣妖也没闲着，化作了他最外层的战衣！

    之前所说的不使用外力，乃是各种一次性使用的道具。

    像是火元素生命与寄生体，虽然也能算是单独的个体，可既然能为自己所用，也都能算是自己的力量！

    面对凌逸辰身上爆发出来的惊人气势，朱羽惊疑不定，这家伙还算是显圣境界吗？

    如此滔天的威势，要不是亲自感知，都不敢相信这是显圣境界！

    九天山海棒也在他的手中随着心意放大，这种能够变大变小的武器的确适合他们这种体型超大的生灵。

    “的确有两下子，难怪资质检测时那么惊人，可你还是太狂妄了！就让我来试试你的实力吧！”

    朱羽毕竟是朱雀神兽，同阶内本就近乎于无敌，更别说她还比凌逸辰高出了一整个大境界了！

    可她并不知道，什么叫做开挂！

    若是换成其他的神兽，在自身属性不被凌逸辰的各种手段克制的情况下，胜算的确难说。

    可偏偏，朱雀属火！

    “我不喜欢打自己的女人，可你要是一定要领教一番的话，奉陪到底！”

    【一棍·镇星一棒】！

    面对飞来的朱羽，凌逸辰一棒砸出，那庞大的力量，甚至就连天火羽世界内的空间都承受不住，生生破碎开来！

    朱羽瞳孔猛地一缩，只是单单凭借肉身力量，就连空间都承受不住了吗？

    她想要躲开，可她已经被凌逸辰锁定，外加朱雀之躯太庞大了，根本躲不开！

    轰！

    空间碎裂，朱羽已经不在此地了，她竟是在这一棒之下，被打出了天火羽世界！

    “我赢了，当我的女人吧。”

