    陆小天看到不断汇聚增多的战船，脸上表情越发凝重，哪怕仙人修为远不如真仙，跟玄仙就更没办法比了。可这数以千计仙域仙军一起出动的气势竟是远远压过了真仙，那军列气势隐隐与玄仙境强者达到并驾齐驱的层次。

    三五十个，甚至数百仙人加上几名真仙，对于玄仙境这样的强者无异于蝼蚁般的存在。可数量再往上增多，那气势便由量变累积到了质变。

    陆小天的元神已经罕有玄仙能够匹敌，对阵过的玄仙级强者亦不下五指之数，对于玄仙级强者的气势早已经见识过了。自然能感应到这木昆，龟灵仙域仙军累积起来之后所带来的巨大威胁。

    天庭能屹立无数载，统御亿万仙人以上强者，果然有独道之处。

    这数以千计，蔚然而成军的仙人大军，绝不是等闲几个真仙，甚至玄仙能随意撼动的。若是动用那战舟上禁制，仙器，估计威能还会有所提升。

    龟灵，木昆仙域中的仙军尚且如此，在妖域中也以强悍著称的啸月狼骑，一旦数量上千之后，会是一种何等雄浑的场面？

    陆小天想到那般情形，心里也不由有种不安感，眼前这动则数以千计的仙人，大量的真仙出没，天庭这边的仙军固然看上去气势鼎盛，可仙域这边出动了如此阵容，啸月狼族那边难道会差到哪里去？

    陆小天神识外放出去，已经感应到了数道玄仙级强者的存在，陆小天有个预感，也许这会是他进入仙界以来经历的第一场大战。早一点见识一下这样的场面也好，日后再遇到类似的情形总归是有些心理准备的。

    在这幻雾沼泽，陆小天自问还有相当的自保手段，生存能力未必就比那些玄仙境强者差了。

    “龟灵仙军，已经有数十载没有出动过这般阵容了。”相比之下，吕一风看着眼前的情形更是有些心驰神往，嘴里喃喃出声道。

    “上一次龟灵仙军大动干戈是什么时候？因为什么事？”陆小天随口问道。

    “镇压星岩湖的叛乱，那里的星岩老怪也算是了得，竟然修炼到了玄仙层次，还收服了方圆近百万里的各地仙人，手下聚集真仙数以百计，许多大小仙宗门派臣服，那几天星岩老怪创立了星岩教，立以教义，星岩教辖下教众只知有教主，不知有天庭。那星岩老怪也对天庭号令阳奉阴违，甚至暗害天庭派去的巡查使。”

    “寻常仙宗门派所出玄仙，真仙，亦或是仙人，同阶之下，不是一般都难以与天庭抗衡吗？那星岩老怪胆子为何如此之大，不是自取死路？”

    陆小天疑惑地道。寻常仙宗门派，能修炼到玄仙这等存在，那星岩老怪当真是厉害无比，不过胆子也特大了一些，按理说能修炼到那般层次的肯定也不简单。对方真的是自取死路？这于理不合。

    “星岩老怪凭借一件威能莫大的仙器，将其邪教分布近百万里化作邪域，星岩老怪也不知是从哪里得来那件仙器，据说那仙器快达到了洞天仙器的层次。使得其邪教范围在这仙器的帮助下，能截取一部分天庭气运。大多数状态下，寻常仙门的弟子自然不是同阶仙军的敌手。只是在那星岩邪教的范围内，凭借那仙器的庇护，倒也能抗衡同阶仙军。是以那一战虽是汇聚了几个仙域的仙军，也是攻伐得颇为艰难。”

    旁边一对年轻夫妇携手而来，笑着向陆小天解释道。这两人吕一风倒也作过介绍，分别是王义君，雀莲。王义君是人族，雀莲乃是青雀妖仙。

    “洞天级仙器？竟然还有这般逆天宝物。难怪那几天岩老怪那般胆大。原来也是有真本事的。最后那星岩老怪下场如何？”

    陆小天点头，也难以天庭要将那星岩教剿灭，对方掠夺天庭气运，想要将那方圆百万里化变成自己的私地，不遵天庭号令。若是人人效仿，这偌大的天庭早就分崩离析。对于这等不臣势力，自然要早早地剿灭。

    这寻常仙人晋阶大体有两条道路，一是进入天庭，位列仙班。分享天庭气运的同时，也在为天庭劳心劳力。

    还有一条便是自成一体，如同当的紫清，紫霄仙宫一般，独立于天庭之外。也是一方势力。

    而那星岩老怪则是走的紫霄仙宫一般的路子，只是对方直接挖天庭的墙角，自然为天庭所不容。陆小天猜测当年紫清，紫霄仙宫的覆灭多半也是有足够强大的势力在背后推动。而这偌大的仙界除了几大天庭之外，又有谁有这般巨大的能量？

    “那一战持续了十数载之外，星岩老怪在其邪教范围内委实难缠，极难围杀。后来还是不知所踪，不过星岩教的核心教徒都已经被悉数捉拿，或是处死，或是被关押在仙狱。”王义君说道。

    “几大仙域出动大军围剿，还能让那星岩老怪给跑了？”陆小天有些不可思议地道。

    “星岩老怪那件仙器已经接近洞天级仙器。极其了得，等闲玄仙也对付不了。不过星岩教被扑灭，其徒子徒孙尽皆伏首，星岩老怪就算仓遑逃出，也成了丧家之犬，不足为虑了。”吕一风解释道。

    陆小天点头，脑子里品味着吕一风，王义君所说的话。心里也是产生了莫大的震动。似乎这整个仙界，与当年的灵界，亦或是青宇大陆，赤渊大陆，本质上也没有太多的区别。

    只是因为修为，境界更高的缘故，也还有些差异。顺我者昌，逆我者亡，就仙界几大天庭而言，似乎也就是这么回事。

    谁敢挖天庭的墙角，威胁到天庭的统治，便会被视为叛逆。可晋升到了更高的境界，需要的不仅仅是天赋，还要大量的资源，寻常散仙能依靠的手段有限，东奔西走，难以将修为提升到足够高的境界，绝大多数情况是占得一块宝地，以这块地方的人力，物力来支撑自己的修炼。那星岩老怪便是走的这条路子，立星岩教，以洞天级仙器统治一方仙域。只是那星岩老怪显然低估了天庭扑灭异己的决心。

