    宇宙飞船之中，黑寡妇与鹰眼皱紧了眉头，刚刚还说自己很累的震波女黛茜，此时已经睡了过去，睡得如此之快，让鹰眼与黑寡妇都感觉有些不太对劲。

    但是，问题就是，无论是鹰眼还是黑寡妇，都并没有感受到什么异样，因此他们也无法确定，震波女黛茜是不是真的累了，睡着了……

    而睡梦之中，震波女黛茜感觉到自己仿佛走入了一片迷雾之中，这迷雾无论如何也走不到边界。

    而且，震波女黛茜能够明显的感受到，周围的气息十分的阴冷，但是震波女黛茜却从中感受到了温暖的感觉！

    这种截然不同的，自相矛盾的感觉，出现在了震波女黛茜的感知之中，让震波女黛茜下意识的开始怀疑人生了……

    “我是在做梦么？”震波女黛茜环视着周围的环境，像是意识到了什么，下意识的掐了自己一下，但是让震波女黛茜没有想到的是，她竟然感受到了疼痛！

    “我不是在做梦？可是，我之前明明是在宇宙……嗯？我之前是在哪里来着？为何我突然间记不清楚了？”

    “我是谁？我是黛茜，神盾局特工……不，我是斯凯，我是一名黑客……不，我是异人族震波女，我是一名能力者……”

    一道又一道的念头在震波女黛茜的脑海之中回荡着，仿佛在回顾着震波女黛茜的一生……

    而在这些念头不断的回荡时，震波女黛茜整个人痛苦的蹲在了地上，紧紧地抱住了自己的脑袋。

    “这里，到底是什么地方？”半晌之后，震波女黛茜抬起头来，环视着周围的环境，但是她陡然间发现，周围的一切，已经发生了改变。

    原本处于迷雾之中的震波女黛茜，终于开始看清楚周围的环境了……不，用环境来形容，实在是有些不太准确！

    因为周围并没有别的事物，只有无穷无尽的人，一个个面无表情，仿佛行尸走肉一般四处游荡的人！

    “你好？请问，这里是什么地方？”震波女黛茜半晌才回过神来，她下意识的想要从周围的人之中寻求到帮助，但是可惜的是，无论震波女黛茜找到谁，问什么问题，都没有人回答她。

    正如同之前所言，这里的人，都仿佛行尸走肉一般，失去了自主的意识！

    而且，随着震波女黛茜不断的询问，她惊恐的发现，自己的意识，也开始不断的变弱，她的身躯也变得有些僵硬，即使是震波女黛茜意识到了这一点，也完全无法逆转这种情况！

    也就是说，随着时间的推移，震波女黛茜可能会与周围的这些行尸走肉变成一个模样，彻底成为他们其中的一员！

    “你说，会不会是火星上的异人族出手了？异人族之中，有使人入睡的能力，他们想要从黛茜的身上，知晓我们的来意？”宇宙飞船之中，鹰眼看着沉睡过去许久的震波女黛茜，突然想到了什么，试探性的看着黑寡妇问道。

    “那么，为何是黛茜呢？我们两个为何一点反应都没有？”黑寡妇的眼中闪过了一丝迟疑，看着鹰眼问道。

    “可能，是因为黛茜是异人族？”鹰眼微眯着眼睛推算了起来，“又或者，仅仅是我们没有中招，外面已经有人中招了？”

    “我去让他们报数！”黑寡妇的瞳孔微微一缩，赶忙启动了联系的装置，与那些赏金猎人进行了沟通。

    不过，随着赏金猎人的一番报数之后，黑寡妇发现，人数是对的，并没有任何的问题，那么出问题的，就只有震波女黛茜一个人了！

    “不行！不能这样下去，必须将她唤醒过来！”得知这种情况的鹰眼面色一沉，迅速的来到震波女黛茜的身边，试图摇晃震波女黛茜的身躯将她唤醒，但是震波女黛茜仿佛睡死过去了一样，无论鹰眼如何摇晃，都没有任何的反应！

    “出事了！恐怕，真的是因为黛茜异人族的身份，所以她中招了！”鹰眼皱紧了眉头，一时间有些迟疑的说道，“怎么办？你面对这种情况，有没有什么解决的办法？”

    “我能够有什么办法……”黑寡妇轻叹了一口气，有些无奈的摇了摇头，轻声说道，“不如，我们将队长叫回来？毕竟队长见多识广，而且复仇者联盟之中能力众多，说不定，队长就知道应该如何解决这个问题呢？”

    “好！”鹰眼深深的看了一眼沉睡的震波女黛茜，最终点了点头，同意了黑寡妇的话。

    “黛茜沉睡过去了？与韦德很熟的那个异人族？疑似是火星异人族之中有人出手了？”很快，史蒂夫罗杰斯便收到了来自于黑寡妇的消息，他下意识的皱了皱眉头，从半空之中落到了地上，然后看向了自己的手表。

    “你们想要参观火星的，自己找时间参观吧，现在出了问题，我要先回去看看，对了，联系一下韦德那边，毕竟他与黛茜看起来挺熟的……”

    “黛茜出事了？”从手表之中收到史蒂夫罗杰斯消息的韦德瞬间瞪大了眼睛，他的眼中闪过了一丝迟疑。

    说实话，听到这个消息的时候，韦德的心中下意识的有些担忧，虽然他与震波女黛茜接触的并不算多，但是震波女黛茜给韦德的感觉还是很不错的，即使震波女黛茜还威胁过他的鸡蛋……

    可是，问题就是，此时的韦德已经察觉到了震波女黛茜对他是有那么一点意思的，再加上凡妮莎好像也有些怪怪的，这让韦德一时间不知道，自己应不应该过去看看震波女黛茜……

    可以说，这是韦德难得一见的犹豫时刻，虽然韦德能够打破第四面墙，与外界沟通，但是韦德依旧生活在这个世界之中，他并不能从这个世界之中跳脱出去，所以他依旧要受到这个世界的限制，尤其是与韦德有羁绊人的限制！

    这个有羁绊的人，可以是凡妮莎，可以是罗根，也可以是此时的震波女黛茜……

    “怎么办？我该怎么办？我到底要不要过去？在线等，挺急的……”韦德再一次看向了一旁的空地，十分诚恳的发帖求问道。

