    李铁柱走进院子里，看到无情老怪目不转睛地盯着棋盘上的棋局，心里纳闷。

    下棋不都是两个人一起下的吗，什么时候一个人也可以了？

    还有，无情老怪目不转睛地盯着棋盘在看，有人进来都不知道，有什么好看的？

    果然是个怪人！

    李铁柱没有马上去喊无情老怪，而是找个地方坐下等。

    他担心，要是打扰到了无情老怪下棋，他一会安排任务的时候，会故意为难自己。

    完无情老怪安排的任务本来就难，要是他再故意刁难，自己完成任务的可能性就更小了。

    李铁柱坐在旁边一直等啊等，可等了一个小时，还是没有看到无情老怪站起来。

    一盘棋要这么久？

    李铁柱站起来，想要看一下无情老怪的棋局进行到哪一步了。

    然而，不看不知道，一看吓一跳。

    无情老怪的棋局，还跟一个小时前一样，一步都没有动过。

    就连无情老怪的姿势，都看不出有什么变化。

    要不是他睁着眼睛，都以为他已经死了。

    虽然担心一会有可能会被无情老怪故意为难，但李铁柱的心里，还是忍不住生气。

    丫的，一个小时下不了一步棋，等他下完这一盘棋，三天时间早就过了。

    要是这样的话，自己连任务是什么都不知道，就会因为没有在规定的时间内接受任务而被神界降下的真火烧死。

    李铁柱怀疑，之前的那一万个人中死掉的九千九百九十七个，有不少人就是因为这个原因死掉的。

    这样死去，也太亏了。

    李铁柱看着无情老怪，犹豫了片刻之后，开口喊道：“老伯！”

    喊了几次，无情老怪还是没有反应。

    “老伯！”李铁柱再次喊道。

    看到无情老怪一直没有反应，李铁柱心里有些担心他是不是已经嗝屁了。

    要是他嗝屁了，没有人帮自己安排任务，自己一样要完蛋。

    这样想着，李铁柱的心里不由得紧张起来。

    “喂，老伯，你没事吧？”说着，李铁柱用手轻轻地拍了一下无情老怪。

    然而，无情老怪还是没有反应。

    我勒个去，这家伙不会真的已经死了吧？

    李铁柱加大力道，再次去推无情老怪。

    啪！

    下一秒，无情老怪就跟一根木头一样，倒在了地上。

    看到这样的情况，李铁柱慌了。

    他赶紧蹲下去，想要把无情老怪扶起来。

    然而，李铁柱刚蹲下去，无情老怪就自己坐了起来。

    无情老怪看着李铁柱，问道：“小子，你干嘛，是不是你把我推倒的？”

    听到无情老怪这么问，李铁柱灵机一动，赶紧说道：“不是我，你下棋太投入了，被一阵风吹倒了都不知道。我想要把你扶起来，你就自己起来了。”

    “真的？”无情老怪挠了挠头，眼神中有些怀疑。

    “当然是真的，我怎么敢骗你呢？”李铁柱道。

    就在这时，一阵风吹来，吹得无情老怪有些睁不开眼睛。

    看到这样的情况，李铁柱心说老天爷真的是太照顾自己了。

    为了减轻无情老怪的怀疑，李铁柱赶紧岔开话题，道：“老伯，你的棋下得太好了，可以说是达到了人棋合一的地步。”

    “称你‘棋痴’，也毫不为过。”

    李铁柱追着无情老怪，尽情称赞。

    而听到李铁柱这样称赞筑基，无情老怪心里非常享受。

    特别是听到李铁柱称自己为“棋痴”，无情老怪更是开心到不行。

    无情老怪喜欢下棋，但棋技一般。

    可越是这样，他就越喜欢别人夸他棋技好，特别是称他为“棋痴”。

    “你也喜欢下棋？”无情老怪对李铁柱问道。

    “喜欢。”李铁柱道。

    其实，李铁柱平时很少下棋。但为了迎合无情老怪，就这样说了。

    “那你对下棋也有一定的研究咯？”无情老怪继续问道。

    “略有研究，但跟老伯相比，差得太远了，简直就是天壤之别。”李铁柱继续吹捧无情老怪。

    无情老怪下的是象棋，李铁柱平时虽然很少玩，但棋子的走法，他还是知道的。

    其实，李铁柱有时候觉得无聊，他也会拿出手机，玩一两局解闷。

    所以，他说自己略有研究，倒也是实话。

    听到李铁柱也懂得下棋，无情老怪立马来了兴趣。

    “小兄弟，你帮我看看，我这步棋应该怎么走？”无情老怪对李铁柱说道。

    看到无情老怪要自己帮他下棋，李铁柱怔了一下。

    要是把时间花在下棋上，万一没能在规定的时间内接受无情老怪安排的任务，怎么办？

    想了一下，李铁柱对无情老怪说道：“老伯，我是来接受任务的。”

    “我知道。”无情老怪道。

    李铁柱来这里是干嘛的，无情老怪清楚得很。

    “既然这样，那咱们能不能先完成任务，然后再下棋？”李铁柱询问道。

    听到李铁柱这么说，无情老怪看着他，脸色立即变了个样。

    看到这样的情况，李铁柱心里暗叫不好。

    这老头，不会是生气了吧？

    如果他生气了，一会安排任务，肯定会故意安排很难的。

    李铁柱的心里，不由得后悔起来。

    早知道，就先帮他下棋好了。

    一盘棋而已，自己来下，肯定用不了三天时间。

    “老伯，要不……”李铁柱想要改口，先帮无情老怪下棋。

    不过，李铁柱的话还没说完，无情老怪便道：“这样吧，我给你安排的任务，就是帮我下棋。”

    “啊！”

    听到无情老怪给自己安排的任务，李铁柱忍不住惊叫一声。

    这……也叫任务？

    李铁柱总算明白烟儿说的了，圣墟双怪是两个怪人。就连他们自己，也不知道自己会安排什么样的任务。

    因为，他们安排的任务都是临时决定的，没有经过任何的思考。

    甚至，让人觉得非常随便。

    “啊什么啊，让你下你就下！”无情老怪喝道：“我可告诉你，你下赢了，任务完成。输了，任务失败。”

    “老伯，你是认真的？”李铁柱问道。

    “你看我像是在开玩笑的样子吗？”无情老怪摊了摊手，反问道。

    “对了，我是红色方，现在轮到我走棋。”无情老怪补充道。

    “可是，谁来走黑棋？”李铁柱不解地问道。

    只有一方，这棋是下不了的。

    “我师弟啊。”无情老怪说道。

    “你师弟？”李铁柱讶异道。

    “哦，对了，忘记跟你介绍了。我叫无情老怪，我师弟叫冷血老怪，我们俩合称圣墟双怪。”无情老怪介绍道。

    “你来到这里，要完成我跟我师弟安排的任务。我的任务已经安排好了，就是帮我下这盘棋。”

    听到无情老怪这么说，李铁柱点了点头。

    “行了，不要浪费时间，现在就开始吧。”无情老怪说道。

    “可是，你师弟不是还没有来吗？”李铁柱看着无情老怪，不解地问道。

    让自己跟冷血老怪下期，可他都还没有来，这棋怎么开始？

    要是自己现在走棋，一会冷血老怪来了，他不认的话，又该怎么办？

    李铁柱觉得，还是等冷血老怪来了再走棋比较好。

    听到李铁柱这么说，无情老怪立马就明白了他心里的想法。

    “我师弟可以在家里执棋，他是不需要过来的。”无情老怪呵呵一笑，解释道。

    “远程操控？”李铁柱讶异道。

    李铁柱觉得，圣墟双怪的这种下棋方法，跟自己用手机跟别人下棋是一样的。

    “什么事远程操控？”无情老怪看着李铁柱，疑惑地问道。

    “额，就是人不用到现场，可以通过某种手段，在其他地方进行操作控制。”李铁柱解释道。

    “对对对，基本上是这样。”无情老怪点头道。

    无情老怪跟冷血老怪下棋，确实是属于远程操控。不过，他们并不是通过连网来实现这种操控，而是通过一种术法。

    “老伯，那是不是我赢了，不管我使用什么方法都可以？”李铁柱看着无情老怪问道。

    “对。”无情老怪点了点头，用怪异的眼神看了看李铁柱。

    下棋不都是你走一步我走一步吗，难道还能出老千不成？

    虽然冷血老怪不在这里，但他是可以完全看到棋局的。

    所以，想要偷偷地移动棋子，或者是把被吃掉的棋子重新放回去，那是不可能的。

    然而，看到无情老怪点头，李铁柱却露出了阴谋得逞的笑容。

    只见他从口袋里拿出一部手机，然后打开自己平时下棋用的软件。

    不过，这一次他没有选择跟其他连网的人一起下棋，而是选择跟机器人，并且调到最难的那一档。

    除此之外，李铁柱还通过自定义模式，摆了一个跟无情老怪这盘棋一模一样的棋局。

    看到李铁柱拿出来的东西会发光，无情老怪忍不住问道：“这是何物？”

    “手机。”李铁柱回道。

    “手机又是什么东西？”无情老怪继续问道。

    看到无情老怪竟然不认识手机，李铁柱惊诧不已。

    这年头，居然还有人不认识手机！

    不过想想也对，无情老怪一直待在秘境里，对外面的情况不了解也正常。

    看到无情老怪不认识手机，李铁柱想了一下说道：“这其实是一件宝物，可以拍照，可以上网，还可以……”

    李铁柱说了一大堆，但无情老怪根本听不懂。

    因而，还没等李铁柱说完，无情老怪便打断道：“什么乱七八糟的，你赶紧下。”

    “好，我这就开始。”李铁柱道。

