    不久后，shirley杨气哼哼开车离开。

    因为谈不拢。

    此次来M国，全因她一力怂恿。

    她本是一番好意，不想再干回摸金这一行，毕竟这行当太过冒险。

    每次去探险都是九死一生。

    每次回来都庆幸自己又捡回一条命。

    比如上次借着考古的机会与陈教授一行人前往塔克拉玛干沙漠探索精绝古城，那可真的是惊心动魄……

    一路上经历了火瓢虫、行军蚁、沙尘暴、流沙、诡异黑蛇、尸香魔芋、鬼洞机关、上古异兽……诸多劫难。

    考古队员死的死、疯的疯。

    总之，shirley杨已经厌倦了这一切。

    她只想做回一个小女人。

    想要结婚、成家、生子，安安稳稳过一个普通人的生活。

    问题是，胡八一表面上答应收手，并且还煞有介事地搞了一个“金盆洗手”的仪式。

    但，整个人却成日里郁郁寡欢，提不起精神。

    他之所以故意躲避shirley杨，除了感情方面比较内向之外，最大的因素恐怕是没有信心给予shirley杨一个安稳的生活。

    所以才会逃避。

    他逃避的不仅仅是shirley杨，还有他自己的内心。

    简单来说，胡八一其实并不甘心就此退隐。

    虽然他不肯承认，而且还故意当着shirley杨和好基友的面，一把扯下胸前佩带的摸金符扔到海中（其实扔的时候已然偷梁换柱，并没有真的扔掉）。

    但，他的小动作和心理活动自然瞒不过熟知剧情的陌子鸣。

    “老胡……”

    陌子鸣追了上去，拍了拍胡八一的肩。

    “胖子，别再劝我了，我说了不想再走回头路。”

    “你看看你现在这副样子……呸，堂堂摸金校尉竟然混得跟个乞丐似的。

    你不嫌丢人，老子还嫌呢。

    当初胖爷就不该跟着你们过来，也省得成天装孙子……”

    听到这话，胡八一不由停了下来：“胖子，对不起，当初我真不该劝你来的。”

    “呵呵，现在说对不起有什么用？

    人大金牙混得好好的，结果也被你们忽悠过来，满以为这里遍地是黄金。

    结果呢？潘家园名号响当当的金爷，生生变成了一个小瘪三……”

    这话倒也不假。

    大金牙满以为到了大洋彼岸，凭着他一副三寸不烂之舌，随意捡块破砖也能哄得那些歪果仁屁颠屁颠当宝。

    殊不知，想像与现实差距太远。

    如今的大金牙，几乎已经成了神棍一般的存在，钱没赚到几个，时不时还会被人揍一顿。

    一回到出租屋，便见大金牙拿着一个鸡蛋在脸上敷。

    不用说，又挨揍了。

    “怎么了金爷？今儿又失手了？”

    胡八一顺口问了一句。

    如此情形经常发生，已然见惯不惊。

    “玛德，那些老外越来越精明了，好不容易淘了个高仿的钧瓷笔洗，满以为可以赚一大笔，结果……

    “结果被人识破了？”

    “不怕你胡爷笑话，我大金牙这次认栽，被人给合伙坑了。”

    “合伙坑？”陌子鸣一脸讶然：“你的意思是说，卖货的和买货的人是一伙的？”

    “没错！”

    “你怎么知道他们是一伙的？”

    “一开始只是猜的……后来越想越不对劲，便悄悄折返回去观察了一下。

    果然不出我所料，买家和卖货给我的家伙碰头了……”

    一听此话，胡八一不由怒道：“卖家是谁？咱们去讨个公道回来。”

    “别介……”大金牙赶紧摆手：“那家伙在唐人街混得相当不错，人称虎爷。

    就凭咱们仨，真要闹腾起来，都不够他一只手折腾的……”

    “那就这么算了？这摆明就是欺负人。”

    大金牙苦笑道：“罢了，虎落平阳被犬欺。胡爷，咱们仨一点根基都没有，拿什么跟人斗？”

    “金爷，这话我可不爱听！”

    这时，陌子鸣不依了。

    “那帮瘪三有什么了不起的？不就多了一张绿卡么？走走走，找他们把钱拿回来。”

    “凯爷，我说凯爷，你别冲动行不行……”

    “我没冲动啊，我冲动了吗？我冲动了吗？你们看我的样子像是冲动的样子吗？”

    “像！”

    胡八一与大金牙不约而同点了点头。

    “懒的跟你们讲，虎爷对吧？你们不去，老子一个人去！”

    这风格，很王胖子。

    陌子鸣说走便走。

    “喂，胖子！”

    “凯爷，凯爷……”

    二人匆匆追了出来。

    “别拉我，这事，胖爷我还真就管定了，劝也没用！

    成天装孙子有意思么？

    最特么可气的是，装完孙子还得挨揍，你们能忍，胖爷不能忍！”

    “凯爷，三思啊……你要这么一闹，岂不是把移民局的人给招来？”

    “招来就招来，大不了遣返回国便是，这破地老子呆腻味了，你们谁爱呆谁呆去。”

    “好，胖子，既然你要闹，我胡八一陪你！”

    胡八一终于来了脾气。

    “你们……”大金牙一脸无语。

    早知道不说还好，自己闷头装孙子得了。

    现在好了，还得去装一次孙子。

    不久后，三人一起来到了一家古玩店门前。

    这家店的店主名叫崔虎，在唐人街厮混了二十余年，终于混出了一番名堂，人称虎爷。

    “金爷，是这里吧？”

    陌子鸣抬手指了指。

    “是……不过凯爷……”

    大金牙试图再劝说一番，陌子鸣却已经抬步迈了进去。

    “先生需要买点什么？”

    一个男店员慢腾腾上前询问。

    “叫你们老板出来！”

    “先生，一般的生意我可以作主的。除若先生有十万上下的生意，我可以去叫我们老板来。”

    店员一副笑容可掬的模样，语气却充满了不屑。

    “哟嗬？你小子狗眼看人低是不？十万上下算什么生意？

    告诉你，老子今天来谈的是百万上下的生意……”

    “凯爷凯爷，你消消气……那个，兄弟，对不住啊，他喝了不少酒，说的话不能当真。”

    大金牙生怕事情闹大，赶紧上前赔着笑打圆场。

    “哟，我当是谁，原来是金牙的朋友？难怪……啧啧。”

    店员一副意味深长的表情看着三人。

    陌子鸣不由气乐了。

    “娘娘腔，你再瞎比比信不信胖爷找根玉米棒子帮你通一通气？”

    店员愣了愣，随之反应过来，气得一脸涨红，手捏兰花指：“你……你下流，讨厌……老板……老板……”

    这下，知道唤老板了……

    [PS：新的一周又来啦，新书离不开各位书友大大的热情支持，三郎在此跪求推荐票、月票，还请各位书友多多支持，三郎拜谢]

