    突然，身后传来了一声闷响，伴随着一群惊呼声，景仟面前的营业员已经飞快地冲到了一名倒地的老人身边。

    老人穿着一身笔直的手工定制的中山装，看不清面容。但冲着他身边一群保镖的叫声也知道，这位老爷子应该是有不小来头的。

    正巧这会儿所有人的目光都被老爷子吸引，景仟拍拍屁股准备走人。

    她人生的三大信条：不想救的富人不救！看不顺眼的人不救！以权压人的人尤其不救！

    也因此，生前很多权贵都看她不顺眼，交锋几次后发现她很难搞定，还睚眦必报，最后搞成了死敌。

    所以她的名声越来越臭，想要搞死她的人也越来越多。

    可是当她走到老者身边的时候，只是随便那么看了一眼，却让她停下了脚步。

    这个老人她认得。虽然从来没有打过交道，但是在调查那个人的人时候，她还是把他全家都查了个遍。

    虽然她承认那个人是她上辈子除了董悦彤外，唯一真正动过那么一丝情感的人，可是在之后的相处中，也不知道是病情的原因还是性格使然，她对他的感情在他一次次强势的逼迫下，让她越来越不愿靠近。

    甚至排斥他，想要远离他。

    如果不是因为最后选择了死亡，这会儿他们应该已经分手了，或者是成为了敌人。

    景仟驻足在老人身边，眼中是漠然，心中却有些挣扎。

    直到灸堂的几名中医科医生跑出来，一个人赶紧吩咐人打120送大医院，另一个不由分说的对着老人的胸膛就做起了按压式急救，景仟这才走到医生旁边一把推开了他。

    “你做什么？”

    医生被推开，一脸的愤怒。

    “你这是在耽误我救人知不知道？赶紧走开！”

    另外一名医生见状，立刻上前准备推攘景仟。一旁的保安也立刻冲了上来，准备将景仟钳制住，以免她捣乱。

    “你知道他是什么病就给他做胸部按压？按出人命你负责？”

    那医生被景仟指责，立马愤怒了。

    “你看他将手放在胸口，很明显就是感觉到了心脏不适。这是典型的心梗。老年人心梗一旦出现，及时进行心脏复苏就是最有必要的。错过这5分钟的黄金时间，病情一旦恶劣爆发，就是最好的医生也救不了他！所以不管我今天能不能挽救他一条生命，我都必须要这么做。至于这位老人要是有个什么三长两短是不是该我负责，我们灸堂有监控，当街救人的好人那么多，但不是谁都要为他们好心搭救的患者的死亡负责吧？”

    说话间，两名保安已经来到了景仟跟前，企图将景仟控制住。

    谁知他们却只是被景仟侧过头，用极冷的眼神轻描淡写的一盯，两人已经伸出去的手却是硬生生的止住了。

    医生也看到了景仟的眼神，心下一凛。

    虽然眼前的女孩看起来年纪不大，可那眼神却像是一条盘亘千年的毒蛇，哪怕只是看了一眼，却感觉到了一股透心的诡谲与凉意。

    “你知道他是心梗？你检查过没有？谁告诉你他是心梗了？路人救人那是仗义相助，你是医生，你救人却把人救死了那就是医疗事故。”

