    林默现在还有选择吗？

    戏已经演上了，那就必须演下去。

    “好的老师，我去上课！”

    林默探头往教室里看了一眼，好家伙，坐的还挺满的。

    没法子，硬着头皮走进去，瞬间，就感觉无数双眼睛看向自己。

    林默有一点好处。

    那就是关键时刻，绝对不会发憷，此刻他泰然自若的走进去，目光快速扫过众多座位。

    他在找空位子。

    而且这个位子不能乱坐。

    不能坐在前面。

    因为前面看不到教室的全景，尤其是身后发生了什么，根本不知道。所以最好是坐到教室的后排，那是林默最喜欢的位置。

    可放眼一望。

    后面坐满了。

    反倒是前面，空位子很多。

    “这都什么学生，怎么一点上进心都没有，坐那么远能听到老师讲课吗？”林默嘟囔了一句。

    说起来这里的学生，那更是一言难尽。

    虽说看上去有很多学生都是人模人样，但那青紫色的皮肤和阴冷的气息，明显不是活人。

    或者说，整个教室里的学生，没有一个活人。

    不过好在这些学生都挺守课堂纪律的，没人说话，也没有议论声，所以整个教室很安静，就是安静的有些可怕。

    林默还是打算坐在后排。

    挤一挤没关系，主要是他想和班里的同学们打成一片。

    结果刚往那边走，身后就传来了老师的声音。

    “张扬啊，你坐前面，前面那么多空位置呢。”

    “好的老师！”

    林默的计划泡汤，那个恐怖的老师都开口了，他只能是坐在前面，而且还是特么的第一排。

    第一排的学生非常少，而且看样子都挺柔弱的。

    就是那种好欺负的好学生。

    林默心里一琢磨，走到第一排一个女学生的身旁坐下。

    “这没人，那我坐了。”林默说了一句，顺势坐下。

    这个位置不错，可以很好的听老师讲课，视野开阔，可惜身后啥情况，根本不知道。

    “好，现在开始上课。”

    讲台上，那位老师抚了抚厚重的眼镜，开始讲课。

    内容是解刨课。

    林默以为自己听错了。

    再听，的确是解刨课，而且老师说了，这是造型艺术的根基，可以建立完善的人体结构认知，有了认知才能画出生动的画作。

    当然，主要内容是骨骼，还有肌肉在不同姿势下的线条感。

    林默看其他人都有书本，他桌子上空空的肯定不太好，所以他也拿出铅笔，拿出日记本，装模作样的记笔记。

    实际上，纸上一个字都没写。

    课堂很安静。

    除了老师的声音之外，这满满一屋子学生几乎没有任何声音发出来。

    林默偷偷观察。

    “没看到那个那个人体蜘蛛啊。”林默有点纳闷。

    当时对方的样子，应该是听到了上课铃，去上课了，难道不在这个班？

    倒也有可能。

    可如果那样的话，这个黄鲤美院当中，究竟有多少这种类似的鬼课堂。

    光是想想就让人头皮发麻。

    其他学生都在安安静静的听课，一个个面无表情，就想是一个个雕塑。

    时间在慢慢的过去。

    林默有些坐不住了，一般一堂课是四十分钟，下课以后，那个人体蜘蛛会不会突然跑出来？

    这谁也说不准。

    而且教室里看似安静，可林默能感觉到这里的诡异气氛。

    尤其是，林默感觉有人在偷窥自己。

    可每当他回头去看的时候，发现所有学生都在老老实实上课，眼睛盯着黑板。

    这也是林默不喜欢坐第一排的原因。

    就在林默思索接下来计划的时候，讲台上的老师突然开口。

    “张扬，这个问题你来回答一下。”

    林默没动静。

    他一下子没反应过来，或者，他忘了自己现在是美院的学生张扬。

    “张扬！”

    叫第二声的时候，林默才反应过来。

    “对了，我现在是张扬。”

    他立刻起身，看向黑板和老师。

    对视了几秒后，林默小声问了一句：“老师，什么问题来着？”

    老师明显很生气。

    苍老的五官一下子变的极为狰狞。

    林默暗道不妙。

    这回答不上来问题，难道就要下杀手？

    攥着铅笔，林默也做好了准备。

    恐怖的压力越来越大，就在要突破临界点的时候，老师摆了摆手：“行了，警告一次，坐下吧，要注意听讲，我今天讲的，都是重点。”

    林默松了口气坐下。

    他还以为要来一场厮杀呢。

    不过这个老师看上去挺不错的，只是给了一次警告。

    在这里上了半节课，林默发现了一个问题。

    这个美术老师似乎是学校里最恐怖的存在，那种让人窒息的气息没有谁能相提并论，之前遇到的那个人体蜘蛛在老师面前也是弟弟。

    同时，和其他强大无比的梦魇一样，这个老师也是由强烈的执念形成的。

    就像是林默曾经遇到的老中医，还有外卖小哥魏东一样。

    只不过美术老师的执念更有一种强烈的责任心在里面。

    林默发现，只要认真听讲，按时上课，就不会触发美术老师的‘禁忌’。

    所以说，课堂里的学生，都是被迫来上课的。

    毕竟美术老师身上没有恶意，但这帮学生，没一个是善茬儿。

    就说林默同桌这位。

    一开始林默以为是个女学生，可仔细观察才发现，这家伙居然是个男的。

    长头发，很阴柔，美院的男生都这样？

    也不对啊。

    后面就有模样挺凶悍的爷们鬼。

    这不是最主要的，主要是同桌这个娘炮一直在用阴冷的眼神，偷偷的盯着自己，时不时还有诡异的冷笑和恶意蔓延。

    林默自然是毫不畏惧的瞪回去。

    不过话说回来，林默突然感觉同桌这个娘炮很眼熟。

    好像在哪儿见过。

    就是一下子想不起来。

    这个时候，林默发现这个娘炮居然趁着老师在黑板上写字的时候，凑了过来，用阴冷的声音小声道：“你不是张扬！”

    说完，森森一笑。

    林默想起来了，他想起来在什么地方见过这货了。

    是之前那个恐怖的人体蜘蛛，蜘蛛身上的一个脑袋，和这货一模一样。

    这个发现让林默心头一跳，瞬间明白了一些事情。

