
　　听到杨奇的话，无始大帝不由沉默了起来，之前无始大帝就在一处机缘之地寻找机缘，如今衍星洞府的信物，便是在那里得来的。如果不是因为地球一脉遇到危险，无始大帝此刻应该还在那机缘之地寻找机缘，只是如今已经归来，自然不可能再进入那处机缘之地了。

　　无始大帝略微思索了一阵，旋即才是缓缓开口道，“为师在这段时间之中，接连从两处珍贵的机缘之地，得到了不少的机缘，接下来的一段时间，打算在天乾星域闭关，吸收消化这段时间所得。”

　　杨奇闻言，不由微微一怔，接着微微点了点头，无始大帝现在的确不太适合继续外出闯荡，毕竟这段时间的收获，无始大帝都还没有时间消化吸收。

　　虽说杨奇和无始大帝都自信，依靠两人的天赋潜力和手中的传承，踏入武帝巅峰不是难事，但踏入武帝巅峰需要多少时间，他们却无法保证。除此之外，武帝巅峰之前的积累，也是十分重要，就好像纪炎大帝，以纪炎大帝的天赋潜力，正常来说早就踏入武帝巅峰层次了。

　　可是纪炎大帝却被困在九星武帝后期不少的时间，究其原因就是因为一开始的积累不够，却执着于突破到武帝巅峰，以至于时间一长纪炎大帝的道心都除了问题，一直没能突破到武帝巅峰层次。

　　所以在武帝巅峰之前积累不够，想要突破到武帝巅峰，可能需要花费更多的时间，白白浪费寿元，甚至影响道心，这是无始大帝和杨奇两人都不愿意见到的。

　　当然除了这个原因之外，还有一个极为重要的因素，那就是地球一脉刚刚度过危机，需要强者坐镇，虽然有太虚圣主的威名震慑，寻常异宇宙之主未必还敢觊觎地球一脉。但别忘了不朽圣殿，不朽圣殿可没有和太虚圣主等人达成约定，所以最近一段时间，地球一脉还需要有强者坐镇。

　　无始大帝正是基于这些方面的考量，所以才会选择在天乾星域附近闭关修炼，如果地球一脉再遇到什么麻烦，他也能在第一时间前往地球支援。

　　无始大帝看着身前的杨奇，缓缓开口询问道，“那你接下来有什么打算？”

　　“弟子也打算闭关修炼一段时间，然后再前往无尽宇宙闯荡。”杨奇略微思索了一阵，旋即将自己的想法说了出来。

　　之前在衍星的洞府之中，杨奇也得到了不少的机缘，甚至还包括几份五行融合之道方面的传承，没错，就是几份，而不是两份！衍星赐予的记名弟子传承之中，又包括了几份五行融合之道的传承，显然是衍星特意为杨奇将五行融合之道的传承补全了，这对于杨奇参悟五行融合之道有不小的帮助。

　　“你的确是需要时间积淀一下。”无始大帝微微点头，接着继续道，“如果你想要前往无尽宇宙之中闯荡，为师倒是可以给你一个建议，你可以前黑暗星河。”

　　“黑暗星河？”

　　听到无始大帝的话，杨奇不由微微一怔，在他掌握的星图之中，并没有关于黑暗星河的记载，正是因为如此，听到无始大帝的建议之后，杨奇才会愣住。

　　无始大帝见状，哪里不知道杨奇根本不知道黑暗星河的存在，不由开口道，“你不知道黑暗星河不足为奇，实际上为师也没前往过黑暗星河，只是知道黑暗星河的存在而已。”

　　嗯？

　　此话一出，杨奇脸上多了一抹错愕之色，无始大帝都没有前往黑暗星河，却建议自己前往黑暗星河，这却是有些出乎他的预料。23sK.com

　　杨奇看着身前的无始大帝，一脸好奇的追问道，“师尊，这黑暗星河，难道有什么特殊之处不成？”

　　“黑暗星河，可以说是无尽宇宙之中，最为特殊的地方之一。”无始大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“黑暗星河十分的危险，高阶武帝层次的修行者，才有能力进入其中，即便是帝君层次的修行者，深入黑暗星河之后，也有一定的危险，便是武帝巅峰层次的修行者，也有陨落于其中的先例。”

　　嘶~

　　听到无始大帝的话，杨奇不禁倒吸一口气，高阶武帝层次的修行者，才有资格进入其中，武帝巅峰层次的修行者，甚至有陨落在其中的？

　　从无始大帝的话语不难判断，黑暗星河应该是指一片特殊的星域，或许是一片广阔无比的星域，一片广阔的星域，竟然有如此高的危险，着实有些出乎杨奇的预料。

　　无尽宇宙之中，不乏一些危险之地，但这些危险之地，单从环境而言，几乎不可能威胁到武帝层次的修行者，更别说是高阶武帝层次乃至是武帝巅峰层次的修行者了。

　　能够威胁到这个层次的修行者，往往都是一些绝世强者留下的机缘之地，但是从无始大帝的话语来看，更多的却是指的黑暗星河的环境，这如何不叫杨奇感到震惊？

　　无尽宇宙存在一个这般危险的地方，杨奇还是第一次听说，在这之前，他甚至都没听闻过黑暗星河！

　　“师尊，这黑暗星河……”杨奇看向无始大帝道。

　　“黑暗星河在无尽宇宙之中，知道的修行者并不多，虽说高阶武帝层次的修行者，便有能力前往，但实际上，就算是帝君层次的修行者，很多都不知道黑暗星河的存在。”无始大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“所以黑暗星河在无尽宇宙的修行者之中，流传得并不是太广，为师也是从妖月帝君口中得知有这么一个地方，然后通过师尊对黑暗星河有所了解的。”

　　原来如此！

　　听到无始大帝的话，杨奇终于是明白过来，为什么黑暗星河在无尽宇宙之中明显不显了，因为知道这个地方的修行者，实在太少了，就算是帝君层次的修行者，也极少听闻过这么一个地方。

　　毕竟无始大帝早就踏入帝君层次了，背后更是有异宇宙之主的存在，按理说黑暗星河这样的地方，无始大帝早就有资格知晓才对。可实际上，无始大帝却是从妖月帝君口中无意得知，主动询问太虚圣主之后，才对黑暗星河有所了解的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百七十一章 黑暗星河免费阅读。https://xs.23sk.com 