    这些人的身上有不熟悉的气味儿，且一见面都直接围在了小宝儿的身边，这让他很难见了不害怕到恐惧……。

    也不知道是谁，多嘴随口的说了句：“小公子这就是出门出少了，见人少了，胆怯吓哭了也正常嘛，日后多多出门跑跑就好了。”

    “这叫啥话，我们这天天都在外面跑，三天两头的领着我孙儿出去耍，啥叫胆怯，他现在是到了认娘的时候，哪个娃娃不是这样的。”苏娘子气呼呼的将那小推车推起，朝着铺子走去。

    原先出门的时候，苏娘子还一个劲儿的催促着让严敏将宝儿的推车给推上，说是待会儿出门了万一遇上那鲶鱼精，也好跟她比对比对。

    谁曾想，这半道上还没走到铺子呢，可就出了这么个事儿。

    其实严敏心里清楚，娃儿这就是到了该午休的点儿了，你不给他睡觉，一个个的大圆脑袋齐刷刷的还要围在他边儿上，瞅见，能不哭么。

    一家几口人可算是到了母婴良品的小铺门外，严敏往边儿上瞅了一眼，不免的摇摇头，叹了口气。

    也难怪苏娘子发了这么大的脾气呢，这姩玉县主实在是过分，居然开了两家母婴铺子，左右各一家！就开在了严敏的铺子门口。

    “哟，这不是阮阮么？”。

    不远处一道尖锐的女声响起，一个身着华服的中年妇人站在门口，右边还站着一个年龄约莫比严敏大不了几岁的姑娘，怀里还抱着一个胖娃娃。

    这么一看，就算是不用苏娘子介绍，严敏也知道，眼前人是谁了。

    小宝儿还是头一回见着跟他的年纪差不多的小娃娃呢，从一见面开始，眼睛眨也不眨的滴溜溜的盯着人家瞅。

    “姩玉县主啊，今儿个怎么有空来这儿呢，先前也不知道是谁说，奥哟，市井之地太脏了，乌烟瘴气的，她才不会去那种地方的！要饭，都不去。”

    一见面，这俩人就开始明道暗枪的一顿冷嘲热讽。

    苏允弦看的都觉得心烦，他又瞧了瞧一旁的妻儿，若非不是因为小宝和敏敏还跟着，他定是早就已经起身打道回府了。

    “这是个啥玩意儿啊。”姩玉县主挑眉上下打量了一眼小宝儿的那辆小推车。

    老实说，这东西可是鲁班书里的，且如果不是能工巧匠的话，绝对是做不出这么精妙的小车的，并非是花多少钱，多少银子，想买就能买来的。

    “这你都没见过啊？我还以为姩玉公主，无所不能，无所不知呢。”苏娘子说完还回眸看了敏敏一眼，接着捂嘴偷偷一笑。

    这种女人之间的恶趣味，先前严敏可从未在苏娘子的身上看到过……。

    看来，这姩玉县主与苏娘子而言，还是‘蛮重要’的一个人。

    严敏抱着小宝儿先进了铺子，这小子都已经到了该犯困睡觉的点儿了，方才在路上好几回脑袋都摇摇晃晃的险些睡着。

    这也不晓得是咋了，到了铺子之后，又精神了。

    “我家酥酥啊，酥酥今年才五个月，是比你们小些，不过我们酥酥当下可是已经会喊爹娘了，真是的，这小嘴儿奥哟，就是甜！”姩玉县主似乎是找到了什么值当炫耀之处，打算强行在苏娘子的跟前扳回一局。

    她那笑声搁着一道门，都已经传入了铺子里。

    不知是因为苏娘子的缘故，还是怎的，这么一会会的功夫，铺子里进进出出来了许多的客人。

    就连那些女工们都明显的有些应对不来，一个个都忙的脚不沾地儿的。

    “我瞅瞅，那个就是你给你家小宝儿打的金锁啊，就那样儿吧。”姩玉县主说完还理了理自儿个的发髻，一脸不屑的将头别过一旁去。

    “奶，奶奶……哈哈……”

    也不晓得苏娘子在外面受了这姩玉公主什么气了，正在外头伤神呢，结果听到小宝儿的一声喊，瞬间眼睛瞪得老大了，激动不已的走进了屋里。

    “你说说你这小子你娘抱着你，你还要找奶奶，真是的，一刻都不让奶奶省心。”苏娘子故意拿乔儿，私下里还给敏敏使了个眼色，暗示让她不要乱说话，紧接着可就将那小宝儿从地上抱起抱在怀里。

    姩玉县主嘴上说她那外孙女儿又会说这，又会做那的，可惜了，从严敏他们过来到现在这么大一会子的功夫，这小丫头除了咧嘴哭，便还是哭，也没见着她喊一声。

    姩玉县主实在是气不过，一怒之下便让人将她那外孙女儿抱起，转而上了马车。

    苏娘子眉开眼笑的抱着怀里的小宝儿一阵疯闹，“你小子今儿个可以啊，今儿晚上回去让人给你蒸鸡腿儿，大鸡腿儿吃！”

    鸡腿儿？

    小宝儿一脸天真烂漫的看了看他奶奶，也不知道那到底是个啥玩意儿，他见过么？

    这小人儿不自觉的又将口水给流了自儿个一下巴。

    “赶紧的手脚麻利点儿给小宝儿擦擦，你们瞅瞅这得亏那鲶鱼精都已经走了，要不然给她瞧见，那我，我今儿个不是丢人丢大了么！”苏娘子嫌弃不已的瞥了小宝儿一眼，那脑海中都是方才姩玉县主家小外孙女儿的模样儿。

    唉……

    真是甘蔗没有两头甜啊！

    苏娘子让小宝儿给铺子里现下往外售卖的这些磨牙棒，全部逐个一一试了一遍。

    这小人儿虽是胖了点儿，爱吃了些，不过好在听话的紧，不管是他奶奶也好，还是他娘，说的话，他就没有不听的。

    “来来来，宝儿你再选选看，你最喜欢哪个，咱就拿哪个磨牙棒吃吃，好不好？”苏娘子像个孩子似的蹲在地上，手指着那一地的磨牙棒，示意让小宝儿去拿。

    这小人儿啥不选，偏偏选了一个神似骨头似的小磨牙棒，放在嘴里又是一通啃咬。

    “是饿了，该给宝儿待会去吃饭了。”苏允弦轻轻地拍了拍敏敏的肩膀，对其提议道。

    今儿个算是苏娘子和那姩玉县主第一回头回交锋，拔得头筹，心中甚是欢喜。

