    等到晚宴结束，将人都送走之后，老五立即开始揉搓自己的脸颊。

    “我感觉整张脸都要笑僵了。”老五一边揉一边说道。

    颜乐乐有些疑惑的看着她道：“你刚才不是笑的挺开心的吗？”

    “那是我想笑的吗？你也不听听他们将的笑话有多冷，咦~，现在我都感觉起了一身鸡皮疙瘩。”老五抖了抖身子。

    这下颜乐乐更加疑惑了，“我感觉他们的笑话真的很好笑啊。”

    老五：.........

    翻了个白眼，懒得理会这个傻丫头了。。

    此时郑山也走了过来，看着老五这样，顿时笑了起来，“感觉不适应？”

    “那倒没有，我在斯坦福的时候，虽然很少来这种场合，但也不是没有去过，只是第一次作为主角，笑的我脸都僵硬了。”老五说道。

    郑山道：“习惯就好了。”

    “习惯？我感觉习惯不了，一直假笑，还要表现出对他们说的话感兴趣的模样，实在是太难受了。”老五道。

    “我看你刚才表现的不是很好嘛？”郑山之前也一直都在关注着老五，也担心她不适应。

    但老五却表现的相当好。

    “我那不是担心自己表现不好，让人看了笑话吗？我倒是无所谓了，但人家会笑话你，认为你郑山的妹妹就这幅没出息的样子。”老五吐槽道。

    郑山好笑的说道：“这么说来，我还要感谢你了？”

    “那当然了。”老五理直气壮的说道。

    他们一边闲扯着，一边准备回去，回去的路上，老五问道：“哥，这次耽误了你不少事情吧？”

    “没有，我在家你也不是不知道，基本上都没什么事情，虽然最近有些忙，但也就那样了。”郑山摆手道，让她不用多想。

    说着郑山继续道：“另外我也很少来香江，这次过来，准备多看看。”

    “你要在这边待几天？”老五问道。

    郑山道：“嗯，待上两天吧，看看这边的情况，另外就是一些人还是需要去见一见的。”

    比如现在的香江总督，今天郑山没有邀请他们过来，自然还是需要去见一面，顺便表达一下感谢得到。

    毕竟人家在这次也是帮了忙的。

    另外就是接下来周坤他们的事情，还是需要人家出力的。

    郑山之所以没邀请总督他们过来，其实也是为了方便说出之前说的那番话。

    要是总督在现场，这些话就不好说出口了，尤其是在人家刚帮了自己忙的时候。

    “好吧, 我原本以为我没事了, 就能够回去了。”老五叹气道。

    她这次过来, 反正是极为不开心的，被人算计了，更是被人当了枪使, 还让自家老哥亲自跑过来。

    这都让老五十分的不开心。

    不过也有好处，那就是老五这次过来的目的算是达成了。

    有了郑山的牵头, 在刚才, 已经有不少人表示会将公司的一些财务审核交给老五她们公司去做。

    郑山道：“谁说你没事情了？”

    “我能够有什么事情？单子黄了, 现在还能够做什么？”老五有气无力的说道。

    郑山笑着道：“你是不是忘记了，这次你过来, 姐可是让你带东西的，你们都买了吗？”

    这话一出，老五顿时一个激灵, 然后看向颜乐乐她们。

    颜乐乐有些心虚的转移视线, 她也忘记了。

    “我这几天都在影视城, 没时间去购物。”颜乐乐小声的辩解了一下。

    老五可是有正事忙的, 所以这件事情一开始是交给颜乐乐的，谁让她本来就是过来购物的。

    但这几天颜乐乐玩的太开心了, 直接将这件事情给忘记了。

    郑山好笑的看着两人，“幸亏我过来了，要不然看你们回去之后, 怎么和姐她们交代。”

    “明天就去买。”老五道。

    颜乐乐也是连忙点头，事情还是要办的。

    郑山道：“顺便也帮你们嫂子买一些, 还有再买一点玩具。”

    “哥，家里面都多少玩具了, 一个房间都装不下了，你还买啊。”老五无语道。

    不管是晚晚还是牛牛的玩具都不少, 其他的不多说，像是魏成军，李园他们过来的时候，都会带一些玩具过来。

    李园还好，都是一些木质玩具，专门制作的。

    还有就是一些前来拜访郑山的人，基本上也都会买这些, 毕竟郑山不缺好东西，那就多买点小孩子的玩具之类的。

    郑山道：“多就多呗，现在趁着他们想玩，就让他们多玩玩, 反正又不是买不起。”

    “等到他们不想玩的时候，你再买多好的玩具，他们都不感兴趣了。”

    郑山对于自家孩子的玩耍行为从来都不会阻止的，只要别一天到晚的玩就行了。

    高高兴兴，开开心心的是最好的。

    不过也就这几年了，再过几年，等牛牛上了初中之后，那么郑山也要开始严厉起来了。

    所以在牛牛他们小的时候，郑山是很宠着他们的。

    回到住的地方，也都各自回去休息了，而老五则是将自己的员工找来。

    先是将这次的事情讲述了一下，一些人还有些没明白其中的情况。

    另外就是该给的奖金还是要给一些的，虽然不会按照之前完成单子的情况给，但也是需要给一些的。

    毕竟这次的意外也不是他们这些员工造成的。

    最后就是安排回去的事情了，等弄好之后，老五也累的不行了，主要还是刚才应付那些人累的。

    ...............

    次日一早，郑山早早的起床，准备前往总督那边，已经提前约好了，今天在总督的家里面见面。

    老五她们则是出去购物了，还列出了一大堆清单，看来老五想要用购物发泄一下郁闷的心情了。

    老五以前有些不太理解一些人用购物发泄心情，但很快的她也就喜欢上了这样的感觉。

    这种买买买的感觉太爽了！

    让老五都有一种心情舒畅的感觉，之前心中的郁闷也很快的就消失不见了。

    以前老五的性格可以称得上是守财奴了，有点钱基本上都是存着，从来不舍得花。

    但是当她真正的开始挣钱之后，慢慢的就改变了这种习惯，从她给员工开的高额工资就能够看出来一些。

