    “这次若真是方姨娘暗中撺掇了我们小姐，那她未免也太不将我们西府和苏家放在眼里了些。”嬷嬷皱眉道。

    “或许她觉得自己是卖了苏家一个人情也说不定。”苏氏淡声道，“不过这个人情到真的轮不到她来卖，方姨娘这次越界了。”

    苏氏的声音平淡如水，听不出来什么不好的情绪，不过在她身边伺候多年的嬷嬷却是感觉到自己的主子心里是有些不快的。

    无论方姨娘是出于什么目的这么做，也无论她这么做是不是给苏家带来了好处，可是她毕竟是利用了任瑶亭。

    能利用一次就能利用第二次。这次是美酒下一次就有可能是毒药。

    这个道理嬷嬷知道，苏氏更是知道。

    任瑶期回到府里没几日就听说韩家那边又吵了一架，听说的韩氏族里的人对韩东山迟迟不给他们一个交代很恼火，又有人煽风点火说韩云山是在故意拖延时间好妥善处理那些宝物，并找机会开脱。

    这一次愤怒的韩氏族人差点冲进韩府后院。

    原本身体就不好的韩太太被惊得引发了哮症，若非韩云谦及时赶过去，韩太太怕是已经救不回来了。

    这一次韩家的人也发了怒，将那些原本赖在韩家不走的人全都赶了出去。

    开始那些人还硬赖着不肯走，最后韩老爷威胁说若是他们还要在韩家闹，那他就要将族里原本属于他们这一房的土地房产全要回来。每年也不再给族里钱。

    韩云山私吞族产的事情他们并没有凭证，连原本唯一的一个人证也说消失就消失了。而韩家给族里的银子却是实实在在的。

    这一次不少靠着吃族里救济，或者家中有孩子在韩家族学里读书的人都沉默了。

    最后韩家的族长赶来当了和事佬，并与韩云山约定。族里的人先都跟他会蓟州，但是韩云山必须在三个月之内给族里一个交代。

    对于三月之期有人觉得太长了，不满意。不过在族长的周旋之下，这些人还是勉强同意了，并且当日就跟着族长回了蓟州。

    任瑶期听了这件事情后想起上一世韩太太就去世得很早，好像就是在这一两年。只是具体是什么时候她就不知道了。

    韩家的那些人，韩老太太和韩老爷她没有见过，韩东山和韩云谦都是不简单的。倒是韩太太和韩攸在接触了几次之后，发现都是和缓的好性子，且知书达理。

    又过了些日子，听说韩太太的病一直不见好任瑶亭来西府找任瑶期几个姐妹一起去探望韩太太。

    其实以任瑶亭的心思她是想就自己去的，可是如果只有她自己的话她又怕别人说闲话，所以就想来找任瑶期一起去。既然叫了任瑶期，那任家别的人自然也都知道了。

    任老太太想着“买卖不成仁义在”，便让几个孙女都过去探一探病。

    原本是要大少奶奶带头一起去的，不过大少奶奶那边说身子不舒服，便是大太太带了几个晚辈过去。

    临出门的时候，周嬷嬷追了上来，暗自嘱咐任瑶期和任瑶华姐妹两人道：“你们虽说是过去探病的，但是远远的看上一眼尽了意思也就是了，千万不要在韩太太的屋子里待久了。”

    “这是为何？”任瑶华惊讶地问。

    周嬷嬷小声道：“你们年纪小，不懂这些也是寻常的。听说韩太太这几日经常咳血，我就怕是‘女儿咳’。这个病若是沾染上了，一辈子也就完了。所以你们千万要仔细，不要碰韩太太那里的东西，也不要用她们府里的吃食。”

    任瑶华闻言笑道：“嬷嬷您也太小心了些，不是说是哮症吗？”

    周嬷嬷却是严肃道：“三小姐您是不知道，因为有些人家家中有为出嫁的姑娘家，未免将来婆家嫌弃，所以有些病是不会对外头说实情的。您就听嬷嬷一句，千万小心，不要大意了。”

    任瑶华见周嬷嬷是真的担心，便点头应承道：“我知道了，我不靠近就是。”

    周嬷嬷又看向任瑶期。

    任瑶期也点头表示自己听明白了。

    周嬷嬷这才放了姐妹两人出门。

    虽说韩家也在镇上，两家离着并不远。可是任家的女眷们出门还是乘了马车。

    上车之后任瑶华问任瑶期：“大嫂是不是也是因为周嬷嬷说的这个才不去韩家的？”

    任瑶期想了想，摇头道：“大嫂禀性忠厚，就算是知道了也不会因为这个不来的。想必是大伯母心疼大嫂，所以替了她去。”

    大少奶奶赵氏确实是个忠厚老实的性子，没有什么花花肠子。她应该不会自己避了，让婆婆替她去的。

    只是最近赵氏每日都在吃药，听说是想要快些怀上身子。大太太可能是因为这个才不让她去的。万一赵氏在这个时候有了身子，若是染了病就不好了。

    任家来之前是递过帖子的，不然即便是好心去探病，也会被人说成是不知礼仪。

    所以韩家一早就派了人在韩府门前候着了。

    任家的马车被直接引到了二门。

    这还是任瑶期第一次来韩家。反正她对韩家的宅子没有什么印象，上一世应该没有来过。

    韩家的宅子虽然在布局上比不上任家的，府里的各类建筑也没有任家的富丽堂皇，总体上是庄重朴素的，不过明眼人从细节上却能看出些不同来。

    比方说韩云山和韩老太太的院子进门处的那一座高大的影壁石，丝毫不比任家荣华院的那座被称为“苍山雄踞”的灵璧石逊色。

    路过的一个小花园里有不少珍贵的花草。

    不过韩家的家底展现得十分含蓄，若不是明眼人的话，只会觉得韩家的宅子粗犷宽阔罢了。

    任家的女眷先是被引着去见了韩家的当家老太太韩氏。

    只是众人在看到韩老太太的时候都是吃了一惊。

    到并不是因为韩老太太长得不堪入目。恰恰相反，这位与韩老爷子差不多岁数的老太太眼神明亮，脸上皱纹极少，头发乌黑，看上去就像是四十来岁的夫人，甚至比她儿媳妇韩太太还多了几分精神气。

    任家人便都有些奇怪。

    包括大太太在内，这是任家的女眷第一次捡到韩老太太。原本因为韩老太太经常称病不出，出门应酬的都是身体也不怎么好的韩太太，所以大家理所当然的以为韩老太太是个老态龙钟，身体虚弱的。

    不想却是这样的一副面孔。

    看到众人眼中的惊讶，韩老太太笑着道：“我的腿脚不好，所以不太爱出门，平日里都是我媳妇代我出门走动。”

    众人这才发现，韩老太太的腿虽然明面上看不出什么问题，不过她走路速度不快，还时刻让自己的孙女韩攸在一旁扶着，众人这才信了几分。

    任瑶期也在暗中打量韩老太太，她发现韩老太太脸上几乎没有什么皱纹，可是说话的时候嘴边却是有些隐隐约约的笑纹时隐时现，想必年轻的时候是个爱笑的性子。如今瞧着，虽然语气和善，却显得有些庄重。

    任瑶期正默不做声地打量，突然一个眼神朝她的方向射了过来。这个眼神十分敏锐。

    任瑶期不由得一愣，对上了韩老太太的眼神。

    露出一个腼腆的微笑，任瑶期有些不好意思地低下了头，就像是偷看别人被当场抓住的样子。

    韩老太太收回了视线，请大太太上座，并吩咐丫鬟奉茶。

    任家来的几个晚辈们也按照排行坐在了大太太下手。

    寒暄了几句之后，任瑶亭忍不住开口问道：“老太太，韩家伯母的病好些么么？我们今日是专程来探病了。”

    她这话一抢白，任家大太太就忍不住皱眉。

    任家来探病是一早就告知韩家的，不过先跟府里的长辈寒暄也是规矩。可是任瑶亭这一抢白就好像是说她这个长辈不知道轻重一样。

    不过在外人面前，大太太尽管是不悦也不会表现出来，更不会当众训斥任瑶亭这个侄女。她对韩老太太点了点头，笑着接口：“若是方便的话，我们想探望一下韩太太。我们家老太太听闻韩太太病了也十分挂心呢。她老人家一直很喜欢韩太太的知书达理，常在我们几个媳妇面前提及。”

    伺立在韩老太太身边的韩攸闻言眼眶一红：“我娘她时好时坏……”

    韩太太太轻轻拍了拍韩攸的手，语气柔和地打断道：“好孩子，别急。今日大夫不是还说你母亲病情有所缓解么？会慢慢好的。你去你母亲院子里看看，告诉她任家大太太带着任家几位小姐来探病了，问问她今日精神如何。”

    韩攸低声应了一声是，告退下去了。

    任瑶亭原本想要找机会悄悄和韩攸说话，可是这会儿她又不敢冒冒失失跟上去。她到不怕大太太责骂，而是怕自己的莽撞会让韩老太太觉得她不守规矩。

    大太太又开始与韩老太太寒暄。

    任瑶亭有些失望，她原本还想着是不是能借着探病这个机会见一见韩云谦的。可是韩云谦今日像是并不在府里的样子。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

