    只有简单的思维，也并没有太靠近牧若谨，只是感受到淡淡的威压，还没有被吓得转身就跑的大老虎爪子在地上微微磨了磨。

    还想要靠近。

    其实牧若谨身上的威压就能将对方吓得跌坐在原地，不敢动弹了。

    但是因为旁边还有个小崽崽，牧若谨本来是想着将这大老虎吓走就好了，别等熊崽睡醒之后，一看见这大老虎被吓出个好歹来。

    所以也还刻意收敛了点，倒是没有想到，这大老虎这么不识趣。

    他冷着眸，周身的威压不断的加重。

    又是顾忌着旁边的小滚滚。

    看着对方依旧睡着，才是不动声色的继续加重威压。

    一点点的施加，在找寻一个能让这大老虎吓到离开，但是又不吵醒旁边的小奶熊的平衡点。

    只不过还没有找到，那大老虎就有些焦躁的挠了挠地面，然后低低的嘶吼了一声，冲着牧若谨。

    然后牧若谨就感受到自己旁边的小团子动了动。

    牧若谨心中一紧，周身带着不悦的气息。

    清辉被那老虎的声音吵醒，迷迷瞪瞪的睁开眼睛。

    慢悠悠的站起身来。

    软软的圆圆的黑白色的小毛团出现在那大老虎的眼前。

    刚才因为天色暗，而且牧若谨又是通体白毛，跟牧若谨凑在一起睡的清辉自然是被那大老虎认成了牧若谨身上的一部分。

    等那双黑眼圈之中的黑色眼眸看过来。

    清辉下意识奶声奶气的嗷的交换了一声。

    看清楚清辉样子的大老虎：……！！！！

    牧若谨眼瞅着刚才自己都没有吓走的大老虎差点脚下打滑，从坑边掉下来。

    然后踉踉跄跄的转身跑了。

    这一次倒是干脆利落的，连头都不回。

    牧若谨：？？？

    什么情况？

    小奶熊看着奶声奶气，很可爱，很乖啊，怎么跑了？

    清辉刚刚睡醒，也是有点懵。

    ‘咖咖，什么情况？刚才，窜过去了个什么？大黄耗子？’

    浅咖：……

    人家大老虎，你给说成大黄耗子可真是够了。

    看着清辉一点都没有意识到自己刚刚做了什么，浅咖咳了一声，然后认真严肃的开口。

    ‘清辉大人，你还记得你刚刚来这个位面的时候做了什么么？’

    那大老虎跑的无影无踪，清辉懒洋洋慢吞吞的一屁股又坐下，小脑袋微微一点一点的，看起来样子晕乎乎的，还不太清醒的样子，然后自己的小脑袋往后缩了缩，扑进旁边的毛绒绒之中。

    被扑了一个正好的牧若谨：……

    清辉将自己的暖炉抱好，才是回应清辉，‘做了什么？吃竹子？’

    浅咖：……您就记得吃了是不是？？

    ‘你揍了一只大老虎啊，大老虎啊，您记得吗？！’

    而且在揍了那只大老虎之后，您又在这片林子之中，将能够称王称霸的那种动物都给收拾了一遍啊，所以那只大老虎又是被您倒霉的揍了一顿，您不记得了！？

    就是可怜这大老虎，原本应该是百兽之王，在这片地方没有威胁，结果硬是被人收拾了两顿。

    