    

    “自那以后，你失宠了一段时间，再次复宠已经是我怀上大爷的时候，因为我怀孕没办法照顾伯爵爷，所以才把你提了出来，让你回到了大爷身边继续伺候。”其实是那个时候伯爵爷身边多了一个“红衣添袖”，让原主感觉到了威胁，这才不得不把陈老姨娘给拎了回来。

    原主这边还没生，陈老姨娘就手脚麻溜地怀上了第三胎，只可惜的是，在原主生孩子的当天，陈老姨娘的第三个孩子夭折了。

    顾清菱说道：“那个时候我正忙着生孩子，根本无暇顾你，至于你那个孩子是怎么掉的，我想你心里有数……不需要我再特别强调了吧？”

    陈老姨娘抿了嘴巴，因为这第三胎其实是她自己弄掉的——当时伯爵爷身边已经不只有了一个妾室通房，而她又失了宠，一个月也就只能分到一两天。

    可就那么一两天，她也怀上了，心中正得意，就打算找那个宠妾炫耀一下。

    没成想，她自己太过得意，脚下一滑，拌倒了。

    那时她还因此将责任怪到了旁边站着的一个通房身上，成功让姚家打发了那个通房。

    “至于后面，伯爵爷的后院挺热闹的，今天不是你打了我一巴掌，明天就是你说了我的坏话，我因为大爷被老老夫人抢走了，正在跟老夫夫人斗气，根本就无暇顾你们。中间你确实怀过一胎，只可惜被另一个姨娘给暗算了。”顾清菱说道，“我想那位姨娘的名字，你应该还记得吧？那个姨娘当时还有一个孩子，只不过后来还没来得及续齿就落水死了。如果我记得没氏的话，当时那个孩子落水时，你就在旁边……”

    不等顾清菱说完，陈老姨娘就给叫上了：“不是我干的。我当时到水塘边上时，那个孩子就已经在水里了，我也不明白一个为什么才刚会走路的孩子，怎么会跑到水塘里？我是看那个花姨娘不顺眼，跟她吵过几句，还气她在我面前生了孩子，可我没想过要害那个孩子啊……”

    “我知道，”顾清菱的脸上出了一丝讽刺的味道，说道，“后来伯爵爷不是查清楚了吗？当时我跟老老夫人闹得正不愉快，连伯爵爷都不相信我会打理好后院，亲自出手调查此事，结果呢？结果那个孩子是自己掉进水里的……”

    当然不是，只不过伯爵爷没跟原主说明到底是怎么回事罢了。

    但从原主的回忆当中，顾清菱还是能够隐隐感觉到，那几年姚家特别凶险，孩子什么的，简直是生一个就死一个。

    姚大爷之所以会顺利活下来，说不定还有老老夫人的功劳。

    到底怎么回事，顾清菱不是很清楚，但她好好推理了一下当时的情况——虽然原主跟老老夫人闹得很不愉快，气老老夫人给伯爵爷塞妾室通房，但老老夫人为人“理智”，倒不像是会抢夺别人孩子的人。

    当然了，也有可能是顾清菱想错了。

    一直到原主怀上姚二爷，姚家才渐渐有了别的孩子的身影，但他们依旧没活到三岁，就死了。

    “你后面怀了几次，可你的身体一直没养好，当时老老夫人也劝过你，让你不要着急，先养好身体，慢慢来。可是你不信，生怕自己失宠了，不仅没顾自己才流产，还跑到伯爵爷面前卖惨求同情……”

    “宠你是求到了，但身体弄坏了。”

    “她跟伯爵爷哭诉，说是我害的你生不出来，是我给你下了药，各种各样的说法，三天两头的闹。闹得伯爵爷实在没办法了，就请了一个太医在家里，专门给你养身体，这才让你怀上了老三。”

    其实，是姚家的孩子一直养不住，伯爵爷也疑心到了原主身上，所以才安排了自己人，想搞清楚到底是怎么回事。

    结果，原主自然是清白的，否则她也不可能坐稳嫡妻这个位置。

    原主的清白是洗干净了，伯爵爷的后院也清净了许多，一连几个妾室通房被发买，后面也就留下了两三个。

    当时原主还以为伯爵爷良心发现，想要跟她好了呢。

    然而事实上，伯爵爷宁愿睡书房，也不愿意跟原主呆在一块儿。

    原主心冷了，再加上姚二爷小时候身体不太好，经常生病，原主就将主意力放在了姚二爷身上。

    “你自己算一算，从你的第一胎，到你的最后一胎，哪一胎流产或夭折跟我有关系了？每次你都闹，可总要把我拧出来闹一遍，让伯爵爷查我，可哪一次跟我有关系了？”顾清菱的脸上浮现了一丝冷笑，“整个京城都知道，我跟伯爵爷关系不好，这姚家后院的事插不上手，都是老老夫人做的主，你还真以为我有那本事，能够在老老夫人的眼皮子底下做出那种事情？”

    陈老姨娘哑巴了。

    因为她没办法否认，在老老夫人去世以前，姚家确实是老老夫人当家。

    等老老夫人过逝，掌家权这才落到了这个老婆子手里，但那个时候，她因为养着三少爷、六少爷，身边全是伯爵爷的人，即使有人想要害她，恐怕也不太容易。

    后面她也确实怀过，可因为怀过太多次，生过太多次，身子骨终究不比年轻姑娘，孩子生下来就病秧秧的，没多久就死了。

    “怎么，说不出话来了吗？刚刚你还不叫嚷着，是我害死了你的孩子，要找我算账吗？”顾清菱望着陈老姨娘，脸上挂着一抹冷笑。

    原主或许不是什么好人，或许也暗算过陈老姨娘，但直接出手害死陈老姨娘的孩子什么的，原主根本没干过——想干来着，但被盯得太紧，没干成。

    其实顾清菱没说的是，伯爵爷之所以那么防备原主，那么盯着原主，就是因为原主害人的手段不高，被伯爵爷给瞧出来了，几乎每一次都是——被抓未遂。

    可那个时候，原主替伯爵爷生下了嫡子，而且这个嫡子还是老老夫人亲手在的，就算看在孩子的面子上，伯爵爷也不可能冲原主动手。再加上，伯爵爷也不知道处理了原主，后面娶的就不会这样，所以也就……

    因为种种原因，伯爵爷没有选择休掉原主，但他也没有“原谅”原主，直接与原主彻底离了心。

    当然了，这种对自己不利的事情，顾清菱不可能说出来了。

    对于某些事情的“真相”，也就稍微美化了一下，全部变成了对自己有利的一面，搞得原主好像真的跟朵“白莲花”似的，什么也没干。

    人家不是没干，而是——没干成。

