    第96章惊动领导

    “听说你中午没在食堂吃饭？”秦书记终于说了进来后的第一句话。

    他这个人一张正中时下审美的国字脸，可能是平时严肃惯，两眉毛中间有三道深深的褶皱，要是他板着脸不说话，颇有一副不言自威的模样。

    此时，纵使他是关心的语气，给人的感觉也像是在诘问。

    “你们听谁说的？”项一森想知道他的身边谁这么八婆。

    “听卢金中那小子说的，他说你今天早餐和中饭都没到食堂吃，是真的吗？”

    全季丰眼底闪着八卦的光，之前不知找这小子谈过多少次，想给他介绍对象又被他拒绝多少次。

    他犹记得昨天的谈话和前面没什么差别，怎么这小子昨天就把自己的话听进去了呢？

    只过了一夜就到别人姑娘家搭伙吃饭了。

    速度之快，令人咋舌！

    “他是怎么说我的？”项一森咬牙，这小子难怪家世不低，可怎么也进不了权力中心。

    别平时看他对谁都冷淡疏远的态度，熟悉起来私下底却是个话痨。

    这种人平时当朋友行，却成不了心腹。

    “咳......”这原话让他一个当领导的怎么说，“他没怎么说你，就是说看到你中午从人家姑娘家里出来......”

    此时拿着扳手站在机器面前的卢金中，连打几个喷嚏，揉了揉鼻子，他做梦都没想到，看着靠谱的领导说好的不将他供出去，转身就把他卖了。

    “别说那些有的没的，就说这事是怎么回事吧？”秦书记懒得听过程，他只想知道结果，这小子跟人家姑娘是怎么回事？

    “对，说说你们是怎么回事？”全季丰跟着催促道。

    没人能知道作为喜欢说媒人的心理，他们介绍一对年轻人认识，从心里特别想知道两人是怎么交往的，又惦记着两人能否成，这种心理里的折磨不经历是没有人能体会的。

    在两双灼热视线的注视下，项一森表情有点不自然，以拳抵唇轻轻咳了一声：“能怎么回事，只不过食堂里吃腻了，想换换个口味。”

    “就这？”

    两位领导明显不信。

    项一森被盯着头皮发麻，一下子被惹毛了，“还能怎样！昨天不是你说的只要是女的不管胖瘦高矮都要试着交往交往吗？”

    全季丰被堵得张口结舌，哑口无言，“我......”

    我是这样说过，但你不用真的如此饥不择食呀！

    “要不，今晚我恢复到食堂吃饭？”项一森一副虚心求教的模样。

    “不不不，不用，你先到那吃着，不忙着去食堂。”全季丰连忙摆手，这怎么成？

    开玩笑，他这个媒人还等着看他们的后续呢。

    “那姑娘是什么情况？”秦书记问全季丰。

    “这......”全季丰瞟了项一森一眼，“也是我们电站的职工，具体的情况你问这小子吧。”

    秦书记询问的视线落到项一森的脸上。

    “八字还没一撇的事，你们着什么急，等相处一段时间，觉得合适再说。”项一森心里隐隐有点后悔这么快答应胖姑娘搭伙。

    主要是面前这两位八婆附身的领导难缠。

    ?  ?今天更新完毕，宝们明天见～

    ?  

    ????  

    (本章完)

