    

    大明朝的第一次重大改变和战略方针就是从朱瞻基开始的。

    洪武和永乐两朝皇帝，穷尽毕生一切，致力于开疆拓土，尤其是洪武，如果不是因为元末战乱而大伤元气，都不用等朱棣五次北征蒙古了，他就能荡平草原。

    而到了朱瞻基，大明的国策由攻改守，陕甘山三高官城外的疆土大部废弃，朱棣打下的奴儿干都司也撤离了大量的政府机构，导致大明对于东北的掌控力大幅度下滑。

    安南，这个数次南征、耗费无数钱粮打下的交趾布政使司，朱瞻基以数年以来、一方不靖、屡勤王师为由而下令完全撤军安南，安南将领黎利宣布建立后黎朝，从此安南独立。

    这个自汉唐以来一直属于中原王朝固有领土的地方，从此脱离而去。

    郑和死了以后，朝廷官员立刻拿朱元璋定下的祖制来向皇帝谏言，朱瞻基听信了，他立刻下令停止出海下西洋，永不复议。

    并下令解散船队上的水手和其他人员，船上的官员、将士亦被调离，他们此生再未出海一步。

    从此以后，威服四海的郑和船队销声匿迹，几百艘最先进的宝船停泊在港口经历着风吹雨打，无人照看，就如同一堆烂木头一般。

    自朱瞻基开始，后来的历代皇帝和臣子的眼光永远只限于汉地十八省，对于其他地方的管控力越来越弱。

    辽东也不例外，因为朱瞻基不重视军事，常年不经战事，导致辽东的军备大为松弛，大量的空响和空额出现了。

    到了正统年间，那些位于东北白山黑水里部落终于抓住机会反叛了，那时的明军比现在强不了多少，虽然最后是镇压住了，但给了当时的朝廷当头一棒。

    朱祁镇和朝中大臣商议过后，决定仿效汉灵帝，让那些有钱的富户地主自行招募军队。

    你招募到多少人，就赐你一个同等的官职，你能招募一千人以上，就封你为守备和千总这些官职，辽东那些大大小小的将门就是这样来的。

    现在要想开海，就必须巧立名目，以掩人耳目，毕竟现在的大明，可受不住第二次倭乱了。

    而且现在的大明根本没有出海的实力，现在整个南洋都在大海盗李旦的管控之下，而且李旦之后还有西方国家的舰队，在这方面，大明比不上任何一方，实在是太弱了。

    必须先打造一支真正可用为海战的舰队才行，这样有资格出海与西方列强和李旦争夺海洋霸权。

    而出海所用的战舰却不是一年半载就能建成的，在加上训练水手和军士，恐怕没个两三年成不了什么气候。

    看来得找个合适的人出一趟海了，先和那些大大小小的海盗打个招呼，尤其是那个颜思齐，他可是有极大可能争取过来的。

    大臣们对于设立登莱巡抚一事并无异议，他们也都不是庸才，登莱的地理位置确实是上佳。

    “禀陛下，这登莱巡抚是否受山东布政使司管辖？”

    “登莱两府不受地方衙门节制，直接受兵部和朕节制，登莱两府的文臣武将，不管是大是小，凡是任命，以后得需要朕的令旨！”

    开玩笑，这么重要的地方自己怎么可能不亲自来管？况且都已经把它分出来了，怎么可能还划归到地方去呢。

    王在晋面露喜色，这可真是个好消息啊。

    他又问道：

    “那这首任巡抚以及总兵官当为何人？”

    朱由校缓缓说道：

    “尚宝司司丞袁可立，由他来担任巡抚之职，理登莱军政诸事！”

    “至于那总兵官，这个位置就先隔着吧！”

    袁可立这个名字可是如雷贯耳啊，朝中官员谁不知道此人？

    此人刚正不阿、不畏强权、不结朋党、为民请命，就连一向居于深宫的万历皇帝都听过他的大名，因此还以地方官员的身份受到了皇帝的诏见，这可是少有的。

    大臣们都在心里暗自点头，此人倒是担得巡抚之职。

    又经过朱由校与大臣们的商议，加封袁可立左佥都御史、巡抚登莱、赐尚方宝剑，登莱两府一应军政大事俱归他来管辖。

    一连任命两个巡抚、撤换一个参议，可以说让大臣们都看到了皇帝的决心。

    “陛下，臣有事奏！”

    一直沉默着的礼部尚书张瑞图并没有给皇帝松气的机会，见大事已毕，他疾步上前又奏。

    “礼部有何事？”

    张瑞图躬身说道：

    “禀陛下，派往漠南蒙古的使臣已经回来了！”

    “看你一脸喜色，又在这时才奏，想来应该是喜奏了？说说吧，漠南那些部落的反应如何？”

    “陛下圣明，确为喜奏！”

    张瑞图先拱手行礼，继而又说道：

    “如今的漠南一片混乱，林丹汗自上次惨败而归，察哈尔部实力大损，他在草原的威望早已不如当初！”

    “他为了保证自己在草原的地位，已经吞并了好几个部落，而且他与漠北的喀尔喀部也已经结盟，必要之时喀尔喀会出兵助他再度统一漠南。”

    “他们两部达成了什么样的协议并不知道。”

    “林丹汗的做法使得他的威信再度下滑，现在有许多的部落已经准备脱离于他，已经自行结盟，他们达成共识，将共同抵抗林丹汗。”

    “还有其他一些实力较强的部落也不甘示弱，他们都在乘机攻伐其他部落，以壮大自己的实力。”

    “各部之间以往的矛盾处怨也全部爆发，现在漠南草原各部派系林立，相互之间势同水火，剑拔弩张，只需一点火星就能引起这熊熊大火。”

    “我大明使臣到后，各部首领无不恭恭敬敬的迎为上座，都保证以后绝不南下犯我大明边镇！”

    “在使臣的劝说下，也有不少部落表示愿意效仿敖汉部归附我大明，只恳求陛下能够赐一些粮食衣布给他们，并能够得到敖汉部同等待遇，在长城外给他们圈一块地，供他们的部族居住，受我大明的保护！”

    “派往漠北、鞑靼、土默特部的使臣还未回京，不过从他们的回信中可以看出，事情进展的颇为顺利！”        

