    白楚贸然催动剑气，自然是让他的旧伤发作，不过好在现在的韩子玉已经是构不成任何的威胁了，他已经是变成了一个疯子！白楚一定要得到天行健心法的兵之残卷，虽说这兵之残卷记录的都是各种兵法不布阵，但其实这仅仅是一个表象而已，实际上在这些记录的布阵中，那都是蕴含着鬼神莫测的力量的，据说在兵之残卷中，有着一个可以让亡者重生的阵法，当然这么多年过去，这应该都是成为了一种传闻了，但只要有一线可能，自己都是要去尝试一番！

    在天行健心法八部残卷，天地拳剑悟兵景杂中，兵之残卷是最为神秘的一个，因为这么多年下来，没有人知道这兵之残卷究竟是什么人记录的，觉得很奇怪是吧，其余的七个残卷都是可以查到是什么人记录的，或者就是谁谁谁创的，但是这兵之残卷不是这样，似乎它存在的时间已经很长了，于是就是诞生了一个说法就是这兵这残卷是当年轩辕氏的一个化身而做，因此才会有如此强的力量！

    白楚建立雪花亭这么多年，其实也是为了收集这兵之残卷的消息，他愿意主动的待在碧石村帮助长安参加这苍龙峡之战，都是这个原因，当然他自然也是将长安和红妆当成了真正的朋友，不然的话，他也不会这么花心思，现在他取回了自己的肉身之后，这心中的共鸣是越来越厉害了，他已经是可以充分的感觉到共鸣的另外一方便是来自魔天城，难道说一向行踪不明的兵之残卷会在魔天城？

    至于这个问题的答案他只能是在打败了辛御之后才能知道，现在一切的猜测都是无效的，只是他没有想到对付一个韩子玉竟然是让自己变成了这样，看来自己之前是真的小看了辛御的手下了！所幸自己受伤不重，“哈哈哈，你们现在相信了吧，我才是这个世界最强的男人，什么魔天城主，什么蚩尤，这些统统都是我的手下败将！”

    韩子玉已经是彻底的疯魔了，其实他现在已经是没有多少力量可以支撑了，忘我心诀剑的威力之强，那不是他可以想象的，“我知道现在的你还是可以听见我说话的，在你选择了操纵他人情感的时候，你就应该想到会有这么一天的，你应该值得庆幸，最后和你交手的人是我，若是换做了旁人，只怕此刻你早就是灰飞烟灭了，也罢，看在你我交手一场的面子上，你现在心中还有什么遗都说出来吧，只要是我能做到的，我都会替你去完成！”

    白楚这人一向都是很看重承诺的，这韩子玉的真元在一点一点的消散，就算是立场不同，但作为一个修炼者来说，这个男人是很出色的，就冲着这一点，他有任何合理的心愿，自己都应该去帮助他完成不是吗？”

    韩子玉停止了笑声，他的眼神中恢复了一片清明，是的，刚才的疯魔那都是他装出来的，他原本就没想着可以瞒过眼前的这个男人，“哈哈哈，想不到我韩子玉纵横一生，最后留下的人就只有你一个而已，其实我现在已经是没有什么心愿了，我得到了很多，可是失去的也是不少，真要说的话，我这一生真正想要拥有的其实就是一个真正的知心好友而已，可是这么多年下来，这唯一的心愿，还是没有完成，我知道，这都是我那外号惹的祸事！

    但你不是我，怎么又能明白我的过去究竟是经历了什么呢？我从前也是豪气干云的汉子，结交了很多生死之交，但是你可知道后来的结局是什么吗？我所看重的这些生死之交，在最后关头都是选择了出卖我！我这一身的旧伤那都是拜他们所赐，你说经历过这些的我，又怎么可能会去相信旁人呢？也就是从那个时候开始，所有的人都是成为了我手中的棋子！

    现在说这些也是没有用了，咱们还是喝酒吧，能和你这样的一个男人喝酒，应该是我最大的荣幸了！你也是应该知道的，我这人喜欢喝酒，但是我从来都是自己喝，今日我就破例和你一起喝吧，想来这感觉也是不错的，你不是说我的任何心愿你都会去完成吗？那么这就是我最后的心愿了，这个心愿对你来说应该是不难的吧？”

    “从某种意义上来说，咱们还是挺像的，唯一的不同就是你后来再没相信过任何人，而我不一样，我是相信长安的，我相信他是一定可以在苍龙峡战胜辛御，毕竟，那个男人虽然厉害，但也并非是不可战胜的，只是你应该是看不见了，这一点，我倒是觉得有些可惜了，你明明是有着这么强的实力，若是为善，自然是天下之福了！”

    “这样的说辞就免了吧，这性子是改不了了，再来一次的话，我还是会这么选择，毕竟，身为修炼者，成为最强就是我最大的心愿，看在你送我最后一程的面子上，在最后我就送给你一样宝物吧，这可是我修炼了多年的宝物，我要把我的智慧经验全部传给你，这功力虽然是没有了，但是这些智慧经验对你来说应该还是有些用处的，你和我交手的真正目的难道不就是想要知道天行健心法兵之残卷究竟在不在魔天城吗？

    我现在就可以告诉你，这东西它是在魔天城的，辛御这个男人一直都是在利用我，我在他的的面前装傻，自然是探知到了很多有用的消息，原本这些消息我是打算用来反客为主的，可惜了现在倒是全部给了你，你就等着吧，等时机到了，这兵之残卷自己就会出现的，我知道你体内的共鸣让你十分的痛苦，但是为了这样的一件宝物，想来这样的痛苦你是绝对可以忍受的！

    真的是很想看看这兵之残卷究竟有着什么样的强大力量啊，不过我现在应该是看不见了，最后多谢你了，我最后的一个朋友！你保重了！”

