    他坐在上面思考了一会儿后说道：“皇家酒楼，名为皇家，唯有我皇家的人去开，才显得正宗啊。”

    “便在太原、扬州、还有苏州开三家吧。”

    “此事，皇儿安排人去做。”

    李丽质答应了下来。

    “对了，你安排一下，明日我去见见陆村长，还有很多事情需要他帮忙。”

    “是，父皇，儿臣也要问问，这皇家酒楼要怎么加盟。”

    “嗯，去吧，你最近也怪忙的，去后宫看看你母后。”

    李丽质告退。

    李世民坐在书桌前，仔细思考起来。

    “这陆村长，赚钱的能力，层出不穷啊。”

    李世民很欣赏陆尘。

    李丽质到了后宫，跟长孙皇后说了这些事情。

    长孙皇后很担忧。

    “长乐，你且去休息吧，也别太累了。”

    等李丽质走后，长孙皇后，却让人通知长孙无忌，让他进宫一趟。

    快到晚上的时候，长孙无忌来到皇宫内。

    “臣，拜见娘娘。”

    “兄长，快别客气。”

    “你们都出去，我们兄妹俩要谈谈。”

    将其余的人都赶出去。

    长孙无忌说道：“妹妹，发生了什么事情？”

    “哎。”

    长孙皇后叹了一口气说道：“最近二郎，特别器重长乐，这对长孙家不是什么好事。”

    “兄长，应该提提，让冲儿跟长乐尽早完婚。”

    长孙无忌皱起了眉头说道：“最近，事情太过繁忙，不仅是陛下忙，臣也忙，故实在不好开口啊。”

    长孙皇后说道：“兄长，必须提出来，否则婚事怕是有变。”

    长孙无忌，脸色一变。

    这是一桩政治婚姻，长孙无忌看得十分的重。

    “出了什么事情了？”

    “二郎要长乐，负责皇家的一些生意，如今长乐还没上手，一旦上手了，可不能轻易嫁给我们长孙家了。”

    长孙无忌，最近太忙了，都没怎么关注这些。

    他负责修路，如今要修十公里的路。

    这对他们长孙家，对大唐都很重要。

    “妹妹，这如何是好，陛下怎能让长公主管理这些事务。”

    长孙无忌，想了想说道：“臣不好提，陛下交给臣重任，可以过两个月，等事情做完了再提。”

    “兄长，那时候就晚了，不如妹妹先跟二郎提下，若陛下没什么表示，你就赶紧上书，让他们俩完婚。”

    长孙无忌点点头，心中却是十分的担忧。

    变数。

    居然会有变数。

    “臣，可以上书，让陛下将这些生意，交给其他人。”

    长孙皇后叹了一口气，她虽然不怎么过问政事，但是她还是知道很多的。

    “这些生意，关系到修路的大问题。”

    “而陛下没有其余成年子女可以负责此事。”

    “若不让我儿李泰回来，便要选择其他宗室的人负责此事。”

    长孙无忌摇摇头，他也不希望李泰回来。

    虽然他也是自己的外甥。

    但，李泰不是太子。

    长孙无忌，不允许任何人威胁到李承乾的太子地位，包括李泰。

    长孙无忌，担忧的从皇宫里面出来。

    他虽然担心，却也知道，现在不是提这些事情的时候。

    李世民多忙，他多忙。

    此时提这些事情，只会适得其反，根本没用。

    所以，他要考虑考虑看有没有其他的办法。

    长孙无忌很是担忧的离开了皇宫。

    而长孙皇后觉得，这事要私下跟李世民提一提。

    李世民确实不太想去管这些儿女情长的事情。

    因为，他精力不够啊。

    不仅要处理各种政事，他还要学习经济学。

    每天，有点闲暇的时候，他就要翻出经济学的东西来学。

    这一晚，他又忙到比较晚，没到皇后那。

    故，皇后也没机会跟李世民提起长乐婚事的事情来。

    第二天，李世民起来之后，便让人去找长乐。

    等吃过早饭，又交代了一番，李世民就带着长乐出了皇宫。

    陆尘还在公主府里面，他还有许多布置没完成。

    李世民跟长乐，直接到了公主府。

    “陆兄弟，听说你又做了一笔大生意。”

    陆尘今天比较早起，很早就在院子里了。

    陆尘默默的点点头说道：“也不知道裴家怎么选择。”

    “若是裴家，同意上书，皇帝同意了，倒是一笔不小的生意。”

    裴家？

    这事长乐也不知道，李世民也不知道啊。

    他莫名其妙的。

    “哦，陆村长也和裴家做上了生意，不知道做什么大生意了。”

    裴家，李世民总觉得不放心。

    “熊大，熊二，烧水泡茶。”

    等水上来，陆尘泡了一杯茶，然后才说道：“没什么大事，只是建议裴家上书，让太上皇到太原去故地重游。”

    “噗~”

    李世民一口茶喷了出来。

    “咳咳咳咳。”

    陆尘嫌弃的看了他一眼，然后说道：“出息。”

    “多大点事啊。”

    “至于反应那么大。”

    李世民很想说点什么，发现他不好说出口。

    说他防着太上皇？

    说他软禁太上皇，担心太上皇到了太原，起兵夺权？

    这些话，他说不出口啊。

    这需要别人来说，他自己不能说。

    所以，李世民不知道要说什么。

    “哎，裴家若是上书，陛下就能找到台阶下，其他人上书，李世民还真不敢答应。”

    陆尘喝着茶，自言自语的说起来。

    李世民更好奇了。

    到底什么事情，他一定要弄清楚啊。

    陆尘又淡淡的喝了一口茶。

    李世民想了许久，然后才说道：“陆村长，不知道你为何要让太上皇去太原？”

    “不是想让太上皇去，他不能去，甚至不能出宫。”

    李世民稍稍放心了下来。

    他真不敢让太上皇出宫。

    “陆兄弟，你这不前后矛盾吗？”

    李世民紧张啊。

    太上皇出宫，可能大唐又要乱了。

    “不矛盾，只是让世人知道，太上皇要去太原而已。”

    “然而，太上皇恐怕一生都无法出这皇宫了。”

    李世民沉默了下来。

    确实，他不敢让太上皇出宫。

    陆尘又说道：“虽然，太上皇出不了皇宫，但要让世人都认为，李世民要让太上皇出宫。”

    “这样，李世民修通长安到太原的水泥路，就顺理成章。”

    “并且，太原城内，修行宫，修城墙，更是必须的了。”

    李世民稍稍放心下来，如果要修路，长安到太原一千二百里，这要修到什么时候。

    顿时，他突然明白了好多。

    “陆兄弟，你这提议，可是有些大胆啊，不担心当今陛下会不会认为，裴家要造反。”

    陆尘又拿起一杯茶来，闻了闻，又放下说道：“我还真担心李世民会受刺激，没能想明白。”

    “我这是帮他，让他从户部那搞钱出来，也是为了未来的大战略。”

    此话，

    怎讲？

