    温似锦把九皇子送回去后，就被叫到御书房了。

    她走进去一看，没料到楚予宁那个狗男人也在场，最关键的是，他只是一副看好戏的姿态，显然不打算插手此事。

    而陈贵妃正贴在皇帝怀里，一副受了天大委屈的绿茶模样。

    温似锦就知道，这个女人向皇帝告状了，不过谁让陈贵妃有个宠爱自己的夫君呢？

    不像她这个可怜娃娃，没人疼没人爱，只能靠自己。

    ……

    皇帝最宠爱的就是陈贵妃了，她可不是什么省油的灯。

    平日里，陈贵妃掉了一根头发都要杀人的，温似锦把她的手腕掐出了红印，她肯定是不会善罢甘休的。

    更何况，陈贵妃和赵家还有一层关系。

    陈贵妃的姐姐，就是赵太傅的夫人、赵柔儿的母亲。

    温似锦之前逼赵柔儿下跪磕头，还扇了她一巴掌。

    这陈贵妃本来就记仇，她可不得抓住机会报复温似锦吗？

    楚予宁站在旁边，目光朝温似锦看去，还以为她会惊慌害怕，可看她这样子，倒是一脸无所谓。

    温似锦安安静静地低着头站在那儿，看起来乖巧懂事，甚至还有点小无辜，莫名地让他心里有点软。

    如果……楚予宁是说如果的话，温似锦这次主动向他求助，他就帮她一次，好歹他们是名义上的夫妻。

    可温似锦心里压根就没考虑过楚予宁，她只把他当作看戏的，男人，从来都是靠不住的！

    皇帝拍了拍桌子，质问温似锦：“你为何要欺辱朕的爱妃？如果你今日不给出一个合理的交代，朕就砍了你的头！”

    这样一点小事，就能让皇帝砍了一个王妃的头，可以看出来，他平时对陈贵妃有多么宠爱了？

    温似锦抬起眸子，瞧着陈贵妃哭得那楚楚可怜的模样，实在是心烦。

    她说：“皇上，臣妾没有欺负陈贵妃，而是在为她看病。”

    皇帝一瞬间瞳孔震惊，“看病？你说爱妃她病了？”

    陈贵妃皱起眉头，她自己身体有没有病，难道自己不清楚吗？温似锦这是找借口为自己开脱！

    “你胡说什么，本宫的身体安然无恙，哪里有病了？”

    温似锦勾唇笑了笑，“古人说的好，讳疾忌医是最可怕的。贵妃娘娘，我今日偶遇你的时候，就发现你得了病，这才上前抓住你的手腕，是为了给你把脉。”

    陈贵妃气愤：“你简直是胡说八道！本宫才没有病！”

    她看向皇帝：“皇上，这个女人在骗人，你千万不要被她给骗了！”

    皇帝拍了拍陈贵妃是手，示意她放心。

    他问：“誉王妃，你说陈贵妃病了，那她是患了何病？”

    温似锦:“什么病现在还不太好说，我敢问陈贵妃一句，你近日是否在身体上发现颗粒大小的红斑？”

    陈贵妃刚想反驳，脸色却有些变了。

    这些日子，她身体上的确起了一些颗粒大小的红斑。可又不是什么大碍，过些时间就会消掉的。

    温似锦接着说：“虽然这红斑现在只有那么几颗，但会很快四处漫延，甚至会爬到贵妃娘娘的脸上，最可怕的是，这很有可能会留下难以消除的疤痕。到时候，贵妃娘娘的花容月貌必然会受到影响，也就是毁容。”

    听到“毁容”二字的时候，陈贵妃都被吓傻了。

    可温似锦发现，皇帝比陈贵妃还要担心她的脸。

    皇帝急问：“那有没有什么法子治？”

    “这法子嘛……”温似锦捏了捏自己的下巴，想了想，“不太好治。”

    ……

    陈贵妃站起来，她指着温似锦说：“本宫身上才没有什么红斑，你不要再胡说了！”

    她挽着皇帝的臂膀，“皇上，她绝对是胡言乱语的，你快把这个女人拉出去砍了！”

    皇帝凝望着陈贵妃的脸，迟疑了三秒，“你身上当真没有红斑？”

    陈贵妃愣住了，“臣妾……”

    皇帝宠了陈贵妃这么多年，她心里想什么，他一清二楚，看来是真的有了。

    温似锦说：“皇上，如果你与贵妃不相信我，大可等三日后再看看，那红斑会不会爬满贵妃娘娘的身体。只怕那时候已经追悔莫及了……”

    她说完，还叹息一声。

    陈贵妃看温似锦言辞凿凿，一副胸有成竹的样子，她心里开始有些慌了，可她不能让自己面子过不去。

    “要证明本宫有病没病还没简单，去召见太医来不就是了？”

    皇帝觉得有理，“传徐太医过来。”

    ……

    徐太医提着药箱来的时候，看到温似锦在，他顿时两眼一黑，她已经给他留下了阴影。

    上次太后的病情，徐太医小瞧了温似锦，差点辞官回乡，要不是他极力向皇帝求情，此时此刻已经离开太医院了。

    现在他只想避着温似锦走。

    皇帝吩咐：“徐太医，你现在给贵妃把脉，看看她身体是否健康。”

    徐太医认认真真给陈贵妃把了脉，“皇上，贵妃娘娘凤体康健，没有生病。”

    陈贵妃讥笑了声，道：“温似锦，现在徐太医都说本宫身体康健，你之前的话就是故意恐吓！”

    温似锦看着陈贵妃，也看了看徐太医，“有些疑难杂症，太医一时走眼可能看不出来，何况徐太医医术不精，他更看不出来了。贵妃娘娘，我还是想劝你一句，趁现在医救还来得及，如果拖太久，不堪设想啊……”

    徐太医闻言，温似锦当着皇帝贵妃的面，在说他医术不精？

    她也太欺负人了吧！

    温似锦见徐太医愤愤不满，她挑眉而问：“怎么，徐太医又要和我打赌了吗？”

    徐太医：“你……王妃，我好歹在太医院那么多年，你才十八岁，我知道的疑难杂症怎会比你少？贵妃娘娘身体康健，确实没病啊！”

    温似锦：“好，如果三日之后，贵妃娘娘安然无恙，我任凭你们处置。如果贵妃娘娘身上满是红斑，徐太医，你就是延误病情，犯了失职之罪，到时候就告老还乡吧！这一次，你再向皇上求情也不管用了。”

    徐太医顿时哑言，上次太后中毒一事，他已经吃了教训，可不敢再打赌了。

    然而陈贵妃非得赶鸭子上架，“徐太医，你就放心和她赌，万事有本宫给你担着！”

