    夕阳西下，只要少许残阳迷恋着大地，不肯离去。

    一个小时后，焰姬飞行到杀唐昊的那座无名小镇外。

    “少主，天快要黑了，需要休息么？”

    跟随在一旁飞行的菊斗罗看着不远处的那座无名小镇，主动询问道。

    “便依菊姐姐所言。”

    李阿瞒盘坐于火鹰脊背之处，闻言睁开了明亮的眼眸，看了看天边那残留的一道夕阳，点了点头并未拒绝。

    “焰姬长老，就那座小镇休息一晚吧。”

    李阿瞒转过头，对着仅隔自己不过半米之距的圆润的翘臀，眼睛眨动间便出声询问道。

    “少爷~，人家这一路还不是你说啥，就是啥？”

    焰姬并未转头，而是微微弯腰看向地面，选好下降的位置，这才娇嗔的道。

    而李阿瞒看着眼前那因为弯腰，而展现出来的圆润轮廓更为清晰，沟壑也更加的勾人心弦，李阿瞒的鼻子不争气的流出一抹猩红。

    李阿瞒连忙用手擦掉，担心被焰姬看到取笑自己。

    李阿瞒也很无奈，虽然他心智成熟，三世为人，在前世也不是什么初哥。

    但在如今这片大陆，这副身体却太不争气，给他丢脸。

    青春期的年龄阶段懂的都懂。

    很快，在小镇无数冒险者的目瞪口呆中，一只火鹰缓缓降临在小镇的门口。

    一位悬浮的妖艳的女子，额……不对，是男人！

    他率先落地，随后等待着那位从火鹰跳下少年，随后又跳下一位妩媚无比的女人。

    那女人的容颜他们敢打赌，一生都从没见过如此妩媚动人的美人儿。

    就是大斗魂场的那些主持人，比如他们所熟系的兜兜，都没有她来的惊世骇目。

    要知道兜兜可是大斗魂场的红人主持人。

    李阿瞒在一群吃瓜群众的目光下，越过菊斗罗一马当先的走向小镇。

    菊斗罗沉默的走在李阿瞒的左后方，焰姬则扭动着腰肢走在李阿瞒的右后方。

    由于李阿瞒一行人出现的太过惊世骇俗，所以当李阿瞒走向门口时，人们自觉的让出了一条通道，不敢惹事。

    当李阿瞒越过他们之后，他们这才小声的讨论交谈起来。

    “这是谁呀？”

    “笨蛋，这是你能知道的？你知道那位女人是什么级别的吗？”

    “这位兄台，还望不吝赐教。”

    “呵~，你刚刚难道没注意他刚刚是从武魂身上下来的吗？”

    “兄台的意思是……那位美人儿是魂圣？”

    “嘘~，小声点，那不然呢？要不你武魂附体一下，让我来搭乘一下，看看能不能坐人。”

    “兄台说笑了~”

    一群并未离开的吃瓜群众听闻这两个二货的对话，终于瞬间明白了过来，纷纷倒吸了一口凉气。

    那么漂亮的美人儿居然是魂圣！

    而且，看样子还是以那个少年为主？！

    细思极恐之下，再次目瞪舌僵的看向那已经走远的三人。

    这座小镇何德何能？这是承载了多少的气运？

    才能让各种高手和身份高贵的人接连而至。

    这座小镇这段时间可是传开了，前段时间这里刚死了一位封号斗罗，而且还是史上最为年轻的封号斗罗。

    五位封号斗罗的大战。

    这几天小镇的各个酒馆都在谈述那场旷世大战，直打的天昏黑暗，毁天灭地……

    至于为何这座小镇没毁去，只有那座酒店毁了，那就众说纷坛了。

    有人说是因为武魂殿的封号斗罗担心伤及无辜，特意控制。

    有人说是因为唐昊并没有那么强，战斗不废吹灰之力。

    这座小镇以往可很少有什么强者往来，但自从昊天斗罗因为死在这里，好像来往的人更多了。

    都想见识见识昊天斗罗陨落的地方，有什么稀奇。

    至于高手嘛，他们倒是不清楚。

    毕竟，谁都不会像李阿瞒这边高调，我行我素。

    李阿瞒是觉得没必要低调，做人还是真实点！

    ……

    李阿瞒走在街道之上，来往的人们川流不息，街道也是热闹非常，繁华倒是算不上，但绝对是他见过的人最多的一个小镇。

    上次来的时候，他明明记得街道之上没这么多人。

    “菊姐姐，你说会不会是因为那唐昊死了，才给这座小镇带来了这么多的人流量？”

    李阿瞒含笑的看着人来人往的街道，转过头轻笑道。

    “少主，这是人们的天性，那里有热闹便会向那里凑。”

    菊斗罗想了想，迎上那双含笑的眸子，解释道。

    “那看来我们还做了一件好事。”

    李阿瞒不可置否的点了点头，菊斗罗倒是看的清。

    “少爷，能给人家讲讲昊天斗罗是怎么回事吗？”

    焰姬突然上前一步，扯住了李阿瞒的袖口，娇声的询问道。

    她现在确实很好奇，她路走来听闻路人的闲谈，后知后觉的这才知道这件大事。

    也就在这时听闻李阿瞒和菊斗罗的对话，她觉得这件事肯定和李阿瞒有关系。

    “没什么好讲的。”

    李阿瞒闻言摇了摇头，这件事他觉得不值得吹嘘。

    “少爷~”

    焰姬再次扯了扯李阿瞒的袖口，娇滴滴的道。

    “呃……焰姬长老啊，男女授受不亲。”

    “少爷不喜欢？”

    “不是，是，呃……要不今晚我亲自到焰姬长老的房间给您讲讲？”

    李阿瞒讪笑的道。

    “那今晚人家洗白白等你哦。”

    焰姬却是瞬间上前，环抱着李阿瞒的那只属于千仞雪的手臂，娇声娇气的妩媚道。

    眼中更是有着一抹期待。

    李阿瞒：……

    “呃，真的假的？”

    李阿瞒不相信的问道。

    “少爷来了不就知道了嘛。”

    焰姬笑的很妩媚，迎上李阿瞒的眼睛，那如烟似梦的眸子微微眨动，白皙滑嫩的脸颊浮现一抹淡红。

    李阿瞒见状，懵了！

    我曰！

    这特么的认真的？

    李阿瞒猜不透了，他现在必须得承认，比段位，他有点低。

    他以为他在第五层，结果在第四层。

    他以为他在第四层，结果原来在第三层。

    这就很尴尬了，想我三世为人，什么样的女人没见过。

    但，唯独这位娘们把自己撩的不上不下的！

    有股少年人的冲动，又有成熟的稳重。

    他觉得这是假的！

    “咳咳……焰姬，我有千仞雪了。”

    李阿瞒觉得他需要解释一波，把话说清楚，他现在已经琢磨不透这娘们的想法了。

    “没事少爷，人家愿意做小的。”

    ……

