    “可以回去了吧？”

    云月面对着一大片半成品的“生物建筑”烦躁时，在遥远的星空，“异形皇后”转身看向了“主宰之子”云江。

    云江没有及时回应它，布满了新创旧伤的颅骨微微转动着。

    出来的时候，它们这支队伍一共有三亿异形。

    到现在为止，三亿异形几乎没有折损。

    当然，这并不意味着它们没有遭遇过虫群。

    实际上在云江生涩却又方便的空间能力辅助下，它们已经先后追上并且消灭了五个虫群。

    只不过更多的异形并没有出战，明确收到过云月指使的“异形皇后”，在保持足够警惕的同时却又在纵容云江。

    追上虫群后，“异形皇后”只是让异形大军合围起来堵住了虫群，然后就是云江的表演时刻了。

    虫子多了，会咬死大象。

    更何况相对那些虫子，云江并不是不可能战胜的存在。

    前后五个虫群五次激烈的战斗，云江的表现至少在“异形皇后”看来进步非常大。

    第一次时，被异形围困的虫群发起了猛烈地反击。

    然而异形大军却只是一味地回避，回避的同时又不会忘记保持严密的围困，在这样的情况下蹿进了虫群的云江，可以想象会面对怎样猛烈的攻击。

    实战演练和真正的战争，永远都是两个概念。

    第一次围剿虫群，云江只支撑了很短的时间，就被打的遍体鳞伤。

    如果不是当时“异形皇后”反应快，被“腐化者”能量结界困住的它，在承受了狂暴的能量射线攻击后，险些被几只“雷兽”击杀。

    只不过那是第一次，从第二次开始，云江不再只是一味地追求杀戮的快感。

    它开始有目的地战斗，它知道哪种类型的虫子要尽可能首先击杀，也清楚哪种类型的种子可以暂时忽略留到最后。

    包括“主宰”赋予它的各种能力，从刚开始时不太习惯或者不能在恰当的时机使用正确的能力，到现在它已经可以自如地将不同的能力运用在合适的时候。

    而就在刚刚结束的这场战斗当中，其它异形一只都没有上，还没等异形完成合围圈就冲上去的云江，只是在付出了轻伤的代价下，就解决了数十万的虫子。

    尾骨轻卷过一只“腐化者”的尸体，云江低下咬下一块血肉咀嚼起来。

    “这不对。”

    “它们明明可以逃离的，或者说我们根本围不住它，为什么它们还要打？”

    慢慢地吞噬着“腐化者”的尸体，云江突然向“异形皇后”问道。

    如果说“虫族”对比的话，“异形皇后”扮演的角色大概就是“母虫”和“领主”的综合体，这也是云月刻意派出一只“异形皇后”跟着云江的原因。

    “确实不正常。”

    “它们当中那只巨虫有空间能力，除了刚刚被你击杀的那只以外，其余四次战斗巨虫最后关头都带着少量虫子离开了。”

    “或许它们想证实一下吧，证实一下我们异形的战斗力。”

    微一沉思，“异形皇后”在精神交流中这样回应了云江。

    “我们该回去了。”

    “再继续追击也没有意义，因为同样的对手，已经不会给你太多的上升空间了。”

    不等云江再说些什么，“异形皇后”在精神交流中郑重说道。

    “如果你还不愿意，我只能采取强制性的手段了。”

    “这不是我的决定，而是她的决定。”

    生怕云江反对，“异形皇后”又郑重地补充了一句。

    “好吧。”

    “虫族如果再出现的话，毫无疑问应该会出现在异形集结的星域。”

    “回去等它们，比我们这样找它们机率要高一些。”

    很快就将“腐化者”的尸体吞噬的一干二净，云江总算点头应了下来。

    “异形皇后”没有再说什么，在它的精神命令下，三亿异形很快集合在了一起。

    也没有再啰嗦，牢记着云月教给它的一切，云江开始了“虫洞”的开启。

    虚无的空间，在它的能量干扰下震荡起来。

    很快，伴随着空间漩涡的形成，在它缓慢的旋转中，一个“虫洞”逐渐扩大起来。

    当看到云江点了点头后，一直在观察它的“异形皇后”又一次下达了精神命令。

    异形大军洪流似的涌入到了“虫洞”当中，当一半的异形通过后，“异形皇后”精神力又锁定了云江。

    没等它提醒，云江闪身钻进了“虫洞”，在它的身后“异形皇后”也是跟了过去。

    “没有下一次了！”

    “你说你出去了多长时间？”

    “我受够了！”

    “再有这样的事情，找你老娘老爸去，可别烦我了。”

    短暂的时空错乱感后，已经出现在了“光角恒星系”的云江，它的脑海中顿时响起一连串雷霆似的咆哮声。

    激灵灵打了个冷战，刚刚几乎就一己之力屠杀了数十万虫子的云江下意识就想躲开，然而凭空出现的庞大的云月，尾骨轻舒就将它的身躯缠住拉到了自己的面前。

    看着面前仍旧有些涎丝的巨吻，感觉到了她的愤怒，云江明智地什么都没有说。

    并不习惯与其他人或者说其它异形沟通交流，云江其实是很孤僻的。

    好在它和云叶待过一段时间，而在云叶和它心中都是“大魔王”级别的云月，在她高兴或者愤怒时该怎么做，云叶教过云江不少。

    这个时候最好不要解释，虽然云江并不害怕“云姨”暴打自己一顿，但当着这么多异形的面，大概有一点人类意识遗传影响的它，却是感觉那样很不好。

    “出去历练一下也就行了。”

    “你不知道自己的身份啊？”

    “就算你多拖一段时间，多追上几个虫群多杀几百几千万的虫子，那又有什么用？”

    “虫族的虫子数量，那可能是一个我们无法估算和想象的数字。”

    “再往大了说，你就算杀几十几百亿也没卵用。”

    “只要它们杀死了你，我们这场仗就是输了。”

    “这个道理，你还不明白？”

    “是不是觉得自己长大了，我说过的话就是屁话，一句都可以不听……”

    尾骨紧紧勒住云江的身体摇晃着，如果云月现在不是精神交流而是用嘴巴说话的话，她愤怒的口水不说淹没云江，也足够给它洗个澡了。

    愤怒的教训，突然停止了。

    感觉到了虚空波动的云月和云江同时看向了侧边，当她和它看到突兀闪烁出现的云海时都愣住了。

