
齐氏抿了抿唇，她的嘴唇都已经被咬破，如今张嘴说话都觉得被撕扯着一样的疼，可现在不是在意这些的时候，定了定神，齐氏将之前已经在心中默念过了无数次的那套词拿出来：“是，杀了她之后，我们才发现她随身携带者一个小包袱，里头是几套贵重的首饰和一些细软，还有一枚小巧的印章。也就是这一枚印章，才让我们得知了她的确就是妖后李氏一族的嫡支，我们......我们本身便需要银钱，便干脆将东西都拿走了。”

“后来，后来下人们跟我说，既然人都已经死了，便干脆丢几样我的首饰在她身边，若是有人追到这里来，发现了尸体，还可能通过那批东西把她误认成我，我那时候六神无主，底下的人说什么，我便做什么。便留了一些东西给她陪葬.....这也是为什么，后来这位姓张的大人能通过这批首饰便联想到我的缘故.....”

齐氏说的十分顺畅，仿佛这真就是真实发生的事。

高平摸了摸自己的胡子冷眼看着她，直到把她已经看的惴惴不安了，才冷着脸啧了一声：“既如此，那沈大娘为什么一口认定你才是李氏？”

齐氏惴惴不安，拿着帕子按了按眼角：“因为当时我害怕身份会暴露，所以极少跟村民接触，其实就算是看见了，也就是略点一点头而已，反倒是李氏，她居心不良，想要暴露我的身世，反倒是故意大大咧咧在村民们面前说自己姓齐，其实根本是不安好心罢了。”

高平几乎都要为许顺拍掌叫好了。

真怪不得是能当次辅的人，死的都能被他说成活的，这番说辞可真是天衣无缝。

许崇也微微放心。

所有的事情都能自圆其说，那么高平她们本身就又没有证据，根本不能继续追究下去。

最多说齐氏是杀人了。

可那又怎么样？

许崇在心里暗暗为自家老爹的聪明绝顶而觉得自得，杀的是妖后李氏的族人啊。

不仅无过，还有功劳。

再有就是这枚印章跟首饰的问题也完美的解答了。

世人谁不贪心？

就算是很不光彩，但是大可以推给许慧仙，说是小丫头不懂事罢了。

他心中紧绷的弦终于松开，彻底不再担心。

是，他的父亲是权倾朝野的次辅，他们就是有颠倒黑白的能力。

哪怕是苏家或是宋家还是杨博，=她们有备而来又怎么样？！

在绝对的实力面前，便是萧恒，也得低下他的头颅，就跟他那个不识时务，死了的可怜太子一样。

公堂之上静了下来，高平发出一声轻笑，在这一刻竟然还能稳住没有暴跳如雷。

僵持了片刻，外头又有衙差急匆匆的进来禀报：“大人，外头许次辅亲自来了，说是，说是想要旁听......”

许崇挺直了脊背，无声的朝着高平和张推官冷笑。

啧，看见了吗？

想跟我们家斗，你们到底都还差了一点。

许慧仙也终于回过神来，等到看见老当益壮的许次辅进来，终于忍不住委屈的喊了一声祖父，朝着许顺扑了过去。

这一次终于没人阻拦她了。

次辅到底是次辅，多年堆起来的威压在那里，连髙阁老也站起来正冲着许顺笑了笑：“次辅大人怎么亲自驾临了？”

“髙阁老这话说的。”许顺揽住了孙女儿，眉眼也没动一动的拍了拍孙女儿的肩膀便又放开，顺势去了上头，髙阁老已经站了起来，不管是按照资历还是内阁的排位，许次辅都是在高平之前的，高平抿了抿唇，只好后退了一步，谦逊道：“次辅上座。”

许顺也毫不客气的坐下了，摸了摸自己的胡子：“我听说今天的案子热闹的很，巧合的是竟然都是我家的事，一下子，我的儿子儿媳，孙子孙女儿全都有了官非在身，你看看，当官这么多年，可还从来没听见过别家还有这样的事儿，这我怎么能坐得住？自然得来看看到底是怎么回事。”

他说着，和善的冲着张推官笑了笑：“这位便是那位传说中不畏权贵的推官吧？”

分明他是笑着的，可张推官却无端觉得脊背发凉。

高平适时的站出来回应了一番，又道：“如今正在审案，次辅见谅，事发突然而且事关重大，实在是不能徇私情了。”

许顺笑眯眯的，丝毫不恼怒，甚至都没往堵住了嘴的许崇和被打的仍旧昏迷的许渊博那里瞥一眼，只是对着高平点点头：“就该如此嘛，本身天子犯法还跟庶民同罪呢，我的子孙若是做出违背律法的事，我头一个便饶不了他，你可千万不要容情！”

话倒是说的冠冕堂皇，张推官气急，却不敢贸然插话。

高平静默一瞬，才问：“那我便接着审了？”

“是啊，接着审嘛。”许顺摆了摆手：“不必顾忌本官。”

高平压住心里的怒气，现在箭在弦上不得不发，根本没有回头路可走，他破釜沉舟，冷笑了一声，重重一拍惊堂木：“巧言令色，胡说八道！你说那人是李氏，是你们杀的，那你是用什么凶器杀的她？！”

齐氏压住心惊，急忙道：“是，是用石头砸死了她.....”

“不知死活！满嘴胡言乱语！”高平疾言厉色：“仵作出来，告诉她，那尸体的致命伤是什么！”

“回大人！”仵作站出来，急忙拱手：“是被砍断了手臂，据我推测，应当是断臂之后，失血过多而死。”

怎么可能？齐氏忍不住脱口而出：“不是中毒了吗，她的骨头都能被熏黑......”

满座俱静。

许崇心跳又加速了。

许顺也几不可见的皱了皱眉，真是蠢货，鞭子抽一下便只知道走一步，半点随机应变的机灵都没有。

他有些烦躁了。

高平便微笑：“谁跟你说的她是被毒死的？她的手臂可被人砍断了一只，只是张推官并没有说而已，”

齐氏说不出话来，高平便挑眉去看张推官：“张推官，把证物呈上来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70106933"  chaptername="七十四·撑腰">加入书签</a>
</div>
