    理论不如实践，柴碧芸的计划就算再周详，面对姜泉这种不安定要素，也只能随着对方的活动轨迹，一变再变。

    本来就是好好的被姜泉请吃顿饭，自己再暗中提升姜泉一番。可这才刚刚在餐厅坐定，还没容得柴碧芸和姜泉说几句话，姜泉的电话铃声就突如其来的打扰了柴碧芸的思绪。

    最过分的是，这个恼人的铃声还是各式各样的，姜泉把不同的人设置成了不同的铃声，除了张若云打来的电话，姜泉一上来就接通外，有些铃声的主人姜泉一听，就什么事都不管，也不接通，也不挂断将手机一静音，继续吃着饭，另一些铃声的主人，姜泉则是上来就拒接了电话，然后快速的给对方回发了短信。

    柴碧芸看着姜泉一连翻的操作，幽幽的问：“我说老姜，有那么几回，你不会就是这么对待我给你打来的电话吧？”

    “绝对没有这种事！”姜泉回答的义正言辞，事实上姜泉对待柴碧芸等人打来的电话还真的没敷衍过，基本是和张若云一个待遇。柴碧芸所说的有几回，其实是姜泉没有随身携带手机导致的。

    姜泉这边正说着，便又有电话铃声前来叨扰了。

    hey ya~ hey ya，你形容我是这个世界上，无与伦比的美丽~

    “这会儿又是谁啊？”柴碧芸百无聊赖的手托下巴问。

    姜泉没有回答柴碧芸，甚至都没看自己的手机屏幕，姜泉难以置信的看向了貌似刚才还在认真干饭的景恬：不是吧，又是这招......

    景恬一只手仍然若无其事的翻动着筷子，另一只手藏在桌下，显然是在拨打着电话。

    柴碧芸顺着姜泉的目光看去，这才反应过来刚才的电话到底是谁打来的。

    “啊？甜甜？”柴碧芸不确定的问了一声。

    景恬笑嘻嘻的看着柴碧芸摆了摆自己的手机：“我只是想看看，姜泉到底有没有换掉原来的铃声。”

    总体来说，景恬对这个新铃声还是比较满意的，以前那个“那画面太美我不敢看了”，听着总觉得是话里有话的讽刺。

    姜泉干巴巴的笑了笑，都不知该说什么才好了，只好把注意力集中在了消灭眼前的饭菜上。但柴碧芸怎么可能就这么放过姜泉。

    “甜甜你刚才说的是什么意思，老姜以前的铃声是什么？”

    景恬也没隐瞒：“《布拉格广场》里的那句，那画面太美我不敢看了。”

    “哈哈，老姜，你过分了，真的过分了。”

    姜泉嘴里含着筷子默默无语。心想老柴你既然都说我过分了，好歹表现的要么愤怒，要么悲伤，你一脸喜庆的更过年似的，是什么意思？

    想归想，姜泉还不至于在这种场合把心里话给说出来。看到姜泉满是无辜的眼神，柴碧芸克制着自己的笑意：“我现在也想知道，我的铃声是什么。”

    柴碧芸话一说完，就打通了姜泉的手机号码：对不起，您所拨打的电话已关机。电话中的智能语音显示，姜泉真的怕有人再来打他的电话了，干脆就直接关机好了。

    “老姜，你这就无聊了。”柴碧芸顿时觉得索然无味。

    “有什么无聊，吃饭！”姜泉说着夹了一个鸡翅膀放到了柴碧芸面前的碟子里。然后又默默的吃起饭来。

    “哼，吃！”柴碧芸夹起鸡翅膀狠狠的咬了一口，好似咬的不是食物，而是姜泉。而姜泉却装作完全没看到柴碧芸咬牙切齿吃鸡翅的画面，自顾自的喝着水。

    在两人都不说话的空档，景恬像救世主一样，打破了这种沉默。

    “姜泉，《司藤》剧本里，有很多场景都是发生在西南，而你本身就是西南人，这个剧本中的故事，不知道有没有你曾经在西南听闻或见识的经历。”

    “其实没有的，里面有的剧情，是我在魔都和燕京期间，听身边的人讲的故事改编出来的。”

    “那西南真的有人们说的那么神奇吗？”

    好问题，但姜泉不得不遗憾的说：“世上大部分神奇的故事，都是出自大众丰富的想象力。什么苗疆蛊毒，深山野人，不明飞行物，时空穿越者都是骗人的，我们要相信科学。”

    “老姜，你怎么突然强调起信仰科学了？你的剧本里，有一个剧情是和科学沾边的吗？”柴碧芸再次成功哪壶不开提哪壶。

    “因为我担心你会剧本和现实分不清，跑树林里去找乂族。”姜泉不甘示弱回应。

    “怎么可能，我又不是三岁小孩，分不清现实和虚幻。”

    柴碧芸没有再纠结有关科学的问题，姜泉便开口说：“刚才给我打电话的人里有陈贺，他说大后天，王潇晨会来燕京试镜。”

    “哦！”

    相对柴碧芸的简单回应，景恬想到的就相对多了些：“你这几天回不在燕京？”

    “是的，这几天我会去春城老家一趟，所以我万一在那天没及时赶回来，就拜托你，帮我去给王潇晨试镜就好了。”

    景恬：？？？

    姜泉说完这话，景恬当场就大脑宕机了。柴碧芸偷偷捅了景恬一下，这才恢复过来。

    “可我完全不懂这方面的评选啊，再说为什么要我去啊，你也可以让白小丛去。”

    “因为你是这个剧本的女主角，对挑选本剧其他角色，眼光肯定要比其他人更独到。再就是，白小丛一个人给人试镜，我不太放心，他啊......”

    “总之，你能够镇得住白小丛，能让他不胡乱出题，也不会过分放水。”

    看姜泉无比信任的目光，景恬毅然决然的答应了：“好，只要你那一天还没回到燕京，我就帮你试镜。”

    “谢谢！”姜泉双眼紧盯着景恬双眼，诚挚的道起谢来，这一盯，反而把景恬搞得不好意思起来。

    “老姜，你为什么要忽然回春城老家啊？”柴碧芸无意中为景恬解了围，姜泉再多盯景恬几秒，景恬恐怕就要当场笑出来了。

    “呃，办点私事。”姜泉说完又觉得这么说不妥，云淡风轻的吐出几个字：“后天是我祖父祭日，我想去看看他老人家。”

    “对不起啊，老姜，我不是故意问的。”柴碧芸生怕不小心戳到姜泉心中痛处，连连道歉。

    “有什么对不起的。我也只是怕这个话题会让你们觉得沉重，才一直没说。好了，吃饭吧。”姜泉豁然一笑，完全不在乎的柴碧芸引出这件事。别人引出这件事，他都能一笑置之，更别说是景恬和柴碧芸。

