
死里逃生，冰冷的水从陈歌头顶滑落，他惊魂未定，胸口起伏，嘴唇发紫，双手仍旧紧紧抓着菜刀。

过了有一两分钟，他才平静下来，脑中昏沉的感觉散去不少。

伸手擦了一把脸上的水珠，他摇摇晃晃从浴缸里站起。

在烛火的映照下，屋子里似乎没有发生变化。

“我刚才挥刀应该斩中了什么东西，还听到了一声脆响。”陈歌顺着劈砍的角度看去，浴缸边角残留着一道印记。

“砍在了浴缸上？不应该啊，当时我分明感觉到有人按住了我的头，那一刀应该砍到了他身上才对。”陈歌迫切的想要知道真相，他走出浴缸，将还在录像的手机拿到手中。

停止录制，将视频从头开始播放。

“三点三十分坐入浴缸，一直到三点四十三分都没有出现什么异常状况。”陈歌靠在墙边，双眼紧盯着屏幕，在三点四十四分时，他躺入浴缸，水花向外溅落，水面和浴缸平齐。

“这么看着确实有点怪异。”亲身去做的时候还没有觉得多吓人，但是通过视频里作为旁观者看的时候，就有种毛骨悚然的感觉。

陈歌对比着时间，他躺入浴缸前二十秒，浴室内一切正常，只是偶尔能听见水珠滴落的声音。

又过了十秒钟，陈歌眉头皱起，他发现视频里的内容和他在浴缸里感受到的不太一样！

按照他默数的时间，这个时候，走廊上应该响起了脚步声，可是录像里却依旧风平浪静，什么奇怪的声音都没有。

又过了五六秒，陈歌印象当中的撞门声也没有在录像中出现，屏幕上只有漆黑幽暗的水面和摇曳跳动的烛火。

“难道走廊上的脚步声和撞门声都是我自己的幻觉？”

足足过去了五十秒，屏幕里原本平静的水面上开始浮现出大量的气泡，浴缸里的陈歌已经快要坚持不住了。

而就在此时，一件让陈歌头皮发麻的事情出现了。

浴池旁边一块巴掌大的镜子碎片，表面慢慢变暗，一道黑影从中钻出，它趴在浴缸旁边，场面极其诡异。

看身体轮廓，这人与贺峰很像。

水面上的气泡越来越多，接下来到了最关键的时刻。

录像当中，陈歌的身体和意志都到达了极限，他实在坚持不下去，双手撑住池底，准备放弃。

可就在他的头即将浮出水面的时候，站在浴缸旁边的黑影突然伸出双手，按住了他的脑袋！

无法呼吸，水流涌入口鼻，陈歌拼命挣扎，他胡乱挥舞手中的菜刀，黑影身形飘摆，菜刀似乎能对它造成一定的影响，但是微乎其微。

生死攸关之际，原本放在浴缸四周的布偶，就像是被风吹动，其中最小的那个人偶，用身体压住了那块巴掌大的镜子碎片。

镜面被遮住，黑影一下变得模糊了许多，紧接着，陈歌无意中一刀劈中了它的脑袋，这怪物顿时消散。

刀锋去势不减，最后落在了浴缸边缘，留下了一刀浅浅的印记，陈歌也在那力量消失的瞬间，从水里钻了出来。

录像到此结束，了解了事情的前因后果，陈歌心里除掉镜中怪物的想法愈发强烈起来。

“留不得它！”

陈歌把视频小心保存，捡起了趴在镜子上的布偶，小家伙后背被镜子边缘划破，身体也湿透了。

“同样都是另一个世界的存在，但是它们相互之间的性格却有很大不同，有的本质纯善，还有的心中充斥恶意。”陈歌擦干身上的水，穿上衣服，把几个布偶全部塞在口袋里，这才安下心来。

“砸碎了镜子也没有用，它还是能在镜子碎片里出现，这怪物到底要怎么对付？”神出鬼没，看又看不着，找又找不到，和这样的东西对决，先天就处于劣势。

陈歌将地上那块巴掌大的镜子碎片拿在手中，他本是无心之举，但却意外看到镜面上水珠滚动，留下了一个浅浅的阿拉伯数字——“3”。

“是镜中怪物留下的？这是在向我示威？三是代表鹤山、贺峰和我三个人，还是说它要在三天之内干掉我？”陈歌不明白这个数字的意思，但他可以肯定这个数字不会有什么好的含义：“还真以为我怕你不成？总有一天我会把你从镜子里揪出来，在中午太阳光最强烈的时候，将你活活晒死！”

陈歌说着自己能想到的最恶毒的诅咒，刚才他命悬一线，真的是太惊险了。

缓了口气，陈歌捡起黑色手机，本来他已经不抱什么希望了，可滑动屏幕看到手机上的信息提示时，他双眼瞬间变得明亮起来。

“幸运的厉鬼眷顾者，你在水中闭气六十二秒，恭喜你完成噩梦难度日常任务！获得任务奖励——阴瞳。”

“阴瞳：视之不详，通之地阴，以阳身看阴神（视力得到大幅提高，其他功能未知）。”

“累积完成两次噩梦难度日常任务，在完成第三次噩梦难度任务后，将随机解锁一个恐怖场景的试炼任务！”

“连续三次任务完成度到达百分之九十五以上，解锁全新功能——厉鬼好感度！”

一连串的信息全部看完后，陈歌心里有种说不出的滋味，噩梦级别日常任务要求在水中闭气六十秒，他因为紧张等情绪，只坚持到五十多秒就准备放弃，本来这一次任务是无法完成的。可就因为镜子里的怪物对他产生了杀念，逼着他多坚持了几秒，最后才险之又险的将任务完成。

失之东隅，收之桑榆，虽然曾命悬一线，但总的来看，结果还是好的。

陈歌翻动黑色手机，这一次的噩梦级任务在他看来十分关键。

如果此次任务失败，不仅无法获得任务奖励，新场景的解锁也会推迟，最重要的是手机里的那个全新功能将无法解锁。

带着好奇，他找到了新出现的厉鬼好感度那一栏，将其点开。

手机页面出现变化，屏幕上浮现出了五个完全陌生的名字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488482"  chaptername="第43章  任务完成">加入书签</a>
</div>
