    伴随着巨树的晃动，地面的裂痕越来越多，越来越大。

    突然，一条又一条粗大的藤蔓破土而出，成千上万的藤蔓铺天盖地的冲向李武。

    “植物生命一如既往的强大啊。”

    李武看着成千上万的藤蔓铺天盖地而来，脸上却没了露出丝毫的慌张之色。

    突然，李武的右手朝着虚空一扒拉，伴随着大量魔法值的流失，空间被缓缓切开，

    深邃的虚空通道在李武面前形成，这个通道还在不断地扩大着，在藤蔓到来之前，

    通道已经达到了百米高，五十米宽，巨大无比！

    大量藤蔓就这么一股脑地冲进了李武身前的虚空通道。

    下一刻，李武大手一挥，虚空通道迅速合拢，所有藤蔓瞬间被拦腰截断，

    绿色的汁液仿佛仿佛血液一般，倾洒而下。

    冥冥中，仿佛传来了一声巨树剧痛的尖叫声。

    下一刻，巨树树身再次一震，大量的力量没入它的树根之下。

    “这是准备放大招了？”

    李武眯着眼，巨树身上释放出来的力量，十分的明显，显然是准备放大招了。

    就在这时，地面的裂缝中，一个个白骨之手探出，在李武的注视下，一具又一具人形的白骨从地下爬出。

    与此同时，还有各类的白骨飞鸟，振动着自己光秃秃的翅膀，从地下飞出。

    而那些被拦腰截断的藤蔓，也在这一刻，悄然缩回了地下。

    越来越多的白骨从地下涌出，数量惊心动魄，没有十万也得有数万！

    “这棵树不简单啊，竟然还会亡灵类的魔法？”

    李武惊讶地看向巨树，他已经明白了，这巨树施展的是亡灵魔法。

    不过和李武刚刚获得的亡灵召唤不同的是，这些白骨，明显不是从亡灵世界召唤而来的。

    应该是……

    被巨树所击杀的生物，尸体被巨树埋在了自己的树根之下，肉体化作养分滋养了巨树，

    死后，也不得安宁，当巨树遭遇强敌之后，它们死后遗留的白骨还会被巨树复苏，召唤出来，为他而战。

    想通这一点，李武看向巨树的目光愈发惊喜。

    这棵巨树明显就不凡，击杀之后，再将其献祭了，说不定就会有惊喜。

    “说起来，大家伙，你召唤地面的亡灵生物又有什么用，你觉得他们能够对我造成什么伤害吗？”

    李武看着巨树，调侃说道。

    似乎是听懂了李武的调侃，巨树一阵晃动。

    下一刻，只见地面再次冒出无数藤蔓，那些白骨大军，乘着藤蔓，就这么冲上了高空，与李武对峙。

    一人独面数万白骨大军，李武的表情依然冷静的可怕。

    “都说榆木疙瘩，我怎么感觉，你这有点聪明的可怕了？”

    李武摇了摇头，随后他突然一个空间移动，回到了地面。

    “亡灵大军，我也有，我也不欺负你了，就在地面玩一玩吧。”

    说完，李武果断施展神亡灵召唤。

    【亡灵召唤】

    等阶：神级

    ……

    技能效果1：消耗自身10%/30%/50%的魔法值，召唤亡灵世界的亡者，每消耗10点魔法值，即可召唤一个亡灵生物，自身智力越高，越容易召唤到高等级的亡灵生物。

    ……

    李武一口气就消耗了整整50%的魔法值。

    李武如今的精神点足足达到了三万之多！

    精神和魔法值的比例为1:20，也就是说，现在李武的魔法值，高达恐怖的六十多万！

    李武一口气消耗了三十万魔法值，在他背后，一个巨大的亡灵大门从地下钻出，

    轰！

    一声巨响声中，亡灵大门彻底暴露在了生者的世界，大门足足高百米，宽五十米，门框中，是一片深邃的黑色。

    “我的亡灵大军们，现世吧。”

    在李武豪迈地大喝声中，第一个亡灵生物出现了！

    那是一个拥有着十多米高的巨人僵尸，他的表皮干枯无比，四根长长的獠牙暴露在空气之中，凭空增添了一份狰狞。

    就在这时，一条白骨飞龙从巨人僵尸的头顶飞出，盘旋在高空，眼眶内那一双鬼火眼眸，虎视眈眈地看着前方的白骨大军。

    就在这时，那些搭载着白骨大军的藤蔓，缓缓落下，白骨大军，重回地面。

    大量骷髅战士，紫僵从亡灵大门中涌出，亡灵世界中，主要还是以这两种普通的怪物为主。

    就在这时，一个僵尸巨人骑乘着白骨飞龙从亡灵大门中飞出。

    “飞龙骑士？”

    李武微微一愣，没想到，自己第一次召唤，就召唤来了飞龙骑士。

    这飞龙骑士在亡灵世界应该都是十分强大的，只不过因为李武实力的限制，它在这里，实力被压制到了青铜等阶。

    伴随着飞龙骑士的出现，巨树树身突然不安的晃动起来。

    它的内心突然涌起一股浓浓的后悔，早知道，这个人类这么恐怖，就让他摘了果实离去就好了，不该招惹他的。

    不过很可惜，不管是在现实世界还是游戏世界，都没有后悔药可以吃。

    亡灵生物的涌出渐渐接近了尾声，最终，当最后一头白骨飞龙从亡灵大门中冲出后，亡灵大门突然消失不见。

    这一次的召唤，李武足足召唤出来了三万亡灵大军，其中绝大多数都是普通的骷髅战士和紫僵。

    在海量的普通亡灵生物中，也夹杂着一部分亡灵骑士和僵尸中等级比较高的白僵和绿僵。

    除了这些亡灵生物，李武更是召唤出了数十个僵尸巨人，它们个个身高十几米，

    在亡灵世界，它们的实力绝不止青铜，绝对是达到了黄金甚至暗金级！

    还有那数十头翼展超过十米的白骨飞龙也是如此。

    除了这些，李武最意外的是，自己竟然召唤出了一个飞龙骑士！

    这个飞龙骑士，坐下的白骨飞龙，翼展甚至都超过了三十米，它自身的身高，也已经超过了三十米！

    它在亡灵世界的真正实力，绝对达到了传说级，甚至是更恐怖的亡灵级。

    就在这时，飞龙骑士突然看向李武，那一双仿佛深渊一般的漆黑眸子中，映射出李武的面孔。

    “人类，你太弱了，好不容易到生者的世界露露面，结果被削弱到这种程度。”

    ……

    ps：有读者反应我上一章水，你们都不喜欢看配角视角是吗，如果不喜欢的，就在这一章评论个1，喜欢偶尔出现配角视角的，评论个2，我之后会根据你们的反馈确定写作方向

