    陆九骁站在那名精神系轮回者数米开外，感受到有子弹袭来，连忙调动念力抵挡，却发现那些子弹可以轻松脱离他的念力掌控。

    枳锩金属！

    陆九骁一瞬间猜到了那些子弹的成分，没想到这些袭击者居然配备了这么稀有的武器，看来为了今天的袭击，他们还真是下了很大的赌注。

    “叮叮当当！”

    在拦截子弹失败以后，陆九骁就迅速祭出振金圆盾，挡住了袭来的子弹，然后猛地发射了一枚火焰弹过去。

    对方看见空中那个巨大的火球，瞬间躲到了一边。

    “轰！”

    火球砸在那个轮回者刚刚站立的地方，炸开了一团剧烈的火焰，而对方刚刚庆幸自己躲过了这波攻击，就感觉身后有风声呼啸，然后猛然转身，正看见陆九骁手持长剑向他扫来，然后本能间用手里的枪挡了上去。

    “当！”

    金铁铮鸣的声音响起，这人手里的枪支宛若一根黄瓜，被陆九骁轻而易举的斩断，身体也被剑气整齐的切成了两截。

    “刷！”

    在对方死亡的一瞬间，陆九骁身边的黑雾瞬间散去，露出了周围的景象。

    此刻，两名过来支援的轮回者，已经距离他近在咫尺，陆九骁用念力裹挟住两人，直接把他们拉到了近前，倚天剑挽出一个剑花，飞舞出去的剑气瞬间将两人搅动为漫天血雨。

    之前一伙轮回者利用黑雾的优势，已经斩杀了不少守卫者，取得了巨大的优势，但是随着黑雾散去，守卫者的阵营再度展开反击，将一些越过中线的敌人全部斩杀，开始向外推进。

    陆九骁解决了前面的麻烦之后，并没有过多停留，速度极快的向着别墅后面移动过去。

    ……

    此刻，张涛已经陷入了对方的围攻，六名袭击者正围着张涛不断地进行攻击，而张涛的防御方式十分奇特，他在进行防御的时候，并不是像其他的防御系轮回者一样，撑开一个全身盾，而是只要隔空挥出一掌，就可以在空气中出现一个正好能够挡住攻击的光盾。

    所以在远处看去，六名袭击者不断地发动进攻，而张涛身边也是光芒闪动，对方的人根本无法伤害到他。

    不过周围的其他防卫者们就没有这么幸运了，今天这批袭击者敢来黑山技校闹事，自然做足了万全准备，而且全都是顶尖高手，所以其他地方的恶斗，双方也是互有损伤。

    “噗嗤！”

    一名袭击者手持一把大刀斩杀了一名防御者以后，对着张涛那边喊道：“你们拖住他！我进别墅！”

    话音落，他的身影已经向别墅后面的一个窗口冲了过去，张涛看见这一幕，顿时想要冲出去拦截，同时也因为强冲而中了两刀，但却连看都没看。

    “噗嗤！”

    一名袭击者看见张涛因为急于突围而门户大开，手里的长剑直接刺透了他的腿部肌肉，趁着张涛身体下沉，一剑扫向了他的脖颈。

    “轰！”

    就在这时，一枚火焰弹轰击在了那名袭击者的身上，直接将他击飞，陆九骁也向着被张涛盯住的那个人冲了过去，同时开口喊道：“我来对付他！你保护好自己！”

    “轰！”

    张涛看见陆九骁出现，终于松了一口气，一掌轰向了身边的一个袭击者，再度跟其他人缠斗起来。

    “嗖！”

    这时候，那名准备进入别墅的袭击者已经距离窗口不到十米，手腕一抖，将几枚硬币大小的掌心.雷甩了出去，准备炸开窗口。

    在那些掌心.雷飞出去之后，陆九骁操控念力，直接让那些掌心.雷飞了回去，撞向了那个人，对方见状，只能选择下落。

    “轰轰轰！”

    几枚体积很小的掌心.雷打在了后面一棵两人合抱粗的树木上，直接将其轰碎成为了飞溅的木屑。

    “混蛋！”

    袭击者看见陆九骁挡在了他的必经之路上，手里出现一把狭窄的柳叶刀，身形极快的向他冲了上去，而且身影就像消失了一样，只有残影不断闪动。

    陆九骁看见对方来袭，想要利用念力控制住对方，但念力却贴着此人的身体两侧滑走。

    面对这一幕，陆九骁再度蹙眉，不知道这种情况是因为对方的等级跟自己相仿，还是因为他的护具含有枳锩金属的成分。

    闪念之间，袭击者已经出现在了陆九骁的身前，手里的柳叶刀撕裂空气，向着他一刀斩去。

    “当！”

    面对这一刀的袭击，陆九骁利用振金圆盾挡下，然后利用念力从远处吸过来了一把长剑，他刚刚用倚天剑杀人，完全是迫不得已，想要快点击杀那名释放黑雾的轮回者，此刻这里有这么多人，他自然不能暴露身份。

    “叮叮当当！”

    双方进行对战以后，刀剑碰撞不断地迸出火花，陆九骁的瞬移和对方那种鬼魅般的移动速度都十分恐怖，所以等两人陷入鏖战的时候，现场已经看不到他们的身影，只有空气中不断有火花和铁器碰撞的声音出现。

    面对这个对手的高速移动，陆九骁也没什么好办法，他此刻没办法利用念力拖住对方，很难捕捉到对方的踪迹，因为对方的速度的确快到离谱，居然能够跟得上他瞬移的速度。

    对方虽然可以能够利用速度自保，但此刻心里也是烦躁的不行，因为他的目的并不是跟陆九骁分个高下，而是需要进入到别墅内部获取情报，如果不摆脱陆九骁，他根本就没办法进去，而且陆九骁的力量实在是太大了，双方经过一系列的对刀之后，强烈的震荡已经让他虎口升腾，整条胳膊都变得有些酸麻。

    最为主要的是，他始终保持着这种高速移动，精神力正在迅速消耗，如果继续这样下去的话，恐怕他迟早得被陆九骁给拖垮。

    “刷！”

    就在这名轮回者想着怎么解决这个麻烦的时候，陆九骁已经再度袭来，而且利用一个巨大的火圈把他给围了起来，让他无法进行逃离。

    看着那柄闪烁寒光的长剑，袭击者避无可避，只能选择硬扛上去。

