    望着夜笑等人匆匆离去的背影，庄凡生有些慌忙的赶回府中。大厅之中，除了刚才那老者，竟然又有一名老者也赶了过来。

    “两位老祖！此时我们该如何？”庄凡生沉声说道，话语声中隐隐的有几分兴奋。

    “马上给前去归魂谷的弟子传信过去，询问这魔刑等人，到底是拍卖了什么样的药草，付出了怎样的代价。”一名老者沉思片刻凝重的说道。

    庄凡生拿出传音石，快速的将一条传音发了出去。三人面无表情的在厅中等候，目光中，不时精光闪烁。

    刷！传音石上光芒乍起。瞬间，三人的目光都紧紧的盯在这传音石之上。庄凡生深吸一口气，将这光华湮灭。片刻之后，双眉陡然挑起，“两位老祖，他们所拍卖的，是传说中的万年灵乳！”

    接着，庄凡生定了定神，将拍卖会中详细的情况，对两名老者讲述了一遍。

    半晌之后，一名老者略微肯定的说道，“应该就是这个了，其他的虽然还有许多灵药出现，但是并无疗伤的功用。而且，这灵乳交换的还是一件事情。”

    另一名老者点了点头，“这件事情，想必并不容易达到，按照消息，天机门也参加了这灵乳竞争，不过最终还是魔刑他们拔了头筹！”

    “这样说来，他的伤势，很可能极为严重？甚至伤及根本！”庄凡生有些颤抖的，说出了他的结论。

    三人对视了一眼，然后不约而同的点了点头。

    大厅之中陡然静了下来，这三人，两名帝君强者，一名皇级强者，竟然传出急促的呼吸声，足以可见这几人心中的不平静。

    过了许久，一名老者凝声说道，“马上将这件事通知大长老和二长老，让他们决断！另外，将族中在外的强者，以及归附我庄氏的其余小族强者，尽皆召唤到族中，等待着大长老的命令。”

    沉思一阵，再次低声喝道，“严密关注圣地方面的动静，这个消息，除了我们几人，以及大长老和二长老之外，绝对不允许外传。”这老者手掌紧紧握起来，喃喃的说道，“也许，这会是我庄氏一族的机会。”

    话音一落，另一名老者与庄凡生二人，双目陡然亮起。

    三人再次商议计划了一番，随后一道道光华，从厅中掠出，消失在茫茫的虚空之上。

    在坠魔谷这座黑色的城池中，一座狰狞的宅邸之中，两名老者正相对盘坐，静心修炼。

    这两名老者，身躯上黑雾缓慢吞吐，让两人本就看上去比较诡异的面容，更加狰狞。不过，最为奇怪的是，这两名老者的手臂，却都是只有一条。

    突然间，一名老者眉头微皱，一双白戚戚的眸子，泛着阴森森的光芒逐渐睁开。独臂抬起，向着头顶上方一点，一道光华泻下来直接消散在老者干枯的手指上。

    光华湮灭，老者周身的黑雾猛然颤动起来，好一阵，方才恢复了平静。

    “老二，什么事？”桀桀的声音传出，另外一名老者也睁开了双目。

    “大哥出事了！”先前的老者白蒙蒙的眼珠极速转动，嘴唇微微掀动，在自己宅邸之中，又只有两人在，竟然都要传音来说。足以说明这事情的重要性。

    “真的？”那被叫做大哥的老者，陡然双目圆睁，狰狞的神色中显出几分震惊。

    “嗯，这是老三他们亲自传来的消息！绝对不会有错。”这老者点头说道。

    黑雾翻涌，显示着这老者内心的波动。半晌后，这被称作大哥的老者凝声说道，“这件事情，我们必须要足够谨慎，否则，一不小心就是灭族之祸！”

    “老二，你出关，探查一下圣地最近一段时间的动静。若是这件事情能够确定，那我们的计划就可以展开了。一旦确认了消息，我们要寻求那方面的帮助，若是能有圣者前来支援我们，那事情就更加稳妥了！”

    “跟着魔刑那小子出去的，应该是吕勇和刘洋子二人。这两人实力虽然比我们稍弱，但是也不可小觑，而且我们两个特征太过明显，不能出动。我们要想办法，找人劫杀他们！”

    老二点了点头，目光中凶光闪现，厉声说道，“不管那灵乳到底有没有效果，我们都不能让他们到达圣地。”

    两人沉思了足有一刻钟之久，老大陡然说道，“我们直接和那方面汇报，并且，让他们出动人马，劫杀魔刑一行人。”

    随后这两名独臂老者，暗暗计议一番，分头去做。

    玄海州，玄心宗！

    在玄心宗的宗主大殿之中，那玄心宗宗主正爆发雷霆震怒，所为的，正是在归魂谷中，所发生的事情。

    “这该死的归魂谷谷主，竟敢做出这种事情，难道不怕我玄心宗踏平他归魂谷吗？”玄心宗宗主暴怒冲天，整个大殿之中，被他身上散发出来的杀机所笼罩。

    大长老静立一旁，目光中闪烁不定，并未说任何话。

    许久，玄心宗宗主将心中怒火压制住，沉声对大长老问道，“大长老，你觉得此事如何？”

    沉思一番，大长老小心的说道，“宗主，这件事情，一旦处理不好的话，很可能会冲击我玄心宗根基。”

    谨慎的打出一道光幕，将二人罩了起来，大长老再次低声说道：“宗主，这件事情，少宗主很可能并不会理会。所以，只能靠我们自己！”

    玄心宗宗主目光中泛出几丝无奈，“那东西对天下圣者的吸引，你应该也清楚。我玄心宗虽然足有五名圣者，但是却无法将那群老不死的怪物震慑住。一旦我玄心宗折损了天地双圣，我们玄心宗很可能被群起而攻，到时候，他可以置之不理。甚至换一个门派培养也无所谓，但是我们却……”

    这话若是传出去，绝对震惊世人。所有人都知道，强悍的玄心宗拥有三名圣者，但是却不知道，还有两个圣者却是被深深隐藏着！

    五名圣者，就算是其他四大门派联合起来，玄心宗也绝对有一战之力。

