    虽然在有关于哈士奇存在的问题上，闹出了一些小状况。

    但是在随后的时间中，大家还是正经了起来，一一的说出了剩下的几个菜鸟，在之前战斗中表现出来的问题。

    比如说，夜雨室内CQB技能确实不错，靠着一支捡来的MP40冲锋枪，都连续击伤了3个德棍士兵。

    但是一些固有的习惯还是要改变，这是战场、不是人民内部矛盾。

    所以在今后战斗中，最优先的事情是直接击毙对手，而不是仅仅将对方打伤，让对方失去战斗力就行。

    最终，在这样一场持续了20分钟左右的谈心会结束后，胡彪算是心中有谱了。

    总的来说，苏红、哈士奇、夜雨，这么三个军警出身的成员，不管在战斗技能，还是在心理素质上都相当不错。

    但是枪法、肉搏战方面还需要好好的加强一下，心态也需要调整。

    一众的老鸟们给他们的建议是，最好在尽快一点的时间里，一本正经地打完1000发子弹，先将枪法练出来再说。

    练好了枪法之后，再想着训练近战拼刺的事情。

    而Neo、巴子、狼青这么三个人，分别是三维设计师、火车司机、污水处理厂工人的三个菜鸟。

    当然像是在枪法、肉搏方面同样需要加强；甚至在没有什么基础的他们，还需要打出更多的子弹，才能让枪法上有点样子。

    不过当前最重要的一个事情，还是让他们的战斗意志，需要尽快一点的锻炼出来。

    因为Neo和巴子两人，虽然在战斗中用刺刀当做刀剑用，也展现出来貌似不错的招法来。

    但是在这么一个过程中，他们因为下手的时候不够狠，甚至不敢对着对手的要害招呼，打的非常吃力。

    以至于在整场的战斗中，整个战队之中只有他们三人没有实际的击杀战果。

    有关于这样的一点，其实胡彪也是表示比较理解。

    毕竟在和平的现代位面华国，大家私底下再怎么练习，与这样的一种生死搏杀完全是两个概念。

    幸运的是巴子这三个菜鸟走运了，胡彪有着一个让他们心理素质，立刻就能得到质变的良好手段。

    对着等在一边的杨东篱，胡彪说出了自己的办法：

    “老杨，你现在带着他们三个去一趟，让他们亲手送那三个波罗的海队员上路，记住！不能用枪，只能是用刺刀。”

    瞬间之中，这么三个倒霉蛋在对视了一眼之后，觉得自己整个人都不好了起来。

    但是最终在大家玩味的眼神之下，他们明白要是走不出这么一步的话，那名下一次的任务基本上就与他们无缘了。

    咬着牙、铁青着脸、火车司机巴子先是站了起来。

    嘴里骂出了一句：“卧槽！老子也就是没赶上打鬼子的任务，不然这种事情还要那你们要求，早就自己上了。”

    接着污水处理厂工人狼青，还有三维设计师Neo也是一一地起身，跟着杨东篱的脚步，走向了四楼关三名菠萝地战队俘虏的小房间……

    过去了20来分钟之后，老杨等一行四人回来了。

    对比起回来之后，比划了一个OK手势时的神采飞扬，好像是看了一场大戏的杨东篱；狼青等三个菜鸟都是脸色的苍白，身上的军装上带着大片水迹。

    很显然，这些菜鸟刚才一定是给自己身上弄了好多血，体验感一点都不够良好。

    结果吐过、洗过了，才是重新地回来。

    但是不管怎么说，只要他们敢下手，就是吐的再厉害、样子再狼狈，也算是在胡彪这里度过了一个加入的硬性条件。

    为此，胡彪热情的对着他们招呼了起来：

    “都辛苦了，刚才吃的晚餐一定是都吐干净看吧？没事，都赶紧吃点东西填填肚子，这可是魔都梅林的牌子货。”

    说话间，胡彪信手用匕首打开了一盒午餐肉，让其中粉红色的肉块清晰显露在这三个菜鸟面前。

    然后，数分钟之前才是洗掉了眼泪和鼻涕的三人，又是‘哇哇’的吐了起来。

    就连哈士奇、苏红、夜雨三个菜鸟，也是感到了一阵胃里的极度不适。

    看着这一幕，中洲战队的一众老鸟们虽然没有说话，但是纷纷露出了姨母一般的笑容。

    这些笑容中，代表着一个对于中洲中公认的一个朴素道理：“吐吧、吐吧，这种事情吐吐就习惯了。”

    ******

    不得不说，胡彪他们对于那三名菠萝地海战队俘虏的处理，还算是挺及时的。

    狼青三人才是重新的用水，将自己鼻子上挂着的鼻涕泡给洗干净了，在楼下就是传来了一阵的喧闹声。

    并非是德棍趁着这么一个时间点，又重新地打了过来；而是去后方报信的人总算回来了，还带回了一些好消息。

    所谓的好消息是，新兵团上下受到了方面军指挥部的嘉奖。

    甚至听说，在之后还有一些勋章会被发放下来。

    主要的原因，还是今天毛子方面军动员了大量的兵力，对着多处德棍一方占据的紧要地点，进行了大规模的攻击。

    结果在伤亡惨重之下，取得了的实际战果，只能是寥寥而已。

    这样一来，在大部分主力部队都作战失利的情况下，新兵团的表现可以说是相当地亮眼了。

    于是，回来的那些人除了带回来一台电台，作为今后的联系工具，还有着一批黑面包、土豆、烟丝、伏特加等物资。

    一些的轻重机枪，还有3门迫击炮，子弹、炸药包、反坦克枪、反坦克地雷这些装备。

    也正是因为这些物资和装备的调配，才是让他们耽误了这么长的时间，到了这么晚的时间才是回来。

    同时，那一位少尉同志在回来的时候，身上还有着一份命令和一份嘉奖令。

    那一份的命令是：第一、命令新兵团坚守住青少年宫之余，控制住这么一个交通要点，不能让德棍任何部队通过。

    主动出击，给周边的德军部队进行袭扰作战。

    第二、那些德棍俘虏，则是立即在后勤部队的押送下，一起前往后方；这些人返回的时候，也会带着一众重伤员一起返回。

    之所以出现这么一个命令，那是伏尔加格勒方面军的指挥部。

    有鉴于德棍在最近几天中，表现出的各兵种联合作战，也就是步兵、装甲部队、工程部、炮兵、空中轰炸等良好的协调，所战展现的强悍作战能力。

    以至于毛子一方，他们采用了原有战术下伤亡惨重，所以就弃了原定的战术。

    新的战术中，一方面将有限兵力的重点，放到了保卫城市北方区域上了。

    因为那里有着马马耶夫高地这个伏尔加格勒的制高点，还有着大量的机械类重型工厂，根本不允许有失。

    另一方面，则是在城市其他的区域中，占据一些紧要的地点为依托。

    然后尽可能的出动小股部队机动作战，给德棍一方不断造成打击。

    正是因为这些考虑，在这一份新的嘉奖令上面的内容，是对于新兵团在本次战斗中，所表现出来的一众人员，纷纷作出了一些提拔。

    因为断腿了的马科夫正委，会立刻返回后方的安全区域的原因。

    3营的正委契科夫大尉，也就是胡彪他们那一位老熟人被提升为少校军衔，算是临时的负责整个新兵团的所有工作。

    而在这样的一个战斗中，表现最为亮眼的胡彪准尉同志，还有那一些的布里亚人手下，在这一份的嘉靖中同样没有被忘记。

    胡彪直接连升两级，成为了3营的8连长不说，还有了一个正经的中尉军衔。

    战队其他的成员，也是纷纷的有了一个提升，多的像是杨东篱、旭风、AT等老鸟，纷纷都是少尉和准尉。

    就连苏红、狼青的菜鸟，也是有了一个上士的军衔。

    成为了一个班长，手下管着好几号毛子新兵了。

    不过对于中州战队上下来说，最重要的事情还是新任的代理正委契科夫少校同志，对于自己的军事指挥能力很有一点的逼数。

    他直接命令胡彪可以从其他的布里亚人新兵中，挑选上那么足够的人员，组建出一个完成的布里亚人连。

    算是在今后的时间里，成为了新兵团的一张王牌，成为他手里的一支拳头部队。

    甚至还是有着一辆四号坦克配合作战，战斗力绝对牛逼的部队。

    总之，青少年宫的这一仗打完了之后，胡彪他们一切都不同了，觉得白天的一场苦战都没有被白费。

    若是算上与菠萝地海战队团战的胜利，更是超值的说……

