    

    
                第1458章

    
                砰！！！

    
                教室门被踹开，门外面走进来一群人，为首的是两个男子，一个后脑勺数着小辫子，两手插兜。

    
                另外一个长得比较壮，叼着烟，梳着一个大背头。

    
                身后那些小弟，更有的是外面的混混。

    
                老教师立刻吓得不敢说话，整理自己的课本，说：“同学们自便。”

    
                随即就想灰溜溜的离开，小辫子抓住了他一把扔了回去：“待着。”

    
                今天他们是来找事情的，自然不会希望有人出去告密。

    
                班里面的人都知道对方是来找谁，最近风头最盛的就是李二牛和宁凡两个人。

    
                不是来找他们的又会是找谁呢。

    
                小辫子看向了李二牛：“你就是那个外国佬吧？”

    
                经过小眼镜翻译，李二牛站起来笑道：“正是你爷爷我，有何贵干啊？”

    
                “我们今天是来告诉你，这里我们说的算，你赶紧滚出这里。”

    
                “呦呵，老子似乎没有招惹你们吧，就要赶我出去，呵呵。”李二牛冷笑。

    
                的确，自己又没有招惹到他们，干嘛非要赶走自己呢。

    
                小辫子微微一笑：“这么说，你就是不走了？”

    
                “老子走个屁，别人怕你们老子可不怕你们，不就是打架，我还打不过你们这些娘炮不成？”李二牛撸起袖子。

    
                那一身的肌肉很有震慑力，加上凶狠的表情，几人脸色有点凝重。

    
                唐小月想用自己的身份震慑对方，但宁凡说：“没事，让二牛自己解决就行了。”

    
                “可如果出事怎么办？”

    
                “放心吧，对方就算是一起上都不是二牛的对手，这家伙力气大着呢。”

    
                宁凡相信李二牛，对方只要不是拿枪都好说。

    
                而且对方竟然都已经找上门了，那么事情总得解决，任由对方拿捏下去也不是个事。

    
                小眼镜立刻拿出了扫帚，站在李二牛身后，只要一声令下立刻就可以干架。

    
                “你们就这么三个人，还真是不怕死？”大背头笑道。

    
                “怕毛线，人多了不起吗，主要是看能不能打。”

    
                李二牛一米九多的身高俯视着几人，就差一支烟就可以当老大了。

    
                “全部住手！”

    
                此时，校长的秘书站在门口处，怒斥里面的人。

    
                几人看过去，尤其是小辫子和大背头，搞不清楚怎么这个女人会来这里。

    
                秘书走进来，看了一眼，道：“你们两个给校长一个面子，出去。”

    
                “好吧。”小辫子没有再说什么。

    
                校长的面子自然是要给的，可内心还是很不爽。

    
                一群人陆续的离开，秘书看了一下李二牛，说：“以后在学校里面不会发生这样的事情了。”

    
                “噢噢！”

    
                李二牛一脸的蒙圈，压根不知道怎么回事。

    
                随后秘书就走了，没有过多的逗留。

    
                下课之后，宁凡将一张门卡交给李二牛，道：“二牛，我让你享受一下一人之上万人之下的感觉，如何？”

    
                “大哥，你说啥呢，难道我还要登基当皇上了吗？”

    
                “差不多，这个你拿着，等会会有人找你。”

    
                “这到底干啥呀，我怎么不明白。”李二牛把玩一下自己手中的金铲铲还闪闪发光的金卡。

    
                似乎意识到这门卡不简单，连忙问：“大哥，这该不会是纯金的吧？”

    
                “是吧，还镶钻呢。”

