    “啊~大波龙海鲜，还是喷香的一匹！”

    “兄弟们，就问我这DJ奏的怎么样？劲爆就给劳资嗨起来，摇起来！”

    “艹，这狗策划的剧情真踏马的是又臭又长，幸亏劳资刚才顺走了几个大波龙，来来来，一起过来吃！”

    “一群只知道吃的鬼，唉唉唉，你特么斗地主还三带一对是什么意思？这尼玛是手牌！不是换欢乐逗地主！”

    十万玩家，有聚众吃海鲜的，有跟着节拍摇起来的，还有的拿出自制手牌，在那玩逗地主的。

    “你看我这二阶段光铠帅不帅？”迪迪威询问一旁的想杀疯狂道。

    “还是用我的冰天使特效吧，这绝对是装B第一利器，绝对摧枯拉朽！”想杀疯狂施展光铠幻化出天使的模样，同时散发出温度极低的寒气，霞光升腾，一对柔软的翅膀正扇动着，时不时掉落冰晶羽毛又消散，唯美无比！

    “捏这里捏这里，啊对，不要停，继续！”哈尼磊一脸享受躺在妹子群中，享受着她们的按摩服务！

    什么基涝开启维度之门的计划，什么邪魔族现身！

    玩家们根本没有丁点慌乱的神色。

    他们什么大场面没见过？这种小场面剧情懒都懒得看！

    姜泽看的直翻白眼，连他都觉得这波维度之门难度极大，哪想这帮龟崽崽特么的还有心思吃跳舞海鲜？

    能不能拿出该有的态度？比如紧张一点，专注一点？

    “所有人集合！”姜泽一声令下，玩家们一震，纷纷慌忙收拾东西，乱的一匹。

    “卧槽，对话剧情结束了？？”

    “这么快！谁点了跳过按键？还准备让妹子多给我摁几下呢！”

    “玛德，劳资的大波龙还差最后几口！”

    玩家们在叽叽喳喳中，迅速摆好阵容，一副准备迎战的模样！

    “一群歪瓜裂枣！出来吧，我的部将！”维杰冷笑，大手一挥，天空中的门户开始嗡嗡晃动，泛起涟漪，似乎即将走出什么身影！

    “维杰阁下，这里就交给您了，姜泽，希望在我清楚其他文明势力前，你能坚持到我再度来临，我们走！”

    基涝看向维杰，又斜睨看着姜泽冷笑到，随即便要带着庞大的舰群前去清扫其他文明前来增援的部队，他打算各个击破！以防止各方太阳联盟军的汇合！

    维杰根本懒得搭理基涝，他是什么东西？还敢指挥自己？

    反正很快，邪魔族源源不断的大军即将降临，放眼整个太阳系，都将被横扫，彻底沦为它们的巢穴！

    “抱歉，你还不能走！”姜泽目光一凝，锁定了基涝。

    既然一切真相大白，善于利用渔翁之利的基涝，肯定第一时间离开战场保留有生战力，姜泽可不会如他的愿！

    先弄死这个心机重的家伙先！

    姜泽身形一闪，来到空中，双手划动，一轮犹如太阳硕大而璀璨的电球浮现，猛力向外一推，朝着基涝而去！

    “护住王上！”一群堕落者将领一惊，顿时一群C+傀儡异兽纷纷挡在基涝身前。

    轰的一声，电芒绚烂，当场炸开，雷霆在傀儡异兽群中冲击，当即震碎数只最外层的几只傀儡异兽，同时将其他一桶电的浑身焦黑，抽搐一片，基涝则是皱眉，姜泽的实力果然不容小觑，加快了离开的脚步！

    “挡我者死！”姜泽爆发恐怖的气息，宛如雷神在世，招招霸道威猛，轰飞阻挡的异兽群！

    虚空被狂暴的雷电影响的颤抖，很难有C+异兽挡住他，一般的C+都不是对手，姜泽清空了一片区域，快速接近基涝。

    基涝瞪大眼睛看着靠近的姜泽，如今身临其境，才真正感知到姜泽的可怕！

    “愣着干什么？没看维杰在看戏么，快让他出手！”

    基涝被逼无奈，迅速在护卫下的保护下极速撤退，同时让邪影催促让维杰出手！

    就在姜泽临近时，突然，旁边一杆大锤砸来，维杰出手，轰隆声作响，灰色光芒大绽，带着无可匹敌的威势落下！

    “闪开！”姜泽喝道，手中唤出卡迪战矛，劈了过去，两者间爆发出炽白夺目的光芒，将附近所有的生灵全部震飞，连带空间外层的好些战舰都出现故障，或被余波震坏！

    “你的对手是我，这颗星球将会是你的埋骨地！”维杰冷声说道，眸子寒光慑人，再度落锤，想将姜泽轰碎！

    基涝趁机离开，登上一艘战舰，迅速带着战舰远离土卫六。

    该死！

    还是让他跑了，姜泽皱眉

    “当！”

    姜泽爆发二阶段光铠，使之增幅再度上了一个层次，巨化的战矛挥出，打在巨锤上，发出的金属颤音若惊雷般，震的下方甲烷海中，浪涛成百上千重席卷开来，元素能量炸裂！

    下方众人屏住了呼吸，观看这一战。

    “卧槽，迪神的光铠二阶段，又被狗策划拿去了！”

    “简直是无耻啊！”

    “我特么想学都学不会，玛德，羡慕了！”

    玩家们已经无力吐槽狗策划再度抄袭技能了。

    反观姜泽与维杰对拼。

    这一击姜泽略胜一筹，占据上风，灰色大锤被震起弹开，维杰倒退了一段距离，元素能量冲上高空，震动动地，雷声隆隆。

    维杰震惊，眼前的人才C+巅峰，居然能将自己震退！！顿时灰色大锤再度挥出，每一击都带着十分厚重的力量，十分霸道。

    姜泽横移，而后手中战矛发光，带着无尽雷霆朝着维杰斩去。

    这是一场巅峰对决，两大强者在苍穹上开战，各种光芒闪耀，震耳欲聋的响声遍布整个土卫六！

    但就在姜泽与维杰激战的时候，苍穹上的门开始了剧烈的波动！

    只是刹那。

    同样是一道灰白光团身影显现，散发出的气息亦是恐怖，根本不弱于维杰！

    这也是魔皇维斯塔麾下的十位魔王之一！

    维格！

    几乎是同时，维格的周围出现一道又一道的灰色身影，足足两百来位，各个爆发出的气息，最弱都不弱于C+巅峰！

    几乎都是半步B-！

    都在逐渐凝实！

    “！”姜泽无语，以他对维度之门的了解，现在空间还不稳定，跨越而来会遭到虚空乱流反噬，会损失很多人手，但一眼望去，居然还有这么多！

    而且！这些还都是先锋部队，这种阵容，特么的怎么打？

    己方只有自己能扛着，这要是随便漏一个出去，都是狼入羊群，乱杀的节奏！

    不仅如此，一道道巨大的身影从门户中飞出，庞大的灰白色身躯带着能量流转发光的羽翼，像巨大的飞禽一样，席卷而出，带起无数灰色火焰球，轰击在地面，腐蚀，侵蚀。

    “璐芝，你带着转移的部队前去与联盟军的汇合，与基涝的舰队展开正面交战，我会让幽天雪与你对接！土卫六交给我！”

    姜泽喝道，不想与维杰做纠缠，猛地燃怒诀蓄力一击，直接将维杰轰飞，同时挥手打出一片光幕，挡住所有轰击，为各方文明的撤退作掩护。

    “好！”胡璐芝毫不犹豫回答！

    她知道，这里她帮不上忙，顿时带着所有葫芦文明纷纷撤退，在两位族老的开道下，数艘战舰升腾而起，消失在天际。

    维杰不敌姜泽这一击，身影倒飞而出，直接撞在黑色门户上，咳出一口灰色血液，满眼不可置信！

    刚好凝实的维格，看见了这一幕！

    维格：？？？

