    阿斯加德。

    “女巫，让开！”

    黑暗精灵之王马勒斯基手持黑暗神剑，带着精锐诅咒战士库尔泽在奥丁长眠的密室前对上了阿斯加德皇后，天空与大地女神弗丽嘉。

    “黑暗精灵，我以天空与大地之名，命令你速速退去！”

    弗丽嘉带着赶来支援的地牢守卫和原本守在密室前的阿斯加德祭祀团，阿斯加德皇家禁军挡在了奥丁长眠的密室门口。

    马勒斯基一脸的纠结，就自己和库尔泽两个人，真心不是对方的对手啊。

    自己之前和对面的那个老娘们交过手，结果三招就让人家缴械，要不是库尔泽及时赶来，自己怕是直接被弗丽嘉给捅死了！

    虽然有库尔泽的支援，但是库尔泽作为诅咒战士，本身就是烧HP的，对方只要派出精锐拖住库尔泽，一部分人对方自己，分分钟就能把自己砍成肉酱！

    马勒斯基突然想起来了之前那个唤醒自己的家伙给自己看过阿斯加德的兵力分布，阿斯加德人好像有一只名为女武神的特殊部队，难不成这就是一个女武神？！

    （女武神是奥丁创立的，当年和马勒斯基打的是奥丁的老爹波尔。）

    “吼！”×2

    突然两个诅咒战士带着一队黑暗精灵射手杀了过来，马勒斯基见状大喜，这下能打！

    只要自己杀进去解决了正在沉睡的奥丁，整个九界就是我的天下！

    “杀！”

    马勒斯基一声令下，黑暗精灵和仙宫禁军战至一起。

    阿斯加德祭祀团念动古老的咒语，一道道祝福加载到仙宫守卫们身上，让原本就占据装备优势的阿斯加德禁卫军战力再涨，气势如虹！

    而黑暗精灵这边，唯一能够对对方造成有效伤害的只有库尔泽这个有名有姓的精英怪。

    其他的诅咒战士被皇家禁卫军数人一组拦截了下来，普通的黑暗精灵对上阿斯加德禁卫军更是会被吊起来爆锤，也就黑洞手雷能起到一点效果，有着从分子层面上撕裂和泯灭物质的黑暗精灵爆能枪在从尼达威勒的矮人们批量生产的阿斯加德守御之盾面前就是一个笑话，根本就没有用！

    黑暗精灵很强，远程有着号称能够泯灭一切的黑暗精灵爆能枪，近战更是有着能和索尔扳手腕的诅咒战士，但是面对有着巨大的装备优势，小兵都是一身神装的阿斯加德人，就不好使了。

    而且阿斯加德禁卫军也是精锐，可能和他们的老前辈们没法比，但是远超地球人，可以和美国队长持平的身体素质，以及这一身神装，训练有素的军纪，加上不畏死亡的精神，这让阿斯加德的军队成为了最恐怖的冷兵器步兵军团。

    海拉那是真锤不过，但是打个黑暗精灵还不是乱杀？

    对此，黑龙先生表示很赞。

    马勒斯基也不知道哪里来的勇气，可能是看在现在的阿斯加德士兵虐菜太久实力下降了，也可能是......自己的手下都不畏生死！

    一处幽绿色的大地上，一个披头散发，浑身上下散布着死亡气息的恐怖存在正在看着这一次的直播。

    “太差劲了，居然扔敌人都打进了阿斯加德！”

    海拉看着四处绵延战火的阿斯加德，表示了分外的不满。

    “如果由我统治阿斯加德！这群家伙都会变成我麾下的亡灵将士，哪里还有反抗的余地！！”

    可能是关的太久脑子有点不清醒，海拉说着一些颠三倒四的话，而他身边的那个人则是静静地看着。

    “你，你将我释放出去，我将会赐予你想要的一切！”

    海拉猛地对身边的那个人说道，对方有着直接无视封印的能力，想来打破封印也不难。

    “我当然可以释放你。”对方说道：“但还没到时候。”

    “混蛋！”

    海拉抬手一挥，一道幽绿色的石剑将其一剑贯穿，对方瞬间倒下，了无生息。

    “这就死了？”

    海拉将他的尸体抓了过来，当即确定对方真的死透了。

    一道墨绿的魔力灌入对方的身体，对方便被复活了成了一具亡灵供海拉驱使。

    “奇怪，这只是一个普通凡人啊。”

    阿斯加德奥丁密室。

    马勒斯基又和弗丽嘉开始击剑，弗丽嘉顿时就感到对方的情况和之前不太一样，他的实力被增强了！

    马勒斯基身上闪烁着微微的红光，力量，速度，反应能力和恢复能力大增，靠着增强的属性硬生生的抹除了技巧的差距。

    一道波动命中马勒斯基，阿斯加德祭祀团可不是只会加buff的！

    面对阿斯加德祭祀团的诅咒，马勒斯基不慌不忙的激活了身上的一个勋章装置，依靠科学驱散的魔法！

    紧接着马勒斯基又掏出一个头盔带在头上，一道无形的精神力波动散发，阿斯加德一方当场被套上了一个精神混乱的debuff！

    精神力抗性最强的弗丽嘉最先反应过来，一剑挡下马勒斯基的攻击，但是一道飓风袭来，诅咒战士库尔泽的拳头马上就要命中弗丽嘉！

    在这千钧一发之际，一道带有无尽毁灭，恒星之火的火柱直直的怼到库尔泽身上将其打飞。

    永恒之火·毁灭者，登场！

    “Loki？”

    毁灭者从面甲中释放出一道恐怖至极的高温火焰，瞬间清扫了周围的一批黑暗精灵，随后从毁灭者体内传来了洛基的声音：“母亲！都怪索尔这个笨蛋不然我早来了！”

    弗丽嘉一剑打飞马勒斯基，脸色终于轻松了些许。

    马勒斯基看着这个浑身冒火的怪物，脸色快黑的和地球上的某个卤蛋头差不多了，很明显，自己面前的这个全身冒火的玩意绝对不是自己能够对付的。

    他，马勒斯基，黑暗精灵之王，都已经杀到宿敌的面前了，怎么能够退缩！

    主要是那个唤醒他的神秘人告诉他，现在奥丁长眠，阿斯加德最高战力下线了，要是不趁这个机会把奥丁给刀了回头奥丁苏醒自己这边一准得被人家团灭。

    马勒斯基一咬牙，一道意念波动就朝着三个诅咒战士发送过去。

    得到命令的诅咒战士们咆哮一声，像是启动了什么禁法一样，身躯再次庞大了一圈！

