
“所以完整的故事。”

假名媛郑重地将收音机放到木板上，微微鞠了一躬。

“讲的是一位美丽的姑娘，年纪轻轻守寡后，被人关押禁锢在这里。”

她看了看医生和刀疤脸。

“她本来还有大好的时光和前途，却被人拘禁着，肆意欺辱打骂，还要饿肚子——”

“你们猜，她最后究竟是病死的，还是饿死的？”

“老子管她呢！”

刀疤脸哪肯受新人的质疑，上前一步就要动手。

“他们只是不让她离开这里而已，谁叫她自己不听话的？！”

医生也恼了，但他深知现在不是内讧的时候。

拦下刀疤脸，他看向假名媛的眼神中充满鄙夷，“外面也许很危险，她一个女人能应对危险吗？”

“他们保护了她，她却残忍地鲨害了他们，还把他们变成怪物，这样阴险狠毒的妇人，她死不足惜！”

“呵！”司予安倚着门框，嘲讽一笑，“你的这些话，敢不敢对着她再说一遍？”

言毕，也不等医生回答，她径自走出门去。

咔嚓！

阴风阵阵，一个半身靓丽半身苍老的女人出现在院子里，她低着头轻声呢喃：

“没有肉没有肉没有肉……”

医生脸色大变，不自觉地后退了一步，他们欠了二百斤肉没剁！

锵！锵！

一段暗红的铁链从石洞中探了出来，石屑纷纷滑落，仿佛有什么东西即将挣脱束缚。

“韩小姐！”

医生赶忙跟上，几人看着站在石桌旁边的老妪面色凝重。

“韩小姐，那些居民是无辜的，一定是因为她先做了什么过分的事！”医生还在试图为他扭曲的三观洗白，“你忍心看他们在这里受苦吗！”

见司予安不为所动，他又恨恨地威胁道：

“不救他们，你和我们一样都会死在这里！”

“我确实不忍心再看她受苦了。”

医生一愣，以为自己终于说动了大佬，控制不住地嘴角上扬。

但很快，他就扬不动了。

“梨娘姐姐！”司予安突然大喊，指着医生告状，“他骂你是咎由自取！”

医生：？？？

女人停止了呢喃，脖颈不正常地弯曲着看了过来。

“他骂你是臭婆娘，还说你心狠！”

刀疤脸：！！！

假名媛猛地侧开一步，可惜还是为时已晚。

“她和我都想跟你拜把子，以后咱们姐妹相称，有肉同吃！”

假名媛：我不是我没有别瞎说！！

“动手！线索在缸里！”

医生突然大喝道，祭出了一匹白色幕布，从侧面冲了过去。

幕布高悬，笼罩了小半个院子。

刀疤脸右臂黑气缭绕，大吼一声也冲向女人。

然而就在刀疤脸有所动作后，医生“啪”地从原地消失了，不消一秒他又回到了刚刚出发的位置。

这幕布竟然能让使用者在其笼罩下瞬移！

“啊啊啊！”

刀疤脸目眦尽裂，老妪胸前长出了一张巨口，猩红分叉的舌头死死卷住了他的腰身，任他右臂如何拉扯也无济于事。

但同样的，他也在一定程度上吸引了女人的注意力。

机会！

医生眼中精光一闪，全身笼了一层光罩，再次冲了出去，目标直奔巨缸！

“呜！”

女人狠狠将刀疤脸甩了出去，狰狞的舌头高昂着冲向医生！

巨缸是她的怨气集结所在，如果打破这口缸，或者将她引进缸里去——

医生的光罩一阵剧烈波动，终于在舌头的攻击下崩碎，但同时他的指尖也触碰到了缸沿。

砰！

就在医生想掀开缸盖的那刻，一道黑影狠狠撞向了他。

你？！

混账！蠢货！

舌头的呼啸声传来，医生知道这次再无机会了。

“啪”的一声，他又回到了原点，脸色难看至极。

浪费了一个道具却没有任何收获……

“嘿嘿嘿！”

刀疤脸跌在地上，对着医生大笑。

他的腹部有一道狰狞的开口，鲜血大淌，连使用绷带道具都无济于事，眼看就要活不成了。

唰！

舌头一击不中迅速回转，刀疤脸骇地祭出一块木牌。

“韩梅梅！”他大喊司予安的名字。

替命牌？！

医生瞳孔剧震，难怪！

只要知道同副本内玩家的真实姓名，就可以让对方给自己替命……他的脸上升起两团贪婪的红晕。

“韩梅梅！韩梅梅！”

刀疤脸疯狂喊着司予安的名字，但木牌却没有半分反应。

“韩梅梅！啊！你骗我！！”

舌头卷着刀疤脸往巨口中拖去，留下一地血红拖痕。

“等等！”

司予安伸手攥住舌头，目光柔和且坚定，“不值得！”

“韩梅梅……贾……”刀疤脸在弥留中还不忘念着司予安和假名媛的“名字”，奢望替命牌能生效救自己一命。

“真的不值得。”

刀疤脸断了气，舌头放开他，司予安也放开了它。

可积累深厚的怨气又岂是这么好消解的。

噗呲！

该死的表子！

医生张嘴无声骂着，他身上又一道光罩碎裂了，舌头倒转洞穿了他的小腿。

明明，明明他离刀疤脸——离那枚滑落在地的替命牌只有几步远了！

他借力向前踉跄着，只要再——

啪！

司予安抬手按下了他试图掀开的缸盖。

“滚！”

“韩梅梅！”医生眼眶通红，已经完全没了遮掩的心思，“你tm想清楚！没有线索，你tm也会死在这儿！”

唰！唰！

司予安左右躲闪避开舌头的攻击，在躲避的间歇还有工夫一脚踹开又想砸缸的医生。

“你该死！但我不能让她鲨了你！”

一直站在原地犹如假物的假名媛闻言不觉一动，双脚无意地向前挪了两步。

“你tm犯什么神经！”

医生怒吼，他七窍出血，反手翻出火炬强行启动了它！

既然你想，就留下陪那个表子吧！

火炬生烟，轻烟四散，他知道这样也许鲨不死女人和司予安，但只要起了浓烟，让对方视线受阻，哪怕只有几分钟的时间……他瞪大了眼睛。

唰唰唰！刺啦！

巨口尖叫着，舌头被司予安硬生生扯了下来！

“梨娘！你还要被怨气控制吗！”

舌头飞到院子的另一端，抽动着缠住了坐等偷袭的类人怪物，司予安一脚踢起石板上的锤子握在手中，狠狠砸向那张巨口。

砰！

“就为了那群辣鸡！”

砰！

“你还要被控制到什么时候！”

砰！

“你不想出去看外面的世界了吗！”

司予安一句一砸，然后左手攥住巨口被砸出的褶皱使劲一拉——

“他们再该死，也不该让他们继续脏了你的手！”

刺啦！

巨口被连根撕下、扔飞，使笼罩在这个世界的怨气都为之一顿。

而仿佛是感应到了司予安的迫切，她手中突然一沉，出现了一本红色字典。

“跟我走吧。”

她不知道自己为什么要这么说，但就是下意识地说了出来。

如果公司认定这个世界的bug就是梨娘，那她宁愿失败也绝不修复！

至于会不会被那些“非唯物”的追鲨……

那大不了再去逃命咯！反正她之前又不是没逃过！

“跟我走吧！跟着我有肉吃！”

她说完，手中的字典散出蒙蒙光亮，让女人也浮起了一线希望。

与此同时，失去依托的怨气盘旋得越来越快，以整个院子为中心，隐隐现出要失控的迹象。

“韩梅梅，你知道‘摇篮’里最忌讳什么吗？”

医生不可置信，他没想到一直以来都存在感极低的假名媛竟然也不是新人！

他被她定在了当场，就在他准备再去砸缸的时候！

“这里最忌讳的，就是善良和心软。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67846647"  chaptername="第6章  跟着我有肉吃">加入书签</a>
</div>
