    

    马腾飞还想说什么，却听到周围的窃笑声。

    他后知后觉地摸了摸脑袋，接着有些哆嗦地唤出一面水镜。

    水镜中倒映着一颗锃亮的人脸鸡蛋。

    马腾飞险些叫出声。

    他的头发！！

    宁瑶没管他，而后扭头看向秦宣，朝他微微点头，“你先说。”

    在她后方站着的宓秋等人眼神闪烁。

    说好一起来完成任务的……怎么宁瑶就把这里弄成她的一言堂了？

    宋采薇撇了撇嘴，“这家伙，还真是不客气啊。真让我们这么站着了。”

    宓秋听到后低笑一声，“让你们站着，那是看不起你们。让你们一起坐着，那就是看不起自己祖师爷亲传弟子这个身份，更甚者可以说成是看不起祖师爷。你说，宁瑶应该怎么办？”

    宋采薇一愣，还是有些不服输地道，“那你是潜天峰的，你好端端地为革新派说话，你又是什么意思？”

    宓秋都懒得理宋采薇这个蠢货了，“你作为中立派，不中立持正，反而来找我的缺陷，你莫非是革新派？”

    “你……”

    华清屏气凝神，站在一边。

    这女人多的地方啊，是非就多。

    他那时候在战域还好奇，宁瑶怎么会这么自如地混迹在女人堆里，现在想来，她也有她的不易吧。

    那边的秦宣听到宁瑶的话后，深吸一口气，似是努力拿出最好的姿态，站出一步，行礼道，“启禀师叔祖，弟子今日借此机会，斗胆论一论外门中普通弟子，管事与长老之间的关系。”

    宁瑶身子微微坐直，呈侧耳细听的状态。

    宓秋等人也因为这个论题来了些许兴趣。

    这位秦宣……实力不可小觑啊。

    居然有胆子说这件事情。

    “在太虚外门，弟子可分普通弟子，以及管理普通弟子的管事，管事之上，又为长老管理。而每月内门外门资源交接，就由内门交接给外门长老，再由长老交托给管事，管事再凭借各弟子每月完成的杂役任务来分派资源。”

    宁瑶听完后微微点头。

    秦宣像是受到了什么激励，愈加充满信心，顶着外门长老要吃人的目光，继续娓娓而谈，“在这样的形势下，外门的资源分布情况，就像是一个金字塔尖。”

    “最多的资源，永远放在顶部的长老们，其次就是中部的管事们。而留给其余弟子的资源，几乎所剩无几。”

    “你胡说！外门长老的人数最少，手中的资源累加起来应该最少才是！”马腾飞气得面红脖子粗，其中还隐隐夹杂着一丝恐惧。

    秦宣怎么敢？

    这种潜规则，大家都知道，但是谁敢说出来？

    但是就在今天，秦宣成为了那个破坏规则的人！

    宁瑶看了眼群情激愤的外门弟子，以及默然不语的长老队伍，开口道，“继续。”

    秦宣顿了顿首，复道，“外门长老的人虽少，但是资源由他们分发，他们完全可以选择分发。是发给积极向上的普通弟子，还是发给尸位素餐的管事，还是谁都不发，就……留给自己呢？！”

    “秦宣，你大胆！”

    直到这时候，那些沉默的长老们终于忍不住了。

