    如果说原本罗顽顽心里还别扭着，这会儿看着宋承骁紧张兮兮，说话都有点结巴的样子，她突然就松弛下来了。

    他这个样子，看得罗顽顽想笑。

    “哦，那我要是不原谅你呢？”

    下巴扬了扬，罗顽顽故意试探地问道。

    宋承骁扭头看她，生怕因为自己的唐突惹她不高兴。哎，感觉心境一下子发生了转变，面对她的时候就不由自地紧张呢。

    不过对上罗顽顽带着笑意的眸子，宋承骁就知道她是故意捉弄自己，倒是松了口气。

    “不原谅的话，我就厚着脸皮，多求你几次。”

    这话倒不是乱说的，宋承骁虽然瘦了之后不笑不说话的时候看起来有点冷，但是唯独对着罗顽顽的时候，他似乎还是那个胖胖的自己。

    “哼，我考虑考虑。不过你打算一直停在这里吗？”

    察觉到了他的心意，罗顽顽为自己之前白白掉的那些眼泪感到不值，所以不肯轻易松口，故意做出傲娇的样子，要给宋承骁一点苦头吃吃。

    而且，他就算不喜欢雪莉，但是雪莉喜欢他是太明显不过的事情了，她还需要听听他的解释。

    “哦哦，这就走。”

    宋承骁无条件配合，以前就宠她，那会儿还没动别的心思。现在后知后觉自己对她的心动，自然要加倍宠爱了。

    默默看着认真开车的宋承骁，罗顽顽发现自己终于可以光明正大地看他了。

    之前几次见面都在不停地回避他，都没好好看看变身成功的承骁哥。

    真的瘦了好多，连原本圆润的双下巴都不见了，取而代之的是瘦削的下巴和明晰的下颌线。

    原来藏在肉肉下面的是这样一张神颜。

    尤其这会儿看侧脸，宽阔的额头下面眉骨和眼窝的过渡，真是多一分少一分都不够完美，他是恰恰好。

    侧面看他的睫毛也好长啊，不像她是浓密的，他没那么浓密，但是很纤长，更适合男孩子。

    还有鼻子，怪不得怎么高挺。罗顽顽回忆了一下他原来的样子，即使是脸上肉肉的，他的鼻梁瞅着都高，这会儿不肉了，就更明显突出了。

    正好这个时间是夕阳西下，橘色的余晖从他左侧洒进车内，给他的侧颜镀上了一层朦胧的色彩，罗顽顽看着看着竟然有点着迷了。

    目光一寸一寸地在他的脸上游移，仿佛是想把一个全新的宋承骁刻印在脑子里。

    然后她发现宋承骁喉结滚动了一下，应该是被她看得有点紧张了？

    她好心地移开目光，余光发现他好像是松了口气。

    罗顽顽把脸扭到一边偷偷抿嘴笑了一下。

    “你想笑就大方笑吧，我就是被你盯得有点发毛。你是不是觉得我现在的样子很陌生？”

    宋承骁对于这一点也是无奈，他也没想到自己瘦下去之后变化这么大。

    因为他从小就是个小胖子，长大是个大胖子，平生第一次这么瘦，别说罗顽顽，他自己都不习惯。

    他回国后，爷爷奶奶见了他也都差点认不出来。

    “是有点，我好像得适应一段时间。”

    她总是不自觉地想起以前胖胖的他，好像感觉那样的他更有亲切感，更令她安心。

    随即想到，要是他一直胖胖的，应该不会那么容易招惹上桃花的。

    哪儿像现在啊，她看了眼睛都发直，相信肯定有人跟她一样。

    “嗯，你慢慢适应，辛苦你了。”

    宋承骁弯了弯嘴角，特别好脾气地顺着罗顽顽说。

    “你到底是带我去哪儿呀？”

    罗顽顽瞅着车子都出了二环，城西开了，闹不准他要带自己去哪儿。

    “快到了，到了你就知道了。”

    可惜这次宋承骁没有立刻给她答案，反而卖起关子来。

    罗顽顽各种套话，也没能从他嘴里得到答案。

    直到他把车子停在一片，嗯，废墟？

    宋承骁按下按钮，车子变成了敞篷车，他调了下座椅，也帮罗顽顽调了一下，两个人站在车里扶着挡风玻璃。

    没搞懂他这一番操作，罗顽顽只是被动地跟着他。

    宋承骁望着眼前的废墟，朗声道：“顽顽，看到这一大片废墟了吗？”

    罗顽顽心说，除了废墟也没别的啊。但是嘴巴上还是很配合地应了一声。她倒要看看宋承骁搞什么花样。

    “这里将要建造燕城最高的标志性建筑群，未来这里将会成为燕城最重要的商业科技中心。”

    他这么一说，罗顽顽似乎想起来了。好像上辈子燕城很出名的标志性建筑是有一处在城西，难不成原来是宋承骁的手笔？

    “之前我还没想好要叫它什么，不过现在我有主意了！”

    宋承骁眼里是野心勃勃的热烈，他扭头看着比他矮了好大一截的罗顽顽，她正仰着脸，认真地看着他。

    “我要叫它‘顽阳’！烈日骄阳！”

    宋承骁激动地说道，察觉到自己对罗顽顽的心意，他迫不及待想把自己最得意的作品跟她分享。

    原本还在几个备选名里面犹豫，现在她就是他的缪斯！

    罗顽顽的心漏跳了两拍，宋承骁这是上来就下猛药呀。到底他的内心发生了什么转变，这是要开启甜宠模式了吗？

    “你是说，这里要启动的项目，是你的？”

    为了让自己冷静一点，罗顽顽问起了宋承骁口中的建筑项目。

    她以为他只是学成回国，或者说危险解除可以回国。

    却没想到，他一回来就马上有这么重要的项目。

    就算她是个外行也知道，能在燕城城西拿到这么大一块地绝非易事，加上他说的那个项目的投资，已经超出了她能计算清楚的范围。

    “对！我这几年在国外用最短的时间完成了学业，攻读的建筑设计专业。这是我的毕业作品！回头我把效果图拿给你看看。这也将是我们宋家重回巅峰的第一步！”

    此刻的宋承骁，说起自己的野心显得神采奕奕，他整个人都在发光。

    罗顽顽有些崇拜地望着他，她知道这些年宋家被打压得多狠，自尊心超强的承骁哥心里一直憋着一口气呢。

    现在他终于学有所成，可以大展拳脚，是谁也无法阻挡他前进的步伐的。

    罗顽顽从这个意气风发的宋承骁身上，仿佛看到了很多年后的他，原来日后坚定可靠的宋先生是这样慢慢炼成的！

    