
　　翌日清晨，平静的青眉山主峰被一声悠扬的钟声叫醒。

　　不耐烦的大妖和人们翻了个身，打算埋头继续。

　　但那钟声就好像不达目的誓不罢休的执着母亲，一声接着一声。

　　最终定格在了九声。

　　山里便轰地一下子热闹了起来。

　　九声钟迎，算是青眉山迎客的最高礼节之一，提醒着山中人有一位十宗宗主级别的大人物到访。

　　没有一场热闹逃得过围观，何况这样的大热闹。

　　青眉山各堂的堂主、执事、成员、仆役，已经前来的不少访客都从山中各处的小院楼阁中钻了出来，各自找好观赏位，目光好奇地看向山门处。

　　一个魁梧的身影慢慢走过了山门处的屏障，豪横霸气地站在了一道道目光的中央，在他身后，还有四位随从，也仅有四位随从。

　　“这人谁啊？看起来挺凶，阵仗咋这么寒碜。”

　　“会不会是打头阵的护卫头子之类的，你看他长得，腰大膀圆像个护院啊！”

　　“你这也太过分了吧，这人一看就不是普通人啊，就是不知道具体身份了，敲了那么多声钟，肯定不一般。”

　　“我说你们行不行啊？还在修行界混，万妖谷主都不认识吗？还寒碜，还护院，丢人不！”

　　“就是，人家带的护卫少是因为用不着，你当是朝廷里那些弱鸡一样的高官，需要一大票人围着啊？”

　　“就算你们不懂，你没看见石长老站在那儿亲自迎接么，能值得石长老到山门迎接的，还能是小人物？”

　　说这些话的基本都是到访的人族，本身青眉山的妖族都不会有这样的疑问。

　　青眉山主和万妖谷主二人本就是妖族无妖不知的大能，而且身负青眉山和万妖谷传承秘宝的二人，对其余妖族有着本能的震慑。

　　“谷主大驾光临，敝宗蓬荜生辉，石季尚这厢有礼了。”

　　站在武正则的对面，石季尚的脸上堆着程式化的笑容，恭敬地行了个礼。

　　没想到一向粗豪不拘礼节的武正则身形一闪，上前几步，扶住了腰弯到一半的石季尚，微笑着道：“石长老万勿如此多礼。”

　　石季尚竟似乎也不是很意外，顺势站起身，伸手一领，“谷主，请吧。”

　　话音一落，气氛陡然一降，这几人明明身处温暖和煦，四季如春的大阵之内，竟像是到了冰天雪地之中。

　　石季尚笑容不改，武正则眯眼沉吟。

　　武正则身后的一个随从终于气不过，开口道：“你们......”

　　“聒噪！”

　　发声怒斥的竟是武正则自己！

　　他深吸一口气，看着石季尚，“那我们就走吧。”

　　......

　　“怎么没有天阶相迎？！”

　　山腰上，一个青眉山的堂主惊呼出声。

　　而此刻的主峰上，还有无数懂行的人心中都怀着同样的疑问。

　　青眉山主峰本来就高，大人物来了怎么好让人家吭哧吭哧爬山呢。

　　像这些大宗门宗主还好说，本身就有修为在身，若是碰到朝廷那些被酒色掏空了身子的黄紫公卿，能直接给累死在半道上。

　　所以对于这些大人物，青眉山有个既方便又有格调档次的办法：天阶相迎。

　　用阵法凝刻带的天阶自峰顶伸出，如一道瀑布，倾泻而下，落在山门，大人物们则可以登上天阶，愿意走就走几步，不愿意走就能随着天阶的缓缓收起被托上山巅，端的是潇洒又恣意。

　　因为动用一次，所耗不少，所以只有极少数的人有资格。

　　无论如何，同为十宗宗主，武正则一定是有这个资格，也必须有这个资格的。

　　但青眉山却出乎意料地没有动用天阶......

　　可就算青眉山忘了或者刻意羞辱，身为堂堂万妖谷主，一向霸道绝伦的武正则凭什么又要忍气吞声呢？

　　许多脑子转得快些的人都在这平静的气氛中嗅到了一丝非同寻常的味道。

　　......

　　当万妖谷的五人一路走到山巅，来到议事堂前，武正则尚能一脸平静，身后的随从却已经义愤填膺。

　　议事堂中，洛灵均、洛青衣、童长老、陈三更分别坐着。

　　即使加入了洛青衣和陈三更这一对，议事堂中依然显得甚是空旷。

　　对比起万妖谷长老会中，八部长老齐聚，济济一堂的场面来，的确弱了不少。

　　尤其是洛青衣和陈三更两个年轻的面孔，更像是透露出一种竭力撑场面的虚弱。

　　而当武正则的随从们发现青眉山主洛灵均居然没有在堂前亲迎，反倒是大剌剌地坐在其中，心中的怒火便腾地一下燃烧了起来。

　　一个随从愤愤不平道：“石长老，贵宗这是何意，莫不是有意羞辱我万妖谷？”

　　“闭嘴！”

　　武正则扭身就是一巴掌，扇在了随从的脸上，清脆的响声在议事堂中也清晰可闻。

　　随从捂着脸，既惊讶又惊骇，连忙低头不语。

　　武正则带着这几个不知内情的人来，就是为了要将这一出苦情戏演得更生动一些，逼真一些。

　　他朝石季尚拱了拱手，“御下不严，倒让石长老笑话了。”

　　石季尚连忙侧身让了让，今天的一切是青眉山在向万妖谷声讨，但他个人却并没有在武正则面前拿捏姿态的资格。

　　他顺势伸手一领，“谷主请吧。”

　　当武正则迈步跨入议事堂高高的门槛，洛灵均也在同时起身，迎了上去。

　　如同石季尚的态度一样，这是宗门之间的恩怨，但武正则本身不是可以任人羞辱的。

　　二人一儒雅温和，一霸道彪悍，也暗合着青眉山和万妖谷各自的风气。

　　仿佛刚才的一切都是幻觉，二人见面便如久别重逢的老友一般笑着寒暄着，说着一些没有营养的场面话。

　　陈三更静静坐着，对这样的场面并不陌生，曾经的记忆里，这种会他就没少开，想听可以听，不想听也有的是消磨时光的经验。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且他虽然低垂着眼帘，但也敏锐地感觉到武正则的目光一直在似有似无地观察着他。

　　洛灵均就这么陪着武正则兜圈子，他也不着急，反正是对方找上门来，他完全耗得起。

　　最终的结果也的确如洛灵均所想，武正则率先耗不起了，他看着洛灵均，“洛兄，你我借一步说话？”

　　洛灵均点了点头，“童长老，石长老，你们先去忙吧。”

　　童、石二位长老同时起身，跟武正则告别，同时离去。

　　武正则看着身后的四个随从，“你们也出去。”

　　几个随从也赶紧照做。

　　“父亲，武伯伯，那我们也出去走走，你们慢慢聊。”

　　洛青衣识趣起身，朝着武正则甜甜一笑，“武伯伯再见。”

　　武正则呵呵一笑，“好，青衣都长这么大了啊，真好。”

　　陈三更也跟着朝着武正则行了一礼，没曾想武正则却开口道：“能否请这位小兄弟先留一下？”

　　洛灵均挑了挑眉，嗯了一声，“三更，那你就坐会儿吧。”

　　陈三更稍一琢磨便明白了原因，朝洛青衣点了点头。

　　只剩下三人，洛灵均笑着道：“武兄，这隔音结界还是你来吧，我跌境之后，恐怕难防窥探啊！”

　　武正则双目霍然一凝，“这么严重？”

　　“严重？”洛灵均摇了摇头，“能捡回一条命，能活动如常，我已经觉得是天大的好事了，怎么能说严重呢！”

　　武正则挥手布下一片结界，然后起身朝着陈三更深深一拜，“感谢陈公子，挽救了我万妖谷的声誉。”

　　陈三更连忙摆手，“谷主大人客气了，我也没做什么。”

　　武正则摇了摇头，“非也，若非陈公子阻止了事态的扩散，并且将消息封锁了起来，这件事情恐怕要捅破了天，对于我妖族的和平也将是十分严重的威胁，这一拜，你应该受，也受得起。”

　　不不不，我不受，我分明是好大喜攻......

　　陈三更心中腹诽，摇头道：“我真的没做什么，顶多是一点微小的贡献而已。而且本质上还是得看山主和谷主你们的态度和立场，我对吴兄的事情，无非是尽一个朋友的本分罢了。”

　　武正则叹了口气，“吴青帝何德何能，有你这般挚友。”

　　说完他从身上取出一个乾坤袋，“这是我万妖谷的一点小小心意，还望陈公子笑纳。”

　　陈三更犹豫了一下，正要拒绝，就听洛灵均笑着道：“收下吧。不要为武谷主心疼。”

　　陈三更只好收了下来，颇有几分不好意思。

　　洛灵均笑着挥了挥手，“行了，三更，你出去陪陪青衣吧。我陪武谷主说点事。”

　　陈三更点了点头，朝二人分别拱了拱手，转身出了议事堂。

　　看着陈三更的背影远去，洛灵均得意一笑，“武兄，你说这会是我家青衣的好夫婿吗？”

　　武正则下意识地点了点头，然后又微微皱眉，“可他是人族？”

　　洛灵均轻笑一声，不以为意，“人族又怎么了？自上古以来，人与妖之间又不是没有结合过？届时二人的孩子既能生下来就有人族天生的道躯，又能有妖族的血脉天赋，多好。”

　　武正则笑着拱手，“恭喜洛兄，选得贤婿！”

　　“武兄不必如此。我又不是不知道，你们当初打定主意是想让谁来娶青衣的。”

　　洛灵均嘴角挂起一丝冷笑，面露嘲讽地看着武正则。

　　武正则神色一滞，幽幽地叹了口气，切入正题，“洛兄当知我今日来意。”

　　洛灵均平静道；“我知你为何而来，却不知你来而为何。”

　　“哎！”武正则叹气起身，“我未曾想到，吴青帝那孩子竟然犯下如此大错，竟跟袁搬山那些个狼子野心的狗东西搅和在一起，暗中推波助澜，以至于青眉山内乱不止，最终竟搞得元气大伤。”

　　洛灵均咦了一声，眼神中真的有了一丝惊讶，“我还以为武兄会避重就轻，打算随便找个理由就把我糊弄过去呢。”

　　武正则坚定地大手一挥，“你我相交多年，当知我的脾性，对的就是对的，要想让我认错，杀了我也不行，但错了就是错了，我也绝对不会推诿。”

　　“好！”洛灵均轻轻一拍桌子，站起身来，“那我们就打开天窗说亮话，好好谈一谈！”

　　他看着武正则，“你既然敢来，就说明你已经有了初步的计划，说说看？”

　　“吴青帝的尸首已经被我沉入荡魂渊，有乾元门和紫霄宫二位长老现场验身、作证，绝未袒护。”

　　洛灵均摇了摇头，“不够。”

　　“万妖谷将向青眉山赔偿一批丹药、法器，合道境地仙级别的法器一件，丹药一颗，上品丹药法器各五件，中品和下品无数。”

　　“不够。”

　　“万妖谷将向青眉山划拨一片年收入不少于五十万两的附属产业，保证交接过程的顺利完备，人员也一同赠送。”

　　这一下，武正则没有听到一声不够，但却看到了洛灵均坐回了位置，淡淡道：“武兄不妨听听我的条件吧。”

　　武正则深吸一口气，“洛兄请讲。”

　　“青眉山在接下来的一年内，从万妖谷所有不满三个月的小妖中，挑选二十名，除开长老级别嫡亲血脉，其余任选。”

　　武正则断然摇头，“这不可能！”

　　洛灵均仿佛没有听到，继续道：“青眉山在万妖谷灵药中，挑选一批移栽入青眉山，不选孤品，数量以十六株为限。”

　　“这更不可能！”

　　洛灵均依旧不管不顾，“将你们潜伏在我山中的内应，选出五人交给我。”

　　武正则冷笑道：“洛兄，你这是要动摇我万妖谷的根啊！”

　　“难道你们不是吗？”洛灵均猛地一拍桌子，声色俱厉，“你们不止是动摇我们的根，你们是要断了我们的根啊！”

　　“如果没有陈三更的及时赶到，如果没有我命不该绝，如今的青眉山是不是都已经是你万妖谷的囊中之物了啊？”

　　“你还在这儿想着拿些丹药、钱财就糊弄过去，武兄，你哪儿是什么粗人，你这算盘打得比谁都响啊！”

　　武正则深吸了一口气，“洛兄，你的心情我理解，但这毕竟是吴青帝他个人犯下的错误......”

　　“放你娘的屁！”洛灵均忍不住爆了粗口，愤怒地指着武正则，“你真把我当傻子来糊弄吗？”

　　“你既然不敞亮，我也就索性跟你挑明了说。”洛灵均站起身，看着武正则，“这么多年，你们万妖谷心心念念想的是什么，不就是吞并我们青眉山吗？我就不知道了，是谁给了你们信心，又是哪儿来的执念，一代又一代。”

　　“你都图谋我青眉山祖宗基业了，还不许我反击？”

　　“吴青帝的事，你敢说你半点不知情？”

　　“甚至我都可以不管你知不知情，一个圣子级别的人物，还不能代表你们万妖谷的态度？你也是管着这么多人的，还能不懂这个道理？”

　　他冷哼一声，“你若要谈，那就真心来谈，如果不想谈，那就请回，等到青眉酒会的时候，我们再多叫点人一起谈。”

　　武正则叹了口气，“那就好好谈吧。”

　　......

　　陈三更走出议事堂，在一旁的观景台找到了正凭栏独立，飘然欲仙的一身青衣。

　　青衣入怀佳人笑，“说什么了？”

　　“没什么，就是聊了些关于吴兄的事情。”

　　陈三更没有细说，因为洛青衣事到如今也都不知晓吴青帝的真正死因，顶多是心中有些猜测而已。

　　还是在她心中留着一点世间的美好吧。

　　洛青衣轻轻摇着他的手，“我们去看采蘑菇吧？”

　　？？？

　　你说的蘑菇是我想的那个吗？

　　“后山那边有一片蘑菇山，我以前小时候可喜欢去了，后来长大了就好久没去了，现在忽然想去了，你陪我去好不好？”

　　这个啊......陈三更既失落又轻松地笑了笑，“好啊！”

　　人在对复杂的成人世界感到迷茫和痛苦的时候，总是试图用儿时的玩具和回忆来麻痹自己。

　　虽然他对成人世界更多的都是向往，但他很能理解这种做法。

　　衣裙飞、笑声起，青衣青衫相伴出，少年人最纯真的爱情就像是疯长的草，和想象中最明媚的春天。

　　......

　　两天之后，青眉山和万妖谷先后各自发布了两条消息：

　　青眉山大长老袁搬山联合四位长老叛乱，被青眉山主和青眉圣女联手镇压，长老之中三死三伤，算上以前已经死掉的七长老，青眉山九位长老一下子就只剩下了两名长老，元气大伤！

　　万妖圣子吴青帝修行出错，暴毙身亡，已经按已故圣子之礼下葬。

　　消息传出，整个修行界，炸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百零一章 漫天要价与落地还钱（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 