    第546章 神通换道器

    在千灵尊者回来的第3天，千灵宗太上大长老回来了。

    “老大你终于回来了，你都不知道我有多惨，咱们的舰队没了，我身上的法宝也有近半被毁。”

    “这么多年的积累，这一下全都没了。”

    此时千灵尊者如被欺负的孩子看到家长一般。

    “你最近太过顺风顺水，受点挫折也好。”千灵宗太上大长老缓缓说道。

    “老大，看我这么可怜的份上，那五百刑雷鞭能不能免除？”千灵尊者可怜说道。

    在他的人生中，一共被刑雷鞭抽过两次，每一次都令他痛不欲生，记忆犹新。

    “这是宗门祖训，违背不得，换作一般弟子你也知道是什么后果，五百刑雷鞭的量，你估算得还挺准。”

    “老二他们呢？宗门弟子和长老们有没有损伤？”

    “如果有，还要往上加刑。”千灵宗太上大长老淡淡说道。

    徐凡在旁边看着这一幕，差点笑了起来，原来千灵尊者装作这么可怜的样子，竟然是为了博取同情免除那刑雷鞭的惩罚。

    刑雷鞭，这个惩罚听起来就很带劲，徐凡想着回去之后要不要在宗门中弄一点这类似的惩罚。

    “没有没有，一位弟子都没有损失，全都被我拼命保护下来。”

    千灵尊者说着拿出一宫殿模样的行宫法宝递给太上大长老看。

    “这一点你做得很好。”千灵宗太上长老点了点头说道。

    “看在这个份上能不能免除刑雷鞭。”千灵尊者可怜兮兮地说道。

    “你让我这么做，有违宗门祖规。”太上大长老看着千灵尊者说道。

    “那老大能不能做出个有违宗规的决定？”千灵尊者小心翼翼的说道。

    太上大长老看着小心翼翼的千灵尊者笑了起来。

    “那我就做出个有违宗规的决定。”

    听着太上大长老的话，千灵尊者立马开心了起来。

    “赏你一千刑雷鞭，毕竟多加五百的确是有违宗规。”太上大长老说道。

    “老大你不能这样，我为宗门立过功！我为宗门流过血！”

    “加刑就太过分了！”

    千灵尊者顿时不干了。

    “立过功，流过血，这些都不及因你损失的千一之数，不好好惩罚你一下，以后还怎么让你带队指挥星舟。”

    太上大长老的语气中有一丝怒意，更多的是恨铁不成钢。

    “老大，这五百刑雷鞭我认下了，那五百你就免除吧，我知错了。”

    千灵尊者看着自家老大动了真怒，顿时真的可怜起来。

    “我是那种能把话收回去的人吗？另外500给你延期百年，中间你胆敢犯任何错，立马执行。”千灵宗太上大长老说道。

    就在这时，斩灵驾驶隐灵2号回来了。

    徐凡看着太上大长老还有训斥千零尊者的意思，急忙出来救场。

    “咱们先回家，维修星舟要紧。”徐凡说道。

    “好。”太上大长老点了点头。

    一个半月后，隐灵2号拖着古典星舟返回隐灵门，开始了维修古典星舟。

    十万里巨湖之上，徐凡正在和千灵尊者钓鱼。

    “尊者，那刑雷鞭真的这么厉害吗？让你怕成这样。”徐凡好奇的问道。

    “刑雷鞭乃是我千灵宗刑堂镇堂法宝，顶尖道器。”

    “针对灵魂，一鞭抽下去，直接一发入魂，犹如从你身体上硬生生割下一块肉，还他妈是长条肉。”

    “这还只是一方面，关键是抽完之后，至少数10年内，你都会感觉到灵魂酥酥麻麻的，还伴有灵魂阵痛，犹如钝刀割肉般。”

    千灵尊者说着不自觉地打了个寒颤。

    徐凡看着千灵尊者的样子和描绘的内容就知道，这货肯定挨过不少鞭子。

    “尊者，反正都是挨鞭子，你为什么不学一个抵抗刑雷鞭的神通。”

    “现在距离古典星舟修好，还有两个多月，足够把那神通练至小成。”

    徐凡给了个很中肯的建议，解决不了问题，也解决不了出问题的人，那只能想办法相互抵消了。

    听到徐凡的话，千灵尊者眼睛亮了起来，他想到了徐凡另一个身份，那就是创灵师。

    “大长老救我！”千灵尊者仿佛抓住了希望的尾巴。

    “一件道器，我帮尊者推演一门抵抗刑雷鞭的神通。”徐凡眯着眼说道，他出手可是很贵的。

    “一件道器……”千灵尊者沉思起来，仿佛在想值不值？

    一小座青铜钟出现在千灵尊者手中。

    “这是我合体期时，老大送给我的，现在就用它来交换神通吧。”千灵尊者说道。

    “尊者还是换一件，这么有纪念价值的东西还是留着吧。”徐凡看了一眼那青铜钟说道。

    一件入门级道器，还这么偏门儿，拿到手里也用不上。

    “大长老是嫌这个道器偏门吗？我换一件。”

    一枚由玉石雕刻的小鹰出现在千灵尊者手中。

    “御魂鹰，算作是一件探测类型道器，其隐匿手段，一般的大乘尊者都发现不了。”千灵尊者介绍说道。

    徐凡快速接过御魂鹰，嘴中说道：“三天时间。”

    “大长老，推演一门神通只需要三天时间吗？”千灵尊者说道，他以为至少需要一个月时间。

    “推演一门灵魂护甲神通还需要多长时间？”徐凡笑着说道，要不是立马给，怕千灵尊者感觉不值，他半个时辰就能推演完毕。

    “好吧，大长老好好推演，为了这门神通，我可是花了大代价。”千灵尊者说道。

    “如果不出意外的话，尊者会受点皮肉之苦，灵魂保证其不受损伤。”徐凡保证道。

    “大长老，这次就靠你了。”千灵尊者点了点头说道。

    徐凡点了点头，保证没问题。

    三天后，徐凡拿出一神通玉简交给了千灵尊者。

    千灵尊者神识一扫，露出满意的表情。

    “不会是大长老，这专门定制的神通就是不一般。”

    “魂力重甲，不动如山，修炼至小成，防御住那刑雷鞭肯定没问题。”千灵尊者笑着说道。

    “尊者满意就好，不白拿你的道器。”徐凡也是笑呵呵地说道。

    与此同时，十万里巨湖湖面上，正在乘舟散心的千灵宗太上大长老只是淡淡地看了一眼千灵尊者的方向。

    (本章完)

