    “我靠，你会不会说话呀，你这么说话我真的很尴尬呀？”苏宇面色僵硬的看向水冰儿，心中不禁暗暗想到。

    水冰儿看着苏宇那僵硬的面色不禁有些奇怪。

    旁边的水月儿听着自家姐姐和苏宇的对话不禁摇了摇头。

    “唉，自己这个姐姐呀，哪里都好就是这情商实在太差，人家明明刚刚就是太客套，但是你这也太认真了吧。”

    水月儿有些无语的看了一眼水冰儿，叹了一口气，无奈的她只能一步到位直接来到水冰儿身边抱住了水冰儿的手臂。

    “好久不见了，我叫水月儿，是水冰儿的妹妹，谢谢你救我姐姐我，对了，还不知道你叫什么名字”水月儿抱着自己姐姐的手上，有些俏皮的对着苏宇眨了眨眼睛。

    苏宇有些感激的看了水月儿一眼，刚刚和水冰儿的对话，她真的差点尴尬死了。

    “苏宇”苏宇语气温和的看着水月儿笑着说道。

    “苏宇么，不错的名字，那苏宇你来天斗城是干什么呀？”水月儿拉着水冰儿坐在苏宇的身边还不客气的让服务员加了两套餐具。

    “没啥，相见即是有缘，来天斗城也没其他的事情吧，就是打算找个学院，然后体验一下上学的感觉。”苏宇叹了一口气，有些无奈的摇了摇头。

    “学院”水月儿眼睛一脸，她自然知道苏宇的强大，苏宇真的厉害坐在他身边的这个女孩也不可能弱，毕竟没有强者会和弱者同行。

    “是啊，学院，不过很可惜的是天斗城除了天斗学院其他并没有符合我要求的学院。”苏宇像是想到今天学校学院的过程，不禁有些无奈的叹了一口气。

    “天斗学院这样呀，那苏宇你要不要来我们学院，我们天水学院虽然只收水系和冰系，但是其他的拟态修炼环境也是有的”水月儿笑眯眯的给自己姐姐夹了一块肉，然后看着苏宇语气温和的说道。

    “天水那不是只招收女性么，我又不是女孩子”苏宇无语的看了一眼水月儿。

    “不是哦，若是你愿意，我可以同意你加入天水哦，因为你真的很优秀。”苏宇刚说完，一个温柔的声音就从不远处传了过来。

    苏宇循声望去，只见一道高挑的身影缓缓向着苏宇走来。

    “无心老师”水月儿看到这一道身影，不禁直接蹦蹦跳跳的跑了过去。

    “无心老师”水冰儿也站起来微微躬身道。

    “老师，你不是开玩笑吧，我们天水不是只招收女孩子么”水月儿不敢置信的看着水无心问道。

    要知道他刚刚只是和苏宇开玩笑而已，毕竟天水学院从创立当初就没有招收过男人，一直都是招收女孩的，现在听水无心的意思居然真的要招收苏宇。

    “我当然没开玩笑，不是我贬低天斗学院，在哪里若是没有一点背景是根本混不下来的，而我们天水就不一样了，我们天水虽然同样招收贵族，但是大部分学员还是平民，而且我们哪里可都是美女哦，未来老婆都包分配哦。”

    水无心嘴角勾起一抹美艳的笑容，苏宇看着水无心的样子不禁愣了愣。

    “哼，才不用你们分配呢”小舞听了水无心的话，不禁抬起头狠狠的瞪了水无心一眼，语气有些不爽的说道。

    水无心看着小舞的样子，不禁笑了笑，但是也没有生气。

    “无心老师还是不要开玩笑了，我还是那句话，我是男人不是女人，我不可能女装的”苏宇看着水无心淡淡的说道。

    “不用女装，你的天赋值得我们天水学院破例一次，而且我感觉天水也应该变一变了，现在魂师界的女性强者越来越少，我们天水若是在不摒弃规矩，恐怕在过几十年就没有我们天水了。”

    水无心叹了一口气，有些无奈的说道，她说的真不是假话，这几十年魂师界的女性越来越少，天水学院的高层也已经有了变革的想法。

    “其实也不瞒你说，从天水学院离开的魂师只有百分之二十可以嫁人，其他的都是独立一辈子。”

    水无心越说脸色越古怪，苏宇听着水无心的话，不禁同样陷入了沉默和怪异。

    “所以说我们天水想要邀请你，让你成为天水的第一位男性学员，若是你愿意，我这次回去就给你办理入学申请。”水无心在苏宇的邀请下坐下，看着苏宇笑呵呵的说道。

    “我可是火系”苏宇笑着看向水无心。

    “没关系，以后天水会逐渐招收全系魂师。”水无心听着苏宇的话面色不变的说道。

    “您，就是看上我了呗”苏宇看着水无心不禁翻了翻白眼。

    “嗯，我就是看上你了，不知道你看不看的上我”

    苏宇嘴角不断抽搐，不过他还是点了点头。

    “我可以答应你，不过你必须招收我的两个同伴，我的同伴实力都还算不错。”水无心听了苏宇的话不禁赶紧点了点头，她的目标本来就是苏宇，现在还能在带俩天才，这么好的事，不答应就是傻子。

    “嗯，你答应就行，赶紧吃吧，不过现在我不能和你一起去天水，毕竟我在天斗城还有一些事情，等这些事情办完，我就会前往天水，若是到时候我能待下去，我就就在哪里你看如何。”

    苏宇切了一块肉放到口中一脸享受的说道。

    “可以，当然可以，来，欢迎加入天水学院”说着水无心就举起了酒杯。

    苏宇也是笑了笑，直接举起酒杯，看到两人都举起了酒杯，小舞和水冰儿两姐妹也是笑着举起了酒杯。

    三人又说了一些话，然后水无心就告诉了苏宇天水的学院方位，然后这位就火急火燎的走了。

    看着风风火火的水无心苏宇不禁摇了摇头。

    “小舞吃的咋样了，吃完了，咱们就走吧，陪你转转然后我们就回去吧，不然晚上回不去了，回去之后也该和秋儿说说这件事情了，总不能瞒着她。”苏宇对着小舞笑了笑，看到小舞吃的差不多了，苏宇就直接示意，服务员结账。

    一次饭吃了苏宇整整接近十枚金魂币，果然天斗城的物资还真是有够贵的。

