    叶少阳看她如此紧张，本来还想逗她一会，实在不忍心看她着急，笑了笑说道：“跟你说实话吧，那十二个，都是活死人，只是大概是被用什么巫术隐藏了鬼气，外表看不出来的。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    芮冷玉顿时呆住，活死人，是鬼尸的一种，只是比较低级，但毕竟不是活人，叶少阳身为法师，清除鬼尸，那可是天经地义。

    “对啊，能在这种阴巢里出现的，应该不会是人……杨斌自己本来也不是人。”

    说到这，芮冷玉猛然抬头来看他，说道：“你不是说他们身上没有鬼气吗，可能是杨斌故意让他们假扮成这样，好让你不敢下手，可是，你是怎么识破的？”

    “我没有识破，我的元神在进入第一个人体内之后，才现他是一具活死人。”

    “这么说，你之前是奔着杀人去的？”芮冷玉皱起眉头，“叶少阳，你疯了吗，你想过没有，假如他真的是人，那你可就犯下了杀孽！”

    “当时那种情况，我也是没得选择，”

    叶少阳吐了吐舌头，“我当时就两个想法，一个是弄死杨斌，一个是……救你，我要是不动手，就算你是装昏迷，那我们还是必输无疑……只要能救你，就算那十二个都是活人，我也就杀了，就算这里所有邪物都是活人，我也就杀了！”

    叶少阳微微一笑，“嗯，我这么说，是不是有点肉麻？”

    芮冷玉嘴角微微抽了一下，说道：“以后可不许你这样，走吧。”

    瓜瓜终于找到插嘴的机会，说道：“是啊，赶紧走吧！他们在外面可能等急了。”

    经过死寂之树身边时，叶少阳画了一张地火符，贴在倒塌的树干上，然后拿出一包硫磺洒了上去。

    火焰燃烧起来之后，三人顺着通道离开。

    在半途中，遇到一只潜伏在角落处的血灵，解决掉之后，叶少阳索性让瓜瓜留下，在楼里搜查，看是否有残余的邪物，自己跟芮冷玉一起出去。

    从大楼里出来，叶少阳用力做了个深呼吸。

    外面空气清新，视线开阔，说不出的畅快。

    “小心！”

    芮冷玉突然一把推开他，叶少阳打了个趔趄，一个黑色的东西正好坠落在他刚才的位置。

    叶少阳仔细一看，当场惊呆：

    从上面掉下来的，不是暗器，也不是别的什么，而是一个人！

    最离奇的是，这个人摔在地上之后，已经四分五裂，把水泥地面都砸碎了，眼珠之类的东西还碎了一地，但是没有一点血，身躯主干居然还想爬起来。

    “活死人！”

    叶少阳嗅到残肢体内散出来的尸气，上前丢了一把石灰在活死人的躯干上，石灰吸收了尸气，立刻变黑。

    等尸气被吸干，这活死人也就真的死了。

    楼上怎么会有活死人坠落呢？

    叶少阳跟芮冷玉互相看了一眼，然后一起昂头。

    “卧槽，我没看错吧！”叶少阳失声叫起来，光滑的墙壁上面，居然趴着三个人，都是抓住露在外墙上的下水管道在爬。

    “砰！”一声枪响，有一个人影坠落下来。

    叶少阳二人连忙闪开，但是这次掉下来的不是活死人，而是一张人皮，下面没有骨头，只有一滩污血。

    “是血灵！”

    芮冷玉仰头看去，见顶楼的天台边上，一个人影趴在那里，因为楼层太高，根本看不见上面是谁。

    “喂，哪一个，我是冷玉！”

    过了几秒钟，上面响起谢雨晴的声音：“冷玉，你没事吧，少阳呢！”

    芮冷玉用胳膊拐了叶少阳一下，“人家关心你呢，你回复一下。”

    由于两人站在大楼下面的阴影里，从楼顶看下去，什么都看不见，叶少阳往外走了几步，站在月光下，朝上面望去，大声喊道：“我在这呢，这怎么回事！”

    “你到东边来，你来就知道了！”

    “哪边是东啊？”叶少阳挠着后脑勺。

    芮冷玉已经朝大楼另一边走去。

    叶少阳急忙跟过去。

    一直走到与进口相对的那一面，两人顿时呆住：

    楼下黑压压一群人，至少有几十个，挤在一起，一个个都抬头朝上空望去。

    有一些看着跟人没有区别，但是弯着腰，对着墙根吐着黑气，墙根处仿佛绑了一根荧光灯带在上面，亮起了一道红光。

    叶少阳一看便知，这是自己之前在墙根刷的卤水、布置成的五丁听法阵，被阴气激，形成了结界。

    这些邪物，正在用自身修为腐蚀结界，有一个地方的灵光已经很微弱，有邪物不断爬上去。

    “这么多的邪物！”

    叶少阳一看就要拔剑冲过去，再冲杀一场。

    芮冷玉一把拉住他，说道：“你疯了啊，你看不出来吗，这其中有很多是人类，八成是杨斌的手下和被灵修会洗脑的教徒，故意这么混杂在一起，让我们不敢下手！”

    叶少阳一目扫去，还真是，除了最前面几个对着墙根吐气的，后面那些都堆在一起，有穿工厂制服的，有穿保安服的，还有一些工程师、白领打扮的男女，单这个看过去，根本分不清哪个是人，哪个是邪物。

    “这是灵修会的阴谋？”叶少阳喃喃道。

    “杨斌的后手吧。”

    “前手都没有了，还要后手做什么！”叶少阳哼了一声，提议道：“告诉他们，他们的老大已经死了，他们会不会投降？”

    芮冷玉白了他一眼，“他们是被洗脑过的教徒，不是用钱收买的，你那么说，更会激他们的报仇之心。”

    叶少阳一想也是，有些为难，说道：“那怎么办？”

    芮冷玉指了指上方，见墙面上悬吊着一根绳子，从顶楼天台上垂下来，边上趴着几个人，是谢雨晴他们。

    叶少阳恍然，怪不得这些人和邪物都聚集在这了，原来是被他们引来的。

    “我们先上去，跟他们回合再说！”

    芮冷玉说完，顺着墙根飞奔起来。那些邪物现了她，顿时叫嚣起来，有几个修为强的，从结界的薄弱处强行突进，扑了上去。