    孙老爷再次微愣。

    琼林宴上的事，孙晋是过了好久才给他说的，宋思当着文武百官的面拒绝了六公主，等于是打了皇上的脸，皇上虽然没有当众落他，以后定然也会寻个由头，顾义的话没说错。

    可自己是商人，商人重利，只要宋家还在做两样生意，他就不想放弃。

    “顾公子考虑的太多了，就算是宋翰林被寻到了错处，也不会牵连家里的生意，退一步讲，就算是被牵连到了，我们顶多也就终止合作，我不会受什么影响。”

    顾义喝了一口糖水，甜到心坎了，“我也是为孙老爷着想，孙公子成了驸马，不知道会惹了多少人眼红，都等着你们家有错处。一旦有这么一日，那些人会把这错处无限放大，到时候影响了孙公子，就得不偿失了。”

    “这……”

    孙老爷还真的没想到这一层。

    他就是个无权无势，地位低下的商人，猛然间晋儿做了驸马，确实会引起一些人的嫉妒。

    看出他的犹豫，顾义又道，“驸马一般都是没有实权的，当今圣上却允许孙公子入翰林院，说明对他是极喜欢的，可一旦知道他家里和宋家有了牵连，说不定会对他不满，那样你们可就得不偿失了。”

    孙老爷身上冒出了冷汗。

    他的确没有想这么多。

    顾义慢悠悠的把糖水喝完，又倒了一盏，看他一眼，“孙老爷还是好好考虑考虑吧。”

    宋宛月一直没说话。

    院子里异常的安静。

    ……

    作坊门口，宋慎把要用牛车的事给村长说了。

    一天只接送这些人，就给二十文钱，村长欣然答应。

    “什么时候用，你提前给我说一声。”

    宋慎应下。

    “对了，还需要招人吗？”

    村里人现在每日都眼巴巴的盼着宋家的作坊能扩张，到时候他们也可以进来做工，早就没有了一开始的防备心思了，别说签五年的卖身契，就是签五十年他们也愿意。

    “我得问问月儿。”

    村长点头，朝着这边院子看了一眼，刚才那位老爷应该是生意人，如果月丫头谈下来大生意，作坊肯定是要招人的。

    ……

    院内，孙老爷把所有的后果想了一遍，一时没敢做决定，“顾公子，你能否允许我考虑几天？”

    “可以，给你三日，三日后你给我一个答复，不过我还是劝孙老爷放弃，挣钱的生意到处都有，只要你放出风声，有的是人上门找你。”

    孙老爷苦笑。

    如果是以前，要是有人上门找他合作，他自然高兴，可现在不一样，那些人是为了巴结晋儿，他怎么能合作？

    “那我先走了，三日后，我给顾公子答复。”

    顾义和宋宛月送他出来。

    等孙老爷上了马车走远，宋宛月看了顾义一眼。

    顾义心虚地摸了摸鼻子。

    当初他确实想要把凉茶和火锅底料的生意给孙老爷做，孙老爷做了这么多年的生意，人脉和钱都有，销起来要容易些。但孙晋既然做了驸马，以后定然是他对立，生意自然不能交给他了。

    “给奶奶说一声，我们走了。”

    顾义麻溜地应了，转身去屋中。

    宋宛月站在门口。

    宋慎看到，快步过来，“月儿，我已经给村长爷爷说了，他答应了，问还需不需要招人？”

    “再等等吧，过几天再说。”

    “好。”

    宋奶奶送顾义出来，她知道楚师父对月儿要求很严格，如果下午耽误了练功的时辰会被处罚，也没说留顾义吃饭。

    ……

    孙老爷坐着马车去了县城，想要找一间客栈住下，可连着问了几家，都说客满了，孙老爷纳闷，这么一个小小的县城，怎么会有这么多的人住店？

    吩咐小厮，“去打听一下，清平县这几日是不是有什么事？”

    小厮很快打听回来，“是许老先生要在书院讲学三日，各地的学子都赶来了，客栈里爆满，还有好多租了房子住。”

    “你再去打听，哪里有租房子的，我们也租几日。”

    小厮应是，再次去打听。

    孙老爷坐在马车上，脑中回想着顾义刚才的话：宋思一旦出事，生意肯定会受到影响，不过这倒不是最担心的。他害怕的是会给孙晋带去诟病，引了皇上和公主的不快。

    可若是让他放弃这两个生意，他又舍不得。孙家是小有财产，可比起皇家来不值得一提，晋儿身份上已经比公主矮不少了。他想钱财最少自食其力，不去拖孙晋的后腿。

    凉茶和火锅底料就是天上掉钱的生意，他当初也是抱着一试的心思跟顾义谈的，没想到顾义竟然同意了，他当时还有些不敢置信。

    “老爷……”

    小厮回来，站在马车前禀报，“房子根本租不到。”

    这几日来清平县的学子太多了，凡是空着的房子能住人的全都租出去了，有的甚至还住在书院附近的人家里。

    孙老爷撩起车帘看了眼天色，刚过中午，到下一个县还来得及，吩咐车夫，“去隔壁县。”

    车夫应声，等小厮上了马车，缓慢的赶着马车往县城外走，没走多远，小厮“咦”了一声，“老爷，那好像是大老爷的马车。”

    孙老爷赶紧掀起车帘往外看，果然是孙大老爷的马车。

    “赶紧去喊住。”

    小厮跳下去，拦住马车。

    孙大老爷的车夫认识他，急忙停下马车。

    小厮走到马车边，“大老爷。”

    车帘被掀开，孙大老爷探出头来，看清是孙老爷的小厮，有些意外，“你怎么在这，你们老爷呢？”

    话声没落，孙老爷已经走了过来，“大哥。”

    “你怎么过来了？”

    “说来话长，大哥这是……”

    “我过来见见宋姑娘，顺便送我我手下掌柜的大儿子过来听许老先生讲学。”

    “大哥来晚了，这清平县的客栈早就被那些过来的学子住满了，我正想着去隔壁县住呢。”

    “这么快，讲学不是三日后才开始吗？”

    说完，想到许老先生的名望，那些学子早早的过来也正常。

    “你先上来，我有办法。”

    孙老爷上了马车，孙大老爷吩咐车夫去酒楼。

    “你怎么会来清平县？”

    “我和大哥一样，是来和宋姑娘谈生意的，可是……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    中秋节快乐！！！

