    第494章倒要看看她能考个几分

    “是啊，秦校花，你千万不要被别人的话影响到了。马上就要高考了，你好好复习，到时候考出个让所有人都羡慕的好成绩，拿实力让那些幸灾乐祸的人闭嘴。”

    另一个暗恋者也上前安慰了她几句。

    秦瑶抬起头，小脸苍白，眼眶泛红，咬着唇轻声说道：“谢谢。”

    她这幅楚楚可怜的模样，看得一众男生都生出了保护欲。

    “还校花呢。”旁边传来一声讽刺的嗤笑声，“今天的校花评选已经开始了，投票才刚刚放开一个小时呢，某些人就已经落选人家一千多票了，这校花的宝座，怕是最多只能再坐一天了。”

    “不是吧，昨天她不是还人气最高的吗，超出F班那个秦烟十几万人气的。”

    “是啊，不过昨天是预热啊，今天投票正式开始了，反正F班那位是比她要多出一千多票的。不过这也不奇怪嘛，TB上收藏最多的衣服，不一定就能卖得很好。人气是人气，投票是投票，两回事。”

    “也有道理。”

    “我差点都把这件事情忘了，我现在就去给秦烟投一票。”

    “我也去给秦烟投票，她可是哥哥的偶像，支持她就是支持哥哥！”

    秦瑶咬紧了唇，脸色越发苍白了，眼里迅速泛起了一层水雾。

    看得周围几个安慰她的男生又是一阵心疼。

    “你别管他们，其实那个校花投票一点都不重要。就算赢了又怎么样，一个校花头衔而已，又不能当饭吃。”

    “是啊，高考成绩才是最重要的。就算当上了校花，连个大专都考不上的人，又有谁会真的拿她当回事。”

    “再漂亮没脑子，也就是个花瓶。”

    几个男生你一言我一语的安慰着。

    除了讨好秦瑶外，他们也是真的看不起秦烟。

    A班是火箭班，班上全是尖子生，班上的学生本来就自带三分傲气，除了同个班的，看其他班的人都觉得低他们一等。

    何况，秦烟还是最差的F班的学生。

    虽然他们也觉得，秦烟长得是挺漂亮的，但是再漂亮没脑子，他们也不喜欢。

    还是秦瑶这种才貌双全，性格又温柔的，才是他们心中的女神。

    “听说那个秦烟也报名参加了英语比赛？”一个男生冷笑着说道，“今天上午有英语测试，测试成绩很快就能出来。到时候，我倒要看看她能考个几分？”

    “几分？”另一个男生也冷笑着嘲讽道，“你怕不是太高看她了。她一个全科零分的‘天才’，哪里能考出什么几分的成绩，当然是以前什么样的分数，现在就还是什么样的分数呗。”

    “一个考试成绩零分的蠢货，除了脸一无是处！这种人如果都能被选上校花，代表我们一中的形象，岂不是拿出去让其他学校的人笑话的！”

    为了讨好秦瑶，几个男生将秦烟狠踩了一番。

    说得要多难听，就有多难听。

    “喂，你们说谁是蠢货呢！”陆小棠听到了几人的议论，气得用力拍了下桌子，站起来指着几个讨好秦瑶的男生骂道，

    (本章完)

