
只不过，没人能够说出天地大劫到来的准确时间！都只能未雨绸缪、早做准备，等待着它的到来。就像是等待一颗定时炸弹爆炸。

第五次天地大劫，很大可能会在傅洋他们这个时代，彻底来临……

听完了白老的讲述，傅洋等人心中充满了震惊，皆静默不语！

就算是吴滨叶、莫予淇，这种在灵异界身份地位很高的年轻一辈，眼前也从来没有真正的了解过什么是天地大劫。

傅洋和维可、阿黄听来，更是惊骇难言。

只有熊爷这死胖猫，似乎若有所思，脑海中隐约闪过了一些破碎的信息。

从时间来看，它应该是经历过至少两次天地大劫的！只不过，那是属于天惶巨妖的经历，熊爷还没有想起来。

沉默良久，傅洋首先发问了。

“白老……如果天地大劫如此可怕，那想必每一代的最强者们应该会有所研究吧？难道一直至今，都没有破解天地大劫发生的原因吗？那些恐怖的异类，又来自何方呢？总有个源头吧。”

没错！

这也是其他人最想知道的。

天地大劫如此恐怖、波及整个天地乾坤，还会引发灵气锐减和各种自然灾害。那么，总该有个源头吧？

如果说上古时代，炎黄时期的第一次天地大劫还弄不清楚原因。那么后面发生了三次，一直找不到根源么？

傅洋不相信！

白老点点头：“果然不愧是英雄出少年，首先就抓住了问题的关键。没错，上古时期的修炼者们，最想知道的也是这个。因为历史太久远，我也并不知道古代修炼者们究竟什么时候发现的。但根据记载，最晚在夏禹圣王时，他至少是知道的。”

白老停顿了一会儿，然后吐出一个字：闇！

闇？！

傅洋瞳孔猛然缩紧：“天地大劫……和闇界有关？没错！早该想到的。因为如果天地大劫不是某些邪道或者妖魔鬼怪引起，而且会被称之为完全不同的异类。只能是闇界的那些恐怖生灵了。”

他回想起，自己通过不同的方式看到闇界景象的一角……那的确是一个诡异而有强大无比的世界！

即使在闇界的一团黏糊糊的软体动物，到了这片天地都十分强悍。更别说，还有无数强大得多的闇界生灵。

傅洋越想越觉得思路清晰，他恍然大悟。

连声音都有些发颤：“所谓的天地大劫，实际上就是……闇界生灵的大肆入侵！？白老，我说的对吗？”

此话一出，傅洋身旁的维可、阿黄、熊爷，还有吴滨叶、莫予淇的目光，都齐刷刷地看向他。

而白老和茅山掌教彼此对视一眼，都露出欣赏的神情。然后点了点头。

“傅洋小友，你说的没错。我们的先辈，其实也已经发现了这个秘密！所谓的天地大劫，其本质就是闇界生灵的入侵。闇界，那是一个极其神秘、难以用语言形容的地方。神秘到在我们整个灵异界的历史典籍中，几乎都很少有记载。而且九成九的修炼者，根本接触不到这样的绝密。”

“而真正了解闇界的人，更是凤毛麟角！可以说，在我们华夏的整个历史长河之中。也没多少人，知道闇界究竟是个什么样的世界。甚至曾经有一些至强者，尝试进入闇界……但他们都没有再回来！”

吴滨叶眉头微皱，提出了一个疑问：“那……难道就没有古代的灵异强者，尝试在天地大劫开始时封印闇界和我们这个世界的通道吗？”

对啊……

如果天地大劫，就是从闇界跨越而来的恐怖生灵袭击这片天地的话。那总会有具体的地点吧？只要合力将这些地点封印，不就可以了吗？

白老轻轻摇摇头：“问题就在于，没有人知道闇界的通道会在什么地方打开！而且就算知道，那里必然也是聚集了无数强悍的恐怖异类。就算是最强的天师级强者，也很难突围进去。只能靠死战！”

“更麻烦的是，有的时候好像真的像是无中生有一般！有一些强大的异类，根本不是从闇界而来。而是仿佛本来就沉睡在我们这片天地中。然后，苏醒过来。总而言之，天地大劫还有诸多未解之谜，没有彻底弄清楚。”

“再加上历朝历代的兴亡更替、改朝换代时的天下大乱，我们灵异界也会跟着一起跌宕起伏。一些珍贵的典籍资料遗失，导致一些信息的缺少。就更是如同一个隐藏在黑暗中的谜团。”

“但唯一基本能确定的就是，天地大劫，将在你们这一代人爆发！到时候，无论是灵异界，还是世俗界，都无法幸免。唉……”

说到最后，白老低头一声叹息。

阿黄想了想，又说：“我们灵异界虽然比起古代衰落了不少，但普通人却是强势崛起了啊。有了各种现代高科技、超高科技武器的存在，就算天地大劫发生。难道还能比核弹强？”

这一回，没等白老开口，傅洋就给他解释了。

“阿黄啊，问题不在于我们这个时代能不能扛过天地大劫。而在于，能不能在尽量减少伤亡的前提下，扛过去。你要知道，现代社会和古代是不一样的。人类科技的长足发展、社会的稳定，同时也带来了一定程度的脆弱。”

“举个例子来说。古代的战争或者改朝换代，死亡人百万、千万记！有时候，甚至超过亿。古时候，死一个把人，简直太正常了。估计都没人在乎。现代社会呢？高度发达的信息网络，就算死一个人，那都是大新闻！”

“如果遇到死亡超过十几人、百人的。那是轰动世界的新闻了！在这种情况下，如果天地大劫彻底爆发，从灵异界波及到普通人生活的世界。就算有高科技武器反击，最终取胜是板上钉钉的事情。但那样的伤亡，现代社会能承受的了么？”

“人类的科技和社会进步了，但是我们能够承受的伤痛的能力，却在降低！所以这即将要来临的第五次天地大劫。最重要的不是获胜，而是如何把伤亡程度减低到最小。如果能够控制在灵异界，那是最好不过。”

傅洋侃侃而谈，解释了这次天地大劫面临的情况和以往都不同……（6章完毕！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10532479"  chaptername="第2151章  天地大劫的秘密（2）">加入书签</a>
</div>
