    看到罗昊从云岳身后走了出来，珊娜脸上的表情变得僵硬起来，她是亲眼看到罗昊替云熙挡了一枪，并且倒在地上的，而且当时她的位置跟罗昊之间相距不到两百米，这个距离下m4a1的威力是足以致命的，可是罗昊却没有死，甚至都没有受到很重的伤，这不能不让珊娜感觉到诧异。? 八??一中 文?网    ? ｗ?ｗ ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “为什么你没死？”珊娜下意识的开口问道。

    罗昊把那颗带血，并且已经有些变形的弹头扔到珊娜脚边，“一颗子弹要不了我的命，在没做完该做的事情之前，我不会死。你说是吗，许伟成？”

    当年在龙隐部队选拔过程中，许伟成中途叛变，导致当初参加sere训练营的学员伤亡惨重，这笔账罗昊可不会忘记。

    “按照特种部队的规矩，谁带的队伍出现了异类就由谁去清理门户，而廖文当年就已经死在了那片原始丛林中。”罗昊眼睛中的杀意凝聚成两把无形的剑，直刺许伟成而去，“虽然我不是雪狼特战大队的兵，但对你这样的人，已经不再需要遵循那个清理门户的原则了。”

    许伟成的眼神不断闪烁着，思考着应该如何从眼前这重重包围中逃出去，他的手缓缓伸向自己身后。

    而他手上的动作并没有躲过罗昊的眼睛，就在他把藏在自己身后的东西取出的瞬间，罗昊已经拔出龙牙军刀朝着他飞掷而去。

    军刀准确的扎进许伟成的左肩，使他握在手中的东西掉落下来，是一颗闪光震撼弹！

    罗昊双脚在地上用力一蹬，整个人爆射而出，眨眼间就到了许伟成面前，右手一记短直拳狠狠地击打在许伟成的腹部，“这拳给你那死去的班长廖文打的。”

    腹部遭到猛击，让许伟成整个人就像只虾米一样弓了起来，眼睛瞪得滚圆，几欲要从眼眶中弹出来。

    “这拳是给那些死在你手中的学员打的！”罗昊又是一记勾拳打在许伟成的下颚处。

    这拳直接把许伟成击飞出去，从他嘴里喷出一口血雾，他的身体贴着地面飞出去一段距离后，才堪堪停了下来。

    许伟成挣扎着从地上爬起来，用手擦了下自己嘴角的血，吐掉一口血沫，右手直接把插在他左肩的龙牙军刀拔了出来，握在手中，脸上露出狰狞的笑容，说道：“当初我让廖文跟着我一起走，他不愿意，非要清理门户才死在了幽鬼手中，你不是要代表他清理门户吗？那来啊！”

    原来当时是姜伟动的手，难怪在检查廖文尸体的时候，经过确认杀死他的是一颗经过改造的狙击步枪子弹，而不是经由ak47所射的7。62x39mm俄制枪弹。

    罗昊双脚在地上错开一个角度，用力一撑，整个人再次向许伟成弹射而去。

    欺近许伟成身体时，侧身避开他笔直刺来的龙牙军刀，左手探出扣住他的右手手腕，右臂屈起，用肘部猛击许伟成的面颊，“龙牙军刀不是你这样的败类能拿的，撒手！”

    罗昊手肘上带着高强度塑料护肘，攻击力比起往常要更高，只是一下就打断了许伟成的鼻梁骨，鼻血横流。

    一下，两下，三下……

    许伟成右手被罗昊扣住，左手被龙牙军刀刺伤，根本使不出力气，完全处于一种挨揍的状态。在罗昊一通肘击下，整张脸都快被打得变了形，血水从他的鼻子和嘴里溅出，溅落在罗昊的迷彩服上。

    罗昊扣着许伟成左手腕的右手猛地一拧，右手夺过握在他手中的龙牙军刀，在他的脖子上快地一划。

    一条血线出现在许伟成的脖子上，密集的血珠从血线下涌出，紧接着一道血箭冲破皮肤的阻拦，从许伟成的脖子上喷射而出，喷出四五米的距离。

    许伟成双膝一弯直接跪倒在地，然后瞪大着双眼向前扑倒，血水很快就将他身下那片土地给染红，他的喉间出“咳咳”的声响。

    三十秒后，违背了他自己当初在国旗下宣誓，叛逃出国门多年的许伟成死了，死在了罗昊的刀下，死在了“炼狱”非洲军事训练基地中。

    罗昊返回人群中，看着脸色有些慌乱的珊娜，对云岳说道：“我没有打女人的习惯，她曾经是炼狱的学员，应该怎么处理，你说了算。”

    珊娜虽然成了雇佣兵，但她始终是列颠国弗格森家的女儿，弗格森家在列颠国也算名门，所以云岳决定还是把珊娜送回列颠国，交给他们家自己处理。

    “把她送回列颠国，交还给弗格森家处理吧。”云岳对骑士吩咐道，“将情况跟弗格森爵士说清楚，我相信他会有一个正确的处理方式。”

    骑士本身就是列颠国人，了解珊娜的家族，让他把珊娜送回去是最适合的方式。

    “我明白了，头儿。”骑士点头应了下来。

    云岳点了点头，带着云熙转身往生活区的方向走去。这次“炼狱”非洲军事训练基地被直升机弄得乌烟瘴气，有一个很大的摊子需要他去处理。

    骑士带着珊娜跟着往生活区走去，而在经过直升机尸体的时候，珊娜突然弯腰捡起了地上那支沙漠之鹰，然后对准云熙的后背，歇斯底里的叫喊道：“去死吧，你这个该死的婊子！”

    在场没人会想到珊娜居然做出这样的举动，就来跟在她身边的骑士也没来得及反应。

    绝大部分都没想到珊娜会突然难，但是罗昊和云岳留意了。在珊娜把沙漠之鹰捡起来的时候，两个人几乎同时拔出了自己身上的手枪，转身对着珊娜扣动了扳机。

    砰！砰！

    两声枪响，珊娜心脏和眉心的位置多了两个弹孔，她脸上保持着狰狞的表情向后倒去，鲜血顺着那两个弹孔往外冒。

    “我说过我没有打女人的习惯，但是我从没说过我不会杀女人，尤其是这个女人还欺负过我的女人。”罗昊手中握着手枪，说道。

    “执迷不悟！”

    云岳有些怜悯的看着倒在地上的珊娜。他没有选择在这里处理珊娜，而是让骑士把她送回列颠国，等于是放了她一条生路，因为不管她犯下多大的错，弗格森爵士最终不会亲手杀了自己女儿，可珊娜还是没能放下心中对云熙的恨，自己选择了一条绝路。