    第8119章平安顺遂，事事如意（11）

    “也不常去，偶尔应酬陪客户才去。”

    “看着像个正人君子。”

    “往事不堪回首。”纪长慕淡淡道，“你敢信吗？我十六岁前还是个富家公子时，常去。”

    乔沐元先是震惊一下，随即也表示了解，哦，某人当年可是滨城首富的独子。

    她轻描淡写切着盘子里的牛排：“跟谁去？去干什么？”

    “十二三岁吧，跟一帮不学无术的子弟们混在一起，去夜场跳舞，喝酒，起哄。”说着，纪长慕自己先笑了，“你那时候还没断奶？”

    乔沐元咬牙，差点把手里的叉子往他脸上扔过去。

    她瞪了他两眼。

    “那你怎么没学坏？杨阿姨说你成绩挺好，在学校里也经常被夸。”

    “我出去玩，我妈不知道，她一向也不大管事。我爸应该是知道的，但他觉得没什么，也不管我。至于成绩好这个事，天生的，不像有些小孩，从小就补课。”

    “纪、长、慕！”

    纪长慕笑得厉害，反正他都已经沦落到抄试卷这个地步了，多欺负她两下也没什么。

    她生气的时候，他特别想把她搂到怀里顺顺毛，像只猫似的。

    纪长慕倒挺乐意跟她说一些从前的事，也只愿意跟她说。

    “我以前在学校读书，公认的优等生，常年霸占全校、全市第一名的位置，也就上课听听，课后作业也不怎么做。”纪长慕同她说着，“有时候晚上不想上晚自习，不管用多拙劣的理由，老师都不会拦我。”

    乔沐元倒也听得津津有味，他的过去，她并没有参与，所以现在只能全听他……吹。

    “纪长慕，你知道我以前上学最讨厌哪种同学吗？”

    “我这种？”

    “咳咳。”乔沐元清了清嗓子，学着小时候的同学说话，“我也没看书，课后也没做题，不知道怎么就考了个第一名呢！”

    说完，乔沐元又道：“实际上，背地里不知道做了多少题，熬了多少夜，鄙视。”

    “看来，你觉得我也是。”纪长慕笑得不行，“但很遗憾，我还真不是，天赋型选手无需做题。”

    “……”乔沐元觉得自己智商被摩擦了，“那你小小年纪就知道去夜场玩，怎么没早恋？还是说，隐瞒了你的过去？”

    “很简单，谁也看不上。就像当初给你补课一样，凡是成绩很糟糕的，我都不会正眼看。”

    “言下之意就是当初你给我补课，也挺瞧不起我的呗。”

    “……”纪长慕心里有数就行，当然不能说出口。

    当初，他瞧着乔沐元这小孩是有一点点笨。

    “我知道，在你心里头，论聪明我比不上陆思羽，论青梅竹马，我比不上佟茜，也就是一个马马虎虎还行的小姑娘。”

    “……”纪长慕淡淡瞄了她一眼，“你再提这些，以后我就不再跟你讲我的过去。”

    “那你说，乔沐元比纪长慕聪明。”

    “……”

    “说呀。”

    “咱不能骗人吧？”

    “纪、长、慕！”乔沐元再一次咬牙切齿。

    (本章完)

