    原主以为自己能完成这个任务，但是她没有。

    封印被破。

    而原主也死在这里。

    初筝此时所处的时间线，便是原主死亡之前。

    初筝：“……”

    还能再晚一点吗！

    这样我就凉透了！

    初筝望向肉眼可见的罡风，吓死我了。

    这么对付我一个娇弱的小姑娘，合适吗？！

    初筝想着，她是现在跑呢？

    还是把这玩意封印住呢？

    封印好麻烦啊……

    还是跑吧。

    罡风像是有意识一般，见初筝动，立即调转方向，朝着她攻击过来。

    初筝：“！！”

    你别过来啊！

    罡风直直的撞上来。

    银光乍现。

    初筝从银光中落到地上，抬眸看上空中分裂成无数股的风。

    初筝的行为似乎惹怒这股罡风。

    分裂的风，开始壮大。

    初筝：“！！”

    呼——

    罡风交错着从初筝面前掠过。

    初筝身体不断闪避，从缝隙中躲开，罡风刮在脸上，她仿佛闻到浓郁的血腥味。

    初筝伸手摸到血。

    破……破相了？！

    狗东西！

    初筝面无表情的看向几步远的圆形祭台。

    她在罡风再次扫过来之前，几步窜上祭台。

    神界的人说，要用上神的力量封印，确实没错。

    原主之前已经快要封印成功，可是突然有人攻击她，导致现在的局面。

    这些罡风就是从封印里面跑出来的。

    罡风恍如真的有灵智一般，见初筝冲上祭台，顿时就急了。

    无头苍蝇一般，不断冲击过去。

    然而初筝四周，像是有无形的屏障，将罡风隔绝在外。

    初筝低头打量祭台。

    祭台用类似白玉的材质砌成，表面刻画着图案。

    初筝琢磨片刻，觉得有点像——狗？

    这是封印的什么玩意啊？

    此时有光从图案的刻痕处溢出，仿佛有东西要冲破祭台出来。

    “咔嚓——”

    初筝踩的地方，开始出现龟裂。

    初筝往后退，裂痕便顺着她的移动轨迹延伸。

    初筝：“……”

    完了完了。

    这里面的东西要出来了！

    初筝脑中快速闪过原主之前的行为。

    她跳下祭台。

    咔嚓咔嚓的声音，不断响起。

    祭台上的光芒越来越盛。

    初筝赶紧按照原主之前的做法，用法术稳住祭台。

    但是祭台龟裂的速度并没有减缓，祭台中心位置，有突起物。

    初筝拽着银线，直接打了过去。

    祭台里面的东西还没出来，突然被银线一抽。

    恍惚间，初筝好像看见一个狗头……

    但那只是一闪而过的画面。

    初筝迅速结印。

    祭台光芒大盛，裂开的纹路，逐渐恢复。

    四周的罡风似乎不甘心一般，发出呜呜的声响，吵得初筝耳朵疼，满脑子都是做掉。

    就是她分心这么一会儿，祭台忽的又开始震动。

    像是有东西在下面撞击祭台。

    初筝赶紧凝神。

    银线将祭台缠绕得严严实实，沉闷的撞击声不绝于耳。

    直到祭台纹路恢复。

    初筝感觉身体被掏空了，累得不行。

    好在祭台已经恢复正常。

    她微微松口气。

    然而这口气还没松下去，后背就是一凉。

    银光从她脸颊飞过去，撞到后面的罡风。

    罡风分裂成两股，一股缠上银线，一股直接撞向初筝。

    初筝刚消耗那么多的力量，此时身体正虚，罡风撞过来，初筝虽然避开了，但脚下还是滑了一下，整个人扑在祭台上。

    对上祭台上刻画的那双眼睛。

    那双眼睛忽的眨了一下。

    初筝：“！！！”

    会……会动！活的！

    成精了！！

    初筝镇定的深呼吸。

    什么都没看见。

    什么都没看见。

    她猛地起身，面无表情的转过身，从容的抚下头发，拍拍衣摆。

    许是因为祭台重新被封印，罡风被银线撞得乱七八糟，渐渐消散在空气里。

    初筝感觉有风拂过她裙摆，慢慢的绕上她手腕，脸颊。

    像是春天里，最柔和的风，轻轻的拂过面颊，转瞬便消失。

    整个空间安静下来。

    初筝内心十分崩溃。

    我怎么那么倒霉！

    我怎么就那么倒霉！

    为什么要对我这么一个小可怜下手！

    有没有点公德心！

    -

    半个时辰后。

    初筝毫无形象的靠着祭台，小脸上满是严肃和认真，仿佛在思考人生中的大事。

    初筝此时内心都是大写的冷漠。

    我要怎么离开这个鬼地方！？

    进来的时候，是别的神仙带路，她压根不知道怎么进来。

    结果那群人扔下自己跑了。

    所以原主记忆中，根本没有出去的办法。

    她刚才试着往前走过一段距离，结果没走多远，就又回到祭台这里。

    算了。

    睡一觉再说。

    她好累。

    初筝不但要睡，她还要睡得舒服。

    从空间掏出一把椅子，放在祭台旁边。

    躺上去闭上眼就没了动静。

    秒睡！

    【……】小姐姐什么时候往里面塞的？

    等等！

    小姐姐这个地方适合睡觉吗？

    不怕有东西跑出来把你给做掉吗？！

    王者号不知道该吐槽自家小姐姐心大，还是她自信得过头的嚣张。

    初筝睡觉的时候，感觉身体里的力量正在自动恢复。

    所以她睡得更加舒服。

    静谧的空间中。

    祭台宛如一头巨兽匍匐在地上，旁边是椅子上，躺着一个小姑娘。

    画面无端的有些诡异。

    不知道过了多久，摇椅上的小姑娘缓缓睁开眼。

    清冷淡然的眸子，宛如这世界最纯澈的溪水，能让人照见自己的灵魂。

    那双眸子静静的看着虚空。

    须臾，轻轻眨一下。

    小姑娘撑着椅子坐起来。

    她先凑到祭台上看一眼。

    就盯着祭台上，刻画的那双眼睛看。

    没有任何动静。

    好像之前是她的错觉一般。

    【小姐姐你知道你睡了多久吗？】王者号的声音响起。

    初筝冷漠脸。

    能有多久？

    总不能一千年吧？

    【……】那倒没有：【你睡了三个月。】

    哦。

    我可是神仙，睡三个月算什么？

    睡个几百年都不成问题。

    不用败家真好。

    初筝喜滋滋的躺回去继续睡。

    【……小姐姐！！】

    王者号咆哮。

    【请你离开这里好吗？】你待在这里，怎么完成任务？！能不能有点上进心！

    我不。

    【小姐姐！】王者号深呼吸，不能生气，她是宿主，要微笑服务，要有素质：【你不想办法出去，我也会给你发布任务，小姐姐请你不要逼我。】

    初筝：“！！”

    到底是谁在逼谁啊！

    我睡个觉都不让！

    你是魔鬼吗？！

