    这一次也是他们两人和归玄机最后的战斗了，那是一定要分出一个胜负的！“还记得从前大战之前我们都喜欢吃什么吗？”长安笑道，红妆自然还记得，其实长安和红妆性格相似，就连吃的东西也是一样的，诸位可能不相信，这两人最喜欢吃的东西是凤梨酥，这东西好吃，很甜，在这漫长的千年岁月中，只要红妆想起了长安，她就会吃一块凤梨酥，这里面不单单是有着甜蜜，还有着红妆对长安的思念，”我从轩辕山回来，路过一个集市，看见有卖凤梨酥的，因此，就买了一些，来，看看味道变了没有？”

    这味道怎么可能会变？这凤梨酥的味道永远都不会变，不，应该说正是再次和长安相遇之后，她的心中每天都是充满了甜蜜，因此这凤梨酥只会变得更加的好吃！就是吃凤梨酥这样的一件小事情长安和红妆都能撒一把狗粮，一块凤梨酥两个人一人一半，那模样就和接吻差不多了，幸亏归玄机一心修炼，心无挂碍，这要是换作一般的人，尤其是女弟子的话，岂不是要当场尖叫了吗？长安模样俊俏，红妆那更是天下第一美人，如此郎才女貌，怎能不让人心动呢？

    归玄机倒是一点儿不着急，年轻男女宗师喜欢你侬我侬的，趁着现在还有一些时间，就让他们多说一些话似乎也没有什么大不了的，反正不管怎么做，他们的结果是不会有任何的变化的！

    这一刻，长安和红妆的心贴的更近了，时间在这一刻似乎也是停滞了，这天地间似乎就剩下了他们两人，长安伸出了温暖的手，拉住了红妆，“准备好了吗？”长安在，红妆的心就是安定的，只要能和他在一起，不管是在什么地方，或者是面对什么样的敌人，她都不怕，红妆把手放在了长安的大手中，点了点头，”早就准备好了！“

    这一刻，酒神剑再次出现在红妆地手中，女子如清泉，男子如烈酒，刀锋剑芒在这一刻再一次地相容在一起，形成了一道强力地冲击波，这一道冲击波虽然不见华丽，但大道至简，威力和刚才地那些自然是不可同日而语，天阵宫诸多防御结界此刻也是出现了震动，爱情地力量本身就是强大地，它可以让一对修炼者地潜力发挥到最大！

    “好厉害的一招，可我还是可以抵挡的住！“归玄机双手抱元，从他的双手中凝聚出了一道强力的半球型结界，此结界散发着淡淡的白光，自带冲击属性，这便是他归玄机所掌握的最强结界阵法，半球阵！此阵在脱手的那一刻，迎风暴涨，顷刻之间，他们三人已经是身处在这半球阵中了，”你们两个还真是厉害啊，竟然可以让我动用最强的半球阵，我现在就可以告诉你们，这半球阵即便是我，也是无力解开的，我若不能取胜的话，就只能引爆它！“

    这半球阵会自动释放大量的微型冲击波，这样的冲击波根本就无法防御，但长安红妆两人现在已经是无惧生死，他们的手紧紧地握在一起，一道金色光芒凝聚成了一把利剑，呼啸而出，这样地力量是从他们地爱中衍生出来地，名为爱之剑，“砰“无数地微型冲击波根本就无法爱之剑的锋利！剑气所到之处，无数冲击波化为乌有！这正是夫妻同心，不行也得行！

    少时，这爱之剑顿时是迎风暴涨，幻化成了无数剑阵，“让你见识一下，什么是爱得力量！“幽冥玄火和天凝冰火此刻也是再次相容附着在爱之剑阵上，威力更是不俗！”轰“半球阵威风不过三秒，轰然碎裂！归玄机身为施展者，自然是承受了成倍的伤害，他一口老血喷出，脸色变得苍白无比！他再次受伤！且这一次的伤会持续很久！

    但爱之剑阵的攻击依然在持续中，“嗖嗖嗖“无数剑阵如暴雨一般席卷了归玄机，他的四肢和心脉都是受到了严重的损伤！”哈哈哈，真是厉害啊，我纵横天下这么多年，你们两人是真正可以把我伤害到如此地步的男女，很好，真的很好，只是你们还真的是小看我了，你们认为我归玄机凭什么可以在天阵宫屹立这么多年呢？这样的伤我不知道是受过多少次了！但最后我都是安然无恙，你们可知道这是为什么吗？

    因为只要我是在这天阵宫中，我就是不死不灭的存在，不管是受到多么大的伤害，我都是靠i在瞬间恢复，！因为我掌握着天阵宫的核心，只要核心不碎，我是不会死的！“这个男人真的是太得意了啊，竟然就这么把自己的弱点说出去了！而红妆和长安自然是知道就算是爱之剑再厉害，那不能让这个男人死，因此，他们两人其实一直都是再等待一个机会！

    “原来如此，那么我现在是真的要谢谢你了，知道吗？我和明月虽然不能亲手杀了你，但是你你会死在自己的手上，这也不错！“

    “你应该知道我和明月现在的实力那是可以运用天地所有规则的，这个规则不单单指的各种元素，还可以是我说的各种规定，例如说，我规定自己在一定的时间内，瞬间移动到某地，在说完的那一刻，我就一定可以完成这一项任务！而很不巧的是，我在这一场战斗开始之前，就在心中下了一个规定，只要你归玄机说出自己的真实弱点，那么最后你一定会死在自己的手上！“

    “而你刚才亲口说出了自己的弱点，那么我就只能是对不起你了，你现在应该是感觉到了有一些不一样了吧，你的核心马上就会破碎，规则之力原本就是这天下最强的力量，很多人不会运用，语言规则难道就不是规则了吗？“

    “什么？我会被自己杀死，这是绝对不可！“那最后一个能字还没有说出口，他的身体就直接爆炸，归玄机竟然是真的死在了自己的手上！

