    －－－－－－

    追杀大寇这件事一出，江离彻底出名了，尤其他在追杀徐天雄后还敢呆在圣城，每日出入圣城各大石坊，也不买石料，只是看看，仿佛在等人。

    大家都以为十三大寇同气连枝，拥有半件极道帝兵的涂天应该会带着吞天魔罐来找回场子。

    但出乎意料的是十三大寇并没有前来报复。

    钩直饵咸，傻子才会上当呢！

    他们要是敢拎着吞天魔罐去圣城找江离，估计等他们的会是摇光圣地的极道帝兵龙纹黑金鼎。

    但最近也有消息说十三大寇中的青蛟王在接触青帝后人颜如玉，似乎打算借来妖帝帝兵，与摇光开战。

    而这个时候江离已经耍完圣子威风离开了，这位摇光新圣子一出现就给大家留下了深刻印象，未来东荒必有他一席之地。

    罗墨其实也不太想出去活动，但摇光有这个需要，要为他这个圣子打造无敌心。

    即派出长老暗中跟随保护，然后看他血虐大寇派系中的年轻一辈。

    有意思吗？

    有空在外面欺负人还不如好好修炼呢，他最近又有些新的感悟。

    “圣子，这是您让人收集的不详之物。”

    一名弟子非常紧张的将几个玉盒取出，因为圣子江离让他们收集的东西实在是太过恐怖，竟然是矿区中出产的各种不详之物。

    这种东西平日里单单说起都会有诡异的红色旋风刮起，少有人敢谈论，而圣子居然指名道姓要这种东西，他们这些底层修士能怎么办？只能硬着头皮上。

    “嗯，放下吧。”罗墨扔出一颗神源。

    “多谢圣子，多谢圣子！”

    可能是因为不详之物脱手，也可能是因为神源入手，这名弟子心中的恐慌瞬间消失了，只剩下欢喜。

    这么一颗神源，起码价值几千斤纯净源，他在彼岸境界，有了这么多财富足够修炼到道宫秘境中的高深境界了。

    这名弟子欢天喜地的走后，罗墨封闭了自己的宫殿，一挥袍袖打开了这些玉盒，一个个的辨认着。

    污血、碎骨、淌血的断兵、鬼影石……红毛！

    红毛！

    是红毛！

    一截生有红毛的手掌，不似人类，被封在石料中，石料只打开了一小块，显然是发现的人不敢全部打开。

    对于罗墨来说这些东西不算什么，法力涌动，劈开石料，将红毛收拢，随后燃起一朵透明的邪火，烧掉少了红毛的爪子，然后以红毛为养料，滋养这团邪火。

    三千大道，大诅咒术。

    “诅咒之力不太够啊。”

    这样下去什么时候才能修成大诅咒术，干脆还是搞种植吧。

    罗墨取出离火炉，这里面关押着一个囚犯：徐天雄的弟子，一个化龙两重天的大胡子修士。

    他被万龙炼界源术大阵重创，还没能恢复，被关在离火炉中还要一直对抗离火炉的道痕，这段时间过得苦不堪言，整个人都消瘦了好几圈。

    但皮肤隐隐透出宝光来，整个人的气质也更加凝实，似乎在离火炉中领悟到了一些姜恒宇的道，修为有所精进。

    我抓你进来是让你进修的吗？

    罗墨抖手将诅咒之炎丢进去，片刻后里面响起了叫声。

    “红毛？这是什么鬼东西！”

    “我烧……怎么烧不尽？”

    “可恶，你对我干了什么？”

    化龙秘境的修士罗墨也难以强行度化，所以只能用他来种种红毛了。

    安心，等我可以度化你的时候你就不用过这种苦日子了。

    将红毛种上，罗墨开始炼制法宝。

    这段时间他全力以赴，以九天神玉炼制了九件法宝，融入九层神痕紫金塔中，从上到下分别是九天白玉碑、碧落神玉钟、银月神玉镜、紫玉印、血玉珠、赤玉盘、墨玉鼓、羊脂白玉尺、紫炎神玉炉。

    这九件法宝耗费颇多，几乎掏空了他的神玉库存，每一件都用料十足。

    他还有一颗核桃大的紫炎神玉炉，但是对比神痕紫金塔中电饭锅大的紫炎神玉炉那就是小巫见大巫了，只能算是个玩具。

    而他融合九种神玉制造的玉碟只是他用剩余的边角料随随便便拼凑出来的。

    大炼宝术也因此精进不少，但这些都还只是宝器级别的法宝，如果能够进化成道器，他的大炼宝术也就算修成了。

    宫殿下方连接着火脉，可以汲取地火，经过层层道纹加强，足够一般程度的炼器，当然，要是炼仙金这种火焰就不够了。

    罗墨取出一些材料，是之前炼器没有用到的大罗银精紫耀铜精玄铁金精等，神玉类材料已经耗尽了。

    他拿了一块紫耀铜精放入紫炎神玉炉中，以赤帝火皇神通炼化，用大炼宝术手法炼制。

    在熊熊火焰中，神铜被熔炼，逐渐形成了一面八角铜盘，刻有八卦方位。

    随后他又投入银精神铁，以及大量辅助材料，炼制了六十四杆手指头粗的阵旗。

    这是血本啊，这些材料都够炼制许多件圣主兵器了。

    六十四杆阵旗和八卦盘是一套，可以快速布置下八卦阵，内含大八卦术奥妙，用以推演和破解阵法有奇效。

    以后再用源术大阵直接丢阵旗就行了，不用再提前花好几天布置。

    至此，罗墨在青铜仙殿外围寻到的宝料已经全部被炼制成了法宝，神痕紫金塔内九件玉器，一枚玉碟，还有一枚八卦铜盘和配套的阵旗。

    这几个月来，他经常潜入地底，但是没有什么收获，偶尔泄露出来的宝料似乎已经被他给收刮干净了，想要更多的话只能等青铜仙殿挪挪位置，把下方的混沌仙土让出来。

    但就算青铜仙殿离开了，他怀疑也没有那么容易进去。

    又清修了一段时间，他听到了一个消息。

    几大圣地世家都有太上长老寿元无几，决定让人闯荒古禁地，采摘神药果实。

    他们听说有人曾经从荒古禁地活着出来，便去寻来那些人，让他们入荒古禁地，上九座圣山采药。

    罗墨得知消息后根本没有理会，他曾经帮同学们安全来到北斗，没有让他们死在鳄祖子孙和神祇念手中，但接下里的路却要他们自己走了。

    他每日安心修炼，偶尔做一些宗门任务，秀一下存在感。

    此外便是每隔一段时间一个人潜入地底去看看青铜仙殿周围有没有宝料喷出来。

    终于，几个月后的一天，他照旧潜入地底后发现青铜仙殿不见了。

    青铜仙殿走了？

    算算时间，这是接叶凡去了吧，走得悄无声息，罗墨就在上面硬是一点没发觉。

    话说堵在上面的青铜仙殿走了，下面的混沌仙土应该会喷点东西出来才对。

    但罗墨等了好几天，地底深处那个散逸丝丝混沌气的大洞却一直没有什么反应。

    混沌仙土你快点啊，要不要我给你倒一杯卡布奇诺。

    要不……进去看看？

    不行不行，这种重要地方怎么可能没有防护。

    突破到天人境后有八百年寿命，罗墨看了一眼自己还剩近七百年的寿命，摇动真灵印。

    一道光辉在地底空间扫过。

    “咦？”

    好像真没什么防护，敞开的。

    “那，我进来咯？”

