    

    当时景天就非常自信的往下面走，去台阶一节一节的在那里爬，看到了这一幕了之后呢许白就笑了，当时的时候还以为龙天有怎么样的武林秘籍呢。

    谁知道现如今的时候不就是靠这样的死方法犇方法吗？当时便没有说些什么了。

    跟龙天讲道：“我想着你有多厉害的，没有想到就是让自己的徒弟是不是稳健一点，接下来小心一点发生了什么事情叫你就可以了呢，不过如果是这个样子了的话，我觉得你这个师傅还是挺靠谱的，对不对？”

    听到许白在这里阴阳怪气了之后呢，龙天当时的时候就不想理他了，接下来的时候管他说些什么，讲些什么龙天，觉得自己只要想做什么或者接下来的时候已经想好了。

    该怎么样去处理这件事情了的话，都跟他没有关系，谁知道没过一会儿玲珑就直接飞了上来，看来五毒派里面轻功教的还是挺不错的嘛。

    当时龙天就有点刮目相看了，这小姑娘不仅长得好看舞弓还是非常的不错的，而且当时的时候看到他学的那些毒制毒的功夫，也确实还是有点厉害的。

    看来这个小姑娘平常的时候学什么东西还是挺认真的，如果能好好教的话，以后的时候说不定是一个栋梁之材，当时龙天就觉得这个女孩子有点厉害。

    并且以后的时候说不定可以扶持他一把，玲珑当时便感觉到有人在盯着自己，一转头便看见了龙天的眼神。

    “我告诉你你小心点现如今的时候我手里面已经有武器了，别以为我打不过你那个破手下，刚才的时候就已经被我下了蛊毒，要不是我哥在那里说了的话，我绝对不可能给你们解毒。”

    “还有啊，你那个手下也实在是太垃圾了吧，两个呢看起来像是有点武功的也不怎么厉害，根本就不注意一点，也不小心另一个呢，一点武功都不会看起来笨不拉叽的样子，也不知道是来干什么的呢。”

    “难不成你是带着这一堆人过来送死的吗？你要是直说了的话，不如我给你们一个痛快，比在这儿来的舒服很多了。”

    玲珑说完这句话了之后呢，变一副警惕的样子，往后退了好几步，当时的时候便没有说些什么了，看到这样的一个情况了之后呢，玲珑便觉得非常的搞笑了。

    说实话多多少少也应该知道自己的眼神里面表达的是什么意思吧，龙天当时觉得有点不太对劲，慢慢的转过了头。

    果然这一下子就看到了身后竟然飞过来了一个雪白色的狮子，反正这个东西看起来还是挺像狮子的，还长了两个翅膀。

    如果猜的没错了的话，他应该可以随便的飞来飞去的吧，想到这里了之后呢就怎么想怎么觉得有点不太对劲，当时的时候便皱了皱眉头没有说些什么了。

    看到了这一幕了之后呢，笑了笑便讲道：“可以啊，没有想到冰雪神兽是长这个样子的，我还以为多么的恐怖呢，没想到还是有点可爱的。”

    昨天刚说完这句话了之后，好像就是被冰雪神兽给听到了，吼了一嗓子，龙天躲开了他当时的那个冰柱，没想到自己刚才呆的地方竟然下了无数的冰渣子。

    这一下子龙天便感觉有些危险了，要是刚才是自己呆在那里了的话，出了什么事情肯定就是扎在自己的脑袋上了，估计这一会儿的时候就头破血流了。

    看到这一幕了之后呢，龙天当时的时候就皱了皱眉头不知道该说些什么好站在一旁的龙天直接拿出来了，他新得的武器，龙天看到了之后那边知道了。

    原来这就是一条铁链子呀，也不知道这铁链到底有什么作用，这时站在一旁的小箭也站了出来，挡在了龙天的面前，看见了人家，一个女孩子站在自己身边。

    这时候小剑又挡在龙天的身边，这一下子让龙天觉得一点面子都没有了，当时便将小剑推开稍微离开了一点距离。

    觉得自己应该是能保护好自己的，这时这个冰雪神兽像是盯住了龙天一样直直的就朝龙天冲了过来。

    小剑本来是想挡在龙天的面前的，可是想到了刚刚龙天拒绝自己的举动之后，小剑便将手里面的剑直接扔给了龙天，让他反击。

    说实话如果龙天能够正确的运用这一把剑了的话，确实还能反击得过这个冰雪神兽的，可是龙天并不怎么会使用，当时的时候只是随意的挥舞了几下。

    让那个冰雪神兽更加的发怒了，怒吼了几声了之后呢，果然山体都开始出现抖动了，龙天当时的时候一下子没有站稳，差点就要摔下去了。

    还好后面的玲珑扶住了龙天，看见了玲珑帮自己的样子了之后呢，龙天便觉得有些感动了，笑了笑之后说道：“谢谢你啊，没有想到咱们两个人之间的恩怨这么深，危急之刻，你竟然还能站出来帮我的忙。”

    玲珑听见龙天这么恶心的说出来这些话了之后呢，当时就不想帮他了，刚想帮他推走，谁知道这一下子冰雪神兽就突然冲了过来。

    没办法玲珑只能用铁链直接拴住了冰雪神兽的腿，可没想到的是那冰雪神兽一嗓子竟然就让那条铁链冻住了，当时玲珑的手也差点被冻住，还好及时的分开了。

    那铁链一下子就被荡得粉碎，看到了这一幕了之后呢，龙天便觉得有些抱歉了，一会儿的时候如果在陪玲珑一个武器就好了。

    也看到了玲珑当时的时候，非常失望的一个表情，龙田正觉得不好意思的时候呢，冰雪神兽镜快跑了几步，飞滚了一下，将龙天一下子卷到了山下。

    龙天一下没有站稳便被他带到了悬崖下面，当时的时候龙天掉下去之后，小剑看到了担心不已，赶快走到了悬崖边。

    看看自己的主人怎么一回事儿，看到了什么都找不到了之后呢，便觉得有些害怕，当时就想去救人。

