    一个小时后，秦勇终于苏醒。

    他睁开眼睛，看到面前十几个人都戴着面具，他一头雾水，不知道发生了什么事。

    低头看了一眼，发现自己身上的衣服都被脱光，只剩下一条内裤。

    “你们是谁，竟敢袭击我，你们知不知道我是东州秦家的人，识趣的快放了我，不然有你们好果子吃！”

    面对人多势众的敌人，秦勇依旧气焰嚣张。

    “我当然知道你是东州秦家的人，也很清楚你叫秦勇，抓的正是你！”

    林凡走到秦勇面前，他戴了面具，还刻意改变了声音，秦勇没有认出他。

    他派青龙把秦勇抓来郊外的废弃仓库，既然秦勇想对他老婆下手，他又怎么会放过此人。

    如果林凡把面具摘下来秦勇一定十分惊讶，他无论如何都不不会想到陈家竟敢对付他。

    秦勇听到对方是专门来抓他的，他一下就想明白了，说道：“你们绑架我是想问秦家要赎金吧，不用这么麻烦，你们放了我，我给你们两百万，够你们花好一阵子了。”

    “秦大少，你该不会觉得两百万就能打发我们吧？”

    “嫌少？那我给你们四百万，你们问秦家要钱都不一定能要这么多，甚至还有可能被警察抓。”

    秦勇财大气粗，直接把价钱翻了翻。

    其实就算他不给钱秦家也会把他救出来，但他不想这件事传回家中，以免在长辈面前丢人。

    他是秦家的未来继承人，这种窝囊的事情不能让别人知道，否则会影响长辈对他的印象。

    听到秦勇要给四百万，林凡还是摇头。

    “臭小子，别敬酒不吃吃罚酒，别真以为我怕了你们，我们秦家不是你可以惹得起的！”

    秦勇没有耐心了，他可不惯着这些匪徒狮子大开口。

    “我不是求财，你应该还记得自己以前做过那些事吧？”

    “什么事？”秦勇不知林凡所指。

    “今年一月十八日，你在东州渔家酒店和你手下员工老婆苏媚私会。”

    “三月五日，你和东州财政局局长老婆周倩在白云山打野战。”

    “四月二十一日，你和你表哥老婆张莹在情趣酒店大战三天三夜，直到二十三号才从酒店出来。”

    “五月二十日……”

    林凡一一罗列秦勇过往玩过的人妻，这里面甚至还有秦勇表哥老婆，连亲戚都不放过，简直是禽兽不如。

    秦勇面如死灰，不敢置信地看着林凡：“这些事情你怎么知道的！？”

    “若要人不知，除非己莫为，我自是有办法查出来。”林凡狞笑道：“秦勇，你我爱玩人妻的事要是外传出去，你觉得秦家会怎么处置你？”

    “别！千万别传出去，我给你钱，你要多少钱都可以！”

    秦勇死死地抓住林凡的手。

    这些事无论如何都不能泄露出去，否则他这个秦家继承人就别想当了。

    “蠢货，你耳朵聋了吗，老子已经说过不要钱！”

    林凡甩开秦勇的手，秦勇没站稳摔了一跤。

    秦勇脸色苍白，说道：“那你到底想怎样？”

    林凡冷笑一声，从口袋里掏出手机，用摄像头对准秦勇，说道：“我要你跪下来，一边打自己嘴巴一边把自己玩过的人妻说出来。”

    “不可能，我绝对不会说！”秦勇毫不犹豫地拒绝。

    “老子可不是在跟你谈条件，我说了你就要做！”

    林凡突然一脚踩下去，这一脚可是命中了秦勇的第三条腿。

    “啊！”秦勇捂着下身哭的撕心裂肺。

    林凡一把抓起他，对旁边的青龙打了个眼色，青龙心领神会地把匕首递给林凡。

    秦勇被吓到了，以为林凡要杀他，惊慌道：“你想干嘛？”

    “没什么，只是想在你脸上留下一点东西。”

    林凡说完就在秦勇脸上刻下“我爱玩人妻”五个字，他还得意地给秦勇拍了张照片让他自己看看。

    秦勇看完后差点没把自己气晕，脸上留下这几个字让他以后怎么见人，无论走到哪里都会笑柄。

    “按我说的做留你一命，要是不听话我不仅要在你脸上刻字，还要你的小命！”

    林凡把匕首架在秦勇脖子上，只要他轻轻一划，秦勇绝对会当场毙命。

    秦勇虽然看不到林凡的脸，但能够感受到两道冰冷目光落在身上，让他不寒而栗。

    他很清楚自己要是不按照林凡所说去做，对方会毫不犹豫地杀了他。

    “别杀我……我听你的。”

    秦勇不敢再冒犯林凡，他跪在地上，哭着脸把自己黑历史说出来。

    “小冬我亏待了你，你跟了我这么久我还玩你老婆苏媚。”

    “还有张局长，我偷偷跟你老婆上床了，我对不起你。”

    “表哥你原谅我吧，我和你老婆偷情很久了，别怪兄弟不是人，只怪嫂子太迷人……”

    秦勇一边掌自己嘴巴一边说，每说一个就打一次，没一会已经打了一百多下。

    林凡悠然自得地拿出手机拍摄，一个镜头都没有落下。

    十多分钟后秦勇总算说完，这会他已经鼻青脸肿，差点把自己扇晕过去。

    在迷迷糊糊中他甚至连自家老爹的几个地下情人都一起爆出来。

    他小心翼翼问道：“大哥，我已经说完了，你可以放了我吧？”

    “来人，把他扔出去，扔他之前别忘把他的内裤也一起脱了。”林凡下令道。

    两个影卫把秦勇拖出去扔到仓库外面，还顺手脱了他的内裤，让他身手一块布都没有。

    秦勇摔的眼冒金星，好不容易才从地上起来。

    外面一片漆黑，大晚上的郊外连个鬼影都没有，更别说人影，他衣服被扒光，没有手机用，只能走路回江城。

    一阵冷风吹过，秦勇忍不住打了个喷嚏，他看到垃圾桶旁有两个纸皮箱。

    他把纸皮箱撕了，将纸皮围在身上，虽然寒酸了点，但起码比光着身子好。

    林凡将视频传到网上，秦勇自爆玩人妻的黑料很快就上了热搜，引起广大网友热烈讨论！

    秦家在东州好不容易才建立起来的威望，在一夜之间化为乌有，现在他们已经成为东州家族的耻辱。

    那些平常与他们交好的家族和企业开始远离他们，不再与他们来往，秦家股价跟着一起大跌……

