    想到这里，关学民不由得深深的看了林逸一眼，同时也为自己之前为老不尊的想法有些惭愧。

    　　

    　　不过，学医者，都是很大胆的，关学民思想前卫也无可厚非。

    　　

    　　“呵，做过一段时间。”

    　　

    　　林逸点了点头：“所以我自然要替我的小队成员道谢。”

    　　

    　　“既然林先生如此说，那我也就不客套了，书房里请，我有一些医学上的难题，希望林先生能够不吝赐教……”

    　　

    　　关学民说道。

    　　

    　　“叫我林逸或者小逸吧，林先生有些别扭。”

    　　

    　　林逸道：“赐教谈不上，互相切磋吧。”

    　　

    　　“好，那我就托大叫你一声小逸，那你也不要叫我关院长，叫我关爷爷或者关老好一些，你叫我院长，让我有些惭愧。”

    　　

    　　关学民也不矫情，毕竟自己年龄摆在那里。

    　　

    　　从辈分角度来说，自己是杨怀军的长辈，而林逸和杨怀军同辈，叫自己一声关爷爷也不会吃亏。

    　　

    　　“那我叫您关爷爷吧。”

    　　

    　　林逸也很随意。

    　　

    　　林逸不是个傲慢的人，人敬我一尺，我还人一丈。你对我客气，我自然更加尊敬你。

    　　

    　　两个人进了书房，杨怀军不懂医术，进去了也没有用，他这一次不过是充当一个中间介绍人的身份，现在任务完成了，也就没有什么要做的。

    　　

    　　“关爷爷，林逸，你们聊，我在外面看会儿电视。”

    　　

    　　杨怀军没有进书房，在书房门口说道。

    　　

    　　“那也行，你就当自己家好了，想吃什么就在厨房拿。”

    　　

    　　关学民点了点头，他也知道这个场合杨怀军也不会有兴趣。

    　　

    　　关学民的书房，充满了浓厚的学者气息，两边都是长长的书架，上面摆满了医学类的书籍，从中医到西医，从线装的手抄本到外文原著，应有尽有。

    　　

    　　“倒让你见笑了！”

    　　

    　　看到林逸在打量书架，关学民笑道：“很多书籍华而不实，买来随便看看倒是可以，真要学到点儿东西却很难。”

    　　

    　　“黄帝内经倒是可以，我最初学习的时候看的就是这本书。”

    　　

    　　林逸点了点头，指着书架一侧的几本书说道。

    　　

    　　“黄帝内经……的确是中医学中硕果仅存的瑰宝之一。”

    　　

    　　关学民点了点头：“不过，可惜啊……”

    　　

    　　“可惜？”林逸听了关学民的话后，有些疑惑：“关爷爷，可惜什么？”

    　　

    　　“可惜《汉书-艺文志》记载医家经典十一家，如今仅存《黄帝内经》一家！”

    　　

    　　关学民遗憾的道：“《黄帝内经》已然如此了得，其他的不知道要多好！”

    　　

    　　“呵……”

    　　

    　　林逸淡淡的一笑，看着关学民痛心的表情，不知道该怎么说。

    　　

    　　“从《汉书-艺文志》记载的“七经”来看，当时与《黄帝内经》并存的，还有《黄帝外经》、《扁鹊内经》、《扁鹊外经》、《白氏内经》、《白氏外经》和《旁篇》。”

    　　

    　　关学民没有注意到林逸的表情，说起伤心遗憾之事，有些痛心疾首：“如果这些都在，中医的辉煌之时指日可待……可惜啊，可惜！”

    　　

    　　“呵，我读过《扁鹊内经》。”

    　　

    　　林逸犹豫了一下，还是说道。

    　　

    　　首先他对关学民的印象不错，其次，治疗杨怀军的方案，也是来自于《扁鹊内经》中的一个例子的引申。

    [新笔趣阁 www.biqule.co]　　

    　　一会儿关学民要是问起这里面相关的药理，自己也不好解释，不如直接推说到《扁鹊内经》上面。

    　　

    　　“你……读过《扁鹊内经》？”

    　　

    　　关学民正垂头丧气，也难怪他会有些失态，他对中医学的研究已经达到了一个巅峰，如果想要再进一步，就很难很难了。

    　　

    　　毕竟没有其他可参考的书籍资料，靠他自己琢磨，也不是办法，突然听到林逸说他读过《扁鹊内经》，不由得猛然一愣：“不是伪本？”

    　　

    　　《扁鹊内经》的伪本，已经出现过，不过后来经过证实并不是真的《扁鹊内经》。

    　　

    　　关学民也读过，虽然里面的东西不错，但是被称为与《黄帝内经》并列的医药神著则有些勉强了。

    　　

    　　“小时候在一个长辈那里读过一些。”

    　　

    　　林逸点了点头：“军哥现在的情况，和《扁鹊内经》中提到过的一个例子有些相似，我也不过是对里面的一些东西进行了引申，才开出的药方。”

    　　

    　　林逸这么说，也是变相的解释，自己看到的并非伪本了，关学民自然也听得出来！

    　　

    　　伪本他也看过，里面哪有关于杨怀军的伤势的？

    　　

    　　“真的？”

    　　

    　　关学民有些激动：“能否让我看一看……”

    　　

    　　说完，关学民没等林逸说话，就有些惭愧的苦笑道：“不好意思，我有些失态了，既然是你长辈的……那自然不会轻易示人，倒是我唐突了，小逸你不要见怪。”

    　　

    　　“呵，没什么的。”

    　　

    　　林逸笑了笑，这个长辈，自然就是自己的老头子，他当初从苗寨弄回来一大堆稀世古籍，据说是一个苗寨的叛徒叫做“右长老”的傻泡当初为了练邪功搜集的！

    　　

    　　结果那“右长老”被师父给结果掉了，“右长老”的家底就被师父和自家老头子给分了。

    　　

    　　“如果有机会的话，倒是可以请关爷爷去看看。”

    　　

    　　林逸也不是小气之人，虽然关学民没有医好杨怀军，但是当初要不是他，杨怀军也就没命了，根本顶不到现在。

    　　

    　　所以林逸对关学民一直都存有感激。

    　　

    　　“真的……那太好了！”

    　　

    　　关学民顿时有些激动，不过想到林逸有可能是客套之言，自己也不能不识趣吧？

    　　

    　　关学民倒是听说过有一些隐藏的中药中医世家有一些失传的孤本医书存在，不过也仅仅是听说，并没有见过！

    　　

    　　此刻听林逸的话，关学民自然认为林逸的长辈是某个隐藏世家的人了，自己怎么好意思去看人家的传家宝？

    　　

    　　于是赶忙道：“为难的话，就算了，没关系。”

    　　

    　　“没什么的。”

    　　

    　　这事儿林逸就可以做主，有师父撑腰，自家老头子不会说什么的：“等下次我回家的时候，一并带回来吧。”

    　　

    　　“啊？那怎么好……”

    　　

    　　关学民吓了一跳，这种稀世珍宝哪能拿来拿去的？

    　　

    　　丢了怎么办？

    　　

    　　就算是影印版也不可能乱传啊！

    　　

    　　“如果方便的话，我一同去拜访吧？”

    　　

    　　“恩，那也行。”

    　　

    　　林逸点了点头。<!---->

