    

    即死类技能基于其特殊的机制，为了不破坏战斗的平衡，往往都有着极为苛刻的发动条件。一般来说，它们不是非常容易躲开，就是施法成功的概率低到令人发指。前者通常用来限制敌人，而后者往往则是用来限制玩家。

    威廉记得那几个领域跟毁灭与破坏扯得上联系的虚无君王，基本上都掌握着几种即死技能。而跟自己打过交道的死亡相关权柄者，也大多会使用一些即死技能。

    但那些大多都是一些需要读秒的计时技能，又或者是一些连老奶奶努点力也能躲开的范围技能一一当然，这个只是基于游戏里的表现，但即便是换算成现实，威廉相信凭借自己的感知与速度，也能够很轻松的躲开。

    但他还从来没有见过像眼前这个泰拉亡灵释放的这种，指向性的、瞬间生效的、丝毫不讲道理的即死技能。

    黑与红的气息在那个亡灵的手中如蛇一般纠缠形成了心脏的形状，随着对方猛的一握，一个如同玻璃破碎般的声音从自己的胸口处传来。

    威廉下意识低头，一個宛如凿痕般的伤口出现在了自己胸口的中央。随即以这个伤口为中心，密密麻麻的裂隙如蛛网一般往四处蔓延一-他的这具身体逐渐开始崩解成一块块的碎片。

    -一

    妄想心音?

    威廉突然想起了自己小时候看到的老番里，某个骷髅面具黑衣刺客能够通过破坏复制的拟似心脏，产生共鸣作用于敌人本体的心脏上，以此产生一击必杀的效果。眼下对方使用的这个能力，却是与其有那么几分相似。

    但就算是妄想心音也是需要媒介才能释放的吧?哪会有这么不讲道理的即死技能?

    身体破碎的速度很快，威廉没有多少时间去思考这些问题了，他先是将手中的[黑洞]直接向对方扔了过去，随即立马对自己的尚未崩坏完全的幻影再一次释放了[镜影]。

    几个呼吸的时间，威廉的镜影便崩碎化作了泡沫消散，而用威廉以幻影制造的幻影则是逐渐从半空中勾勒出了轮廓。

    他伸手接住了掉落的铁牌，然后抬头看向了不远处。

    先前掷出的黑洞不过只有针尖大小，但在它飞过的地方却是引发了一系列剧烈的现象一一沿途的海水连成了一线单薄而优雅的水幕，而四周的浓雾也被黑洞吸附一空。一道极为细小而深邃的空间裂隙沿着它的飞过的轨迹出现，看起来就好像威廉先前是在发射某种黑色的射线

    血红的剑芒从泰拉手中的长剑上划出，瞬间在半空中交织出了一张华丽的网络，但它们却完全无法阻拦这一击分毫。那道黑色的轨迹以一种不急不缓的，无可阻挡的姿态，直接的向对方袭去。

    血红色剑芒交织出来的网络虽然极为细密，但相对于针尖大小黑洞而言，它们所漏出的破绽还是太大了。因黑洞吸引力而出现的水幕在这道剑芒网络上撞得粉碎，黑洞身后划开的空间裂隙也瞬间被消弭于无形，但黑洞的本体就好似风刮过纱窗一般简单的穿过了那张网络。

    泰拉的幽灵身后的斗篷虚影立刻托住他的身体打算躲开，但这个时候已经晚了。

    巨大的吸扯力从黑洞上涌现，对方即便是拼尽全力也只能勉强挪开几米的距离，最终只能眼睁睁的看着自己被击中。

    有那么一瞬间，在威廉的视线里，整个世界只剩下了黑与白两种颜色。

    一个极为巨大的深邃黑球几乎是在瞬间出膨胀在了那里，将泰拉的幽灵给完全吞噬了进去。与此同时，一层耀眼的纯白光晕，如太阳的日冕层一般缭绕在了黑球的周围。

    但这幅情景也只持续了一个瞬间。

    接下来若是一定要形容的话，大概就是一场被慢速倒放的爆炸。

    仿佛遮蔽了半个天空的漆黑的巨球与耀眼的光晕，缓缓地，坚定的向内部坍缩着，静谧无声。

    与此同时，巨大的吸扯力将对方脚下那艘巨大战舰给缓缓提出了海面，仿佛有一双无形的大手将它托出，并在半空中从上到下一点点的拆解成无数飘零的碎片，然后被吸附到那个正在不断坍缩的黑球之中。

    这却又是一个相比于游戏，表现力与破坏强度要强上好几层次的法术。

    毕竟在游戏里可没有这么强的环境交互。

    看着周围被清净一空浓雾、被暂时抬升的海平面，以及被逐渐拆解的巨型战船，威廉想到。

    黑球与光晕越缩越小，最终完全的坍缩蒸发，直到这时[黑洞]这个极为强悍的神域级阴影系法术才算终于结束。

    而被临时抬升的海平面在失去了那股巨大吸扯力以后，瞬间化作了汹涌的浪潮向四方扩散。无数还没来得及被拉扯去黑洞中的战舰碎片化作了一场破木之雨纷纷落下，被浪潮携卷着向四面八方飘零。

    “噗通

    个人影从先前黑洞消失的位置坠下，直挺挺的坠落在了海中，如周围的破木一般飘荡

    在了海面上。

    “死了吗?”

    见此，威廉张开了身后的膜翼俯冲了过去。与此同时，他身上不断亮起了各种各样的防御术式。

    权柄者被称为半神，其身体的强韧程度要远超常人，有些甚至存在着在概念上的防御，譬如永远无法被某种属性的力量伤害之类的。因此，即便威廉已经非常确定对方在吃满了[黑洞]的伤害以后，最起码都应该是完全失去行动能力了，但依旧还是做好了各方面的防御准备。

    当威廉飞到一半的时候，发现自己先前做的准备过于谨慎了。

    “开始消散了啊

    他注意到飘零在海面上的战舰碎片大多在浪潮中打了几个回卷便化作了泡沫消失。

    无论是这艘战舰还是泰拉，他们原本都只是一段来自于过去的记忆，不过是借由这片带着魔力的浓雾短暂的重现于世间。而现在，既然那些幻影已经被摧毁，甚至就连周围的雾气也被他清扫一空，开始消散也不是什么值得奇怪的事情。

    威廉悬停在了泰拉，瑞尔幽灵的上空，平息了他周围的海浪，然后静静的看着他。

    此刻泰拉的样子也是复刻着自己在这片海域中死亡前的模样。

    他瞪大了眼睛仰面漂浮在了海面上，脸上僵住了一个解脱般的表情。他的左眼斜插着一根晶莹剔透的箭矢，锋锐的箭头从他的头盖骨出伸了出来，在阳光下折射出了七彩的光晕。

    那是蕾梅黛丝所持有的神器“琉璃月”所射出的箭矢。这种箭矢里能够通过注入最纯净创质，从而折射出所有属性魔力，因此可以达到无视任何魔法抗性的效果。

    而在八百年前对方的脑袋上这么结结实实的中了这一箭，那估计人是真的死在这里了。

    对方仅仅只是一段来自过去的记忆，依靠着这片源于高精灵先祖的力量的雾气而显现。就这，居然能够一击完全的摧毁掉自己的一个分身，威廉实在有些想不通对方究竟是通过仪式共鸣了哪个神话中的神祗。

    虽然也有着特例，但一般来说，权柄者镜像仪式所选择模仿的神祗对象，其流传度越广、历史越古老，力量就越强横。

    所有的能够引发仪式魔法的神话故事，若追随其源头都是人们灵魂深处对于创世的模糊回忆。因此这些故事流传得越广，便证明其影响越深远;而这些故事历史越古老，便证明其距离创世这一事件越接近。

    能达到对方这个强度的神话原型，威廉估计最起码是要达到一个神话主神的程度，维克大陆的七大文明发源地的神话传说威廉都算是略知一二，但他在脑海里翻遍了这些神话里主神特征以后，却是没有一个能够对应得上。

    甚至于现在自己的本体正在逝者图书馆里翻阅更古老的资料，依然是丝毫没有头绪。自己就连对方的权柄到底是什么都没有彻底搞清楚。

    因为战斗结束得比较快，对方那黑色的闪电威廉没有看出门道来，但那血红的剑芒却是一种可以直接作用在术式的本身上的强大力量。

    先前自己用[龙卷风]召唤出来的水龙卷并非是被剑芒轰散，而是被剑芒给切开了维持的术式本体而直接崩溃的。就凭这点，对方的权柄可以说是世上所有魔法咏唱者的克星了。

    也是因为这个，威廉才选择使用[黑洞]这种体积极小，难以被捕捉拦截的术式进行的最后一击。

    “喂

    而更令他感到离谱的，就是那个远程捏碎了自己分身心脏的能力了。

    在完全没有物理接触的情况下，直接瞬间释放的即死技能。这即便是汇集了所有死神权柄的圣灵“亡者”都没有这么夸张。

    “喂

    破魔与死亡，或许还有连接.....后的调查权柄就从这几个方向开展吧。

    看着逐渐开始消散的泰拉的幽魂，威廉心想。

    “喂!‘

    一个声音冲着威廉的耳边大喊，瞬间将他从沉思中给拉回到了现实。

    威廉转过头，是一脸疲惫表情的丽兹在旁边喊他。

    回过神来的威廉立刻道:

    “抱歉抱歉，我马上就传送回鲸骨号，到船上你就可以解除那些魔力通路的连接了。’

    长时间维持着魔女之雾的状态，即便是在这片迷雾中消耗被大大的减少的情况下，对于丽兹而言也是一个不小的消耗。作为威廉这趟阿瓦洲之行，自己战斗力的最大保障，可以说丽兹的状态比威廉本人状态还要重要。

    这还只是在破碎之海上就碰上了这么多的乱子，等上岸了指不定还有什么事情在等着他。因此，最起码在达到阿瓦洲之前，威廉不准备再让她有多的消耗了。

    对于威廉脸上满是歉意的表情，对方只是白了他一眼道:

    “我不是在说这个，现在离我的极限还远着呢....你先前不是说，所有的东西都开始消散了吗?但那里是怎么回事呢?’

    丽兹说着指向了一旁。

    就在威廉飞过来看泰拉幽灵的这个当口，周围的浓雾又开始弥漫了起来，丽兹指过去的方向一片雾蒙蒙，只能隐隐约约看到有什么東西在那裡。

    海面上却是有不少舰船破碎的残骸从那个方向飘了过来。

    先前那艘巨大战舰的碎片，早在泰拉的幽魂消失之前便已经都消失了，那眼下能够再飘过来的战舰碎片就只有一个可能了

    “那还是过去看看有没有幸存者吧。”

    威廉沉吟片刻道。

    在一艘半沉的船上，人的情绪是很容易陷入歇斯底里的。

    “快把那该死的浮筏给放下去啊!别他妈再磨磨唧唧的了，水都快漫到我腰上了。”“没有淡水，上不上浮筏我们都要死，在储水室的门打开之前谁都别想把浮筏开走。’

    “淡水?整个浮筏就这么屁大点的地方，哪怕你只放上一桶淡水上去，之后又准备把谁踢到海里喂鱼呢?”

    “我没有这个打算，但假如你们认为最终会这样的话，你就自己在你们三个人里选一个吧。

    “哈?为什么不是你，或者你身边那个除了祷告之外什么都不会做的娘们呢?’

    “为什么不是我，是因为我是一名会风暴系法术的法师，没有我的帮助你们谁都别想活着到阿瓦洲。为什么不是她，是因为先前没有她的帮助，你们早就被那条龙给一口喷成焦炭了。而且将她带到阿瓦洲是我们此行的目的，假如她死了，即便我们到了阿瓦洲也都要死。”

    眼瞳中閃烁着淡淡银色光芒，手中浮現出若有若无法阵的年轻人将戴安娜护在了自己的身后，与三名剑已出鞘的水兵对峙着说道。

    魔法咏唱者一对三普通人，若是放在平时绝对是一边倒的战局。

    但眼下因为空间范围过于狭小，双方靠得太近，再加上自己处于十分疲惫的状态，面对着三个持械的普通人，他自己也很怀疑自己的胜率。

    而被他护在身后的少女还在祈祷着。

    “您是我们心中永恒的不灭的灵性，是创世之始的

    “你能让那个娘们先闭嘴吗?”

    三个水兵中为首的那个激动的大吼道。

    “戴安娜，先别说了

    他低声道。

    “现在他们都很激动，别刺激他们了。’

    “毕竟即便是第八圣灵也不会现在马上响应您的祈祷。”

