    我爱罗有一个悲惨的童年，因为自己母亲难产而死，所以他被父亲当做是扫把星。加上尾兽封印不完整，我爱罗得不到充足的睡眠，情绪一直不稳定。小时候好不容易有一个舅舅对自己很好，却发现舅舅为姐姐报仇在四代目的指示下对我爱罗进行暗杀，最后失败自爆而死。

    可以说这一系列的遭遇，被最亲的人背叛才让我爱罗走上了只相信自己的极端。当然其中也有一个原因就是我爱罗的父亲这个大坑货。

    当年为了把儿子变为守护村子的强大武器才把一尾封印起来的，却又把妻子的死归结于早产的儿子。接着因为技术不成熟，使得我爱罗很不稳定，于是又找了儿子最亲的舅舅来暗杀。简直就是坑儿子坑到飞起，最后四代目风影不明不白死在荒郊野外也算是报应了。

    我爱罗是完全有理由厌恶砂隐村的，因为那地方真心没有任何他值得留恋的地方了，他的敌人不是外人反而全是亲人，这是最伤人的。

    鸣人就好多了，从小‘父母双亡’，外人对他不好那是应该的，对他好那就是情分，所以鸣人必须感恩。

    现在鸣人的眼泪却感染了本来走反人类道路的我爱罗，开启了我爱罗的洗白之路。然而洗白战斗力就不会高，这些道理这些黑化的角色是不会明白的。

    我爱罗接受了一个无关者的关心，突然头顶的天空都亮了。

    是真的亮了，因为沙织的熊猫已经回去了。从黑暗中走出，进入光明，此时这变化却符合我爱罗的内心。他突然发现这个世界也并没有坏到极致，说到底他还是缺爱。不然他也不会在自己的额头上刻上‘爱’的血字，并自己称自己是‘我爱罗’了：只爱自我的修罗。

    我爱罗知道痛失爱的痛苦，更知道被爱的甜蜜。

    现在那种久违的被爱感觉又被鸣人的眼泪唤醒了，我爱罗那本来就不坚强的心理防线彻底被关心的眼泪击溃。

    入侵的砂忍被控制了，良出来解释情况，作为四代目风影最后的送别者，他的话还是很有重量的：“大家不要被大蛇丸欺骗了。”

    其实忍者哪里这么好欺骗，要知道就算是木叶村也不是火影一家独大，而是多个家族多股势力分治。砂隐村也一样，如果假风影得不到底下忍者的支持，也不会有什么木叶崩溃计划了。攻击木叶那是因为有好处，砂隐村那是真的穷。

    你想啊，住在沙漠中央，连水都是金贵资源，更不要说有良田了。这么一个地方如果位于商业要道倒是可以发展商业，可是风之国位于大陆西隅，本来就远离大陆中心，和重要商路完全不搭边。是真的鸟不拉屎的鬼地方，忍者也苦啊，只能想办法从富饶的火之国捞点好处。

    反正就算被木叶村俘虏了留在木叶村监狱里也比回沙漠中央好。

    其实杜兰觉得风之国可以继续朝西开拓，因为忍者世界的版图现在还只开发了大陆的一小部分，在更西端和大海的对面，都还有未知的世界。

    不过西边是高耸入远的大山，西边大海对面似乎只有贫瘠的土地，忍者也不是不开拓，只是要么难度太高要么就是没有价值。

    对于砂隐村破坏和平协议发动攻击，三代目火影表示大度的谅解，他认同了砂忍是被欺骗的事实。其实明眼人都知道砂隐村这么积极绝对是筹谋已久，不是被骗这么简单。可是三代目不想和砂隐村开始全面战争，如果真的开战到时候其他村子也会虎视眈眈，就算木叶最后胜利了那也只是不值得的惨胜。

    大陆上五大国还有很多小国，五大村子和很多小村子，其中关系是牵一发而动全身，有时候三代目也不得不装傻。

    砂隐村虽然穷，但战斗力不俗，也是需要考虑的。

    而砂隐村忍者眼看失败，也就正好把责任全部推倒了大蛇头上，不过他们已经抢到手的东西是不可能还了，立刻偷偷地运送回国。怎么都打仗了，不能没有收获。

    对此，三代目也只能睁一只眼闭一只眼。

    杜兰心说你们应该多抢一点，你们的公主王子还欠他一大笔钱呢，不知道这一次计划他们有没有凑够两亿。

    各个村子的间谍有些失望，他们是希望木叶和砂隐村激化冲突，变为全面战争最好，到时候他们就能浑水摸鱼了。

    三代目累了，他真的老了，处理这种突发的重大事件让他心力交瘁。木叶村子里可不仅仅有和平派，也有一批激进的想要开疆扩土让自己扬名的激进派。他们希望一次大规模的战争，用炮灰的血来浇铸自己的勋章。

    三代目一方面要处理各国势力，还要压制村子内部的激进势力抬头。真的是力不从心，他知道自己真的应该退休了，短短的几天他就老了好几岁。

    自来也看到老师如此辛劳，也是过意不去，“老师，喝杯茶歇歇吧。”

    “只要我一天是火影，就一天不能歇息。”三代目苦笑道，老脸皱纹都挤在一起：“自来也，你说纲手能回来么？”

    老头子是有意让纲手接任了，现在也只有纲手有资历接手火影的位置，自来也沉默了一会儿：“如果她还是木叶忍者的话，她就应该承担这份责任。”

    三代目点点头：“那就去把她找回来。”

    自来也点头，同时也想利用这一次出村的机会带上鸣人，教他另一个忍术。

    我爱罗找回了被爱的感觉，就接受了姐姐和哥哥的关心，变成了正常的少年，逼格锐减，成功从反派退居成为二线角色。

    而杜兰和沙织回家的时候却受到了惊喜，在主屋之内迪妮莎正在悠哉哉地喝着野乃宇送来的茶点，她是一身入乡随俗的御姐忍者套装，对杜兰来说又是制服诱惑。

    “妈妈？！”沙织是没想到迪妮莎会突然出现。

    迪妮莎白了父女俩一眼：“你们父女俩倒是玩的很高兴啊，一去这么多年，我还以为你们都忘记你们还有家呢。”

    杜兰心说迪妮莎是关心自己啊，感动：“老婆，这不是怀旧么。想当年我们就是在差不多的世界里生下沙织的。”

    “怀旧，你不叫上我？”迪妮莎表示不满，然后看到野乃宇：“难道是想要金屋藏娇。”

    “不敢不敢。”杜兰表示天大的冤枉，自己是那么低俗的人么，对于女色他只是欣赏，他可是一个正直的男人，是好丈夫和好父亲：“最多也就是看看。”

    迪妮莎被逗笑了，她还是相信杜兰的，许久没见丈夫这搞怪的模样还真是想念：“算你聪明。”

    杜兰立刻就知道迪妮莎是因为想自己才过来的，正好自己也怪想念妻子的，还真是心有灵犀一点通啊：“老婆，抱一个。”

