    许景明离开卧室，走到了地下室，地下室过百平米，墙边放着三杆长枪，许景明随手拿起了一杆，长枪通体银灰色，长两米五六，枪头有缓冲层。虽然和方师兄聊天时他很轻松随意，当晚也和好兄弟刘冲远吃饭闲聊，可许景明内心却憋着一股火。

    “小白，开启训练监测。”许景明开口道。

    “小白收到。”

    地下室内有光影亮起，一个个摄像头运转起来。

    许景明双手一拉长枪，长枪‘崩’的一声发出震动声。许景明持枪的架势是反架，传统用枪的大多右手握着长枪尾端，左手拿着枪腰。但许景明是右手拿着枪腰，左手拿着枪把尾端。

    只见他疾步前行，前行的同时，瞬间发力，长枪刺出。

    噗！噗！噗！

    长枪如箭矢，仿佛连续七八根箭矢，要射穿前方所有敌人，每一枪都撕裂空气带着尖啸声。

    墙壁光影上显现数据——“18.2米每秒”、“18.6米每秒”、“17.9米每秒”、“18.1米每秒”……精准测试每一枪刺出的最高速度。

    “轰！”

    忽然许景明手中长枪猛然前刺，有刺耳的炸响，长枪枪影都变得模糊，墙壁光影数据显示：“25.3米每秒”。

    许景明最出名的绝招：无影刺！

    圈内人都会明白这样的枪速何等恐怖，近战时寻到机会，施展出这一枪，便是世界顶级高手都扛不住。

    许景明两步到了一具悬挂的重型沙包旁，腰部一转，仿佛转动的巨大齿轮，全身力道传递到双臂，长枪崩劲法，扫在沙包上，悬挂的重型沙包足有三百公斤，上方有悬挂轨道，这是专门定制的超重沙包。

    “嘭！”低沉轰鸣的声音。

    墙壁光影数据显示：“625公斤”。

    正是这随手一崩都有上千斤的恐怖力道，才能让那些省队队员的枪杆一碰就飞！

    许景明移动着，一枪枪发力发泄在重型沙包上，每一次扫劈，崩击，都爆发出低沉有力的声音，三百公斤重的沙包被轰击的不断摇晃着，墙壁光影上一个个数据不断显示：“656公斤”“689公斤”“630公斤”……

    忽然停顿了下，许景明猛地前冲一步，整个人仿佛炮弹般，长枪宛如和全身一体，是炮弹的尖端，撞击在沙包上。

    “嘭~~”重型沙包被轰击得沿着悬挂轨道“哗啦”滑到了另一端，高高扬起。

    墙壁光影上显现出一个数据：“1138公斤”。

    许景明的另一绝招：破山！

    许景明从小在父亲引导下，学八极、戳脚，练六合大枪！在现代社会，武术流派彼此也相互吸收精华，像寸劲发力、整劲发力，许多流派都有类似练法。

    在20岁那年，世界武道大赛中许景明被对手盾击砸断了右腿，之后，他便一边养伤，一边潜心枪法。

    许景明大学时，学的物理，他从物理角度剖析传统武术技巧。他一直认为，一切发力都是符合科学的。身体的骨骼、关节、肌肉，也是杠杆、轴承、动力源。

    凭借从小积累的深厚基础，从物理学角度更深层次理解发力，不断尝试细微调整发力技巧，终于让他以传统‘寸劲发力’为基础，创出了无影刺这一招。

    又以‘八极铁山靠’的发力技巧，创出了破山这一招。

    并且枪法其他技巧也都有一定程度提升，拦、拿、崩、劈、划……随手一招发力都强了一截，凭借如此枪法，许景明即便有着腿伤，身法有大缺陷，25岁复出后，隔年便再度杀入世界武道大赛，并且杀到八强。

    步法的重要性，可以说占到实战的一半。许景明步法有大缺陷，都能杀到八强，他的枪法便可知是何等可怕。他也被世界武道联盟评为近三十年来，所有武道选手枪法前十，博得‘枪魔’名号。

    可那次大赛，也让许景明看清楚了，抱着一条伤腿，除非枪法有质变，否则根本无望世界第一。参加比赛越多，只会让伤势越重。

    那次大赛后，他便宣布了退役。

    一个职业武道选手，最黄金的年龄，26岁，许景明便带着伤病退役了。

    地下室内，许景明脸上有着汗珠，走到了墙边，轻轻将长枪放好。

    看着面前的三杆训练用的长枪，许景明沉默着，枪法再厉害又怎样？现代社会，武道格斗也只是一项体育运动罢了，自己面对程子豪的逼迫，只能忍着，别无他法。

    “景明。”穿着睡衣的黎渺渺沿着楼梯走下来，看着身上有汗珠的许景明，“你怎么了？”

    按照常理，在格斗馆练了一天，许景明回来一般也就休息了，很少再练枪。而且她看着此刻墙边男友的背影，隐隐感觉到许景明心情似乎不佳。

    “上去再跟你说。”许景明关了灯，带着黎渺渺上了一楼客厅。

    客厅。

    “小五，拿两瓶果汁来。”许景明说着坐在沙发上，黎渺渺也坐下，询问道：“景明，发生什么事了？”

    这时候一名女性机器人一手拿着一瓶果汁，来到了许景明、黎渺渺身旁，分别给二人递了果汁，男主人、女主人常喝的果汁，管家‘小五’还是很熟悉的。

    小五，是管家机器人，做家务、做饭菜、陪聊天、当保镖……样样都能干，也达到了三级智能，这种档次的智能机器人售价足以媲美一辆豪华超跑。

    “赶紧说。”黎渺渺戳了下喝着饮料的许景明的肩膀。

    “不出你所料，程子豪接着出手了，逼我丢了工作。”许景明摇头道，“还真是个疯子，做事这么没下限。也罢，当初也是师兄邀请我，我才来格斗馆的。以我的枪法，到哪都能吃饱饭。”

    “别气啦。”黎渺渺抱着男友的手臂，安慰道，“为人渣生气不值得。”

    许景明看着女友，点点头。

    女友黎渺渺是一名天才歌手，没签约公司，没经纪人，大学上的是滨海音乐学院。大学期间第一次网络直播，一首自我创作的歌曲《梨木》，在网络上不断传播，竟然爆火。

    她的嗓音很干净，她的歌曲有着抚慰人心灵的特殊魔力，大学期间，她写了三十多首歌曲，光凭歌曲下载分成，收入便有数千万。

    她在音乐圈属于很特殊的那一类，不参加任何综艺，没公司，没经纪人，每月直播一次唱歌，平常偶尔也会发一些视频。除了唱歌视频，还有游戏视频。

    她最喜欢玩的游戏，是《武道ol》，游戏中她是一名猫女女剑客，段位还挺高。

    职业武道选手，玩《武道ol》也不少，许景明偶尔去玩，结识了玩小号的黎渺渺，黎渺渺从来没见过一杆长枪这么厉害的玩家，立即加好友，各种方法拉着许景明组队……

    游戏结缘，许景明对这个猫女女剑客也动了心，二人渐渐走到了一起。

    “程子豪就是个人渣。”黎渺渺抱着男友手臂说道，“宣称不婚主义，身边却换了一个又一个女友，我黎渺渺哪里可能瞧得上他？如果追求名利，我就不会一个月仅直播一次了。”

    虽然没现实中见过，程子豪却依旧疯狂追求黎渺渺。

    明知黎渺渺有男友，明知黎渺渺和男友都准备结婚了，程子豪依旧没罢手。

    许景明感慨道：“渺渺，你倒是干脆，直接拉黑了他，还直接换平台，在另一个直播平台‘微世界’开了账号。”

    “我一个月才直播一次。”黎渺渺微笑道，“换平台，一样可以慢慢积攒粉丝。‘微世界’平台也有虎鲨平台近半的流量，也还不错。”

    “耗费几年积攒的千万粉丝的账号，说换就换，也就是你了。”许景明说道。

    “我赚钱靠的是歌曲分成，直播嘛，随缘。”黎渺渺喝着果汁，道，“生活嘛，重要的是开心。不开心，当然就换平台了。”

    许景明心中还是挺感动的。

    黎渺渺面对威逼利诱，毫不犹豫拉黑对方，跟着直接换平台！

    “其实我们俩收入也够高了，不必让自己太累。”黎渺渺安慰男友。

    “嗯。”许景明点头。

    他们俩早商量过，拉黑程子豪那边的联系方式，眼不见为净。

    “接下来你是打算回明月市么？”黎渺渺问道。

    “嗯，回明月市开武馆做高端私教也很容易。”许景明问道，“你这次打算跟我一起回去吗？我们元旦都要领证了，提前回去见见公婆嘛。”

    许景明和黎渺渺感情很好，都约定好元旦领证，寓意‘一生一世’。双方的父母也都见过，也都同意了。

    “我们回明月市，那就是长住了。”黎渺渺看着客厅内的一处处，“这里的许多东西也要搬过去，我也要和滨海市的朋友们告别，从上大学开始就来滨海了，这么多年了，突然要走，还真舍不得。”

    “如果真舍不得……”许景明开口。

    “回去吧，我也想回家乡了。”黎渺渺微笑道，“明月市，我爸妈，爷爷奶奶外公外婆也都在那，我也想回去了。”

    他们俩的确有缘，游戏中结缘，又都同样都来自于明月市。

    “你先回，把明月市那边的房子该打扫打扫，一切准备好。”黎渺渺道，“我要和朋友们告别，还有助理也得安排下。”

    她自己雇有两个助理，负责她的一些商业事务。她去明月市，两助理也需跟着一起走。搬家租房都需要安排。

    “好。”许景明点头，自己买的房子都空在那好几年了，不过爸妈也会经常带机器人去打扫。

    “先去洗澡吧，看你一身臭汗，满身酒味。不是说了不喝酒么？”黎渺渺气鼓鼓道。

    “这次是大熊来了，一年多没见，也就喝了点啤酒。”许景明连说道，“我先去洗澡。”说着立即跑离了客厅。

    黎渺渺坐在沙发上，想着和许景明回明月市的生活，美滋滋的。

    “滴。”

    黎渺渺面前显现画面，画面中出现了一对中年男女。

    “爸，妈。”黎渺渺开心喊道，“吃过晚饭了么？”

    “早吃过了。”中年男人问道，“渺渺啊，今晚你大伯来我们家了。”

    “大伯？他不是好些年没登我们家门了么？我上大学那年宴请亲戚，他都没来。”黎渺渺疑惑，大伯的妻子那边有一位大人物，大伯家抱上大腿后，经营多年也成了一方巨富，有超过十亿的身家，大伯夫妇根本瞧不起黎家这边的穷亲戚，平常几乎不来往。

    “没事怎么可能会来。”黎母哼声道，“这次来，就是为了渺渺你的事。”

    “我的事？”黎渺渺疑惑。

    “他想要你当程家公子‘程子豪’的女朋友，来我们家，是劝我们老两口的。”黎母怒道，“这个老不要脸的，想要卖女儿求荣，卖自己女儿去啊！让我女儿跳那火坑！那个程子豪就是花花公子，综艺节目里不止一次说自己不婚主义。这种花花公子，也配得上我女儿？”

    黎父也道：“我和你妈，大骂了一通，把你大伯骂走了。那程子豪就不是过日子的，小许才是踏踏实实过日子的，我和你妈都支持你。”

    “谢谢爸妈。”黎渺渺露出笑容，父母坚决支持她，让她没有了很多烦恼。

    “渺渺啊，你未来的丈夫才是陪伴你最久的人，而不是我们。”黎父看着女儿，“我和你妈都老了，所以你更要选一个好丈夫！女人结婚就像是第二次投胎，古人都说，女怕嫁错郎！小许，一个踏踏实实的练武的人，退役后，一天大多数时间都在练武，以我看人的眼光，还是很不错的。”

    “嗯。”黎渺渺点头。

    聊了许久，黎渺渺和父母才断了视频电话。

    ……

    视频电话另一边。

    黎父和黎母坐在客厅内。

    “老婆，以后你要多照顾着点渺渺。”黎父说道。

    “辰安，你的病，就这么瞒着渺渺吗？”黎母眼睛泛红。

    黎父摇头道：“你知道的，我这是绝症，就算各种医疗手段折腾也就一两年的命，还苦不堪言。保守治疗，开开心心过日子，也能活个一年左右，也可以了。我现在就想着女儿开开心心结婚，别这时候让他们小两口烦心。等他们结婚了，我这病情彻底压不住，最后一个月的时候，再跟他们说。”

    “现在告诉她，什么用都没有，只会徒增女儿烦恼。”黎父笑呵呵道，“人这辈子，烦恼的日子越少越好，开心的日子越多越好。我就希望我女儿，开心日子多点。”

    “你啊，这辈子总是为别人着想。”黎母红着眼。

    “今天我不就骂了我大哥嘛，骂得他都傻眼了，不敢相信我敢这么骂他。”黎父哈哈笑道，越是临近死亡，就越是看得通透。

    生活，也就这么回事，过得幸福开心才是最重要的。

