    这一次，当服务员把面端上来之后，周扬没有傻愣愣的看着，直接拿起筷子，将面条和卤拌了拌，大口大口的吃了起来。

    刘影看着，心中更是觉得不得劲，但是也不知道自己该说什么。

    毕竟，周扬吃着很香，看起来很平常，这是一件好事儿。

    可是……

    刘影却觉得，他有些太平常，太冷静，冷静的和以往……截然不同。

    这种反差，令她本能的有些心慌。

    过了一会儿，手机响起，她拿起来看了看。

    只是一眼，就被吓了一跳，险些把手机掉在地上。

    屏幕上，赫然是雷绮梦发来的一张图片。

    图片里，佟伶和一个高大帅气的男生站在一起，巧笑嫣然的合照。

    看背景，像是在一个火车站。

    紧接着，雷绮梦的消息又发了过来：“嘻嘻，怎么样，影姐，我厉害吧！”

    岂止是厉害，刘影简直要吓傻了。

    短暂的错愕之后，她终于想起来周扬就在自己的对面坐着，赶紧抬头看了一眼。

    见到周扬依旧只是埋头吃面，没有注意到她的情况，这才稍稍松了一口气，收起手机。

    心说等一会儿去了公司之后，趁着周扬工作的时候，好好问一问雷绮梦这是怎么一回事儿。

    时间不长，周扬吃完了一碗面，当即和刘影结账离开，再次去往公司。

    ……

    与此同时。

    在距离魔都已经很远的一辆长长的列车上，佟伶和坐在自己对面的雷君博随意的聊着，神情轻松，一点都不见紧张。

    当然，她的性格大大咧咧，本就不会怕什么陌生人。

    再者，雷君博很坦诚。

    而且，人如其名。

    相貌若翩翩君子，言语中非常博学。

    尤其是雷君博和她一见面就苦笑着的致歉，表示自己的妹妹乱点鸳鸯谱，自己不得不来。

    他的坦诚，一下子就给佟伶留下了不错的印象。

    接下来，雷君博心甘情愿的跟她一块坐着硬座的绿皮火车，随意的聊着沿途的风景、见闻。

    不仅让佟伶对他的印象好了许多，还将佟伶心头的阴霾，驱散了不少。

    甚至，在抵达一个小站的时候，还笑着提议，两个人应该拍一张合照，逗一逗雷绮梦。

    所以，才会有刘影收到的那一张照片。

    “佟小姐……”

    “叫我佟伶就行了。”

    “佟伶。”

    “嗯。”

    雷君博微微一笑，继续问道：“佟伶，你这一次去苍山，打算住多久？”

    “还没想过。”佟伶望着窗外郁郁葱葱的景色，轻声说道：“可能，几天吧，最多也不会超过一个月。”

    想到这里，佟伶的心情，不免又低落了一些。

    这一次，她的旅行，可以说是逃避现实。

    毕竟，回到魔都之后，她就要好好的工作，想办法养家糊口，想办法……还钱。

    那一个天文数字一样的账单，只要一想起来，就会让她觉得头疼。

    雷君博看着她秀眉微蹙，忽然想到了什么，笑着说道：“那我比你幸运，我这一次要在苍山住很久。”

    佟伶只是心不在焉的答应了一声，没有继续说下去。

    雷君博也不在意，笑道：“苍山上有很多民宿、客栈。”

    “我这一次，准备找一家民宿，在里面打工，管吃管住，一直住到我不得不离开为之。”

    佟伶不由得一怔。

    她倒不是不知道这件事情。

    事实上，苍山是她一直想去的地方，那里是什么样子，她的心里很清楚。

    只是她没有想到，雷君博，会做这种事情。

    毕竟，他是豪门子弟。

    这种人，难道还会做这种事情？

    更让佟伶意外的是，雷君博忽然掏出手机，递给佟伶，笑道：“你看看，这是我找到的几家愿意招短期工的。怎么样，有没有兴趣？”

    佟伶看着，忽然笑了。

    然后掏出自己的手机，笑道：“你看。”

    她的手机屏幕上，赫然也显示着几个一样的客栈。

    这种巧合，让佟伶和雷君博都是愣了一下，然后相视一笑。

    两个人的关系，在无形间，拉近了一些。

    ……

    与此同时。

    深城。

    周扬坐在一间办公室里。

    准确的说，他曾经在这间办公室里两次发病。

    而且，一次比一次的情况严重。

    所以这一次，进入办公室之后，刘影也不顾周扬的反对，直接就给他打了一针。

    打针之后，更是留在了办公室，没有离开。

    周扬看了看她，也没有说什么，自顾自的查看元宇宙、电子货币的进展。

    又看了看桓太系的股票情况，和许亚军也通了一次电话。

    像他说明，这一次佟伶的卸任，只是正常的人事变动，并不会影响到经营性情况。

    这一点，许亚军深信不疑。

    毕竟，他很清楚易增资本就是周扬，周扬就是易增资本。

    至于佟伶的离开，许亚军也只是觉得周扬终于看明白了一些事情，知道女人和事业哪一个更重要。

    他的表情平淡，反倒是一旁的刘影，听到他和许亚军的交谈，紧张的够呛。

    赶紧走到他的身边，一脸紧张的问道：“你没事儿吧？”

    “没事儿。”周扬强笑了一声，自嘲道：“我没那么脆弱。”

    话虽如此，突然流出的鼻血，却出卖了他的真实情况。

    刘影心中叹了口气，没有拆穿周扬的谎言，只是拿了一张纸，递给他，随口调侃：“我知道我长得好看，但是你流鼻血还是有些过分了。”

    这个调侃，并不好笑。

    至少，周扬没有笑。

    他看着纸上的血迹，忽然有些感慨的说道：“可能，我也该准备自己的葬礼了吧？”

    刘影的手停在了半空，整个人都像是被定住了一样。

    她怎么也没有想到，自己会在这个时候，听到周扬说出这么一句话。

    “开个玩笑。”周扬笑了笑，转移话题：“行了，帮我把万利和罗浩找进来吧，昨天有些工作上的事情，还没有说完，正好今天你也在，一并说了。”

    “再说了，他们俩都过来看了好几次了，再不找他们进来，估计俩人都忍不住要敲门了。”

    他是笑着，但是刘影，也没有心情笑。

    她也没有出去找万利和罗浩，只是目不转睛的看着周扬，认认真真的说道：“好死不如赖活着，就算你的时日无多，你也不应该想着自尽。别忘了，你之前说过，要给佟伶留下很大一笔遗产的。”

    “而且，而且世界上，总不应该只有佟伶一个人，值得你留念……”

    周扬抬头看了她一眼，点了点头，轻声说道：“是的。”

