
　　李察在推掉了波波迪亚为他准备的仪式后向摩莉尔和娜塔莉丝交待了几句，让她们如果遇到突发情况先保证自身安全，随后使用瞬间移动独自回到了北地。

　　巨石堡时已经是黄昏时分了，刚刚回到北地的李察同样被半空中的云中城吸引了目光，其华丽和雄伟远胜游戏中的效果，与龙崖不同的是，龙崖虽然建造动静也不小，但林中城毕竟地处偏僻，除了惊动些野兽猎人，并没有造成太大轰动，但云中城算是直接出现在了北地最繁华的奇迹城上空，不难想象当时引起的轰动。天籁小说网

　　扫了一眼奇迹城的街道，还能看到不少人用好奇的眼神看着上方的云中城，不过秩序还是相当稳定，应该没什么大问题，稍微看来几眼后，李察虽然也好奇云中城中的景象，但还是决定先前往市场。

　　为了赶时间，李察回到巨石堡后没有惊动其他人，而是直接进入了市场之中，除了一直守在市场里的葛朗台外并没有其他人发现李察再次回到了北地。

　　“给我看看这周的商品。”

　　李察依旧不怎么给葛朗台太多发挥的机会，直接查看起了本月的新商品来。

　　“宝物类：圣靴

　　效果：力量+2、敏捷+2、精神+2、体质+2，率领军队时麾下军队攻防各加2点。

　　简介：一双质地柔软的靴子，上面带着神秘的花纹，能感受到上面传来奇异的力量。同样它神器天使联盟的六件组合件之一。

　　价格：10000金纳尔。

　　药剂类：神力药剂

　　效果：服用后短时间内可以大幅提高使用者的实力，时间和实力提升程度视使用者自身情况而定。提示：使用后会产生较大副作用！

　　简介：传说某些狂热的炼金师希望通过这种药剂来挑战神灵的权威，只是他们最终还是失败了。

　　价格：12000

　　兵种类：卓绝剑士X5

　　简介：他们是人类真正的顶级兵种，这些从尸山血海里杀出来的精英们拥有屠龙的实力，一小队卓绝剑士足以为你逆转一小型战争的走势。

　　价格：30000金纳尔。

　　资源类：超级资源包

　　简介：打开后会随机获得大量资源…

　　…

　　市场里出现的都是好东西，宝物圣靴虽然加的属性一般，但又是天使联盟的组件之一，李察离拿到这件神器越来越近了。没有说的，肯定必须拿下。

　　至于第二种商品，神力药剂，这是李察在市场里见过的最贵的药剂，明明是一次性消耗品，价格却已经比得上一件可以一直使用的宝物了。

　　看其简介，像是强化版的狂暴药剂，只是简介有些模糊，没有明确说明对实力的提高有多少，不过既然是被制造来试图挑战神灵的药剂那效果应该不差，况且一分钱一分货，系统既然标了这个价格，自然有其道理。

　　唯一让李察有所顾虑的就是其最后的备注，服用后会产生较大的副作用，这个较大的副作用到底是多大？上次李察使用狂暴药剂可是好几天没缓过来，现在李察虽然体质已经有了大幅度提升，但这神恩药剂显然也不是狂暴药剂能比的。

　　不过李察还是选择购下了神恩药剂，这种关键时候当拼命底牌使用的东西，总是有备无患。

　　兵种上倒是没出现什么惊喜，但也不算差，直接来了由五名卓绝剑士，这也是天空中阶的力量，算上留在北路军军中的那三名卓绝剑士，李察手下的卓绝剑士已经足有八名之多了。

　　这些卓绝剑士从某种程度上来说比大天使更擅长战争厮杀，若是和十字军还有其他步军配合起来使用，倒是能产生更强的战力。

　　可惜，北地离龙息关太远，李没有足够的魔力把他们直接带回龙息关参战，只能先将他们安置在巨石堡中。

　　李察没有犹豫，除了那个不太划算的资源礼包李察没有购买外，其他几样都是立刻支付了金纳尔，淡黄色的圣靴和一瓶金色的药剂同时出现在了李察的面前。

　　圣靴倒是比游戏中看起来好看多了，精致的外皮和细腻的花纹都非常符合李察的审美，幸好这鞋子不是游戏里那一副大拖鞋的样子，不然李察穿着还真有些尴尬。

　　随后李察又收起了桌上那支金色的神恩药剂，小心翼翼的别进了内甲之中，随时都能拿出来使用。

　　五名身着尖刺重甲，披着猩红色短披风的卓绝剑士也从市场的门后走到了李察的面前。

　　“尊敬神使大人。”

　　“愿为大人效力。”

　　“嗯，起来吧，你们先暂时呆在城堡中，保护好城堡和外面那座城市，等候我的其他命令吧。”

　　“是，大人！”

　　几名卓绝剑士出来以后就恭敬的向李察行礼，李察则是给他们安排了任务后带着他们一起走出了市场。

　　“神使大人慢走！”

　　耳后照例还是传来了葛朗台谄媚的声音…

　　…

　　依然是天色完全暗下以后，小酒馆再次亮起了黄昏的灯光，李察带着些期待推开门进入了酒馆之中。

　　此时酒馆中只有三人，但发出的动静却异常的大，这与李察之前进入酒馆所看到的景象完全不同。

　　只见酒馆中的三人都围坐在一张桌子上，举着大杯的啤酒不停的碰杯并呼喊着什么。

　　“来！喝！”

　　“再喝一个！”

　　…

　　气氛竟然还有些热烈，李察忍不住直接站在门口开始观察起其中一人来。

　　对方是个身材魁梧的有些过分的人类，看起来和卓绝剑士有得一比，穿着一身粗糙的兽皮衣，皮衣上还套着半身的锁甲，脸上画着黑黄色的条纹，一看不像是个简单的角色。

　　“姓名：泰泽

　　种族：野蛮人

　　等级：19

　　力量：41

　　敏捷：29

　　体质：35

　　精神：10

　　特长1：防御术

　　泰泽擅长防御，所有由泰泽率领的军队都将受到防御术的加成，泰泽的防御术每升一级都会在原有基础上获得百分之五的加成。

　　特长2：守城

　　泰泽特别擅长防御作战，在他的指挥下，所有守城士兵会产生更加坚定的防守意志。

　　技能：进攻术（中级）、防御术（大师级）、后勤术（中级）、呼吸法（大师级）、引气决（中级）。

　　宝物：恶魔之棒

　　效果：携带英雄力量加10，麾下军队攻击力加5。

　　简介：这是泰泽年轻时游历大陆获得的战利品，一群食人魔将泰泽看做了食物，却一一被泰泽敲碎了头盖骨，最后泰泽在食人魔的营地中发现了这件珍贵的宝物。

　　英雄简介：泰泽是一名野蛮人出身的将军，他有着十分强健的体格，在加入军队后作战英勇逐渐受到重视，在一次战斗中，泰泽指挥着军队抵御住了十倍于己的敌军进攻从此名声大噪。

　　泰泽性格豪爽，行事作风是个典型的高地野蛮人，有些崇尚暴力，为人桀骜，如果领主想让他效力，首先得让他服气。

　　因为时间过长，游戏中的一些名字李察多少有些印象不深了，不过在看到了泰泽的技能后，李察还是想起了这位英雄来，著名的大钢板之一，带的军队防御力总是高出一截来，他身上的宝物应该就是其放在桌边的那根土黄色狼牙大棒了，那玩意儿是李察觉得最丑的宝物之一，不过这宝物的效果其实还不错。

　　李察的窥视也引起了泰泽的注意，对方若有所察的突然回过头来，双眼瞪着李察，那样子似乎是在问李察：

　　“你瞅啥！”

　　不过下一秒泰泽却突然大笑起来，并邀请李察过去一起饮酒。

　　“又来人了！快来一起喝酒！”

　　“老板，再给我打一些啤酒来！”

　　怪不得这酒馆里的人都坐在一起喝酒了，敢情是进来一个就被泰泽这个钢板拉一个过去一起喝酒。

　　不过李察也没有推辞，而是接受了对方的邀请，径直走到了桌上坐下。当老板再次端着酒走过来时李察先举着酒杯一饮而尽，随后抓出了好几枚金纳尔，并对老板说到：

　　“给我们推两桶精馏朗姆酒过来，这点酒可不够我喝。”

　　朗姆酒普遍度数偏高一些，李察要的朗姆酒度数已经超过五十度与白酒相当了，算是这酒馆里度数最高的酒了。

　　“喝这黑啤酒没什么意思，还是喝朗姆酒过瘾些，今天我请客，能喝多少算多少！”

　　“好！”

　　李察的豪爽举动一下赢得了泰泽的好感，二话不说端起手里的酒便朝着李察一饮而尽，另外两个被泰泽拉着喝酒的人也被感染一起饮尽了杯子里的酒，正好此时收了钱的酒馆老板将朗姆酒带着桶一起搬了上来，李察又将杯中灌满朗姆酒一饮而尽，泰泽同样不可能示弱，同样端起杯子与李察共饮了一杯。

　　“喝！”

　　“来，继续！”

　　“你怎么就倒下了！”

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　…

　　李察给了钱，几乎包圆了就酒馆里所有的酒，一桌四人一喝就喝了半宿，桌子周围已经堆了数个酒桶，只是桌上喝酒的人已经从四人变成了两人。

　　相比泰泽和李察，另外两人实力差了不止一个档次，进程未过半就倒在了桌上。而泰泽和李察虽然脸颊微红，但行动丝毫没有受到影响，离醉更是差的远了。

　　泰泽本身就是天空阶的高手，又是好酒之人，想要用普通的酒喝醉确实不容易，而李察虽然不太饮酒，但实力那是实打实的圣阶更没有喝醉的可能，一直到最后一桶朗姆酒饮尽，李察才提出了让泰泽为他效力的想法。

　　“要我效力，光能喝酒不行，你还得和我比比这个！”

　　虽然喝了不少酒，但泰泽还是没那么好说话。

　　只见泰泽亮出了粗大的手臂，意思很明显，还得和他比比力气，扳扳手腕，泰泽的原则是不会为弱鸡似的领主效力，而强的标准则是首先力量上要强过他。

　　以泰泽那个力量值，在天空阶中恐怕是无人能制的，能够让泰泽效力的领主恐怕不多，可惜跟李察比什么不好非要比力量。

　　面对泰泽的要求，李察欣慰的点点头，立刻应允了下来，以双方的力量差距，李察连使用巨人戒指作弊都不需要。

　　“砰！”

　　“你输了！”

　　李察神色轻松，用他那比泰泽小了一圈有余的手臂牢牢的压在泰泽手上，都快将泰泽的手安进桌子里了，也不知道这酒馆里的桌子是什么材质，竟然能撑的起二人较力。

　　泰泽此时却是涨的满脸通红，李察的手简直比钢铁还要硬，刚才还是他先使力，李察却稳着纹丝不动，李察一用力，他的手就毫无反抗力的被砸在了桌上，这种力量差距，已经大到离谱了，他这次算是班门弄斧了。

　　想通了这一点后泰泽也不再使力，反而痛快的认输了。

　　李察随后也放开了泰泽的手，脸上挂起笑容：

　　“欢迎泰泽将军加入…”

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百七十九章 新的一月免费阅读。https://www.23sk.com 