    走了没多远，走在最前面的影儿忽然叫道：“哥哥，发现甜瓜啦！”

    “啥？”我愣了一下。

    “以前见过的那种。”影儿叫道。

    我们纷纷走上前，之间在一颗大树下面的草丛里生长着三颗看着和甜瓜一样的果子。

    这种果子我以前获得过几颗，当即我笑道：“原来是这种灵果，里面的果汁可以瞬间恢复一身灵力，不知道对金丹修士的作用还有没有那么大。”

    叶乾眉头一挑：“这是回灵果啊！”

    “嗯，这东西对于我们来说可能一次要喝掉大半个才能恢复一身灵力，但对我们来说也算是极为珍贵的灵果了。”李大地说道。

    当下我将三颗回灵果摘了下来，“怎么分？”

    老王：“你和叶乾实力最高，你们各一颗，第三颗大地拿着，到时候你们得打头阵。”

    我咧嘴一笑：“那我就不客气了。”

    当下我将果子分配了下去，叶乾对于这种分配方式也极为满意。

    “现在我算是明白你们为什么都能到金丹了，你们这关系当真不错，这种东西要是放在其他散队当中，怕是都要先给队长收着了。”叶乾赞叹一声。

    李大地嘿嘿一笑：“怎么样？加入我们不？这样我们这个小队就又多了一名强者，等到离开的时候把握也就更大了几分。”

    叶乾愣了一下，随即点头，不过还是问道：“加入可以，但我要带一个人。”

    “是你那个徒弟付寻双吧？”我问道。

    “哎？哈哈，没想到你还记得。”叶乾笑道。

    “当然，当时我和他可以对战过一场的。”我笑着点头：“只是不知道付兄现在什么修为了？”

    叶乾一声长叹：“哎，那小子根骨虽然极佳，但悟性不行，这么多年了，一直被卡在玄境巅峰，如果接下来的两百年内无法突破的话，那么就等着坐化吧。”

    “领悟这东西的确占了很大的运气成分，这没办法。”李大地微微摇头。

    我们几个在突破金丹的时候似乎也没有遇见什么太大的困难，一切似乎都挺顺畅的，至于领悟什么的更是无稽之谈，看来每个人突破的时候需要的条件也是各不相同。

    世俗修士的修炼可能和阴间的修炼过程不太一样，毕竟不是同一个世界的东西，至于李大地他是世俗修士又突破到了金丹，只能说他个人修炼到了这种境界，不说别的，就这阵法上的造诣就不是一般人可比的。

    “那叶老哥也就默认加入我们这个小团队吧，人不多，但实力绝对够看。”我说道。

    叶乾微微点头：“如此就多谢了，到时候就算是离开，我们之间也好有个照应。”

    “好了，那就别多说了，还是先看看这所谓上古战场到底有什么吧。”

    随即我们继续沿着边缘处往前行进。

    最开始就收获了回灵果，接下来没多远又遇见了一种灵药，随即我们采集之后继续上路。

    这一路走了不知道有多远，反正是每隔一段距离就会有一些收获，不是灵果就是灵药，其他的倒是什么都没见到，看来这外围就是外围，根本见不到更多的东西。

    不过即便如此，也让我们精神振奋，外围如此，到了里面定然会有更多的收获，但随之而来的还将会出现各种未知的危险。

    往右侧行走了数百公里依然没有走到尽头，也不知道这地方到底有多大，不过之前那前辈也说过，这地方特别的广阔，想要走到头，一时半刻是没希望，也没有意义。

    想要获取到更好更多的东西，还必须往深处走，而不是一直沿着边缘走，于是一番商量之后我们开始返回进来的地方。

    回来的一路就要快的多，因为都是走过的路，全速赶路也不会觉得有什么不妥，没用多久我们四人就回到了进来的那个地方。

    入口这边照旧，依然可以进出随意，这让我们都是松了口气。

    回到防御光幕内，修整了一段时间之后，我们再次进入到秘境之中。

    这次我们没有打算沿着边缘处探索，而是直接往前走，三个家鬼依然在前面带路，这样即便有危险我们也能第一时间做出反应。

    往前走了数千米，周围一片寂静，周围也只能听到些许风声与我们的脚步声，其他一点声音都没有，静的有些诡异，但周围一切又正常，即便是神识放出去探查方圆数百米之内的，也是毫无所获。

    走在前面的家鬼也不敢离我们太远，也仅仅是走在前面五十米开外，因为在此地就连契约的力量都有被压制，以前不管相隔多远都能有一定的感应，而在此地相互之间的感应差不多也就数十公里的样子，所以大家都很谨慎，没有让家鬼跑的太前。

    一边走，我不住的看向四周的情况。

    开始的时候只是在边缘处走了数百公里，没什么特别的感觉，现在开始深入就有了一种奇怪但又说不出来的感觉。

    这样的森林之前也见过，与试炼场之中的森林看起来差不多的样子，树木都很巨大，只是这里比试炼场那边看起来更为开阔一些，更为古老一些。

    缓缓往前走了数万米，也就发现了一些没什么大用的灵果，其他的依然毫无所获。

    不过区区数万米显然还是不够的，我们继续默默的赶路，大家也都没有多说什么。

    又往前走了数万米之后，影儿一个闪身回到了我身边，我一怔，问道：“怎么了？”

    紧接着，红红回到了叶乾身边，医生鬼也是一个闪身回到了老王身边。

    影儿指着前面说道：“前面出现了一些白色的雾气，小心一些吧。”

    我微微点头，大家也都是略有停顿之后这才继续往前，并很快来到了白雾边缘处。

    我放出一缕神识探入其中，没有觉得有什么不对之后这才对大家点点头，大家也都纷纷探查了一番，绝对没有什么不对之后这才继续往前。

    可就在我们纷纷进入到这白雾之中的瞬间，方才看起来还只是淡薄的白雾竟然一个瞬间变得浓稠了起来，视线也是急剧的下降。

    “退！”

    我轻喝一声，脚下一踩，瞬间后退出去了数十丈。

    可接下来我就吃惊的发现我身后数十丈之内竟然也都是这种浓稠的白色雾气，而且身边的其他人也都不知道什么时候忽然消失不见。

    我急忙将神识放出，去寻找其他人的位置。

    神识在这里的探查范围依然是数百米，可诡异的是我竟然在周围数百米范围内没有找到他们的人？

    这让我心里一沉。

    “老王！大地！”

    我喊了两句，可声音似乎泥牛入海一般毫无作用，眼前弥漫的浓稠白雾似乎连声音都完全阻挡了下来，丝毫回应都听不到。

    影儿此时紧紧的跟在我身边，一只手抓着我的胳膊，生怕一个不小心也和我分别。

    “哥，小心一些。”

    我皱了皱眉头，忽然想到一种可能，那就是这白色的雾气是某种幻境，一旦踏入其中幻境就会被触发，这才让我们瞬间被分开，也许我们此时就站在原地一动不动。

    想到这点，我不由得更加谨慎起来，护体灵气环绕周身。

    此时视线已经没有多少用，我干脆将两眼一闭，神识将周围笼罩了起来，免得这周围的白雾影响了自己的判断。

    同时灵力运转到双耳，让听觉瞬间提升。

    片刻之后，我开口道：“影儿你缠到我背后，我们先后退试试看。”

    影儿一个翻卷，半身直接没入到我后背，只留下头和双手帮我盯着背后，同时释放出一团阴气将我们包裹在其中。

    我转身往后走了数百米，结果依然在白雾的笼罩范围内，这让我心沉的更底了一些，看来应该是幻境一类的地方，方才不应该这般轻易的就踏入这白雾笼罩的区域内的。

    好在现在没什么危险，当下我又试着用神识或者呼喊来联系其他人，结果依然联系不上。

    看来段时间内是无法联系上其他人，而站在原地不动的话可能更加的危险，于是我开始一点点往前走去。

    一边走，一边用神识关注着方圆百米内的一举一动，但很快我就发现神识在这样的环境下消耗的很快，无奈之下我只好将神识尽数收回，然后只放出一缕神识不断的在周围扫来扫去。

    这种地方视线看出去也就五六米远，如果再将神识消耗一空的话，那自己就等同于一个瞎子的存在，那可就是直接将自身置于险境之中。

    走了好一会儿，周围神识连个虫子都没看到，一片白雾茫茫，真不知道这里到底是个什么鬼地方。

    无奈，只能继续往前。

    这一走就又是数个小时之久，我都怀疑自己是不是在乱来，但一直安然无恙又让我觉得处处透着诡异，更不敢随意在一个地方久留不前。

    忽然，神识探查到前方百米处的雾气变得稀薄了起来，当下我脚步一顿，神识继续往前面蔓延而去。

    数百米开外，白色尽数消散，但想要知道更远的地方是什么，还必须自己走过去看看才知道。

    当下我也没耽搁时间，迈步朝那边走去，反正现在两眼一抹黑，先过去看看再说。

    周围的浓稠白雾一点点变得稀薄，直到数百米之后，白色已经完全落在了身后，回头看去，不禁乍舌不已。

    只见那浓稠的白雾竟然笼罩了天地之间，也不知道覆盖了多大的面积，但这和我们过来的时候情况似乎不太一样啊？

    虽然想不明白，但也只能小心一些。

    扭头朝远处看去，之前的森林古树什么的都已经见不到，取而代之的是一片开阔区域。

    位于我正前方，一座看似宫殿一样的建筑巍峨耸立，但仔细一看，发现这宫殿应该是残破的，似乎以前这里发生过大战。

    到了这里之后，视线变得极为开阔，于是我也没继续往前，就在此地盘膝而坐，让影儿帮忙看着左右两边，一旦发现其他人从浓雾中·出来，我们也好结伴而行，独自在这样的地方行走的确感觉有些不自在。

    想到这儿，我赶忙将符石拿了出来，发现其还能很好的和传送阵相连之后我这才松了口气，将符石收好，继续盘膝恢复了起来。

    方才被白雾困住的数个小时，对我个人精神力的消耗也是很大的。

    在那白雾之中视线只能看出去那么一点儿，也就完全依仗神识，而神识在那种地方消耗又非常之快，一路过来到此，精神力已经被消耗的七七八八，我必须尽快的将其恢复过来。

    当我将神识完全恢复过来，双目一睁，回头看了看那依然还在的白雾，再看看远处那巍峨宫殿，不禁开口询问。

    “影儿，他们还没出来？”

    “没有呢，我一直在关注两边的情况的，依然没有看到任何一个人或者一个鬼出来。”影儿从我背后翻卷而出，来到我面前说道：“哥，你说他们会不会已经到了其他地方呢？”

    “这……”我一阵沉吟，点头道：“有这个可能，毕竟我们对这里一无所知，现在都是走一步看一步。”

    “我也是这么觉得的，如果是正常情况下，相隔很远只要有鬼出现，我都能感觉到他们的气息，可之前白雾升起之后这种感应就完全被隔绝了。”

    “没办法，我们继续等等看吧，实在不行的话也只能我们两个继续往前走了。”

    我又回头看了看这浓浓的白雾，好在有大地做的符石护身，不然光是回去现在都成问题。

    拿出了几罐饮料给影儿，我也拿出了一包口香糖吃了一块，一边咀嚼，一边观望远处那宫殿。

    从白雾中脱离而出之后视线就已经完全恢复，神识也是如此，但现在神识显然还没有视线好用。

    这一等就是整整一天的时间，让我惊奇的是这里竟然也有白昼之分，不过我分明记得之前那秘境之中似乎没有黑夜的存在，而到了这里之后竟然黑白分明，当真是奇特。

