
　　江希翼也不生气，反而嬉皮笑脸的说道：“表哥，你不要那么凶嘛，今天我请了位美女陪你，包你开心。”

　　“不需要。”墨寒冰眼皮都不曾抬一下，直接拒绝了。

　　“苏安然，你看我表哥是不是很绝情，很冷漠，你可要小心了，免得被他冻成冰棍了。”江希翼忍不住提醒道。

　　“哦。”苏安然淡淡的回答道，似乎这冷度丝毫不输给墨寒冰。

　　“好吧，你应该可以，那你乖乖留在这里陪着表哥，我先去忙去了。”江希翼说完，往外面走去。

　　到时冷对冷，这画面可想而知，有多好看了。

　　江希翼离开之后，偌大的餐厅只剩下墨寒冰和苏安然，气温一下子降到了零下十几度了。

　　可他们两人却仿佛习惯了这样的冷，一个坐在那里，若无其事的吃着早餐，一个安静地站在那里，形如空气，谁也没有开口说话。

　　直到墨寒冰吃完早餐，苏安然还站在那里，并没有离开，令墨寒冰的眉头皱得更深，依旧没有搭理她。

　　反而拿餐巾纸，擦了擦嘴巴，高大的身形站了起来，往餐厅外面走去，苏安然闷声跟上。

　　跟着墨寒冰进了书房，他随意拿起一本书阅读起来，苏安然安静地站在一旁，看着外面的风景，默不作声。

　　她知道江希翼交代她的工作，是要她陪着墨寒冰，哄他开心，可是她本就不爱说话，喜欢安静，要她去哄别人，还真是难为她了。

　　平时江希翼喜闹，她喜静，他说什么，她答什么，气氛不至于显得这么安静，这下两个人都是静的，那就一天不用说话都可以了，反而把这座墨家别墅弄得更加冷而已。

　　下午下班后，江希翼再次来到墨家别墅，看见苏安然坐在真皮沙发上看书，却不见墨寒冰，有些郁闷的说：“不是叫你陪着表哥，哄他开心么，你怎么一个人在这里看书？”

　　“他不需要我陪，叫我自己呆着。”苏安然抬头看着江希翼，平静如水的说道。

　　“好吧，表哥就是这样的人，量你也搞定不了他，还是我去找他吧。”江希翼叹息了一声道。

　　“他在后花园陪小少爷下棋。”苏安然怕江希翼找不到，忍不住提醒道。

　　“多谢提醒，要不是你，我恐怕找他还需要点时间。”江希翼道谢道，然后往后花园走去。

　　果然看到两父子坐在亭子里的石桌旁，正在认真下象棋。

　　表哥竟然还能陪墨玉儿下象棋，应该就是没什么事了吧。

　　“嘿，这么有闲情在这里下象棋啊。”江希翼走了过去，朝他们轻快的说道。

　　“表叔，您来了，您陪我去玩好不好？”墨玉儿一看到江希翼出现，就像见到救星一样的表情说道。

　　“玉儿不是陪爹地在玩下象棋么，怎么这么快玩腻了么？”江希翼忍不住说道。

　　以墨玉儿好胜的性格，不应该这么快放弃才对，应该会和墨寒冰继续玩，谁也不让谁的。

　　怎么今天墨玉儿反而不想跟墨寒冰玩了，还真是一件神奇的事情。

　　“爹地今天太可怕了，老赢，可把我输的够呛，我不想跟他玩了，没劲。”墨玉儿闷闷不乐的说道。

　　要是初夏在这里就好了，她一定会陪他玩，墨寒冰也不会老赢他，这样玩下象棋才有意思嘛。

　　看来墨寒冰并没有恢复心情，反而更加别扭，使得身边人都不好受啊。

　　“玉儿乖，表叔跟你爹地有话要聊，待会再陪你玩好不好？”江希翼弯下腰，伸手揉了揉墨玉儿的头发，一脸宠溺的说道。

　　“好啊，那我先回去喝水，待会再找表叔玩。”墨玉儿很是高兴，下了石凳，飞快的往大厅跑去。

　　“找我什么事？”墨寒冰见陪他下棋的人都跑掉了，没有意思，只好放下象棋。

　　“表哥，我特意给你找了个美女，要她陪你玩一天，你竟然把她冷落了，还要她在大厅那里坐着看书，是不是有些浪费了？”江希翼打趣的说道。

　　“这个世上有比初夏漂亮的女人么？”墨寒冰有些好笑道。

　　“是是是，情人眼里出西施，我说不过你。”江希翼秒怂道。

　　他这个表哥真心没救，爱初夏胜于他性命啊。

　　“要是你过来只是说这些废话，我就走了。”墨寒冰不耐烦的说道，显然连话要懒得跟江希翼说了。

　　“正事，绝对是天大的好事。你知道表嫂现在在哪里么？你要是喊我一声哥，我就告诉你。”江希翼得意洋洋的说道。

　　难得一次占上风，怎么也要在墨寒冰的身上扳回一局。

　　“江希翼，胆子肥了？”墨寒冰冷眼射过去，令江希翼求生欲满满的说道：“表哥、哥，我告诉你，我马上告诉你。”

　　看来他想在墨寒冰身上扳上一局，怕是一辈子都不可能了，还是乖乖做他的弟弟吧。

　　“据我们的人来报，表嫂现在住在……”江希翼附到墨寒冰的耳畔边，小声说道。

　　“地址我发你微信，到时你想表嫂，过去那里找她就行。别说表弟不帮你，该说的我都说了，剩下的就靠你自己造化了。”江希翼说道。

　　“嗯，我答应过初夏，在她想清楚之前，不会过去打扰她的。”墨寒冰内心挣扎了半分，还是说出了这样的话。

　　“表哥，你傻啊，谁叫你过去打扰她，你偷偷看着她，看看她过的好不好就行啦。”江希翼恨铁不成钢的语气说道。

　　墨寒冰有时候就是死脑袋，在某些方面特别固执，不会变通。

　　“我累了，先回去睡觉，你陪着玉儿。”墨寒冰不想与江希翼交谈下去，站了起来，往大厅里面走去。

　　江希翼才不管他去不去，朝他说了一句：“表哥，记得偷偷去，我可以帮你做掩饰的。”

　　还真是皇帝不急太监急啊，可把他这个做表弟急哭了。

　　偷偷去么？

　　墨寒冰默默对自己说道。

　　江希翼陪墨玉儿玩了一个多小时，才和苏安然一起离开墨家别墅。

　　临走前，墨玉儿对江希翼和苏安然开心的说道：“表叔、表婶，下次再来玩哦。”

　　表婶？

　　“玉儿真乖，真会说话，回头给你买限量版玩具。”

　　江希翼不知道为什么被墨玉儿这句表婶的称呼逗笑了，莫名的很是开心，还决定嘉奖墨玉儿。

　　“表叔，这可是您说的哦，您可不要骗我哦。”墨玉儿高兴的说道。

　　“我答应你的，何曾失约？表叔先走了，你早点睡觉，多陪陪你爹地，要让他开心点哦。”江希翼伸出一只手，挥手再见道。

　　“表叔放心，我一定会多点陪爹地，不会让他不高兴的。”墨玉儿保证道。

　　对于小孩子的墨玉儿来说，根本不知道墨寒冰为什么不开心，只以为初夏是忙于拍戏，所以才没空回来陪他，根本不知道他们两人闹矛盾的事情。

　　“未来的表婶，走吧。”江希翼回头朝苏安然说道。

　　“我不是。”苏安然冷冷地看了江希翼一眼，无奈的说道。

　　“小孩子看着呢，别伤了他的心，他可是非常喜欢你，想你做他表婶呢。”江希翼打趣的说道。

　　苏安然想起墨玉儿这么可爱，确实不想伤了他的心，也就是算了，没有继续跟江希翼争辩。

　　江希翼看见苏安然不争辩的模样，嘴角不自觉的上扬起来，还不忘伸手去搂着苏安然的肩膀，说道：“做戏做全套。”

　　他搂那么多女人，都没有搂苏安然来得愉快，这到底是为什么呢？

　　苏安然不想小孩子伤心，没有拒绝江希翼，随他搂着肩膀，直到两人上了车，江希翼的手才离开了苏安然的肩膀。

　　坐在车里，江希翼的心情似乎挺好的，还播起了音乐，令苏安然看着他，眼底写满了不解。

　　她明明什么都没有做，也没有哄墨寒冰高兴，江希翼为什么反而这么高兴呢。

　　“你一定好奇我为什么这么高兴，那是因为我做了一件好事，很快表哥就会高兴，我自然比他更加高兴。”江希翼像是猜出了苏安然的疑惑，还跟她解答起来。

　　“哦。”苏安然似懂非懂道。

　　至于他到底做了什么好事，她也不太清楚，反正不要叫她去哄别人开心就行，她真心不擅长。

　　“走吧，带你去吃好吃的，饿死了。”江希翼声音爽朗的说道。

　　其实他可以留在墨家别墅吃晚饭，但想起要对着墨寒冰的冰山脸，还是作罢了，出去吃还比较愉快呢。

　　“好。”苏安然说道，她也饿了，只是不方便说而已。

　　不知不觉，初夏在这个渔村待了一个多月。

　　在这个月里，她住在一个好心的渔民家里，他们供她吃住，让她可以暂时远离城市里的烦忧，享受着村里人带来的淳朴生活。

　　她每天的生活就是，吃饱睡，睡饱吃，或者跟村里的小朋友玩踢毽子、打羽毛球什么的，偶尔还会去海边看看海景，吹着海风，想着一些事情。

　　如她所料，墨寒冰很遵守约定，真的一次都没有出现，没有找过她，这明明是她想要的，可她却觉得很是失落。

　　墨寒冰啊，你这个笨蛋，我叫你不要过来找我，你怎么就真的不来找呢，你让我如何找台阶下，如何回去找你呢？

　　初夏更加觉得自己到底交了什么男朋友，恨对方是块木头，根本不懂变通，不知道女人往往喜欢说反话，叫你不要过来找，其实就是想你过来找啊。

　　可墨寒冰不懂，初夏又不知道该如何回去，两人就这样耗着，然后就过了一个月了。

　　一个月说长不长，说短不短，对于分隔两地的他们来说，无疑是容易得相思病的事情。

　　这天，初夏像往常一样，坐在沙滩上，看着远处的海景，却似乎觉得它不再像以前跟墨寒冰一起看的这么漂亮了。

　　是啊，再浪漫的地方，要是没有跟心爱的人一起看，再美都是徒然。

　　“姐姐，那位大哥哥又来烧烤了，你要不要过去一起吃？”这时，有个小朋友走了过去，好奇的问道。

　　渔村里的风土人情就是，有好东西必定一起分享，所以他们第一时间会想起这位漂亮的单身姑娘。

　　而且小朋友口中所说的这位神秘的大哥哥，已经不是第一次来这里烧烤了，而是这个月这个时候都会来这里烧烤，每天都来，从不间断，所以小朋友都特别喜欢他，包括初夏也对他特别友善，就像朋友一样。

　　“好啊，那我就给你们唱歌跳舞，大家一起来吃。”初夏满天欢喜的答应了，与小朋友一起往烧烤的地方走去。

　　她走到那里，看到那位大哥哥今天穿了一件黑色短袖t恤，里面白色打底，外加一条黑色休闲裤，还戴着黑色舌帽和黑色口罩，还是像往常一样，将自己的脸裹得严严实实，根本看不到他的模样。

　　他甚至不曾说过话，只是闷声烧烤，并且把烤好的食物分享给他们吃，让初夏一度以为他是哑巴，所以也没有多问他什么。

　　她只是来这条渔村暂住的，迟早也会离开，还是不要跟他们有太多的联系比较好。

　　每个人都会有每个人的故事，他们不愿意跟她说，她也懒得问，过好自己的生活就好。

　　“大哥哥，我要鸡腿。”

　　“我也要，我还要鸡翅。”

　　“姐姐，你要什么？”

　　“都可以，我不挑的。”初夏看见那帮小朋友走到烧烤摊前，兴奋的模样，脸上露出姨母笑。

　　她突然很想墨玉儿，很想她的亲生儿子，想要好好抱抱他，亲亲他，甚至不知道他有没有好好吃饭，有没有想他之类的。

　　想到这里，她的眼眶里盈着一层水雾，甚至有种想哭的冲动。

　　这一幕刚好尽收大哥哥的眼底，他的眸底收紧，心似乎疼了一下。

　　他把烤好的食物，装碟好，走了过来，递给了初夏，外加还多了几张纸巾。

　　初夏这时才意识到自己竟然差点哭了，显得有些丢脸，连忙接过纸巾，胡乱擦了一下，然后道谢道：“谢谢你，你烤得很好吃哦，这烧烤手法很像我一个故人。”

　　确实她从第一次吃的时候，就觉得他烤得跟墨寒冰很像，还一度以为自己太想念墨寒冰，才会觉得跟他像的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第195章 神秘的大哥哥免费阅读。https://www.23sk.com 