    “秋哥不去找八戒和亡影了吗？”露娜不解的开口问了一句叶秋，万一他们也被压在了什么东西下面等着他们去救怎么办？

    “你放心，他们两是魔种，力气自然是和我一样大的，没什么东西能压住他们的。等他们好了就会过来找咱们的。”叶秋对露娜说了一句，露娜这才稍稍的放心了一些。

    他们跟着孙策一直走到了这座刚刚滑入海水里的海底城市，到处都是荒凉的模样，说不上来什么感觉。

    依照叶秋的推断估摸着这城市可能和长安城一样，都是建立在飞船上的，不然的话怎么可能就这块大陆在经历地动山摇之后会掉入海水里。

    所以遗迹的入口极有可能就是从孙策说的地方进入。

    跟着孙策来到了一座看起来有些残破的墓塚面前，孙策走上前，扳动了一旁的石狮子，然后墓室的墓碑缓缓的移开，一扇只能供一个成年人弯着腰进入的小门出现在了他们面前。他们还来不及走进去，一股强大的吸力在这小门出现的刹那就形成了，然后逐渐变大，变成了一个大漩涡，直接将站在这小门门口的三人相继给吸进去了。

    仿佛是被人拽着走，不过一会儿他们就被带入了其中，惊呼一声的同时，他们被这股吸力直接冲进了一个黑暗的密闭空间里，这地方本来是还没有海水的，不过因为墓室的大门被打开了，海水迅速的灌入，将这个密闭的空间填满了不说，周围停放着的许多棺椁都浮起来了。四周一片都是棺椁，看得人有些瘆得慌。

    还有些棺椁的盖子被水流冲开，一些白骨都从里面被冲出来了。

    看得孙策差点就跪地求祖宗原谅了。

    叶秋这才明白这就是孙家的墓室里，环顾了一圈这墓室，说大不大，说小不小，不过远不是自己要的那种尺寸。

    应该还在下面。

    思及此，叶秋走到了墙边，开始摸索起来。

    经过长时间的一番摸索之后，忽然一块比别的墙壁上柔软许多的砖头引起了叶秋的注意，叶秋抬起手用力的按了下去，这墓室开始猛烈的震颤起来。

    然后又是一股强大的吸力感传来，在这墓室里的三人和被海水冲出棺椁的尸骨都被吸入了一个不知名的地方。

    等到他们被冲入进那个地方之后，那种失重感才消失了。

    “啊！”露娜发出一声尖叫，吓得叶秋连忙起来就跑向了声源，然后发现露娜有些倒霉，被许多碎骨和骷髅头给包围了，莫怪会尖叫了。

    叶秋连忙上前将露娜扶起来了，这地方就比叶秋想象中的大的太多不算，更加让叶秋觉得奇怪的是，这个地方海水居然好像填不满的样子。

    因为他们现在脚下的海水只没过了他们膝盖，还有源源不断的海水通过上头的一个大洞漏进来，看着好像还有一些棺椁堵住了这入口，导致这海水灌入的速度变慢了。

    “孙策？孙策你在哪儿？”叶秋发现四周不见了孙策的踪影，就开口喊了几声孙策的名字。

    孙策没有回答自己，这倒是让叶秋奇怪了。

    还不明白孙策到底去哪儿了，忽然上头被冲开了，然后棺椁的碎片和一个身影被冲了下来。

    然后水位一下子满了起来，叶秋诧异的看着被冲下来有些狼狈的孙策，无奈的笑了出来。

    “你怎么还在上面啊？”叶秋还以为他早就下来了。

    “我也不知道啊，不过这是哪儿啊？”孙策也是有些无言以对，起身站了起来，然后发现原本要漫过他们水位迅速的消失，直至最后都被排了出来。

    而上头的那个正在不断灌入海水的洞也被什么东西自然弹出给堵住了，没有海水进来，地上的海水也好像被什么奇怪的装置排出去了。

    叶秋抬眼观察了一下四周，才发现这四周真的很大很大。

    大到给人一种惊讶至极的感觉。

    孙策和露娜也被这下面的尺寸给吓到了，然后发现他们所站着的地方好像是什么东西里面。

    这里没有一点点的水，脑袋上的罩子也发现他们所在的地方没有海水消失在了他们的脑门上。

    “还有空气？”这样的地方居然还有空气，露娜更是觉得不可思议了。

    “咱们再往前走走。”叶秋开口对露娜提出了一个建议，孙策却有些不敢走。

    “这是哪儿啊？”他们以前的城市下面为什么会有这么奇怪的地方？莫怪孙策会吓得不敢走了。

    “怎么？你害怕啊？”叶秋看向孙策微微挑了挑眉问道。

    “开玩笑！我怎么会害怕？”孙策连忙做出一副自己无所畏惧的模样。

    但是这双眼之中透出的胆怯已经出卖了他。他在害怕，叶秋和露娜心照不宣。

    叶秋看了看露娜，然后两人丢下孙策，迅速的往前走。

    孙策见他们走了，连忙就追了上去，主要是害怕他们将他给丢下了。再看看前面这伸手不见五指的模样，有些毛骨悚然，所以加快了速度，跟上了叶秋和露娜。

    偌大的地方，只留下了他们脚步声，一阵阵的脚步声听着十分的清晰。

    走着走着还挺有规律的，有了熟悉的规律之后，孙策就放松了紧张的心情，不过很快他发现脚步声有些不规律了，抬眼看了看叶秋和露娜，发现他们停下了脚步。

    叶秋驻足在了一堵墙面前，然后抬起手，轻轻的开始按压起了这堵墙。

    孙策有些好奇，就上去用自己的手碰了碰这墙的材质。当发现这墙居然是用铁制成的时候，已经是瞠目结舌无比的惊讶了。

    指着叶秋你了半天，叶秋冲着对方露出了一个笑容，然后抬起手，朝着墙面上一个凸起的点按了下去。

    铁墙猛烈的颤抖了一下，随后许多的铁屑落下，差点就掉到孙策的眼睛里，还好孙策反应过来，连忙闭着眼睛躲开了。

    露娜本来就站在叶秋的后面所以不用担心这铁屑会掉到她的身上去，因为什么东西都已经被叶秋给挡下来了。