    眼下石家是被斗倒了,  宫里那几个怀着身孕的石家女儿们也不成气候了。可是石皇后因为一向跟石家疏远的关系，反而可置身事外。

    刘U如今皇权在手，那些仰山旧部也纷纷被他整治干净,  终于可以大展拳脚,  一展心中宏愿了。

    可是崔行舟只想告老还乡，跟眠棠好好的过日子。

    眠棠是颗醉人的果子，老在刘U的眼前晃，难保会让那厮生了侵占之心。

    于是在刘U肃清京城朝纲之后,  淮阳王崔行舟请辞军司，交出北海水军大权,  携妻子回归故里。

    崔行舟在隆宠最盛的时候,  及时全身而退,  也算保全君臣佳话一段。

    当坐上离开京城的大船时,  崔行舟立在船头,  揽着眠棠的纤腰，在她的耳旁低语道：“待回了w州,  我带你重新回北街过日子,  你可得好好操持生意,  养你的相公才好。”

    眠棠觉得自己应该没有那么没出息,  竟然倒赔钱养过小白脸！

    可是当她回头看向自己的夫君崔九,  见他眉眼如远山浓黛，俊逸迷人得很，这养在自己的小院子里，的确也可人得很。

    于是她也回搂住了他的腰,  低声语道：“既然吃我的饭,  可得舍得气力，夜里服侍得不好,  别怪我不养你了……”

    崔行舟觉得以前的那位柳娘子可说不出这等子大逆不道的话来。

    那时，她可是心甘情愿地养着他，还生怕挫伤他的男儿自尊呢!

    老婆这般顽劣，他这个当丈夫的自然要肩负起教导大任，这失言之罪，最起码要在床榻上教训个三天三夜……

    想到这，他一把抱起了犹在咯咯笑的眠棠步入了船舱，同时低声道：“小熠儿也大了，娘子你是不是该给他生个乖巧的妹妹了？”

    眠棠听闻，迟疑地瞪大眼睛道：“生孩子……会不会很痛？”

    “不会，你生得比母牛都痛快！”

    “崔行舟，你敢这般骂我！”

    “不，这是在夸你，不信，你再生一个看看……”

    一时间，船舱里嬉笑不断，伴着涛声阵阵，一路向南。

    这段历史也被后人所津津乐道。更是有些人点评淮阳王真是难得的一员福将，竟然总是在几次宫变之中，站稳了立场，从不以军功自傲，乃是千古名臣。

    他请辞军职六年之后，皇帝刘U因少时受鸩酒荼毒，肝脏受损宿疾难治，加上积劳成疾，病重难返，在驾崩之时，下遗旨亲召淮阳王为辅政大臣之首，成为辅佐太子刘仲的摄政王。

    辅政期间，崔行舟与其他两位辅政大臣一起恭谨侍奉，尽心辅佐幼帝。

    而在有人谣传淮阳王居心莫测，想要独揽大权时，石太后力排众议，对淮阳王表现出无比的亲重。

    淮阳王在幼主十六岁时，主动还政于君，引得年轻的君王垂泪，差一点便要跪下挽留摄政王。

    这一段君臣互爱的佳话，再次名垂青史！

    而淮阳王再次归隐w州时，依然经常如他在w州的年月一般，流连在灵泉镇的北街里。

    那北街到了夏时午后，蝉儿长鸣，枣花开得正艳，院子传来了炖萝卜的清香。

    崔九虽然人到中年，却如醇酒沉香，愈加显出味道，只一身宽松长袍，便显出说不出的儒雅韵味。

    坐在这样的儒雅之人对面的，却是位美艳得看不出年纪的妇人，一身藕荷短衫，长发只用一根玉簪挽起，耳垂处两颗水滴般的珍珠晃动，显得脖颈细白如雪。

    只是这幅仕女美图里的佳人，眉头微微锁起，似乎遇到了什么解不开的难题，只瞪眼看了看手里绣成鸭子的鸳鸯帕子，发现自己的绣功真是几十年如一日地没有什么长进。

    她飞快地抬眼看了看对面对面装模作样敲打算盘的谪仙，发现他半天都不抬眼看自己一下，终于忍不住一肚子的脏话了，大声道：“别在那装认真了好吗，摄政王？我都替你累得慌！”

    崔行舟慢条斯理地抬起头，举了举手里的账本道：“你可说了，只要我替你理好了账本，你就不气了！”

    柳眠棠一扔手里的帕子，挑起柳眉道：“我什么时候这么说过？亏得我以前逢人便夸你待我真诚，没想到你竟是这般的大骗子！”

    人啊，千万别做什么亏良心的事情，不然朗朗苍天饶过谁？

    可恨崔贼，趁着她忘却与他三年时光的功夫，竟然撒谎无数，当初领着她重回北街时，竟然骗她当初垂涎他美色不能自抑，乃是夜袭于他，迫着他**就范。

    为了勾起她的回忆，他非要跟她演练一下当初强迫他**的那一段。

    那个羞耻的过程，眠棠现在只想拿个勺子挖掉那段回忆。亏得自己那时竟然尽信了他的话，还因为“还原”的不够细致逼真，还会演练了好几次……

    现在想想，真是尽便宜了满嘴谎话的色狼一只！

    除此之外，类似这般颠倒黑白的香艳桥段，遍布着小院的厨房、灶台，书桌与秋千上。害得眠棠那段时间深深怀疑自己的人格，为何如此饥渴而荒诞？

    就在前些日子，她一觉醒来，竟然觉得脑子格外的清明，赵泉那个庸医开的药方子终于见了效用，她一下子便回想起来那三年的时光。再想想她这些年被骗的经历，新仇旧恨啊，一时间她只差活吃了他。

    害得十三岁的小女儿崔翎儿信以为真，只偷偷拉着哥哥跑去跟祖母告状，说娘要休了父王。

    崔九看娘子又恼了，只笑着抱起她道：“不是跟你认过错了吗？况且你每次最后不都是享受得不得了？你若再生气，那我们便重新反着来一遍可好？”

    眠棠觉得崔九才是个奸商的坯子，他倒是左右都不吃亏，不由得笑着捶打着他的胸口道：“去你的……”

    崔行舟趁机亲吻上了娇妻的樱唇，怀里的这个女人，他几乎每天都亲吻，却从来没有厌倦的时候。

    待得二人缠绵片刻后，柳眠棠靠在他的怀里道：“听说前些日子，皇上偷偷出宫，闹着要来w州找你，可是真的？”

    崔行舟冷冷一哼道：“他哪是舍不得我这个老臣，分明是在打我家翎儿的主意，小色胚子，倒是跟他过世的老子一个样子！”

    就在这时，院门处传来了脚步声，只见一个粉雕玉砌的女娃娃兴冲冲地拎提着个鸟笼子进来，大声喊道：“父王，母亲！你们看赵曦弟弟送给我什么了！”

    在女儿崔翎儿的身后，跟着个一脸憨笑的傻小子，正是镇南侯赵泉的嫡子――比崔翎儿小一岁的赵曦。

    眠棠好笑地看着脸儿变得更臭的崔行舟。

    这女儿渐渐长大了，淮阳王难免觉得世间的臭小子骤然增多，看谁也不顺眼。

    她的女儿承袭了她这个做娘的美貌，可是招蜂引蝶得很呢！

    此时，小院子炊烟袅袅，一会学院里读书的大儿子崔熠就要跟他的表哥一起回来吃饭了。

    赵曦脸皮厚，看样子也要留下了蹭饭吃的。

    这样的岁月静好，她以前好像在梦里见过，真置身其中，只愿人间如此，简单就好……

    :

