
“大少爷，今儿个着实不巧啊，家里的马车又坏了！”

马房的管事，躬身说道。

这人表面上看着恭敬，但话语里并没有太多敬重的成分。

如果细细品味，甚至还能感受得到一丝戏谑与张狂。

“又坏了？”

张令宗脑门的青筋突突直跳，好个“又”字啊。

这才几天啊，就“又”发生了一次。

张令宗就算神经再粗，他也意识到了——在侯府，他被针对了！

可笑吧！

作为侯府唯一的继承人，他、他居然被府里的刁奴们给针对了。

想要骑马，马房的人说府里几匹马的马蹄铁坏了，都拉去庄子上修理了。

想要乘坐马车，马房的人就说马车坏了，不是车轴坏了，就是车棚扒缝了，反正不能用。

侯府的马、马车指望不上，他掏银子从外面雇总成了吧？

事实告诉他：不成！

“大少爷，家里就有马车，您怎么还特意支银子从外面雇？侯府虽然有钱，可也不能这么糟践啊。”

账房的人，不给他支银子也就算了，居然还敢教训他。

张令宗若是翻脸，他们就摆出一副“忠言逆耳”的忠仆模样，弄得张令宗反倒成了不知道体恤老仆、不知好歹的纨绔子弟。

张令宗：……

多久了？他多久没有体会到“嗣子”的艰难与心酸了？！

最近两年日子过得太顺遂，众人也将他越捧越高，以至于张令宗都忘了，当初他刚刚跟着平南侯来到侯府的时候，也曾经无比的谨小慎微、谦逊懂事。

那时候，他别说在平南侯面前规规矩矩了，就是看到那些有些身份的管事、婆子，都要客气的唤一声“阿叔”、“阿婆”！

而类似马房、账房的暗中为难，那时张令宗也遇到过好多次。

只是那个时候，张令宗刚来侯府，身份未名，孤立无援，根本不敢计较。

……还是娶了严氏，平南侯正式过继了他，张令宗的日子才渐渐有了“侯府大少爷”的模样。

但，也不是说那些老仆、刁奴不再暗中动手脚。

只是张令宗有了严氏这个妻子，侯府不能给他支应的事儿，严氏就悄悄帮他摆平了！

比如账房故意推脱不给他支银子，严氏就偷偷拿自己的私房钱给他贴补。

马房调配的马夫倚老卖老，严氏就把自己陪嫁的配房拉来帮忙。

随后，严氏更是瞅准了一个时机，在平南侯面前告了一状。

平南侯震怒，直接惩罚了几个出头鸟，重重打压了那群老仆的气焰！

张令宗在侯府的地位才彻底稳固下来。

可、可现在，张令宗又被那些“老护院”们为难了，严氏却没再跳出来帮他。

原因很明确，严氏怀孕了，整个人的重心也偏向了肚子里的孩子。

最近一段时间，她一直窝在正院里养胎，对院子外面的事儿根本充耳不闻。

侍奉她的婆子、丫鬟们，全都把严氏当成了重点保护对象。

张令宗从踏进院门的那一刻，耳边便会有人提醒他：“大少爷，大少奶奶现在的身子要紧，您千万要多看顾着些！”

这群刁奴什么意思？

怎么全都是一脸提防、戒备的模样？

仿佛他是什么不懂事的熊孩子，会故意弄些事情来让严氏心烦？

张令宗心里那叫一个堵得慌啊。

他本来没想直接开口找严氏帮忙，可那群丫鬟婆子的眼神刺到了他，叛逆劲儿上来了，张令宗偏想跟严氏“诉苦”。

只是，他忽略了那群刁奴大胆妄为的程度。

她们、她们居然敢故意打断他的话，并把话题扯远。

就算张令宗喝令众人推下，当他开口的时候，也总有丫鬟婆子冲进了岔开话题！

张令宗有好几次想要直接惩戒这些眼里面有主子的刁奴，结果严氏却一脸不知所以的疑惑模样。

张令宗反而不敢继续吵闹了，因为随着时间的推移，他愈发觉得严氏不正常。

严氏仿佛陷入了自己构建的一个幻梦，幻想着自己是个孕妇，还天天跟张令宗畅想肚子里的孩子是男是女、长得像谁……

每每看到严氏那梦幻、偏执的模样，张令宗心底就一阵阵的发毛。

要不是最近在侯府过得着实不顺心，需要严氏的帮扶，张令宗都不想回正院！

他怕啊。

面对严氏的时候，他脑海中总会忍不住浮现出老家隔壁村子的那个疯妇！

真的，如果不是不得已，张令宗根本不想和严氏有单独相处的时候。

而现在的情况却是，哪怕张令宗委屈自己跑到严氏面前，耐着性子听她说一些有关孩子的疯话，张令宗的麻烦也没有得到解决。

严氏、严氏仿佛真的把对他的关注转移到了孩子身上。

根本看不到张令宗故意摆出来的愁苦表情，也仿佛感受不到张令宗浑身散发的委屈与冷气压！

严氏的丫鬟婆子们，则守在严氏身侧，用防贼一样的眼光盯着他！

张令宗差点儿爆发！

但他还是忍住了。

他已经被侯府的下人们针对了，如果再闹出他对着怀孕妻子发脾气的事儿，严家的人估计都会打上门来。

到那时，张令宗的处境将会更加艰难！

也罢！

张令宗看到严氏神经兮兮的模样，本就抵触的心思愈发强烈：哼，我还就不信了，如果没有你严氏，我就无法破局！

他好歹也是侯府的继承人，是平南侯名下唯一的“儿子”！

张令宗从正房拂袖离去，再次被马房的老奴刁难之后，站在冗长的过道里，沉思良久，他终于下定了决心。

他大步朝着平南侯的院落走去！

上次严氏趁机告状，平南侯直接惩治了为首的几个刁奴。

严氏能做到的事，他作为侯府大少爷，更应该能够做到。

张令宗终于鼓足了勇气，准备仿照严氏的例子，来找平南侯诉诉委屈。

一路上，他不停的给自己大气、鼓劲儿，待他来到上房时，已经像一只充满气的气球，稍稍一戳就能爆炸。

“大少爷，侯爷不在！”

轻飘飘的一句话，却像一根细针，轻轻在那只皮球上戳了个小洞。

呲呲呲，怒气顺着小洞泄露了许多。

“侯爷去西跨院看望令嗣少爷了！”

噗嗤，这句话最致命，直接彻底湮灭了张令宗的所有怒火……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="68066593"  chaptername="第775章  我是炮灰原配（十六）">加入书签</a>
</div>
