    因为心里还记挂着白盛婴的事情，所以陆暖没有和凌淳在方舟里呆多长时间。

    不过五天左右，她就和凌淳离开方舟了。

    当陆斐然看到鲜活的凌淳的时候，整个人别提有多开心了！

    “我要为你们解封，今夜不醉不归！”陆斐然最近脾气又大了起来，今天刚刚骂走了两拨老臣，这会儿正是心情舒畅的时候，当下便如此提议。

    “不行，”凌淳还没说话，陆暖就抢过了话茬：“哥哥，你的身体不能饮酒，凌淳此时的身体也还虚弱，不能饮酒！”

    “看看，我这个妹妹自从出去转了一圈儿回来，这心都离家出走了！”陆斐然笑着点了点陆暖的脑门子。

    陆暖被他这么一调侃，顿时红了脸。

    三人正在说话的时候，黄公公匆匆而入，行礼之后，满脸担忧道：“陛下，盛夏公主她……她病倒了。”

    一听到“盛夏公主”这四个字，陆斐然脸上的笑容瞬间僵住，眨眼就退了个干干净净。

    “病了就去找御医，找朕做什么？朕是大夫？”陆斐然满脸都写着不耐烦：“扫兴！”

    “呃……”黄公公瞥了一眼一旁的陆暖，随后又硬着头皮道：“实在是宫中御医对盛夏公主的症状皆是束手无策，所以……”

    “所以你想请我去看看吗？”陆暖放下茶杯，看向黄公公：“你几时有这么好心肠了？”

    黄公公面露尴尬之色，满脸都是祈求的表情。

    见状，凌淳握了握陆暖的手。

    陆暖抿了抿嘴唇，随后道：“罢了，左右和舒然国还有理不清的账要算，不差盛妩这么一个。”

    说完，陆暖便站起身：“本公主同你去看看就是了。”

    “既然要去，就一起去吧，反正都是熟人，朋友之间的探望，她也没什么好拒绝的。”

    陆斐然不知道在想什么，忽然来了这么一句。

    说完之后，还不等别人反应，就率先自己朝着门口走去了。

    皇帝都动身了，他们自然也不耽搁，马上就跟上，不一会儿就来到了盛妩住着的绛璀宫。

    一个不大不小的宫殿，配着不多不少的宫人。

    盛妩虽然是后宫唯一一个女人，可是这配置却委实有些寒酸。

    连过去皇商盛家还在的时候，盛妩出行的二分之一都不够。

    “盛妩参见陛下、参见长公主、参见摄政王！”

    盛妩似乎对他们会一起出现这件事并不感到奇怪和意外，一早就等在了门口，礼数十分周全。

    “平身。”陆斐然冷淡地说完，看着盛妩：“公主殿下听闻你身体不适，所以要朕带着她过来探望你。

    公主仁德，愿意为你诊治一二，还不快进屋？”

    一听这话，盛妩立刻跪在地上：“盛妩不敢劳烦公主尊驾，还请公主收回成命！”

    果然有问题！

    陆暖和凌淳交换了一个眼神，从彼此的眼中看到了同样的神情。

    “不管有病没病，皇兄和本殿下都已经走到了你绛璀宫门口了，你还让我们回去，你不觉得不合礼数吗？”陆暖声音清脆，一下子就把脑袋混沌的盛妩吓了一机灵。

    盛妩连忙摇头：“不是，是盛妩出身肮脏，怕浊处污了贵足，公主殿下请见谅！”

