 “别这么粗鲁嘛，姑娘，你这种态度是找不到人的。”童言正肆无忌惮的调戏着刚刚从万岁山回来的童璇，撩着她的秀发，指尖顺势就要往她腰部以下划去。“不如跟哥哥说说，你找谁？你又是谁？”“

    我找你爹，我是你姑！童璇！”童

    言伸开的右手，正要坏坏的抓向女人的屁G，闻言一愣，下意识就停住了。“谁？”女

    人回手抓住童言的手，转身面对着他，凌厉的眼神直透他眼底：“我找你爹，我是你……姑姑……”

    童言定定的看着女人，微微张嘴：“姑姑？”

    女人抓着他的手在半空扬了扬，对着他的脸啪的抽了上去。

    童言猝不及防，被抽的踉跄两步，他用力甩了甩头，瞪着眼睛看着女人。其

    他人都愣了愣，皱着眉，凝着眼，看了又看。姑姑？童璇？我了个去，我说怎么这么熟悉。老

    人冷漠的老脸变了又变，仔细看了会儿，一个激灵惊醒，慌忙跪在地上，身体不受控制的颤抖起来。其

    他侍卫倒吸口凉气，全部跪地，用力低着头，眼神里晃着着惊恐。童

    言艰难咽口唾沫，再问：“姑……姑姑？”

    “姑姑？”远处树林里，童欣不可思议的看着远处的那一幕。那是姑姑？她怎么这么年轻了！

    “要开始了。”秦命嘴角玩味的看着远处的一幕，他刚刚逆流时空的时候，这一段可是看了好几遍，怎么看怎么过瘾。童

    璇甩手一巴掌，抽在童言脸上。“你勾我下巴了？”

    童言被抽的后退两步：“姑姑？不对啊，怎么……你……”“

    你揽我肩膀了？”童璇跟进，甩手又是一巴掌。“

    姑姑！真的是你？不……不对啊……你怎么……”

    “你调戏我了？” “

    你撩我头发了？”

    “你的爪子想往抓？”“

    几个月没见，胆子肥了啊，敢调戏你姑姑？”

    “小时候谁把你带大的？”“

    瞪着眼睛不认识了？”

    “要不要把你老爹叫来，让他看看他儿子有多威风？”童

    璇一句话一巴掌，抽的童言一步一后退，一直退到了海里。

    “姑姑！我……我……我真没认出来啊。”童言直接跪下了，可还是仰着头，瞪着眼睛看着童璇，这是我姑姑？从小把我带到大的姑姑？我是眼花了，还是记错了，我不记得我姑姑这么年轻啊。

    童璇一巴掌抽在他脑袋上，冷叱：“低头！跪着！”“

    姑……”

    “还不信？”童璇提着他衣领，拉到面前：“看个够？”“

    姑姑……你年轻起来好漂亮……”童言认出来了，真的认出来了。“

    跪着！！”童

    言欲哭无泪，脸皮臊的通红，我调戏我姑姑了？我特么都干了什么！

    童璇走到崔泮身边：“族长在哪？”

    “往前两座岛，我带您过去。”崔泮慌乱起身，毕恭毕敬的走到前面。古

    海的每个海族都传承数千年，古老又强大，注定了等级的森严。他虽然是三少爷的导师，贴身老奴，可说到底还是奴，地位并不高。童璇是谁？族长的亲妹妹！退任老族长的独女！“

    造孽啊！”童言跪在海水里，闭着眼睛咧嘴着，脸皮火辣辣的，也不知道是臊的，还是被抽的。“

    现在可以相信我了？”树林里，秦命看着身边惊讶的童欣。

    “离我远点。”童欣拉开距离，警惕的看着身边的男人：“你到底是谁？”“

    这么说……你可能认为我在耍流氓，不过……我是你未来的男人。”童

    欣眼神骤冷，隐现杀意，紫色烈焰骤然在双拳腾起。“

    你姑姑这次回来，是因为天王殿的事。她会在几个时辰之后委派你跟童言执行一个秘密任务，搜捕天王殿不死王秦命，她手上有一件能追踪到秦命的武器，名为九色咒。你会在这次行动中遇到你未来的男人，他会随你回到紫炎族，也会跟童言成为兄弟，再后来……他以紫炎族女婿的身份，参加了霸王岛之战，并在那里暴露了身份，他……就是秦命！再然后，紫炎族脱离海族联盟，并联合了魔域秘境……”

    “你是在给我讲故事？”童欣冷漠的打断，她是紫炎族的公主，不可能嫁给海族联盟之外的男人，她已经做好准备要独处一生，就像养育她成人的姑姑。至于什么紫炎族脱离海族联盟，联合什么魔域秘境，更是无稽之谈，绝不可能！秦

    命沉默了会儿，微微摇头：“算了，不再讲故事了，换成是我，更不会相信。”

    “你到底是……”童欣正要激起紫炎，向全岛示警，身体突然被定住了，连浑身的灵力都凝固了。

    “委屈一会儿，很快就会好了。”秦命走向童欣，控制着那缕魂丝，钻进了童欣眉心。

    童欣愤怒又惊恐，剧烈挣扎着，可浑身除了眼睛什么地方都动不了，连声音都在喉咙打转，就是说不出来。她清楚感受到有什么东西缠上了自己的灵魂，而是意识开始渐渐地昏沉，密密麻麻的影像充斥着脑海，强行跟她的记忆在融合。她开始慌了，完全不知道这到底什么情况，这人又要把她给怎么样。“

    上辈子，欠你太多，这一生，我用尽我所有补偿你。”秦命抱住逐渐开始昏迷的童欣，坐在旁边的石头上，等待着她的苏醒，也在默默引导着魂丝里面的澎湃的魂力和天火之力，滋养着童欣的身体，也在调理着她的血脉。

    为了弥补亏欠，秦命把五行秩序衍生的天火奥义，注入到了童欣身体里，等待她未来慢慢领悟，直至掌控天火秩序，接管天下万火。童

    欣蜷缩在秦命怀里，意识跟魂丝里面的记忆迅速融合着，从接受童璇邀请，到登陆失乐禁岛，再到离开之后的那场荒唐侵犯，还有后来紫炎的一系列的事，有迷茫、有惶恐，有幸福，有痛苦，都是刻骨铭心一般的深刻，清清楚楚融入意识，成为了记忆。当秦命在霸王岛表露真身的时候，她在秦命怀里颤抖着蜷缩，当她在痛苦中自杀的时候，脸上满是悲戚，而当秦命重回紫炎岛轻柔唤醒她的时候，她的泪水挂满脸颊。秦

    命默默地陪伴着童欣，回想着他们曾经的过往，心里满是愧疚和自责，甚至感觉到自己混蛋。童欣要的并不多，他却还是没能给，就连最后甘愿赴死，都没有到他闭关的地方打扰。此刻融合记忆，都是满脸的泪水。这样的女子，他何德何能值得她深爱？“

    欣儿，我知道你委屈，我知道你难过，但这一次……不会了……不会了……”秦命轻轻吻上童欣的额头，默默呢喃。

    “畜牲！住嘴！！”一声愤怒到颤抖的暴吼，惊破了此刻的温馨，把秦命强行从回忆中拉回现实。

    童言浑身沸腾着紫色烈焰，像是颗陨石般对着秦命这里轰了过来。秦

    命早已经再周围布好了屏障，所以……轰隆巨响，石破天惊一般，震得整座岛屿都在摇晃，沸腾烈焰冲天暴起，像是座沉寂的火山突然爆发，立刻惊动了群岛上的所有武者。童言像是一头撞在了铁山上，满头飙血，仰面翻飞了出去，把正在狂冲的其他侍卫都狠狠地掀退。 