    “拆了东墙补西墙？”馒头反口相讥。

    制药工厂的项目才开始多久，就有这样的事情发生，你一个没有任何额外收入的林家大少爷，凭什么说能在两个月内将所有的钱全部找补回来？

    对陈灏的那五十万，已经是拆了东墙补西墙了。

    这次项目开工，确实也又贪了不少钱，这笔钱比五十万更多，要让林成峰来想办法，确实除了拆西墙补东墙之外，就没有别的办法了。

    被馒头一语道破，林成峰也怒了。

    “那你说，你想让我怎么办？但凡我有办法，我也不会在这种合作上找补办法，你又何必这么紧抓着不放，你退一步，我退一步，就当这件事情从来都没有发生过，我保证我以后绝对不会再出这样的状况，你也抓住了我的把柄，这不是皆大欢喜？”

    “皆大欢喜个屁，林成峰，你特么自己去看看，那可是承重柱啊，那样的承重柱用了那样的材料，出了事情，谁负责？”

    馒头挣扎着站了起来，怒目直视着林成峰！

    偷工减料。

    这就是最大的问题。

    不是说钱，也不是说馒头非要逼着林成峰怎么样。

    而是错误已经铸就，想要改变就不能让这个错误翻篇儿，否则就会像俄罗斯方块儿那样，错误一点一点累积，到最后迟早会崩溃的。

    “林成峰，你现在认错，还来得及。”馒头语重心长地劝道。

    逼迫没用。

    现在连自己都落到人家手里了，这么一直逼着他，谁也说不准他会不会狗急跳墙。

    与其逼他做出抉择，还不如讲清楚事情的利害关系。

    “林少，我好好想想，现在把事情捅出去，也就是钱上面的事情，这钱本不是什么大事儿，事情捅出去，说不定周总都不会计较，可你要这么强行去做，万一事情败露了，到时候出问题的就不只是你们林家，而是我们彼此的合作了。”

    “你好好想想，就为了这么点儿钱，坏了我们的合作，划算吗？”

    前半句话，还算中听。

    听到后半句话，林成峰眼中却是闪过了一抹寒光。

    合作？

    狗屁。

    谁在乎这种合作。

    最好你们绿意和我们林家从此老死不相往来。

    要合作的是林玉良和你们绿意，不是我们林家和你们绿意，这可千万要搞明白了。

    什么偷工减料。

    什么回头是岸。

    那都是狗屁！

    合作？

    更是狗屁！

    林成峰不再是商量的样子了，他缓缓直起身，居高临下看着馒头，“周萧一个月给你多少工资，让你这么卖命的？”

    这典型的“反派”台词。

    “看来林少是打算一条道儿走到黑了？”馒头问道。

    “黑？什么是黑，什么是白？这次的合作，是你们绿意和林玉良的合作，不是你们绿意和我们林家的合作，林家不是林玉良一个人的林家，你今天要是合作，兄弟我可以当今天的事情没发生，送你一些好处，给周萧办事儿能有多少好处，只要你今天点头了，兄弟我马上给你五十个W。”

    “我要是不乐意呢？”馒头笑道。

    “那就别怪兄弟们下手黑了。”

    王雄不知道什么时候进来了。

    看到林成峰，和他耳语了两句。

    听着王雄的话，林成峰的脸色先是惊恐一变，随后便恢复如初，注视着馒头，“你是在等救兵吧？韩亮飞？”

    “那小子今天主动约我，我就觉得不对劲儿。放心好了，他现在绝对没空搭理你。”

    说着。

    林成峰拿了手机给馒头看。

    手机上是韩亮飞和邱雪梅厮混的视频，一黑一白，两具身体尽情地搅在一起，让人眩目到根本分不清黑白。

    馒头已瞪大了眼睛！

    “这个是韩亮飞，知道这个是谁吗？”

    林成峰指着邱雪梅。

    馒头怎么可能认识她。

    “韩亮飞在临江有一位朋友，这位朋友小名叫二楞，他比韩亮飞就大两岁，娶了一个让人羡慕的漂亮老婆。没错，就是这个！”

    馒头的眼睛瞪得更大了！

    林成峰在这种时候能说出这种话，摆明了是已经把韩亮飞给拿住了，也就是说，他那边是根本指望不上了。

    “钱，还是女人，你选一个！”

    林成峰将视频扔在了馒头的面前。

    “只要你选了，就算是周萧的女人，就算是沈薇，兄弟我也保证你绝对能玩她一次。”

    人不狠，站不稳！

    林成峰知道自己已退无可退了。

    今天，要么使馒头屈服，要么就是让自己毁灭。

    他说这话绝对不是空话！

    要是馒头真的对沈薇有兴趣，他现在立刻马上会带人去找沈薇，以林家公子的身份将她约出来，相信她一定会同意。

    约出来之后，搞一个局。

    到时候视频、裸照一拍，就什么都不用怕了！

    林成峰死死攥着拳头。

    他不是不怕。

    他现在还在怕，怕得浑身发抖，他怕这件事情会在这个时候就被周萧发现。

    但没关系的，有人撑腰。

    “尽管去做。”

    手机屏幕上明晃晃留着四个字。

    是林恒。

    就算刚开始不明白林恒为什么让他来具体负责这个项目，现在就这四个字，已经让林成峰明白了。

    合作也好，这个看起来相当惠民的项目也好。

    就算背后有天大的利润，也不是林恒想要的利润，林恒想要的是林家家主的位置，想要那个位置，就绝对不能让这个项目成功。

    偷工减料只是林成峰的一时荒唐之举。

    原本是的。

    现在不一样了，现在给他撑腰的是这个项目最大的负责人，是他的父亲！

    “想好了吗？”林成峰抬起馒头的下巴。

    “是她？”

    林成峰拿出沈薇的照片。

    “是她？”

    又是杨倩的照片。

    “还是她？”

    舒雨晴的照片。

    “还是说，喜欢这种的？”

    林雨露的照片。

    “要不然，就是喜欢这种？”

    林雨露加上允雯丽的合照。

    “林成峰，我草拟吗的！”

    馒头怒了。

    但没等他站起来，王雄一脚就揣在了他的小肚子上。

    馒头吃痛，倒在地上。

    “林少，看来他是喜欢这个。”王雄动了动拳头，嘿嘿一笑。

    “那就让他多吃几个，我出去透透气。”

    林成峰将手里的照片全部拍在了王雄手中。

