        苏仙目光闪动，望着文昌阁之巅舞剑的身影，他的身体微微颤抖。
        醉雪的招式之间，有无穷的奥妙迸发而出，他虽然不懂武，但却仿佛对这四套惊世武技有着莫名的熟悉感。
        醉雪将全套九层所有的招式都展示一遍，尽管他自身也只是才练成前三层，但并不妨碍他演绎出剩余的招式。
        冥冥之中，醉雪觉得，文昌阁下站着的那位东坡居士，与六荒四武之间，必然会产生奇妙的缘分。
        四武演罢，醉雪飘然落下，微微一笑：“苏大人，醉雪为扬州城留下的希望，如何？”
        苏仙怔怔然说不出话来，他茫然望着自己的双手，而后鬼使神差地侧身，缓缓抽出身边兵士的腰间长剑。
        “太守大人...”
        周围的官兵见状尽皆愕然，苏大人可是文人雅士，从不曾舞枪弄棒，在看了醉雪公子的剑舞之后，竟然主动拔剑！
        苏仙一剑在手，四周风起，有莫名的气息应运而生。
        叶新双目一凝，他感受到了，苏仙的气质变了，他竟然领悟到了六荒四武的真正精髓！
        一剑天来，寒光惊现。
        在场所有人都遍体生寒，感觉自己在鬼门关走了一遭，醉雪心中更是震撼，苏仙一出手，竟然就是黄泉剑法的第四层！
        “醉雪公子，这一剑，叫什么名字？”
        “苏大人觉得，这一剑，该叫什么名字？”
        “十年生死两茫茫！”
        苏仙的话语，让醉雪笑了，六荒四武，果真与这位东坡居士有着奇妙的缘分。
        黄泉剑法的第四层，正是叫作，十年生死两茫茫！
        在得到六荒四武之后，醉雪就一直不明白，四套武技的一招一式，为何都会有着奇奇怪怪的名字？
        此时他的心中凛然，六荒四武的招式命名，与苏仙这位大文豪绝对有着莫大的渊源！
        “所有的招式，苏大人想如何命名，就如何命名吧。”
        醉雪感觉自己的神魂开始不稳，他转头看向即将落山的一抹斜阳，引向那天地间的最后一道光亮。
        “若儿，你怕死吗？”
        所有人闻言一怔，伊若亦抬起目光，看到了醉雪眼底的一抹决然之色，她展颜一笑：“与相公一起死，若儿不怕。”
        醉雪轻轻吻在伊若的额头，手中长剑缓缓举起。
        大宋世界的历史已然改变，不若改变的更加彻底一点！上一次，两人是在扬州城覆灭之中身死，这一次，早点回归又何妨？
        或许，扬州城在苏仙的力挽狂澜之下，能够幸免于难，历史的大方向，会因为他们两人的改变，而随之走向不同的可能！
        醉雪相信，六荒四武，有这样的神奇力量！
        大宋铁骑又如何？千军万马能怎样？超越蜕凡入境的惊世武技，必将震撼世人，一场惊天风暴，定会席卷天下。
        夕阳残照，赤红的晚霞照亮天际，长剑横空，鲜血洒落。
        带着超脱的笑容，两道身影缓缓倒下，这一幕凄美如画，深深印在苏仙的眼底深处。
        ......
        “双面人生”酒吧的深处，寒气缭绕的冰床上，叶新倏地睁眼，缓缓坐起。
        “叶新哥哥...”
        趴着打瞌睡的木子沁察觉到动静，慌忙扶住叶新的手臂，皱着鼻子委屈道：“叶新哥哥，小沁好担心你啊。”
        抬手摸摸木子沁的小脑袋，叶新深呼吸了一口气，而后眉头微微皱起：“小沁，这是哪里？我们不是在蓝月湖畔吗？”
        “叶新哥哥，你终于清醒了！我们已经到了帝都，之前哥哥入了魔障，小沁好害怕。”
        “入了魔障...”
        叶新摇了摇头，记忆逐渐清晰，他的目光变得深邃，叹道：“这一劫，终究还是要去面对，小沁，走吧。”
        “哥哥要去哪儿？”
        “龙虎山。”
        “龙虎山？哥哥是要去找婉姐姐吗？”
        “不错，有些事情还是要去问清楚，更何况，哥哥走不出心中那道坎，她不能嫁给其他人。”
        木子沁闻言眸光一颤，她怔怔地看着叶新坚毅的脸庞，声音有些不自然：“那...琉璃姐姐怎么办？”
        “琉璃...”
        叶新微闭双眸，半晌之后又睁开，站起身来朝门外走去。
        “今生今世，还能再与琉璃相见吗？哥哥不知道，但哥哥知道，现在龙虎山上，有个人正等着我。”
        “小沁永远支持哥哥的决定，哥哥加油！”
        木子沁眼中闪过异样的色彩，她站起身来，小跑着追上叶新的脚步。
        “小哥哥，小姐姐，不再多陪一会琳儿了吗？”
        有稚嫩的声音在背后响起，叶新和木子沁转身，只见一名瓷娃娃般的粉嫩女孩穿着漂亮的公主裙，手中抱着一只小熊玩具，如同天使一般静静微笑着。
        木子沁心中一惊，目光移向不远处的紫罗兰藤椅上，原本侧躺着的妖魅女子已然不见踪影。
        “小哥哥，小姐姐，是有重要的事情要去办吗？记得下次来找琳儿玩耍，沉沦之酒，小姐姐也可以尝一尝的哦。”
        名为琳儿的天使女孩俏皮地眨眨大眼睛，然后转身蹦蹦跳跳地离开。
        两人面面相觑，心中升起不同的困惑。
        叶新只觉得这名小女孩好似在哪见过，有着莫名的熟悉感；而木子沁则惊疑不定，天使小女孩叫琳儿，黑色礼服的妖魅女子也叫琳儿，两人到底是什么关系？！
        这间“双面人生”酒吧，为何处处透露着神秘呢？
        叶新的目光闪动，他能神奇地重回大宋世界，很可能与那一杯“沉沦”关系匪浅，酒吧的背后，定然藏有绝世高人！
        “不管如何，在下多谢了。”
        叶新对着小女孩离开的方向拱手，而后转身离去。
        待叶新和木子沁的身影消失，曼妙的女子身影浮现而出，在黑暗之中显得旖旎而魅惑。
        “咯咯，龙虎山上，有一场好戏了。”
        魔琳儿掩嘴轻笑，花枝乱颤，而后转身触动机关，打开一间暗室。
        “师傅，你怎么了？”
        暗室之中，一名邋遢老者跌坐在地上，满脸的震惊之色，正喃喃自语道：“怎么可能，这怎么可能...”
        “师傅，难道叶公子...有什么不妥不处吗？”
        魔琳儿不明所以，慌忙扶起老者，却被老者一把推开，踉跄后退，打翻了一排红酒。
        “这根本不可能！武神苏仙所创的四武寰宇无敌，拥有盖世神威，怎么会是这么来的？！”
        邋遢老者的双手颤颤巍巍，从怀中掏出一张破旧的百两银票，怔怔然地望着，眼中爆发异样的色彩。
        “武神苏仙的四武源于醉雪公子，醉雪公子的四武得自黑鸦圣君，黑鸦圣君的四武师从武神苏仙...”
        口中不停地重复着这几句，邋遢老者深深陷入其中，不能自拔。
        “苍天啊，惊艳混沌空间的神奇四武，到底怎么来的，谁能告诉我答案？！”
        ......
        叶新回到酒吧大厅的时候，虽然已是凌晨，但大厅中仍然是人声鼎沸，热闹非凡。
        在无智的组织下，无聊等待叶新的天之骄子们，竟然开展起各种娱乐活动：掷骰子赌钱、划拳喝酒、抽烟吹牛皮...
        整个酒吧里乌烟瘴气，叶新和木子沁一时间愣在原地，这还是天下各州的天才们吗？
        “哈哈，道林兄，你又输了，快给钱，快给钱！”曹旺旺指着输得只剩下裤衩、欲哭无泪的尹道林放声大笑。
        大宝这傻狗斜躺在桌边，抱着一只酒瓶猛灌几口，跟着一顿嘲讽：“汪！让你丫上次跟本汪抢蒲团，输死你！汪汪！”
        水安羽、裴黑皮、刘茂兵等人都围在一起，有人赢的满面红光，有人输的愁眉苦脸。
        叶新愕然，他原来怎么没有发现，这群人这么喜欢赌？
        “哈哈，包子大哥，喝，快喝吧，养鱼呢啊！”
        一道清丽欢快的声音响起，叶新皱眉，目光抬起，只见周露痕这丫头的小脸红扑扑的，洋溢着激动的色彩。
        包伟捂着肚子，打着饱嗝，双眼朦胧，醉醺醺地摇头：“不能再喝了，不能再喝了...”
        “周小姐说，划拳输了，就要喝酒。”
        司空遗忘面无表情，拿起酒杯就往包伟的嘴里灌，包伟被一杯倒在口中，却根本咽不进肚里，英俊的脸庞憋的异常痛苦。
        “我帮包伟同学喝！”
        包伟身边，一名长相甜美的女孩鼓起勇气，将面前的几杯酒一饮而尽，瞬间脸颊泛红，双眼迷离，醉倒在包伟肩上。
        “张甜甜同学，好样的！”
        周露痕兴奋地拍着手掌，大声叫好。
        叶新无奈摇头，环顾四周，发现无智这货正和陈青衣、司徒离三人在角落中讨论着什么。
        无智和陈青衣一人一支大雪茄，讲的眉飞色舞，而司徒离则尽量远离两人，侧耳认真倾听着。
        只有美丽的烟染仙子不同于众人，静静地在沙发上打坐修行，在叶新出来的一瞬间，就倏地睁眼，眸中闪过异彩。
        “叶公子，小沁妹妹。”
        李烟染起身走过来，见到叶新双眼恢复清明，她就已然明白，叶公子走出魔障了。
        “烟染仙子，上龙虎山，要不要一起？”
        叶新微微一笑，上次在天池秘境，刀以破可是抢了烟染仙子的雪舞心经，虽然只适合女子修行，但怎么也得夺回来的。
        李烟染轻轻点头，而后随着叶新、木子沁朝酒吧门外走去。
        “叶先生出来了。”
        不知谁大喊了一声，一众天之骄子纷纷停下娱乐活动，围了过来，叶新等人停下脚步。
        无智和陈青衣挤到最前面，这小和尚猛吸了一口大雪茄后，面露沉醉之色，又掏出一支递给叶新：“叶大魔头，要不要来一支？咝...这劲道，真是令人黯然销魂啊！”
        “不了，大师您慢用，我还得赶去龙虎山。”
        叶新拍拍无智的肩膀，而后转身离去，木子沁和李烟染紧随其后。
        “可惜，可惜...”
        无智又猛吸了一口，然后摇头轻叹，待叶新等人的身影消失，他猛然瞪大眼睛，惊呼道：“叶大魔头刚刚说什么？”
        “叶先生说，上龙虎山！”
        陈青衣目光如炬，凝声说道：“枫叶计划，正式开始！”
        （PS：推荐一下朋友的新书《绝品邪君》，开车专属，值得一读。）
