    等谢末桃穿着拖鞋从房间出来，客厅里一个人也没有，桌子上放着一盘生煎包，一篮各式面包，一杯牛奶。

    她揉了揉眼睛，定眼一瞧，桌子上贴着一张纸条。

    字体霸道刚劲，字如其人。

    “吃早饭，晚上我去接你下班。”

    寥寥几字，谢末桃这顿早餐吃得异常可口。

    赶着地铁，着急忙慌地来到公司。

    走到自己的工位，迟迟没坐下，环顾四周，再三确定这确实是自己的位置。

    一捧硕大的黄玫瑰放在桌子上，盖住了整个桌面，金箔纸包裹，光看包装就足够华丽奢侈。

    旁边还有一个巨大的精美礼盒，上面的标志她认识，是国外一个奢饰品包包牌子。

    打开盒子，小心翼翼地揭开一层层包装纸，一个黑色的刺绣链条包，昂贵精美。

    王经理见谢末桃来了，嬉皮笑脸地迎上来。

    “小谢啊，这都是张总给你的道歉礼物。”

    “昨晚喝多了，你别放在心上，保证不会有下次了。”

    一大早，张总千叮咛万嘱咐他一定要把东西送给谢末桃，必须看着她收下。

    尽管不知道什么原因，但张总都不敢得罪的人，他更不敢有歪心思了。

    谢末桃一听是张总送的，想起昨晚在包厢里的情景，背脊一凉，又听到是道歉的礼物，这才松了一口气。

    怎么态度转变这么大，像他那种人还不知道欺负过多少小姑娘，想起昨晚谢予把自己放在车上，又返回了包厢，是谢予？

    谢末桃把花束拆开，分给了工位上的其他同事。

    “末桃，张总怎么突然送你花和包呀？”同事小李好奇地问。

    “昨晚谈项目的时候闹了点矛盾，不过已经没事了。”谢末桃神情轻松地说。

    “哦，这样呀。”小李不再多问，把花插在一旁，埋头继续工作。

    等到下班的时候，谢末桃收拾好东西，抱着礼盒走出去。

    谢予西装笔挺地站在门口，又高又帅，气质迷人，引得周围经过的女同事纷纷看向他。

    谢末桃走出来，看见他站在门口，抿了一下唇，星眸晃动，慢慢地走过去。

    两人并排走着。

    谢予很自然地接过她手里的盒子。

    “不用，我自己拿着就可以。”谢末桃仰起头，对上他深潭般的黑眸。

    “没事。”

    谢予没有给她，一只手提着盒子，靠近谢末桃一侧的手有些不自然地垂在腿边。

    几个女同事从旁边走过去，私语声一高一低。

    “果然，美女都跟帅哥在一起。”

    “什么时候我也能有个这么帅的男朋友。”

    “就你？去整过容都不一定能赶上刚刚那女的一半的颜值。”

    ......

    谢末桃听了心中一喜，纵使自己老公不是什么富二代，一穷二白，可是长得帅，倍有面子。

    想起昨晚她把自己放在车里，又回到酒吧，不免有些担心。

    “你昨晚回到酒吧，张总没为难你吧。”她表情担忧地问。

    要是张总因为这件事情为难谢予，她就真的太对不起他了，自己的麻烦事，还把他卷进来。

    “没有。”

    “我跟他理论了一番，他说会跟你道歉。”谢予不经意地随口提起，好像真像他说的一样。

    “我猜到了，谢谢你啊。”谢末桃眼睛里闪着光，感激地说。

    良久，谢末桃表情复杂，抿了抿下唇，驻足，长长的睫毛煽动，抬头看着谢予。

    “你以后可不可以不要再那么冲动了。”

    “昨晚你打的张总，是金城有名的医美公司老板，财大气粗，有权有势，如果他追究你，会很麻烦的。”

    “我做销售很久了，见惯了他们这些人，知道怎么去处理。”

    “你不一样，你还不了解他们，昨晚你能说服张总算巧合。”

    “下次，不能这么冒险了。”

    谢予黑眸深深，不动声色看着女孩清澈的眸子，微微撅着小嘴，说教一般。

    自己竟然不讨厌，她好像在关心他。

    谢末桃见他不说话，当他应下了。

    自己找的这个老公可真奇怪，不管什么时候，哪怕是在床上，只是一味地缠着她，话很少，当律师的不应该话很多吗？

    “作为感谢，我答应你一个小要求吧。”谢末桃抬起下巴，眼睛弯成小月牙看着他。

    想了想，谢予工资应该不多，她见他总穿这几件衣服，公寓还是租的，他应该会让自己送他礼物。

    谢予一怔，满足自己的小要求，这句话听起来怎么这么耳熟？

    他什么身份地位，何时有人跟他说过这样轻薄的话。

    垂眸看着女孩，额头上的碎发散在脸颊上，小巧精致的面容，细嫩白皙的脖颈在阳光下显得格外好看，快消退的草莓印在领口处活跃地隐现，跳入他的视线。

    “小要求？”

    “嗯。”

    谢予俯下身，勾唇，“今晚好好表现。”

    谢末桃羞红了脸，别过身子去，就不该问他有什么要求，从他嘴里能说出啥。

    卧室内。

    夜间运动后，男人炙热的喘息声压着谢末桃的心跳，她摊开双臂，累瘫在床上，这个男人太恐怖了，要是每晚都这样，她会不会英年早逝啊。

    谢予视线不错地盯着近在咫尺的小脸，女人眼神迷离，红肿的双唇娇艳欲滴，脸颊上残留着两人交织的汗滴。

    “明天带你去见几个人。”

    “嗯。”谢末桃声音有些沙哑，异常妩媚。

    殊不知这声音像勾子般直击男人的心脏。

    “打扮得漂亮点。”

    “好，一准不给谢律师丢面子。”谢末桃睁开眼睛，湿湿的睫毛下，在昏暗的环境里如同闪耀着星星一般。

    “谢律师？”谢予眼眸深不可测，周身的气压带给谢末桃很强的压迫感。

    下一秒健壮有力的手臂从她软塌塌的腰间穿过，被禁锢在一个宽大而踏实的怀里，两人严丝合缝地贴在一起。

    就知道今晚他不能这么轻易地放过自己。

    谢末桃太熟悉这种感觉了，心中大骂一声。

    第二天醒来，疼痛一点都不亚于新婚之夜。

    谢末桃从浴室里穿着睡袍走出来，在餐桌前坐下，谢予从厨房里端出早餐，今天的早餐依旧是中西并存，一碟豆沙包，几个煮蛋，两个奶酪培根三明治，两杯牛奶。

    不得不说，她这个老公做饭还挺好吃的，又一点可取之处。

    谢末桃忍着手臂的酸痛拿起三明治，正想瞪他一眼，瞥见谢予修长的脖颈处的草莓印，瞬间没了怒意。

    谢予瞥见她的小动作，嘴角勾起一抹邪笑，还挺明理。

    两人吃完饭，谢末桃被谢予带到了一个造型设计会所。

    谢末桃站在门口，目光惊愕，不敢相信看到的，金碧辉煌，高端大气。

    停下步伐，看着谢予。

    “我听说这里做造型，一次就几万块，咱们两个都是上班族，这太奢侈了吧。”

    不安的小手拉了拉谢予的衣角。

    谢予垂眸亲昵的看着她，反手抓住她的小手。

    “我之前帮这个老板打赢了官司，来这里是免费的。”镇定地说。

    刚巧造型师走过来，听到谢予说的话，又一看两人手牵手，二人的关系了然于胸。

    “对对对，谢先生可是帮了我一个大忙，要不是他，我那官司赢不了。”

    造型师嘻嘻哈哈地说，请两人一同上楼。

    谢末桃深信不疑，跟着走上去。

    原来，律师给有钱人打官司还能收揽一波人情呀！

