    乔梁隐约觉得躺在地上的女子有点眼熟，只是一时想不起女子在哪见过，副驾驶座上的傅明海开口道，“乔县长，这女的是前天在县大院和孙副县长拉扯的那个陈萍。”

    “是她？”乔梁一下想了起来，难怪他觉得眼熟，前天他只是站在办公室里往下看，所以印象不是特别深刻，这会傅明海一提醒，乔梁立刻想了起来。

    车子靠路边停下，乔梁和傅明海往前走了几步，当他们靠近事故地点时，被交警拦住，不让再往前走。

    “这是乔县长。”傅明海冲着那交警说道。

    那名交警一愣，他显然没见过乔梁，眼里露出了些许疑惑。

    这里其实已经处于松北县的辖区范围，现场处理事故的也是松北县交警部门的人，只不过那名交警恰好不认识乔梁。

    这时，事故地点的一名中队长朝乔梁和傅明海看了过来，脸色微微变了一下，他认得乔梁，短暂的犹豫后，那名中队长朝乔梁和傅明海走过来，神色恭敬道，“乔县长，您好。”

    见乔梁的身份是真的，那名拦人的交警赶紧放行，乔梁往前走去，看到那在地上的陈萍一动不动，乔梁问道，“伤者的情况怎么样了，还有呼吸吗？”

    “乔县长，伤者还有呼吸，看最新章节请搜求书帮.因为不知道她有没有伤到颈部骨头，我们不敢乱动，刚刚已经打了医院的救护车电话，估计马上就到了。”那名中队长赶紧回答道。

    乔梁闻言微微点头，看了下事故现场，只见两辆相撞的车子全都撞得面目全非。

    乔梁神色一凛，这起车祸可是够严重的。

    远处，救护车的声音传了过来。

    救护车到了之后，伤者很快就被送上车，乔梁在现场逗留了一两分钟，随即上车返回县里。

    车上，乔梁总觉得事情有点不太对劲，陈萍和孙东川这事，他才让秘书傅明海暗中留意了陈萍的信息，准备回头跟陈萍接触一下，这才过了两天，陈萍就出车祸了，这事情总让人觉得哪里怪怪的，是巧合吗？

    乔梁寻思间，副驾驶座上的傅明海转头道，“县长，那个陈萍出车祸，我有一种说不出来的奇怪感觉。”

    “你也觉得奇怪是吧？”乔梁看着傅明海，“这事是有点怪，这样，小傅，这事你回头跟进一下，随时了解那个陈萍的伤情，一旦她醒来，你去医院探望一下她，顺便了解一些情况。”

    “好。”傅明海点了点头。

    就在乔梁和傅明海对话时，事故现场，那名中队长在乔梁离开后，拿出手机拨打了一个电话。

    电话接通，中队长道，“孙局，刚刚乔县长经过了事故现场。”

    “什么？”电话那头的孙东川霍然起身，眼睛瞪得老大，“乔县长看出什么了没有？”

    “现场就是正常的车祸事故，乔县长肯定看不出什么，就是那个陈萍，还有呼吸，刚刚救护车过来，把她送医院去了。”中队长汇报道。

    “没死？”孙东川目光阴鸷，咬着牙道，“谁打的救护车电话？”

    “孙局，我这边到达现场的时候，边上就有围观的热心群众打电话叫了救护车，这不是我能控制的。”中队长无奈道。

    孙东川面无表情道，“她必须死，你明白吗？”

    “明白，我这就去医院。”中队长回答道。

    “嗯，把事情的手尾处理干净。看最新章节请搜求书帮.”孙东川淡淡道，“这事处理完，你的职务也该提一提了。”

    “谢谢孙局。”中队长惶恐道。

    两人通完电话，孙东川拿着手机，脸色阴晴不定地变幻着，陈萍出事故的车祸现场恰巧被乔梁碰上，会不会成为这件事的一个不可控因素？

    走到沙发上坐下，孙东川拿出一根烟点了起来，弄死陈萍，是刚刚孙东川临时决定的一个仓促之举，原因无他，这个陈萍实在是不识抬举，而且非要选择跟他硬碰硬，孙东川一怒之下，决定将陈萍弄死。

    至于两人今天的冲突，则是始于两人的一通电话，孙东川让人将陈萍的弟弟抓了，然后给陈萍打电话，威胁陈萍最好老实听话，否则陈萍弟弟还有得苦头吃。

    孙东川这番话的意思无疑是很明显，那就是不想给陈萍150万，两人在电话里吵了起来，陈萍对于孙东川的威胁一点都不怵，而且还在电话里冲孙东川放狠话，有本事就把她弟弟弄死，如果没那个胆子，就把她弟弟放了。

    而对于孙东川提的条件，陈萍更是直接拒绝，扬言孙东川不给150万，她立马就到市纪律部门去检举孙东川。

    陈萍的反应可以说是出乎孙东川的意料，之前和陈萍处了三四年，孙东川还真没想到陈萍这么偏执，为了钱竟然啥都不顾了。

    事实上，两人的举止和反应，其实也诠释了那句话：人为钱死，鸟为食亡。陈萍一心想要钱，孙东川却是舍不得拿出那么大一笔钱出来，归根到底，两人都是为了钱，因此，两人的矛盾由此而来。

    孙东川原以为抓了陈萍的弟弟会让陈萍屈服，但陈萍却是出乎意料地强硬，不仅不管弟弟的死活，还反过来威胁孙东川，不马上给钱，立刻就到市里去检举。

    两人最后在电话里谈崩了，陈萍最后撂了句‘马上就去市纪律部门检举’，随即挂了电话。

    对陈萍最后的话，孙东川可以说是又惊又怒，他很快又给陈萍打了回去，但陈萍都拒接了，这一下，孙东川也免不了有点慌乱，因为陈萍知道他不少事，看最新章节请搜求书帮.一旦真的让陈萍去市纪律部门检举，孙东川知道自己一定会完蛋，而陈萍接连几次拒接电话，也彻底惹恼了孙东川，正是在这样的情况下，孙东川仓促安排了那样一出‘车祸’，只是孙东川也没想到车祸没能将陈萍直接弄死。

    眼下陈萍被救护车送往了医院，孙东川一颗心不免又悬了起来，他不能让陈萍活着，最好的结果，是让陈萍直接死在医院里。

    至于今天车祸现场被乔梁碰上了，孙东川也只能暗呼倒霉，没想到事情会这么巧，不过孙东川也知道乔梁今天是去市里处理刘家村村民聚众抗议的事，只是没想到乔梁会在那个时间点回来。

    县大院，乔梁回来后，刚走进办公室，叶心仪随后走了进来。

    看到叶心仪，乔梁笑道，“美人，想我了？”

    “你乱说什么。”叶心仪脸色一红，急忙将办公室门关上，脸一拉，“不是跟你说过，有人的时候，咱们工作职务相称。”

    “这不是办公室里没人嘛。”乔梁笑道。

    “外边随时有工作人员经过，你这样很容易让工作人员听到的，不知道的以为咱俩有什么不正经的关系呢，你又不是不知道机关大院的人喜欢嚼舌根，一个比一个八卦，一不小心就能把绯闻传得满天飞。”叶心仪没好气地白了乔梁一眼。

    “那你说咱俩有没有不正经的关系？”乔梁一咧嘴。

    “不着调，不和你说这个了。”叶心仪撇撇嘴，旋即关心地问道，“今天市大院那边的情况是怎么回事，对你没啥影响吧？”

    “没事，一帮无知无畏的村民试图闹事罢了。”乔梁摆摆手。

    “村民们怎么会想到去市大院门口抗议呢，这里头是不是有人在组织？”叶心仪皱眉道。

    “呵呵，你也想到了这一层。”乔梁笑了笑，“或许背后有一双幕后黑手在操纵这一切吧，目的就是针对我。”

    “谁有这么大的胆子？”叶心仪肃然道。

    “有胆子的人多了去，心仪，看最新章节请搜求书帮.你虽然也有丰富的工作经验，还曾经借调到省里过，省里市里的工作经验你都具备，但县里的情况又不一样了，等你多呆一段时间就会明白。”乔梁说道。

    听到乔梁的话，叶心仪微微点头，又忍不住问道，“今天的事，如果是有人针对你，你是不是已经有怀疑对象了？”

    “暂时还没有，再说了，就算怀疑又能如何，没证据的事，光怀疑也没用。”乔梁摇头道。

    听到乔梁的话，叶心仪眉头紧拧，“那总不能让人在背后算计你，你却无动于衷吧？”

    “谁跟你说我无动于衷了？我现在首先要确定谁是那幕后黑手，然后再反击。”乔梁笑道，“我已经让县局的人调查今天的事，那些村民就一团散沙，只要一步步深挖下去，我相信一定能查到蛛丝马迹的。”

    “那就好。”叶心仪点了点头。

    见叶心仪关心自己，乔梁心里感动，有时候，连他都不得不承认，他对身边每个女人，都欠了一笔感情债。

    只不过，乔梁刚刚嘴上虽然和叶心仪说的轻松，但心里实则没有信心，因为他对县局的人不太信任，确切的说，是他对孙东川不太信任，虽然他交代县局的人要严查下去，但谁知道孙东川会不会应付他，敷衍了事。

