
　　季雨微也觉得小艾挺可怜的，不过小艾自己已经习惯了。

　　这就是近距离吃瓜，加上自己太傻，所付出的代价。

　　她要是聪明一点，别天天胡思乱想，或者胡思乱想了别被蝉姐看出来，也就不会有被敲之灾了。

　　钱明月看着，却觉得夏听蝉和柳婕、小艾三人，关系太亲密了，这哪像是歌手、经纪人和小助理的样子啊，简直像是三姐妹。

　　柳婕老大，却最傻。

　　夏听蝉，就不说了。

　　小艾看着最可怜，却十分受宠。

　　钱明月莫名地有些吃醋了。

　　多少年了，夏听蝉从来没有对她这么亲密过。

　　甚至对她的疏远，从来都毫不掩饰。

　　这一对比，她真是个外人啊。

　　不过她也不是几年前的那个小姑娘了，如今身为梦想音乐的掌控者，早已成熟了很多。

　　她快速收起这些念头，说道：“蝉姐，加上这首《余生》，专辑需要的所有新歌，都已经写完了吧？下一步是不是进入全面录制的阶段了？”

　　夏听蝉不搭理柳婕了，看向钱明月，回道：“差不多。”

　　季雨微代为解释道：“明总，总共12首新歌，词曲部分全都写完了，不过还有部分编曲没有完成。”

　　“这一部分可以边排练，边录制，边准备。”

　　“毕竟这是实体大专，每一首新歌，都需要时间。”

　　季雨微是梦想音乐请来的专辑制作人，钱明月也知道她的专业水平，是以对她话很是信任。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这么说，不需要太久，新专辑就能够制作完成上线了？”钱明月憧憬道。

　　这是她接手梦想音乐以来，唱片方面进行的第一个大项目。

　　如果夏听蝉的这张《我只在乎你》专辑成功了，那她们梦想音乐在圈内的影响力和声势，都会更上一层楼。

　　这也将证明她的领导力。

　　之前她牵头高了一个选秀节目，结果不是很成功，现在正需要一个新的重要项目，来稳定公司的基本盘。

　　而且她也相信，夏听蝉的这张专辑，一定能够大卖。

　　“蝉姐，专辑具体什么时候上线，你考虑好了吗？”她再次询问道。

　　夏听蝉道：“想好了。”

　　“什么时候？我好安排宣传部门营销部门，提前布局，进行宣传！”

　　“萧楚电影上映的那一天。”

　　“啊？”

　　夏听蝉这话一出，不仅钱明月很是意外，柳婕、蓝雨、季雨微，也都有些意外。

　　唯一不意外的，也就只有小艾了。

　　不过刚被赏了一个爆栗的圆脸小姑娘，此时并不想展现自己的存在。

　　“知了，你……真是！”柳婕不知道该说什么好了。

　　这只臭知了恋爱脑附体。

　　彻底没救了。

　　夏听蝉看看柳婕，又看看同样表情精彩的钱明月、季雨微、蓝雨，想了想觉得自己需要解释一下。

　　于是说道：“《我只在乎你》是我被雪藏之后的第一张专辑，《疯狂的石头》是萧楚的第一部电影，它们对我们两人，都很重要。”

　　“而没有萧楚，就没有现在的我，所以我想和他携手并肩，一起出发。”

　　“我相信那一天，会同时给我们两人，带来好运！”

　　柳婕、钱明月终于知道夏听蝉为什么要这么做了，两人对视了一眼，不约而同地都有些理解夏听蝉。

　　毕竟那个男人，对于夏听蝉来说，确实有很不一样的意义。

　　而蓝雨，却只觉得被喂了一口狗粮。

　　竟然把专辑发行的时间，放在和男朋友电影上映的同一天，这也太浪漫，太甜了！

　　大歌星就是不一样。

　　季雨微暗自想了想，却觉得这符合夏听蝉的风格，是她能干出来的事。

　　时间已经很晚了，又说了几句其他的事，钱明月和蓝雨就走了。

　　夏听蝉和季雨微也收工。

　　收拾好东西后，小艾把手机递上去。

　　接过手机，看到萧楚发来的微信，夏听蝉嘴角微翘，露出了一抹微笑，同时脸上还有几许不为人察觉的绯热。

　　……

　　萧楚一共在帝都待了五天，期间除了跟李导一起商量《大宅门》的剪辑外，还跟未来老丈人丈母娘，一起去四合院看望了姥姥。

　　姥姥看到他来，非常高兴，询问完工作，还有外婆、父母的身体状况后，老太太果然又说起了早点结婚生子的事。

　　萧楚对此早有预料，偷偷用手机录了音，等吃完饭，离开姥姥家后，把录音发给了夏听蝉。

　　夏听蝉没有回应。

　　十几分钟后，萧楚给小艾发了微信，问她蝉姐有没有看微信、听录音，听完之后什么反应。

　　小艾第一时间就回复了。

　　知道夏姑娘听完录音后，两眼盈盈，两颊红红，萧楚心情十分愉悦。

　　……

　　离开帝都后，萧楚没有回魔都，而是直接飞往了山城。

　　回到剧组入住的酒店，萧楚没有见到曹雨菲三小，反而碰上了黑皮的饰演者黄超。

　　黄超正站在一扇窗户边，给人打电话，并没有发现身后的萧楚。

　　“我今天不用去片场。”

　　“剧组放假？不是放假，是今天没我的戏，所以我就不用开工了，在酒店呢。”

　　“嗯，是有点烦，我准备一会儿出去玩玩，然后晚上再喝点酒。你过来吗？来的话我请你。”

　　“其实也没什么大事，就是导演把我的戏砍了不少，本来按照剧本，我的戏份挺多的，结果现在被砍得，拢共没几个分钟了。从一个重要配角，变成一个龙套了。”

　　“没办法，谁叫人家是导演呢，当然是想怎么来怎么来，我一个小演员，能怎么办？任命吧，你到底来不来陪我喝酒？”

　　“小声点？放心，现在大家都去片场了，酒店里没其他人，不会有人听见的。”

　　萧楚悄悄离去。

　　后面黄超全在说今晚喝酒的事，没什么好听的。

　　回到自己的房间后，萧楚沉思了十几秒，拨通了曹雨菲的电话。

　　“你们仨现在在哪儿呢？我回酒店了，你们过来一趟。”

　　半个小时后，曹雨菲、余小小、董牧羊三人，一起从片场返回来了。

　　“老大，你一回来就召集我们，是有什么重要的指示吗？”曹雨菲好奇问道。

　　余小小、董牧羊也很好奇。

　　萧楚问道：“我走的这几天，片场那边怎么样？”

　　曹雨菲回道：“一切正常，没有什么特别的状况。”

　　“是吗，可是我怎么听说，黄超的戏被砍了很多，都快变成一个龙套了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第576章砍戏免费阅读。https://xs.23sk.com 