    第四百八十九章帮手   

    “几位，你们想要对我大夏的镇国王出手？

    你们莫非是想要造反不成？”

    夏皇冰冷的看着几大太上长老，还想要动用权威逼退他们！   

    “哼，夏荒，我们给你面子你是夏皇，不给你面子你只是一个普通地煞，你觉得你有资格指挥本座吗？”

    风云宗二太上长老不屑说道，显然不可能因为夏皇一句话就退让！   

    “今日，叶无双必死！”

    

    青玄宗太上长老亦是冰冷说道！   

    “你们……”   

    夏皇听见，怒不可竭！   

    “那就出手吧，本座在此，要护我大夏镇国王安危，谁敢出手，谁死！”

    

    老者冰冷的说道，话语一出，霸道至极！   

    而看见此人，几大太上长老都是忍不住一变！   

    他们可以不重视夏皇，因为夏皇比他们小了一辈，但是老者却是和他们同一辈的强者，大夏曾经的皇帝！   

    “夏天寰，你确定要为了这个小子与我几宗为敌，不要忘了，没有我们，谁能替你大夏皇室抵挡其他皇朝的威胁！”

    

    风云宗太上长老脸色冰冷，如果可以，他自然不愿与夏天寰出手，因此威胁说道！   

    “叶无双为我大夏镇国王，代表我大夏颜面，我大夏皇朝与他共存亡，谁敢伤他，就代表伤我大夏，我大夏举国与之为敌！”

    

    夏天寰冰冷说道，显然，他既然肯出山，就已经做出了决定，在他眼中，叶无双比几大宗门更重要！   

    他在几大宗门和叶无双之间选择了叶无双！   

    “好好，夏天寰，这是你自找的，今日先杀叶无双，等到时候再灭大夏皇室！”

    风云宗二太上长老愤怒说道！   

    既然已经撕破脸皮，也没有必要保持明面上的和谐了！   

    “夏天寰，哪怕今日加上你们，也还不够资格阻拦我们！”

    青云宗太上长老冰冷不屑说道！   

    “那再加上我炼丹师公会呢？

    谁敢伤我炼丹师公会的长老！”

    就在此刻，又是一群强者赶到，为首一个老者冰冷说道！   

    他带着众人来到慕容洪烈等人面前！   

    “周会长，多谢你们今日相助！”

    

    慕容洪烈惊喜，万万没有想到一向不掺和世事争斗的炼丹师公会竟然出面了！   

    “叶无双乃是我大夏炼丹师公会的长老，我炼丹师公会岂能看着我炼丹师公会的长老被杀！”

    

    会长冰冷说道，他们今日出面，不是为了天玄宗，而是为了叶无双！   

    他们都知道叶无双的重要价值，因此得知几大太上长老联手要诛杀叶无双之时，急忙赶来！   

    “是炼丹师公会？”

    

    看见这群人，众人同样震惊，没有想到炼丹师公会为了叶无双出面！   

    “哼，哪怕加上炼丹师公会，今日也阻拦不了我们！”

    

    风云宗二太上长老脸色难看，怎么也没有想到炼丹师公会会为了叶无双出面！   

    要知道，炼丹师公会从来不会掺和势力争斗的事情！   

    不过他们更没有想到，叶无双年纪轻轻竟然就是炼丹师公会的长老，更是让他们震惊万分！   

    “叶无双杀了我们几大宗门宗主和天骄，罪该万死，叶无双必须死，抱歉了周会长！”

    

    青云宗太上长老冰冷说道！   

    事已至此，箭在弦上不得不发！   

    叶无双天赋如此惊人，更是炼丹师公会的长老，更是让他们下定决心必杀叶无双！   

    杀了叶无双，他们只是得罪了几大势力，但不杀叶无双，死的就是他们！   

    炼丹师公会虽然地位尊崇，不过他们都只是擅长炼丹，并不擅长武道，若非炼丹师公会还有些号召力，带来了一些强者，他们根本不会将炼丹师公会真正的放在眼中！   

    “他们阻拦不了你们，那再加上我万宝阁呢？”

    

    就在这时候，远处虚空轰隆，一艘巨大的宝船横空开来，上面站着一个年轻女子，还有一群气势不凡的强者，以及一个须发皆白的老者！   

    看见此船，众人震惊，是万宝阁！   

    万宝阁行销东洲，和各大势力做生意，因此同样从来不参与世事争夺！   

    “你是何人？

    万宝阁也要淌这趟浑水？”

    

    风云宗二太上长老一脸震惊，万万没有想到万宝阁竟然也掺和了进来！   

    叶无双还是一个小辈吗？

    

    让他们难以置信，这家伙怎么会有如此多势力要保他？

    

    “我是万宝阁大夏阁主，叶无双乃是我万宝阁的供奉，谁敢伤我万宝阁的供奉，就代表与我万宝阁为敌！”

    

    上官初然带着众人从云船之上踏了下来，冰冷说道，虽然实力不强，但是气势却不比几大太上长老弱多少！   

    她看向了天玄宗几大太上长老，行了一礼！   

    她原本已经准备离开大夏了，迟迟没有看见叶无双来送别她，知晓出事了，才带着众人赶来！   

    天玄宗几大太上长老急忙也行了一礼，没有想到此人是万宝阁大夏阁主，没有因为对方年纪而有任何轻视！   

    “哪怕加上你们，还是不够！”

    

    风云宗二太上长老脸色阴沉说道，愤怒到了极致！   

    “还有我玉虚门，叶圣子曾经救过我玉虚门圣子，今日天玄宗遇难，我玉虚门当鼎力相助！”

    

    此刻，又有一老者带领强者杀来，是玉虚门的太上长老，不过和炼丹师公会和万宝阁不同，他们倒是早就来到这里，不过之前只是看热闹，虽然叶无双救了他们玉虚门的圣子，但此前也没有打算出手相助的打算，毕竟在他们看来，天玄宗难逃覆灭一途！   

    叶无双虽然强势，但是面对几大太上长老联手攻击，也难逃一死，因此他们出手相助，不仅帮不到叶无双，反而会因此得罪几大宗门，得不偿失，因此没有出手的打算！   

    虽然惭愧，但是现实便是如此，他们必须要为玉虚门考虑！   

    但叶无双突破境界引发天劫之后，让他们做出了帮助天玄宗的决定！   

    叶无双的天赋太强了，只要叶无双还活着，未来定然是大夏甚至整个东洲最顶级的强者！   

    加上天玄宗还有大夏皇室，炼丹师公会，万宝阁相助，叶无双未必会失败，天玄宗未必会覆灭！   

    只要这一次叶无双不死，天玄宗不灭，大夏格局会彻底的改变！   

    因此借着叶无双曾经帮助玉虚门的借口，出手相助！   

    

    

