    “争夺气运！”

    诸多圣子们十分惊讶，没想到这件大事情竟然是为天极圣地争夺气运！

    他们没有兴奋，而是倍感压力。

    他们毕竟只是区区一个半神圣子而已，涉及到天极圣地兴衰的事件之中，岂能没有压力？

    华阳帝尊看出了圣子们的压力，顿时道：“你们也不用紧张，这一次的气运之争没有什么危险，若是没有什么成绩，天极圣地也不会怪罪你们，倘若你们取得了十分优秀的成绩，天极圣地也会奖励你们。另外，这一次的气运之争只是为一件更大事件铺垫而已！”

    华阳帝尊如此一说，二十七位圣子都迷糊了。

    还有更重要的事情？

    随着华阳帝尊一点点叙述，在场之人终于明白了。

    原来人族气运是被联邦神盟掌管的，人族拥有一件最顶尖的至尊神器镇压气运，被称之为玄天印！

    可以说，玄天印镇压在人族气运的源头，为人族气运最强大之物。

    至于其他势力虽然也有着神器镇压气运，但却要受到玄天印影响，玄天印可以随时抽取各大势力的气运以及增加各大势力的气运。

    气运对于那些宇宙大帝和至尊们来说不重要，他们已经到了可以无视气运的地步，但对于一个势力来说，气运太重要了！

    可这些宇宙大帝之所以对气运之争如此重视，那是因为玄天印是一把钥匙，打开一处遗迹的钥匙。

    进入遗迹的名额是有限的，而这个名额也跟气运有关系。

    因而圣子们不仅跟气运争夺息息相关，还跟他们进入遗迹的名额有着重大关联。

    “玄天印内部积累了不少气运结晶，这些气运结晶散落在玄天印内部各处，到时候许多天骄都会进入玄天印内部争夺玄天印，一旦抢夺到气运结晶，第一时间融入到我们给你们发放的一块令牌，这个令牌可以连接天极圣地镇压气运的神器，融入令牌就等于融入到了天极圣地气运之中。当然，其实这些气运结晶也代表着各大势力的气运，因而抢夺的气运结晶多，就可以增加天极圣地的整体气运，若是抢夺的气运结晶少，那天极圣地的气运还会降低一些。”

    华阳帝尊道：“这一次，我给你们的目标不高，必须抢夺到100颗气运结晶以上，根据我们的估算，大约80颗气运结晶抢到手，天极圣地的气运就可以保持不减少。剩下的多抢到一颗气运结晶就等于多赚了一些气运。”

    “大长老，若是一个势力一颗气运结晶都没抢到，那岂不是气运清零了吗？”

    冥禾长老问道。

    “不会！”华阳帝尊解释道：“每个顶尖大势力的气运都有个最低线，即便一颗气运结晶都没有抢到，属于本身气运神器镇压的那一部分气运是无法抢走的，只有被玄天印影响的那一部分气运清零了而已。可若是每一届都没抢夺到气运结晶，几届之下，那顶尖大势力就会将级。比如我们天极圣地，若是每一届都十分失败，多次之后，天极圣地就会被踢出十二圣地之外，不再是圣地势力了！”

    不少圣子听完，一个个捏紧双拳，暗暗发誓要多争夺一些气运结晶。

    “提醒你们一下，在玄天印里面厮杀，是不会死亡的，即便肉身和灵魂粉碎，人族气运会立即重塑肉身灵魂，保住其性命，但却会被排斥出去，等于淘汰出局了！”华阳帝尊提醒道：“根据你们抢夺到的气运结晶数量，每十颗气运结晶相当于一个进入遗迹的名字，倘若你们为天极圣地抢夺到了100颗气运结晶，那我们天极圣地就等于拥有了十个名额。”

    “大长老，您说的遗迹是什么遗迹？”

    萧馨儿突然开口。

    其他圣子一个个透露好奇的目光，他们也十分好奇这所谓的遗迹是什么。

    “这个遗迹是十分特殊，本来属于一个禁忌，我可以告诉你们，但你们必须保证不得泄露出去，否则麻烦很大的！”华阳帝尊道。

    “大长老，我保证不泄露！”

    “我也不会乱说的！”

    “大长老，您放心吧，我们会保密的！”

    一位位天骄立马保证道。

    见此，华阳帝尊透露道：“这个遗迹叫做天庭！”

    “天庭！！！！！”

    一听到这个名字，林天和萧馨儿都震惊了。

    不过萧馨儿只是内部震惊，脸色和身体没什么反应，因而没有引起华阳帝尊的注意。

    “林天，这一次竟然有关于天庭的消息，玄天印是进入天庭的遗迹，看来我们这一次有希望进入遗迹了！”萧馨儿欣喜道。

    “嗯，看来这一次要多争夺一些气运结晶了！”

    林天道。

    其他圣子对天庭十分陌生，完全一副懵懂的样子看着华阳帝尊。

    这时，华阳帝尊为大家讲解天庭——

    “天庭是一处位于宇宙壁垒之外的遗迹，相当于宇宙与混沌交接之处，混沌是强大的宇宙大帝才可以进入的地方，而天庭比混沌更难进入，因为天庭被一个十分可怕的法则阵法包裹住了，即便是十帝级别的强者也无法进入其中，可玄天印却可以让人们轻松进入天庭。”

    “但玄天印和天庭运转规律变化莫测，每隔十几万年才会开启，因而我们才隔这么久进入天庭，至于其他时间进入天庭付出的代价太大了，没人愿意付出那样的代价。”

    “天庭有我们这些宇宙大帝都十分心动的东西，因而我们都想进入天庭，但玄天印的气运争夺必须依靠你们这些半神，神灵以上的强者是无法进入玄天印的，这是玄天印的规则所致，守护灵不属于这个范畴。因而我们的名额能够拿到几个，还得依靠你们这些圣子！”

    “我代表天极圣地许诺，根据你们抢夺到的气运结晶奖励你们各种宝物，即便是上品神器都可以赐予给你们。”

    华阳帝尊讲解完毕，便道：“你们有什么疑问，可以提问。”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

