    夏风手里拿的是两条源石丛，他所问的东西也很明显。

    里鼠完全想不明白夏风为什么要明知故问。

    “风哥，如果我说我们不走私源石，你信吗？”

    “我信你个鬼。”

    “那你还问。”

    “靠。”

    夏风把身上的棉被掀掉，穿上拖鞋从床边站了起来。

    他拿着源石丛站到里鼠面前，目光严厉的瞪着他问道。

    “我接下来的问题你要立刻回答，不要思考，懂吗。”

    “懂...懂了。”

    夏风缓步走到窗台边，随后迅速转过身发起了质问。

    “你们的源石从哪来的？”

    “天灾区域抢的。”

    “平时都向哪走私？”

    “周边国家都有，但萨米是最多的。”

    “每个月的走私量有多少？”

    “这...这个不固定，多的时候3.40颗，少的时候1颗都没有。”

    “你们走私的源石是成品源石吗？”

    “当然，客户只接受成品源石。”

    夏风眯起眼睛，里鼠没有让他失望，重点来了。

    “回答我，你们的源石是在哪加工的？”

    “在....在萨米南部。”

    “哦？为什么不在卡西米尔？”

    “卡西米尔没有源石私加工的地方啊，包括莱塔尼亚民间也没有这种技术，之前叙拉古有一家，但后来被大家族给灭了。”

    “那为什么不去维多利亚？”

    “维多利亚的源石加工太贵了，一颗要14万。”

    “萨米的私加工窝点是多少钱？”

    “给....给我们是8万一颗，我们量少，如果多的话可能更便宜，但是加工质量和维多利亚比就是有点垃圾，但也勉强能用。”

    这个结果正是夏风期望的，最后，他只需要再确认一件事。

    “里鼠，萨米境内一共有多少个源石私加工窝点？”

    “只有一个。”

    “你确定吗？”

    “我确定。”

    夏风走到里鼠面前，把脸凑到他非常近的位置，看着他的眼睛严肃质问道。

    “我再问一遍，你确定吗？”

    里鼠举起手。

    “我当然确定，百分之百确定，我们毒鼠帮虽然势力不大，但情报还算灵通，为了寻找加工源石的渠道我可是把萨米都翻了个遍，保证就这一家，没有第二家。”

    听到这个信息，夏风没忍住笑出了声。

    “哎嘿嘿。”

    “风....风哥你笑什么。”

    “咳，我想起高兴的事情。”

    夏风严肃的表情瞬间变的和蔼可亲，他一把勾住里鼠的脖子像亲兄弟一样笑着说道。

    “兄弟，我现在有事需要你帮个忙。”

    里鼠脸上的眼泪还没擦干净，他看了看夏风嬉笑的脸，又看了看他手里的源石丛。

    “那这个.....”

    “哦，拿着。”

    夏风把源石丛递到里鼠面前。

    “这个忙对你来说不是什么难事，只要你帮我，这两条源石丛就物归原主。”

    听到夏风的话，里鼠面色一喜，刚想去接源石丛，动作却又突然犹豫了。

    他有些不确定的看着夏风。

    ”风...风哥，你要我帮什么忙啊。”

    “很简单，你带我去萨米那唯一一个源石加工窝点。”

    里鼠瞬间收回手，把头摇的像拨浪鼓一样。

    “不不不，这不行，我不能暴露他们的位置。”

    “为什么？”

    “我们毒鼠帮当初和他们建立合作关系时费了好大的劲，并且我们保证了，绝对不向外人透露地址，源石加工太敏感了，这也是没办法的事。”

    “帮他们介绍客户也不行吗？”

    里鼠面露难色。

    “风哥，不瞒你说，像我这个级别的小人物还没有给人家介绍客户的资格，源石私加工厂根本就不缺新客户，只要稳定住几个大客户就行，人家最看重的是安全。”

    这到是实话，当初那个【灰石冶金】的老板也是这么说的，如果不是维娜介绍，他根本就不知道维多利亚境内存在这么一个源石加工点。

    看来这个里鼠在情报方面确实有点手段。

    夏风把源石丛一把塞到里鼠手里。

    “拿着。”

    “风哥，这真不是我不帮你，我....我太难了。”

    “我再给你加两条源石丛。”

    “这....这不是钱的问题。”

    夏风脸上的笑容渐渐消失了，声音也随着失去了商量的口吻。

    “好吧，我也没什么耐心，我就直说了，你不带我去我就杀了你，现在选择吧。”

    ”咣当！”

    芙兰卡重重的将房间的门关上，并在里面将门反锁。

    身后的红刀站起身，一把将腰间的长刀抽了出来。

    看到这个场面，里鼠吓的双腿发软，不过面对生命受到的严重威胁，他仍旧没有妥协。

    里鼠声音颤抖的说道。

    “风哥.....你之前说过，你们来自维多利亚，那你能告诉我，你要找这家萨米的源石加工点干什么吗？”

    夏风随意的回道。

    ”当然是加工源石喽。”

    “我不信。”

    “随便你信不信，反正现在你只有两条路，要么带我去，要么死在这间房子里，尸体被我用麻袋装着丢到雪地。”

    里鼠吞了下口水。

    “那家源石加工点背后的势力非常大，如果知道是我暴露了位置，我以后就别想再踏进萨米半步，搞不好他们还会跑到卡西米尔追杀我。”

    夏风摆了摆手。

    “行了，说来说去不还是钱的问题吗，你个贼眉鼠眼的家伙想跑路谁能抓住你？”

    “这......”

    夏风指着他手里的源石丛。

    ”这样，除了你手里这两条源石丛，我再给你加两条。”

    “这....这不是源石丛的问题。”

    “加十条。”

    “不是，风哥.....”

    “加一箱。”

    里鼠一屁股坐在地上。

    “风哥，你给我源石丛没用啊，好几个国家加在一起就这么一个源石加工点，维多利亚我又不熟悉，如果我得罪了他们，我这源石丛上哪加工去呀。”

    夏风一撸袖子。

    “好说，我现场就给你加工喽。”

    “哈？”

    “你加工源石干嘛，自己又不用，说白了不还是走私卖钱吗。”

    “对呀。”

    “那我直接给你折现，一箱子源石丛大约能加工100颗成品源石，我不收你加工费，然后按市场价30万一颗收，一共给你3000万，怎么样？”

    里鼠人都听傻了，3000万！

    “风哥，我冒昧的问一下，您带这么多现金了吗？”

    夏风掏了掏耳朵。

    “回头你留个银行账号，我让我财务转给你，放心，我不会耍赖，我要是不付你这钱我名字倒过来写。”

    里鼠一脸的不相信。

    “这...就这空口无凭的....”

    “靠。”

    夏风抽出腰间的神月刀，气愤的说道。

    “你知道老子是干嘛的吗，好几个亿的轻锰矿区我说收就收，我会差你这3000万？我不想和你墨迹了，一句话，你答应就得3000万，不答应马上我就把你脑袋砍下来。”

    “啧啧。”

    “你啧什么!”

    里鼠破罐子破摔的轻蔑一笑。

    “切，我答应就是了。”

    “你这是什么态度？你还是不相信我会付你钱？”

    “呵，我相信。”

    “靠，那你笑个屁呀。”

    “我想起高兴的事，不行吗。”

    ............

    其实夏风可以不用花这3000万，通过维娜的情报网，如果要想寻找萨米境内这唯一一家源石加工点还是可以做到的，但是，这却需要时间。

    他不想把时间耗在这里，解决完他要赶快回去，而且里鼠是卡西米尔的地头蛇，这个人他之后也会用到。

    里鼠离开后，红刀凑到夏风旁边。

    “夏风，你找源石加工点干什么？我们自己不是能加工源石吗？”

    夏风眼中露出明显的杀机。

    “我们确实可以加工，但却不是唯一的，所以，我们要变成唯一。”

    “难道你想？”

    “准备一下，我们下午就出发，做好战斗准备，老子要把萨米境内这唯一的源石加工点踏平！”

    ............

    中午，维娜把萨米境内，势力最大黑帮的联络方式给夏风发了过来。

    这个帮派的名字叫【雪帝集团】，帮派明面上的业务为制药，他们几乎垄断了整个萨米南部的制药业，之前ACE大哥来萨米采购的几种药品都是雪帝集团旗下的分销商。

    当然，雪帝集团不是正经企业，他们暗地里的走私业务也不言而喻，他们是萨米南部最大的源石走私商。

    电话中，维娜向夏风提醒道。

    “夏风，雪帝集团的老大名字叫做伊南雪，道上都叫雪老大。”

    “伊南雪？女的？”

    “是男的。”

    “那怎么起这么个娘炮名？”

    “你别管人家叫什么，伊南雪这个人非常高傲，他在萨米南部的地位就和你在维多利亚南部差不多，那是人家的地盘，你说要去结盟，那你就要客气点，要是谈不拢就算了，千万别惹事。”

    维娜的提醒很正确，跨国黑帮合作难度很大，如果涉及巨大利益关系更是麻烦，所以，信任的建立便尤为重要。

    毕竟，如果自己可以做到的事，谁都不想承担风险与别人合作。

    夏风没有理会维娜的提醒，而是随意的向她问道。

    “维娜，这个雪帝集团是不是从来没在维多利亚加工过源石啊？”

    维娜被他问的一头雾水。

    “这个我不知道，应该是吧，人家有自己的渠道。”

    “呵，以后他们会经常来的，并且还会求着我给他们加工源石。”

