    第11章 雷霆出手

    余鸣到西郊霸王台公园附近的时候，发现步伍绪早已经到了。

    余鸣正要进去，忽然发现这处僻静的公园外的公路上，靠近公园入口的地方竟然停着一辆造型非常霸气的越野车，看到那辆车的时候，余鸣特意多瞅了几眼。

    这种造型跟地球悍马很相似的越野车，在蓝星其实属于多功能飞行器，它不仅可以在陆地上疯狂飞驰，其内部安装的还有飞行装置，靠着一种很特殊的燃料，可以进行低空飞行。

    这么一辆陆空两栖的飞行器价格高的离谱，少说也得一千万蓝星币。

    余鸣眉头微微皱了皱，神识瞬间外放，扫视了一下整个霸王台公园，顺带将飞行器内部也扫视了一遍。

    不出所料，飞行器中真藏有两名异人，其中一个跟步伍绪境界相当，另一人远高于二人，竟是一个低阶上境的异人，而且，他的身上携带的还有一种让余鸣都感觉到危险的武器。

    余鸣的一颗心瞬间沉了下去，他取出通讯器，直接给步伍绪拨了过去。

    “喂？明先生，我已经到了，幸不辱命，空冥玉已经被我买到，您现在在哪？”

    余鸣沉默片刻，声音低沉的问道：“步执事，你是一个人去的吧？”

    “啊，对，对啊，步某的确是一个人来的。怎么？莫非明先生以为这种事情，我还会喊上其他异人一起不成？等等，你是不是在公园外看到什么人了？”

    听筒中传来步伍绪讶然的声音，忽然像是意识到什么，语气跟着惊慌起来。

    “公路边那辆越野车里的人不是跟你一起的？”余鸣沉声道。

    “越野车？糟了！我肯定是被金石轩的人盯上了！那辆飞鹰是金石轩幕后老板金驰的座驾，艹，我身边肯定出了奸细！明先生，请相信我，这绝非步某安排的。现在怎么办？那金驰是低阶上境异人，他手中有一件低阶上品宝器，绝非我们能够抵挡！”

    步伍绪的声音显得很慌乱，似乎对那个金石轩的老板金驰非常的忌惮恐惧。

    “金石轩的实力很强？他连你们暗网黑市的主意也敢打？”

    余鸣皱眉道。

    他现在感觉相当的不爽，原本以为可以顺利拿到空冥玉，哪料到会出现这样的变故。

    刚才通过神识感应那个金驰的时候，余鸣预估了一下他的实力，感觉他身上的诡息波动，也就相当于练气期一层修仙者，对他而言算不了什么。

    真正让他感到棘手的是对方手里的那件武器，他能感觉出那武器很诡异，竟能让他产生危险的感觉，绝不简单。

    “他自然不敢打我们暗网黑市的主意，关键这次的交易，我是瞒着暗网做的，他肯定从奸细那里知道了这点，所以才敢如此肆无忌惮的跟了过来。”

    步伍绪似乎是真的慌了，说话的声音都开始有些颤抖。

    “别慌，你现在出来，将他和他的手下从车里引出来，我有办法对付他。”

    余鸣冷静而低沉的对步伍绪叮嘱道，他也很想看看，步伍绪究竟是装的，还是真不知情。如果是装的，呵呵，那说不得连他也一起灭了。

    “明先生，你，你确定？这次若是拿不下他，那我们可真要有大麻烦了！”

    步伍绪压低声音，情绪有些惊恐，也有些亢奋的回道。

    “你要是还想完成此次交易，就按照我说的去做。”

    余鸣不容置疑的道。

    “好！”步伍绪犹豫片刻后，咬了咬牙，答应道。

    他很快从公园走了出来，到了路边那辆飞鹰飞行器附近，向车内的人打了个手势。

    原本坐在车内的两人明显都是一愣，片刻后，那名低阶上境的异人从车内走了出来，另一人却依旧藏身在车内没动。

    余鸣藏身在不远处的丛林后，见到步伍绪在看到出来的那人后，愣了一下，朝着他说了一句什么话。

    那人皮笑肉不笑的也回了一句话，似乎在回驳步伍绪。

    步伍绪的脸色瞬间变得很难看，目光有些游移不定，转头就想离开。

    那人突然抬步拦住了步伍绪，冷笑了几声，目光跟着扫向周围，似乎在寻找什么。

    余鸣不再犹豫，直接一抬手就将“五灵淬玄炉”祭出，朝着那人的方向狠狠的砸了过去。

    “五灵淬玄炉”被他抛出去后，滴溜溜不断旋转着，等到了那人头顶上方时，已然化作磨盘大小，轰的一下狠狠砸中了那人。

    那人在见到余鸣以及他祭出的法器后，脸上明显露出一丝愕然之色，但很快感觉到危险后，神色顿时大变，想也不想的直接就从身上掏出来一把尺许长，火铳形状的东西，朝着头顶砸下的丹炉准备开火了。

    但很显然，他的反应还是慢了一步，还没等他手里的武器开火，余鸣的丹炉已经狠狠的砸中了他。

    那人甚至连惨叫都没有能够发出，就被“五灵淬玄炉”砸成了肉酱。

    余鸣的身影也在一闪后，出现在了丹炉旁，顺手将掉落的火铳状武器拿到了手中，目光跟着看向那辆飞行器。

    步伍绪全程处于懵逼震惊的状态。

    他完全没有想到，余鸣竟然如此的强大可怕，一个照面就将一名低阶上境的异人给砸死了，仿佛低阶上境的异人，在他眼中跟蝼蚁都没什么区别。

    这完全颠覆了他的认知，以至于当余鸣收起火铳，朝他说话的时候，他还张大着嘴巴反应不过来。

    “发什么愣？去将飞行器里的人弄下来。”

    余鸣皱眉喝了一声，顿时让步伍绪打了个寒颤，连忙照做。

    飞行器里的那人，很显然也被余鸣刚才的手段给吓破了胆，可惜飞行器不是他的，他没有钥匙，无法启动，只好在步伍绪的呵斥下，硬着头皮胆战心惊的下了车。

    “艹，踏马的，原来是钱晨你个王八蛋勾结金驰想要暗谋我，给我跪下！”

    看到那人，步伍绪哪还能不明白问题出在哪，顿时大怒，一脚踹在了对方的身上，将对方踹的跪倒在地。

    “饶命！高人饶命，这事儿跟我无关，完全就是金驰那个王八蛋逼我来的！”

    从步伍绪的口中，余鸣得知这人也是暗网黑市楚城分部六执事之一，念头一闪就猜到了怎么回事儿。

    这显然是他们暗网黑市内部争权夺利带来的后果。

    余鸣冷哼一声，根本懒得跟他废话，直接丢了一个火球过去。

    那个叫钱晨的执事惊恐的瞪大眼睛，拼命想要挣扎，但在火球术下，根本毫无还手之力，直接被烧成了灰烬。

    余鸣又打出一团火球，将肉饼状的金驰也给烧成灰烬。

    一旁的步伍绪看到这一幕，整个人又是惊恐，又是兴奋，胆战心惊的看着余鸣，生怕他也给自己来一个火球。

    “东西呢？”

    余鸣冷冷的看向步伍绪。

    步伍绪赶紧将一个装着空冥玉的盒子双手奉上。

    余鸣打开盒子扫了一眼，确认的确是空冥玉不假，这才满意的点了点头。

    “这辆车你能处理么？”

    余鸣虽然很想将那辆飞鹰飞行器也烧掉，可惜，他现在才只有练气一层修为，接连用了两次火球术后，的确还能再用两次，可是，火球术烧人容易，想要融掉眼前这辆飞行器，并将它焚烧的不留痕迹，显然还办不到。

    “可以，我在楚城有一个藏身点，那里藏一辆飞行器完全没有问题。当然，想要出手的话却有点麻烦。整个楚城都知道这辆飞鹰是属于金驰的，一旦拿出去售卖，肯定会引起金石轩背后势力的调查。”

    步伍绪连忙点头回答道。

    “那就先藏起来，等过一段时间我再去处理。这是十颗通脉散丹药，任何一颗的品质都远超之前的散剂，足可抵这块空冥玉。另外，我还有三十二颗，你要是想买的话，就得拿钱或者等价值的东西来交换。”

    余鸣把一个装着十颗通脉散的瓷瓶丢给步伍绪。

    步伍绪大喜过望，小心看着余鸣问道：“我可以看看吗？”

    余鸣点点头，然后朝着那飞行器走了过去，仔细的查看了起来。

    步伍绪从瓷瓶中倒出通脉散仔细检查一番之后，脸上露出了狂喜万分的表情。

    “明先生，您剩下的通脉散我也全都买了，不过，我暂时还无法凑够那么多钱，不知您能不能多宽限几天？”

    “可以，不过，我时间有限，只能等你五天，五天后我就会离开楚城。”

    余鸣淡淡的说道。

    “五天？没问题，五天后我一定能凑够八百万！”

    步伍绪咬了咬牙点头道。

    “你的那个藏身点在哪，把地图给我，下次直接在那里交易。”

    “好。”

    步伍绪痛快的将一个地点告诉了余鸣。

    余鸣不动声色的分出一丝神识附着在步伍绪的身上，不再废话的径直离开了这里。

    步伍绪站在原地等了好一会儿，直至确定余鸣的确走了，这才满脸狂喜的捡起地上的钥匙，开着飞鹰飞快的离开了这里。

    他确定自己这次绝对是碰到绝世高人了，只要处理得当，把握住这次的机会，未来绝对能一飞冲天！

    (本章完)

