    夏日的上京张灯结彩，为了恭迎大胜而归的靠山王，上京两旁的街道上站满了男男女女，少女们手里捧着鲜花向军士们挥舞！

    没人注意到一家酒楼上的一个青衣男子，这男子正是女扮男装的李沐灵，而她身边的一身鹅黄色裙子是沈花儿，一主一仆好奇的看着楼下靠山王的军队。

    自从上次两个人被敲晕带去上京，李沐灵装作没醒的样子就是想找到幕后黑手是谁，只是没想到居然是……

    “花儿，你说靠山王的权势大还是宰相的权势大？”

    沈花儿看着李沐灵，眼里的崇拜之色不言而喻，听到小姐的问题，沈花儿不加思考直接回答道：

    “小姐，宰相势力再大，也比不过靠山王呀！你看，王爷多威风呀！”

    李沐灵点点头，看来她以后要做的事，说不定有一天会求上这位王爷。

    “花儿，你打听到我爹和义父一家什么时候到上京了吗？”

    “小姐，听说闫老爷带着咱们家老爷昨日就回到闫府了，闫府的那位老夫人当天就给脸子看了，不过……噗！”

    “笑什么？”

    李沐灵奇怪的看向沈花儿，不解的问道。

    “当然是您奶奶了，赵老夫人当下就在闫府闹起来了，说是上京的闫府瞧不起穷亲戚，说他们是仗势欺人，在闫府门口就闹起来了！好多人都瞧见了！”

    “噗，唉，看来当年帮我奶奶和爷爷和离是对的！”

    李沐灵再次感谢自己当初留下了赵氏，要不然以她干奶奶、干娘那佛爷性子，指不定挨多少欺负呢！

    听着觉得可乐的李沐灵让沈花儿再多讲讲赵氏的事，没有注意到楼下靠山王身边的面具军士，更没有留意到他身边的冥夜……

    夜里闫府正设宴款待迎接恭贺大老夫人回京的宾客，李沐灵的干奶奶张氏端坐在案首，而她身旁坐着的正是二老夫人刘氏。

    当年闫府的老侯爷先娶了张氏，再又娶了郡主刘氏为平妻，两个人从年轻斗到老，自从老侯爷离世，张氏搬离上京，老郡主刘氏就觉得自己赢了！

    谁想到有朝一日张氏居然带着儿子媳妇又回来了，还带着一家泥腿子说是干亲！

    最可气的是张氏那不下蛋的儿媳妇还带了两个钟灵毓秀的少年做干儿子！

    一个善文，一个善武，差点把她的孙儿都比下去了！

    “咳咳，姐姐，你能和贺之回来我真是太高兴了，敏之他们看到大哥回来也欢喜的不行呢！”

    张氏心善，虽然知道刘氏不是什么好人，但碍着人多，便没有发作，可是她不发作，不意味着所有人都不发作呀！

    坐在张氏右边的赵氏立马就发作起来了，阴阳怪气地说道：

    “哎呦呦，也不知道是谁，刚开始说姐姐张氏在外地不可能回来，带着一群泥腿子的人不可能是老夫人，还要找人打我们出去呢！”

    “要不是贺之及时赶到我们这群泥腿子就要被赶出去了呢！”

    赵氏这明显挑事的话一下子就吸引了贵妇们的注意。

    宰相夫人立马问道老郡主刘氏：

    “老夫人，不知道这位是？”

    还没等刘氏回答，赵氏就立马死皮赖脸的攀起关系来，一双苍老黝黑的手拉着人家宰相夫人热情说道：

    “哎呦，这位夫人您可不知道，我们可是嫡出老夫人干亲呀！”

