    夏桑榆淡淡！

    韩奕也无所谓，安顿夏桑榆之后，他便换了衣服去看西越皇帝了！

    有人给夏桑榆送来西越服饰，一些吃食和水！

    那宫女低眸，小心翼翼，不看夏桑榆一眼，也一句话都不说！

    夏桑榆换了衣服，吃了些东西，出来透气！

    几个宫女很快便隐匿了！

    回想路上，西越风情，若是毁了的确可惜。

    但是作为野心家来说，这么好的一块土地，应该得到的！

    她其实早已经想好一个折中的办法，金国不要吞并西越，西越俯首称臣，成为附属国，岂不快哉！

    若是西越有心，或许一些年后可以造反，金国若是目光长远，日后见西越有造反的意图，拿下便是！

    金国日后还要和大夏作战，如今拿下西越势必要损耗更多的人力物力财力！

    她这个想法没有向慕北辰提过，也没有向韩奕提过！

    不过她知道，经此一事，慕北辰想要吞并西越的心只会与日俱增!

    她想茗心、想雅英，想念关心她的柳贞。

    她如今被劫持来，对陆家人来说就是生死不明！

    那陆明月、苏若汐等人是不是做梦都要笑醒了！

    还果然如此呢！

    陆明月与苏若汐聊天，二人可是别提有多高兴了。

    “那陆明美如今生死未明，那韩太子又是个好色的纨绔，怕是她清白难保！”

    苏若汐冷笑一瞬：“那也是便宜她了，做了西越太子的女人！她若是混成太子妃，指不定又洋洋自得呢！”

    陆明月一身侧妃装扮，拿着帕子捂嘴笑着说道：“那韩太子一看就是个不中用的，听说太子府男宠都不少，陆明美去了就被那些人弄死不可！”

    苏若汐却依旧没那么放松，“她还真是命运坎坷，但是又运气好得要命！”

    夏羽仙的声音传来，“她若是此次不死，日后也是没有资格做辰王妃的！被挟持，日后就算什么都没发生，那谁也不会相信她清白还在的！”

    陆明月心中畅快极了，“大伯父，伯母可是不开心呢！虽然人还在沈州，我娘说他们已经打算要提前回来了！”

    苏若汐恨意未消：“所以才说她运气好呢！”

    夏羽仙笑着道；“运气这东西可不是取之不尽用之不竭的！”

    苏若汐担忧挺多：“辰王追着他去了，他就为了一个什么都不是的女子！”

    夏羽仙叹气，不愿意多说！

    苏若汐心里其实也是鄙夷夏羽仙的，但是她的哥哥因为取向问题，她如今也是在夏羽仙面前失了底气！

    夏羽仙来还是走，她都不敢过多过问的！

    陆明月也是个蠢货，明知道安王与令王闹翻了，还跑到他们苏家来，赶也赶不走的！

    但是慕北铮很快派人就来寻陆明月了！

    陆明月也没想到慕北铮会派人来寻她！她以为是来接她的，没想到刚一进府，就被慕北铮责骂：“跪下！”

    魏蓉嫣坐在王妃的位置上，表情淡淡！

    陆明月吓了一个哆嗦，“王爷·····”她跪在地上，还有些不知所措！

    “你可知道本王为何让你跪下？“

    “王爷·····明月不知······请王爷明示！”

    慕北铮一脸怒气，“本王早就三令五申地说过，不许和令王府、以及安平郡王府打交道，你倒是把这些话全都当作耳旁风了？”

    陆明月又是一个哆嗦，她在想如何回答，很快她也有了说辞：“王爷，明月与苏郡主曾是好友，闲来无事，便去与她闲聊几句！”

    魏容嫣依旧面色淡的不能再淡！

    陆明月明明就是犯错，但是慕北铮迟迟也不肯惩罚！

    她有些失望，便起身道：“王爷，臣妾身子不爽利，先行告退！”

    慕北铮却问道:“王妃看，该如何处置？”

    问她如何处置？

    魏蓉嫣看了跪在地上哭的梨花带雨的陆明月，心中愤懑，“臣妾第一次遇到这种事情，不知道该如何处置，一切还是由王爷来定夺吧！”

    慕北铮看着陆明月的确是心又软了，“禁足一月！日后再不许去，否则本王打断你的腿！”

    陆明月用帕子擦拭眼泪，“是，明月再也不敢了，王爷、王妃息怒！”

    魏蓉嫣心底默默叹气，“臣妾告退！”

    虽然陆明月经常送好多补品给她，但是她知道她们之间绝对不会是看着的那般和谐！

    陆明月是嫉恨她的，她看的出来，只是陆明月在慕北正铮面前表现的很大度，很温柔，很听话而已！

    慕北铮瞪了一眼陆明月，便又跟着魏蓉嫣来，他伸手搀扶，一副好丈夫的模样！

    魏蓉嫣也没有拒绝，“王爷，听说明美小姐被西越太子劫持，此事当真？”

    慕北铮点点头：“此事是真的！本王知道你与她私交甚好！可是我们如今无能为力，陆将军、辰王已经前去营救，我们在府里等消息便是！”

    魏蓉嫣心里自然是放心不下，“她之前救过哥哥一命，后来又救王爷您一命，我们是不是能做些什么？我如今身子重，哪也去不得！甚是烦忧！”

    慕北铮总觉得魏蓉嫣肚子太大，他也见过其他孕妇的，快生的时候肚子也才这般大，如今王妃怀孕才五月，怎么会如此之大？

    难道是双胎？

    但是似乎又不对，太医从头到尾都没说过是双胎，难道这个孩子比较大？

    “你这身子这么重，哪也去不得！本王会去再打听一下，有什么消息自然会告诉你！

    魏蓉嫣一脸感激：“臣妾谢谢王爷！”

    “不用谢本王，你说的对，她的确曾经救本王一命！”

    夫妻二人之间过于客气的！

    二人走了一路再也没说别的！

    走到院子，魏蓉嫣却没有留慕北铮，“谢王爷送臣妾回来，王爷公事繁忙，去忙吧！”

    慕北铮一顿，“你······”魏蓉嫣竟然不留他！

    他也失了面子，“的确本王是有点忙！那本王先走了！”

    比起娇弱任性的陆明月，魏蓉嫣识大体又懂事，也从来不给他添麻烦，还对他关怀备至！

    但是魏蓉嫣与她不亲近，似乎也不信任他！

    魏蓉嫣淡然回到自己房间，给家父写了一封信，慕北铮打听消息她还是不放心的，还不如让家父打探！

