    大喜之日过后，姜洋虽仍处在甜腻的生活中，但也迎来了一段难得的闲暇日子。

    不过，他想起族老和嗻咕哨提过的古书典籍，好奇之心驱使下，他找到了族老道明意向。

    族老丝毫不迟疑地同意了，然后带着姜洋前往藏书之地。

    原来那些古书典籍都藏在祠堂的暗室里。

    一般人不可以轻易去翻阅，免得损坏。

    嗻咕哨因为年少时就进入搬山，才有资格去阅读这些古书典籍，因此让嗻咕哨身怀精湛的博闻强识。

    姜洋和花铃儿进入搬山之后，本来也有资格进入暗室的，只不过当时的嗻咕哨因为母亲辞世，于伤心之际要离开族地，这才匆匆忙忙地带着两人离开，让两人错过了机会。

    后来，嗻咕哨还算负责任，经常耳提面命地传授搬山盗门的本领和知识，这才让姜洋和花铃儿的博闻强识不弱于人。

    送走了族老，姜洋自个随意地翻一下书架上面的竹简、帛书等册子。

    这其中有些古书典籍的文笔是用小篆写的，还有一小部分是西域文字，姜洋可以看懂小篆，却看不懂那些西域文。

    其他的近代旧文记用隶书述写，最后的新文记则是以楷书述写。

    可以说，一些大事件或者关于轧葛拉玛部族的历史事件都有记载。

    比如，最新的那一卷传记叙事中，就写有他和嗻咕哨、花铃儿三人寻得雮尘神珠，最终解救了族人的事件。

    另外，他们三人都成就宗师的信息也没落下。

    【呵，自己这也算是留在历史文献中了。】

    随后，姜洋开始寻找关于部族最古老的历史文记，当然是小篆所写的那些，他现在可看不懂西域文字。

    没花多少功夫，便让姜洋给找到了一卷非常老旧的竹简。

    “睛爵国古历？”姜洋疑惑了起来。

    竹简上面的文字是汉篆，而睛爵国覆亡于汉末时期，说明这竹简是先辈离开西域到达中原后才撰写的。

    “我族自汉初随王族逃亡至西域，之后发展建国，号睛爵！凭借王族与我族过人的能力和手段，日渐强大，震悚四方……”

    “……新任女王独尊强势，与我族心生间隙，险至分崩离析……”

    【原来还有这么一段历史啊！】

    “……大多数百姓不堪忍受那般的压迫，见势可趁，秘密与他国联合反抗，只是睛爵女王的力量太神奇太强大，最后的造反抗争无力而失败……”

    读完这一段话，姜洋可以联想到当时封建奴隶的社会现象，压迫与被剥削的普遍情景。

    “……先知偶然占卜呕血，预料风云不测，意识到灾难将至，便秘密地把本族人送走……果不其然，数日之后，传出女王中毒的消息……才偃旗息鼓不久的叛军又再起，这次叛军以破釜沉舟之势，直接打到了睛爵城……”

    “……血流成河，苍天感泣，天降妖风进行惩戒……一场特大的风沙暴，席卷整个睛爵国，而睛爵城也都被风沙掩埋在地下……”

    看完这一卷竹简，姜洋沉思了片刻，理顺一下之后，也基本明白其中的内容。

    原来睛爵国是轧葛拉玛部族和王族所建的，而统治阶级是这个“王族”，轧葛拉玛部族便是辅臣，算是统治的工具。

    当时，王族需要轧葛拉玛部族的力量，因此帮助轧葛拉玛部族休养生息，让短寿的轧葛拉玛部族不用去烦恼传承延续，那个让人短寿的“鬼眼诅咒”自然不算什么问题。

    毕竟那个时代，五十知天命，六十花甲年，七十古来稀。

    只能活到五十岁也算是寻常之事。

    王族和轧葛拉玛部族两者相互依存，团结的力量让两者得以强盛一时。

    只是出了睛爵女王这个独尊强势的统治者，让两者之间出现间隙，被外人有机可乘，这才导致了睛爵国覆亡。

    被先知送走的轧葛拉玛部族族人，逃出西域之后，没有王国的资源支持，自然要自己解决吃喝住行的问题。

    然后呢，一切利益之争，死伤变多了，让部族人员日渐稀少。

    到了这时，族人们发现五十岁根本不够活，总有一天会让部族断绝。

    于是，轧葛拉玛部族开始认真对待致使他们短寿的“鬼眼诅咒”。

    四方寻医求救，多年未果，最后打听到关于“雮尘神珠可以解除诅咒”的消息，就此开始追寻雮尘神珠的踪迹，而搬山盗门也由此而成。

    以上，也仅仅是姜洋自己的猜测而已，估计也是八九不离十。

    他又在书架上找到了一个木盒子，盒子正面有四个汉字：“中原行历”。

    不出意外，应该就是关于轧葛拉玛部族到了中原之后的事件记录。

    姜洋小心地打开木盒子，只是里面的东西让姜洋一下子闪到了老腰，木盒子里放着一堆快彻底粉碎的纸屑。

    他再认真地仔细检查了一番，最后只能丧气又无奈。

    这纸屑应该是西汉时期的蔡侯纸，收藏不当，经过了两千多年变成粉末也不意外。

    也就是说，轧葛拉玛部族的历史缺失了一大块，让姜洋郁闷不已。

    不过，他已经追本溯源，大概地找到了血脉枷锁“鬼眼诅咒”的源头。

    也就是说，在睛爵国那时候，轧葛拉玛部族就已经背负着这个血脉枷锁。

    姜洋眼睛一突，立即猜测到，这个血脉枷锁极大可能就是统治者“王族”驾驭轧葛拉玛部族的手段。

    若说轧葛拉玛部族和王族是在魔国覆亡之后，逃到西域的，那么这个血脉枷锁的根源应该就在昆仑山魔国之中。

    那一切都可以说通了！

    一开始，雮尘神珠是魔国的至宝，魔国王族使用它给轧葛拉玛部族上了血脉枷锁，以此胁迫轧葛拉玛部族为王族效命。

    毕竟雮尘神珠可以上枷锁，也可以下枷锁，由此，轧葛拉玛部族便只能效命于魔国王族。

    也就是说，这个所谓的“鬼眼诅咒”并不是天生就有，而是魔国王族给轧葛拉玛部族的先祖下的，并且具有遗传性。

    只是这种血脉枷锁也有一定的局限性，倘若轧葛拉玛部族族人的血脉力量强大到一定程度，枷锁就会被打碎。

    比如姜洋、花铃儿吃了血脉觉醒丹，增强了本血脉的浓度，血脉之力变得强大后打破血脉枷锁。

    比如嗻咕哨修炼有成，筑基成功后，返本归源增强了血脉之力，进而打破血脉枷锁。

    比如使用雮尘神珠，转移其他生物的生命元气到族人身上，促进血脉觉醒，增强血脉之力，也可以打破血脉枷锁。

    然而，姜洋又疑惑了，在三十多年后某个老干部和胖子，进入睛爵古城里面，出来之后发现身上多了“鬼眼诅咒”。

    说明，这血脉枷锁也具有很强的侵蚀性，并且不一定需要雮尘神珠才能植入到人体内，也许已经被魔国王族研发成一种具有侵害遗传性的病毒。

    想通了这么多关节，姜洋感觉脑子里许多打了结的脑神经都变回顺畅整齐，一个“爽”字不足以形容的畅快。

    轻松的姜洋精神也没有之前那么绷紧，看书都自在了不少。

    他还想找一下关于西域文字的译本，好让他看看那些西域文述写的古籍到底是什么内容。

    结果译本没有找到，却让他在一卷竹简中找到一块手感润滑的木片。

    就在这时候，很久没有动静的超能兑换系统出声了。

    “叮！……”

