
　　看到此竹，韩立忍不住问道：“师兄，这便是那天雷竹吗？看上去倒是十分普通的样子。”

　　陆云风指尖凝聚出一道淡淡的风刃，而后激射向那玉盒中的竹子，只见枯竹上一道电弧闪过，便将激射来的风刃打散。

　　见此，陆云风点头道：“不错，此宝便是天雷竹了，虽然只是最普通的白雷竹，不过我正好有一门炼器手段要用到此物，看此物年限，到也足堪使用。”

　　听到此语，韩立不由抬头看向陆云风，“师兄炼器需要用多少天雷竹，不知可否剩余一点边角料给师弟，师弟我也想用此物炼制些东西。”

　　陆云风哈哈一笑，先将天雷竹收到玉盒中，而后道：“师弟想要炼制什么东西，不妨告诉为兄，正好师兄我一并帮你炼制了。

　　天雷竹虽好，但是不过三寸多长，想要炼制什么厉害法宝是不行了，就是炼制一两件小物件，也十分考验炼器师的手段。

　　师弟你不曾学习过炼器术，真要将此物交予你的话，说不定就直接炼废了，还是师兄我一并炼制了吧。”

　　韩立默然不语，心中快速思量对策，突然脑中灵光一闪道：“师兄，这天雷竹既然可能是从那处天地秘境流落此方世界的，说不定我们就能从这株天雷竹上找到什么蛛丝马迹。

　　若能借助这株天雷竹找到什么线索，不是比拿此物炼制法宝更好吗？左右此物拿去炼制法宝也无法炼成什么重宝，拿一两件普通法宝来换取一次找到那天地秘境的机会，师弟我觉得可以一试。”

　　陆云风低头思索片刻，而后道：“还是师弟你想的周到，那便这样吧，此物你我师兄弟一人一半，各凭机缘来此寻找进入那处天地秘境的机会，若是有所得便各自分享一下，若是无所得，那便是天意如此了，师弟你可同意？”

　　韩立眼中一喜，随后道：“愿听师兄安排，只是师弟我这里还有一事相求，师兄你也知道师弟我未曾修行过修真五艺，丹阵器符道于师弟而言都是有些欠缺，故此师弟我想随师兄你学习一段时间的炼器术、阵法、符箓，需要什么报酬可以由师兄开口。”

　　陆云风沉吟一会道：“师弟你想学习这些到也不是不行，左右师兄我在天星城那边已经有一些学徒了，只是那些学徒平时练手的材料都是由谷中提供，若是师弟你要学习的话，这些练手的材料……”

　　韩立十分有眼力劲地递过一个储物袋道：“师兄，这个储物袋里是师弟我前些年在外海猎妖获得的一些妖兽材料，想来应该足够师弟我使用了。”

　　陆云风即使心中早有准备，在接过储物袋查看之后，心中还是忍不住讶异，平日里他的炼器材料一直有人提供，虽然不多，但在一众炼器师里面也算富裕的了，只是那些材料和韩立递过来的储物袋内的一比，无论是质量还是数量都要逊色一截。

　　而且陆云风可以肯定，韩立交给他的这些材料绝对不是全部，不过他也清楚，真要想让韩立交出全部材料也不现实，不过心中念头一转，他便开口道：“师弟这些材料数量可真是不少啊，身上应该还有一些剩余吧？

　　不如这样，师兄我可以将这株天雷竹的大半都交给师弟，换取和师弟你再交易一些顶阶妖兽材料如何？”

　　韩立面上一脸肉疼道：“原本那些材料师弟我是准备自用的，既然师兄你想要，师弟我也只能忍痛割爱了，也不用师兄你多付出什么，只求师兄你教导师弟时，不要嫌师弟我资质愚钝，不堪教化便是。”

　　就这样，陆云风又从韩立身上拿到一袋顶阶妖兽材料，虽然数量没有上一袋多，但是质量明显更上一层楼，而后两人将天雷竹一分为二，陆云风投桃报李，任由韩立先选哪一部分，而韩立自然是将那一截带有根部的天雷竹收下了。

　　随后两人离开了洞窟，重新返回洞口，此时风灵老道已经恢复的差不多了，只是先前的护身之宝已经毁去，便由陆云风借给他一件法器，三人重新在一路雷劈之下，离开了此地。

　　风雷峡外，赤火老怪和汪门主一行人已经来到此地，只是此时赤火老怪脸上满是不耐之色，转身看了身边的汪门主一眼道：“你确定那小子是来到此地了？怎么如今又找不到对方的踪迹了？”

　　汪门主镇定自若道：“赤火道友何必心急，我不是已经派了两位长老去探查对方踪迹了吗？按我先前所得消息，那小子绝对是来到了此地。”

　　就在这时，自风雷峡那边飞来了两道遁光，到了近处后，显出赵、符两位长老声影，对着在这里等候的几人道：“门主，我和符长老已经调查清楚了，对方先前确实来过此地，不过已经于半日前离开了，走的时候那位风雷谷的传人也随对方一起离开了，不过对方去了何地就不清楚了。”

　　赤火老怪不由冷哼一声，“现在如何？是在这里继续等还是说四处搜寻那小子的下落？”

　　汪门主脸上满是寒霜，“不必，原本若是能直接找到那小子，本门主手中这件秘宝是不准备使用的，如今看来却是不得不用了。”

　　说完，手中多出一面古朴的木质罗盘，其上满布裂痕，似乎一不小心就要碎裂开来。ŴŴŴ.23sk.com

　　取出此物之后，汪门主也不由露出肉疼之色，最后一咬牙，复又取出一件风车法器，将风车置于那罗盘之上，一阵掐诀念咒之后，只见那罗盘之上陡然出现一根光针，一阵旋转之后，对准了西北方向便静止不动。

　　而原本的风车法器，此时突然碎裂成数块，就连那木质罗盘之上也多了数道裂缝。

　　汪门主不敢多加催动罗盘，立刻施法将其收回，随后道：“那小子逃走的方向我已经知道了，随我一起来吧。”

　　说着，人已经纵起遁光朝着西北方向飞去，身后赤火老怪、两位客卿长老和请来助拳的二人紧随其后。

　　片刻功夫后，汪门主一眼便看到远处有道遁光朝着这边飞来，目中一喜，立刻道：“来了，大家做好准备！”说完人便落到赤火老怪凝聚出来的乌云里面，其余人一听此语，也纷纷躲到赤火老怪的乌云中。

　　这也是先前商议好的计策，妙音门之人因为先前追击过陆云风，担心自家出现被对方认出，便准备由后来到来的赤火老怪出面，这样对方不提防之下，便能出其不意攻其不备。

　　远处，正在朝着风雷峡返回的几人此时正乘坐在陆云风的飞舟之上，而陆云风远远地便看到了那团十分惹眼的乌云，目光闪烁几下后，便停下了飞舟。

　　此时，坐在飞舟后面调息打坐的韩立不由出声道：“师兄，出了何事？”

　　陆云风一指远处乌云道：“师弟，前方有恶客拦路，估计是被天雷竹的消息引来的。”

　　一听此语，正在恢复伤势的风灵老道不由出声道：“少盟主，老道如今可是已经加入南天盟了，不知可否将原本散播出去的那些消息取消？不然以后老道估计难有安宁了。”

　　陆云风呵呵一笑道：“道长不用担心，在下自有计较，不会让你以后为难的，至于前方拦路之人，待会道长你和师弟就守在飞舟内便是，自有我来出面打发。”

　　正在疗伤的老道士原本提着的心不由放了下来，随后略带感激道：“少盟主如此深明大义，老道佩服，待老道伤势尽复后，必然会在盟中为少盟主扛旗助威。”

　　陆云风心中暗道：那你还是先能活过这次危机再说吧！随即也不继续催动飞车前进，一个打转，便朝着其它方向飞去。

　　乌云内，赤火老怪见到原本正在朝着这边飞遁的遁光转向它处，当即催动遁法追去，“呵呵，小子，原本你要是乖乖自投罗网，老夫还能给你一个痛快，结果你竟然不识像，那就不要怪老夫用些手段好好折磨你了。”

　　一边催动乌云朝着陆云风逃跑的方向追去，一边对着汪门主一行人道：“对方应该是已经知道我们在这埋伏他了，你们就不用藏了，一起出来追击，让那小子无路可逃。”

　　下一瞬间，乌云中飞出五道遁光，分朝数个方向飞遁，形成一个包围圈，欲要将陆云风的去路堵死。

　　陆云风眼角余光一撇，随后一转飞舟方向，朝着下方海面飞去，后方几人不甘落后，紧追不舍。

　　只是陆云风操纵飞舟落入海底之后，法决陡然一变，飞舟被一团蓝光包裹，方向一变，重新朝着风雷峡飞去，而在蓝光包裹之下，飞舟在海里遁速丝毫不比在天上飞遁慢上多少。

　　身后追击的几人被陆云风这一手弄得猝不及防，原本追击的阵型乱了一下，很快便重新调整好复又追了上来。

　　这一追一逃很快就显出几人的修为差距，赤火老怪一马当先，距离陆云风一行不过相差百里，汪门主紧随在后，赵、符两位长老稍显落后，最末尾的则是孟、许两位。

　　陆云风操纵飞舟急速飞遁，时不时掏出一把雷珠朝着身后撒去，制造一些障碍，他心里十分清楚，若是他愿意全力催动飞舟遁速的话，身后这些人想要追上他，没有个十天半月都不要妄想。

　　只是他的目的本就不是逃跑，自古只有千日做贼没有千日防贼的道理，他因为要谋夺天雷竹，得罪了妙音门。

　　以妙音门四处结交高阶修士的关系网，只要给对方时间，想要对付自己，并不是一件如何困难的事情。

　　原著里面汪门主死后，紫灵一行人都能聚拢起一批结丹修士攻打隐煞门，饶是隐煞门实力不弱，也吃了不小的亏。

　　而他虽然是黄枫谷长老，但这个身份只能保证他一时安全，等到乱星海大乱，四方势力都陷入战争漩涡后，恐怕就是催命符了。

　　如此他自然要先将危险扼杀在萌芽里，先是不给妙音门留下多少时间布置，逼迫对方出手，如今一见，果然不出自己所料，对方聚拢来的实力虽然不弱，不仅有赤火老怪这个结丹后期，汪门主还亲自出手，另外还有四名结丹初期。

　　几方虽然也有四名结丹修士，但是想要全歼敌手，不用点其它手段，估计也要头疼不已，也幸好，先前他便已经在风雷峡四周都布置了阵法，如今最近的一座阵法不过还有三百里距离。

　　而他为了让对方能进入阵法范围，不仅选择了水遁，更是将遁速放在一个合适的范围，既要保证对方一时追不上，还要不让对方彻底放弃追逐。

　　于是，再又带着身后追兵飞行了一两百里后，陆云风对着韩立说道：“韩师弟，前方百里就是我布置的一处大阵。

　　待会你驾驭飞舟进入大阵范围，操纵阵法的一些法决我刻录在了这枚玉简里面，你拿去先熟悉一下。师兄我先将赤火老怪引开，你和风灵道长拖住其他人，无论你我双方是谁先解决对手，都能腾出手来相助另一方。”

　　韩立点头应是，接过了玉简迅速查看，而曲魂则是接手了飞舟的操控权，见到事情交接完毕，陆云风纵起一道遁光朝着天上飞去。

　　身后赤火老怪看到前方飞舟上有一人逃走，当下狞笑一声，催动乌云就笼罩过去，汪门主一边指挥身后其余人继续追击，一边对着赤火老怪道：“赤火道友，你速速解决了那人，对方人数不多，这等调虎离山之计没法使用几次。”

　　只是此时陆云风和赤火老怪已经飞的远了，两人一个精通五行遁术，风雷遁术亦有涉猎，一个是积年的结丹老怪，身上各种秘宝神通都有，一时间两人的遁速倒是不相上下。

　　就在赤火老怪想要暗施手段将前方那小子拿下之时，原本追击韩立的一行人却被笼罩到了一座阵法内，只有孟许两人因为落后的远，没有被阵法笼罩进去。

　　见到此景，陆云风便停下了遁光，对着身后赤火老怪道：“早闻赤火道友名声，今日能得一见却是幸事，你我不如切磋一二，既决胜负，也决生死，可好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，49.引入瓮免费阅读。https://xs.23sk.com 