
第264章  食物反杀8

“如果你不是被抓来的，那么我很想知道你来血族世界的理由，你有什么目的？”

浮光双手环胸，她漂亮的小脸上带着浅浅的，优雅的笑容，她尊贵的气质丝毫不比不远处的亚都尼斯差。

“目的？来玩一玩算不算？”

亚都尼斯抬头，感叹一声，说道，“这还真是一个比较新奇的理由。”

“血族世界对人类来说是很危险的，如果没有一个强大的血族标记的话。”

亚都尼斯维微笑着看向浮光。

“你想标记我？”浮光问道。

“那就要看你愿不愿意了。”亚都尼斯说。

浮光摇头，她说：“不行。”

管家心里实在是觉得这个人类奇怪极了，他活了几百年，还没见过这样的人类。

她到底是多么有本事才有这样的自信？

血族世界强大的血族横行，无数势力盘踞，一个人类那就是盘中餐，没有强大血族的庇护，那就只能沦为别人的血奴。

“好，我等你愿意为止。入夜之后，不要四处行走，很危险的哦。”亚都尼斯温和的说，他扭头看向管家，说道：“管家，你送她回去。”

管家也不问什么，亚都尼斯说什么他就做什么。

浮光被管家送走，在路上这个管家也跟个哑巴似的，什么都不说。

浮光也只是左右看看，来到属于她的房间她便歇下了。

管家回去之后，亚都尼斯问道：“那个女孩有跟你说什么吗？”

管家恭敬的说：“回伯爵大人，没有的，她什么都没说。”

亚都尼斯摸着自己光洁的下巴，他觉得实在是古怪极了。

“那她可有什么异常的地方？”

管家抬起头，他颇为疑惑的说：“她不是一直都很异常吗？”

亚都尼斯闻言，瞬间笑出了声。

可不是吗？她一直都是异常的，一直都是不对劲的。

管家又说：“她好像真的一点都不害怕，很像是来旅游的。”

说起来他都有点无语，也不知道是那个人类十分强大无所畏惧，还是因为心大。

“你多看着她点，我觉得这个人类很是古怪。”

“是。”

“其他两个女孩，你们不用标记，想喝就去取一点血。”亚都尼斯不在意的说。

“多谢大人。”

血族世界入夜之后月亮是泛着红色的，似乎昭示着这是血族猎杀的时刻，是活动频繁的时候。

浮光听到外面传来动静，她起身把门打开一丝缝，外面好些个穿着华丽宫装的女孩微笑着往外走。

【宿主，那些女孩是血奴。】

嗯。

【因为血族是昼伏夜出，所以血奴也必须改变作息时间。你们还不算一个合格的血奴，所以没有这样要求。】

嗯？我们？

【我说错了哈，我们家宿主怎么可能是血奴呢？】

【哈！！小姐姐！我007又出现啦~这是个别样的世界，我们也要学会昼伏夜出，请小姐姐在一个小时内花掉一百白宝石，计时开始！】

木兮：？？

这007当真是无孔不入。

她拿出一个锦袋，袋子有些沉，她倒出来看了一下，这白宝石是六边形的宝石，的确是白色的，很有光泽度，看起来很像是糖果。

【小姐姐，白宝石是血族的通行货币，一百白宝石相当于十块黑宝石，一块红宝石。】

浮光捏紧了宝石，没办法，这不是她想出来的，是007那个狗东西要她出来败家。

浮光本以为出来会遇到一个人，不，应该说血族，但是事实告诉她，是她天真了。

如果这周围有人，007就不会给出一个小时的时间了。

她现在倒是想跟上那群女孩，可是现在她也不知道那群女孩去了哪里。

所以现在怎么办？

亚都尼斯那家伙又不允许他们晚上出去，这个时候出去肯定会惹麻烦，然后就很烦。

要不还是出去吧？

万一遇到一个倒霉的血族呢？

浮光觉得这是个好法子。

万灵书，你给我搜索一下外面什么地方有人。

【好的，竭诚为宿主服务。】

地图展开，浮光看见地图上的红点点，距离这里最近的地方就有一个红点点，她决定了，为了节省时间就去这个地方吧。

浮光缩地成寸，很快离开城堡。

没有人注意到浮光的离开，而亚都尼斯的城堡内正在召开舞会。

黑夜下，怪树嶙峋，影影绰绰，看起来就像是张牙舞爪的妖魔，再加上偶尔有几只乌鸦飞过，更加增添了几分恐怖气息。

浮光来到这个红点所在位置，但是却发现这里除了影影绰绰的怪树，以及一些声音难听的乌鸦，之外她没有看到有什么人，或者血族。

【宿主，血族在你脚下。】

浮光低下头，看到的自然是黑色土地，所以这下面埋着血族？

她这是要打扰人家睡觉？

浮光：“……”沉默了一会儿，浮光决定自己为了不被惩罚，还是做一些缺德的事情。

浮光用空间把自己拖起来，然后手中出现一把红色的长剑，长剑最后变成一个铁铲，这一铲子下去，浮光发现这个坑里也什么都没有啊。

万灵书你敢骗我？

【……宿主啊，你看看你的铲子再说话。】

浮光下来，她刨开土，这才看见一个水晶棺出现在视野中。

好家伙，原来是她挖土的时候把人家棺材都给挖了起来。

【友情提示，小姐姐还剩下半个小时了哦。】

浮光也顾不得其他，她收了自己的武器，然后伸手用蛮力推开了水晶棺。

水晶棺里的血族在一瞬间睁开眼睛。

那是一双红色的眼睛，眼睛就像是被血染红的似的，看起来有点惊悚。

紧接着，一双惨白的手把浮光给拽进了水晶棺。

好家伙，如果不是看在你是我的崽的份上我都把你给剁了。

水晶棺很大，一人一血族睡在里面完全不觉得拥挤。

“人类？”低沉的嗓音无比悦耳，当然，不要用看食物的目光看她就完美了。

安格斯冰冷的手摸上了浮光的脖子，他的眼睛依旧是赤红的。

安格斯凑过去，他的獠牙已经露了出来。

然而浮光却暴力的把他给死死的按在棺材里。

安格斯懵逼了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67333077"  chaptername="第264章  食物反杀8">加入书签</a>
</div>
