    然而叶成先心中刚刚得意却是骤然发现一股强大的力量猛然抓住了他手中的长剑，狠狠向下一压，下一刻一道身影直接从他头顶飞跃而过，稳稳落在了生死台的中央！

    借势！

    在双方力量碰撞后即将分开的一瞬间，叶轻尘另一只手紧握叶成先手中长剑剑尖，手掌用力向下一压，原本即将掉落生死台的身体直接越过叶成先头顶，回到了生死台的中央。

    一瞬间，原本的绝境让他迎刃而解！

    “好快的反应速度！”

    叶成先一怔，没想到叶轻尘竟是能够借助他这个对手的武器当做助力，化解绝境！

    不过很快叶成先脸上就是露出一抹得意之色：

    “小子，你反应是快，但可惜就是不长记性！在云丹阁的时候手掌就中过剧毒，现在竟然还敢徒手触摸我的长剑，真是蠢的可以！”

    没有掉下生死台又如何？

    摸了他的长剑，身中剧毒，身体开始麻木，速度减慢，叶轻尘同样必死无疑！

    一切还都在他的算计之中！

    然而下一刻，当他目光落在叶轻尘手掌之上时却是瞳孔猛然一缩！

    叶轻尘手掌表面红色火焰一闪而逝，而后露出了毫发无损的双手！

    长剑之上的剧毒，根本没有碰触到叶轻尘分毫！

    “这怎么可能！”

    叶成先满脸的错愕！

    他长剑之上的剧毒乃是他的得意之作，毒性无比强悍，只要与之接触，纵然是火属性武者也会中毒，无一幸免！

    而现在叶轻尘接触了他的长剑后却是根本没有中毒的迹象，实在太让人意外了！

    “你到底是如何做到的？”

    叶成先一脸的不甘，紧紧盯着叶轻尘。

    “同样的阴险手段一连两次使出来，到底是你蠢，还是你觉得我蠢呢？”

    叶轻尘冷冷开口。

    上一次在叶成先身上栽过的跟头，这次绝对不会再犯了！

    对付这种阴险小人，他自会处处提防！

    “混蛋，竟敢羞辱我，找死！”

    叶成先大怒，手中长剑猛然一震，发出一道清脆的剑吟声，好似毒蛇吐信，直刺叶轻尘。

    面对叶成先的攻击，叶轻尘依然没有硬碰，整个人向后轻飘飘退去！

    一击不中，叶成先再度前冲，疯狂进攻！

    生死台上，叶成先红着双眼进攻，叶轻尘却是连连躲避！

    很快，叶成先已经出了上百招！

    而他却是连叶轻尘的衣角都没有碰到！

    这一刻，几乎所有人都看了出来，叶轻尘完全是在为叶长青完全驱除寒毒拖延时间！

    “真是废物！”

    生死台下，叶家大长老一张老脸无比阴沉。

    原本以为叶成先能够速战速决，却万万没想到他疯狂攻击之下连叶轻尘的一根毫毛都没有伤到！

    叶成先本人心中更为抓狂！

    之前豪言三招之内解决战斗，但现在已经上百招了，却是拿叶轻尘无可奈何！

    实在太过讽刺！

    “尘儿，不必浪费时间了，结束战斗吧！”

    不知何时，叶长青已经结束疗伤，站了起来，看向叶轻尘的目光中满是欣慰，淡淡开口道。

    叶轻尘在生死台上的表现他看在眼里，对他这场生死对决的结果极为自信！

    父亲疗伤完毕了？

    太好了！

    听到叶长青的话，叶轻尘大喜，不再躲避，脚掌轻轻一跺，反守为攻，整个人直接冲向叶成先，五指并指成刀！

    “不躲了？”

    见叶轻尘不再躲避，反而对他发起了进攻，顿时叶成先眼中露出无比疯狂之色：

    “今天就让你看看肉体境八重巅峰的强者战斗力有多强！”

    长剑之上寒芒吞吐，速度之快，仿佛连空气都刺破，刺耳的呼啸声中，准确刺向叶轻尘心窝！

    飞燕一击！

    这一次施展叶成先几乎将之发挥到极致，攻击力达到了顶峰，浑身磅礴的力量尽数宣泄而出！

    一击必杀！

    叶轻尘面对如此凶狠的攻击却是不闪不避，右手紧握成拳，向着长剑直砸而出！

    “铛！”

    双方接触的一瞬间，叶轻尘紧握的拳头竟是硬生生被长剑刺出一道口子，鲜血直流！

    然而叶成先脸上刚刚露出一抹喜色，便是突然发现叶轻尘早已并拢的另一只手掌猛然一挥！

    掌刀呼啸而落，无比锋利！

    “噗嗤！”

    叶成先一颗大好头颅直接冲天而起！

    鲜血从无头脖颈处喷涌而出！

    叶成先至死都没想到，他堂堂肉体境八重巅峰修为，在正面跟仅仅肉体境七重的叶轻尘的对抗中竟是被暴力斩杀！

    而周围众人更是一片呆滞！

    一拳硬抗叶成先的进攻！

    一记掌刀将之击杀！

    整个过程简单，直接！

    无比暴力！

    看台上黄飞和李胜、萧远三大家族相视一眼，而后不约而同狠狠咽了一口唾沫，这个结果完全超出了他们的预料，让他们大跌眼镜！

    “叶轻尘的肉体到底是怎么修炼的，我感觉似乎跟我们花家那些强大的灵兽都有一拼！”

    花展容也没想到叶轻尘会以这样的方式结束生死对决，忍不住暗暗咋舌。

    一旁穆老也是自嘲一笑：

    “我推断五五开已经觉得足够高估他了，没想到结果还是远远低估他的战斗力了！没想到在这毫不起眼的青云镇，也有我看走眼的时候。”

    “轻尘胜了！”

    看到叶轻尘斩杀了叶成先，苏心大喜，从头到尾紧握的双拳终于松了起来。

    “怎么会！”

    长老团众人更是满脸的意外！

    恢复到巅峰状态的叶成先竟然不是叶轻尘的对手！

    这个结果让他们太难以接受了！

    “蠢货！废物！”

    叶家大长老更是恨得牙痒痒！

    原本想要让叶成先斩杀叶轻尘，扰乱叶长青心神！

    结果叶成先反倒是被叶轻尘给斩杀，完全打乱了他的计划！

    “嗖！”

    人影一闪，叶长青纵身飞上生死台，看向叶轻尘受伤的手指：

    “你的伤？”

    叶轻尘笑着摆了摆手：

    “上次祛毒的丹药效果还在，这点毒性对我没效果，只是些皮外伤罢了！”

    “那就好！你下去休息吧，接下来交给为父便是！”

    叶长青缓缓点头。

    “好！”

    叶轻尘同样点头，纵身一跃，直接跳下生死台。

    他对自己炼制的地阳丹效果十分清楚！

    同时对父亲的战斗也更为信赖！

    接下来，便是父亲的战场！

    “大长老，滚上来受死！”

    叶长青手执长剑，指向生死台下的叶家大长老，声如洪雷，在众人耳旁炸响！

    这一刻，在所有人眼中，叶长青仿佛化身一座杀神！

    神挡杀神！

    佛挡杀佛！

