    彭于宴此时岿然不动，继续拔自己的河。

    此时也唯有他自己知道，自己到底是不是挂着了地球。

    答案，

    当然不是！

    可是，不管是钓的什么鱼。

    那水底下鱼肯定会出现挣扎的动作。

    可彭于宴这一钩勾中的鱼，除了刚开始有挣扎外，现在却不动了。

    不是打桩的那种不动，就是单纯的不动。

    一动不动！

    所以，彭于宴想遛它起来，杆子根本就不好操作，只能硬拖。

    张大海直播间里面，一些理智的网友开始细细地分析到：

    “……”

    “感觉是挂到木桩了吧？”

    “很有可能是挂到水下树棒一类的杂物了。”

    “的确有可能是小鱼拖着钩钻进树枝杂物里面了。”

    “这种情况，我遇到了太多次，每次都以为中大鱼了，结果，却钓起来一根又粗又黑的大木棒……”

    “……”

    不理智的网友则发这样的弹幕：

    “不会是个充了气的娃娃吧？”

    “兄台，你这么一说，我想起来了，当初我也像这水库老板这样拔河，结果钓上来个灌满水的娃娃……”

    “鱼线在水里的姿态和之前我在河里钓娃娃时候的姿态特别像，哈哈哈哈……我敢肯定这真是个娃娃。”

    “哎哟……我要笑死了！如果真是娃娃，水库老板这要是不拿回去自己用几天，都对不起老天爷这么想帮他解决生理问题呀！”

    “水库老板福气不浅呢，哈哈哈哈……”

    “还是杭市的年轻人会玩……”

    “水库里，藏娃娃……？”

    “……”

    “于宴，弹幕都在说你钓了个充了气的娃娃……，要不，咱切线吧！我也遇到过，怪丢人的！”张大海捂着半边脸喊话道。

    惹得，周围观众哄堂大笑……

    然而，彭于宴却不加理会。

    因为，他这边拉了一会儿之后，便发现钩上的东西似乎挣扎了一下。

    这么看来，应该不是张大海口中那种无聊的物品……

    只是，彭于宴真的猜不到是个什么玩意儿。

    也唯有钓起来之后才知道了。

    慢慢拖，慢慢朝岸边靠拢。

    没办法，水里的东西无论彭于宴用多大的力，就是拖不出水来。

    简直又臭又硬。

    比起张大海口中的那什么充了气的娃娃还要难啃。

    是个硬骨头！

    “……”

    “这是个啥啊？怎么还没拖上岸。”

    “难道不是充满了气的娃娃吗？是硅胶做的？水泥填的？”

    “兄弟，你太搞笑了，哈哈哈。”

    “彭老板，这要是钓到硅胶的娃娃，你洗干净，我要，多少钱都行……”

    “不愧是钓友，这都能接受？”

    “……”

    就在彭于宴快要将鱼线拖到岸边的时候。

    鱼钩上的东西终于发力了。

    力量不是很大，但就是让彭于宴拖不动。

    “……”

    “我丢，真有货？”

    “这也能打桩？都到岸边了还能打桩？”

    “到底是什么玩意儿，我很想知道，快点把它弄上岸。”

    “别扯淡了，还是看彭小哥怎么办吧。”

    “对头，看彭小哥现在怎么处理。”

    “……”

    此时，彭于宴眉头一舒，内心有了七八分确定底下是何物了！

    不过，水底的那货居然到了岸边之后立马打桩。

    他娘的，拖都拖不动。

    又不得不让人怀疑，是不是真的挂到岸边的什么东西？

    “海哥，能帮忙找根树枝过来戳戳看吗？看能不能把它吓跑。”

    彭于宴实在是想不到好的办法处理这种情况。

    只能想着用简单粗暴的办法试试了。

    彭家水库边上什么都不多，就是树多，黑乎乎的粗大圆润的木棍很多……

    很快，张大海举着粗壮的大黑长棍，直接往水里，一捅……两捅……三捅……

    一下、两下、三下、四下……

    连续戳了十几下……

    “动了，动了，快点，快点，再快点……”

    “继续，再猛烈些……”

    终于，

    水底的东西，动了！

    看样子是捅到了要害，受不了了。

    随即，彭于宴赶紧朝后拉鱼线。

    为的，就是防止底下那货出现继续打桩的情况。

    张大海手里的粗大黑木根时不时的往水里戳一下，捅一溜。

    吓唬着那个钩在鱼钩上的东西。

    十几秒之后。

    众人惊呆。

    那玩意此时，露了个头。

    好大的一个头！

    “……”

    “卧槽，这么大个甲鱼？！”

    “我就说怎么拉不出水，原来是这玩意儿。”

    “靠，这甲鱼至少五十斤把？”

    “绝对有五十斤，我尼玛啊，这货能卖不少钱吧？”

    “一千多块稳稳当当。”

    “一千块？想多了吧，一万差不多。”

    “多少年没有见过这么大的野生甲鱼，彦祖也太厉害了吧。”

    “这运气，真的没话说。”

    “甲鱼是鱼吗？要是鱼的话，彭小哥可是要逆转败局了。”

    “这个问题有点难回答，甲鱼算是鱼吗？”

    “若若的问一句，这不是鳄龟吗……？”

    “啊，鳄龟？”

    “鳄龟？”

    “……”

    没错，漏出水面的，的确是很大的个龟的头。

    不过，这不是甲鱼。

    这是一只鳄龟。

    真正的鳄龟。

    并非甲鱼。

    钓了这么久的鱼，彭于宴第一次钓到鳄龟！

    以前有钓过甲鱼。

    但钓鳄龟，还是第一回！

    当然，并不是真正的钓起来的，而是锚着鳄龟的大腿的根部了。

    鳄龟：“……”

    张大海比较激动。

    当鳄龟被拖上岸的瞬间，立马就扑了过去，将它死死地摁在地上。

    鳄龟这东西在岸上其实跑得也飞快。

    要是不摁住，让它在地上跑，鱼线得立马磨断。

    到时候抓都抓不到。

    不仅如此，这家伙危险得很，随便逮个人，一口咬下，怕是骨头都得当场断裂。

    不远处，见着彭于宴钓了大鳄龟，刚刚把自己中的鲤鱼扔进鱼护的邓罡，苦笑着说道：“怎么回事这是？彭小哥这是逗我玩呢吗？”

    “是呀师父，话说，鳄龟能算比赛有效鱼获吗？”天元小师妹附和道。

    “唉，鳄龟也是生活在水里的，当然算了！我可不想摊上一个赖皮大师的名号！”邓罡无奈道。

    反观彭于宴这边。

    钓获了这么大一只的野生大鳄龟，表示很开心。

    这比钓到88.6斤的草鱼还要开心。

    毕竟，这东西拿回去吃了……能大补。

    至于补啥？

    当然是吃啥补啥。

    特别是那个大?头。

    一看就是巨补的补品。

