
　　“啊！”徐贤几人仍在茫然之际，侑莉忽然轻呼一声，瞪大双眼，脸上隐隐露出好笑、又担心的神色。

　　随后，TIffany、朴敏雅几人也陆续反应过来，同时轻呼一声，露出和侑莉相同的表情。

　　徐贤最后一个，反应也最是强烈，想想那种辣得生疼的感觉，不由微微张嘴，很想过去问一问，不会有问题吧？

　　“他怎么了？”Jessica几人走了过来，半是关心、半是奇怪地问道。

　　没有人回答。

　　Jessica眨眨眼，扫了一眼表情古怪的几人。

　　“这个……”侑莉开口之后，顿了下，组织一下语言，才继续道：“他的手摸了半天辣椒，然后去洗手间的时候方便了一下。”

　　Jessica四人无语。

　　片刻之后，四人同时抽了抽嘴角。

　　好吧，希望他平安无事。

　　“嘶——”被祝福的某人，一直轻轻吸气。

　　明明已经洗过手，但辣意却没有减退多少，现在都不敢动手。

　　“笨蛋！”跟来的泰妍忍不住狠狠白了他一眼。

　　平时那么心思细密，偏偏这时候粗心！

　　“我已经用香皂仔细搓过手了，谁知道……都怪侑莉！”朴志勋闷声说道。

　　火辣辣生疼！

　　“好点没？”一会儿之后，见他表情渐渐舒展开，泰妍问道。

　　“可以了。”朴志勋长长呼出一口气，说道。

　　泰妍重新洗过手，等他一同回到客厅。

　　朴敏雅、侑莉几人还在厨房，jessica几人帮忙端菜、整理餐桌，看到朴志勋后，齐齐露出古怪之色。

　　“没事吧？”jessica抿嘴，似笑非笑地问道。

　　他还能出来，肯定没事。不过，那滋味肯定不好受吧？

　　“没事！”朴志勋抽了抽嘴角。闷声回答道。

　　“敏雅可是担心得不得了！”jessica点点头，又补充一句。

　　Sunny、孝渊几人同时偷笑。

　　朴志勋脸一黑。

　　“不用你做什么了，老实坐一旁吧！”泰妍一副头疼的大人对小孩儿的口吻说道。

　　朴志勋倒是听话，乖乖坐到自己的位置上。

　　“OPPA没事吧？”

　　“OPPA没事吧？”

　　一会儿之后。侑莉、TIffany等人出来，一个个轮流问道，也不管他越来越黑的脸色。

　　紧张的日程之余，小聚一下，捉弄一下朴志勋。很是有助于情绪放松。

　　也是因为朴志勋的心很大，对生活中的种种小事，从不放在心上。偶尔被“欺负”一下，也从不在意。

　　饭菜很丰盛，因为是亲自买菜、亲自下厨料理，所以更有味道。

　　席间，聊一聊这段时间的生活、时事，关心一下彼此，平淡而温馨。

　　偶尔调侃一下朴志勋，别有趣味。

　　当下最热的贾斯汀比伯的演唱会一事。反倒没有在这里被提及。对朴志勋的性格都很了解，知道他是非常看不上这类人的，不在人气、地位，而是性格为人。只不过，他不会无缘无故去贬斥一个与己无关的陌路人。

　　“OPPA在日本的人气，真的非常高呢！”聊着，秀英忽然说道。

　　“是啊！”TIffany、sunny等人同时附和。玩笑归玩笑，对他的钦佩却丝毫不少。

　　只有真正在日本生活、了解一段时间后，才明白朴志勋的人气，丝毫不逊于日本一线艺人！

　　不仅仅是因为他的作品。更是因为他“正确”的价值观——做游戏，就是要让玩家觉得有趣、开发维护人员就是为玩家服务。无论《智龙迷城》，还是《Minecraft》、亦或是《ClashofClans》，虽然经营方式不同。但始终贯彻着这一主旨，在日本的玩家满意度都可以排前十！便利店咖啡，就是为了方便民众、为民众服务，不仅价格低廉，而且质量、口感也不逊色多少，如今已经侵占整个日本市场！

　　别看很多日本年轻人都有些偏激、非主流。但对这种正确的价值观，却同样肯定——前提是真正去做，而不是光喊口号敷衍人。

　　这是一个慢慢酝酿、发酵的过程，直到最近才渐渐显现出来。

　　正如朴志勋的风格，擅长布局、层层推进，直至水到渠成。

　　“有你们高吗？”朴志勋笑着问道。

　　他倒是没太关注这点。

　　“比我们高！”TIffany毫不犹豫地说道。

　　在某个固定群体内，肯定是她们的人气高，但就整个日本阶层来说，却是朴志勋的人气更高。

　　“嗯——”朴志勋双眼微微一眯，不知道又在想什么，不自觉地便想用右手摸一下鼻子。天籁小说网

　　“OPPA……”TIffany、jessica等好几人都同时开口。

　　“啪！”不过，泰妍的动作更快，直接拍下了他的右手。

　　坐在他身边，就是为了看好他。

　　“呃！”朴志勋怔了一下才反应过来，讪讪一笑。

　　什么话都没对泰妍说，如同吃饭、喝水一般自然。

　　“OPPA又想到什么好主意了？”jessica兴致勃勃地问道。

　　时尚服务网站一事已经知晓，对他佩服得很。他这种表情，多半是产生什么新念头的表情。

　　“是手游的事情。”朴志勋笑了笑，解释道。

　　“《怪物弹珠》？”sunny问道。她对游戏涉猎很广，手机游戏也知道不少。

　　《怪物弹珠》就是池相赫等人买下的那款手游，9月9号试运行，10月1号IOS版本正式上架。

　　刚刚10天，这款游戏便展现出无与伦比的气势！

　　有《智龙迷城》和《ClashofClans》的宣传，再加上事前日本媒体的关注，这款游戏并不缺乏认知度。从一开始就注定了，只要质量过关，这款游戏肯定会火！

　　事实也确实如此。

　　在日本时，众人并没有特别留意，但却在偶然间从日本工作人员口中听到了这款游戏的名字。而后，sunny才开始下载这款游戏玩了玩，因为可以联机作战，所以很轻易便拖泰妍、侑莉下水。

　　“嗯。”朴志勋笑了笑，问道：“顺圭也知道？”

　　“顺圭天天回宿舍时都拉着我玩！”泰妍说道。

　　“挺有意思。”sunny笑嘻嘻地说道。

　　朴志勋微微一笑。

　　这样一句评价就已经不错，现在的手游要想成为大作，除了质量、运气外，运作、宣传、后期更新等也极为重要。

　　这方面，他的工作室说是第二，没人敢称第一！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百五十五章 小聚免费阅读。https://xs.23sk.com 