    没有人会认为这个神秘的声音会那么巧合在这个时候出声。

    三人一龙的统一理解是，再通过一关，就能够得到小九哥和温红为什么会出现在这里的答案。

    这两个曾经耀世军的成员，在某种程度上，是和现在的大家一样吗？

    三人一龙在有太多疑问的时候，难免会想到一些他们感到恐怖的结局。

    声音刚刚消失，那些火花帘一下子沸腾了起来，隔绝了双方彼此的目光，在经过了一点试验后，甚至隔绝了声音。

    “那两个人，暂时这么称呼吧，为什么那么恨你？”

    发现了双方已经被隔开后的袍白颇感兴趣的问道。

    叶钟鸣耸耸肩：“我摧毁了其中一个人的势力，杀掉了另外一个人的丈夫，然后把他们两个在还不太强大的时候，逼入一个未知的无法返回的神秘空间。”

    界苏和袍白以及白龙马一起点头。

    原来如此，怪不得人家恨你。

    能量门上，开始显示他们这一次获得的点数。

    第一个，是白龙马。

    这让这头叛龙族非常的不高兴。

    它可以肯定，它杀死的八头战士肯定是最多的，为什么第一个出现？这通常意味着它获得点数会最少。

    比界苏少它能够理解，毕竟，人家杀的质量高，但袍白呢？他刺杀的那点人数哪里能够和它相比！还有自己‘贪婪’的主人，大部分时间都在拿拿拿的，压根没怎么杀人，怎么会比自己分数高！难道那些货物也能够变成点数？

    看到一向傲娇的白龙马被气得转了一圈，三个人没心没肺的乐了。

    “白龙马，奖励点数，1345。”

    之前，这头龙的点数是5871，已经被他都换成了付雷拉，达到了79114，这就是它现在的全部点数。

    白龙马不满地趴在了地上，一副生无可恋的模样。

    “没关系，不是还有自由点数嘛。”

    叶钟鸣的话，换回来他自己战兽的屁股。

    袍白在自己的笑声中看到了他的点数显示。

    “3404点。”

    袍白这一场考验得到了1568点。

    对于之前也只有一千八百多点的他来说，这一下子得到这么多已经很满足了。

    第三个是叶钟鸣，他之前的点数是2688，这一场得到了2177点，总点数为4865点。

    最后一个界苏，他得到了1890点，因为之前都兑换了付雷拉，所以这也是他现在的总点数。

    “要是我也能使用永恒的恩赐就好了。”界苏叹息了一声。

    对于他来说，来到这里的任务已经结束了，他成为了大高手，基本上无欲无求，这些点数如果可以他宁愿交给自己的两位兄弟。

    “我负责之后的药剂和装备吧。”这是界苏能够想到的唯一可以帮助大家的办法。

    其他人也都赞同。

    “有剩下的，继续兑换付雷拉好了，现在这个兑换比例还是很合适的，我们对你的希望可不仅仅是大高手，而是巅峰高手啊。”

    袍白拍着兄弟的肩膀说道。

    如果界苏是巅峰高手，他们的整体计划会真正的提前，可能在几年之内就能够完成。

    至少，他们不会再受到顶级力量的制约和压制。

    几个人的点数都显示了出来，那么剩下的，就是自由点数了。

    三人一龙在心中默默算了下，他们的奖励点数相加将近七千点，就是不知道总体会有多少。

    白龙马这一次得到了1345，换成付雷拉的话是5380，加上之前的79114点，能够达到84494点，也就是说，想要晋级大高手，还需要15506点，反向兑换奖励点数就是3876.5，如果自由点数超过这个，那么白龙马不需要恩赐也能够自己晋级。

    逐渐的，能量门上开始显示他们最关心的一项，三人一龙呼吸都轻了。

    “变异生命：6655.”

    “这些点数可以自由分配。”

    白龙马立刻站了起来，翅膀都张开了，一副我激动我有理的样子。其他三人也放下了心。

    还好，最后的自由点数不仅超过了3877点，还有剩余。

    大家很快分配给了白龙马3877点，让他的付雷拉点数达到了100002点。

    付雷拉超过了十万的白龙马匍匐在了地面，因为之前界苏叶钟鸣等人看过成为大高手状态的白龙马，所以都退后一点，知道一旦进化成功，它的体态就会迎来变化，将会变得非常的巨大。

    当然，如果它什么变化都没有，说明那副药剂的副作用依然存在，进化失败。

    在三个人关切的目光中，白龙马的鳞片开始脱落，露出了里面的皮肤血肉。

    这个过程有点残忍，但是三个人却非常的高兴，因为这意味着白龙马正处于进化状态中。

    接着叛龙族的身体开始胀大，体内传出了连续不断的咔吧声，还有一些流水的声音，显然在身体里正发生一些剧烈的改变。

    一股超然的气势从白龙马的体内喷出，让三个人的头发都在动，一个巨大的龙形态虚影出现在了已经变大的白龙马头顶。

    “这什么？”袍白问道，他从未听说过晋级的时候还能出现这个的。

    界苏和叶钟鸣同样不知道，只能专注的看着。

    那头巨大的虚影出现之后，低头看了看下面的白龙马，龙嘴张开，里面浮出了一团纯白的影子，在众人的目光中缓缓落下，印入了白龙马的身体。

    白龙马同时开始剧烈的颤抖，之后还处于昏睡状态的它张嘴突出了一口黑血，一股难闻的气味弥散在空中。

    叶钟鸣突然看了一眼永恒的恩赐，上面显示他和白龙马的亲密度开始飞速降低，他看到的时候已经不到七十，几秒钟就只剩下三十了。

    界苏和袍白也发现了这种情况，特别是前者，目光看向了叶钟鸣。

    “需要我出手吗？”

    界苏已经是大高手了，他的力量，或许能够干扰空中的这个龙族虚影。

    很显然，这个虚影好像是在祛除白龙马体内的负面作用，这包括了和叶钟鸣的主仆契约。

    叶钟鸣犹豫一下，摇摇头。

    现在这个龙族虚影非常可能是叛龙族晋级时候类似于种族祝福之类的异象，如果界苏出手干预，或许能够阻止主仆契约正在被逐渐剥离的状态，但也非常可能直接让白龙马晋级失败。

    这不是他愿意看到的。

    如果在白龙马晋级失败依然还是他的战兽和晋级成功却不再是他的战兽两者之间选择，叶钟鸣宁愿选择后者。

    永恒的恩赐上亲密度显示继续降低，在某个时刻，变成了……零。

