    一下午的时间,傅司妤就把自己的满腔爱意献给了这只刚捡回来的小猫咪身上，即便这只小猫咪很高冷，并没有要亲近她的意思,也没阻挡得了傅司妤对它的热情。

    沈浩博看得火大，站起身去厨房喝水，就一杯水的功夫，回来就看到傅司妤趴在客厅的地板上，把脸埋在那只小猫的肚子上狂亲,还温声细语的夸,“宝贝好乖哟，宝贝的肚子好软哟,让妈妈再亲一口。”

    呵，他都不知道她什么时候当妈了。

    沈浩博冷着脸走过去,手臂横过她腰把她从地上捞起来，小猫咪受了惊似的窜到了房间拐角处,缩成圆圆的一团。

    傅司妤心都要化了,推着沈浩博的肩膀说：“你干嘛呀,你吓到小仙女了。”

    傅司妤最后还是决定给小猫咪取名字叫小仙女，虽然是只公猫,但它的颜值长到傅司妤心坎里去了，她觉得除了小仙女其他任何名字都配不上小猫咪的美貌,她想象不到它的前任主人怎么忍心把这么貌美可爱的小猫咪丢掉。

    沈浩博语气很沉，“为什么要亲它？”

    傅司妤被他质问的有点懵，无辜道：“它可爱啊，就想亲亲它。”

    如果不是知道自己只是亲了一只猫,听沈浩博的语气,傅司妤都要以为自己是出轨当场被捉/奸了。

    沈浩博冷声道：“一只小丑猫,也不知道身上有没有细菌，不许亲。”

    “你说谁丑呢。”傅司妤恼怒的瞪他，“不许说我们小仙女丑，也不许说它身上有细菌，医生都给它检查过了，它身上什么病都没有，你要是嫌弃它，那我带它一起走好了。”

    捡回来前还只是说可以把猫单独放在隔壁养，才过了几个小时，她就要跟猫一起走了。

    看这架势他也不自取其辱问她到底是猫重要还是他重要了，他不知道自己能不能承受恶劣结果的打击。

    沈浩博抬手按了下太阳穴，无奈妥协，“我没嫌弃它，你可以养它，但不能亲它。”

    傅司妤幽幽道：“沈浩博，你不会连猫的醋都吃吧，你真幼稚。”

    他说不能亲，傅司妤也没反驳他，既然他不喜欢她亲小仙女，那她不在他面前亲就好了，没必要为了这种事争论，傅司妤怕把他惹毛了，他会趁自己不注意偷偷把小仙女送走。

    而且她觉得沈浩博现在嫌弃小仙女，以后一定会打脸。

    谭姨今天还是不在，沈浩博想带傅司妤出去吃饭，但傅司妤不放心让小仙女独自在家，他们俩都不会做饭，只能在家点外卖。

    吃饭前傅司妤在小仙女的碗里放满了猫粮才安心去餐厅吃饭，饭吃到一半听到小仙女细声细气的喵喵叫，赶紧放下筷子去看小仙女。

    发现小仙女面前吐了一堆，碗里的猫粮被它吃的干干净净，这会正瘫躺在地上，露出鼓鼓的肚皮，难受的哼哼唧唧叫。

    傅司妤下午时已经喂了它很多食物，刚刚给它碗里放猫粮也是防止它饿，等它饿得时候再吃，没想到它直接吃光了，还把自己撑吐了。

    地板上那一滩吐出来的东西有点恶心，傅司妤把小仙女抱起来坐到沙发上，想给小仙女揉揉肚子，让它不那么难受。

    她手放到小仙女肚子上，像平时自己吃多了揉肚子一样给它揉。

    沈浩博坐在餐桌前等傅司妤吃饭，见她去看猫看了这么久还不回来，正要起身到客厅喊她，突然听到傅司妤尖叫一声。

    他阔步冲出餐厅，看见傅司妤坐在沙发上，神情有些慌乱的扭头看他。

    “怎么了？”

    傅司妤双手放到沙发上，支支吾吾的说：“没什么。”

    沈浩博不信，没什么她会那么凄惨的叫那一声？

    她是出来看猫的，现在她人坐在沙发上，那只小猫战战兢兢的缩在客厅角落里，沈浩博第一反应就是她被猫给抓了。

    沈浩博坐过去，长臂一挥把她抱到怀里，目光上下打量她，检查她每一寸裸露在外面的皮肤，没看到伤痕。

    傅司妤垂头，手指攥着腰边的衣服布料抠，“真的没什么，就是小仙女刚刚吐了一堆在地板上，我怕你嫌它脏。”

    她抬起左手指了指猫碗旁边那块被小仙女吐脏的地板。

    沈浩博顺着她手指的方向看了眼，淡淡的收回视线，落在她不太自然的右手上，伸手要握她右手。

    傅司妤下意识把手背到身后，挣扎着要从他怀里起来，“你让我下去，我得赶紧把小仙女吐得垃圾打扫干净，不然等会屋里就要有怪味道了。”

    沈浩博沉声道：“手给我看看。”

    “你要看我手干嘛，你......不要......”

    沈浩博不顾她的反抗，直接握住她手腕，翻开看她手心。

    白皙的手掌心上被猫抓了三道血痕，旁边还有一道浅痕，破了点皮，没流血。

    被发现了。

    傅司妤心虚的用没受伤的手拽住他衣袖，还没说话，人就被沈浩博抱了起来，大步向外走。

    “沈浩博，你别生气，这就是小伤，我不疼。”

    沈浩博面色极沉，“先去医院，其他的事回来再说。”

    这就是要秋后算账的意思了。

    到医院清理了伤口，打了针狂犬疫苗，按照医生要求，狂犬疫苗一共要打五针，分一个月才能打完，打完狂犬疫苗要注意饮食，不能做剧烈运动。

    打针倒是不怎么疼，就是连续一个月要忌口很难熬。

    要是以前傅司妤受了伤早就卖惨撒娇了，今天怕沈浩博不让她继续养小仙女，清理伤口打针的时候都没吭一声。

    从医院回来，饭已经凉透了。

    沈浩博回来的路上买了粥和鸡蛋，傅司妤伤在右手掌心，拿勺子筷子都会不小心碰到伤口，沈浩博坐在她面前，薄唇紧抿，一言不发的喂她吃饭。

    每次他舀粥的勺子才递到她唇边，她就积极的张大嘴吃，一碗粥吃了大半，她肚子有点撑了，抿了抿唇。

    沈浩博淡淡道：“饱了？”

    傅司妤点头，“饱了。”

    沈浩博把勺子放回碗里，起身走向客厅。

    傅司妤跟在他后面，见他眸光凌厉的扫向小仙女，连忙上前一步挡住他视线，讨好的握住他手晃了晃。

    “你别那么严肃好不好，笑一笑。”

    沈浩博抬手在她额头上敲了下，“都被猫抓了还笑。”

    “那是因为我和它还不熟，等养熟了就不会抓我了，而且它也不是故意的，是我先揉它肚子把它弄疼了它才抓我的。”

    傅司妤把责任揽到自己身上，“医生都说了没什么问题，他经常见到误抓主人的猫。”

    沈浩博：“你也知道经常有误抓主人的猫？”

    说错话了，这么说更显得养猫很危险了。

    傅司妤抿了抿唇，斟酌着要怎么说才能更有利于让沈浩博同意自己留下小仙女。

    “你还想继续养着它？”沈浩博问。

    傅司妤听沈浩博语气有所缓和，点头道：“是的，我想继续养它。”

    “不怕它再抓你？”

    “我不怕。”

    沈浩博没再说话，抿着唇坐到沙发上，目光冷淡的盯着小仙女。

    傅司妤眼睛转了转，凑过去紧挨着他坐，“它真的不是故意抓我的，是你说的，养了它就要负责，从我们把它抱进家门的那一刻，它就已经是我们家庭的一份子了，不能因为它对陌生环境不适应，不小心抓了我一次就把它送走，就像我也经常会打伤你，难道你会因为我打伤了你就不爱我，要把我丢出去吗？”

    沈浩博气笑了，“你拿我们俩之间的感情和你们俩比？”

    傅司妤本来以为这么举例子会让沈浩博无法再提出把小仙女送走的事，毕竟他不可能说出她打伤他，他就把她丢出去这种话。

    没想到这种话他都能另辟蹊径挑出刺吃醋。

    傅司妤佯怒的嗔了他一眼，“你说什么呢，我们俩之间的感情当然是我和小仙女的感情不能比的，在我心里，你比它重要多了。”

    这么说应该会开心了吧。

    沈浩博冷嗤一声，“我为什么要和一只猫比？”

    傅司妤：“......”

    她怎么知道他为什么要和一只猫比。

    这不是他自己要比的吗？

    “是啊，老公，一只猫怎么能跟你比呢。”傅司妤凑到他耳边吹了口气，“那就继续养着它吧。”

    刚好这时候那只犯了错的小奶猫睁开眼，迈着小短腿往沙发边走，傅司妤惊喜道：“你看它多聪明啊，知道犯了错就一直趴着不动，怕我们把它丢了，听到我们要继续养着它，就过来亲近我们了。”

    傅司妤对着小猫咪招手，“小仙女，快过来，说谢谢爸爸，谢谢爸爸把你留下来，愿意继续养着你，不然妈妈就只能把你养到别的地方去了。”

    沈浩博：“......”

    什么谢谢爸爸把它留下来。

    说的好像他是想抛妻弃子的渣男一样。

    “你想继续养就继续养吧。”

    沈浩博站起来，抬腿往主卧去。

    傅司妤看他推开主卧门，愣了下，才想起来他今天说要坐实名分的事，心里一紧。

    沈浩博转脸看她，说：“还不进来准备睡觉。”

    “哦哦，好的。”

    她深吸了口气，把小仙女抱回猫窝里，迈着沉重的步伐走回卧室。

    她靠在卧室门上，双腿向挪不动路了一样。

    沈浩博神色自然的站在沙发旁，抬手解领口的纽扣，一副老夫老妻的派头问她，“一起洗？”

    一起洗万一在浴室擦枪走火了，第一次在浴室她会不舒服吧？

    傅司妤心跳扑通扑通开始加速，脸颊也开始发烫，摇头说：“还是分开洗吧。”

    沈浩博抬腿朝她走过来，牵起她右手，“你手有伤，不能碰水，一个人洗不方便。”

    “没什么不方便的，我一只手也可以洗，就这样，我先洗。”

    傅司妤飞速冲向浴室，握上门锁，咔嚓咔嚓拧了两圈把门反锁上，对着浴室里的镜子拍了拍发烫的脸颊。

    没事，成年人了。

    傅司妤脱了衣服站在淋浴下，刚要洗澡就听到沈浩博在外面敲门。

    “干......干嘛？”

    沈浩博：“给你一次性手套，你右手伤口不能碰到水。”

    可她都已经脱光了。

    “不用了，不习惯戴一次性手套。”

    她屏住呼吸紧张的盯着磨砂玻璃门上的那道影子，片刻后，沈浩博道：“洗小心点。”

    傅司妤：“好的。”

    事实证明，一只手洗澡真的很不方便，尤其是只能用左手洗。

    右手掌心不小心就会碰到水，洗发水泡沫滑到伤口上，火辣辣的，傅司妤疼得直抽气。

    艰难的洗完澡，傅司妤发现了一件更糟糕的事情。

    她刚刚急匆匆冲进浴室，没拿衣服进来！

    没拿睡衣倒是可以脸皮厚点裹着大浴巾出去，但是她内衣也没有。

    就这么裹着条浴巾出去也太羞耻了。

    现在有两个选择。

    第一条是直接裹上浴巾出去，飞奔到床上用被子把自己盖起来，然后趁着他洗澡的功夫偷偷把内衣穿上。

    第二条是现在喊沈浩博帮自己拿衣服，但是让他拿内衣内裤，还是会很羞耻。

    傅司妤纠结着要怎么选的时间里头发已经吹干，浴室里不通风，傅司妤也不知是紧张害羞的，还是被浴室闷得，脖子都红了。

    她快要透不过气了，低头把裹在身上的浴巾整理好，确保重点部位没露出来，硬着头皮打开浴室门，正要拔腿往床上冲，就看到沈浩博已经上了床，盖着被子倚靠在床头，黑眸似笑非笑的看着她。

    傅司妤耳廓发烫，攥紧胸前的浴巾防止掉下去，别别扭扭的说：“你洗完澡了吗？”

    沈浩博嗯了声。

    傅司妤抿着唇不知道说什么了。

    沈浩博的目光顺着她白里透红的脸颊缓缓下移到她白嫩的小脚，喉结滚动了一下，拍拍身边的位置，“过来。”

    傅司妤深深的吸了口气，站着没动。

    沈浩博掀开被子下床，朝她走过来，傅司妤突然拔腿跑向床另一边，迅速上床把自己盖到被子里，动作一气呵成。

    虽然等会她和沈浩博如果要做的话，还是会被他发现没穿内衣，但是在床上发现还有个被子遮掩，总比在床下发现羞耻度小一点。

    她侧过身，背对着床里面，扯过被子把脸挡住。

    身后那道炽热的目光像是要把她烧着了一样，她一点点向被子里钻，最后脑袋从枕头上滑下来，被子外面只剩下一个黑乎乎的发顶。

    另一边床随着男人上床的动作微微下陷，傅司妤随即落入一个温暖宽厚的怀抱。

    她身体轻颤了，手指紧紧攥着胸前的浴巾，虽然紧张，但还是乖顺的由着他抱。

    沈浩博把她的脑袋从被子里捞出来，从背后抱住她，手捧着她脸转过来，吻上她嘴唇，傅司妤扭着头配合回应他的吻。

    一个缠绵的吻结束后，傅司妤觉得这样背对着他扭头不太舒服，转过身，正面对着他。

    沈浩博俯身在她红唇上咬了下，嗓音低哑，低头看着她，“里面不穿，是要勾引我吗？”

    果然被他发现了。

    傅司妤就知道被他发现肯定要被他调笑，噘了噘嘴说：“没有，我忘记带衣服进去了。”

    “那你怎么不喊我给你拿衣服。”

    他又埋首捏着她下巴在她唇上咬了口，傅司妤嘶了声，下意识抬手打在他胸口，忘了自己右手有伤，打在他结实的肩膀上，他什么事都没有，她疼得眼花都出来了。

    “疼。”

    她这会才敢跟他撒娇，把手掌给他看，想让他哄自己。

    沈浩博看着面前姑娘眼含泪水，楚楚可怜的样子，叹了口气，握住她指尖，轻柔的在她掌心亲了亲。

    傅司妤睫毛轻颤，有些着迷的盯着他的脸庞，他此刻神情温柔，怕碰坏了她一样。

    傅司妤凑过去在他英挺的鼻尖上亲了亲，沈浩博抬眸看了她一眼，把她胳膊塞被子里，胳膊从被子外面搂住她，低声道：“睡吧。”

    傅司妤愣了片刻。

    睡吧？

    是这么睡的吗？

    确定是静态睡吧，不是动态睡吧？

    两人面对面，四目相视，傅司妤等了他好几分钟也不见他有什么动静。

    她嘴唇动了动，欲言又止。

    沈浩博看她一脸茫然的样子，问道：“想说什么？”

    被子紧紧的裹在身上，她身上被闷出一层薄薄的汗，泛红的脖子上挂着细小的汗珠，她别扭的动了动身体，犹犹豫豫开口，“今天不......不做吗？”

    沈浩博克制着声音说：“你想做吗？”

    傅司妤一噎。

    这不是她想不想做的问题吧？

    都到这份上了，他突然停下来，到底是她太没有吸引力，还是他不行？

    沈浩博像是看穿了她心里的想法，为了证明自己不是不行，火热的身体向她靠近些。

    傅司妤感受到他的热情，微微睁大眼睛。

    沈浩博凑过去，又开始恶狠狠的咬她脖子上细嫩的皮肤，拖着沉重的呼吸声说：“别想了，你打了狂犬疫苗，今天做不了。”

    傅司妤愣了下。

    打狂犬疫苗还影响做这个吗？

    那她还有四针没打，要持续一个月呢。

    她眼睛乌溜溜转了一圈，有点理解了他今天为什么异常凶狠，咬了她好几口。

    这是在发泄呀。

    傅司妤突然有一种你想吃我，却吃不掉我的感觉，她仿佛在沈浩博脸上看到了委屈，没忍住笑了声。

    沈浩博手探到被子里，箍紧她腰，“还笑，再笑马上办了你。”

    傅司妤有恃无恐道：“不是不能做吗？”

    沈浩博意味不明道：“也不是不能。”

    “啊？”

    沈浩博道：“你如果很想做也可以。”

    医生叮嘱尽量不要做剧烈运动，他自己上网查了，说同房不会影响到疫苗，但有些体质弱的，可能会身体不舒服，影响到满意度。

    他和傅司妤是第一次，他不想给她留下不好的印象。

    傅司妤红着脸道：“谁很想做了，我才不想。”

    沈浩博沉声道：“睡吧。”

    傅司妤舔了舔嘴唇，感觉嘴唇有点痛，想到这男人刚刚的恶劣，趴在他肩膀上狠狠的咬了一口。

    沈浩博捏了捏她脸，冷声威胁，“早晚有你还回来的时候，一次都不会少。”

    傅司妤想他现在也就只能逞口舌之快了，也不跟他争辩。

    她今天从早上就开始忙碌，又打了疫苗，卸下了对他要坐实名分的紧张感后，就有点犯困。

    打了个哈欠，眼皮开始向下耷拉。

    沈浩博掀开被子下床，傅司妤迷迷糊糊道：“你去哪？”

    “洗澡。”

    傅司妤：“你不是洗过了吗？”

    沈浩博没回她话，抬腿走向浴室。

    傅司妤在浴室哗啦啦的水声中陷入睡眠。

    第二天沈浩博收拾好准备上班的时候傅司妤还在睡，他在床头站了几分钟，她才迷蒙的掀开眼皮，模模糊糊看到沈浩博的身影，小声问道：“几点了。”

    沈浩博道：“八点了，你今天在家休息，不用去上班。”

    傅司妤眼睛又合上，嗯了声。

    沈浩博俯身在她唇上亲了下，“中午不要吃油腻的东西。”

    “好。”

    我走了。”

    “哎。”傅司妤突然从床上坐起来，拉住他手说：“小仙女还没喂。”

    她冲他眨眨眼，撒娇暗示他帮自己喂。

    沈浩博笑道：“你继续睡吧，我喂过了。”

    沈浩博给傅司妤订了个九点的闹钟，叮嘱她闹钟响的时候要起来吃早饭。

    傅司妤没睡到闹钟响，就因为惦记小仙女起了床。

    她牙没刷脸没洗就跑去看小仙女，小仙女缩在它的小房子里，外面小碗里的猫粮已经被它吃光了。

    傅司妤逗了它一会，它也不出来，挫败的回卧室继续睡觉。

    下午沈浩博突然给她发消息，告诉她他有一个快递快到了，让她帮忙取一下。

    沈浩博居然也会买快递。

    傅司妤发消息问他：【是送给我的惊喜吗？】

    沈浩博：【算是。】

    什么叫算是？

    傅司妤：【那我可以直接拆吗？】

    沈浩博：【可以，你喜欢就好。】

    哟，还挺浪漫。

    傅司妤发了两个爱你爱你的表情包过去。

    傅司妤跑到门口看了眼，没有人。

    傅司妤：【没人来送快递啊。】

    沈浩博：【等会。】

    傅司妤：【哦。】

    她还以为已经到了呢。

    半个小时后，快递员按门铃。

    傅司妤迫不及待的跑过去开门。

    快递是个不大的小方盒，包装严实。

    傅司妤晃了晃，感觉不太重。

    这么小的盒子肯定不能放包包。

    也不像是珠宝的盒子。

    傅司妤把盒子拆开，里面是一个精美的小礼盒。

    傅司妤眸光一亮。

    这该不会是戒指吧？

    他们证领的仓促，到现在沈浩博还没给过她戒指呢。

    傅司妤眉飞色舞的打开盒子，笑容僵硬在唇角。

    里面整整齐齐的摆放了五盒避孕套，还有一张来自沈浩博特意让商家放的小卡片。

    祝福语是，一次都不能少。

