    　　在兽脉，无尽的天兽精寿盘踞，这里是它们的王国，这里是它们的国度！

    　　“轰——轰——轰——”此时空降下了大劫，可怕的天威，让盘踞在这里的天兽寿精都不敢靠近。

    　　可怕的天劫盘旋在了李七夜头顶之上，一个门户打开，有无尽的神魔降下，欲屠李七夜。

    　　体劫，这是李七夜的无垢体的小劫，早在此之前，李七夜的无垢体都要小成了，只不过，他一直在压制着体劫而己，让体劫威力最大的时候才放出来，这是李七夜要在最完美的时候才破灭天劫。

    　　“喀嚓！”在这一刻，李七夜体内好像是有什么碎裂一样！在这一刻，李七夜似乎是打碎了世间的一切枷锁，似乎，在这一刻没有什么法则能束缚他。

    　　万道法则，天地规则，在这一刻，都被李七夜所打破，在这一刻，李七夜就宛如是跃出大海化为巨鹏的鲲！

    　　此时，李七夜身后是万界沉浮，整个人的着撕裂一切大道的气势，凡俗仙界，都无法再束缚他！

    　　“就是这种感觉，世尊斩道！”李七夜露出了笑容，十分满足，在这瞬间，李七夜整个人都变了，宛如跳脱了万界，有着一股说不出来的灵性，有着一种说不出来的跳脱。

    　　“终于让我成功了，我有世尊斩道，区区小劫，算得了什么！”李七夜抬头看无垢体小劫，笑了一下，长啸一声，跃空而上，只手荡风云，迎战天空上降下的神魔。

    　　如果有人能见这一幕，一定是不敢相信，赤手空拳战仙体小劫，这是何等霸气的事情！

    　　事实上，这对于李七夜而言，仙体小劫已经是算不了什么了，小菜一碟而己，在此之前，他就已经能轻易战仙体小劫，更何况，他此时是世尊斩道。

    　　世尊斩道，有很多修士根本就没听说过这样的一种说法，世间很多修士根本就不知道什么叫做世尊斩道！

    　　世尊，乃是圣尊境界的最后一个层次，突破了这个层次，就能踏入圣皇境界。从圣尊通往圣皇，这不是一件容易的事情。

    　　天下很多修士都认为，只要突破世尊境界的瓶颈，就是世尊层次的最巅峰，也是圣尊境界的最巅峰，只要站在这样的巅峰之上，就能水到渠成地踏入圣皇境界。

    　　但是，世人并不知道，当站在世尊最巅峰的时候还有一个坎，这个坎是巅峰上的巅峰！一旦突破了这个巅峰，就被称之为世尊斩道！

    　　不过，世尊斩道，是很少修士才会出现的，会出现世尊斩道需要很多的条件与众多的因素，需要扎实无比的基础，需要在真人境界拥有八星或八星以上的成就，在古圣境界需要九宫乃至以上的成就。

    　　有了这些条件之后，很有可能出现世尊斩道！一旦有了世尊斩道之后，这一道坎是十分难渡，当然，一旦渡过了世尊斩道，那就不一样了，这为将来打下让人无法想象的基础！

    　　更重要的是，当拥有了世尊斩道之后，传说未来在选择苍天道之时有着玄妙无比的作用，至于怎么样的玄妙作用，当世的修士能说得清楚的人只怕是寥寥无几！

    　　“破——”最终，李七夜长啸一声，踏破天穹，强大到无法想象的体质碾压整个体劫，镇狱神体、飞仙体、无垢体，三者小成仙体，一旦爆发了最强神威，瞬间碾压整个劫难，在如此强横的碾压之下，体劫瞬间支离破碎。

    　　破了体劫，李七夜整个人变得璀璨，整个人散发出了一股圣洁气息，让人难于想象这样圣洁气息竟然是从他身上散发出来的！

    　　李七夜从高空落下，盘坐于地，见小成无垢体，他不由淡淡一笑。此时，李七夜并未立即离开，他运转万体一念，修练第四种仙体。

    　　李七夜修练的第四种仙体选择了破穹斧体，至于为什么他会选择破穹斧体，这是有着他的原因的。

    　　当李七夜构筑第四个体魄的时候，世界变得寂静，似乎连时间都在静静地流淌着，不敢打扰他。

    　　在兽脉之中，竟然敢修练起来，这是让人无法想象的，但是，李七夜却一点都不在乎，就算是有不少强大无比的天兽寿精在旁边虎视眈眈，他也一样无所忌惮。

    　　夕阳西下，在这里，乃是一片一望无际的荒莽之野，兽吼禽啸，强大的兽息弥漫着这一片天地。

    　　兽脉，这是石药界三大祖脉之一，这里是天兽寿精的乐园，无数强大的天兽寿精盘踞在这里。在这片天地的最深处，有着强大到让人无法想象的天兽寿精，就算是神王，乃至是神皇，都是忌惮无比。

    　　尽管说兽脉让人无比的忌惮，无数天兽寿精盘踞在这片天地之中，但是，依然无数修士对这片荒莽大地向望无比，因为兽髓与寿血都是无价之宝，在这片荒莽之地中有着取之不尽的兽髓与寿血，这又怎么不让天下修士心动呢？

    　　在兽脉之外，一条大河静静地流淌着，河水平静，在夕阳之下，眼前的风景显得特别的美丽。

    　　当近黄昏之时，兽脉依然是兽气弥漫，在兽脉深处，依然传来巨吼之声。当阳光洒落在树稍之时，一个影子拖得很长很长，一个人缓缓地从兽脉走出来。

    　　这个人模样有些狼狈，身上的衣服乃是血迹斑斑，一看便知他是经历了一场场的惨烈大战。

    　　这个人走出了兽脉那广袤无比的森林，他在江边一屁股坐下，最后索性躺在了江边，枕着手，看着天空上的悠悠白云。

    　　好一会儿，这个人缓缓地闭上眼睛，享受着这难得的安宁与平静。

    　　“有时不得不承认，活着的感觉真好。”头枕着手，闭目养神，李七夜不由淡淡一笑，喃喃地说道。

    　　从兽脉走出来的正是李七夜，在兽脉近半年多以来，李七夜可以说是杀出了一条血路，一直从兽脉最深处杀了出来。

    　　在这一段岁月以来，对于别人而言，是无法想象的，整个兽脉，远数的天兽寿精盘踞，有些天兽寿精甚至是群居，杀其一头，乃会引来无数的追杀！

    　　在这样的凶猛兽域，就算是神王都不愿意久呆，但是，李七夜却呆了半年之多，一步一杀，一直杀到所有天兽寿精闻风丧胆为止。

    　　如果李七夜要离开兽脉，那并不是一件难事，不过，李七夜却从里面一步步杀出来，他把这个过程当作是磨砺。

    　　在兽脉浴血奋战的日子里，没有人能想象李七夜遇到了什么，五百万年的天兽，传说中的寿精之神，流淌着神兽仙禽血统的古老凶物……

    　　在这片充满凶险的死亡之地，李七夜依然无惧，一步一步杀出来，可谓是遇神杀神，遇魔斩魔，最终是杀出了兽脉！

    　　这半年多来，虽然每一天都是浴血奋战，但是，李七夜收获极大，先不说他收获了无数的寿血与兽髓，对于李七夜他自己而言，最大的收获有三个。

    　　一，磨砺了己身，让他一身所学更加圆润通融；二，在每天浴血奋战中，受过了无数伤，这让他收集了无数的死气，现在李七夜所拥有的死气，已经是无法形容了，现在李七夜拥有的死气，可以御率无数死物。

    　　在此之前，李七夜死气虽强，但是，依然有所不足，就像是召唤凤凰来说，他要召出死火，还需要损耗寿血来支撑。

    　　现在，李七夜所拥有的死气，就像浩瀚汪洋一样，那怕是一城的强大无匹死物，他都能轻易地掌御与统率！

    　　最后一个收获，那就是李七夜他死过了一次，修练《死书》以来，除了第一次与箭无双决战他有意让箭无双杀死之外，这是他第二次的死亡，在上一次与箭无双决战，因为他的死印的强大，箭无双都已经杀不死他了。

    　　有时候，对于李七夜而言，适当的死亡是一件好事，因为《死书》四大要之一的死记就是有所要求，三死积一缘，六死化一物，九死换一生，十八死鼎苍天！

    　　在一定程度下，对于李七夜而言，死亡已经不是一件容易的事情了！

    　　夕阳西下，天色己晚，躺着的李七夜站了起来，走到江边，蹲下手，捧水欲喝一口。

    　　“哗啦——”浪涛滚滚，突然间，浪花卷起，一个血盆大嘴从河底张开，向欲喝水的李七夜吞食而来。

    　　“砰——”的一声响起，这血盆大嘴还没有咬到李七夜，躲在河底下偷袭的怪物就被李七夜一下子抓住了脖子，重重地抡砸在地上，把大地砸出大坑来。

    　　这一切变化太快了，这怪物还来不及反抗，就被李七夜砸得鲜血溅射，浑身是血。

    　　这不能怪这只怪物太弱，而只能怪李七夜太强，这只怪物一直躲在河底，常常偷袭修士，不知道有多少强者高手惨死在他的手中。

    　　李七夜重砸之下，就把这头怪物砸出来原形，这是一只比桌面还大的老龞，此时，它浑身是血，被李七夜砸得都快变形了。

    　　“大仙，请饶了小妖。”此时，这只老龞奄奄一息地说道。

    　　李七夜收了踩在它背上的脚，一脚把它踢翻，淡淡地说道：“给我站起来。”

