
这个女儿死前害了夏家，死后还让夏家不得安生。

夏广气恼得不行，还狠狠地踢了夏婷玉两脚。

楚霁风轻哼了一声，今日是他儿子出世的日子，他不想大开杀戒。

他，只要杀骆云菀！

他放了话：“你说不认就不认？这人到底是你的女儿，她又是如何假死逃生，反而混进了凌王府？若没有你夏家的周旋帮忙，肯定不成事吧，夏广，你既不肯交出骆云菀，那本王只好杀你全家了。”

“你、你敢？！”夏广身子晃了下，脸上尽是难以置信。

可看向楚霁风的眼眸，夏广就知道他敢了。

夏广认怂了，脸色讪讪的说道：“王爷，我也不知道婷玉为何会出现在凌王府，我可没指使过她做什么，大有可能是别的有心人利用她，为了表明咱家的清白，我将全府的人叫喊出来，王爷认人就是了。”

他倒是不想给楚霁风认怂，可夏婷玉是姓夏的，还在凌王府行了凶，到了朝堂上，他都无法替自己辩解一二呢。

楚霁风对此倒是没什么异议，看着夏广这架势，他对此似乎真的不知情。

不过夏婷玉到底是夏家人，他肯定会将这笔账记在夏家的头上。

在这之前，他早已下令让赤龙卫将夏家各个出口团团围住，免得让骆云菀逃脱。

大半夜的，夏家人衣衫都没穿上几件，就被赤龙卫盘查。

夏夫人心里憋着气，但夏广都不说话了，她能说什么。

夏家其他公子看见了夏庭鸣的断臂，把话吞了回去，他们惹不起楚霁风，只能乖乖听话。

东明宇也被叫喊了过来，他手里有破除幻颜蛊的蛊虫，若骆云菀继续用幻颜蛊易容躲避，她即将逃无可逃。

可一番下来，既没有发现骆云菀，那破除幻颜蛊的蛊虫也没起反应。

楚霁风坐在太师椅中，冷眼看着夏家上下一百多号人。

他宛若地狱修罗，一剑砍下，就能全要了他们的命。

夏广见查不出人，松了口气，便仰起头得意起来：“王爷查不到人吧？这事儿当真与我夏家无关啊！王爷莫要冤枉了人。”

“看来你早已将骆云菀藏了起来。”楚霁风是付诸行动之人，“把夏庭鸣拖出来。”

赤龙卫立即将夏庭鸣拖了出来，饶他是八尺大汉，但赤龙卫拖拉他是不费任何力气的。

夏庭鸣大喊着：“干什么？！干什么呢！我可是皇后娘娘的亲弟弟！”

夏广和夏夫人也吃惊不已，想要阻拦，却被赤龙卫挡住，根本无法上前。

楚霁风慵懒坐着，月色勾勒着他的眉目和轮廓，透着阴冷的寒气，令人畏惧。

“一盏茶砍一根手指，什么时候交出骆云菀，就什么时候停下来。为了证明本王说的不是玩笑话，就先砍下一根给你们瞧瞧吧。”楚霁风说道。

不用吩咐，常无影已然上前，手起刀落，直接先砍掉夏庭鸣的左手小指。

夏庭鸣大声惨叫，一个大汉在这个时候只顾着哭爹喊娘。

他已经没了一根手臂了，若是左手的手指都被砍光，他活着还有什么意思啊！

夏家人个个身子颤抖，双脚发软。

夏夫人见自己儿子如此，年迈的身子晃了晃，直接晕死过去。

“楚霁风！你竟然敢对我夏家的人用刑？！”夏广怒喊，“我可是皇后的父亲，更是皇上的岳丈！”

他想着，夏庭鸣砍不砍掉手指都没什么区别，反正他这个儿子都不中用了，可夏家的面子不能再丢了呀。

“夏广，你还搞不清楚状况是吧？”楚霁风挑眉，“本王今日真的很生气，夏庭鸣只有五根手指，砍完了，就轮到你三儿子了。”

夏三公子心血少，听了这话，双眼泛白，忙喊着：“父亲，你快说啊！你是不顾咱家的人了吗？”

他们的确是皇后的娘家人，可楚霁风根本不将这层关系放在眼里啊。

在这深夜里，寒风还吹着，夏广竟然出了一身冷汗。

他此刻很明白，楚霁风真不是在开玩笑。

可他的确不知道骆云菀是谁，不知道该往哪里找出这人来啊！

正思索着，就到了一盏茶的时间，常无影又是一刀下去，这一次是夏庭鸣的无名指。

夏庭鸣满手血腥，哭喊着：“父亲，父亲！难道我不是你亲生的吗？”

夏广一口气堵在胸口，捂着胸口，只能对楚霁风说道：“王爷，我是真的不知道骆云菀是谁啊！求你开开恩吧！”

楚霁风盯了他一会，才问：“你府上的人都到齐了吗？”

夏广正想说到齐了，但随后一想，才惊慌的说道：“没……没到齐，之前我纳了个小妾，叫菀娘的，她前几日出去一趟就没回府，我不知道她是逃走了还是被人拐了。”

楚霁风早有准备，让人拿上画像，让夏家人辨认。

夏家人一看，忙的点头：“是她，就是她了！”

常无影冷哼道：“夏大人竟然纳了她做小妾？你知不知道，她是从东宁那边逃过来的犯人，名叫骆云菀！”

夏广浑身发颤，哪曾想到这个菀娘这么大来头，竟然是东宁那边的通缉犯！

事到如今，他又赶紧说道：“王爷，我是真的不知道她是谁啊，也没指使过她做什么，对于她的失踪，我早已报了顺天府，王爷不信的话，可以去查查。”

报没报官一查就知，夏广没必要撒谎。

楚霁风凝了凝眼神，看来，骆云菀在梭摆夏婷玉之后，就盘算这离开夏府躲避追查。

因为她知道夏婷玉无论成不成事，夏家都不是安全之地了。

楚霁风说道：“既然尚书令一直说自己与骆云菀无关，那就把这人找出来，十天为期，要是寻不着，本王再来杀你全家。”

夏广头皮发麻，想要反驳，但满满的赤龙卫堵在这里，他哪里敢拒绝。

自己造的孽，只能自己承受了。

楚霁风带着赤龙卫撤退了。

夏家前院没几间好屋子，夏广眼前发黑，这番修缮下来，也不知道要花多少银子了。

银子事小，人命事大。

夏广已经盘算着该派出多少人去抓骆云菀，眉头紧蹙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="63255565"  chaptername="第406章：逼供">加入书签</a>
</div>
