    车里，秦悦正一脸不可思议的看着她，眼底满是崇拜。

    “郭婷，这是你儿子？”

    郭婷点头，将吓坏了的宝贝紧紧的抱在怀里。“是的，他们是我的儿子，秦悦，今天的事情谢谢你。”

    秦悦被肖璐赶出华彩集团后，找工作艰难，四处碰壁，最后找了熟人，介绍了报社排版设计的活，做了一年多，在报社认识了不少记者。

    这事也多亏了秦悦。

    秦悦睁大了眼睛，冲郭婷伸出大拇指。“行啊你，不出招则已，一出招就大杀四方，连张政那个混蛋都被你狠狠地坑了一把，还有肖璐那个贱人，看她还怎么嚣张。”

    “你想的太美了，这件事还没有解决，那两个人最多就是被拘留监禁一段时间，又不可能真的坐牢。”

    秦悦并没有被打击到，“可是，你不是还有后招吗？你放心，我会让报社努力的黑化那对贱人，就算他们从警局出来，我也要给他们多制造些混乱，让他们在华彩待不下去！”

    “呵！在华彩待不下去倒是不可能，毕竟张政手里握着超过一半的股权，他是最大的股东，我会让他好好看着，在我的推波助澜下，他会怎么拯救华彩。”

    秦悦惊讶地看着郭婷，“不会吧，你打算整垮华彩？那可是你爸爸留给你的遗产！”

    郭婷笑了笑，说道：“怎么可能，我能整垮华彩，就能整顿华彩，你放心，我爸爸的东西，我就是毁了，也绝不交给那个贱人！”

    ……

    郭婷回到家已经筋疲力尽。

    两个孩子也吓得够呛，郭谦一回来，就总是粘着她，寸步不离。

    郭婷心疼的把他抱在怀里，心想今天的事把他们吓坏了，郭钰还好，没心没肺的，一回来就什么事都忘了。

    可郭谦不一样，在国外的时候，他曾亲眼目睹一场持刀抢劫案，那一次被杀的人全身是血的扑向她，最后死的无比的恐怖，正好被郭谦看到了。

    因为她长得太漂亮，劫匪不但要抢钱，还想强她，她当时被欺负的模样真正的刺激了郭谦，幸好警察及时赶到，才救了她，可这件事对郭谦所造成的影响，却怎么也抹不掉。

    郭谦才三岁，就对外面的事情非常敏感，心思也很深沉，和活泼开朗的郭钰完全相反。

    今天的事情也给郭谦造成了很大的惊吓，郭婷心里不断的自责，她是不是做错了，不该拿孩子的身世做诱饵，让他们无辜受到伤害？

    郭婷决定要聘请保镖，以便她不在的时候随时保护两个孩子。

    拿定主意后，郭婷立刻着手安排，谁知她还没有找到人，就有人亲自上门了。

    “你好，请问你是郭婷郭小姐吗？”

    “是的，请问你找谁？”

    后面的小莉走了出来，解释说：“太太，他是少爷请来的保镖，负责保护两个小少爷，他叫周国安，我们都叫他安哥。”

    郭婷心里一暖，没想到身在荷兰的程豫居然会想的这么周到，她感激地说：“那就拜托你以后好好保护孩子了，他们还太小，你能来跟他们玩耍也是好的，希望这两个家伙不会太麻烦你。”

    “不会，太太放心。”

    郭婷离开公寓，想要跟程豫打个电话说声谢谢，虽然孩子也是他的，可是她总觉得隔着一点什么，如果不道谢的话，她心里会过意不去。

    打开手机，在电话簿里翻了翻，她居然没有程豫的手机号码！

    心里一阵失落，算了，等他回来再道谢吧！

    解决了保镖的事情，郭婷终于可以放心的去上班。

    只是一到公司门口，她就看到了张老太太！

    张老太太一见到郭婷，立马扑过来，哭天抢地的求她不要告张政，求她放了他，说着还要下跪。

    眼睛一瞥，郭婷就看到蹲守在公司附近的记者，她身体往后一仰，做出被张老太太推倒的样子摔了一跤。

    秦悦一看到郭婷被张老太太推倒，立马上来扶她，冲着张老太太劈头盖脸就是一通指责。“张老太太你怎么回事？你儿子绑架小孩子要占为己有，你这个老太婆还敢光天化日之下伤人，你别以为你年纪大我们就不敢报警，你要是也想进监狱，我们可以替你报警啊！”

    “你胡说，我什么时候推她了，你那只眼睛看到了，明明就是她自己没站稳……”

    “嘿，你这个老太婆你推人还有理了。”

    郭婷阻止秦悦，怕秦悦控制不住自己的脾气把事情闹大，她可是看到那些记者偷偷的靠近了。“张老太太，你到底想要做什么？你要是没事，我还要工作，请不要耽误我工作时间。”

    “贱人，你给我站住，我今天就把话撂这儿了，你赶紧撤销对我儿子的控告，不然我以后每天都到你公司里大闹，看你们公司的老板炒不炒了你！还有，我孙子他们始终姓张，你带走得了一时，带不走一世！”

    郭婷好整以暇的说：“你可以来我们公司大闹，不过首先你得走进公司的大门。但是，华彩没有最高决定人主持公司事宜，不知道还能撑多久，如果是我，现在肯定想办法找人安排公司事务了，而不是在这里浪费时间。”

    张老太太虽然听不懂，但她也明白郭婷的大概意思，意思是张政被抓走了，公司要遭殃，张老太太一想，那可不行，公司绝对不能毁！于是二话不说，转身就走了！

    ……

    下午，郭婷接到了许之桓打来的电话。

    “男朋友，你舍得给我打电话了？”嘴角挂着甜甜的笑容，就像一个恋爱中的小女生。

    “你们那边出事了？”那边温柔的声音，带着一丝担忧。

    “出了点小事，谦宝给你打电话了？”

    “嗯，事情不大吧？到底是怎么回事？”

    郭婷收起笑容，眼中露出一丝悔意。“我……暗示张政孩子是他的，他相信了。”

    “你！你怎么能把孩子当做诱饵？万一伤到他们怎么办？好了，我这边准备的差不多了，过几天就回国，你呀，真是让人不放心！”

    千盼万盼，许之桓终于要回国了，可她为什么突然就高兴不起来呢？

