    “垂死挣扎！”

    樱花女神看着模样大变的哥斯拉，神情依然很少不屑。

    “樱花斩！”

    樱花女神一声娇喝，猛然挥动手中的武士刀。

    漫天樱花洒落。

    一道粉红色的刀光浮现而出，笔直的朝着哥斯拉斩去。

    叮！

    一声清脆之声响起。

    那粉红色的刀光竟然连哥斯拉的鳞甲都没有斩开。

    -0

    同时，哥斯拉的头顶也浮现出了一个代表不破防的数字。

    “怎么可能！”

    “不可能！”

    两道带着浓浓惊讶的声音响起。

    其中一道是王仙喊出来的，而另一道出自樱花女神之口。

    吼！

    哥斯拉可不管樱花女神震惊不震惊，实力大增的它，迈动着巨大的步伐，对着樱花女神发起了攻击。

    “这哥斯拉的防御不对劲！”

    看着樱花女神被哥斯拉追着打的场景，王仙的眉头高高皱起。

    纵然哥斯拉是史诗级BOSS，也进入到了第三阶段，但现在的防御简直离谱大了。

    “姐夫，这樱花女神还有翻盘的可能么？”苏谨问道。

    “樱花女神还没有动用她的神话级装备，别看哥斯拉现在追着她打，但哥斯拉依旧没有任何胜利的希望！”

    王仙一脸的不屑。

    没有见过主城城主动用神话级装备的人，永远都无法想象主城城主动用神话级装备后爆发出来的恐怖战力。

    也不是王仙看不起哥斯拉，而是两者之间的差距太大了。

    除非哥斯拉……

    王仙摇了摇头。

    那个‘除非’太过想当然了，史诗级的哥斯拉根本不可能有那种情况，除非来一头神话级的哥斯拉。

    不过，如果来的神话级的哥斯拉，也不用进化到那种形态了。

    樱花女神和哥斯拉的大战还在继续着。

    此时的樱花女神，早已没有了一开始的淡然，神情之间虽然不是凝重，但也认真了许多。

    樱花女神的生命值被哥斯拉打掉了不少，而随着时间的战斗，樱花女神也终于再次破开了哥斯拉的防御，开始削减起哥斯拉的生命值。

    “呵呵！原来只是一时的潜力……”

    樱花女神也明白了刚才自己破不开哥斯拉防御的原因。

    哥斯拉在樱花女神的攻击下，生命值越来越低。

    25%……18%……11%……

    终于，哥斯拉的生命值跌落到了10%。

    ‘神社’的人看到这种情况，再次对着哥斯拉发起了攻击。

    “找死！”

    樱花女神大怒。

    刚刚就是因为这些人类的攻击，让哥斯拉的实力大增，她虽然不知道具体是什么原因，但此刻看到这些人类再次对哥斯拉发起攻击，心中顿时有了一些猜测。

    樱花女神随手挥动手中的刀刃，大片的刀光飞去，一个个‘神社’的成员瞬间被秒杀。

    但‘神社’的成员数量太多了，再加上还有一些拥有‘锁血’技能的人在，使得一些‘神社’的成员攻击到了哥斯拉。

    吼！

    哥斯拉仰天咆哮。

    体型再次暴增起来。

    这一次，哥斯拉的体型增加到了一百五十多米。

    不仅如此，哥斯拉全身还冒起了火红色的火焰。

    “靠！真开启红莲形态了，这丫的真的还能算是史诗级BOSS么？”

    大乌龟后背上的王仙，看到哥斯拉如今的样子，差点咬断了自己的舌头。

    关于哥斯拉的几种形态，王仙虽然了解的不太清楚，但也知道，一旦哥斯拉进入到红莲形态，基本上就意味着无敌。

    超高的火焰温度，近乎物理免疫和法术免疫，自带增强BUFF，还有毁天灭地的红莲爆炸波，以及加强版的原子吐息。

    当然，进入到红莲形态的哥斯拉，也意味着它的生命即将走到尽头，因为‘红莲形态’是以哥斯拉的生命为代价的。

    进入到‘红莲’状态的哥斯拉，浑身都散发着暴虐的气息。

    首先，就是它附近的那些‘神社’成员，直接被这股暴虐的气息压死了。

    梅普露的大乌龟，此刻也是颤抖不已，若不是梅普露对着它释放了一个技能，大乌龟怕是早就跑路了。

    樱花女神的神情彻底的凝重起来，她的眉心出现了一个樱花印记，这便是樱花女神的神话级装备。

    这件神话级装备具体叫什么名字王仙不清楚，但是樱花女神一旦开启这个‘樱花印记’，会获得一个足以称作‘逆天’的BUFF。

    这是上一世的时候，宇宙国的主城城主和樱花女神大战时，展现出现的一种状态。

    吼！

    ‘红莲’形态的哥斯拉简直可以用暴走来形容，红色的加强版【原子吐息】以及【红莲爆炸波】犹如没有冷却时间一般，疯狂的释放着。

    -10000

    -10000

    -10000

    樱花女神被哥斯拉两种技能不断的攻击着，代表着伤害的数字值连续从她的头顶飘起。

    哥斯拉那看似强大无比的攻击，打在樱花女神身上，却只造成了‘一万’的伤害。

    这便是樱花女神的神话级装备‘樱花印记’的效果，能够使樱花女神受到的伤害最大值不超过‘一万’点。

    “姐夫，注意点影响，你的口水都要留下来了！”

    苏谨带着浓浓嫌弃的声音在王仙的耳边响起。

    王仙下意识的擦了嘴角，发现并没有口水，顿时明白自己被耍了。

    恶狠狠的瞪了苏谨一眼后，王仙的注意力再次放在了樱花女神和哥斯拉的身上。

    开启了‘樱花印记’的樱花女神，对于哥斯拉来说，简直就是降维打击，任由哥斯拉如何攻击，樱花女神都安然无恙。

    “不会就这么轻易的结束吧？”

    看着生命值已经要到警戒线的哥斯拉，王仙心中无比的疑惑，他可不信，‘神社’的人废了那么大的劲，将哥斯拉引到樱花城，就这么任由樱花女神将哥斯拉斩杀。

    轰隆！

    一声惊天巨响突然出现，将所有的人都吓了一跳，甚至是樱花女神都在这声巨响之下，停止了对哥斯拉的进攻。

    “火山爆发？”

    王仙的目光看向距离樱花城不远处的那座正在往外不断喷吐这炽热岩浆的火山。

    “诶？富土山居然爆发了！”

    莎莉喊了出来。

    “富土山？”

    王仙一愣。

    他忽然想到了樱花国的一个恐怖存在。

