    受人爱戴是真的，导演还好说，阿甘正传确实非常励志，不光是一个屌丝逆袭的故事，同时还浓缩了一段历史。

    主角虽然智商不高，却又通过努力不断逆袭。一个半傻子也被送去打仗，可见战争到底有多么残酷。

    他们认为，威廉怀特是用自己的视角完成了这部著作。利用虚构的人物，把自己对历史的感悟融入了书中，这绝对是一本伟大的著作。

    同样的一本书，居然被约翰牛上升到了这样一个高度。不得不说，这些家伙的舌头和脑回路一样，总是和其他人不一样的。

    好吧，威廉怀特还就不能反驳，只能说一千个人的心里就有一千个哈姆雷特。大家的历史文化背景迥异，阅读的感觉自然不一样，这是很普通的一种现象，不需要过度解读。

    老美有些蒙圈，哈姆雷特是啥玩意，好吃吗？

    不得不说，老美的文化底蕴确实让人捉急，人家在讨论莎士比亚，他们在考虑是不是可以吃。

    别看老美教育程度普遍较高，他们几乎全部偏科，不感兴趣的玩意，他们是绝对不会去琢磨的。比较文艺一点的电影，好莱坞都去伦敦找演员，这个真的是有原因的，你在英伦做演员，要是不熟悉莎翁的小说，那是会被人嘲笑一辈子的。

    “福伯，我们手里的怀特石油有多少了？”

    “加上政府的那部分，接近45%了。”福伯一脸轻松惬意。

    “好，申请支付税款吧，还是先拿回来再说。”

    “好的，少爷，明天我就去处理。”

    终于可以结束这一切了，这个该死的遗产税还真是过分。自己以后必须提前布局了，要不然子孙后代可就麻烦大了。

    拿回怀特石油后，自然需要收拾亨特家族。这群混蛋现在可没空管什么石油，他们正在不遗余力的推高银价呢，希望他们继续保持疯狂吧。

    这两天的IT界可不太平，蓝色巨人和HP显然坐不住了。他们可不会放弃小型机的市场，原来以为可以拖一拖，现在看来不行了，必须加快布局了。

    资本市场的变化就很说明问题，两家公司的股票都有不同程度的下挫。虽然不太严重，但也招致了股东的不满。

    对于微型计算机的漠视，确实给公司造成了不少困扰。马上快速解决问题，这就是CEO必须面对的局面了。

    收购似乎是最有效的办法，他们早就考虑过这种办法。

    现在的问题是，最好的目标无疑就是苹果和怀特软件。

    可惜，这两家没一个是好对付的。苹果公司的股权结构复杂，投资还好说，控股是完全不可能的。

    老美的反垄断，现在可是最离谱的时间段，一个不好可能就要倒大霉。他们可不想被拆分，很多公司就是这样被毁灭的。

    怀特软件也很奇葩，股份全在一个人手里，人家虽然不拒绝投资，但是这个时间可是不等人啊！

    这家估计也没戏，能收购的话，王安早就出手了，微机对他们的影响显然更大，他们的文字处理机，绝对没有以前好卖了。

    蓝色巨人当然不白给，他们有的是手段让对手妥协，当年对付王安就是这样，很多专利不就被他们用白菜价收购了。

    王安的传奇，只能说是一个意外，他看透了老美的霸权，故意走了一条不同的路线。

    蓝色巨人对文字处理机可没兴趣，他们主要是卖大型机，其它真的无所谓。

    对付威廉怀特？

    看看现在的好莱坞吧，联艺差不多就快吐血了。他们之前的行为，很大可能被裁定为欺诈，这笔钱要是赔了，没准公司就完蛋了。

    倒霉的当然还不止他们一家，整个暑期档几乎报废，这个损失实在太可怕了，最为可怕的是，垄断在几大巨头手里的发行机制，居然出现了一个巨大的漏洞。

    这种类似临时院线的设定，完全可以满足大多数电影的需求，他们再想薅羊毛，可能就不是那么容易了。

    威廉怀特在构建发行渠道，这一点是非常明确的。人家显然不打算合作了，这就已经开始另起炉灶了，最为可恨的是，他们居然无力阻止。

    确切的说，他们也不敢阻止。火力全开的威廉怀特是可怕的，如果被他继续的不依不饶，好莱坞就彻底乱套了。

    不得不说，你觊觎人家的小说没有问题。采取的手段却是太过粗糙了，结果被人一个耳光就打晕了。说起来太也丢人，简直就是把脸丢进了太平洋。

    事情如果到了这一步，还算勉强能够接受，他们毕竟有忌惮，绝对不能像威廉怀特一样的乱说一气。

    很可惜，后面的就是无尽的屈辱了，一家想两百万买断，一家认为根本没有价值，还有一家狮子大张口的乱来一气。

    他们认为没有价值的电影，眼看票房就要过亿了，这种电影叫做没有价值？你们有价值的电影，现在已经被踩在烂泥里了，你们可以继续去说价值。

    艺术价值吗？

    别搞笑了，你们就是拍商业电影的，谈论艺术价值岂不可笑。

    其它几家也没好过，这三家至少还愿意看一下，其他几家看一眼的兴趣都欠奉。就是不明白了，这种傲慢的态度是那里来的，因为自己的电影太垃圾，所以认为别人也很垃圾？

    纽约的报社可不会放过他们，米国的地域黑也很严重的，体育和娱乐尤其严重。

    相比之下，纽约的娱乐节目比较高雅，好莱坞的这些垃圾电影，纽约是非常不屑的，他们可是玩歌舞剧的。

    好莱坞确是怎么赚钱怎么来，什么题材的电影都敢拍，体育上的对立就更严重了，纽约和洛杉矶的球队几乎全是世仇。

    奈何除了棒球，纽约几乎被所有地区吊打，如果不是一个扬基队，估计会被人说成体育荒漠。

    现在看到死对头倒霉，落井下石就是必须的，纽约的媒体天生就是招黑体，他们才不会介意别人的感受。

    为了恶心好莱坞，他们已经把怀特影业算成八大巨头之一了。反正好莱坞现在只有七大，怀特正好补闪电的缺。

    他们开启了无限YY模式，好莱坞确实被他们恶心的够呛。

    尼玛，一部电影就八大，好莱坞有木有这么不值钱啊？

    威廉怀特可不接这个锅，狗屁的八大，哥们现在就是芝麻绿豆大点的公司。你丫的就没安好心，这就是捧杀。

