    所以，丹家之子尽可能小心谨慎，为了不暴露身份，宁可不突破境界，至今还是法师境界。

    隐藏身份之余，还要展现价值，所以他表现出匹配炼丹宗师的本领。

    道家用人之际，几次排查之后，将丹家之子纳入清白名单。

    从那以后，丹家之子的压力陡然一轻，但工作量大了。

    虽然‘丹家之子’没了，纯阳丹的传说，至今仍在外流传，道家也是势在必得。

    丹家之子，就在纯阳丹的攻关团队中，除了上头命令，也处于内心的一口气，认为自己不必那个冒牌货差。

    可是，数十年岁月蹉跎，纯阳丹的丹方，至今遥遥无期。

    有时候，丹家之子盯着滚圆的纯阳丹，心想这玩意儿，搞不好并非炼制出来。

    随即，他大笑这个可笑的念头，不是炼制出来，难道还是树上长出来的？

    数十年如一日，反推出纯阳丹的丹方，成了丹家之子的执念，大有不成功，永不出山的意思。

    直到前不久，道家高层，下达最新的指令。

    “瘟部神通？”

    丹家之子，刚听到这个消息，震惊得心尖一颤，这可麻烦了。

    瘟部神通，并未某种单一的瘟疫，而是世间所有瘟疫的统称。

    据他所致，世上瘟疫千万，能成功治愈的不超过十种，而且都是医术详细记载。

    要说历朝历代，瘟疫是如何接触的？嘿嘿，病人死光了，瘟疫就没了。

    这话虽然说得残酷，却也揭示一个道理，瘟疫是人道文明之病，无药可解。

    无论哪种瘟疫，丹家之子想想办法，都能了炼制出对应的解药，但瘟部神通，却是天下所有瘟疫聚合而成，不是某种丹药能奏效的。

    在他看来，道家的命令，简直是异想天开。

    其他炼丹宗师，没有丹家之子的见识，只把瘟部神通当成某种剧毒，以为按部就班就能逆推出解药。

    可笑。

    丹家之子也不点破，在他看来，克制瘟部神通的灵丹，难度丝毫不下于纯阳丹。

    “看来，我这辈子已经有了两大难题了。”

    纯阳丹珠玉在前，眼下又多了一项任务，炼制克制瘟部神通的灵丹。

    丹家之子明知，随着人道文明发展，瘟疫也千奇百怪，使得瘟部神通不断进化，就算运气够好，炼制出灵丹，也只能克制一时。

    花费这么大人力物力，等到瘟部神通再度变化，到最后还是一场空。

    “呃，不好！”

    他正满腹心思，突然听到一声轻微的咳嗽声，周围的炼丹宗师们，反应更快。

    “刷刷刷！”

    众多炼丹宗师，早已有了默契，有的在身上扣下水晶罩，有的则是以透明的白蜡封住七窍，总之手段五花八门，都与外界隔离。

    丹家之子也不例外，将自身封入一颗水晶丹药中，望着周围情况。

    几个呼吸之后，在场所有炼丹宗师，都将自身封起来，然后开始检查。

    咳嗽的那位炼丹宗师，正顶着透明的半圆罩子，不断咳嗽起来。

    “快，将他带走！”

    “老火也太不仔细了，刚才多看了几眼，就落得这般模样。”

    这些日子以来，类似情况不在少数，大家都有了经验。

    片刻之后，道家有人前来，将感染的老火带走，并施法清除四周。

    并且，这片地区也不能用了，所有炼丹宗师要迁移到另外某个地方。

    丹家之子，跟着一众炼丹宗师，再次踏上了去路。

    “可惜，我身在道家，若在百家之中，还能请教医学家之子。”

    道家的这帮炼丹宗师们，虽然炼丹颇有建树，可惜对医学一窍不通。

    丹家之子认为，若有医学家之子协助，他们二人联手，必定能炼制出灵丹。

    “医学家之子，如今身在何方？”

    丹家之子，一直埋头搞研究，尚未收到外界的消息，也不知道，医学家之子，至今还在重病昏迷。

    ……

    “医子身上有五个地方，温度异常升高，分别是额头、两腋，还有两处脚心！”

    “明白，以冰镇，还是敷清凉散。”

    “都是治标不治本，罢了，先将温度降下，再观察情况。嗯，别忘了，降温前后，从五个地方以银针取血，仔细检查异常。”

    “嗯！”

    这里是医学家的老巢，无数医学家门徒，来回穿梭忙碌，手中持着各种法器。

    医学家之子，躺在巨大的玉床中央，身边都是医学家的门徒。

    这座玉床呈现椭圆形，中央下凹，方便病人躺在里面，远远看去，就像是贝壳一般。

    “医子已经昏迷这么多天，还未见好转，只怕……”

    某位医学家门徒，不免有些担忧，忧心忡忡说道。

    “瘟部神通，天下无双，除了咱们医子之外，谁能凭借自身抵抗这么久？”

    也有同伴持反对意见，“医子若能醒来，必将震惊天下。”

    在场众位医学家门徒都知道，医学家此番昏迷，是正面承受乌门的瘟部神通。

    尽管眼前情况看起来恶劣，其实还是留了一线生机，毕竟他能支撑到现在，已经超过其他人。

    医学家之子的状态，处于非常微妙的斗争状态，若是赢了，自然能战胜瘟部神通，当场苏醒，但若是败了，也将会一睡不醒。

    “快快快！”

    医学家众人，正在护持自家百子，观察他的情况。

    猛然间，一道流光从天边落下，直朝老巢走来。

    “是谁？”

    在场众多门徒警醒起来，此地是医学家之子修养场所，至关重要，不可能有外人知晓。

    毕竟，趁着医学家之子沉睡，若被别有用心之人发现，铁定是麻烦大了。

    “是我！”

    来人现出真容，俨然是苦行家之子。

    “糟糕，乌门帮助朝廷，眼下百家学派，均已身中瘟部神通，我是回来求援的！”

    苦行家之子没有咳嗽，显然并未中招，这也得益于战前，名家之子的安排。

    名家之子，看重苦行家之子速度，特地安排他藏在别处，远远观察现场，一旦发现不对，即刻外出寻求帮助。

    所以，苦行家之子，得以从瘟部神通幸存。

    他再度见到瘟部神通，惊骇的无以复加，当即来找医学家学派。

    “抱歉，我们也无能为力。”

