    王根生看着几个家伙的狼狈相，冷声骂道：“还愣着干什么，全去干活，落下一户，有你们好看的。”

    另外一边，志山大叔还没有醒过来，几名妇女也是急得不行。

    王根生走过去，只是用银针扎了几下，再在他的心口处按摩了几分钟，志山大叔幽幽的醒了过来。

    志山大叔心里还打着颤，此刻却没有看见打他的几个家伙，不由得感到诧异。

    王根生将钱塞给了志山大叔：“大叔，这钱是你的。”

    这也太多了吧？

    志山大叔顿时愣住了。

    “大叔，除了八百元钱外，另外的是你的赔偿费。”王根生笑着解释，那叫一个轻松。

    肖东几个人，挨了打，现在不敢偷奸耍滑，只得老老实实的干活，连偷懒都得小心翼翼的。

    王根生和李婉茹回到村部，李婉茹仍然是心有余悸。

    她怎么看，这几个人也不是什么好东西，于是跟王根生说道：“根生，我担心他们会开溜。”

    “没事，我已经警告他们了，最多就是十天时间。”王根生不以为然的说道，再说自己在村里看着呢！

    “根生，我懂你的意思，万一不在村里的时候，还是没人制得了他们。”李婉茹忧心忡忡的说道。

    “没事，不是有小红吗？”王根生说着话，反而笑了起来。

    红狼被叫做了小红，怎么听起来那么别扭呢？

    两个人吃着午饭，王根生的电话突然响了起来，拿起一看，是花雨彤打过来的。

    “花姐姐，你怎么记起跟我打电话了？”王根生放下了筷子，拿着手机走了出去。

    “根生，我爸快不行了，他想在临终前，见你一面。”电话那头，花雨彤说着话，居然哭了起来。

    “什么，前段时间，我还见他好好的。”王根生顿时大惊，这也太突然了吧！

    “根生，我也不知道是怎么回事，你能来一趟吗？”这一刻，花雨彤已然是泣不成声。

    王根生连忙进来，跟李婉茹说道：“婉茹姐，我必须去城里一趟，花子强得了重病，有可能不治。”

    “哪个花子强？”李婉茹怔怔的看着王根生，不知所措。

    “花氏制药集团的董事长，之前收购虎贲草的就是这个人，以后桃园村就要靠他了。”王根生叹气道。

    “根生，既然这样，你赶紧去吧，治好了他的病，对桃园村也有帮助。”李婉茹连忙催促道。

    想到了修路的钱，便是花子强购买中药材的货款，李婉茹这一刻比王根生还心急，桃园村致富还得靠药材。

    “婉茹姐，村里面的事情，你让王春叔也多担待一点，你一个忙趴了，也不中用啊！”王根生心疼道。

    “我知道，你忙你的去吧，村里的事情，会处理好的，别忘了带银针。”李婉茹放下了碗筷，很着急的样子。

    “那我走了啊！”王根生说着话，匆匆的出了门。

    紧接着，去了村长家里，碰见村长骑着摩托车从镇上回来，手里还捻着一刀肉。

    “根生，来得早不如来得巧，在家里坐一会，待会儿陪我喝几杯？”村长王春看着王根生，笑着说道。

    王根生过去，帮忙把车上的东西卸了下来，放在了地上。

    王春见状，连忙说道：“根生，你给拿屋里去呀，怎么还放地上呢？”

    王根生也不答话，跨上了摩托车，掉头便冲了出去。

    “根生，你干嘛去？”王春用手去拽，险些把自己拽到在了地上。

    “我用一下你的摩托车去一趟镇上，晚上回来给你。”王根生回头一喊，加足了马力，疾冲了出去。

    这个快，好似一道闪电冲过。

    这也太猛了一点吧！

    “诶，你加点小心。”王春急忙叮嘱。

    这一刻，哪里还看得见王根生的人影。

    临水市，花家别墅，花子强的卧室。

    花子强几近弥留之际，那日老中医给他的药丸，只剩下最后一颗。

    发病的时候，花子强吃上一颗，立马就会药到病除。

    但是维持不了多久，疾病会再一次发作。

    其痛苦程度，会比之前更厉害一些。

    最初的几天，吃一颗，还能够管一天时间。

    而之后的两天，吃一颗，最多就能够管上两三个小时。

    花子强已经是骨瘦如柴了，没有办法吗，只得跟张君豪打了电话，让他把老中医带了过来。

    老中医又是把脉，又是听心跳，最后皱着眉头说道：“花总，不是在下不能为你治好疾病，却是因为你的病太严重了。”

    花子强岂能不知自己疾病的严重，若不然，国内最好的医院怎么会治不好他的疾病呢？

    花雨彤仍然不肯灰心，继续哀求道：“古医生，你人称鬼见愁，证明你的医术高明，请你救我爸爸一命。”

    “花小姐，治好你爸爸的病也不是没有可能，但是必须你做一些牺牲。”老中医沉声说道。

    “不行，我即使是死，也不能牺牲女儿的幸福。”花子强喝掉了最后一颗药丸，瞬间来了精神。

    “花叔叔，你这又是何苦呢，我有那么不堪，入不了你的法眼吗？”张君豪没好气的问道。

    其实，老中医刚才所说的牺牲，便是要花雨彤嫁给张君豪。

    若是以前，花子强或者会答应这门亲事的，他毕竟和张君豪的老子张度是一起创业起家，如同一个战壕的战友。

    但是自从张君豪带来了老中医古风年之后，他便知道了张君豪的狼子野心。

    那所谓的救命丹药，不过是催命毒丸。

    “你走，我即使死了，我也不会答应你的。”花子强冷冷的说道。

    他知道，这一颗药丸，最多能支撑他一个小时，一个小时之后，他将又会生不如死，经历下一次人间炼狱。

    花雨彤看着张君豪，示意他先出去。

    这眼神，张君豪能够读懂，花雨彤会为了她爸爸的安全，而做出牺牲的。

    所以，他并不着急，跟老中医古风年一起到一楼客厅等着。

    古风年，人称鬼见愁，医术鬼神莫测，也是张君豪花重金从外地请回的神医。

