    “老夫先来！”在溪皇还未动手之时，蛰龙的声音响起。

    　　蛰龙那苍老的声音犹如穿透了万域，充满了力量，仅听他那可以穿透万域的声音，就已经让人心里面一寒。

    　　大家一听到这话之时，便知道，蛰龙是认真的了，他也是十分重视李七夜这个强敌。

    　　“蓬”的一声响起，就在这刹那之间，热浪冲击而来，大家还没有反应过来的时候，天空上已经出现了一只三足金乌。

    　　这只三足金乌十分的神骏，整只金乌犹如黄金所铸造的一样，当它出现在天空上的时候，就犹如太阳一般的耀眼，似乎它就是太阳。

    　　这只三足金乌的三足，乃是乌金闪烁，似乎它三只足一踩下的时候，可以把大地踩得粉碎。

    　　“蓬”的一声响起，就在这刹那之间，三足金乌的双翅一张，刹那之间热浪滔天，滚滚的热浪冲击而来的时候，听到“滋、滋、滋”的声音响起，这片大陆的森林一下子被焚化，地面上的江河也一下子被煮干，这可想而知三足金乌是多么的可怕了。

    　　“这是蛰龙的法相，传闻蛰龙有七大法相，七大法相之后，才是他的真身。”看到这只三足金乌瞬间出现在天空上，有老祖吃惊地说道。

    　　蛰龙的法相，曾是威慑万古，因为他的每一个法相都是传说中最强大的神兽，所以往往蛰龙真身不需要出手，他的法相就可以灭掉强大无比的敌人。

    　　现在三足金乌一下子出现在了天空上，大家都知道，蛰龙要催动自己的法相了。

    　　蛰龙并没有一开始便是真身出手，他是以法相迎敌，无非是想试探一下李七夜的实力，试探李七夜的深浅，毕竟，强大到蛰龙这样的地步，面对李七夜如此强横的敌人之时，他也是十分的谨慎，不敢轻易大敌，否则必将会阴沟里翻船。

    　　“呼——”的一声响起，在这刹那之间，只见三足金乌一张嘴，太阳精火刹那之间滔滔不绝喷涌下来，一下子向李七夜冲击而去。

    　　三足金乌喷出来的太阳精火是何等的恐怖，还没有降下的时候，就听到“滋、滋、滋”的声音不绝于耳，大地冒起了青烟，泥土在如此高温之下开始融化。

    　　但是，在滔滔不绝的太阳精火之下，李七夜身上散发出了淡淡的光芒，当这光芒笼罩着李七夜的全身之时，不论太阳精火如何的倾泻而下，都无济于事。

    　　在“呼、呼、呼”的太阳精火疯狂焚烧之下，李七夜却闲定自在地站在了那里，任何太阳精火的沐浴，不管太阳精火如何疯狂地冲涮而来，都未能伤到李七夜丝毫，都未能冲破李七夜的光芒。

    　　“轰——”的一声巨响，在这一刻，三足金乌也发飙了，全身的太阳光芒如同炸开了一样，璀璨无匹的太阳光芒照耀得所有人都睁不开双眼，那怕是天眼都不行。

    　　在这一刻，三足金乌双翅刹那之间变得无比的巨大，遮住了九天十地，在轰呜声中，只见三足金乌背后冉冉升起了一颗又一颗的太阳，眨眼之间，十颗太阳在三足金乌的背上沉浮，犹如主宰着九天十地一样。

    　　当三足金乌的背后浮现十颗太阳的时候，那怕太阳精火没有泻倾而下，整个大陆都响起了“滋、滋、滋”的声音，在弹指之间，整片大陆都成了焦土，所以的树木都被焚化了。

    　　“轰”的一声响起，在这瞬间，太阳精火如决堤的洪水一样，疯狂地倾泻而下，一下子淹没了整个世界，在这刹那之间，整个太阳精火吞噬了大陆，任何生灵在这样的太阳精火之中，都无法幸存。

    　　看到整个世界犹如化作了太阳精火汪洋，太阳精火在咆哮着，抛直敢恐怖绝伦的太阳风暴、精火巨浪的时候，不知道多少人打了一个冷颤。

    　　这样恐怖的太阳精火，只要有一滴落在自己的身上，就会在刹那之间被焚烧成了灰。

    　　所以，当太阳精火吞噬大地的时候，在“滋、滋、滋”的声音中，大地被太阳精火彻底融化，只见满地都是岩浆在流淌着，时不时还有岩浆喷涌而出，整个片大地都好像成为了炼狱。

    　　“太恐怖了。”看到太阳精火像决堤的洪水倾泻而下，多少强者大人物打了一个冷颤。

    　　就在这一刻，李七夜一张嘴，听到“呼”的一声响起，他竟然把三足金乌所倾泻而下的太阳精火吞进了嘴里。

    　　“轰、轰、轰”轰鸣之声响彻天地，无穷无尽的太阳精火像爆发一样，疯狂地倾泻而下，滔滔荡荡，无穷无尽。

    　　见李七夜吞噬了自己的太阳精火，三足金乌也发飙了，所有的太阳精火都疯狂地冲击向了李七夜，它似乎就不相信李七夜能承受如此之多的太阳精火。

    　　“轰、轰、轰”太阳精火就好像无穷无尽一样，疯狂倾泻而下，但是，不管太阳精火如此的滔滔不绝，如何的疯狂倾泻而下，李七夜的大嘴就像无底洞一样，把所有的太阳精火吞噬得一干二净，似乎再多的太阳精火都不够被他吞噬。

    　　“这样也行？”看到李七夜把所有太阳精火吞噬入了嘴里，这让很多人看到这一幕之后，都不由嘴巴张得大大的。

    　　这是可以焚天灭地的太阳精火，但，此时李七夜却直接把它吞噬了，如此可怕的太阳精火，到了李七夜的嘴里面，好像是美味一般。

    　　在这一刻，三足金乌是疯狂倾泻了太阳精火，而李七夜却照收不误，一滴都不剩，双方僵峙在了那里，僵峙了甚久。

    　　太阳精火像洪水一般倾泻而下，李七夜吞噬无尽。

    　　看着这样的一幕，大家都呆住了，过了甚久之后，有人嘀咕地说道：”再这样下去，倾泻下来的太阳精火，那都可以把整个仙统界淹没了。“

    　　随着倾泻下太多的太阳精火，三足金乌也开始有些撑不住了，因为它已经倾尽了所有的太阳精火了，到了这个地步之后，他的太阳真火已经后继无力，所以它倾泻的太阳精火越来越少。

    　　“该我了。”就在三足金乌的太阳精火难于为继的时候，李七夜的声音响起。

    　　在这瞬间，只见李七夜的嘴里面一下子炽亮无比，好像他嘴里面有千百颗太阳要跳出来一样，炽亮的光芒一下子照耀了九天十地。

    　　“轰”的一声巨响，就在这瞬间，李七夜的口中射出了一道太阳脉冲，这一道太阳脉冲一下子射出的时候，好像亿万颗太阳爆炸一样，一下子把天地的所有光芒都照耀得黑暗，在如此极限炽亮之下，天地都一下子陷入了黑暗，唯有这一道太阳脉冲才拥有着世间唯一的光芒。

    　　脉冲轰来，三足金乌长啼一声，双翅一收拢，挡住冲击而来的太阳脉冲，与此同时，它也是全身喷涌出了滔滔不绝的太阳真火，欲守护着自己的身体。

    　　“轰——”的一声巨响，那怕三足金乌的防御再强大了，但是，在如此恐怖绝伦的太阳脉冲之下，都毫无作用，三足金乌的防御瞬间被太阳脉冲击穿，与此同时，三足金乌的身体也一下子被太阳脉冲击穿。

    　　“呜——”三足金乌一声惨叫，在眨眼之间，它被恐怖绝伦的太阳脉焚化，眨眼之间，三足金乌那庞大的身作化作了飞灰。

    　　当三足金乌的惨叫声落下的时候，只见飞灰散风飘散而去。

    　　此时，从李七夜口中轰出来的太阳脉冲也慢慢黯淡下来，随之消散。

    　　看到这样的一幕，不知道多少人嘴巴张得大大的，久久合拢不上，一时之间，很多人看得都呆住了，无法回过神来。

    　　大家都知道，三足金乌，乃是太阳之神，它主宰着太阳，它拥有着的太阳精火，那是让人无法想象的。

    　　而且，传言说，三足金乌，乃是极擅于火道的神兽，它的火道堪称无敌，它的太阳精火可以焚烧天地间的一切。

    　　但是，现在它却被自己的太阳精火焚灭掉，这样的事情传说去，都让人难于相信，这就好像是一尊火神惨死在自己的神火之下一样。

    　　但，事实就摆在大家的面前，而且，最为夸张的是，从始至终，李七夜那也仅仅是张嘴而已，没有其他的招式，没有其他的功法，就以太阳真火把三足金乌给灭了。

    　　三足金乌，乃是蛰龙的法相，却被李七夜如此轻而易举地灭了，这是多么恐怖的实力。

    　　一时之间，让不少长存老祖心里面毛骨悚然，他们知道，蛰龙单凭三足金乌的法身，就可以灭了他们，甚至有可能灭了他们的道统。

    　　但，那怕蛰龙这强大的法身，却被李七夜灭了，而且，李七夜还是以三足金乌的太阳精火灭掉三足金乌的，这就更加可怕，更加恐怖的。

    　　“了不起——”此时连蛰龙都不由赞叹一声，说道：“真的是后浪推前浪，如此大道，何愁万古无敌呢！”

    　　“看来，你也是老了。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　“我这老骨头，的确老了，但，还不会被吓住。”蛰龙一笑，说道：“老夫再试一把！”

    　　APPapp

