    第496章 妖族领主！

    叶辰手持仙剑，平静的看着这些妖兽。

    反正之后她也要和十万大山的大妖们决战，叶辰不介意，现在就解决他们。

    “小子，你竟然如此大言不惭！”

    顿时，只见天空之中的铁羽鹰看着叶辰厉声喝道。

    铁羽鹰浑身鳞片闪烁寒光，像是以精金打磨而成，冰冷而迫人，它眼中神辉湛湛，俯视下方。

    “小子，快将圣果交出来，你以为，你一个人，是我们这么多妖兽的对手吗？”泰坦巨猿拍着胸脯，看着叶辰说道。

    叶辰手持仙剑，平静的看着这几只大妖。

    可是，就在这个时候。

    轰隆隆——

    地面不断的震动了起来。

    无论是叶辰，还是那些大妖们，都无比的震惊。

    这个时候，山崩地裂，从地面之上，开了一条巨大的大裂。

    “是谁，能够释放出这么强大的威压？”

    “难道，是飞蟒领主？”

    “飞蟒领主怎么会来？”

    这个时候，那些大妖的脸上，露出了震惊的神色。

    叶辰有些不解。

    紧接着，叶辰看到了一条无比巨大的飞蟒，从天空之中飞了过来。

    它长能有十丈，粗如水桶，张口血盆大口后，牙齿若匕首般森然，且浑身带着一股电光，缭绕血雾，伴着紫气，如火光般。

    “区区人族，也敢在我妖族撒野？”飞蟒领主厉声喝道。

    这头蟒的背上，有一对紫色的翅膀，让它可以翱翔，飞天遁地。

    他瞬间来到了叶辰的面前。

    他看着叶辰，冷冷问道：“人族，你为何来到我妖族大地？”

    叶辰看着那头飞蟒淡淡道：“我来找人！”

    “找人，我们妖族只有妖，哪里有其他人？小子，你胆敢侵犯我们妖族领土，今日，说什么我也不会放过你！”飞蟒大声喝道。

    这个时候。

    叶辰心中也有些疑惑。

    自己的六师姐前往妖族的十万大山，即便六师姐是驯兽师，但是，在这些妖族的面前，也会被辨认出来。

    那么，六师姐如何在妖族，不被发现的呢？

    叶辰心中疑惑不已，心中暗暗想到了一种可能。

    “人类，受死吧！”

    飞蟒说着，顿时朝着叶辰进攻过来。

    飞蟒有些强大，身上萦绕着紫色的闪电，但是，最为令人不安的是，它的体外缭绕着紫红色的光，在腾腾跳动。

    飞蟒笑的阴惨惨，血盆大口一开，戾气滔天，不知道杀死了多少人。

    “你找死！”叶辰喝道，这头飞蟒杀戮无尽。

    “你区区一个蝼蚁也敢跟我这样说话，小小人类，在我面前，还不匍匐跪下！”飞蟒狰狞的说道，体外出现一道神环，将它十丈长蛇身笼罩，凶狂中亦带着一股神灵的气韵。

    飞蟒当即神色阴沉，信心暴涨，居然被人这样喝斥，当作一个寻常的虫兽一般，让它发狂。

    “受死！”它嘶吼，吐出两米多长的蛇信子，嗖的一声冲来。

    这是一个渡劫境界的妖族，带着腥风，挟可怕紫焰，波动剧烈，一下子就到了近前，血盆大口一张，吞纳天地万物。

    叶辰心中大惊。

    这只飞蟒，是叶辰除了妖皇之外，遇到的最强的一个对手。

    他是一个领主，在这十万大山，可不止一个领主，叶辰知道，这十万大山之中的妖族，并不是这么简单。

    想要毁灭妖族，几乎是不可能的事情。

    所以，他们人族与妖族的大战，只怕有些堪忧。

    叶辰横移，在原地留下一道残影，站在远处的一座山峰上。

    “吼……”

    飞蟒的身体暴涨，一下子挤压满了天地，它蛇躯未曾移动，蛇头却已经到了山峰那里，张开大口，轰隆一声，将整座山峰的上半截咬断，吞了下去。

    这种景象若是被凡人看到，一定会吓的昏死过去。

    这头飞蟒太强横了，无比凶残，庞大的躯体如山岭满，盘绕在天地中，比山岳都要大很多倍，紫色鳞片闪耀，带着血雾。

    叶辰并未被吞，出现在远空。

    “区区虫子，也敢在我面前嚣张？”叶辰手持仙剑，手握剑道。

    “小子，你算什么东西，也敢斥我？！”飞蟒咆哮，震动天地。

    “虫子就是虫子，即便是渡劫境界，也保持着虫兽的习性，没什么起色。”叶辰呵斥，道：“我这就将你斩了，给红羽当点心！”

    “找死，我要将你分尸，撕碎了在吞咽！”飞蟒咆哮，巨大的头颅摆动，血口张口，简直要将天地吞了下去。

    哧！

    在叶辰的身边，一团赤霞绽放，一剑刺出。

    叶辰一剑斩出。

    纵横剑道爆发。

    跟血色闪电一般，瞬息冲到飞蟒那庞大的头颅近前，噗的一声当场开一个血洞，鲜血喷涌。

    飞蟒大叫，紫光滔天，身体急速缩小，而后翻腾着躯体与叶辰对决，这天空中爆发出可怕的光芒，能量沸腾。

    叶辰一剑刺出，剑芒冲霄，纵横剑道，瞬间出现。

    漫天的能量纵横，滚滚的剑意和飞蟒斩杀在了一起。

    “轰！”

    又是一声大碰撞，天空之中爆发出惊天的光芒，一个通体晶莹，呼吸平稳，一个浑身泛黄，缭绕淡金色光芒，气息惊人！

    一声咆哮，叶辰身体矫健。横空而起，满头黑发披散，眸光冷冽，气息强大无匹。现在异常凌厉，血气滚滚，气贯长虹。

    飞蟒也是神色冷漠，眸光如闪电般。不断划破长空，他还没有动用天赋神能，依旧以肉身还有符文与之对抗。

    “砰”

    两者拳头相交，各自飞退，那里神曦炸开，霞光澎湃，如一片雷霆轰鸣，在虚空中爆出无比绚丽光芒。

    他们每一次交击，都如雷鸣般，力气的惊人，轰的一声。两人双腿碰撞，震的湖边的石山轰然龟裂，而后炸开。

    此时他俯冲，居高临下，一剑轰砸下，拳头仿佛在燃烧，爆发出无尽的霞光，如一缕缕神焰在跳动。

    “轰”

    飞蟒探出巨大神芒格挡，两者间神光万道，爆发出那股气息太刚猛了，下方的一座山体当场密布裂纹，而后爆碎。

    叶辰冷哼，顺势猛砸，用力一震，摆脱纠缠，而后摆腿，如风车般旋转，横扫他的腰际，整条腿崩的笔直，如钢鞭般，带着符文，炽盛光芒腾腾跳动。

    飞蟒倒退，避过这凌厉一击，双方再次拉开一段距离。

    (本章完)

