
楚云溪像位女王一样出场，华丽端庄，白色极地长裙，走在红毯上备受瞩目。

不知哪里冒出来一对记者对着她狂拍，有种明星走红毯的架势。

她瞥了眼陆子轩，对方向她眨眨眼。

王春花看的热泪盈眶，有股嫁女儿的冲动。

这时门口忽然停下来一辆车，跳下来一个女孩。

“我听说英兰高校只招收一位最优秀的女孩入学，本来想来瞻仰一下风采，也不过如此嘛。”

女孩很漂亮也有气质，但眼中的鄙夷和高高在上的表情立马败了不少好感。

她身边走过来个中年男人，身材挺拔，有股领导范儿。

“思琪不要在意，这样的刚建的小学校打了个噱头而已，你想弄，爸爸立马在旁边给你也盖一家！”

楚云溪见到这两个熟悉又陌生的面孔，立马露出冷笑。

王春花气的身子发抖，指着他们破口大骂。

从她的话语中大家也都知道，这就是她的前夫和小三的女儿。

“吓了他们的狗眼，竟然敢到陆少的地盘撒野。”薛彰冷笑着说。

他刚想去教训这两个不长眼的，却被陆子轩拦住。

楚云溪已经挡在王春花面前。

楚思琪鄙夷的看着她：“以为穿上裙子就是公主了？不自量力！”

楚二柱点点头：“王春花，你那个破养猪场就别开了，好几年也没什么起色。这样，我可怜你，给你高出市价100块，收购了。”

王春花被气的差点吐血，对这么厚颜无耻的人一个字也骂不出来，只能干抖着手。

楚云溪冷冷笑道：“哦？你不知道私自建厂房是违法的吗？”

楚二柱一愣，随后不在意的摆摆手；“那不算什么，我上面有人。”

“好，妈卖给他。”楚云溪笑道。

王春花一愣：“孩子你傻了吗？妈就是赔死也不能卖给他啊！”

“如果他能在一个月内拿下审批文件，我们无偿赠送，如果拿不下来，就赔我们双倍损失费。”

楚云溪挑衅的看着楚二柱。

这个斯文败类是个极好面子的，当着这么多人的面他自然是不会拒绝，楚云溪已经算的准准的了。

果然楚二柱答应下来，脸上已经出现洋洋自得的神色。

楚云溪小声对王春花说：“妈，你当初是被下降头了吗，才瞎眼嫁给这个煞笔。”

王春花听了刚才的条件心事重重，也不答话。

楚思琪还算冷静，知道楚云溪不可能这么轻易就做赔本的买卖。

她又和楚二柱商量了一下，觉得拿下文件十拿九稳，当场就要求他们签了份协议。

陆子轩全程笑眼旁观，等那对奇葩父女走了后，他慢悠悠走过来。

“没想到我老婆竟然有这么个蠢爹，看来高智商和美貌完全都是遗传岳母的啊。”

他一句话把王春花捧上天，立马让她一扫刚刚的不痛快，爽朗的大笑起来。

见他把妈妈逗的这么开心，楚云溪也不计较他口头上占的便宜了。

楚云溪没想到陆子轩的本事这么大，竟然短短一周内，就有各地精英千里迢迢开着直升飞机来了。

一位金发碧眼的洋娃娃大帅哥到了这后第一句便是：“陆，你真是品味下降了，这怎么能是人住的地方呢？”

陆子轩笑道：“知道瞒不了查理王子的要求，在西北角转为你留了块空地。”

查理看了眼楚云溪，立马露出着迷的神色：“这位漂亮的小姐就是你的未婚妻吗？我真是嫉妒你了陆。”

王子？！楚云溪眨眨眼，没想到活久见，以至于她完全没在意两个男人之间的对话。

查理打了个电话，很快来了个装修队，效率高到可怕。

不到两天，一所欧式华丽建筑便打造好了。

作为本校唯一女生，楚云溪自然有第一个参观的权利。

接连几天又来了形形色色各类人，东南西北四块空地都被留下来，打造成了不同风格。

与其说这里是所学校，不如说是个旅游圣地。

而楚云溪的艳明也远播，竟成为了这所学校最神秘的存在。

“你该不会是拿我做噱头搞什么吧？”楚云溪在某一天被陆子轩拐到小树林时，眯着眼发问。

但可惜，回答她的只有陆子轩性感的唇瓣。

也是，陆子轩这样的身家需要她做的只有锦上添花了。

很快与楚二柱的赌约时间就要到了。

楚二柱得意洋洋的来到校门口时，差点没惊掉下巴。

楚思琪眼里也满是嫉妒的神色，这么豪华又个性的学院，楚云溪怎么配读呢？

王春花看楚二柱志得意满的模样，心里一凉。

“云溪，看来咱们家厂子要关门了。”

楚云溪淡笑着让她放心。

楚思琪见校门口围了许多人，看着身份都很高贵，还有各色美男，立马眼冒金光。

“楚云溪，你怎么能算得上最优秀的女孩呢？你妈连养猪场都要搞没了，你就是个无业游民的女儿，是个野丫头！

你不配在这所学校上学！”

陆子轩淡笑一声，优雅低沉的说道：“哦？那你以为什么样的人才能来这读书呢？”

楚思琪早就对他一见倾心，可又不好意思说自己最合适，只能拐弯抹角的说了很多自己的优点，还骄傲的挺了挺胸。

“可拉倒吧，就这也能算优点？那我家女仆都能来了。”

查理毫不留情的说了句十分地道的大碴子话，也不知道和谁学的。

楚思琪的脸色立马变了，她竟然被人比作女仆？！

“如果女仆能这样，那楚云溪连女仆都不如！”

她本想打脸楚云溪，祸水东引，可不成想一出口竟收到所有人的讨伐。

这些人的口径竟然完全一致，都认为楚云溪是自己见到最有魅力的人，简直要把楚思琪气吐血。

楚二柱倒是看出这些不是普通人，也不敢争辩，只是不能眼看着楚思琪吃亏，立马掏出公文。

“愿赌服输！公文我已经拿下来了，你们快把转让协议签了，明天就滚出去！”

看到他对自己和王春花毫不顾念亲情，楚云溪却忽然笑了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987904"  chaptername="偷偷爱上你30">加入书签</a>
</div>
