    

    晚上六点。

    一进门，康御一家是震惊的。

    那堆满客厅的礼物，相当震惊人。

    他们是知道那晚收的礼物有很多，但他们没想到竟然有那么多。

    管家吴启还有心的把礼物分开整理，一堆是康御生日收到的生日礼物，还有一堆是那天婚宴收到的新婚礼物，并对送来的礼物先做了统计，还安排人守在旁边。

    当然放在客厅里的，还有沐晴的嫁妆。

    康御想想吩咐吴启腾出两个房间，去买几个保险箱，专门放这些礼物。

    看过婚宴礼单，沐晴有些震惊。

    送什么的都有，有金银首饰，有翡翠珠宝，有艺术品，有化妆品、有购物卡，甚至一些比较有心的，直接送母婴用品，几乎可以说送的礼物应有尽有。

    康御拆开其中一个礼盒，里面装的是八根金条，放在手上掂了掂，十足的纯金，这礼物送的，送得够省心的，直接买几根金条，省得还要想送什么礼物了，看了看礼单，是古振那个豪横的主送的。

    还有直接送金砖，看那块大金砖，康御也是服了，这可不是一般的豪横，这是他辽省一个朋友送的，应该说是土豪家里有矿豪横吗？

    接着拆了一个包装精美的礼盒，送的是一块玉盘，看成色玉不错，是有名的蓝田玉，是他安西的朋友送的。

    打开一个手提式保险箱，里面放着一个百年好合翡翠摆件，是万豪夫妇送的。

    拿起一个画筒，打开里面是一幅字，是江龙瀚找一位有名的字画大师，写的琴瑟和鸣。

    沐晴也拆开了一个礼盒，里面是一条精致的项链。

    接着沐晴又打开了几个礼盒，有送手链的，有送手镯的，有送耳坠的，也有送情侣对表的。

    当然大部人都图省事，直接包了一个大红包，有包八万八的，有包十八万八的，也有包八十八万的。

    也有包几千块的，毕竟参加婚礼的人，不全都是有钱人。

    而包几千的，这些人的红包，是最不好收的，让人觉得收得有些烫手，因为包几千的基本都是，靠工资吃饭的，可能一个红包包过来，就是半个月的工资。

    算了算林林总总，所有收到的红包，加起来有几千万。

    当然礼物红包收得是很爽，回礼也回的很头疼，回礼不能回得不能太差，还得要回得得体。

    所以康御提前在妹妹的工作室，订了一批珠宝，男的回礼送一对袖扣或一对领夹，女的回礼送一条手链或一条项链，当然还有一些其他的东西，例如说巧克力喜糖喜饼那些的。

    一想到回礼康御问妹妹说：“对了静静，我之前订的那批珠宝搞定了吗？”

    现在得要安排送回礼了，耽误不得。

    “已经搞定了，明天我就安排人送家里来。”康静说。

    “不用了搬来搬去的，那怪麻烦的，到时候连其他东西，都从你那发。”康御说。

    “好。”康静说。

    “看到这一大堆礼物，我都有一种结婚发财的感觉了。”康妈妈感慨说。

    “妈准确来说，这叫回本，不叫发财。”康御纠正道。

    前些年他付出了那么多，包了那么多的红包，这一次他算是，勉强把以前包出去的红包，给收回本了。

    “不过是谁这么有心，竟然直接送母婴用品的？”康爸爸看到角落里，那堆母婴用品问说。

    “是阿峰。”康御看了看礼单后说。

    这么有心的，也就只有成峰了，谁叫他是孩子的干爹。

    “他这个当干爹的，够有心的。”闻言沐晴笑了。

    看来当初答应，让成峰做她孩子的干爹，是一个正确的决定。

    “话说回来，小峰和小絮的婚期定下来了吗？”康妈妈问道。

    “只是定明年结婚，但具体时间，应该还没有定下来，听说王叔想找一个好日子。”康御说。

    据他所知是这样的，但具体两家是怎么谈的，他没有去问太多。

    “老王也是够可以的，那么讲究，拖着人家小年轻。”康爸爸说。

    “这有啥好奇怪的，你之前在家，不也经常拿着黄历，挑日子吗？”康妈妈毫不客气的，揭了老公的短。

    “这不是选几天，好让他们挑吗？”被揭了短的康爸爸，老脸一红辩解说。

    他之前也选了不少好日子，可结果他儿子，不按他的想法来，定在自己生日那天办婚礼。

    “阿御阿峰有跟你说，他想要办什么样的婚礼吗？”沐晴问。

    “没有，我这几天那么忙，基本没顾上和他闲聊。”康御直言说。

    婚礼那几天他忙得要命，哪有什么心思去关心，成峰想办什么样的婚礼。

    “但有一点可以肯定，峰哥现在应该很头疼。”康静说。

    “为什么？”康御问道。

    “还不是因为哥你呗，你这次婚礼弄那么盛大，峰哥能没点压力吗？我想他现在，可能都有灭了你的心了。”康静给哥哥分析说。

    “这倒有可能。”沐晴想想觉得也很有可能。

    “我管他那么多？我只要负责让你嫂子幸福就好了。”对于那些，康御可不在意。

    康御这一说，沐晴的脸都红了娇嗔说：“你啊！这叫管挖不管埋，你就坑他吧！估计没几天，阿峰就得要来找你算账了。”

    “他来就来，我又不怕。”康御满不在乎的说：“再说了，婚礼这种事，本来就是要量力而行，有能力就办好点，没能力就办差点，这又没什么。”

    婚礼虽然重要，但最好也是要看自己的经济能力，，别为了所谓面子难为自己，那没什么意思。

    “这倒也是，不过按照峰哥的能力，他和絮姐的婚礼，应该也不会差到哪去。”康静说。

    成峰虽然没有她哥有钱，但钱包也是很鼓的。

    “静静，那你以后嫁人，想要什么样的婚礼啊？”沐晴挽着小姑子的手问。

    “像我哥弄的那种，宫廷式婚礼不大现实，我想我到时候，应该会弄一个西式婚礼，比较简单也省事。”康静想想说。

    她没有那么讲究形式，婚礼只要办的自己满意就好了，没必要弄那么大的排场。

    “你啊就别想着省事了，到时候你办婚礼，规模也小不到哪去。”康御直言说。

    康家的女儿嫁人，怎么可能简单省事，他妹妹结婚，可能不会有他那场婚礼那么大的规模，但规模也不会小到哪里去。

    不过这种事也很难讲，万一他妹妹到时候整出了一个旅行结婚来，也是有可能的。

    “对了哥嫂子，你们有想着去度蜜月吗？”康静问说。

    “我倒是想，可是你嫂子现在怀着宝宝，不适合旅游，等宝宝出生了，我们再另外计划！”康御想想说。

    他当然想趁着现在，新婚的浪漫劲还没有过去，带老婆出去好好的玩一玩，只可惜现实情况不允许啊！        

