
刘井华的出现，引起了寺田清藏的强烈兴趣。

这次的行动，哪怕不能一举消息海沽站，能抓到刘井华这个两面三刀的家伙，也算是胜利。

而刘井华旁边的陌生男子，更让他兴奋。

从走进河坝道8号时，刘井华对旁边那人恭敬的神态，可以看得出来，那人的身份比刘井华要尊贵。

在海沽站，能有什么人比刘井华的身份还高？

所以寺田清藏大胆推测，这个人很有可能是海沽站的火焰。

寺田清藏不敢怠慢，马上向川崎弘汇报了。

为了及时传递信息，监视点与文齐道57号之间，安装了无线电话报机，不用拉电话线，直接可以与川崎弘进行无线通话。

“报告，发现刘井华与一陌生男子进入河坝道8号，怀疑是火焰。”寺田清藏拿起无线电话报机，郑重其事地说。

“刘井华？火焰？我马上过来。”川崎弘听到这两个名字，一下子变得兴奋起来。

“川崎君，今天晚上，可是动手的良机。”寺田清藏提醒着说。

昨天晚上来了两个神秘人物，他派人盯梢，结果被对方甩掉了。

而今天傍晚，又有人过来，还是之前宪兵分队的电讯室副主任刘井华。

“军统现在河坝道8号有多少人？”川崎弘沉声问。

他当然也想动手，昨天晚上的跟踪失败，今天晚上是继续跟踪？还是收网？

这个问题让川崎弘犹豫不决，一旦跟踪失败，很有可能以后再没机会了。

如果今晚收网，至少可以抓到五名军统人员。

“五个，至少有三个是行动人员。”寺田清藏说。

“以你们的人手，有把握一网打尽么？”川崎弘又问。

宪兵分队与军统交手多次，双方各有胜负，如果两方实力旗鼓相当，还真没有把握一网打尽。

何况，对方据房以守，占有地利。

“这个……”寺田清藏犹豫了，他还真没十足的把握。

山口静夫和四名手下，在安仁里被军统干掉，很有可能就是河坝道8号这些人干的。

寺田清藏也很重视对手，如果奚建中等人的实力，真这么强悍的话，应该出动日本宪兵。

“我知道了，会有日本宪兵来支援的。”川崎弘缓缓地说。

既然准备收网，川崎弘也不想发生意外，他马上给菊池宽打电话，汇报已经发现杀害山口静夫的凶手，以及刘井华和陌生男子的身份。

“菊池队长，根据我们的调查，山口静夫等人，正是被军统海沽站奚建中等人所杀害。现已查明，他们在英租界河坝道8号。另外，原宪兵分队电讯室副主任刘井华，与一名疑似火焰之男子出现在河坝道8号，请求马上抓捕。”川崎弘汇报着说。

隔着电话，哪怕说得再恭维，他也没有当面那么恶心。

“以英租界宪兵分队现有的人手，能完成这个任务么？”菊池宽淡淡地说。

“为保证万无一失，请求总部支援。”川崎弘虽然感受到了极大的侮辱，但这种事情，他不敢意气用事。

如果是当面谈话，他肯定会拂袖而去，以宪兵分队加警务处的人手，也能对付军统海沽站。

然而，海沽站是他最大的对手，不容有失。

川崎弘也是很能坚忍，他希望这一役，能让军统的势力，永远无法踏足英租界。

“看来你终于意识到，英租界宪兵分队的能力不足了。”菊池宽讥讽着说。

“拜托阁下了。”川崎弘强忍着怒气，恭敬地说。

如果两是当面谈话，他早就负气而走了。

菊池宽给宪兵分队支队了一个宪兵班，总共十一个人。

川崎弘等他们到了后，才率领这个宪兵班，去了河坝道。

此时，已经七点多了，天色已经完全黑了下来。

河坝道的路灯隔得很晚，光线很暗，只能隐约看到人影。

可不管如何，川崎弘还是决定，马上行动。

有了强有力的后援，所有人都信心十足。

“川崎队长，请下命令吧。”寺田清藏觉得，人手完全够了。

宪兵分队现在有总部支持的一个班，加上特高班剩下的六人，以及情报一室的近二十人，完全可以与军统一战。

“情报一室，负责外围警戒和后门，其他人从正门攻入。”川崎弘到监视点后，指着那张简易的平面图，郑重其事地说。

“什么时候动手？”寺田清藏又问。

“半个小时后行动，路承周、石田秋夫，后面就交给你们了，千万不能出错。”川崎弘正色地说。

“请阁下放心，情报一室绝对不会放跑任何一个人。”石田秋夫坚定地说。

至于路承周，则没有说话，只是跟着石田秋夫，双腿并立，朝川崎弘躬了躬身。

川崎弘的行动方案，路承周基本上预计到了。

河坝道8号的正面是海河，无需警戒，军统总不能从海河冒出来吧？

路承周让吴伟和邵龙阁，各带六个，在河坝道8号附近的南北路上警戒。

而路承周与石田秋夫，则亲自带了几名二小队的人员，在河坝道8号后面守候。

宪兵分队在紧锣密鼓的准备着，在河坝道8号内，海沽站的人，也在准备。

两天时间，足够让奚建中将所有炸药埋好。

炸药主要安装在前面，从外面大门，到院子里，以前正门，都埋放了炸药。

特别是靠近北侧的围墙处，也安装了一批炸药。

自从在四经路的日本军用仓库购买了一批武器弹药后，海沽站在这方面，就很富裕了。

“刘先生，你先撤吧。”奚建中也一直在屋顶的阁楼，观察着周围的情况。

根据最新情况，宪兵分队在河坝道8号的北侧安排了一个监视点。

他们的撤退路线，却不是从前门杀出去，也不是从后面离开，而是从南侧的房子撤退。

这也是为什么，要在北侧围墙处，多安装点炸药的原因。

“不，我跟你们一起走。”刘井华摇了摇头，他又不是手无缚鸡之力的人，在杭州雄镇楼训练班，他的成绩也很优异，只是更倾向于电讯方面罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46089393"  chaptername="第七百八十七章  就绪">加入书签</a>
</div>
