    林邪明白了。

    为什么苏暮雪这么在意这一次的内门弟子考核大赛。

    一方面是为了晋升成为大长老，有了大长老身份，那么不管是宗门的资源补贴、还是后续的对当年事件的调查，都会比较方便，也有很多的助力。

    第二，就是为了内门弟子比赛之后的灵水之争！

    苏暮雪对青龙宗深痛恶绝，所以如果自己的弟子能够代表苍剑宗对抗青龙宗，手刃仇人，她绝对不会错过！

    “我知道了师父，我不会让你失望的！”想到此，林邪脸色郑重的说道，双拳紧握。

    青龙宗，也同样是他的仇人！

    第一天的内门弟子大赛很快结束，第二天林邪又上场了几次，而因为苏暮雪第一天大发神威的原因，第二天林邪的比赛都很正常，顺利通过，轻轻松松的晋级到了十六强！

    至此比赛来到了第三天，来到了十六强，整个擂台，整个苍剑广场都不由的缓缓沸腾起来！

    整个苍剑广场的观众人数也完全翻了一倍，黑压压的全是人头。

    凡是苍剑宗的老人都知道，内门弟子的前面两天都是淘汰赛，只有进入到了后面的十六强，精彩才真正开始！

    所以前面没来的人，都在这一天来了。

    当然，淘汰赛的第一天林邪一挑九，苏暮雪暴锤周驰长老是个意外。

    尤其是对于很多从第一天开始观看比赛的观众来说，由于第一天林邪的精彩对战，导致接下来的两天比赛都显得甚是无趣。

    一大早，就有大量的外门弟子和杂役冲上苍剑广场，把放置在广场上的障碍物全部搬开。

    当林邪配合苏暮雪、林小荷来到比赛现场的时候，九座擂台已经合为一座，变成一座巨型擂台。

    “好多人！”三人一进场，林小荷就有些吃惊的大叫道。

    只见周围的座位席上爆发出了一道道的喧哗声和沸腾声，当然这些观众大部分都是把目光投注在苏暮雪的身上，林邪也有一些。

    “是啊，而且师父虽然没有上场，但她的呼声却是最高的。”林邪苦笑道。

    比赛第一天苏暮雪暴锤周驰长老的行为，并没有影响这个高傲女人的形象，反而呼声越来越高！

    很多人事后也都反应过来，那九个人联合起来一起对付林邪不是意外，而是有人暗箱操作，有意为之。

    而周驰正是给林邪抽签的长老。

    所以苏暮雪的亲自下场，是给自己的徒弟找回场子！

    如此偏袒爱护徒弟的行为，再加上苏暮雪的女神形象，顿时引起了大量弟子们的感动！

    这也是为什么明明苏暮雪不是比赛选手，但是她的名气她的呼声却是最高的原因。

    林邪经过这几天的比赛战斗，也同样积累起一些名气。

    不过这和苏暮雪相比，自然是相形见绌。

    “好好比赛，不要关注这些有的没的。”听着周围此起彼伏的呼声，狂热亢奋的眼神，苏暮雪却是眉头微微一皱，显得有些不喜。

    她性子喜静，并不喜欢这样的热闹场面。

    而且广场四周这些男生们眼中的狂热眼神，也让她有些恼怒。

    苏暮雪清楚，这是因为她的武魂是九尾灵狐的关系，天生带着魅惑，所以总会引起其他男人的注意。

    而这，她并不喜欢的。

    “是，师父。”林邪笑着应道。

    随着一位位长老和弟子入场，苍剑广场愈发热闹沸腾。

    一道红色身影伴着老人也缓缓的走到林邪所在的高台来，正是青春靓丽的鱼玄玄和鱼关。

    这三天下来，鱼玄玄完全就赖在这里了。

    鱼玄玄一看到林邪，眼眸立即闪烁出一道璀璨的光芒。

    鱼玄玄也同样晋级到了内门弟子十六强。

    时间缓缓流逝，随着一道厚重的钟声响起，第三天的比赛，正式开始！

    一位穿着淡绿色长袍，大概五、六十岁，满脸皱纹的老人走上擂台，正是负责这一次内门弟子考核的大长老，南宫雯。

    她上前一步，没有任何开场白，干脆直接，嗓音瞬间覆盖全场：“我宣布，十六强比赛正式开始！”

    全场再度沸腾！

    旁边一位长老拿着一个木箱上前，南宫雯把手放进木箱里面，随手抽出了两张纸条，然后宣布道：“十六强第一场比赛，周通对林邪！”

    “哗！！！”

    南宫雯话音一落，整个苍剑广场顿时犹如海潮一般沸腾了起来！

    “好，这一场好！”

    “林邪是今年新晋内门弟子当中的最大黑马，而周通成名已久，更是有着‘武痴’的称号，两人的对战想必十分精彩！”

    “是啊，我好期待啊……”

    各种热闹的声响在场中响起，人群四处的欢呼着。

    他们没有想到今天十六强的第一战就这么精彩！

    林邪也同样愣了一下，不过他没有在意，身体在高台上一点，身体便犹如飞鸟一般越向了擂台，动作灵敏矫健。

    站在擂台上，林邪眼睛一扫，脸上便露出了一抹似笑非笑的表情看向了另外一边的高台上的周通。

    要知道，在三个月前的时候，体修第二重铁肉大成的时候，林邪就已经跟周通交过手了。

    当时一拳就把三品中期的周通击飞！

    如今林邪实力更上一层楼，体修迈入第三重易筋，也激活了霸下龙之力，对付周通自然更加容易了！

    另外一边。

    当听到自己今天第一场的对手是林邪之后，周通愣了一下，便立即兴奋的就从高台上跳了下来！

    他一路前冲，满脸战意的冲到了林邪面前，目光灼灼的说道：“林邪，咱们终于可以再交手了！”

    “之前那一战，你让我记忆犹新！”

    “如今三个月过去，这一次学会了一道强大的秘术，我绝对不会再输给你了！”

    周通的反应让林邪稍微的有些错愕，然后苦笑一声。

    这个家伙还真的不愧于“武痴”之名，还挺有趣。

    一般人如果被打败的话，内心都会留下一些心理阴影或者梦魇。

    但周通这个家伙竟然不会，竟然愈战愈勇，这个心性倒是让人欣赏。

    “来。”

    林邪站在原地，言简意赅的伸出右手对周通示意道。

    周通不知道的是，这三个月来他修为更上一层楼，而林邪也同样更上一层楼！

    周通一脸亢奋的盯着林邪，眼中都是满满的战意，兴奋大叫道：“林邪，今天我就要让你看一看我这三个月来特训的成果！”

    “秘技，人魂合一！”

    “轰！”

    周通一声低吼，大地暴熊武魂虚影从周通的身后浮现了出来，武魂虚影上前一步和周通重合在一起。

    那一刹那，一股强大的气息在周通的身上爆发！

    下一秒，一头体型足有三米来高的巨大暴熊在擂台上显现！

    他身上犹如钢针一样坚硬的棕色鬃毛密密麻麻，犹如铁针。

    一对犹如芭蕉扇一般巨大的熊掌，威风凛凛，让人不敢轻视！

    这要是被随便拍一下，那可要筋断骨折！

    巨大暴熊嘴巴张开，里面发出的正是周通的声音！

    周通一脸兴奋，居高临下的盯着林邪大叫道：“林邪，我这还真的要谢谢你！”

    “如果不是那一天你一拳把我击飞，在生死之间的大恐怖中，我也无法领悟人魂合一这一道秘技！”

    “你放心，等一下我会下手轻一点！”

    “我已经不是三个月前的我，绝对不可能再被你一拳打败……”

    “轰！！！”

    周通一句话还没说完，忽然，他突然发现面前的林邪身影一闪，整个人便犹如炮弹一样爆射而来！

    而这人影奔跑到半途的时候，忽然一股爆炸性的力量在他身上爆发，他浑身肌肉猛地膨胀起来，肌肉喷张！

    一块块强壮的肌肉轮廓，一下子就把林邪原本还算修身的黑色劲衣给撑起！

    因为肌肉太过强壮，林邪身上的衣裳发出了一声声不堪重负的“吱吱”声，仿佛下一刻就要撑爆开来。

    林邪全身皮肤也变成了淡金色了！

    在这一刻，原本看起来英俊儒雅的林邪已经不见，只剩下一个真男人气息爆棚的林邪！

    这，就是霸下龙之力加体修的力量！

    林邪一踏步就冲到了周通面前，然后右拳猛地举起！

    “灵技：霸拳！”

    林邪右拳上的一块块淡金色肌肉，在这一刻瞬间爆发出了璀璨金光！

    由淡金色变成了浓厚的金色！

    右手臂上的肌肉竟然再度膨胀一圈，最后竟然犹如流水一样一起灌注到了林邪的右手当中！

    这一拳，极其可怕！

    “轰！！”

    林邪拳头面前的空气当场就被打爆！

    一圈空气冲击波，更是以林邪的拳头为中心，炸起了一圈圈的涟漪！

    “轰！！！”

    一拳一掌稍一接触，施展秘技进入人魂合一状态下的周通，便犹如破沙包一样倒飞了出去！

    一路从擂台的中心摔飞到远处的座位席上，一位长老飞快上前接住，否则化身巨熊的周通只怕要砸到几位观众。

    静！

    熟悉的一幕又出现了！

    随着林邪这一拳击出，整个苍剑广场再度陷入了安静！

    所有人怔怔的看着场中这一幕，一些人更是当场就站了起来，嘴巴张大到可以吞进一颗鸭蛋！

    好家伙！

    上一次林邪是一挑九！

    这一次更夸张，挑战内门中成名多年的人物周通，尤其还是在对方已经进入到人魂合一状态下，竟然一拳就击败！

    巨大的寂静之后，便是巨大的轰动！

    “老……老天爷！”

    “林邪他……他竟然一拳就把周通给打败了！”

    “不可思议，这简直不可思议！”

    “……”

    整个苍剑广场在这一刻全部炸开了锅！

    所有人像是沸腾的开水一样，无法置信的看着场中的林邪，又无法置信的看着已经摔出场外的周通！

    周通不弱！

    周通真的不弱！

    在内门弟子的排名中，作为武痴的周通，实力完全排得上前十！

    然而就在今天，周通竟然被一个新人打败，而且还是秒杀那种！

    这个消息，实在是太爆炸了！

    擂台上。

    一拳打飞周通之后，林邪右手拳头上的浓郁金光立即缓缓变淡，膨胀的肌肉平复，淡金色的皮肤也一点点消失。

    而刚才林邪施展的那一道灵技：霸王拳，则是激活霸下龙之力得到的灵技技能。

    这一道灵技施展而出，能够让林邪的拳头爆发出数倍的力量，极其强大。

    霸下龙之力的灵技不多，现在林邪觉醒出来的就一道。

    经过这几天的磨合和试炼，以及九龙的说法。

    霸下龙之力，更多的是给林邪提供强大的属性。

    比如力量和防御。

    在林邪施展霸下龙之力的时候，林邪的力量直接就提高了数倍！

    身体凭空爆发出强大的力量，一般是负荷不了的。

    所以霸下龙之力和体修一起搭配，那是绝配！

    互相成就，互相契合。

    林邪缓缓的走到了擂台面前，此时周通的老师，也就是苍剑宗的另外一位大长老已经抱住了自己的弟子。

    他检查了一番之后，确定周通身上无碍，顿时松了一口气！

    这位大长老脸色复杂的看了林邪一眼，最后还是有些感激的点了点头。

    感激是因为，就林邪刚才展现出来的力量，如果林邪想要的话，可以当场就废了周通，或者让周通身陷重伤！

    但林邪没有这么做的。

    此时周通已经解除了人魂合一状态，变回普通人。

    他右手微微弯曲，臂骨骨折，脸色极度苍白。

    假如林邪刚才最后没有收力的话，那么周通此时就不是臂骨骨折那么简单了。

    “你……你……”

    一看林邪过来，周通先是茫然，接着恼羞成怒住，最后又再度燃起熊熊战意！

    “没……没想到我今天又败了！”

    周通盯着林邪，脸色坚毅，倔强的说道：“但我周通绝不认输！”

    “总有一天我会追上你，然后再打败你！”

    “好的，”林邪一本正经的回道：“不过三个月前我一拳打败你的时候，你也是这么说的。”

    “结果现在三个月后，你却依然还是一拳被我打败。”

    “……”周通瞬间一脸尴尬。

