    不少经历超越体育诞生至今的老人私下里交换看法，都认为可能也只有这么厉害的妞才有资格和“太子爷”站在一起。

    是的，大多数老人都能猜到雷奥妮和王艾的关系，且不仅限于体育版图里，哪怕没有证据。王艾如今的成就让所有人都没话说，在世界足坛这个不属于中国人的舞台，拼到世界第一人的地步，已经没有人对他不继承家业跑出去踢球有异议了。但既然王艾这么厉害，他的枕边人也不能差了。到这个层次，什么容貌、身材、学历都变得不重要了，以王艾如今的号召力和王家的实力，那种要多少有多少，一文不值。

    相反，是否能够辅佐王艾的事业、驾驭这份家业才是关键。用通俗的说法就叫，“是否有共同语言”。

    以前雷奥妮的工作能力对企业的大多数高层干部来说只是个大概印象，知道她大致还可以，毕竟海外超越体育发展迅猛，她作为联合创始人肯定有功劳。但具体怎么样，可就说不清楚了，甚至有人笑谈，她就是一个王艾从德国拐带回来的贼老高的大洋马。

    这一番在超越的作为，是她走入王家企业核心地带的第一次“能力展示”。与温吞水的黄欣执政风格相比，电闪雷鸣的她令人刮目相看，这才让许多家里企业的高层干部认定她是有资格和王艾站在一起的人选之一。

    这些高级干部确实决定不了王艾的感情生活，但王艾也决定不了他们的喜好。得到他们认可的人和他们展开工作接触就会得到他们的支持，反之，他们有无数种办法软性抵制，还让王艾说不出话来。

    企业大到了这种程度，就免不了政治因素。一个能力被认可的人，远比只有私人关系的人重要。

    王艾回国的第二天中午接回了到前方抓人的老娘，却没有看到时文君，她被艾小青安排人带到了疗养院，并准备过些日子以秘书身份带在身边，好好见识见识什么叫“富贵闲人”。

    对老娘的安排，王艾想了想表示同意，时文君这些年过的太辛苦，太心酸，真的有必要松散一段时间调整一下。如果不是老娘出手，王艾都有心把她直接带到外国了，不管是去和黄欣作伴还是干脆带在身边，都必须让她远离原来的环境。

    不知是有意还是无意，老娘回来这天，许青莲陪着老娘嘀嘀咕咕唠了半宿，王艾都快睡着了也没等到，只能徒劳的呜呼哀哉。本来王艾以为雷奥妮这两天会过来，不管是谁临幸谁，一番大战后，王艾想搂着这个昔日师姐好好说说话。

    一个女人为了他东跑西颠的，还赚不到什么钱，他总要给一点感情上的抚慰。当然也要对她的杰出工作进行表扬和鼓励，总之，王艾想的挺好，可没成想打了个电话才知道，她最近来不了，正在忙一件大事。

    这事儿的根源还在王艾身上。

    三年前，王艾在张引等辽足元老的建议下重建了辽宁少年队，还一口气建了三支！每年几百万花出去了，连个响都听不到，毕竟这批孩子太小，最大的才十岁，怎么也得七八年才能见到回头钱。

    但王艾本身冲的也不是纯粹的经济利益，而是给他的体育江山打基础。

    几年下来，经过张引、老默特萨克、于明三位青训教练的卧薪尝胆，三支辽少初见成效。每个队伍都涌现出了几个潜力十分巨大的。

    用张引的话说，“不比小时候的大羽差！”

    原本按照王艾的设想，这批孩子长到12、3岁就该尝试性的打访问比赛了，他就是这个年纪加入的国少。但三支辽少一直在内部轮流打，始终没有走出去，在辽沈体育界乃至全国足球界都只是知道有这么三家而已，但具体水平怎么样说不清。

    毕竟只有比赛才是展示水平的最好平台，训练只能看个大概。而且三支辽少的训练也不怎么让人看，甚至就连国少教练组来人想看看，三家也以孩子没长成为由谢绝了。

    为此，辽足元老们曾经给黄欣和雷奥妮都出面说明过：我们不是想耽误孩子，而是现在就带出去，以我们的经济实力根本保不住这些孩子，那过去的投入就白费了。

    这些年可算逮住一个真心搞足球的、真心谋发展的，这要是被坑的无处说理再恼羞成怒的索性不玩了怎么办？

    这个理由也先后得到了黄欣和雷奥妮的认可，即便最后报到王艾那里，王艾也只能予以默认。基础研究虽然不直接产生经济效益，但总归要对自己有利，别自己花钱给全国培养人才，那就成傻子了。

    制约这一切的其实是一个不起眼的法律——《禁止使用童工规定》。里边明确了，16岁以下算童工。也就是说一个16岁以下的球员，是自由的，想去哪去哪，谁也不准拦着，谁拦着谁犯法。和16岁以下的球员签的合同，一律非法，可以随意撕毁！

    这个规定的出发点当然是好的，过去计划经济体系下，小球员的培养是国家投资，哪怕最后小球员跑了，那也是在国内转圈，肉烂在锅里了。可现在是市场经济了，国家不管小球员的培训投资而是企业来了。

    国家可以一盘棋，企业可没法一盘棋，尤其是互相竞争的对手之间。

    所以这个规定在当下，可就坑死人了。你辛辛苦苦培养他，每天吃好的、住好的、用好的，到了年龄还得带他出去打没有任何经济收入的比赛来锻炼他，结果呢？花了几十上百万，熬了五六年总算培养成才了，他们家人呱唧一下把这规定摔你脸上。

    人家真要跟你翻脸，你一点办法都没有。

    是，你俱乐部的大老板可能是有钱有势，但那些自己不培养人专门挖人的俱乐部，比你差了？所以，这规定搁这挡着，谁干青训谁傻逼。

    尤其是北方球队，本来地方经济就不行，人也粗糙，叫经济发达地区的人花言巧语一引诱，立刻就人心思变，动荡不安。

