    众人看着这一幕不由震撼。

    凤轻墨舔了舔唇，眸光深沉幽凉道：“这种大炮，陆上可以用吗？”

    他突然想用大炮轰了神宫。

    萧锦熙笑道：“我们北越有专门的陆地大炮车。”

    当初制造大炮目的就是为了轰炸神光门。

    所以做了两手准备。

    如果南洋太子愿意弃暗投明，跟他们合作的话，说不定可以制造出空中大炮。

    他连神机兽都可以制造出来，想必飞机也能制造出来吧？

    凤轻墨道：“你说的是飞行兽吗？”

    萧锦熙眸光一亮：“没错。”

    凤世子暗笑了笑，心想这么说还不能让南洋太子死在南洋。

    …

    此时，在船上的南洋太子等人看了这一幕纷纷脸色一变，南洋太子有种再次败给萧锦熙的感觉。

    早听她说过大炮。

    没想到如此是如此惊艳的杰作。

    知道她最近两年都在研制大炮。

    原来世上真有这种威力无穷的兵器。

    而这种兵器是她制造出来的。

    他还记得当年，那个护犊子的少女，自信张扬的说道：“一炮轰了南洋……”

    想着他突然大笑起来：“哈哈…哈哈…”

    她真的做到了。

    她做到了他做不到事情。

    轰平南洋…

    “哈哈…真是败给她！”

    玉笙看着突然大笑不止男人，眉头打结道，“小紫你怎么了？”不会吓着了吧？

    紫渊看着那一排排北越大炮战船，红唇微扬，笑道：“我没事，我只是太高兴了，你还记得我曾经说过什么吗？”

    玉笙微怔，抬眸望着那些北越军，想起了很多事，随后他淡淡道：“记得…你说过要把南洋夷为平地…让它消失。”

    这个地方是他们出生的国度，曾经很喜欢的家乡。

    可他们也厌恶极了这片海域。

    小时候三兄妹抱团缩在那小小的斗兽场牢房里，每天都要饱受各种折磨，每天都要面对绝望，死亡。

    在害怕，恐惧，焦虑，绝望吞噬着小小的身体的时候，他们就在想要毁灭这一切…

    可他们努力了这么多年，从来没有实现过这个愿望。

    因为再怎么样他们做不到让这片海域的岛国消失。

    但现在…

    轰隆——

    那一艘艘发射出的炮火居然做到了。

    两人正欣赏着这副美景。

    这时候一白衣少年上前道：“我们快走吧，再不走来不及了，北越大炮会轰了这里，小邪邪的船在那边接应我们。”

    他旁边还跟着一个红衣少年，一言不发。

    闻言，两人定眼看去，只见凤家的船上还有一个少女。

    南洋太子眸光微亮道：“萧锦熙…她也在？”

    白少凰目光淡淡看他一眼，道：“嗯，小邪邪要带她回凤王府。”

    “……”

    …

    另一边冷家和萧家几个公子拿着望眼镜在观看战局。

    对于这个杰作几人表示非常满意。

    这时候一哨兵禀告道：“几位将军，我们发现前面有一条船，锦县主好像在上面。”

    话落，冷青临拧眉道：“是谁的船？锦县主是被挟持了吗？”

    说着他举起望眼镜仔细看了下，先是看到萧锦熙，然后再看到南洋太子等人纷纷跳上那艘船，紧接着他看到了萧锦熙身边的男人。

    随后震惊道：“苏北穆…”

    听到这话其他几个公子立刻举起望眼镜看。

    冷青柏道：“他不是死了吗！”

    萧靖道：“我听大哥说，他不是苏北穆，他是东秦凤王府世子爷，苏北穆是他的孪生哥哥。”

    几个少将军：“……”

    “我看那这小子长得像苏北穆，锦儿是给他骗了吧？”

    “我觉得可能。”

    苏北穆死了，他们亲自确认的，尸体还在他们冷家陵墓里冰封着呢。

    “不行，赶紧抓住那帮人。”

    冷家几个哥哥表示担忧，要派人去捉拿几人救出萧锦熙。

    而这时候一暗卫上前，“将军，县主有信交给你们。”

    是萧锦熙的暗卫。

    几人微顿，看过信后才打住捉拿人的念头。

    紧接着一士兵禀告道，“各位将军，聚龙湾海盗王求见，他有县主信物。”

    看到大炮的威力，沙耶海不敢耽搁，立刻前来抱大腿。

    要是这大炮一炮轰过来，聚龙湾肯定会像红海湾一样被夷为平地，从此在这片海域上消失。

    “带他上来。”

    “另外开五艘战船进攻南洋国都，给我继续轰炸…”

    “必须轰平！”

    他们想速战速决，争取一天拿下南洋国。

    回头他们还得去东秦看着萧锦熙。

    这丫头一个人跑来南洋不说，还要一个人跟着男人去了东秦。

    三太太和冷老爷子他们都担心死了。

    想到如此几个哥哥没什么心思打仗，心里想着妹妹，生怕他被人拐带走了。

    萧家几个公子点了点头：“好。”

    等灭了南洋国，相信很快下一个就是东秦。

    是得尽快把锦儿找回来。

    士兵问道：“有逃难的船只，那些人怎么办？”

    萧靖想了一下，道：“把人先送去聚龙湾关押起来。”

    现在也不知道谁是好人谁是坏人。

    这里的人多数是从世界各地逃出来的大奸大恶之人。

    贸然留下怕不妥。。

    不过他们相信总有人是无辜的，先关押起来，审查过后再说吧。

    …

    北越军登陆清理了一下现场才发现南洋太子把南洋皇宫大部分值钱的东西早早转移走了。

    斗兽场的奴隶被人放出来。

    北越军把那些无辜居民和值钱的东西转移走后，就开始轰炸…

    南洋海上一片战火硝烟。

    此时，一条船悄悄离开南洋海域前往东秦。

    甲板上，萧锦熙看着几个少年脸色不善，“哼，谁让你上来的，给我下去！”

    帝惊尘笑道：“小锦儿，你要见死不救吗？”

    少女轻哼：“我大发慈悲，可以给你们一条小船。”

    说着叫人放逃生的小船给几人。

    几个贵公子冷瞅了眼，南洋太子笑道：“船太小，挤不下，小锦别这么小气，我们会付船钱。”

    萧锦熙看着他，顿了顿道：“南洋国都快被轰平了，你作为南洋新皇就这么逃了，合适吗？”

    紫渊笑道：“你不愿做我的皇后，这王朝还要来干嘛？”

    他之所以做这个南洋皇，不过是为了转移钱财。

    才不稀罕做什么皇帝。

    要真想做他就不会放任北越军肆意闯进南洋海域。

    更不会在这个节骨眼上发动内战。

    如果说，她那天答应做他皇后，或许结局就不同了。

    可惜没有如果…

    少年细长的眉眼微眯，唇角含着笑，明明在笑，心里却很失落，眸光暗淡…

    听到这话，凤世子不高兴了，面色阴沉，冷冷道：“来人，把他们几个给我全丢下去。”

    几个少年：“……”

    现在他们的生死全由凤世子说了算，谁让这条船是他的。

    想到如此，紫渊和帝惊尘便不敢调戏他的小娇妻了。

    …

