    “周合。”周合看着梵蒂，淡淡的说道。

    听见周合说出了名字，梵蒂立刻在资料库中搜索。

    然而，还是查无此人。

    想了想，旋即，将周合的面容拍摄存储，然后在资料库内对比，却发现，灯塔内，完全没有周合的存在。

    “不可能，为什么资料库内没有你的信息。”

    梵蒂查遍了，还是没有周合的信息。

    在她的认知里，地面是不存在人类的，现如今，只有他们灯塔上的，才是最后的人类。

    所以，梵蒂虽然查不到周合的信息，但是，她笃定，周合就是灯塔内的人。

    可能是信息出错，或者身份被删除了，亦或者...并没有录入系统...

    “资料库？呵呵，我不是你们灯塔的人，自然没有我的资料。”周合淡笑着说道。

    此话一出口，众人皆是面露惊容之色，不过很快，又平息了下来。

    整个灯塔，除了城主摩根等几个有限的人之外，都只认为他们是地球上最后的人类了。

    “哼，你不是灯塔的人？简直胡说八道，抓起来。”梵蒂冷哼一声，对大狗下达了指令。

    “嘭！”的一声。

    大狗的巨斧柄（不知道怎么称呼，就当成巨斧了）重重的砸在了地上，随即，又抬起，朝着周合走来。

    大狗也不墨迹，更没有留手，闪烁着红光的巨斧猛地就朝着周合的腰间砸去。

    “啊！”编号3731看着袭来的巨斧，顿时恐惧的惊呼了一声。

    然而，下一秒，却见周合伸出右手，一把将巨斧捏在了手里。

    “你考虑过，对我出手的后果吗？”周合抬起头，看着比他大了一圈的大狗淡淡的说道。

    “嗯？怎么可能，这么一个小个子，力量这么会有这么强大？”大狗心中震撼不已。

    他猛地一抽，想要将武器抽出来，然而，却发现手中的武器纹丝不动。

    就在这时，周合猛地一脚踹去，直接踢中了大狗胸前的铠甲之上。

    “轰！”的一声巨响。

    便见大狗身躯猛地飞出，而后重重的砸在了远处的钢铁墙壁上。

    巨大的力量，直接让墙壁凹陷下去，大狗的身躯也重重的摔在了地上。

    “咕噜！”远处的墨城咽了咽口水，震惊的看着这一幕。

    那可是钢铁墙壁啊，要知道，连子弹都能抵挡，如今，却被撞出一个凹坑来。

    这力量，都和重立体有的一拼了。

    “噗！”大狗张嘴吐出了一口鲜血，显然，周合的一击，对他造成了巨大的伤害。

    周合没下死手，所以，大狗只是重伤，并没有死去。

    “别动。”

    “住手。”

    ‘唰唰唰！’就在这时，城防军队长森格带着几个城防军冲了过来，举枪对准了周合。

    “不要动，否则，我就开枪了。”森格目光冷冽的看向了周合。

    梵蒂也被周合那一击给吓住了，不过很快就恢复过来，撇了眼大狗，不在关注，再次下达指令：“抓起来，关押，严格审问。”

    “我不喜欢有人拿枪对着我。”周合缓缓抬起右手。

    就在这时，森格直接开枪了。

    “砰！”的一声，子弹便射向了周合。

    随着森格的开枪，其余的城防军也都扣动了扳机。

    “哒哒哒……”

    四周的那些尘民都别过了头去，似乎，不想看到血腥的一幕。

    地上跪着的编号3731更是心一横，猛地起身，然后整个人就趴在了周合的身前，将他环抱住。

    居然是用自己的身体为周合挡枪。

    周合看见浑身颤抖着的编号3731，楞了一下，随后笑了起来。

    此时，枪声已经停止了。

    只见，大量的子弹，悬浮在周合的身前，让人觉得无比的神奇。

    “咚咚咚……”

    下一刻，便见这些子弹掉在了地上，发出一声声的脆响。

    “这...这怎么可能？”

    “子弹...子弹怎么...”

    “这么会...”

    那些城防军与周围围观的尘民与上民们一脸震惊的看着这一幕。

    “难道是什么磁力设备？”

    “某种新研发出来的防御武器吗？”

    “还是电磁装备？”

    艾丽卡和墨城等几个猎荒者虽然也很震惊，不过，却是往高科技装备上想了。

    这时，三架城防守护者出现在了不远处。

    “上，城防守护者，给我上！”森格看见这三架重立体，立刻反应过来，朝着他们下达了指令。

    得到命令的城防守护者立刻迈动步伐，飞快的朝着周合冲来。

    他们没有使用武器，因为，他们觉得不需要。

    一个人类而已，他们可是驾驶着重立体啊，不说别的，单单论力量，那可是连钢铁都能砸穿的啊。

    三架重立体很快来到周合身前，一只机械大手就朝着周合的脖颈抓来。

    “这就是重立体吗？真的不错。”

    周合伸手，一把捏住了重立体的手指，而后，猛地一发力。

    “轰！”的一声巨响。

    重立体便被他砸在了地上。

    “哧……”

    气舱解压的声音，还有火花与零件碎裂的声音，这重立体，废了！

    下一刻，周合双指并拢，一道道的剑气从指间迸射而出。

    “biu……biu！”

    顿时，便瞧见另外两头重立体的手臂与大腿尽数被剑气切断。

    看见这一幕，四周的人同时咽了咽口水，大气都不敢出一下。

    前方的森格和梵蒂，被眼前这一幕给震惊到了，愣在了原地。

    “没事了，没事了。”周合轻轻拍打着编号3731的背部，轻声的说道。

    “我...我没事？”编号3731颤抖的身躯稍稍平复了一下，而后立刻从周合身上下来，满脸通红。

    “你怎么想着为我挡枪呢？”周合问道。

    “我...大人您是上民，我只是一个尘民，您给我吃了蛋糕，给我喝了牛奶，我真的不知道怎么感谢您，就...就算我死了，也不想让大人您死。”编号3731低着头说道。

    “抬起头，看着我。”忽然，周合的声音变得有些冰冷。

    编号3731闻言，脸上一僵，身躯颤抖了一下，缓缓的抬起了头。

    “我说过，不管是上民，还是尘民，在我眼里，都是人类。每一个人都是独一无二的存在，都有自己存在的价值。”周合淡淡的说道。

    此话一出，顿时，让周围的尘民们身躯都颤抖了一下，他们有些麻木的脸蛋上，居然浮现出了一丝的激动。

    而编号3731更是一脸不可置信的看着周合，

    一些性格不错的上民也对此番话有些触动。

    然而，大多数的上民却不敢苟同。

    “哼，尘民根本不算是人类，只是如同虫子一般的渣仔。”

    “对，他们根本就不该存活在这个世界上。”

    “垃圾，尘民就是垃圾。”

    “真不知道城主为什么还留着这些尘民，浪费资源吗？”

    “就应该在基因判定的时候，直接将这些尘民全部抹除，居然还让他们长这么大，不知道浪费了多少资源。”

    这些上民的言语当中，充斥着对那些尘民们的厌恶。

    在他们眼里，尘民只是如同蟑螂一般的垃圾，畜生，根本没有将这些尘民当成同胞，当成伙伴。

    这时，马克带着冉冰走了过来。

    他们身后，还跟着猎荒者的大部队。

    不止是猎荒者们来了，就连城主摩根都来了。

    并且，城防总指挥维克多将军也带着大批的城防军过来了。

    不一会儿，便将周合重重包围了起来。

    其中，居然还有十五台重立体。

    摩根城主身旁的查尔斯看着周合，面无表情的说道：“光影之主无时无刻的督促着我们，任何违背三大法则的人，都将会受到惩罚！”

    “三大法则？呵，狗屁的三大法则。”周合嗤之以鼻。

    灯塔的三大法则。

    一，摒弃旧世界的所有亲密关系，任何亲属关系都不能出现。

    二，等级划分，按照基因将居民划分为尘民和上民。一切上等物资和良好的居住环境只能上民享有。

    尘民，只能挤在狭小的塔吊区，不配繁殖，食物，也只有虫饼。

    三，基因优化法则，不能自主繁衍后代，任何上民，都需要前往晨曦大厅，进行繁育工作。

    这三条，每一条都是极度的反人类，然而，这三条法则却已经在灯塔执行了了多年。

    “三大法则，是我们灯塔赖以生存的必要条件，没有三大法则，就没有灯塔，你，到底是谁？”摩根面色冷冽的看向周合。

    来时，已经在资料库内搜寻，并没有周合的相关信息。

    技术部门也笃定了，资料库并没有出错，更没有被删减。

    所以，这个人，很有可能不是灯塔上的人类，而是地面人类。

    “赖以生存的条件？我看，你们就是一群苟延残喘的垃圾，废物。”周合冷淡的说道。

    “看看你们现在都是什么样子？你们有真正的活着吗？人，如果没有了情感，那又和禽兽有什么区别？”

    “尘民暂且不说，我就说上民，你们不能和自己喜欢的人在一起，连繁衍后代都需要由灯塔来制定，和自己不喜欢，甚至不认识的陌生人交配。”

    “情亲，恋人，友情，人没了这几样感情，那么，请问，你们在保护的是什么？”

    “辛苦冒死去地面搜寻物资，受伤回来，却被判定无医疗价值，直接重伤而死。”

    “你们为什么而活？为自己？为灯塔？还是为了一群冷血，无情，没有任何情感的畜生？”周合的目光从这些人身上扫过，语气无比的冷冽。

    “而那些尘民，出生便被判定基因，以后的命运便被定下，完全断绝了他们后天的努力。”

    “你们，每日吃着蟑螂制作的虫饼，每日做着繁重的工作，生病了，却被判定无医疗价值而死在病榻上。”

    “不能繁育后代，连名字都不能拥有，只有编号，你们甘心吗？甘心吗？”

    听见了周合的言语，不管是上民，还是那些尘民，心中都微微颤抖着。

    特别是马克，他此刻想到了自己的姐姐红蔻，不就是因为违背了三大法则，与自己所爱之人死在了烈火之刑下。

    一旁的冉冰，也是被周合的话语击中了心脏。

    就在刚刚，她接到了通知，因为佩妮死了，所以，本该由佩妮执行的繁育任务，由冉冰来接任了。

    冉冰，要代替佩妮，前往晨曦大厅——**。

    她默默的的看了一眼马克，对周合的话，心中泛起了滔天巨浪。

    她不甘心，不甘心被一个不认识的人X，她喜欢马克，她属于马克，她不愿意被别人X。

    “不甘心，我不甘心。”

    “对，我不甘心。”

    “对，凭什么我们是尘民，连名字都不能拥有，每天那么繁重的工作，却只是吃着虫饼？”

    几个已经压抑很久的尘民呼应了周合的话语。

    然而，大多数人却是不敢言语，因为...周围可都是持枪的城防军啊。

    一些上民们也被周合的话给感触到了，但是，他们也没有表现出来，但是，内心却已经泛起了波澜。

    “你们以为，是什么让你们活到了今天？是灯塔让你们活到了今天。”

    “没有灯塔，就没有你们，灯塔，是人类最后的希望。”

    “为了什么？我告诉你，就是为了人类最后的希望！”摩根厉声喝道。

    紧接着，摩根冰冷的看向周合，说道：“你知道灯塔每分钟要消耗多少能源吗？”

    “你知道知道培养一名猎荒者需要消耗多少资源吗？”

    “放弃有功者？你知道救治一位重伤者的资源会让多少尘民连虫饼都吃不上。”

    “灯塔可以不控制人口繁育，但是，等灯塔的人口超出承载上限，那时，谁来决定该抛弃哪些人？”

    摩根的这一番话，宛若一盆冰水，将众人心中的那股火热浇灭了。

    诚然，周合认为摩根说的有道理。

    但是，周合却不认可这狗屁的三大法则，完全就是反人类。

    遵循这三大法则的人，根本就不该称之为人，不如毁灭算了。

    基因并不能决定一切。

    “以前，我不管，但是，现在我来了。”周合面不改色，直视摩根，道：“这三大法则，从今天开始，废除！”

    “你以为你是谁？难道你能带领人类生存下去？”一旁的查尔斯冷笑着说道。

    摩根没有言语，他感觉，周合完全就是一个疯子。

    他打了个手势，下达了抓捕的指令。

    顿时，十五台机甲同时出动。

    那些城防军也全神贯注起来，死死的盯着周合，只要有异动，便会开枪。

    他们来时，便已经知晓了周合轻松毁掉了三台重立体，他们不敢有丝毫的懈怠。

    “人类，不该在这个空中监狱生活，而是要在地面。”周合看着袭来的重立体，抬手虚空一划。

    顿时，一道流光闪过。

    十五台重立体的能源瞬间被切断，一个个顿在了原地，任由那些驾驶员如何操控，都无法驱动。

    同时，那些城防军手中的枪械，一个小小的零件同一时间掉落在了地上。

    那是扳机，枪械的扳机，没有扳机的枪械，拿着当烧火棍都嫌膈手。

    “怎么了？发生什么事情了？”

    “动不了了，我的重立体动不了了。”

    “我的重立体也无法操控，怎么回事啊？”

    “到底发生什么事情了？我的重立体无法驱动了。”

    那些驾驶员一个个惊呼了起来。

    城防军们看见重立体出现变故，第一时间扣动了扳机。

    然而，他们忽然发现，扳机，居然都没了？

    顿时，现场一片哗然。

    马克，冉冰等人，还有摩根，查尔斯他们，一个个都是震惊的看着这一幕。

    这时，周合开口说道：“灯塔是人类最后的希望？不，希望，永远是在地面，今天，我便让你们重新回到大地之上。”

    话音落下，周合体内的法力猛地涌现而出，将整座等他尽数笼罩在内。

    “地面已经不适合人类生存，如果你要毁掉灯塔，那么，我绝对不允许，将所有重立体，还有武装人员全部派来，杀死这个入侵者。”摩根下达了命令。

    此刻的他，完全确定了，周合就是地面的人类，甚至，和那个女人有关系。

    “城主，不好了，灯塔的能源忽然被切断，灯塔要掉下去了。”这时，镜南的声音出现在了摩根的耳中。

    摩根闻言，面色大变，右手按在了耳边的通讯器上：“怎么回事？”

    “我正在检查，似乎是被一股力量阻断，无法维持飞行，但是，电力并没有受损。”镜南说道。

    摩根正想开口之时，周合却是说道：“别检查了，是我切断了，放心，我会让灯塔安全降落的。”

    周合说完，便控制自身的法力，让灯塔快速的朝着地面降落。

    一股失重感袭来，让四周的那些人类有些站立不稳，甚至，有些人还摔倒在了地上。

    “灯塔在下落，灯塔在下落。”

    “怎么回事？发生什么事情了？”

    “快，连接能源，稳定住灯塔！”

    查尔斯慌了，摩根慌了，马克慌了，整个灯塔上的人，都慌了。

    就在众人慌乱之际，灯塔穿透了重重的云雾，来到了地面。

    不过，因为灯塔自身的原因，无法立在地面，周合便让其悬浮在地面之上不足十米。

    “啊……好多，好多噬极兽！”

    “来了，好多噬极兽来了。”

    “快，升上去，升上去啊。”

    查尔斯打开通讯器朝着镜南咆哮道。

    可能是他们刚刚发生了剧烈的情感波动，让四周的噬极兽都发现了，大量的噬极兽从四面八方袭来。

    “能源无法连接，我正在尝试……”镜南此刻，美丽的面容上出现了一抹煞白。

    “准备战斗。”马克面色也变得无比的凝重，朝着自己的手下下达了指令。

    摩根看着奔袭而来的噬极兽，脸色也变得极为的凝重。

    他知道，如果灯塔不能升上去，那么，今天，就是灯塔的灭绝之日，人类的灭绝之日。

    “阁下，还请你立刻将灯塔升上去，我可以将三大法则废弃，我不允许灯塔毁在这里。”摩根态度无比的诚恳。

    虽说他制定的规则，很反人类，但是，他却是真正的为了人类。

    他，也算是居功至伟了。

    “不过是一群畜生罢了，没什么好担心的。”周合淡然说道。

    手心一翻，一把桃木剑出现在掌心。

    随即，周合轻轻一抛，便见桃木剑化为了一道剑光飞出了灯塔。

    剑化万千，神剑伏妖——

    周合掐动剑指，抬手朝前一指。

    顿时，便见那道剑光分化出了数百上千道剑光，随即，猛地朝着四面八方袭来的噬极兽射去。

    几个呼吸间，方圆数公里内的噬极兽都被割掉了脑袋。

    剑光飞回，落在了周合的身旁，桃木剑周身散发着莹莹光晕，显得是那么的神异。

    周围的人看着刚刚的那一幕，长大了嘴巴，一脸的震惊。

    这是什么样的力量？

    这...这还是人吗？

    这是人能做到的吗？

    他们内心，极度的不可置信。

    “你...你到底是谁？怎么可能拥有这种的力量？”摩根回过神来，颤颤巍巍的开口道。

    “我是周合。”他再次报了一下自己的名字。

    “没用的，噬极兽是杀不死的。”马克忽然开口说道。

    果不其然，那些被周合斩掉头颅的噬极兽，此刻，居然已经复活了，再次朝着灯塔扑杀而来。

    “呵，杀不死？”周合轻笑一声，掐动剑诀，催动木剑再次飞向噬极兽。

    “剑化万千，万剑归宗！——爆！”

    刹那之间，整片天空都被剑光所充斥。

    随即，无数的剑光如同雨点一般，朝着地面的噬极兽轰击而去。

    轰轰轰——

    剧烈的爆炸在地面响起，扬起了一阵阵的沙尘暴。

    这一次的场面，比之前更大，更恐怖，也让众人的再次震惊了一下。

    一阵狂风吹来，将沙尘吹散，将满目创伤的大地显露出来。

    此刻，地面上，到处都是噬极兽残破的身躯。

    一秒，十秒，一分钟……三分钟过去了。

    地面的恶那些噬极兽都没有复生，连动弹都没有动弹一下，它们，被杀死了。

    “这...这怎么可能...”

    “噬极兽...被杀死了...”

    “没有复活，它们没有复活，死了，被杀死了。”

    众人惊呼道。

    “这是怎么回事？噬极兽怎么会被杀死？”马克上前来，一脸激动的向着周合问道。

    周合微微一笑，也没说话，朝着远处伸手一擒。

    便见远在数公里外，一头正奔袭而来的噬极兽蛇狗，被一股无形的力量包裹起来，朝着灯塔飞来。

    不多时，“嘭！”的一声响。

    便见这头噬极兽落在了周合的身前。

    “想要杀噬极兽，就要先找到它们体内的核心。”

    “不将核心破坏掉，噬极兽便会不断的复活，在玛娜生态当中，它体内的生命源质也永远不会耗尽。”

    周合说着，手指在噬极兽的腹部一划，顿时，一颗散发着蓝色光芒的球状核心出现在了众人的眼前。

