    走出密室，叶寒来到了天外楼前厅。

    既然正好在这天外楼，叶寒也便趁此机会，购买了一大批的丹药、灵液等资源。

    这些丹药、灵液，都是用来帮助武者淬炼肉身，凝聚血脉，甚至增强魂魄之力的东西。

    对于人间道的修炼而言，是非常有用的。

    人间道的皇极惊世功，讲究的就是肉身的锻炼，魂魄的锻炼，所以修炼起来比较艰难，非常麻烦。

    很多人到最后要么吃不了苦，要么是难以修炼完美，无法得到惊人的蜕变，所以早早放弃。

    而六道之中，其他的五道就完全不同，一旦开始修炼，短期内都能有惊人的效果，明显的增幅，长期以往人间道当然没落不堪。

    但现在，对叶寒而言，资源没有任何问题。

    人间道在他的手中，将完全不同。

    关键是，这些资源，都等同于白白得到的，免费的，对叶寒而言无需付出任何的代价。

    他只需要凝聚诸多的人龙丹即可，而且在凝聚人龙丹的过程中，其实对叶寒自己而言也是一种洗涤身躯，洗涤魂魄的过程，等同于在修炼蜕变。

    带着诸多资源，叶寒回到轮回书院。

    出现在人皇峰前方之时，叶寒已能看到大量的弟子汇聚在此地。

    不过，都被聂远三人拦了下来。

    所有人都在等待叶寒的出现。

    大部分好像都是来看热闹的，不过的确有不少人试图加入人皇峰。

    “人皇峰今日招收弟子，想必一切诸位都已经知晓。”

    叶寒站在人群前方，眸光扫过此间众人：“加入人间道，没有境界的要求，哪怕是杂役弟子，通过我的考核都能够加入。”

    “而考核便是……铭文碑。”叶寒补充道。

    “铭文碑？”

    此间大批的弟子，全部都是惊疑不定地看着叶寒，不明所以。

    “不动用元力，只凭肉身、气血之力，能够在铭文碑上面留下印记者，将能够加入人间道修炼。”

    叶寒出现在不远处的一座铭文碑旁边，继续开口：“而若是能够一拳打出凹痕，我可以直接授予你修炼皇极惊世功，亲自帮助你修炼。”

    说完之后，叶寒就开口：“现在，你们想要加入人间道者，上前来考核吧。”

    一时间，人群轰然一片，不断议论起来。

    他们见过无数种不同的考核方式，但类似叶寒这样的考核，还真是头一回见。

    根本不管你的境界强弱，不管你有没有什么其他的天赋，只需要肉身足够强大即可？

    “我来！”

    有人兴致勃勃，率先走出人群，是书院的一尊内门弟子。

    他出现在一座铭文碑前，手臂抬起。

    “不能动用元力，否则算作失败。”

    叶寒看着此人。

    “好！”

    这名弟子兴奋点头。

    轰隆隆！！！

    恍惚之中，他的体内似乎有血脉之力开始了震动。

    磅礴的力量加持在身躯之间，一身元力收敛，唯有气血惊人。

    砰然之间，一拳就砸在了铭文碑的表面。

    一道浅浅的印痕，出现在碑体之上。

    这铭文碑原本是用来测试武者的境界所用，但在叶寒这里完全不同，说白了就等同于一块顽石，一拳能够在顽石表面留下印记即可。

    “很好，你叫什么名字？”

    叶寒看到这一幕，随后开口。

    “我叫王康！”

    这尊内门弟子立刻开口，一脸期待的看着叶寒。

    “恭喜，以后你便是人间道的弟子。”

    叶寒开口：“不过，想要修炼皇极惊世功，还需要你未来凭肉身之力留下至少半寸深的凹痕。”

    “感谢道主！”

    这个叫做王康的弟子，顿时躬身一拜，恭敬至极，兴奋至极。

    他在书院中，虽然是内门弟子，但其实上平平无奇，境界并没有多大的优势，更不是什么内门阴阳榜上的那种天才。

    很多书院的势力，都不可能看得上他这种普通平庸之人。

    想要出头，简直是终生无望。

    但今天却在此地得到了叶寒的认可，这让他欣喜若狂。

    “人龙丹，给你。”

    叶寒说着，直接就将一枚人龙丹用元力送到了王康的手中。

    “人……这便是传说中的人龙丹。”

    王康的双手捧着丹药，手臂不断颤抖，似乎拿捏不住一般。

    他太过兴奋了，感觉到现在就是一场梦，这一切都是虚假的，自己这辈子怎么还能接触到人龙丹这种顶级的丹药？

    “每个月都有一枚人龙丹的奖励。”

    叶寒开口：“去聂远那里登记吧，其他的聂远、赵一剑、何青峰三人会给你安排。”

    “好！”

    王康顿时走向另一边。

    有了刚才的一幕，诸多原本并没有自信的弟子，顿时就兴奋了起来。

    一时之间，一道又一道的身影不断走出，分别出现在一些铭文碑前方。

    铭文碑，这种东西在书院中不值钱，可以说随处可见，在人皇峰下就有十几座铭文碑，可供很多人一起考核。

    这群人简直是使出了吃奶的劲，不断出手，想要在铭文碑上面留下印痕。

    不过，真正能够和王康一样勉强留下印痕者，极其稀少，十个人里面可能只有一两人能够做到。

    纯粹的肉身之力，和境界没有关系。

    叶寒看到，反倒是一些杂役弟子，他们虽然境界不值一提，甚至有人只不过是聚元境，但因为气血旺盛，肉身体魄强大，反而能留下印痕。

    在叶寒的眼中，没有什么身份差别，即便是杂役弟子通过了考核，依然能加入人间道。

    更让很多人不可置信的是，有杂役弟子通过考核后，叶寒直接给予了一枚人龙丹。

    按照叶寒的说法，杂役弟子每年都能够享受一枚人龙丹的待遇，而外门弟子将能够享受三枚人龙丹的待遇。

    这是无数人不敢想象的，要知道，一枚人龙丹相当于五十万枚元气丹，很多杂役弟子辛辛苦苦一年下来能攒几千枚元气丹都是极限了。

    “我来考核！”

    这时，人群中走出一人。

    “什么？”

    诸多的目光顿时凝聚在此人身上，充满了意外。

    元体境！

    这竟然是一尊元体境的高手。

    在书院中，元体境的至少都是真传弟子身份，高高在上。

    还真有这种真传弟子愿意加入人间道？

    其实这一次人间道招收弟子，兴奋的大都是一些杂役、外门以及少数内门弟子，那种真传弟子都嗤之以鼻。

    有加入人间道的时间，他们还不如努力一下加入无极剑宗或是其他的五道修炼。

    在人间道，有什么前途？

    轰隆！

    此人身躯震动。

    霎时之间，一拳就在那碑体上留下了一道不深不浅的凹痕。

    “恭喜你，加入人间道！”

    叶寒顿时开口，掌指翻转，直接拿出十枚圆滚滚的丹药。

    十枚人龙丹！

    看到这一幕，人群彻底炸开了锅……。

    【作者有话说】

    感谢：宝宝乐儿小推拿，将三，七猫书友-080157991021，申宇昊，老同志，无名等这个月打赏的几位朋友。

