    “先听听看。”聂七七保持斟酌的态度。

    “世间苍灵遵循着一个环法则，亿万苍生都有化龙的可能，人族也可以修炼飞升，在修行中略有成就的将会被上苍视为神选。在龙门神选中脱颖而出者，成为掌管世间秩序的正神，而失败者将会被龙门给分解，一身修为化为无数灵本，馈还给万物生灵，鱼吃的水草、兽吃的树果、木生长的土壤、滋润土壤的川流，于是世间苍灵又开始分享上苍的这些馈赠，开始了修行……那些曾经如日中天的神明，它们终将被鱼儿、野兽、飞鸟们给分食，亦或者自己也沦为毫不起眼的浮游、飞蛾、虫蚁。”祝明朗说道。

    聂七七听得很认真，在她这个年纪其实正是对一切都充满疑惑与好奇的阶段。

    她现在的所学，都只告诉她一点，神明是世间最尊贵的掌管者，必须要成为至高之神才算是圆满。

    但事实真的如此吗？

    她知道神明，也知道龙门，所了解到的知识也基本上是与神明体系有关的，但从没有人告诉过她这些无处不在的小苍灵们才是这个世界的主人。

    “神明，并没有跳出这个环法则，所以神明并不比这深潭里的鱼高贵多少。”祝明朗说道。

    “那你这样说，我们不是不应该捕捉和杀生？”聂七七问道。

    “我们和鱼无非是猎人与猎物的关系，我们不应该以神明高高在上的态度去藐视它们，挥手间可以泯灭它们。而是取自己所需，不残害与滥杀，就想渔夫不会过度捕捞，鱼苗都死了，他们来年也会饿死，我们这些修行者采灵与捕灵也是，一旦世间没有了生机，灵气会枯竭，神明只能自相残杀，九天之野再辽阔也将化为宇宙中死寂的尘埃碎片……”祝明朗接着说道。

    “没听懂。”聂七七扬起了下巴，尽管嘴上说着简单的三个字，但眼睛里还是有那么些许小诧异与小欣赏的。

    “比方说，我现在是潭子里的鱼，我不服你，你不过是投了一个好胎当人仙人的后代才对我有杀生权，要咱们起步都一样，你绝对钓不到我，还蠢呼呼的将那些昂贵的鱼饵喂到我嘴里，我们抛开种族、背景、出生，来一场猎人与猎物之间的较量，你能用你的智慧和手段胜我，那我甘愿做你的食物，奉献上美味的鱼肉，而不是你用仙术轰杀我，得到的不过是我的烂肉与我高傲的鄙夷！”祝明朗说道。

    一番话下来，聂七七都听得呆住了。

    原来一条鱼有这么多想法？

    但乍一听，好像是有那么几分道理。

    “降维打击，有手就行，抛开对世间万物的敬畏不说，要想成为一个真正的强者，首先要掌握学习的能力，因为无论到达哪一个层次，终究会有与你层次接近的对手，一旦你降维打击玩多了，当遇到与你等同层次的对手，你注定会惨败。而掌握这种学习能力的人，无论在什么层次的对抗中，他都会迅速的找到变强的方法，完成自我突破，向着更高的境界攀登，渐渐的一些人故步自封，一些人越攀越高。”祝明朗接着说道。

    “这个我听明白了。”聂七七说道。

    “好，和里面的鱼来场公平的较量吧，别让它小瞧了你。”祝明朗高声说道。

    聂七七还真被祝明朗给点燃了斗志，她开始认真的向祝明朗学习选饵、选线、选点，然后开始去了解这些灵鱼的习性，开始试探收线。

    看到聂七七认真的样子，祝明朗松了一大口气。

    为了不让聂七七把自己的元灵鱼给吓走，真是大费口舌啊！

    聂七七不再浮躁后，祝明朗又收获了一条元灵鱼。

    这条鱼肥美至极，肚子里的灵本都快要涌出来了，这铁定可以让小九尾龙修为提升一大截！

    而之前钓的那条小元灵鱼，也还不错，让崇亡龙从上位晋升到巅位是不成问题了！

    等将崇亡灵提升到半神级别，祝明朗就打算让它蜕变到成长期了，修为可以瞬间暴涨到到神将乃至神主级别！

    “钓到了，钓到了！！”

    忽然，聂七七激动不已的叫了起来，并且使出全身的力气去拉线。

    一条全身鳞片泛着银色光辉的草鱼被聂七七给拖到了岸上，看这鱼的“成色”，怕是要化蛟了，还是一头银鳞草蛟！

    聂七七相当开心，它将这头银鳞草鱼给装到了大篓里。

    “草鱼烤起来也很香，那一会就烤它了。”祝明朗说道。

    “好啊，好啊，我来生火。”聂七七说道。

    ……

    有了几分修为的草鱼，肉质堪称完美，祝明朗吃饱了后，敞着鼓鼓的肚子在岸边晒着暖洋洋的太阳。

    旁边的聂七七也一样，不停的揉着自己的小肚肚，她现在正是一个怎么吃都不会胖的年龄，只不过原本还仙气飘飘的小仙女跟着祝明朗野了两天后，已经快变成一个小村姑了，脸颊脏兮兮的，衣服也是湿漉漉的，身上还有一些鱼腥味。

    不过聂七七玩得很开心。

    “月初一是我的生辰，我邀请了一些朋友，你也来吧？”聂七七说道。

    “好啊。”祝明朗点了点头。

    “那我走啦。”

    “我还能来这里狩猎钓鱼吗？”祝明朗问道。

    “可以，但我不能和你一起玩了，接下去我每天都要练习法术……”聂七七说道。

    “恩，好好加油。”

    “你也要好好养龙。”聂七七认真的说道。

    “我会的。”

    “算了，我承认在游玩这方面我不如你，但修炼上你肯定远不如我。以后我闲下来了，还找你玩，但有人欺负你，我替你出头。”聂七七说道。

    “啊？”祝明朗正要反驳，却见小仙女已经小跑着离开了。

    她朝祝明朗挥了挥手，脚下却出现了一道青雾，青雾如飞舟，载着她飘向了仙府的方向，离开了这个深山老林。

    而万承也一跃而起，紧紧的跟在了驾雾而去的聂七七身后。

    祝明朗捏着自己的下巴。

    这小丫头，还真是小仙女啊，看她刚才离去的方式，肯定是神级境之上的了。

    明明才十五六岁，就已经是神明境界了？？

    那确实有点天赋异禀……

    果然一方水养一方人，这角宿天城的灵气太充沛了，大大小小仙族神宗林立，更不用说是月神仙族的子弟了！

