    第40章 争吵！

    帝乾坤看着孙悟空的黑甲，又转头看向自己身边的蕾娜。

    “如果我没猜错的话，这一套黑甲的材料也是我们提供的吧。”

    蕾娜点了点头。

    “雄兵连现在绝大多数的资源，都是我们提供的。除了地球少数能够自我供应的材料之外，剩下的地球根本就没有。

    所以地球方面，才会让我成为雄兵连的队长。不仅是因为他们需要烈阳激活超级基因，也是因为，咱们是他们最大的债主。”

    就在帝乾坤和蕾娜谈话的时候，瑞萌萌不知道什么时候，来到了帝乾坤的身边。

    “嗯，那个大哥。你不需要羡慕的，只要你加入我们雄兵连，也同样可以获得一套这样的铠甲，你看我们现在每个人身上都有。”

    瑞萌萌一边兴奋地说着，一边又指了指葛小伦他们身上的黑甲。

    很显然，刚才瑞萌萌将帝乾坤的目光，看成了羡慕。所以这才悄悄过来安慰帝乾坤，并且顺带的拉帝乾坤入伙。

    而帝乾坤看了看呆萌的瑞萌萌，又看了看自己身边的蕾娜。

    “该不会你的队友，绝大多数都是这个样子吧？”

    蕾娜捂着自己的脸。

    “放心，像她这样的就只有一个。”

    而就在这时，孙悟空走到了帝乾坤的面前。

    “希望你在地球的这段时间能安分守己，不要做一些太过分的事情，不然俺老孙手中的棍子可不认人。”

    帝乾坤听着孙悟空的威胁，直接笑了出来。

    “怎么？以为自己穿上了一套新铠甲就无敌了。别忘了你们制造铠甲的材料，还是我们提供的。

    不过呢，反正你都已经过来问了，我也不妨实话告诉你。

    不管地球未来的命运是怎样的，烈阳都要从中分一杯羹。

    而至于说你想要阻止我？我当然欢迎，只要你有本事随时可以过来挑战我。”

    帝乾坤说完，便搂着蕾娜准备离开这里。

    “如果还有什么疑惑，你可以来房间找我。”

    帝乾坤临走时说了一句。

    帝乾坤离开之后，杜卡奥这才来到孙悟空的身边。

    “悟空，你这样又是何必呢？现在地球需要烈阳的帮助。

    而且现在已经不是1000年以前了，很多东西都变了，我们以前的那一套放到现在已经不合适了。”

    孙悟空看了杜卡奥一眼。

    “俺老孙才不想管那些事情呢！不管怎么样，他们来到地球始终对地球带有恶意。

    你要俺老孙在一旁看着不去管，那还不如直接一刀砍了俺老孙呢。”

    孙悟空说完，也离开了。

    另一边，蕾娜穿着白色的裙子坐在阳台之上，阳光照耀在她的身上，似乎给蕾娜添加了一丝别样的美。

    而帝乾坤坐在对面的椅子上，虽然表面是在看书，但实际上眼睛一直都在蕾娜的身上盯着。

    “看什么看啊！至于一副那种样子吗？再说了，我哪里是你没见过的？”

    帝乾坤见到蕾娜识破了自己的伪装，也不再装作正人君子，而是和蕾娜一起挤在的阳台。

    帝乾坤一边说着，一边将蕾娜抱在怀中。

    而就在此时，突然响起的敲门声，让帝乾坤忍不住，一拳砸在了一旁的墙上。

    打开门之后，孙悟空穿着黑色的皮衣走了进来。

    “我是不是打扰到你们两个了？”

    “知道就好，有话快说，说完赶紧走人！”

    帝乾坤看着外面的风景，一脸没好气的说道。

    “行，行，行！俺老孙说快点儿，不打扰你们小年轻。

    你们天道来到地球到底是什么目的？俺老孙想要知道。虽然很可能你们不会说实话，但俺老孙会自我分辨的。”

    “是烈阳！”

    蕾娜试图纠正孙悟空话中的错误。

    但孙悟空却依旧坚持为，天道！

    “我从烈阳到地球，为的就是穿的更时尚，我喜欢地球的时尚！”

    蕾娜展示了一下自己身上的裙子。

    而孙悟空则是有些难以相信的，坐在一旁的沙发上。

    “你一个天道的主神，来到地球的目的，只是为了地球的时尚？”

    孙悟空语气之中充满了怀疑。

    不过蕾娜似乎并不想在这方面纠缠。

    “关于雄兵连的指挥权……”

    “我不想要什么雄兵连的指挥权，他们都还是一群孩子。”

    没等蕾娜说完，孙悟空便直接打断了她。

    看着孙悟空那副样子，蕾娜有些无语道。

    “能不能别在这里倚老卖老？”

    “天道在1400年前来过一次地球，那个时候，他们开着一艘叫做云霄天庭的东西，悬停在东海上空。

    你要是不知道的话，你哥哥他应该知道才对。毕竟那个时候，他还和俺老孙打过一架。”

    蕾娜听到孙悟空的话，转头好奇的看向抱着自己的帝乾坤。

    “猴子说的没错，我确实和他交过手。那个时候我也才二十多岁。

    刚刚通过了潘震的考验，正好有机会，所以就想跟着潘震一起出来见识见识。”

    帝乾坤说到这里，孙悟空接着帝乾坤道。

    “你们那个潘震和俺老孙斗得天昏地暗，硬是炸了东海七座城池，想要迫使俺老孙投降。”

    孙悟空话说的这里，蕾娜眼中充满了好奇。

    不过，还没有等蕾娜问出自己的疑惑，帝乾坤便紧紧的瞪着孙悟空说到。

    “那还不是因为你的缘故，要不是因为你的愚蠢和冲动，潘震又怎么会炸你东海七城？

    我们过去是为了给他们传播文明，又不是为了去掠夺他们的资源。

    就是因为你的冲动，才让大唐死了那么多的人口！

    也正是因为这件事情之后，强盛的大唐才进入到了下坡路。

    你这家伙倒不觉得一点愧疚，反而还好意思在这里跟我翻旧账？”

    孙悟空听到这话直接站了起来。

    “俺老孙冲动？你们也不看看自己来的时候是什么样子。

    一幅强盗的模样，谁看见都会把你们当作敌人。”

    “放屁！就他们那个时候的文明程度，有什么东西值得我们掠夺？”

    (本章完)

