    一时之间，天地寂静，所有人看着眼前这样的一幕都不由抽了一口冷气。

    　　马金明被踩在了脚下，杨博凡被钉在了石阶之上。马金明和杨博凡他们两个人相对而言，马金明相对是弱了一些，但是杨博凡可是一尊三重天的真神。

    　　那可是登天真神呀，而且杨博凡的阵法无双，他一出手便是剑阵，威力狂飙，不知道有多少人骇然失色。

    　　但是，那怕是剑阵无双的杨博凡，依然是三招二式就被石卫钉在了石阶之上，似乎不论是马金明，还是杨博凡，他们都不值得一提，似乎真的如李七夜所说的那样，一群蝼蚁而已，完全不值得他亲自出手。

    　　“轰、轰、轰……”就在所有人都为之失神的时候，一阵阵轰鸣之声响起，大地都震动了一下，只见一尊尊石卫从天而降，瞬间把整个石林包围了起来，每一尊石卫堵住了石林的每一个出口，眨眼之间，参加这一场盛宴的所有人都被包围住了。

    　　在此之前，这一尊尊的石卫本是屹立在石阶的左右两边的，而且，在此之前这一尊尊的石卫，那只不过是一尊尊的雕像而已，又有谁会把这样的一尊尊雕像放在眼中呢。

    　　然而，在这一刻这一尊尊的雕像却活了过来，而且每一尊雕像都是可怕无比的强者，当他们手握着石戈站在石林的每一个出口之时，所有人心里面都为之一寒，感觉大事不妙了。

    　　“你，你，你是想干什么？”见到一尊尊石卫手持着石戈，堵住了所有人的出路，大家心里面一寒，都感觉大事不妙，有人对李七夜大喝道。

    　　“我能干什么？”李七夜打了一个呵欠，百无聊赖地说道：“你们说说，一个荒淫无道的暴君，该做什么事情呢？像我这样的暴君，当然是干一些强抢民女、屠杀八方的事情了。”

    　　“你，你，你不要欺人太甚。”马金明被石卫踩在脚下，脸色煞白，声厉内荏，大叫道：“现在天下人都唾弃你，没有任何一支军团会愿意为你效力，你只不过是孤家寡人而已，你，你敢再胡来，只怕会死无葬身之地。”

    　　“这么一说来，好像我这个暴君还需要拉拢一下军团不成？”李七夜不由笑了起来。

    　　“我父亲乃是中军军团的军团长，得九秘道统的六大军团拥护，民心所向，你现在放了我还来得及……”见李七夜态度有所软化，马金明立即看到了希望，立即说道。

    　　“如果我说不呢？”李七夜笑着说道。

    　　“你，你，你这就是与天下为敌，与六大军团为敌……”马金明恫吓李七夜。

    　　“杀了——”李七夜根本就没听到马金明的恫吓一样，有气无力的模样，十分的随意，只是轻轻地摆了摆手。

    　　“你——”马金明没有想到自己的这一手竟然不见效，骇然，大叫道：“不——”

    　　但，这已经迟了，马金明才刚刚叫出声来，听到“噗”的一声响起，鲜血溅射，头颅滚下了石阶，滚落石阶的头颅此时一双眼睛睁得大大的，看到了脖子断口是鲜血狂喷。

    　　“什么六大军团，什么天下归心。”李七夜不由笑了起来，说道：“我一人足矣，还需要什么军团，我只手一扫，便屠亿万。至于归心嘛，不归者，杀无赦，杀到全部归心为止。”

    　　听到李七夜这样鲜血淋漓的话，顿时让在场的所有人都傻了眼，在此之前，大家对于新皇的印象都是荒淫无道，就算他是个暴君，那也必须是建立在六大军团支持他的基础上。

    　　但是，现在他这是一言不和，就砍人头颅，而且，马金明可是马明春的儿子呀，中央军团长的儿子，他这是一口气把六大军团都得罪了。

    　　见到李七夜如此铁血霸气的手段，一下子颠覆了所有人心目中的印象，在此之前，多少人心里面对于新皇是何等的不屑，那只不过是昏君而已，烂泥扶不上墙的废物。

    　　“你还有什么话可说呢？”李七夜看着被钉在石阶上的，杨博凡说道。

    　　“要杀要剐随你便。”杨博凡铁骨铮铮，冷傲地说道：“二十年后又是一条好汉，就算我死了，我师尊也会为我报仇！”

    　　比起贪生怕死的马金明来，杨博凡那是强多了，明知难逃一死，依然是不服软。

    　　“嗯，这倒有几分修士的骨气，很好呀，那我就成全你，等着你师父来为你报分。放心吧，在黄泉路上你是不会孤单的，用不了多久，我会送你师父下去陪你一同上路，这样一来你们师徒两人在黄泉路上就不寂寞了，可以继续做师徒。”李七夜十分赞赏，点头，然后大手一挥，说道：“杀了。”

    　　“嗤、嗤、嗤……”李七夜话一落下，三把石戈同时出手，凌空钉杀而下，听到“铛、铛、铛”的撞击之声响起，三把石戈瞬间刺穿杨博凡的身体，刺入了石阶之中。

    　　“啊——”三把石戈瞬间屠灭了杨博凡的真命，他惨叫了一声，真命被毁，一下子死亡，鲜血流淌而下，染红了石阶。

    　　“呼”的一声响起，此时只见三把石戈高高地把杨博凡的尸体挑了起来，高举于空中，鲜血沿着石戈流淌而下，一滴一滴地滴落到石阶之上。

    　　在这刹那之间，时光宛如定格在这一幕一样，看着高高被挑起来的杨博凡尸体，所有人心里面为之一震，心里面不由抽了一口冷气。

    　　铁血，无情，此时此刻，毫无疑问是在李七夜身上淋漓尽致地体现出来了。

    　　一时之间，所有人都抽了一口冷气，毛骨悚然地看着李七夜。在此之间，多少人鄙视新皇，多少人对于新皇不屑一顾。

    　　但是在这个时候当新皇露出獠牙的时候，所有人这才感受到了恐怖，似乎新皇就是一头沉睡的远古洪荒凶兽，当它苏醒过来，当它张开血盆大嘴的时候，一切存在在它的眼中那只不过是蝼蚁而已。

    　　“刚才就有人在说，我这个荒淫无道的皇帝，天下人唾骂，民心所背。”李七夜笑吟吟地说道：“不过，我这个人很好奇，那怎么样才能做到民心所向呢。这样吧，现在给你们一个机会，都给我跪下，好好地跪舔我吧，做我脚下一个民心所向的好子民，那今天我就考虑一下，是不是发发仁慈，做一个仁义尽至的明君。”

    　　听到李七夜这样荒唐霸道的话，一时之间，让在场的所有人都不由面面相觑，多少人心里面为之毛骨悚然。

    　　在这刹那之间，有不少人意识到，新皇不是一个废物，而是一个疯子，一个彻头彻尾的疯子而已！

    　　“好了，现在开始吧，都跪吧，或者这是你们唯一可以活着离开的机会。”李七夜笑着说道。

    　　“休想——”有年轻天才不服气，大喝道：“就凭你这样的昏君，你休想让我跪你！”

    　　“铛——”的一声响起，这个年轻天才话一落下，立即有石卫出手，石戈直破天空，向这位年轻天才钉杀而去。

    　　“破——”这位年轻天才厉吼一声，跃空而起，手拎起一把战锤，向掷来的石戈砸去，欲砸断石戈。

    　　“砰”的一声响起，石戈没有砸断，它是直接刺穿了巨锤，听到“嗤”的一声响起，石戈如同闪电一样刺穿了他的胸膛，鲜血一滴一滴从戈尖滴落于地。

    　　这个年轻天才一双眼睛睁得大大的，他对自己的道行是十分的自负，没有想到一戈都没有接住，被一下子钉杀在了那里了。

    　　“我们上，杀了这个昏君，为九秘道统除害！”见到这样的一幕，不少人为之心寒，其中有一位最强大的年轻天才大喝一声，招呼了自己十几位朋友，一马挡先，向李七夜冲杀过去。

    　　“杀——”这些十几个年轻天才修士狂吼一声，祭出了自己最强的兵器，施展出自己最强的功法，向李七夜冲杀过去，他们十几个人联手，欲屠灭李七夜。

    　　“铛——”的一声响起，只见一支支石戈横空，听到“铛、铛、铛”的声音响起，这一支支石戈瞬间宛如形成了一个可怕的巨网一样，戈尖钉杀而下，就像天罗地网，把所有都锁入了其中。

    　　“砰、砰、砰”一阵阵崩碎之声响起，那怕这些年轻天才的兵器再强大，都被石戈一一击穿，都被一一击碎。

    　　“啊——啊——啊——”紧接着一阵阵惨叫声响起，鲜血溅射，只见这冲杀向李七夜的十几个年轻天才还未能冲上高台，就被一尊尊石卫杀死，他们的一具具尸体被石戈高高地挑了起来，鲜血淋漓。

    　　听到“砰、砰、砰”的一声声响起，只见石戈随手一甩，把这一具具尸体宛如扔垃圾一样扔到了地上。

    　　十几个年轻天才瞬间被钉杀，这简直就是一面倒的屠杀，与这些石卫一比，这些年轻天才根本就算不了什么。

    　　鲜血在石阶上流淌着，这就好像溪水从上面流淌而下一样，一浪紧接着一浪，浓郁的血腥味一时之间弥漫于整个石林。

