    第157章 夯筑道台

    想明白这一切，姜智没有犹豫，他命令不死树将那丝造化之力抽离出来，送到了右拳灵海之中，无垢尘泥在六道乌柽枝印的包裹下，悠哉的浮沉着，对造化之力的进入没有任何反应。从生命层次上来说，先天道灵并不比天道弱多少，这一点造化之力，不能对无垢尘泥造成丝毫的压力。

    姜智瞟了一眼无垢尘泥，不知道它和秋然的无垢之体有什么联系，他将造化之力送到右手之内，是计划先将右手的灵海夯筑成道台，这是灰蝉的主意。

    按照灰蝉的说法，无垢尘泥太过强横，六千里的山海根本不能承受它的威势，所以才需要六道乌枝印的封印，才不会将灵海压迫的崩溃，但现在的它等于山峦巨兽困于尺米牢笼，翻身抬头都不做不到，只能够被迫沉睡，它迫切的希望右手灵海这个牢笼打开，好纵横遨游于世间。

    所以，如若姜智夯筑灵海成道台，无垢尘泥说不定能助他一臂之力，毕竟灵海夯筑为道台，就等于这牢笼打开了一小半，纵不能恣意纵横，但总是能自由一些的。

    依照灰蝉的指示，姜智将造化之力凝聚成一柄小锤的模样，对着灵海试探性的敲了一下，相比于六千里的灵海，造化之力化成的小锤太过渺小，但这一锤敲下来，姜智脑海响起洪钟大吕一般的巨响，整个灵海剧震了一下，海水涌起一道丈余高的水墙，从敲击的一边一直滚涌到另一边，撞击到岸边才停住。

    姜智脑袋嗡鸣着摇摆，脸上的肌肉来回甩动，口水飞溅开来，脸上的肌肉瘫痪一般没有知觉，半天才恢复过来，姜智揉揉脸，悄悄打量一下周围，见众人都在入定调整修习，才松了一口气，自己高伟正的形象总算没有保住了，他擦去嘴角可能溅到的口水：“灰蝉，夯筑道台是这样子的？”

    “你以为呢？”灰蝉翻个白眼，就知道会是这样，稍微不满意自己就从先生变成了灰蝉，甚至还有可能变成蝉儿，它没好气的道，“造化之力是天道之力中最纯正的的一种，相比之下的劫雷夯筑道台，声势浩大但其实要要温和许多，但以速度方面而言，造化之力比之劫雷要快很多，但同样你要承受的压力也要大很多。”

    姜智不再言语，他咬牙狠狠敲了一记，灵海边角掉落一块，平静的海面掀起十余丈的浪潮，又轰然巨响着砸落回来，姜智眼前景物都被晃出了重影，整个人都被震得酸软无力，造化之力的小锤险些控制不住，姜智干脆一咬牙，将造化小锤的控制权交给了灰蝉：“先生助我，夯筑道台！”

    说完这句话姜智就后悔了，因为他听到灰蝉兴奋的一声答应，隐隐还带有几分的幸灾乐祸。“我......”姜智刚要反悔，造化小锤已经重重落在了灵海之上，数里方圆的一块被敲击的飞了起来，还没有落地就被更大的第二块撞离轨道，然后是第三块、第四块，灵海顿时掀起百丈高的巨浪，而且一浪高过一浪，十数道巨浪在空中交击成细小的水花，然后蒸腾成飘荡的气流。气流还未飘散开来，十数道更大的巨浪又已经掀了起来。

    灰蝉敲击的第一锤，姜智的神智就陷入了迷离的状态，灵识瞬间被震颤的酥麻软绵，他能清晰的感应到造化之锤的敲击，也能清晰的感应到灵海的变化，但他浑身筋肉同样酥麻麻的，根本控制不住自己的身体，于是众人看到正在盘膝入定的姜智突然一震而起，没错，就是震起来的，因为他的双膝根本就是软的，包括脚跟都是虚浮的，根本不是他自己站起来的。站起之后右拳便软软的荡起，狠狠给了胸口一拳，然后整个便如同风中的橡皮人一般，胡乱的舞了起来。

    我特啊呦弄啥嘞？众人心中飘过一万个问号，看着姜智唾沫横流的在那里疯狂起舞，不时有鼻涕飞溅出来，众人心中的问号顿时变成了草泥马的亲切问候，易小竹更是尖叫着躲开，众人也赶紧远离了他，深怕被他的战技-鼻涕星之散射击中。

    慢慢的，右手内的整个灵海被敲击成了无数的碎块，然后被造化之力东一锤西一锤的敲合在一起，成了一个大大的泥球，六道乌柽枝印由于灵海的震颤出现了轻微的移动，中间的无垢尘泥也开始苏醒了起来，它仿佛感应到了灵海的变化对它很有益处，一道不输于造化之力的土属力量散发了出来，化为了一道比之造化之锤大上百倍的巨大石锤，对着灵海化成的泥球就是一锤，下面又是一锤，仅仅两锤而已，灵海就已经初具道台之形。

    姜智脑海中响起山崩地裂之声，两道鼻血biu的射出半米远，但他的灵识之力也被震得脱离开来，他努力忍住才不至于惨嚎出声，但却身体一软瘫坐在地上，顾不上众人奇怪的眼神，姜智心神瞬间沉入灵海，无垢尘泥的几锤下去，道台就已经基本完成。

    无垢尘泥每一锤下去，道台就浓缩几分，六千余里的道台此时已经不足三千里，随着无垢尘泥之锤的不断敲击，它也不断缩小，却也越来越凝实，但无垢尘泥的巨锤太过暴烈，道台之上裂纹密布，这时便显出造化之力的作用了，它化作的小锤绕着道台急转，叮叮当当的不住敲打，一道道裂缝被它夯的连在一起，道台渐渐变得圆润起来，但颜色却是越来越浅。

    修者道台分四品，分别是赤、青、紫、金，赤色最次，金色为尊，但姜智感觉自己的道台不属于任何一种，如今的道台已经只有几十里左右，呈现浅浅的米黄之色，而且还在变得越来越浅，怎么也不会变成思品之中的任意一种颜色。

    随着时间的推移，无垢尘泥渐渐停止了敲击，道台大体定型。它直径约有半米左右，比一般的道台小了将近一半，颜色是纯白，犹如大理石雕刻而成，也不是一般的圆形，而是均匀的六角之形，与极道塔的造型有些类似，看上去便非同凡响。

    (本章完)

