    “一念轮回的称号吗？

    你倒是有点意思。”

    陈友好心中自言自语般的说道，随后陈友好等人跟随在清明的身后，来到了刀剑神域的内部。

    所谓的刀剑神域，要比他们所想象的要简单的许多，原本以为会有非常辉煌的建筑，可是一看随处可见的都是一些普通的牧师建筑。

    如果说在这里看到的什么东西最多的话，那么一定是刀和剑。

    “没有想到这就是刀剑神域比我想象的要朴素了许多。”

    狂魔随意的打量这四周，他原本以为自己的门派已经很朴素了，没想到刀剑神域竟然比他们的门派还要朴素。

    小鹏王也是一脸惊讶的环视一周，很显然众人都是第一次来到这里。

    “真的是不好意思，我们这里的人对于住处并不是非常的在意，所以就简陋一些。”

    突然之间，一名老者的声音在众人的脑海之中回荡了起来，在场的众人循声看去，只见在众多弟子的簇拥之下，一名身着白色长袍的老者出现在在场众人的面前，而这名老者的身上的衣服秀有一个剑字。

    “这名老者便是我们剑门之中的负责人。”

    清明跟陈友好等人介绍着老者的身份，随后便一脸恭敬地走了上去。

    “见过魔剑大师。”

    老者的称号被称之为魔剑，不仅因为他在剑法上面有着相当的造诣，同时他还领悟了至高的魔剑剑意。

    刀剑神域之中大体可以分为两个派系，一种是刀，另一种则是剑。

    当然还有另外一种存在，那就是将刀与剑全部都修炼到极致的人，只不过这样的人很少，就算是在同一代弟子之中，也很难出现一个。

    就算是清明自己也没有同时掌握两种力量，并使得两种力量达到均衡，唯一做到这一点的人就只有那个被称之为一念轮回的君千殇。

    “见过前辈。”

    陈友好等人脸上带着恭敬的神情，跟这名魔剑打着招呼，毕竟是实力强大的前辈，对他们尊重也是应该的。

    没有想到魔剑竟然也是一个非常随和的老者，笑着对着他们摆了摆手。

    “能跟你们这些年轻人打交道，我也是非常的高兴，这样感觉我自己都年轻了，你们应该是来自于魔族的狂魔，妖族的小鹏王以及人族的陈友好吧，没想到竟然能够同时见到三大族之中年轻一代的青年强者，活的时间长一点还真是令人感到兴奋啊。”

    魔剑一副神经兮兮的样子，让陈友好众人有些无奈。

    眼前的魔剑哪里有一副世外高人的样子，看起来更像是一个老顽童。

    而周围的人似乎早已经习惯了魔剑这个状态，对此也是非常的淡定。

    “听说清明师弟回来了，我倒要看看他的实力提升的怎么样。”

    忽然之间，一名年轻人的声音传入到众人的耳中，一名身穿白色长袍、手持折扇，看起来风度翩翩的青年走了过来。

    就算不用去问他们也能够猜得出来，眼前的这个人便是君千殇。

    “你这个混蛋还是一副斯文败类的样子。”

    看到眼前的君千殇，清明立刻变得活跃了起来。

    “你们应该就是各族之中年轻一辈的天才吧，这一次跟你们见面是我的荣幸。”

    清明对着眼前的三人微微的点了点头，算是打过了招呼。

    狂魔等人并没有感到不爽，在他们的眼中，看来拥有这一念轮回称号的君千殇，这样做也是理所应当的。

    “你们这一次过来该不会仅仅是为了逛一逛吧？”

    “我们这一次过来就是想要跟你挑战的。”

    小鹏王丝毫没有抑制自己心中那份好战的心情，在他的手中忽然间出现了方天画戟，一双眼睛死死地盯着君千殇。

    “这倒是有点意思，那么我们就去比武场逛一逛吧。”

    君千殇没有任何的推脱，直接点头答应了下来，表现出来的强势倒是与他这副儒雅的样子大相径庭。

    “你们不要被他骗了，这家伙最擅长的就是扮猪吃老虎，实际上内心却是一个狂热的好战分子，非要把自己装扮成一副和善儒雅的人。”

    清明皱了皱眉头，故意做出一副夸张的样子，在场的众人不由的婉儿一笑，他们还是第一次看到清明这样的反应。

    不过能够看到一念轮回的真正实力倒也不错，几个人便来到了比武场，而刀剑神域的那些弟子们也全部都聚集了过来。

    甚至于刀剑神域之中的那些老一辈的人物，利用自己的神识观察着这场战斗。

    “我倒要看看我们刀剑神域之中的天才，与其他各族之间的天才，究竟有着怎样的差别。”

    “我想你是多虑了，如果换作别人的话我不敢打保票，但君千殇绝对是一个特殊的存在，不要忘记了他体内可流淌着上古众神的血液。”

    “虽然话是这么说，但觉醒一直不是很顺利，恐怕也就只有在不断的战斗之中，才能够让他的力量觉醒吧。”

    在一个隐秘的房间之中，三名老者盘坐在地上，他们闭着眼睛一边利用神识观察，一边互相对话。

    “咱们两个人谁先出手。”

    金翅小鹏王手持方天画戟，仿佛太古的巨妖复苏的一般。

    “原来的试课那就让你先出手好了，而且我不习惯先手攻击。”

    君千殇笑的笑，这笑容在小鹏王的眼中看来，无异于是赤裸裸的嘲笑。

    “给我破！”

    小鹏王没有什么花里胡哨的招式，只是简单的挥动着手中的武器向着，君千殇的身体刺了过去。

    看似普通的攻击却蕴含着强大的力量，小鹏王将所有的力量都聚集到了一点之上，这样的力量足以击穿一座巨大的山脉。

    “你这个混蛋，太看不起人了吧。”

    小鹏王看到君千殇在面对自己进攻的时候，竟然没有任何闪躲的意思，就算是当初的狂魔与自己对战也不敢如此的拖大。

    “好快的速度，好强硬的攻击呀……”    “什么！”

    小鹏王瞪大了眼睛，脸上写满了难以置信。

    

