    56号压根就没敢和林吟袖一道回来，他匆匆的逃下了来接着直升机以后，下机马上与林吟袖分道扬镳，转乘了另外一趟航班，并且下飞机之后就马上就混入了人群当中。眼下巨石一死，雷者一方的势力平衡已经被打破，他也是很有些害怕方林这个可怕的家伙“做黑活儿”，捞到好处的他当然是惶惶若丧家之犬的逃掉，至于用混沌之杖提升技能的事情自然有梦魇印记进行公证，等回归到安全的梦魇空间当中再说，自是不怕方林赖账。

    方林一行五人在林吟袖的贵宾候机专属厅里面休息了一下，计议已定后便走了出来。发觉机场当中虽然看起来还是颇为繁华热闹，但四处密布的警察，如临大敌的便衣特警，丝毫掩盖不去里面山雨欲来风满楼的气氛。

    此时乃是早晨七点多，浓密的大雾不仅未散，还落下了密集的小雨,雨丝开始还相当的细碎，但过了一会儿后就密集非常，滂沱得大有横扫天下之势。乘上了林吟袖的防弹劳斯莱斯以后，在渐明的天色里面，就可以远远的见到被浸泡在雾雨冷风当中的伦敦就像是一个被创伤的病人，星散冒出了几股稠密的浓烟。\\\\\

    劳斯莱斯上面的液晶大屏幕上开始滚动播放出了一系列的消息：

    “既9.11世贸大厦灾难之后，伦敦也遭受了有史以来规模最大的恐怖组织的袭击。根据警方的确切消息，恐怖组织似乎分为一大一小两个集团，之间也发生了强烈的火并。怀疑恐怖分子手上持有威力强劲的重火器。目前尚无组织出面声称对此事件负责。”

    接下来旁边镶嵌了白金边的传真机徐徐地打印出了一系列的资料，林吟袖的势力虽然庞大，但还是不能与国家机器相比的，但是有方林这个可怕的智囊进行调度，又加上他能够提前未雨绸缪进行针对性的侦查。因此也获得了相当清晰完整地第一手资料。

    原来雷洛遭到被选者联盟的人咬上以后，竟是不退反进，居然硬生生的冲破了一路追兵杀了出去。他的能力显然在杀死了巨石以后得到了莫大的增强，并且还在汇合了信徒以后，令人意想不到地返身杀了回来，将被选者联盟在伦敦的负责人打得垂死。^^  ^^只是那负责人却是自知难以幸免，引爆了自身的特殊道具，造成了局部的毁灭性可怕爆炸，因此虽然自己身死，但也没有便宜雷洛。将之打得重伤。

    此时在伦敦的被选者联盟因为失去了主事人地缘故，明显的张皇似一团散乱地沙.紧接着,历来就野心勃勃的两名被选中者站了出来争夺组织的领导权-----就好似狼王死后，两头凶残贪婪的野狼在狼群当中开始聚集力量准备争斗，剩余下来的被选中者在犹豫了半晌后,也只能在二者当中选定了一个,散乱地聚集了过去。

    一切都是因为权力这味令人迷醉的毒药。

    “恩………”

    方林眯缝着眼睛，他发出的这声压抑着的冷哼就象在沙包里击出一拳.他的心中正在矛盾要不要趁火打劫一番。庞大强悍地被选者联盟显然已因为噩耗与内部的暗流涌动而失去了战志.

    这正是转守为攻的最佳时机!

    知足与消极虽然能常乐,但知不足才可以进取!

    而对于方林甚至是雷洛这种野心勃勃的人来说,进取才是他们的唯一目标.

    所以方林才会立刻想到了反攻!

    但就在方林开始紧锣密鼓的布置一切的事情，他忽然收到了提示：

    “梦魇世界当中已经清场完毕。^^  ^^”

    “编号13776号。你目前乃是精神力特长强者：愚者头衔的拥有人。”

    “请在30分钟内进入梦魇世界当中！”

    “请30分钟内进入梦魇世界当中！”

    “若是逾期不归，将会被彻底剥夺十强者争霸战的资格。”

    接收到提示地方林很是郁闷了一番，感觉就像是一个人浑身热汗淋漓正要狂冲一通冷水澡却忽然停水了一样。\\\\\\与被选中者组织相比起来，方林他们一行人实在是处于弱势，要是没有方林地主持安排，对上他们很难保证能够稳操必胜。所以精心布置的计划只能临时地搁置下来。方林吩咐他们静观其变以后，便匆匆的寻找到了一处楼梯回归入了梦魇世界。

    这一次回归的过程与初入梦魇世界的时候却是颇为相似，踏下楼梯进入了连接通道以后，似乎地形与距离都进行了改变。四下里重新被还原成了一片静谧，感觉仿佛在下行的过程当中处身于山洞当中，还有从钟乳石上不停滴落的水声。

    楼梯下完以后，方林继续沉稳的向前走着，地面依然有着柔软的感觉，不过以前脚下传来的质感是且软且腻，那就仿佛是踩在内脏上一样恶心。而现在却是软绵绵的仿佛踩踏在草坪上面，十分清新舒适。

    继续前行了一会儿，方林胸前已呈太极图图案的梦魇印记发出了光芒。给人的感觉是融合在一起的温煦。= 首 发==将四下照亮了开来。可以见到前方有着柔和的明亮白光，再走上前去。就能见到那一座宏伟得似要连接天穹的血腥獠牙巨门的轮廓。只是以前见到的巨门上锈迹斑驳，血腥累累给人以生锈而晦涩的感觉，此时却是焕然一新仿佛被擦洗过。“重启？自检？杀毒？打补丁？”方林的心中忽的生出了这么一个念头。虽然这个比喻确实不大贴切，但是想来想去，也只有用这么几个比较“潮“的专业术语来形容。

    “你来了？”

    方林这时候才留意到巨门下方坐着的那个魁梧威严的梦魇使者，诡异的是，他脸上的面具却是变成了太极图图案。方林不禁大胆的推测，是否在不同的人的眼里，梦魇使者脸上的面具模样都是同自身梦魇印记的图案一样？

    “希望我没有迟到。”方林笑了笑道。

    “你没有迟到，距离通知的30分钟还整整有1244.1秒。”

    梦魇使者的声音依旧飘渺冷酷，带了金属般的硬度和质感。他上下打量了一下方林，微微惊讶的道：

    “没想到你竟然已经成长到了这个地步！”

    方林微笑着，眼里的锋芒却是逼人若刀：

    “我可是没有忘记你答应我的事情，十个黄金主线任务一过，你就能够满足我心中的愿望！我终有一天会带着我的团队做到这一点！”

    梦魇使者平静的道：

    “我说过的话永远都算数。好了，进门吧。”

    方林深深的望了一眼，便伸手向着青铜巨门上抚了上去，却是没有任何反应，方林皱眉望向梦魇使者，后者却淡淡的道：

    “我要你进的是我身后的这扇门。”

    梦魇使者话音落下以后，他背后的黑暗忽然散去，出现了一扇寻常无比的破旧木门，木门的把手上，隐隐约约透出一丝动人心魄的红色光芒！

    方林的脸色顿时变的难看至极，他当然还记得将自己拉入梦魇世界当中的万强是怎么惨死在里面的。他决计不想落到那样的下场。

    梦魇使者仿佛看透了他的内心犹疑，平静的道：

    “让你进去，是因为要在里面将你的愚者称号还原成强者之冕。并没有危险。并且…….”

    他顿了一顿。

    “我记得你是被选中者吧，作为梦魇世界在主动寻找的人，你会得到一些优待。”

    方林叹了口气，没有再多说什么，握住了门的把手便走了进去，房间里面的空间却是相当的诡异，似乎既狭窄又空旷，给人以难以分辨大小的错觉。方林刚刚平静下心情站定，猛然头部，眉心当中，有一阵剧烈的刺痛传来，那痛苦给人的感觉仿佛是要将灵魂都剥离似的，他立即忍不住声嘶力竭的狂吼了出来！

    这绝对不是方林怯懦怕痛，而是人体的本能反应，就像是坐过山车从上冲击到下的时候绝大多数人都会情不自禁的闭上眼睛大声呼叫一样。只是那刺痛来得快去得也快，方林疲惫的喘了口气，发觉威严的强者之冕已漂浮在了他的面前，上面闪耀着令人心动的光泽，而他先前发出的痛苦吼叫声还在这虚幻诡秘的空间里传扬了开来，交相叠撞着。

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院 http://www.dajiadu.net