    所有人都大震，凝神望来。

    秦风，定武王秦霸天嫡孙，从他出生的那一天，就成为了大齐国的一个传奇。

    他是三品血脉的觉醒者，十四岁就突破地级，创造了大齐国百年来年轻一辈中的记录。

    在他十四岁的那一年，天星学院年末大考，他力敌四王子，夺取了年末大考的冠军，名噪一时。

    从天星学院毕业之后，他加入军伍，从一名小兵做起，一直成长为大齐国军中第一校尉，功勋显赫。

    这几年，他人虽不在王都，可王都依旧流传有他当年的传说。

    被誉为大齐国年轻一代第一天才。

    如今，他回来了。

    受到大齐国陛下赵高的接见，许诺只需五国大比获得第一，便赐封冠军侯。

    何等荣耀，何等威风。

    可他回来的第一件事，却是生死台挑战秦尘。

    秦家双天才之间的争锋，早已在王都扰得沸沸扬扬。

    只是因为秦尘的避而不战，那一战，才不了了之。

    如今，秦家两大天才之间的争锋，要再度开始了么？

    这一刻，所有人都无法淡定。

    一个是大齐国年轻一代第一天才，威名远扬，不日后甚至少年封侯，盖世显赫。

    一个是王都最近一段时间的传奇，从一个废物，一鸣惊人成大齐国最为耀眼的新星。

    偏偏这两人，同是秦家子弟。

    不得不让人关注，引人瞩目。

    当初，秦尘避而不战，如今，双方碰面，已经避无可避，秦尘又会如何应对？

    “灵珊，刚才没吓到你吧？那边有个位置，我带你过去。”

    秦尘微笑，引着赵灵珊，缓步向前。

    无视秦风的招呼。

    就仿佛他不存在一般，赤 裸 裸的无视。

    这……

    所有人都傻眼，一个个目瞪口呆。

    狂妄，太狂妄了。

    面对秦风的招呼，秦尘竟然直接无视，这需要多大的胆量？

    要知道秦风，即便是四王子殿下也不敢轻视，太子殿下也要笑迎。

    “秦尘……你……”

    秦风面色一沉，即便是他修养再好，此时也忍不住怒气暗生。

    但他城府极高，硬生生的忍了下来。

    “无视我么？”秦风冷笑：“废物就是废物，缩头乌龟当惯了，连面对我这个哥哥的勇气都没了？”

    “太子殿下，这里应该是皇宫吧？我怎么听到有条疯狗一直在乱叫，实在聒噪。”秦尘皱眉。

    噗！

    所有人都吐血，一个个都快疯了，心中惊起了狂涛骇浪。

    竟把秦风说成一条疯狗，这秦尘太狂妄了，难道真想找死吗？

    “秦尘！”

    秦风再也无法忍耐，勃然大怒，浑身真气勃发，轰隆，整个大殿真气席卷，有一股滔天的气势在凝聚。

    “你想找死吗？”

    雷霆震怒，怒声隆隆，秦风脸色阴沉，宛若一尊战神，跨步向前，怒视秦尘。

    这一刻，所有人都变色，整个大殿都在隆隆颤抖。

    恐怖的真气在秦风身上凝聚，如同不断震动的火山，随时都有可能喷发。

    “秦风，住手。”

    四王子赵维急忙拦在秦风面前。

    “四王子殿下，你给我让开。”秦风面色一沉，冷喝说道。

    “秦风，注意你的态度。”紫熏公主怒道。

    “四弟，六妹，这是秦家的家事，我们皇室不应该插手吧。”

    太子走上前，微笑说道。

    一时之间，双方对峙在一起，整个大殿之中火药味弥漫，气氛沉重的让人窒息。

    诸多禁卫军，一个个噤若寒蝉，谁都不敢开口，连喘气都降低声音，生怕惊扰了大殿中人。

    “皇上驾到。”

    一个高亢的声音突然在大殿之外响起，瞬间冲破了大殿凝滞的气氛。

    一名身穿金色龙袍，体态丰腴，眸光闪烁精芒的男子，从大殿外走了进来。

    正是大齐国当今陛下赵高。

    在他身边，还站着两个气势不凡的男子，其中一个身材魁梧，却是灵武王萧战。

    另外一个，身穿灰褐长袍，胡须拉渣，站在灵武王身边，气势丝毫不弱，显然也是一名强者。

    “这几位，应该就是我大齐国这一届的天才了吧，果然是英雄少年，各个英俊不凡啊。”

    赵高一进来，便是微笑着说道。

    “儿臣见过父皇。”

    “见过陛下。”

    太子赵峰、四皇子赵维、六公主紫薰，以及秦风等人全都急忙行礼，神色恭敬，深深鞠躬。

    秦尘也勉为其难的鞠了一躬，为了母亲，他还不想惹麻烦。

    “诸位爱卿不必多礼，你们都是我大齐国的少年英俊，这一次五国大比，可要多靠你们了。”

    赵高微笑说道。

    他何等眼光，如何看不出大殿中那诡异的气氛，不过却并未在乎，三言两语，就将这种气氛打破。

    秦风等人自是感恩戴德，特别是李青峰，激动的面色潮红，连呼吸都不知道该怎么呼吸了。

    “峰儿，你怎么也在这里？”

    随意问候了几句，赵高看向太子赵峰。

    赵峰急忙躬身，紧张道：“父皇，孩儿听说这里都是我大齐国的顶级天才，所以前来一看，代表我大齐国，进行慰问。”

    “峰儿你有心了。”

    赵高嘴角带笑。

    但赵峰心中却忍不住为之一颤，暗道自己似乎牵扯的太深了，他很清楚，这大殿中发生的事情，父皇想知道，分分钟就能弄清楚。

    “我来介绍一下吧，灵武王诸位都认识，此次血灵池之行，他是领队之一，除此之外，元丰大师，也是这一次血灵池之行的带队之一，由他带领你们前往妖祖山脉。”

    元丰大师？

    众人疑惑，这人以前怎么没有听过，能和灵武王萧战平起平坐，绝非普通的大师。

    “诸位，请跟我来吧。”

    那元丰，神情傲然，带着众人来到大殿之外，“诸位准备出发吧。”

    话音落下，元丰大师突然一声长啸，这啸声无比高昂，直冲云霄，如雷滚动，可落入就在附近的秦尘等人耳中的时候，却并没有任何的冲击，显然这元丰大师对啸声的掌控无比的熟稔，能够做到根本不伤害周围的普通人。

    李青峰等人心中疑惑，不明白元丰大师如此诡异的举动是在做什么。

    “啾！”

    就在这时，似乎回应元丰大师的啸声，众人头顶上突然传来一阵尖锐的鸣叫之声，鸣叫声尖锐高亢，让李青峰等人耳膜震荡，竟有种难以承受的感觉。

    所有人抬头，目露骇然。

