一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “再见了怂包。”张铁森把手伸出窗外挥了两下。

    这句话把温迪个听懵了，抓了抓头嘀咕道：“他叫谁怂包呢？”

    张铁森转头看了陆晓涵一眼，问道：“晓涵，你现在觉得开心吗？”

    陆晓涵有点纳闷，眨巴着大眼睛望着张铁森问道：“铁森哥哥，你为什么这么问？”

    “就是你今天见了小迪的父母，你感觉开心吗？”张铁森再次问道。

    单纯的陆晓涵完全不懂张铁森的意思，一脸的茫然。

    张铁森这才反应过，解释道：“今天见了他的父母，就说明你已经是他的女朋友了，等下次你们双方父母再见个面，你们的事情就可以定下了，这样的生活，你会觉得开心吗？是你想要的吗？”

    陆晓涵哪里考虑过那么多，今天会答应来见温迪的父母，其实也有一些感恩的心理在里面。

    但是想起温迪的妈妈对自己那么好，她也有些心动。

    只是她一直没有好好的去考虑这个问题。

    如果有，那也只是之前幻想过跟张铁森的以后。

    “我不知道。”陆晓涵想了很久才说了这个答案。

    张铁森了解陆晓涵就算爱上了，也不会爱得轰轰烈烈的那种。

    “那你就顺其自然吧，等事情发展到那一步再说吧。”张铁森平静的说道。

    陆晓涵没有再说话，安静的思考起了自己的未来。

    天上繁星点点，地上一辆轿车穿梭在夜幕当中。

    俩人也都没有说话，车里异常的安静。

    张铁森把陆晓涵送回了学校，回家也就睡觉了。

    第二天一起来，张铁森觉得昨天把邱百川的事情给耽搁了，早早就联系好孙阿香去看房子了。

    来到山福村北边的邱氏祠堂，张铁森发现孙阿香早早就在等候了。

    “阿香。”张铁森冲她挥挥手喊道。

    孙阿香拉着张铁森坐在祠堂前的台阶上坐下，从身后拿出了一个饭盒递给了张铁森，含羞的说道：“这是我给你做的早饭，你快吃吧。”

    张铁森发现孙阿香今天与往常有点不一样，感觉有点好奇，心想“阿香今天咋突然变得这么害羞了？”

    要说他现在跟孙阿香也是说一句话就要害羞的关系。

    张铁森慢慢打开了包在饭盒外面的红布，表情立刻就凝固住了。

    那个老式的铝制的饭盒，把张铁森的记忆瞬间带回了童年。

    当年读书的时候，大家都会用这个铝制的饭盒在食堂蒸饭。

    那是时候家里穷，所以每次只能吃咸菜和萝卜干。

    每次只能望着那些吃鸡腿的同学流口水。

    那时候他就发誓，以后一定要顿顿吃鸡腿，再也不想吃咸菜和萝卜干了。

    想着以前的穷苦，张铁森感觉眼眶有点微微湿润。

    孙阿香拿出手绢递给了张铁森，轻声说道：“快把眼泪擦擦赶紧吃饭吧，别想以前的事了。”

    张铁森深深吸了口气，望着孙阿香问道：“你咋还把这个饭盒保存着？”

    “这时上次搬家的时候发现的，今天突然想到了就拿出来用用。”孙阿香的眼眸充满了柔情，似乎有很多的话要对张铁森说，却又说不出口。

    “我记得小时候用这个蒸出来的饭特别的香，可是我家穷，每次都只能看你们吃饭，我就只能喝粥。”张铁森一边说一边把饭盒给打开了。

    里面不仅有香喷喷的米饭，还有鸡蛋，鸡腿，还有几块五花肉。

    “真香！”

    张铁森用力吸了一口，满脸的幸福之色。

    当他放下方盒的盖子准备开吃的时候，发现饭盒的盖子好像有字。

    他拿起来仔细一看，发现上面刻了一个“林”字。

    “这个林是啥意思啊？难道是我们的同学小林子？”张铁森很好奇的嘟囔道。

    孙阿香听了以后，似乎是想起了一些什么事情，脸瞬间就红了。

    张铁森看见她脸红了，嬉皮笑脸的打趣道：“你该不会那时候就喜欢那个小林子了吧？阿香，你很坏哦。”

    孙阿香听见张铁森的挖苦，羞的无地自容，狡辩道：“才没有，谁喜欢他了。”

    “哈哈，你看你都脸红了还不承认。”张铁森指着孙阿香就开始嘲笑了。

    孙阿香气呼呼的瞪着张铁森，咬了咬牙说道：“其实那个是个森字，只是上面的木字不见了。”

    这个谎言张铁森压根就不相信。

    也不是他自卑，是他以前真的没有什么优点，学习又差，家里又穷，穿的又破破烂烂的。

    他感觉孙阿香以前学习成绩好，老师又疼她，怎么可能会喜欢自己。

    “你别骗人了，这是刻上去的，咋会消失呢，你喜欢别人就喜欢别人嘛，我又不会笑你。”张铁森嘴上说不笑，但是实际上都快要憋不住了的样子。

    看他口是心非，孙阿香气的不得了，伸手想要去抢饭盒，嘴上说道：“不给你吃了，给你做饭，你还嘲笑我。”

    “嘿嘿，不给。”张铁森把方盒藏在了身后，一副欠打的表情说道：“这是你做给我的，咋能拿回去。”

    孙阿香气得直跺脚，大声喊道：“鼻涕虫，你不要冤枉人，我才没有喜欢小林子。”

    其实，孙阿香当年确实喜欢那个姓林的班长。

    不过那时候那么小，也不知道什么叫喜欢不喜欢，只是学着别人在饭盒上刻字。

    之前她没有发现，现在被张铁森看见了，也想起了以前的事情，感觉自己特别的幼稚特别蠢。

    “嘿，爱哭鬼，你都刻别人名字了，你还不承认。”张铁森理直气壮的说道。

    孙阿香说不过张铁森，都被他给气哭了。

    “额……”

    看见孙阿香哭了，张铁森直接就懵了，心想“这啥情况啊？开个玩笑而已，咋就哭了呢。”

    张铁森收起了笑脸，过去坐在了她的身边，双手按住她的肩膀，温柔的说道：“好了，我不说你了，你别哭了。”

    孙阿香把身子转到了另外一边，并不像去搭理张铁森。“这大清早的你坐在这门口哭，小心吵醒了邱大叔的列祖列宗，他们出来找你麻烦了。”张铁森一边比划一边说道。