    紫色光点不断在凤尾鸡冠蛇身躯闪烁，不多时，一枚紫色千年魂环就已经出现在众人眼前。

    奥斯卡欣喜若狂，这可是他人生中第一枚千年魂环，不同于自身前两个百年，这千年魂环所给予奥斯卡的能力与魂技都是尤为可观的。

    就在此刻，不远处的深林中，两个人影不断从迷雾中走出。迷迷糊糊可以看清，二者皆是女流之辈，两个各手持权杖，一老一少呈现众人面前。

    老的有六、七十岁，满头白发梳理的非常顺畅，看上去虽年龄不小，但精神却显得极为充实。一双眼睛犹如蛇形目光，手握一根长达三米的蛇形权杖，脚下六个魂环一字排开，两黄两紫两黑，魂帝。

    尽管施展了武魂，可自身却没有多大的变化，反而是手中握着的蛇头权杖，隐约散发紫色光芒，这就是她的武魂。

    在老妇身旁的是一个漂亮的少女，齐耳短发，看上十六、七岁的样子，衣服紧紧的包覆着那发育很好的身材，一双大眼睛正死死的盯着凤尾鸡冠蛇上的紫色魂环。与一旁的老妇人一样，手中拿着一柄蛇头拐杖，两个百年魂环在其脚下绽放。

    她们已然来晚，凤尾鸡冠蛇被杀，这就证明只有击杀的那人才可以吸收魂环。

    看向死去的凤尾鸡冠蛇一旁，手持匕首的奥斯卡，匕首上还沾惹些许墨绿色血液。

    老妇人与少女的目光盯住奥斯卡，奥斯卡胆战心惊，急忙将手中的匕首扔至一旁。

    赵无极拍了拍奥斯卡肩膀，示意其吸收魂环，既然凤尾鸡冠蛇已死，那魂环理应杀了它的人吸取。

    看向对面愤怒的妇人与少女，众人将奥斯卡挡在身后，至于里面的情况……

    奥斯卡已经在吸收魂环中……

    妇人生气的将手中蛇杖杵地，“你们是什么人，竟敢猎杀我们看上的魂兽。”

    赵无极安抚众人，既然木已成舟，说什么都晚了。看向身后正在吸收魂环的奥斯卡，尽量拖延些时间吧。

    “在下赵无极，是史莱克学院的老师，不知前辈是……”

    老妇人微微一愣，“原来是不动明王，我说呢？为人霸道的很，斩杀我们所看上的魂兽，而且还当着我们的面吸收，你们挡住又如何，真以为我朝天香看不见吗？”

    “朝天香？”赵无极看向那柄蛇头权杖，随即警惕的看向四周空旷的树林，好像在惧怕什么人。

    “您可是盖世龙蛇中的蛇婆前辈？”赵无极询问道。

    “看来老身在魂师界还有些名声，这条凤尾鸡冠蛇是我们先发现。你们若是不信，可以查看那条蛇的腹部，有两道被我这跟蛇杖所击伤的痕迹。”

    听闻此言，众人上前观察，如朝天香所言，在凤尾鸡冠蛇腹部确实有两道被击伤的痕迹。

    看来还真是她们所看中的魂兽，赵无极苦笑道：“实在是对不住了，我们事先不知晓是您发现的魂兽。既然魂兽已经死了，而且我这个学生也在吸收魂环，可不可以看在我的面子上，就此作罢如何？”

    “就此作罢？”朝天香冷哼，“我们追了这条蛇足足两天，一句就此作罢就行了吗？莫不是欺负我家老头子不在。”

    如果此时的龙公出现，那赵无极危矣。很久之前就是魂圣，说不定现在已经是魂斗罗也不一定。

    赵无极发觉不对，但奥斯卡还在吸收魂环的最为关键时刻，轻易不得打扰。

    为了以防龙公到来，赵无极打算谈一谈。

    “那您打算如何罢手？”

    朝天香看向对面史莱克学院，他们这些人看上去都是十一、二岁的年纪。

    “这样，只要你将击杀凤尾鸡冠蛇的人给我，我们就此罢手如何？”

    赵无极眉头一皱，将人给他们，显然是不可能。

    而且，赵无极看向半空，姜辰已然不见踪影。

    听弗兰德说，在姜辰身边还有一位神秘的封号斗罗保护，在这片星斗大森林中，赵无极也不担心姜辰的安慰。

    至于姜辰此刻在哪儿？

    此时此刻的森林半空中，姜辰正在盘旋。目光所及下方，看向下面的各式各样的魂兽，需要找寻一枚适合竹清的魂环，大概在一千五百年至一千八百年之间。

    追寻许久，姜辰飞遍了森林各处。万年的沿途看上不少，可千年的却为少见。

    眼下正在森林深处，靠近中心圈的位置，姜辰安稳落地。

    这里的环境优美，前方恢宏的瀑布，河水滔滔不绝的往洒落。

    姜辰找寻许久，坐在瀑布旁的岩石上，顺畅的叹了口气，还是未曾见到合适朱竹清的魂兽。

    而在一旁，一只宛如山岳的身影浮现水潭边，正在用那双巨手在挽着河水贪婪的吮吸。

    姜辰看向眼前巨物，两只眼睛犹如大灯笼，身体与山岳比肩。粗壮的四肢，健硕的肌肉，面目狰狞的看向姜辰。

    突然，鬼斗罗突然出现姜辰身旁，淡淡道：“赶紧走，这是泰坦巨猿。”

    姜辰嘴角抽搐，tm是什么运气，这都可以遇见的吗？

    泰坦巨猿看向面前二人，显然发觉鬼斗罗气息，作为十万年魂兽，战力比肩封号斗罗。

    而在一对一的情况下，鬼斗罗还不是泰坦巨猿的对手。

    姜辰撇了眼泰坦巨猿，随意道：“你别误会，继续喝你的水。我只是在寻找合适的魂兽，你这个大块头，我可不感兴趣。”

    看向眼前这个人，泰坦巨猿一愣，这个人类竟然不怕它。要知道泰坦巨猿这些年见过不少的魂师，可那些魂师无一不是惧怕神色。

    难不成有身旁这个黑影保护，所以才不会惧怕？

    泰坦巨猿对着姜辰怒吼，滔天的气势让周围一片凝重，树木都被吹的嘎嘎作响。

    刚要动手的鬼斗罗，却被姜辰一把拦住。

    姜辰捂住鼻子扇了扇，抱怨道：“你这个臭猩猩，有十万年没刷牙了吧，麻烦你以后将口腔清理一下。我没这闲工夫陪你，看出来了，你也没有恶意，哪儿凉快，哪儿呆着去！”

