    “给我接希尔。( )”他淡淡吩咐道。

    “尊敬的主人，希尔在此为您服务。”智能中枢缓缓在桌面上形成一个模糊黑色人形。

    “加拉非，空尼尔，爱恩斯特都回来了？”

    “没有啊主人，加拉非出去训练场教导两个新孩子了，爱恩斯特出去和朋友喝酒了可能要晚点回来。现在只有空尼尔在别墅。”希尔老实回答。

    “是他啊。算了，他一向沉稳，有自己的分寸。”梵朵点点头，不再多说。黑风作为真正进入他门下传承流派的基本考核标准，难度非常恐怖，就算是已经入门了的三个弟子也都不会这么轻易的使用这一招。想必空尼尔使用这个也是有自己的思量。

    至于其他别墅里的新学生，那些学生在梵朵心目中充其量只能算是学徒，还在观察中，想用出黑风？再等个十年八年看有没有机会，当初天才如他都是花了三个月才释放出第一次黑风，然后当时就昏迷过去了。

    至于别墅内的学徒因为双方只有交易的关系，只有能够使用出黑风波动，才能算得上他的学生入门，而这样的人，经历了几十年，他也就收到了三个人，就是这三个弟子。而且还不是在黑盘这边收到的。

    黑湮派作为横跨数个域的传承大流派，其中高手众多，强者如云，就算是各大域主也不敢轻视。在这片地域是首屈一指的强大顶级流派。而黑风只要能够释放出波动，不用真正的实体。就能算得上是黑湮派的入门弟子。

    在黑湮派，只要是在一个月之内使出黑风波动，就属于真正的顶尖天才了。那是第一时间就会被进行派主资格考察的顶尖精锐，只要道德上没什么大问题，担任派主或者风神将那是门板上钉钉子的事，没得说。

    很快，又是一阵波动穿了出来，这股波动很细微，只有梵朵这样的顶尖高手才能感觉到。这一次他倒是笑了。这次黑风的波动微弱了许多，果然空尼尔是有着自己的分寸。

    拍了下桌面，他正打算打开空尼尔训练室的监控。每个弟子学员都是有着自己的**训练室。不过想想还是算了。还是尊重一下弟子的**。

    看了下外边的天色，人造太阳呈现出细微的昏黄光泽。

    “到下午茶的时间了。希尔，安排一下去茶餐厅。”

    “明白。传送已经安排好。”希尔迅速回答。

    梵朵站起身，从衣架上取下自己的黑色外套披上。房门自动打开。他大步走出去，走到二楼楼梯处的一个小单间，里面有着一个圆柱形的银白色圆筒，圆筒内部到处是密密麻麻的电纹蓝光线条，中心一个类似蓝色眼睛的图案缓缓转动着。

    梵朵走上圆筒去。

    唰！

    一阵蓝色电流闪烁。

    呜呜！呜呜！

    陡然间别墅内一阵急促的警报声陡然响起。

    “怎么回事！？”梵朵还没传送走，面色一沉，“希尔！”他又感觉到了黑风的波动。

    “是黑风破坏了墙面的超导线路环境！”希尔连忙浮现在他身边。

    “空尼尔这孩子。”梵朵皱眉起来，大步走出传送室。

    迎面还没下楼梯。就看到空尼尔一脸诧异的上楼来。

    “老师...”这个外表看起来很沉稳的金发男子刚开口，就看到梵朵一脸低沉。

    “给你说了多少次。使用黑风的使用要注意范围，注意范围，你....”

    嗤！

    忽然又是一阵黑风波动闪过。

    梵朵顿时面色一滞，空尼尔的脸上也顿时表情停顿了。

    两人眨巴着眼睛，对视了半响。

    “刚才，是你用的黑风？”梵朵放轻声音，小心翼翼问。

    “不是老师在用吗？”空尼尔的表情很精彩，疑惑诧异，惊奇不解，这个英俊的年轻人完全一副摸不着头脑的表情。

    “那么...是他们两个回来了？”梵朵皱了皱眉，想了想，又继续小心的试探问。

    “没有啊，我刚去了他们两个的训练室，都没人，所以上来看看是不是老师您....”空尼尔的话也说不下去了，他和梵朵四目相交，陡然都从对方眼中读出了一个最接近事实的猜测。

    “希尔！！！”梵朵大吼一声。

    “在！！！”

    希尔被吓得赶紧出现在两人身边。

    “刚才是哪个房间的训练室在使用，带我去！快！”梵朵顾不得其他，连珠炮一般的吩咐。

    “是..是！！！”希尔被吓得赶紧往下面飘。

    师徒两个迅速在后面跟着，三者的速度都快带出残影了。

    几个眨眼边来到了一间训练室门口。

    “门锁着！”空尼尔一推没推开。

    嘭！

    梵朵一脚踹过去。

    房门大开，希尔在一边呆呆的看着两人冲进去大吼。

    “谁都不许动！举起手来！！”

    梵朵大吼着冲进去，第一眼就看到一个陌生的人影正呆呆的站姿训练室中央，一脸愕然的看着自己冲进来的两个人。

    他的视线瞬间移动，落在了这人手上还在微微吹散的细微波动。

    “那是...黑风波动！！！”

    “卧槽！！”

    两个人表情那叫一个精彩。一向稳重的空尼尔也不能淡定了，出口成脏。

    “刚才...的波动！...是你小子放的！？？”梵朵声音都感觉在发颤。他感觉人类的语言已经不能表达他此时激动忐忑的心情了。

    加隆呆呆的看着两人，脑袋微微上下点了点头。

    嘭！！

    两只大手狠狠拍在他肩膀上。然后他就看到一向沉闷的老师一脸深情的看着自己。

    “卧槽....！”

    千言万语。全部浓缩在了这一句脏话之中。

    *********************

    一个小时的盘问后.....

    梵朵空尼尔师徒两人带着加隆来到加密会议室，封锁了所有声音外泄的可能，终于彻底弄清楚了事情的原委。

    原来加隆确实是只打算释放黑风试试的。没想到用出来之后威力超乎他想象，于是就开始研究具体的回复时限，看看自己能够多少时间内回复使用黑风的最低限度。

    没想到后面几次尝试都没成功，只是用出了基本的微弱波动，对于这种微弱波动他也不是很在意，以为威力很弱，却没想到这股波动居然没注意的碰到了墙壁。一下就腐蚀出一个大洞，甚至弄坏了里面泛着蓝光的各种线路。

    然后就是梵朵两人被惊住的过程了。

    问完了一切，看着坐在座位上一脸规矩的诺诺西瓦。这小子甚至连嘴巴上的青色绒毛都没长硬。梵朵和空尼尔心头百感交集。

    两人喉咙一阵滚动，却就是说不出话来。

    酝酿了一阵后，梵朵好不容易才终于开口。

    “你确定你以前从来没有接触过黑风格杀技？”

    “是的老师。”加隆点头。“我的家庭背景您很轻松也能查出来。”

    “是啊...是啊...”梵朵看着这个一脸沉稳的年轻人，回想起自己当初锻炼黑风时候的痛苦和纠结。甚至经常因为用脑过度而导致晚上头疼得睡不着觉。再看看这了，还放第二次！而且一天之内还妄图放第三次第四次！！梵朵心头的纠结简直如同万千草泥马呼啸而过。

    看了眼边上的弟子空尼尔，这家伙正一个劲的揉着自己的太阳穴，闭着眼一脸蛋疼的表情。

    “你..现在还能放出黑风吗？”梵朵放轻声音问。

    “恐怕不行，这一招对身体负荷太大。”加隆摇头。

    “不需要实体，只要一点波动也行，那个消耗很小。”梵朵很小心道。

    “这个没问题。”

    加隆站起身。手指开始扭曲交叠做出一个个迅速精准而且异常复杂的手势，同时意识力化为丝状不断一缕缕的缠绕放出。配合着他的身体气血和精神也开始集中起来，四者结合凝聚成一种奇异的符文。

    一个个的符号符文不断产生制造出来，这些符文全部都是经过多次计算后最优的建模组合方式，一个链接着下一个，只要一个凝聚不好，就会影响下一个的产生，然后功亏一篑。

    随着时间的推移，第一个金字塔出现了。

    数分钟后，第二个金字塔也出现了，然后是第三个。

    第三个金字塔快要结束的瞬间，三者轰然破碎，一丝丝黑风透明波动陡然吹散而出。

    梵朵手一张，一股无形意识力迥然笼罩住这股黑风波动，将其轻轻一捏，湮灭消散。

    他眼神复杂的盯着加隆。

    “没想到...我有生之年，居然还能遇到这样一个天资恐怖的学生....”

    “唉...”一边的空尼尔不住的长吁短叹，和这个师弟比起来，他的资质简直就和狗屎没啥区别。用了数年时间才成功放出波动，这中间的差距比石头和豆腐的硬度差都还要大。

    加隆此时其实也差不多猜到了老师一系列表现的重点。黑风的难度确实很高，他预料到可能会引起波动，却没想到居然会引发这么大的后果。

    “你...愿意正式加入我黑湮派吗？”梵朵收拾好心情，正式的庄重的对加隆问道。

    “黑湮派？”加隆第一次听说这个派别名称。

    “这个世界，看似都是以域来划分统治区域，实际上还有以派别来划分的势力集合体。”梵朵仔细解释道，“传承流派，这才是真正恐怖的强大势力，任何一个传承流派，最差也是六级的层次，因为能够当得起一个传承的，只有六级机师才有资格叫做传承级。”

    “黑湮派就是传承流派？”

    “嗯，是黑盘域极光域内排名第二的超级大派，我们黑湮里高手如云，六级高手甚至以上的都存在，派主早在很多年前就是第七不落级的顶尖层次，拥有对等机甲黑名星。而他还不是我们最强的传承机师，这些东西你以后就会知道，你只要清楚，我们这个流派的强悍在黑盘域和极光域都是首屈一指，基本上没人不敢不给我们面子。”梵朵略微有些自豪道。

    “除开黑湮派，还有其他派别么？”加隆细问。

    “有，但是这两个域主要是我们的地盘。”梵朵摆摆手，“流派之间更多是以学院的形势存在，黑盘域的黑盘学院，其实就是一个为我们和黑盘派选拔顶尖弟子的机制，外院筛选后，是内院，经过内院残酷竞争后，最强的一批只要进入六级，就能成为传承级的继承者。当然像你这样的天才可以特例。”(未完待续。。)u