    第768章文化遗产

    众人的目光刷的全集中到导演身上。

    导演也不慌，冲一旁的工作人员招招手：“这个我们早就准备好了。”

    其中一个工作人员立马拿了面印着节目组标志的纸板小旗子走了过来：“凡是挂有节目组旗子的店铺，都是你们的目标店铺。但是……”

    “但是？”

    “但是有一条规定，任一对情侣只能选定一家店铺，且该店铺被选定之后，其他嘉宾不能再选。”

    “也就是说，一队人只能选一家店铺，不能重复。”

    “是的。”

    “那总的有几家店铺可供选择。”

    “五家，刚好一人一家。”

    封天域沉吟一声：“那我们要怎么知道哪一家店铺已经被选走了？”

    “嘉宾确认选择该店铺后，节目组会统一给其他嘉宾发消息告知该店铺已经被选走。”

    叶婉汐眸光微闪，也明白了：“这样说来，还得看大家找店的速度咯。”

    早找到的有选择权，晚找到的就只能挑别人剩下的了。

    其他人也意识到了这一点，眼中瞬间燃气熊熊战意。

    导演对于这个结果相当满意，也没再啰嗦：“既然大家都已经清楚规则了，时间宝贵，那就开始吧。”

    话音刚落，所有人便都跑没影了。

    节目组安排的五家店铺分别位于小镇的东西南北中几个不同方向，几对情侣这一四散分开，如无意外，基本就已经确定了他们今天的任务点。

    最先找到目标店铺的是出人意料的竟是连礼凡这一对，他们找到的是一家绣店，里面摆放着各种各样的刺绣商品。

    小到团扇、荷包，大到屏风、旗袍，应有尽有。

    直播间内的不少女观众，看到这店里头的东西，眼睛都挪不开了。

    【这个技艺应该是双面绣吧？呜呜呜，好美好美啊，眼睛都看花了。能不能请哥哥姐姐帮忙代购，我愿意花钱买！】

    【靠，之前我还觉得红花土，尤其是红花配绿叶更是土到掉渣。可现在看着那大屏风上的富贵牡丹，我发现我真香了！不是红花绿叶土，是我这个人土，这里头的东西真是美呆了。快说出个价格让我死心！】

    【楼上放弃吧。看这些成品的针脚，多数应该都是手绣，价格非常高昂。就那幅屏风，从绣功、整体效果还有大小来看，没个五位数怕是拿不下来。】

    【这么贵！不过这么大一幅，要真是一针一线手绣出来的，算起来也确实物有所值。】

    【绣品这东西真是每次看都不由自主的感叹它的美，尤其是这种绣得特别逼真，特别细密的双面绣，没点底子怕是hold不住，这两人真的能行吗？】

    不仅直播间的观众还有连礼凡的粉丝们担心这个，连礼凡在看到这家店里主营的东西后，脸也是一黑。

    刺绣这东西，他一窍不通，而且他偶像包袱极重，也绝不可能当着这么多摄像头，学这在他看来娘们唧唧的东西。

    真要直播出去，绝对是他演艺生涯的一记污点。

    连礼凡当即拉着林玉秀就要离开，却听到摄像师随身携带的扩音器突然传来一声通报。

    【恭喜聂御阳、顾韶铃找到目标店铺“富贵酒庄”，富贵酒庄地点已开启，请其他嘉宾继续努力，寻找其他目标店铺。】

    没错，就在连礼凡二人进店后没多久，聂御阳二人也找到了距离他们最近的目标店铺。

    那是一家专门酿制特色米酒的酒庄，聂御阳虽然不怎么喝酒，但是对酿酒还挺有兴趣。

    跟顾韶铃商量了下，两人便选定了这家店铺。

    连礼凡听到这则消息愣了一下，随即咬了咬牙，有些气恼：“他们怎么这么快？”

    林玉秀站在他旁边，见状忍不住问了句：“阿凡，要不，我们就留在这吧。万一其他店都已经被选走了，我们再过去也来不及了，最后还是只能退回来。”浪费更多时间。

    连礼凡闻言脸色刷的沉了下来，冷声道：“留下来有什么用？你会这东西吗？我是不可能做这玩意儿的。”

    连礼凡这话让不少喜爱刺绣的人听了都忍不住蹙眉，因为他提起刺绣的时候，语气很不尊重，甚至带着些轻视，这让不少人感觉很不舒服。

    林玉秀也发现了这一点，她紧了紧抓着连礼凡的手，低声道：“我会！”

    两人这边犹豫不决的时候，赵芸儿二人也已经抵达他们的目标店铺。

    “竟然是烧陶？”

    赵芸儿看着店内的瓷器陶罐，眼睛都亮了。

    瓷器店的老板是个四十出头的男人，长得有些胖，脸圆圆的笑起来非常和善。

    “你们就是今天约好了要来学东西的客人吧？”

    “对对对，我们就是。师傅，我们要学什么呀？”

    老板看说话的是这么个漂亮又活泼的小姑娘，笑得更和蔼了：“学做陶器。你们之前有没有学过捏陶？”

    “亲手做过小杯子算不算？”

    黎广君二十四岁生日的时候，赵芸儿曾经亲手去diy陶器店里亲手做过一个杯子送他。

    那杯子上面还画了两个小人，虽然小人也好，杯子也好，都有点丑，但是黎广君却很宝贝那个杯子，现在都还放在家里的储物柜里头不让人碰。

    “算，既然你捏过，那就轻松多了。”

    赵芸儿嘿嘿一笑，转头看向黎广君，眉飞色舞颇为得意。

    黎广君见状也跟着笑了，低声道：“可是我不会。”

    赵芸儿双眸微亮，拍拍胸脯道：“没事，我教你啊。”

    黎广君见状眼中的笑意愈发深了：“好。”

    另外一边，叶婉汐二人也进了一家有点小店铺。

    这是一家专门做油纸伞的铺子，别看只是一把伞，却被做出了许多花样。

    最好看的是上头的山水画，有高山，有溪流，还有草木山石。

    叶婉汐二人前世也学过山水画，尤其是叶婉汐，可以说是深得她师父的精髓。

    看到这些画，叶婉汐有些意外，倒不是画得不好看，而是太好看了，让人觉得这画不应该出现在这些伞上面，而应该出现在大型山水画展的展台上。

    (本章完)

