
刘娴娴曾经看见刘哲进入过这个房间，当时那个男人正在和玻璃罐里的人头说话。

“很可疑。”陈歌打开手机上附带的手电筒，亮光照在玻璃罐上，多少年过去了，罐中的人头依旧栩栩如生。

“大晚上在实验楼里看见这东西还挺吓人的。”陈歌盯着玻璃罐看了看，里面的人头好像凝固在胶体中，一动不动，并没有出现例如眨眼、上下漂浮等情况，这和刘娴娴说的不太一样。

保险起见，陈歌唤出老周他们检查了一遍罐子，并没有发现什么异常。

“附在上面的东西可能已经离开。”

陈歌望着玻璃罐若有所思，刘哲当初会和玻璃罐中的人头说话，那是不是也就预示着西校区里有某种东西可以附在这些标本上，通过这些瓶瓶罐罐里的东西传达信息？

如果真是这样，情况就有些不妙了。整个西校区都在对方的监控之下，实验室、地下尸库里那么多器官标本，说不定那东西现在就藏在某一个罐子里默默注视着他。

“要尽量避开这些东西才行。”

陈歌把白猫放在背包上，走出房间，外面是一条十几米长的通道，两边的房门全部上了锁，其中还有几扇门上贴着黄褐色的封条。

顺着门上的窗户朝里面看去，一排排冰冷的试验台摆在屋内。

瞳孔慢慢缩小，陈歌借助阴瞳发现最前面的试验台上残留着类似于水渍的东西，给人的感觉就像是那试验台刚刚被人躺过。

“通道不在这里。”

如果不是有任务在身，时间紧迫，陈歌很想每个房间都进去看看。

“实验楼也是个很好的场景，这里的气氛很不错，以后我也可以修建一座类似的。”

罗董事拆除周边建筑就是为了给陈歌的鬼屋扩建做准备，想要打造恐怖乐园只有地下场景远远不够。

一直来到走廊最深处，陈歌发现这里有间解剖室的门没有上锁，门扉半开，门上的封条也被撕去。

“门把手上没有灰尘，最近几天有人从这里进去过。”

陈歌蹲下身，地面上残留着剐蹭的痕迹。

握住把手，陈歌试着推了推门。门板略有变形，推的时候，握住把手向上稍微用力，地上才不会留下剐蹭的痕迹。

“看来那个人进来时一定很着急，他忽略了这些细节。”

彻底将门推开，一股淡淡的福尔马林的气味飘散了出来。

陈歌在门口没有急着进去，他心里很清楚，每当闻到这个气味，那就预示着那些东西可能来过这里。

将白猫放在桌子上，陈歌摸了摸它的头：“你能闻出来这气味是从什么地方散发出来的吗？”

陈歌比划着手势，尽力想要让白猫弄清楚自己的意思。

异色双眸中倒映着陈歌的身影，白猫过了好一会，突然从桌子上跳了下去，钻进了解剖室后面的一个单间里。

“找到了？”

单间里还有一扇木门，白猫此时就停在木门前面，喵呜喵呜的叫个不停。

福尔马林的气味就是从门后散发出来的，陈歌过去推了几下门，发现木门上了锁。

“你让开。”陈歌抬起碎颅锤，白猫心领神会跳到一边。

“嘭！”

狰狞的巨锤正对锁头砸了下去，锁芯直接震落在地。

陈歌现在砸门已经很有经验了，把力量集中于锁头一点，这样相比较其他砸门方式来说动静会小很多。

木门后面是一条漆黑的通道，根据张力提供的地图，这就是实验室通往地下尸库的通道之一。

顺着这条通道向下，可以直接到达地下尸库外围区域。

将白猫放在背包上，陈歌举着手机照明，他只是朝通道里看了一眼，眉头就轻轻皱起。

阶梯之上布满了碎玻璃渣，还有一些看不出形状的脏东西，好像是有人故意把标本瓶摔碎在了门口。

“堵在尸库正门的三个保安估计很快就会过来查看，我还是先离开这里比较好。”

陈歌不想耽误时间，可是他转身关门的时候，视线又被其他东西吸引。

木门后面满是指甲抓挠留下的痕迹，密密麻麻，看着特别瘆人。

“有东西想要出来。”

指痕太多，根本数不清楚，所以也就无法通过这些来判断尸库里到底有多少怪物。

陈歌拿出自己手机拍了张照片，然后避开台阶上的那些脏东西，继续向下。

很快他来到了地下一层，面前出现了一个岔路口。

左边那条通道没有没有涂漆，右边那边通道则被刷成了白色。

走到近处，陈歌看见墙壁上写着几个字，歪歪斜斜好像蚯蚓在爬一样。

左边那条没有涂漆的通道里写着人行道，右边那条刷了白漆的通道里写着尸行道。

“字体写在两米高的地方，书写者应该是大人，可是这字也太丑了吧？就跟刚学会用手拿笔一样。”

陈歌拿出手机看了眼地图，想要去地下尸库，只能走刷了白漆的尸行道。

没办法，为了完成任务，陈歌直接钻进了尸行道当中。

不知是不是心理暗示的原因，自从进入这条通道后，陈歌老感觉通道前面有人在走动。

他试着加快脚步，前面那人也加快脚步，他放慢速度，对方也跟着放慢。

大概走了半分钟，刷着白漆的墙壁上开始陆陆续续出现血红色的字体。

“你走错路了，这里是尸体才能走的路。”

“我警告你，不要再往前了。”

“你怎么不听劝告？”

“我知道了，你也想变成一具尸体，对吗？”

陈歌不关心那些字写的是什么，他好奇的是这些字体的位置。

有的字写在墙壁上，还有的写着通道顶部，陈歌仰头研究了半天，发现想要写出那种感觉，除非是趴在通道顶部才行。

“这怪物是壁虎吗？”

他停了下来，前面那人也停止走动，整条通道忽然变得安静了。

“每个三星恐怖场景里都有各自特殊的鬼怪，也不知道地下尸库里的怪物会长成什么样子？”

陈歌将白猫放在地上，他匀速向前，通道前方那人也保持着匀速。

“听声音，相隔了大概二十米远，那个人就在拐角另一侧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45285462"  chaptername="第422章  尸行道">加入书签</a>
</div>
