    两人瞬间战成一团，刀光闪烁，不断的利用格杀技能以求干掉对方。

    “铿！铿！……”

    刀刃相交。

    “唰！唰！”

    刀与身体擦过。

    不管是雷书侠还是德川神武，只要有一丝大意，马上就会被对方的刀刺进身体。

    “唰！”

    雷书侠的刀从德川神武的脑袋上划过，而事实上他是要削对方的脖子，是规避导致这种情况的发生。

    “嗤！”

    德川神武碎发落地，脑袋正中央的头发全被剃掉，露出青色的头皮。

    他稍微慢一点，头皮就得被割掉一层。

    两人再次擦身而过，雷书侠的胸口衣服裂开，伞兵刀几乎贴着皮肤而过，留下一道浅显的白痕。

    这也是规避，他慢一点的话，胸口就得被开膛。

    “我也会精密计算！哈哈哈……”

    德川神武大笑，看向雷书侠的眼睛里充满了嘲讽。

    是的，他也会精密计算，两个人都是在精密计算的情况下，以刀刃贴身肉搏。

    这就考验他们的计算能力了，出错就是死。

    “呵呵。”

    雷书侠发出不屑的冷笑，直接一刀向对方劈去。

    德川神武举刀格挡，脸上满是嚣狂，他扭动胯部晃悠着，眼皮做出挑动。

    这可不是挑动，这是挑衅。

    “喝！——”

    雷书侠发出暴喝声，跳起来再劈一刀。

    “唰！”

    本来就擅劈砍的狗头刀恍若泰山压顶，迫使德川神武不得不举刀格挡。

    就在这个时候，跳起来的雷书侠左手抓住上面的吊灯，一把拉扯下来狠狠扣在对方的脑袋上。

    “哗！”

    吊灯碎裂，无数玻璃渣刺进德川神武的头上，顿时血流如注。

    抓住机会，雷书侠握着刀狂刺而去。

    “唰！唰！唰！——”

    一刀接着一刀，一刀快过一刀。

    德川神武向后退着规避，右手的伞兵刀勉强挡住进攻。

    “铿！”

    刀刃撞击。

    就在这个时候，雷书侠一脚踹在他的胸口。

    “嘭！”

    沉闷的碰撞声响起，德川神武朝后倒退，后背重重装在墙上。

    “哐！”

    墙壁裂开，他的身体在作用力与反作用力下，向前弹去。

    而且他也特别借用这股力量，用更快的速度扑过去，被鲜血染红的脸上狰狞无比。

    “优秀！——”

    雷书侠一声赞美，左手操起重机枪，狠狠抽过去。

    “嘭！”

    德川神武遭到重击躺倒在地。

    你怎么给我的，我就怎么还回去！

    但这个战神的确强横，在倒地之后，左手狠狠推了一下地面，利用这股力量把自己送出去，避开雷书侠持续的攻击。

    “喝！！！——”

    痛苦的喝声从德川神武口中发出，他狠狠把脑袋上的吊灯扯下来扔在地上，用手重重抹了一把脸，咧嘴笑了。

    “真他妈爽！”

    的确爽，他眼中的亢奋已经浓郁到极限，身体在发抖，不是因为疼，而是因为战斗神经被完全调起来。

    这就是遇到真正对手的感觉，那是用言语所无法形容的，但内心又能清晰的感受到。

    “剑来！”德川神武吼道。

    一直相距不远的副手马上冲过来，递给他一把武士剑。

    “啧啧……好有气势！”

    雷书侠发出赞叹声，没有任何犹豫，转身就跑。

    他才不是傻逼呢，当年羽柴美咲一把武士刀几乎把他给干掉，现在这德川神武直接举起一把武士剑……

    在岛国，百分之九十九的武士用刀，只有百分之一的武士用武士剑。

    原因很简单，武士剑比武士刀更难用，可只要用好，一定比武士刀更厉害。

    不跑是傻逼！

    “哐！”

    雷书侠直接撞碎一堵墙冲向院子，可刚进院子，就清晰的感受到太阳穴一阵刺痛。

    他不用看都知道，现在外围全都是岛国的特种部队，最少有三把狙击步枪把他锁定住。

    没有任何犹豫，他转身再冲进来。

    虽然德川神武的武士剑可怕，但相对于外面的狙击手而言，还是选择面对武士剑更好一点。

    “嗡！——”

    雪亮的武士剑朝雷书侠挥来，其速度快到难以想象，而且角度刁钻，给人一种难以规避的感觉。

    甚至说都看不清剑刃！

    太强了！

    返身跑回来的雷书侠心里特别苦，他觉得面对狙击手可能还有机会，现在似乎完全没有机会。

    看不清剑刃就没法规避，几乎无解。

    不，还有一个解决方法，那就是计算！

    雷书侠看到了德川神武拔剑，他的脑海里重放对方起剑的姿势，而后做出精密计算，对这把剑的攻击点做出预判。

    “吼！——”

    暴吼声从他胸腹间爆开，雷书侠没有避，而是直接向德川神武的怀里冲去。

    与此同时，右手的狗头刀架在身体的左侧，收拢双臂。

    “铿！”

    武士剑撞在狗头刀上，强大的力量形成撞击压迫，让狗头刀撞在雷书侠的左臂。

    一道血口切出来，几乎见骨。

    可在这时候，他已经成功撞进德川神武的怀中，右手握着刀离开手臂伤口，狠狠向下削去。

    德川神武瞳孔收缩，身体向后暴退，可惜已经晚了。

    “嚓！”

    刀刃割开皮肉的声音响起。

    “啊！！！——”

    惨绝人寰的痛苦声响起，德川神武弓腰，右手的武士剑掉在地上，死死捂着喷血的胯部。

    他看到自己的宝贝东西掉在地上，一大坨。

    雷书侠把他的命根给割了！

    “雷——书——侠——！！！”

    此时此刻，德川神武脸脖上的青筋高高暴起，一双眼睛里被血丝充斥，狰狞猩红的可怕。

    “啊？”

    雷书侠应了一声，飞起一脚把对方的那一坨踢飞。

    “嗷嗷嗷——”

    德川神武疯了，他松开双手，任由胯下狂喷鲜血，咬着牙齿操起武士剑。

    “嘿嘿。”

    雷书侠嘿嘿一笑，脸色猛地变冷，左手从腰间掏出他的第二把沙漠之鹰，指着对方的脑袋。

    “砰！”

    “啪！”

    12.7毫米口径弹头打在德川神武的眉心。

    弹头从后面撞出，将他整个后脑几乎完全撞开，碎裂的脑骨头与脑浆尽数迸在墙上，绽放出一朵绚烂的花朵。

    雷书侠收起枪，冲德川神武的尸体微微点头。

    “谢谢，你让我找到了方向，以后我会专门找各国的战神。顺我者昌，逆我者亡！”

    认认真真的一句话，却蕴含着真他妈的狂！！！

