    宋绾绾看着罗丽一副老神在在很笃定的样子，忍不住的笑了起来。

    “我没有想到，你是陆霆聿这么了解，还是你早就参透了爱情和婚姻的本质。”宋绾绾纯属就是拿罗丽开玩笑。

    “我哪里能了解陆总，我才见他第一次，我是从他看你的眼神里参透了爱情的本质，一个人爱另一个人的眼神是真的藏不住的，陆总看你的眼神全是柔情，浓的化不开的那一种，我真的是羡慕死了。”罗丽一脸羡慕的说着。

    “行了，喝你的香槟吧。”宋绾绾拿她没有办法了。

    什么陆霆聿看她的眼神全是柔情，还浓的化不开。

    为什么她自己从来没有这样子的感觉过，只是觉得陆霆聿现在看她没有以前那么恨那么冷罢了。

    毕竟，当初他拿她当仇人，又怎么能眼神友好，语气温柔呢。

    “真的是什么阿猫阿狗的人都能放进来。”

    “现在的珠宝交流会档次是越来越低了。”

    “下次不知道还会低成什么样，要是再有这样子的人出现在这种交流会里面，我是不会再参加了。”

    “真的不知道主办方怎么想的？是不准备再办下一届了吗？不知道今天请了很多业内大师过来，真的有把大师们放在眼里吗？”

    “大师的新品，有些人根本就不配提前提前欣赏的。”

    “放心吧，就是能看，也没有那个资本买得起来的。”

    “怎么就买不了了，多勾几个男人不就行了，不是说，勾男人的本事十分了得吗？”

    几个打扮时尚艳丽的女人走到宋绾绾他们隔壁的一个展示柜那里聊天，说的十分难听的话，故意说的又大声又刺耳，是完全要让宋绾绾和罗丽听到的。

    这几个女人就是刚刚和杨苒在一块聊天喝酒的，这么明显的就是故意来挤兑宋绾绾，说这么难听的话，虽然没有指名道姓，但完全可以让宋绾绾对号入座了。

    不难猜出来，他们所谓的这些勾男人技术了得的话是从哪里听来的，估计杨苒在他们面前说了宋绾绾不少的坏话。

    杨苒这个女人，玩的最溜的一招就是借刀杀人，还杀人不见血的。

    激起别人的怒意，让他们来出头怼宋绾绾，然后她再坐享渔翁之利，简直不要算计太好了。

    就像刚刚在繁花谷的门口一样，她们让保安堵在门外，旁边就会有几个女人在那里落井下石说些难听的话，现在倒是可以肯定了，那几个人说不定就是杨苒故意弄的。

    真的是戏多人狠。

    “绾绾，这几个三八是不是在说……”

    “罗丽，跟我们没有关系，不要对号入座，更不要主动挑事。”宋绾绾一把拉住罗丽声音压得很低。

    宋绾绾能听得出来这几个女人是在故意针对她，那么罗丽自然也能听得出来的，所以罗丽现在这么生气一副要冲上去和他们拼了撕了的样子，宋绾绾自然是要拉住的。

    杨苒的目的不就是借这几个女人的嘴巴刺激他们两人，然后逼得罗丽和宋绾绾主动挑事。

    到时候，就算是他们有理，也会成为全会场所有人指责的对象。

    这完全就是不值当的。

    到时候，他们在这里和这几个女人撕的你死我活，杨苒只会安心看戏，再不然就过来假意拉拉架什么的，反正所有的事情都会跟她无关。

    只不过，杨苒这个女人是不是真的不怕死，明明知道罗丽是华恺的亲表妹，还要在华恺离开的时候导这么一出来，是嫌命长吗？

    “可是，绾绾，这几个三八明明就是故意说给我们听的，他们就是在暗讽我们是阿猫阿狗没资格来参加交流会的，我不服气，我们可是我二哥带进来的，我二哥不在，他们就敢这样子上前来挑衅，真的不怕我二哥弄死他们吗？”罗丽气的不行，这个丫头的天性就是如此，有仇一定要当场报。

    这也是罗丽最大的一个弱点，沉不住气，受不得委屈，有怨有仇当场报。

    杨苒抓住的就是这个。

    “罗丽，错了，我们不是你二哥邀请来的，是杨苒。”宋绾绾嘴角一挑，眼底有了别样的神情。

    罗丽瞬间就明白过来宋绾绾的意思了。“对，我们今天过来可是杨苒叫的，她是这个事情的牵头者，还是我们公司的首席设计师，算是我们的领导，不可能把我们弄过来，就这么不管事，我们得要跟着她才对。”

    宋绾绾听到罗丽这么想，直接笑了起来。“好姑娘，真聪明。”

    “我当你是在夸我喽，我接受啦，现在我们过去找杨苒吧，把我们弄过来却不管，那可不能这么轻易放过她的。”罗丽语气十分的坚定，眼底闪过一丝恶作剧的神情。

    “罗丽，不要乱来。”宋绾绾叮嘱着她，罗丽这个丫头的脾气太跳跃性了，而且容易冲动做事不太计后果，这大概跟罗丽从小生活的环境有关，毕竟是被家人宠着长大的，光是从华恺对罗丽的宠爱态度就知道了，这是一位真正在蜜罐里面泡大的千金小姐，从小被宠大没有受过什么委屈，才会这么任性，压根就受不了别人给她的委屈。

    现在又有二哥在这里，罗丽只会更加的任性，真担心她惹出什么大事来。

    当然宋绾绾也不用担心什么，真的闹出什么大事来，就算华恺解决不了，她老公还是能解决的。

    堂堂陆氏总裁，在安城应该没有他解决不了的事情。

    “放心吧，我还不至于分不清场合。”罗丽拍拍宋绾绾的手，给了她一个安定的眼神。

    “行吧，你看着点来。”宋绾绾松了一口气。

    “苒姐，苒姐，这里！”罗丽并没有要去杨苒的面前，而是举着起冲着杨苒大喊。

    杨苒正和几个人在聊天，本来也一直在观察着宋绾绾他们这边，坐等他们被羞辱，然后撕闹的样子，结果等半天宋绾绾和罗丽完全没理那几个女人，这让杨苒有些失望。

    今天就是想要让宋绾绾和罗丽丢脸，在华恺回来之前，最好直接被安城珠宝圈的人赶出圈才是最好的，结果两个丫头居然一直沉着气，真的是让她很失望了。

    现在罗丽居然这么大声的喊她过去，这让杨苒觉得有些丢脸，尤其是那几双质疑的目光投过来看她，每一双眼神里面透着一股质问，原来这两个如此没品的新人是杨苒带过来的。

    杨苒拒绝认，当作没听到罗丽的叫唤声，举着酒转头看一旁边的人。

    “抱歉，我们继续喝酒，刚刚聊到哪里了？”杨苒美的撩人，气质抓人，又是珠宝设计圈的才女，很受男人们的喜欢，她主动跟男人们聊天，没有哪一个不开心的。

