    魔主受伤不是别人打的，就是火神，火神在去矿脉的途中就遇到了魔主，这是仇人见面分外眼红，火神直接杀了过去，魔主自然不是对手，且战且退，最后受伤逃脱，火神才返回，后来他听闻这里发生了战斗，心里大喜，以为火神和沙千里他们肯定是两败俱伤，想来捡便宜，哪知道他这是自投罗网了。

    当魔主刚刚现身的时候，忽然前方出现了一条水龙，魔主大吃一惊，知道是遇到高手了，急忙想要逃脱，因为他受伤不轻，可是他哪里能逃脱得了，水龙迅速的将他包围了起来，而此时水神和沙千里出现在了他的面前。

    “是你们？水神？你居然也来了？=”魔主认识水神，那可是五大神之一。

    “哈哈，魔主，想不到吧，今天就算你的死期，我师叔要得到这个魔晶矿脉，根本就没你的机会，师叔杀了他吧。”

    水神点点头道：“魔主，你也是一代高手，可惜今天就要死在这里了，不过你死在我的手里也不冤的，我送你上路。”

    水神一挥手，那水龙迅速包裹着魔主的身体，魔主周围的黑色雾气也完全被打散了，她根本就没有办法防御。

    “去死吧。”水神一拳打出，这拳头巨大无比，直接将魔主击飞了出去，等到魔主落地，已经是有气无力，没任何的作战能力了。

    沙千里忙道：“师叔，让我亲手杀了他。”

    水神点点头道：“好，我就成全你，你动手吧，现在他没有任何的还手之力了。”

    沙千里飞到了魔主的面前，一脸得意的说道：“魔主，想不到你也有今天吧，你平时在我的面前耀武扬威的，我早就想收拾你了，想不到来的这么快，现在就杀了你吧。”

    沙千里直接一剑刺出，要结果了那家伙的性命，哪知道就在此时，忽然一道灵光飞出，那沙千里吓了一跳，急忙后退，可是就在这瞬间，一道身影飞到了那魔主的身边，将魔主直接带走。

    等到沙千里反应过来的时候，人已经被带走，看到他的速度，那沙千里还想去追，可是水神却摇摇头道：“不要追了，我都追不上，那是火神救了他。”

    沙千里也是非常吃惊道：“他为什么救魔主，难道他们是一伙的，这不可能呀。”

    水神摇摇头道：“当然不是，可能这魔主对他们还有其他的用处。”

    沙千里一晃脑袋忙道：“我想起了，那魔主将凤坡的实力控制了，是他专门的手段，其他人解不开，可能是要他解开凤坡的封印。”

    水神点点头道：“应该是这样了，算了，现在外面还是不要去的好，我看这里的矿脉也不要动了，还是等我的兄弟金甲神来我，我们两个人联手，就没有人敢来了。”

    沙千里点点头道：“那就听师叔的，师叔，我们先找个地方休息休息。”

    就在他们说话的时候，火神已经将那奄奄一息的魔主送到了秦风的面前，秦风看到魔主伤成了这样，也是很吃惊的说道：“怎么回事？他受伤这么严重。”

    火神忙道：“我赶去就看到水神和沙千里在杀魔主，如果我去晚一步的话，魔主就没命了，幸好他还没死，先帮他疗伤。”

    秦风赶忙将魔主扶住，火神亲自给他疗伤，那魔主伤势太重，火神只好用实力护住他的心神，暂时保住他的性命了。

    魔主慢慢的兴隆路过来，当他看到秦风和火神的时候，也得大吃一惊，赶忙说道：“我怎么会是这里，我不是被那水神击杀了吗？”

    秦风冷笑道：“是火神救了你，不然的话你早就死了。”

    “你为什么要救我？”魔主吃惊道。

    “很简单，我要你帮凤坡解除封印，这是你的本事，需要你亲自来解决，现在就看你了，如果你解开了他的封印，我就不杀你，如果不解的话，我就将你送到那水神的面前去。”

    魔主赶忙说道：“你不要送我去，我保证解开他的封印，只不过现在我伤势很重，实力不够，所以要等我恢复了才行。”

    秦风点点头道：“我也不怕你什么手段，你现在被水神追杀，出去也是死，就乖乖的在这里吧。”

    魔主连连点头道：“放心，我现在小命都是你们救的，我听你们的，保证会解开他的封印。”秦风就对火神说道：“大哥，我看这个家伙还是要你来看守，其他人看守我不放心，等他恢复了实力，就让他解开封印。”

    火神忙道：“好，这个事情就交给大哥我了，你们去休息休息吧。”

    秦风就带着大家回去休息了，时间一晃又是一个星期，此时那魔主的实力恢复了一半，他主动提出来给凤坡解除封印。

    这让秦风很是高兴，就让他去见凤坡，凤坡自从被封印之后，也是一天到晚没有力气，秦风忙道：“师伯，现在魔主要给你解除封印。”

    凤坡却不高兴的说道：“魔主，你赶快给我解开，要是晚一点的话，我要你的命，你害的老子这些天跟个废物一样。”

    魔主赶忙亲自给凤坡解开封印，虽然他实力不够了，但是封印还是非常顺利的解开，等他解开封印，凤坡直接就要上来杀了魔主。

    “老子杀了你。”凤坡刚冲上来就被秦风拉住了，秦风忙道：“我答应过他，不能杀了他，师伯息怒。”

    凤坡忙道：“留着他做什么，等你他出去之后，又会威胁到我们。”

    秦风忙道：“留着他可能还有用，现在他的实力还没有恢复，我想将他先关押起来。”

    “那还等什么，将他抓起来。”凤坡喝道。

    那魔主知道自己逃不掉，就笑道：“不用你出手了，我自己会去，秦风，谢谢你的不杀之恩，我现在就跟你走。”

    秦风和火神将魔主送到了专门给他准备的牢房，这是秦风让巧三娘专门准备的，周围都是厚厚的钢板，就算是神尊，也出不去。

