    范良的瞳孔猛得收缩，心脏瞬间快了半拍。

    不过他到底也是一堂的堂主，强行平复起了心情，装作若无其事的问道：“没想到这位朋友居然也有牌子，不知道是什么地方来的？”

    柯镇恶面无表情道：“昨日在绍兴城外，见到一条野狗，居然敢对我龇牙，我便顺手将那畜牲的狗头敲碎了，没想到从它身上掉了这么块狗牌出来！”

    “哗……”

    此言出口，赌场顿时哗然。

    居然管代表金刚帮堂主身份的令牌叫狗牌，难道这瞎子不知道眼前之人正是……

    “嘶……”

    就连再愚笨的人也看出情况不妙了，有胆子小的，连筹码都顾不上兑换，悄悄地找了个出口逃了。

    当然，还有更多看热闹不嫌事大的家伙，留了下来，不过也远离了这一桌，只远远的看着。

    “好，好，好”范良连道三声好字：“阁下看来是来者不善了。”

    柯镇恶装作听不懂，反问道：“朋友说的什么话，我是来赌钱的，可不是来行善的，怎么，只许你用狗牌当赌注，我就不行？”

    范良道：“自然可以，不过庄里暂时没那么多银钱，恐怕到时候没法给你通兑。”

    随后他又冲管家道：“你个没眼色的东西，是瞎了还是瘸了，还不赶紧回青松巷搬银子来，最大的那个箱子！”

    管家答应一声，转身就走，他是个机灵人，自然明白范良的意思，自家二少爷是想让自己回家搬救兵去。

    青松巷是金刚帮“气”字堂所在，名义上是武馆，实则是帮内培养打手的地方，也是金刚帮的总部所在，帮主范金刚虽已经好几年都没有亲自下场指点弟子了，但仍旧坐镇其中。

    所谓最大的那个箱子，指的自然就是帮主范金刚了。

    柯镇恶自然晓得青年的用意，心眼目送那管家离开，与此同时，一个头戴小毡帽，白净面皮的瘦小人影也神不知鬼不觉跟着那管家出了赌场，正是江南七怪的老六全金发。

    他原是市井出生，做这些跟踪窥探报信的行当那是轻松无比。

    柯镇恶让他去报信，那几本是十拿九稳的事情。

    这次行动，柯镇恶只带了张阿生和全金发，张阿生膀大腰圆，是明面上的打手，全金发则是装作路人，实则是暗中策应。

    朱聪有伤，便留在了城外的冯家老宅中，韩小莹韩、宝驹以及南希仁则负责保护他和冯蘅。

    见全金发和那管家先后离去，柯镇恶说道：“人已经走了，你看，这一把是现在开还是等会儿再开？”

    范良道：“既然是你我对赌，不如重新开局，我来摇，你来猜！”

    柯镇恶道：“骰子没意思，都连胜十二把了，换个新鲜的怎么样？”

    范良有意拖延时间，便道：“赌场玩法多样，想玩什么任你选，或者你有什么好玩的，说出来听听”

    柯镇恶道：“听说你们金刚帮的功夫最善于打熬力气，不如我们就比比力气，我赌你的力气没他大！”

    范良看向柯镇恶所指的张阿生，脸上微微抽搐，旋即道：“那可未必，有的人虽然长得高大魁梧，不过却是一身肥肉，实际上却是没什么力气，有的人虽然蒙着眼睛，看着像个瞎子，实际上却是在装神弄鬼。”

    柯镇恶道：“老五，他看不起你”

    张阿生本来笑呵呵的脸突然变得严肃起来，小眼睛瞬间瞪大，摆出了一副随时要将人撕碎的架势。

    范良道：“虚张声势，角力的玩法也有不少，掰腕子，角抵，你们选一样吧”

    张阿生平日最喜欢玩角抵，常常一人对上南希仁和韩宝驹二人，都不落下风，耕地的黄牛被他轻轻一扭就一下倒地，这力气大得惊人。

    听到范良让他选，他直接就选了角抵。

    范良点头，也不多言，背着手，缓步转了个圈子，看似轻松，实则每一步下去实木地面上便咔嚓一声，留下一个半寸厚的脚印，一圈下来，正好形成了一个两米直径的圆圈。

    露了这么一手脚下功夫，范良才抬头笑着对张阿生道：“地方小，咱们将就一下，谁先出去，站到圈外，便算谁输，如何？”

    角抵最重下盘，范良能够以脚掌在地上踏出一圈脚印，可见下盘功夫极深，且控制力极高，甚至还超过了江南七怪中根基最扎实的南希仁。

    张阿生虽然天生神力，却也是做不到这个地步的。

    不过他也丝毫不怯场，直接大步跨出，每一步下去，地面便是一抖，三步落地，人已在圈中，身后地板则留下了条条裂缝。

    “来吧”张阿生喊道。

    范良面皮一抖，暗道：居然没吓住这个大个子。

    原来他们家的金刚铁布衫的修炼共分四套，分别是金刚腿、铁头功、铁裆功、和铁壁功。顾名思义，金刚腿是将双腿练得如金刚一般坚硬，每一步下去便有千钧之力。铁头功则是将脑袋练得如铁球一般，可以硬接瓜捶，铁裆功就不用解释了，铁壁功则是锻炼身躯手臂，增加力气，将上半身练到硬抗寻常刀剑的地步。

    四套功夫全练到大成，便可以成就像他老子那样的金刚不坏之体。

    而范良目前只将金刚腿练至了大成，其余三门都只是小成，他自觉力气比不过张阿生，便想用腿功吓一吓对方，让他之难而退，哪知张阿生却有些混不吝，反倒把威吓变成了激将。

    见范良犯难，张阿生又大声催促道：“快点啊！”

    范良也是练武之人，又是年轻气盛的年纪，冷静的时候还算有些智谋，但遇到挑衅，也会失去理智，大喝一声：“来”

    随即往圈中一跳，双臂如鸡翅般张开，运起小成的铁壁功，浑身肌肉鼓起，将衣服都撑了起来，整个人看上去竟大了一圈。

    柯镇恶心眼看得清楚，心中也暗暗称奇。

    张阿生可不理会这些，直接一个熊抱，两人便缠在一处，你推我绊，一时间竟也斗得旗鼓相当。

    但范良也就胜在一个下盘稳固，在力量和技巧上都稍逊一筹，更别说张阿生那明显超出对方一大截的体重了。

    坚持了不到一分钟，范良的铁壁功便有些支撑不住，尤其是肩膀被张阿生的打手捏住，血气凝滞，手臂很快就恢复了原状。

    张阿生自不手软，大喝一声，双手往外一扯，竟是想要将范良的双臂生生扯下来。

    范良感受到了生命危险，也不顾角抵的规矩，双脚借势弹起，直接朝张阿生的胸口踢去。以他金刚腿大成的功力，只要踢中了，张阿生就算不死也必然肋骨尽断。

    张阿生到底没有和他换命的想法，左手一松，右手一甩，将范良丢出了圈子，他自己也朝后退了两步，踩到了圈外。

    “哈哈哈，你输了”落地后，范良双臂垂着，显然肩膀已经脱臼，但他却哈哈大笑起来。

    张阿生则笑呵呵的不答话，若论功夫，他自然是比不过范良的，但单纯角抵，他却大占了便宜，他是个知足常乐的性子，能卸对方两条胳膊，就已经知足了。

    柯镇恶道：“虽然是你犯规在先，但的确是我家兄弟先站在了圈外，你这在天上飞的本事还真是独树一帜，我虽叫飞天蝙蝠，对此也是不得不佩服的。”

    范良才不管他话语中的嘲讽，只是听他自曝身份，这才说道：“原来是你，我早该想到的，只是江南七侠和我们金刚帮素无瓜葛，为何要来找我们的麻烦？”

    柯镇恶道：“既然你称我们为侠，那遇到不平事，我们自然是要管上一管的，金刚帮欺行霸市，强抢民女，被我们撞到了，我柯镇恶，自然不能对不起我这个名字，是不是啊，范大帮主！”

    众人正奇怪哪来的范大帮主，转身就见身后入口涌入一群人来，为首者虎背熊腰，面泛金光，不是金刚帮的帮主范金刚又是何人。

    PS：感谢显示离线的打赏。另外有投资机会的读者大大不要浪费机会哦，本书已经连续二十五天更新超过三千字，距离连续三十天日更三千成就还有五天，没投资的抓紧投一波，人少利大，追投就算了。

