    这场爆炸声非常剧烈，周围的那些碎石全都被吹翻。

    池千颜最后落在了地面上，身形勉强稳住。

    她非常震惊，感觉巴尔克现在有些一般，实力很强！    她更是感觉巴尔克的实力，和自己相差无二。

    一时间，她的脸色也开始变化。

    周围的那些无人机，也尽数被吹翻。

    大约有十几架无人机，全都掉在了湖里面。

    还剩下一些无人机，躲在了更远的地方。

    此时，那些仅剩下的无人机，将那些直播画面播放出去，完成了自己的使命。

    湖面水浪最后终于降下来，直接把那些无人机淹没。

    不过。

    在主会场的人，立刻操纵其他的无人机，向着这边赶来。

    所有在盯着这些直播画面的时候，所有人都陷入了呆滞。

    很快，屏幕上再次充满了密密麻麻的弹幕。

    “这是啥啊……这真的是普通武者的战斗吗？”

    “之前的那些武者，好像都没有这样的场面吧！”

    “六岛中州，印地古国的梵门，这两个地方来的天才武者，还真是给人惊喜啊！”

    “这已经超脱了人类的力量，存在这个世界上，真的合理吗？”

    “这种人，到底是怎么出现的啊，也有点太离谱了！”

    “我……能够到达这种地步吗？”

    一时间，所有人都表达了自己的震惊和疑惑。

    他们每一个人，都被这些刷新了自己的认知。

    不只是镜头前的这些，还有主会上的人，也同样如此震惊。

    “真不愧是参加世武大赛的天才武者，简直是太有观赏性了，这才是真正的天才武者啊！”

    “哈哈，这两个人的战斗，恐怕在接下来的几十年，都会成为一个传说！”

    “只是刚入封圣者，就能够拥有这样的实力，确实是不凡！”

    “这两个人势均力敌，到底谁才能技高一筹？”

    众人都纷纷猜测，满是疑惑。

    六岛中州的领队皱起眉头，注视着屏幕，非常紧张。

    他看到了这两个人的战斗，总觉得很紧张，感觉池千颜有些落于下风。

    尽管表面上看起来势均力敌。

    而梵门的领队却非常得意的看着四周，道：“各位，此次世武大赛，我梵门必定会成为前三之列，甚至会夺冠也说不定！”

    “那就提前接受各位的祝贺了，承让，承让了！”

    他很是兴奋的说道，感觉这一场战斗，给梵门长脸了。

    但是，他也非常担心，要是巴尔克真的赢了……    那接下来的画面，估计都不能播出来了吧！    周围，很多大国的领队，却没有理会。

    他们一直注视着屏幕，神色淡定。

    他们怎么会看不出，谁在赢者之列！    黑域鬼岛上。

    池千颜站在了地上，双眸微动。

    她看到，巴尔克直奔自己而来。

    神情都变得有些嚣张，那双眼睛充满了侵略性。

    她无比愤怒，气劲爆发，双手一伸。

    三道天地法则直接对着巴尔克而去。

    带着那股大道之压，似乎要把巴尔克磨灭一样。

    不过。

    巴尔克却并未有丝毫的担心。

    那些天地法则固然很强，将巴尔克身边的那道佛像直接给磨灭了。

    池千颜总算是松了口气，她以为成功了。

    毕竟，这些天地法则将巴尔克的防御磨灭，那还剩下什么？

    只能继续被自己打败了！    就在她以为那些天地法则，能够将巴尔克斩杀的时候。

    巴尔克忽然浑身一震，大吼一声。

    “呵！”

    瞬间，他的气息暴涨，实力大增。

    尤其是有几道天地法则从天而降，直接与池千颜的天地法则相撞。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声响起，令人震耳欲聋。

    周围的一切都随之震荡起来。

    湖面更是爆发出了一道道水花，高达百米。

    周围的树木也尽数被压弯。

    池千颜被这道气浪所波及，再次向着远处而去。

    最后，她重重的落在了地上，若不是这里的土地还算是柔软一点，恐怕必定会受到伤害。

    不过，这些爆炸声，却让她气血翻滚，有些不稳。

    喉咙间仿佛有些甜意，直接被池千颜抑制住。

    她有些挣扎着起身，却听到前方有了点动静。

    只见有一个男人，落在了她的面前。

    池千颜便知道，巴尔克来了！    她带着一些恨意，死死的盯着巴尔克。

    “怎么会……你怎么会这么强！”

    她非常不解，道。

    “哈哈哈……”    巴尔克却大笑起来，越来越兴奋。

    他眉飞色舞的注视着池千颜，道：“怎么，现在知道怕了？”

    “我一直都说了，我能够打败你，你偏不相信！”

    “而且，我之前对抗你的时候，甚至都没有动用天地法则，你还看不出来，你实力弱吗？”

    伴随着巴尔克的嘲讽，他脸上的笑容越来越浓。

    池千颜眼神狠厉，娇躯一震，猛地上前。

    如同猛虎脱笼。

    在这么近距离的情况下，她觉得这次的攻击，应该不会有问题。

    应该不会。

    她再次伸出了剑指，对着前方刺了过去。

    剑指蕴含着十足的杀意，仿佛刺破空间。

    巴尔克双眉一皱，手上的速度更快，拍出了一掌。

    “嘭！”

    他直接对着池千颜隔空打了过去，将其打飞。

    池千颜重重的倒了下去，口吐鲜血。

    这一幕，让直播间的人全都心中一凛，暗道一声不好。

    中招了！    也正在这个时候。

    六岛中州的领队霍然起身，杀意盎然的盯着梵门领队。

    他冷冷地说道：“若是我家小姐出了半点事情，今日便是你梵门，灭亡之日！”

    梵门领队更是一惊，眉头紧锁，死死的盯着屏幕。

    他自然担心，最让人难过的事情发生。

    就在这时，所有人都以为巴尔克会走过去，进一步对池千颜做点什么不能播的事情的时候。

    弹幕上忽然飘起了一行字。

    “于枫！”

    “于枫！”

    “于枫！”

    一连串的名字出现，刷满了屏幕。

    这让很多人都注意到，纷纷盯着屏幕。

    只见，在直播镜头中。

    有一架无人机，捕捉到了一道身影，立刻将镜头偏移过去。

    就在池千颜和巴尔克战斗的位置，稍微靠后的一棵大树上。

    于枫半蹲着，拔出了自己脚边的狼王匕首，冷冷的注视着前方。

    这一瞬间，所有的弹幕再次爆发出了前所未有的局势。

    弹幕，起飞了！    武界论坛上，同样被震惊了。

    每一个人的脑子里，只有一个问题。

    “于枫……怎么来的？”

    

