    第422章 问剑桥的彼岸

    众多长老听到东方飞星的话，都是神情一震。

    在此之前，他们心中默认的剑子之位非苏青衣莫属。

    林小依登上剑塔第一百层之后，众人把她看出了最强劲的竞争对手。

    而此时张辰在问剑桥上的表现，却是直接推翻了他们心中的想法，认为他比苏青衣更有资格成为剑宗剑子。

    只是可惜。

    张辰并不是来拜入剑宗的！

    下一刻！

    张辰抬起脚步，跨步登上问剑桥的彼岸！

    而他的身影, 也随之消失不见。

    此时的张辰，来到一个全新的世界。

    一眼望去！

    无尽虚空！

    张辰看到了无穷无尽的虚空，那些虚空无边无际，似乎永远也走不到终点，又似乎无穷无尽。

    这种感觉非常奇妙，就像是在做梦一般。

    而且！

    张辰还发现了这片虚空里面，居然还有着许多的小星球，那些小星球上面有着无数的生命存在，有的甚至已经孕育出智慧的生物。

    张辰看到这里, 微微摇了摇头。

    在这个世界里面，并不适合修炼，修真的重点在于修行本身，如果没有足够的实力与强大的意志力，根本无法承受这里面蕴含的无边压力，而如果无法承受，就无法继续前进，无法突破瓶颈，也就永远只是一个普通人。

    而自己的修真之路，也需要自己不断地突破，自己不停地挑战，不断地寻求更高的境界。

    所谓的修士之路，其实跟凡俗间的人修炼之路差不多。

    只是凡俗间的人，是从低级阶段一步一步的提升修炼之道。

    而这里，是直接跳跃性的升华修士之道！

    修仙之路，其实也跟凡俗间一模一样, 但修炼者的修为越往上, 所获取的福利就会越好。

    这一点，也同样与凡俗间类似。

    只是，在这个世界里面，一切都是由强者掌控，一切的一切，都是由弱者来决定，这里的一切，都是强者的领域，弱者永远也只能站在弱者的角度。

    张辰看到了这片无边无际的虚空，以及那些无尽的星球，不禁暗自感慨，在这片无尽的虚空之中，他看到了无数的星球，看到了许多的生命，甚至还有着不少的智慧生物存在，只是，在这片虚空之中，除了自己以外, 再也没有任何人能进入到这里, 甚至连自己也无法离开这里, 他知道，自己也只是刚刚进入到了这片虚空而已，想要离开这片虚空，恐怕需要花费更长的时间，也需要花费更大的气运。

    张辰看到这片虚空中的一颗小型的星球，不禁想到，或许可以利用这个小星球的特殊环境，来加快自己的修炼速度，毕竟自己现在的实力还太弱，在这个宇宙之中，实力才是硬道理，实力强才可以掌控别人的命运。

    张辰看到这颗小星球，立即施展出瞬移术，瞬息千万里！

    眨眼间，张辰就穿过了无穷的虚空，来到了那颗小星球上。

    那颗小星球上，也有着一些强悍的生物存在，但张辰并没有理睬那些强悍的生物。

    他只是直奔小星球的中心而去。

    在那里，有着一处极其广阔的空间，张辰看到了许多巨大的石碑矗立在空间的四周。

    “难道这就是传送阵？“

    张辰不禁疑惑，但随即就释然了，这个世界之大，无奇不有，有一处传送阵也并不算奇怪，而且这些传送阵的作用，应该与这个世界的空间裂缝有关，只是不知道这些空间裂缝，到底连接到哪里去了，也只能等回到修仙界之后再询问。

    在那个巨大的石碑下面，矗立着许多石碑，其中有几座石碑上面的内容，张辰看到，竟然与自己所看到的星图有着一丝共鸣。

    他看向石碑上面记载的那些信息，只见上面的文字是：天元大陆，天元城，三千年一次的天元学府选拔考核，将在十八岁之后进行。

    “天元学府？天元城？“张辰看着石碑上面的文字，眉头皱了皱。

    在这片浩瀚虚空之中，天元学府这三个字，并不算什么。

    但天元城，张辰却不陌生。

    他记得，自己曾经参加过天元学府的招生考试，并且顺利的通过，进入到了天元学府。

    张辰不禁暗自猜测，如果自己进入天元学府的话，是不是也能在天元学府学习到天元学府的武功？

    毕竟，张辰现在所拥有的武功，是天元学府的武功，只是，现在的天元学府，恐怕已经不是以前的天元学府了吧，现在的天元学府，早已经变了样。

    张辰看到了那些石碑上面的信息，并没有急于前往学府，反而是观察起了天元学府的规矩来。

    “天元学府是一所修仙学府，这一点不用置疑，但也正因为这一点，天元学府里面的学员，并没有一个是平庸的人，天元学府里面的天才很多，每年都会有不少天赋惊人的学生进入到学院里面，而且，在这个学院里面，还有许多天材地宝，如果你运气好，可以获得许多珍贵的药材、丹药、灵器、秘籍。“

    张辰看到石碑上的信息，也暗暗赞叹，这些天元学府里面的学员的确是天纵英才。

    这天元学府，不愧是修仙学府，光是里面的奖励就丰厚异常。

    张辰看完石碑上的信息，也知道，这些学院的奖励，都是按照每届的优秀学生的贡献值来计算，每年的贡献值达到一千积分的学员，都能获得学院奖励的一份礼品和一件上品法器。

    当然，这些法器都是上品法器，并不是顶尖的上品法器。

    而那些灵器，却不是普通灵器，也不是顶尖灵器，而是极为罕见的圣器级别的法宝。

    张辰想了想，他看了一眼那些灵器，虽说他手上有很多圣器，但那些圣器，都已经被封印了，并没有解封出来，他也只有看看，有没有适合自己使用的圣器。

    在这里面转了一圈，张辰也没找到适合自己的圣器，不禁有些遗憾。

    就在这个时候，突然，张辰感觉到一股强烈的危机感从背后袭来。

    “什么？“

    张辰心中猛的一惊，立即回头看去。

    只见不远处，出现了数以百计的飞船，飞船上面都带着许多强大的魔族，它们全身闪烁着紫色的魔火，散发出来的气息极为强大，显然是一些极为厉害的魔王。

    这数以百计的魔族飞船，在空中飞行着，很快就来到张辰所处的这颗星球上空，它们的目标很明确，正是张辰所在的这颗小星球，而且它们的目标，竟然是张辰所在的这颗小星球。

    这些魔族，显然是发现了张辰的气息，想来抢夺张辰身上的东西！

    “该死！“

    张辰暗骂一声，没想到自己刚刚离开，便遇到了敌人。

    在张辰看来，这些魔族，最高级别的也只有魔皇级别，对付这种级别的存在，张辰根本就不会畏惧，但他现在是在这片空间之中，这片空间之中，可能是有着某种限制，他的神念根本就无法探查到这片空间的尽头。

    张辰也不敢怠慢，他立即施展《天帝九式》第六式“乾坤无极剑阵“！

    张辰立即将神念扩散而出，他将自己的神识延伸出去，朝着四面八方扩散而出，同时将自己的神识放大到极致，将整个星球上面的一草一木，一山一水都笼罩在了神识之中。

    张辰将自己的神识扩大了一倍，顿时，神识覆盖住的范围也就变大了许多。

    但张辰的神识刚刚覆盖在星球上，顿时，张辰的脸色微微一变，他的脑海之中，立刻涌现出一个信息。

    “原来这里，乃是一个名叫天元城的城池，这个城池，乃是由十二座古老的山峰组成，十二座山峰，形成了这片虚空之中最大的一块区域，十二座山峰，就像是一道屏障一般，挡在天元城的前面，阻拦住了外面的修士和生灵的前进，不管是外面的修士，还是这里的妖兽，想要闯进天元城的话，都必须先攻破这道屏障。而且这天元城的防御措施非常严密，不仅仅是天元学府之中的守卫非常严格，就连整个星球上面，所有的势力也非常谨慎，这里的一切，都是一体化的。“

    看着自己脑海之中的这段信息，张辰的眼睛顿时亮了起来。

    张辰没想到，在这片空间里面，居然还有这样一座城市！

    “我倒要看看，这个天元城里面，究竟藏着怎样的秘密！“

    想到这里，张辰直接将《天帝九式》第五式，《天帝九式》第五式施展了出来，一道金色的剑芒，从张辰的身体之中射出，瞬间就洞穿了天际，朝着远方飞驰而去。

    这道金色的剑芒，直接撕破了天空的束缚，飞入到了高空之中，直接将那些魔族全部斩杀。

    这一刻，张辰能清晰的感觉到，自己的神念，在一瞬间，又增加了很多。

    “我的神念，竟然提升了这么多。“

    张辰也没有想到，自己只是离开了短短的时日而已，自己的神念竟然增强了这么多。

    张辰也不知道这个天元城到底有多大，他也不敢贸然的进入天元城，只好继续朝着前方走去。

    一路走着，张辰的速度也渐渐的慢了下来，这片星球，实在太大了，他的步子，也越走越慢，越走，越觉得疲倦，他知道，自己现在的神念和力量，还不足以支撑自己的消耗，必须要找个地方，先休养一番，然后再继续向前走。

    走着走着，忽然之间，张辰脚下的大地震动了起来，一个巨大的黑影从远处奔跑而来，那个巨大黑影，看起来似乎像是一头巨熊，又像是一条龙，它的双眼闪烁着血红色的光芒，嘴里还流淌着口水，看起来异常的狰狞。

    “吼！“

    那头巨大黑熊发出一声狂暴的咆哮声，一跃而起，直接跳上了天空，然后朝着张辰狠狠的扑了过来。

    “嗯？“

    看着那头凶兽，张辰也是微微一愣。

    张辰也不慌忙，他的眼珠一转，嘴角一勾，露出一丝笑容。

    “嘿嘿......“

    “轰！“

    张辰的神魂，瞬间凝聚起来，然后，他的身边，一道黑色的光芒，凭空浮现，化作了两柄巨大的镰刀。

    这两柄镰刀，就像是一轮圆月一般，看起来诡异至极，而且，这两柄黑色镰刀之上的黑色刀刃，竟然隐隐散发着幽蓝色的光泽，一看就知道绝非凡物，甚至让张辰都感觉有些心悸，不知道这两柄刀，到底是什么材料做成的。

    “哼，既然来了，那就给我去死吧！“

    张辰冷哼一声，手持着两柄黑色镰刀，直接冲了出去。

    那头巨大黑熊看到张辰，竟然主动迎向了自己，顿时大怒，直接朝着张辰扑杀而来。

    但这时，张辰的身边，一个漆黑的漩涡，骤然间爆发出一阵恐怖的吸扯之力，这头巨大黑熊，直接掉落在了张辰的面前，被张辰一把抓在了手中。

    那头巨大的黑熊，身高超过百丈，比一栋高楼还要高，它一双猩红色的眼眸，盯着张辰，发出一声低沉的咆哮。

    “吼！“

    张辰听着这头巨大黑熊的吼叫声音，眉毛挑了挑。

    “这头妖兽的神智，似乎非常低下啊。“

    “难怪我之前的神念扫过，他并没有反抗，看起来应该是因为它的神智，比较低下，所以才被我控制了。“

    这个黑熊神智低下，张辰的控制能力，也变得强大起来，这只黑熊的神魂虽然强大，但毕竟只是妖兽，它的神智，并不算太过聪明，很轻易的就被张辰给掌握了。

    将这头巨大黑熊收拾掉之后，张辰再次沿着原路返回。

    不久之后，张辰就来到了一处峡谷之中。

    这个峡谷很宽，里面全都是乱石，一眼望去，根本看不到尽头。

    在这处峡谷的旁边，有着一处洞府，洞府门口，盘坐着一位黑衣人，那个黑衣人，正坐在那儿，不断地运功恢复真气，他似乎早已经知道张辰的到来，他看到张辰走了过来，只是淡淡的看了张辰一眼，眼中没有任何的波澜，看不出他是高兴还是不高兴，但他的表情，却让张辰心中一惊。

    (本章完)

