    乞丐头子带他们来到破旧的宅子中。

    诚如他所说，正是吃饭的时候，大部分的乞丐都出去讨饭了，只有几个人坐在屋内的稻草上，吃着要来的剩饭剩菜。

    “去把其余的人都叫回来。”

    老者并没有进屋，站在院中吩咐。

    几个乞丐闻言，顿时放下手里的吃食，跑出去喊人，不过一会儿，大部分的乞丐都被喊回来了。

    “今日章家扔了东西出来，你们有谁看到了了？”

    章家所在的街道上很繁华，那边聚集的乞丐不少，他的话音没落，便有几个乞丐走出来。

    “东西呢？”

    “我们看没有什么值钱的东西，便、便又扔了。”

    都是些死人的东西，他们也觉得晦气，翻了翻没什么值钱的东西，便又顺手扔了。

    乞丐头子简直就要被气死了，“都快滚去打听，东西被什么人捡去了。”

    乞丐们迅速出了院子，分散着去打听，不过一刻钟，便打听了回来。

    “帮主，打听到了，是一户姓黄的人家捡了去。”

    乞丐头子看向齐武，“齐大当家的，您看？”

    宋宛月把那些碎银子递到他面前，“让他们带我们过去。”

    见她说话算话，真的把这些碎银子给了，乞丐头子深深看了她几眼，接过银子，吩咐方才禀报的乞丐带他们过去。

    乞丐把他们带到姓黄的人家外，指着院中散乱的一堆东西，“就是那些。”

    这户人家看上去还算富裕，三间结实的北房，一个大院子，院子里打扫的干干净净，看上去不像是专门捡破烂的人家。

    怕吓到这家的人，宋宛月让齐武和齐英躲去一边的隐蔽处，自己走到这家院子前扬声，“有人吗？”

    屋内静悄悄的，过了一会儿才传来一道迷迷糊糊的妇人的声音，“谁啊？”

    妇人应该是正在睡午觉，语气里带着被吵醒的不高兴。

    “我想讨杯水喝。”

    好一会儿后，屋内才又传来妇人不耐烦的声音，“等着。”

    又过了一会儿，屋门才被打开，一名妇人睡眼惺忪的走出来，“哪有大中午上门讨水喝的，不知道都在午、……”

    妇人的声音戛然而止，眼睛一瞬间瞪大，“怎么是你？”

    宋宛月也没想到竟然是宋莲的家，她眯了眯眼。

    “你要做什么？”

    宋莲退到门口，警惕的看着她。宋家那边的人她惹不起，也不想惹。

    “讨口水喝。”

    宋宛月神色如常的回答。

    宋莲才不信，集市距离她家这边很远，就算是宋宛月真得口渴了，也不会跑到这里要水喝，她一定是来找自己麻烦的！

    想到这，她吓得连声音都变了，“我、我、我可是好久没、没回娘、娘家了。”

    意思就是她没有再动大丫和二丫的主意。

    “出什么事了？”

    屋内又传出一道男子不耐烦的声音。

    “是、是、是……”

    “你见鬼了，连话也说不利落。”

    男子不耐烦的声音再次传来。

    “不是，是、是、是……”

    屋内传来脚步声，随即一名男子出现在门口，高大黝黑，看上去比宋林还要壮实。

    他赤裸着上身，一脸不耐烦的朝外看，见院门口站着个小姑娘，不以为意，训斥宋莲，“瞧你这点出息，一个丫头也能吓到你。”

    “不是，她、她是……”

    “我是她娘家的侄女。”

    男子猛然再次看过来，狂喜毫不掩饰的从眼中迸出来，“大丫？”

    他那些年倒是跟着宋莲回了娘家几次，见过大丫，不过那时候大丫还小，又黑瘦黑瘦的，没想到几年过去，竟然出落成了这么漂亮的小丫头？

    “她不是大丫。”

    “不是大丫？”

    男子疑惑，随即又咧开了嘴笑，“管她是不是大丫，总归是你侄女没错，快把人请进来。”

    宋莲迈不动腿，她知道自己当家的打的什么主意，他们两口子要是敢把宋宛月卖了，宋家一家子能活扒了他们的皮！

    急声道，“当家的，她是我大娘家的孙女。”

    “大娘那边……”

    宋莲急忙点头。

    男子眯起眼，“宋三小的侄女？”

    宋莲再次点头。

    男子忽然就笑了，“那不正好！他上次坑了我几十两银子我还没处找他算账呢。”

    “当家的……”

    宋莲还想再劝，男子已经抬脚朝着院门走去，热情的招呼，“来、来、来，大侄女，快进来。”

    听出他声音里的不怀好意，齐英抬脚刚跟过去，被齐武拦下，“先等一下。”

    男子拉开栅栏门，宋宛月抬脚进去。

    宋莲急匆匆去了厨屋拿了一个碗，弯腰从缸里舀了一碗水出来，递给宋宛月，“给你，喝完了快走吧。”

    水碗被男子截了过去，“这可是大侄女，怎么能给她喝凉水？去，烧点热水过来。”

    宋莲急得鼻尖上都冒汗了，一把夺回男子手里的碗，塞到宋宛月手里，“乡下人哪有那么矫情？喝完了快点走，我这还困着呢。”

    男人刚才还带笑的表情一瞬间变得有些凶狠。

    宋宛月把水泼在地上，“既然是一家人，我实话给你们说了吧，我是为了那些东西来的。”

    看她指着地上捡来的那一堆破烂东西，男子和宋莲都愣住。

    随即男子就笑了，“我媳妇说她大伯家里日子过得不错，却原来说的是假话，你们连这些破烂都要捡回去。”

    “彼此，彼此。”

    宋宛月没相让。

    男子哈哈大笑，“我也跟你们不一样，我捡这些来是要……”

    “当家的。”

    宋莲急忙打断他。

    男子不以为意，“怕什么，看你这大侄女穿的也像模像样的，原来是驴粪蛋子表面光，跟你们家差不多，都想要这些破烂东西。”

    宋莲面上涌上囧色，今日她从那条街上过，看扔的这些被褥什么的还不错，就捡了回来，想着哪天回娘家带回去，这样也省了买东西的钱了。

    “能给我吗？”

    “自然是——”

    男子故意拉长了语调，得意洋洋的看着宋宛月，“不能的。”

    上次他和宋明联合坑宋三小，却没那个小子反坑了一道，被赌坊的管事的训斥的不轻，还勒令他在一定时日内把宋三小坑去的银子还上，他这才想着让宋莲回家去把大丫弄来，卖了银子把窟窿堵上，没想到又被宋三小那一家给坏了事，他自然要趁着这个机会好好的坑宋宛月一把。

