    红丹对于这个办事不力的姨母心中十分恼火，连累她在主子面前都吃了挂落。整天只会想着要钱，正事都不做，就会拖后腿。

    但她心中清楚，得先稳住她，将她带走，免得她恼羞成怒之下破釜沉舟，在元家人面前乱说话。

    于是她脸上笑得越发柔和。

    李凤都快被突如其来的好消息给震傻了，她结结巴巴说道：“你说的是真的吗？”

    她还以为自己得多建些功劳呢，结果这么快就可以跟着外甥女吃香喝辣享清福了？她目光落在红丹头上的簪子和身上穿的簇新衣服，想象着自己日后也能穿戴这些，心中美得冒泡。

    红丹笑道：“当然是真的，你是我姨母，我还能骗你不成？”

    “快把你的行李收拾一下，咱们尽快回去。”

    李凤看了看自己屋子里的东西，全都是破旧玩意儿，最好的衣裳也就是一身前年做的棉衣。那棉衣已经洗得发白，还缀着好几个补丁。

    等她去了吴家后，肯定有新衣裳穿。这衣服就不要了。

    她摆摆手，说道：“不用带了，我现在就可以跟着你走。到时候红丹你多余的衣服匀我几套就可以。”

    她钱都是随身带在身上的。

    红丹愣了一下，心中冷笑：她怎么可能会有多余的衣服，想得可真美。

    罢了，她自己不收拾东西，日后受罪也是她咎由自取，怪不得她。

    她搀扶着李凤，“那就走吧。”

    李凤脸上笑出朵花，走出屋子，她还趾高气昂地同邻居们说道：“我要跟着我外甥女去享福了，我屋子里的东西你们若是有要的，自己挑拣着拿回家吧，反正我也用不上了。”

    邻居们愣了一下，“你走了后就不回来了吗？”

    李凤更加得意了，“能吃香喝辣，回来做什么？我虽然没了儿子，但还有孝顺能干的外甥女，这辈子能见识一下别的世面，也算没白活。”

    说完后，她催促着红丹赶紧带她走，以后她就是州府人了。

    等坐了两天两夜的马车后，马车终于停了下来。

    “到了。”

    李凤从马车上下来，环顾周围，露出了失望的表情，“这就是州府吗？”

    “应该是州府的郊外吧？”

    放眼望去，都是一片农田，不远处倒有个庄子，庄子看起来很大的样子。

    红丹说道：“这里是吴家的庄子，以后你就在这里种田吧。”

    种田？

    李凤如遭雷劈，她都这把年纪了，还下田干活，这不是要了她的命吗？

    她一脸惶恐地看向红丹，红丹扬起了恶意的笑容，“你可别想着乱跑，这一片全是吴家的田，想下山的话，得穿过林子。林子里可是有狼群的。你这老骨头，只怕还不够狼群啃。”

    “好好在这里呆着吧，这么多地，也饿不死你。管事们会好好看顾你的。”

    说着，她上了马车，车夫一甩绳子，马车从李凤面前驰骋而过，蹄子踩出来的尘土扬了李凤一脸。

    呸呸呸！

    李凤将嘴里的土给吐了，跟着马车一起跑，“回来！你们回来啊！”

    她凄厉的声音满是哀求和悔恨。然而马车还是越走越远，最后消失在她视线中。李凤一个踉跄，摔倒在地上，手掌心擦到地上的碎石头，血渗了出来，疼得她龇牙咧嘴。

    他们居然把她丢在这里让她自生自灭，说好的要让她享福呢？全是假的。

    悔意涌了上来，她就不该相信吴家的话，也不该和吴家合作。

    早知道如此，她还不如继续呆在村里，在村里，她至少不需要下田做活，那些街坊邻居也不会眼看着她饿死。

    浑浊的眼泪从眼角流了下来，慢慢滴落在地上的黄土，再也不见。

    ……

    李凤的离开，也在村里引起了一阵的讨论。虽然她前段时间的所作所为让人不齿，但总的来说，大家还是祝福她的，说她运道不坏，临老还有外甥女照看。

    然后又说李凤那外甥女嫁的是州府人，以后李凤也算是州府人了，出息了。

    县城对卢山村的村民们来说，已经是很好了，州府那更是不敢想了。在他们的想象中，那就是个遍地是银子的地方。

    李凤运气可真是好啊。他们村里有机会去当州府人的就是元家了。毕竟元家有钱，就算是州府的房子也是买得起的。

    苏悦灵倒是知道李凤这回被带走，只怕没什么好果子吃。吴家又不是做慈善的地方，怎么可能好好对待她？

    这是李凤自己的选择，苏悦灵也不会管她。

    还有人问苏悦灵以后是否会去州府那边买房居住。

    苏悦灵眨了眨眼，“再说吧。”

    反正现在她是不可能出门的，这颠簸的路况都能把她烦死。苏悦灵才不是那种会让自己受罪的人。再说了，等卢山村家家户户都有脚踏纺车，迟早也能发展起来的。

    随着元随风的归来，元随君终于能腾出手再去州府一回。再不去的话，只怕等十一月底就得下雪。他现在的身体虽然比起前几年好转了许多，但终究不比普通人，仍然受不得寒，出门一趟回来就得休息好几日。

    他拿着自己这几个月写的稿子和那些放在盒子里的卖身契，跟着莫家的车队去州府。莫家的白砂糖在十月的时候便正式上市。因为量大的缘故，白砂糖的价格也不像以前那般昂贵，一斤十几两都抢不到。如今白砂糖已经下降到三两一斤。

    元随君知道白砂糖的利润，也知道莫家只怕今年就能将买方子花的成本给收回来。

    莫家在广宁县专门开了家店售卖白砂糖，所以每隔十天就有往返州府的车队。元随君便是跟着这车队过去的，比跟着镖局还更安全。

    到了州府，他做的第一件事便是将那些卖身契在州府府衙登记。吴家的手目前伸不进州府，不用担心他们对卖身契动手脚。

    等做完这事，元随君不着急拿着稿子去秋雨轩，而是准备先打听看看他写的话本是否受欢迎。

    他进了一家酒楼，订了两天的房间，才刚询问最近是否有受欢迎的话本，那小二顿时笑了。

    “要说最近最受欢迎的话本，那当然是黄粱客写的《苏园传奇》。”

    苏园是元随君写的话本男主的名字，黄粱客是他的笔名。

    小二说起这话本，那叫一个滔滔不绝。

    “秋雨轩现在靠着这话本，生意不知道有多好。咱们州只有州府才有秋雨轩，这话本每个月才出三话，不知道多少人抢着买，排队都买不到哟。”

    “你来得晚了，现在买也买不到了。前天刚上架第二本，听说秋雨轩都准备了两千本，结果还是不到半个时辰就被抢完了。”

    元随君惊讶，单单州府这边都能卖上两千本，再加上其他店铺，只怕两万本不成问题。这年头的书籍较为昂贵，许多读书人舍不得拿银子买这种闲书的。

    很好，看来他可以和秋雨轩谈新的合同了。

    毕竟家里现在那么多张嘴，一年没交几百两家用，他都不好意思在家吃饭了。

