
　　危！

　　尽管头顶上，没有出现某个方正的红色字体。

　　但在场的两人，都感觉到了某种毛骨悚然的冰冷。

　　眼前的这个仪器，已经用它无数次成功的案例来证明了它的可靠性。

　　至少，这玩意儿不会因为窥视某种不可名状的存在而直接被扭曲、腐化。

　　莫非这是一位强大神力的圣者形态？

　　一瞬间，公主的脑海里浮现出某个疯狂的念头。

　　但下一刻，她便否定了这个这个荒诞的想法。

　　位面意识的活跃程度与诸神的存在，是有着某种微妙联系的。

　　当位面意识都处于相对“稚嫩”状态的时候，一切都要亲力亲为的时候，神祇并没有诞生的土壤。

　　或者说，活跃的位面意识其实在某种意义上是颇为排斥人格化神祇诞生的。

　　与世界融为一体、泯灭一切情感的规则神祇，才是位面意识更为看重的工具人。

　　而神祇的降临，从位面意识的层面来将，则意味着其他位面的试探。

　　甚至，是挑衅。

　　这也是尚未掌握神力真谛的神祇，在诸多位面穿梭时所遭遇的窘迫情况。

　　祂们的力量源于位面的规则，自然也无法摆脱那足够深远的烙印。

　　当然，强大的神祇们则有另外一套通行的法则……

　　而就在这个时候，两人注意到镜子里的渡鸦突然消失！

　　镜状屏幕上，无数错综复杂的信息更迭着。

　　很显然，这种意外的状况触发了相关的警戒红线。

　　很快，整个王城的地图在镜状的屏幕中飞快转动着。

　　不多时，它停了下来。

　　然后，镜状屏幕中出现了一个令两人无比熟悉的场景。

　　那正是他们所在的房间……

　　两人对视了一眼，在某种压抑的气氛中。

　　公主率先缓缓扭过头。

　　随后，她看到了蹲在后边桌子上的渡鸦……

　　“你在恐惧？”

　　渡鸦凝视着公主说道。

　　公主只觉得对方漆黑的眼珠子，宛如最为邪恶的无底深渊。

　　让她这个自认为出去见过世面的公主，都逐渐丧失了勇气。

　　这显然有些反常。

　　公主意识到了这一点。

　　她尝试着激活了身上的某个装置。

　　随着微不可闻的滴答声，她的虹膜被附着上了一层透明的光幕。

　　然后，她如愿以偿地看到了自己本能颤栗的原因：

　　那粘稠得宛如雾状的血色，让所有直视它的生命都能感触到最为真实的恐惧！

　　这是一头毋庸置疑的邪神……

　　公主的呼吸微微一滞，她知道自己遭遇了什么……

　　…………

　　…………

　　“下位面的那些家伙，才是你们该恐惧的。”

　　“你们为何会担忧一只无害的鸟儿？”

　　化身为渡鸦的易春看着两人如是说道。

　　“这……这里是王城，是人类王国的枢纽。”

　　“人类的荣光和荣耀在你头顶闪耀！”

　　“我们追寻着自由的意志，绝不会沦为邪神的爪牙和走狗！”

　　“你休想腐化我们！”

　　观星者厉声说道。

　　他知道自己或许绝无幸免的可能。

　　但他不能低头。

　　他在星辰的凝视下，在自己的灵魂中铭刻了神圣的誓言。

　　他早已有所准备：

　　当黑暗的力量无法阻挡之时。

　　他将燃烧自己，直至灵魂化为一片冰冷的灰烬。

　　因为他知晓，在那些邪恶的存在面前。

　　生前的忠贞不渝毫无意义。

　　死后永恒的折磨，才是它们这些怪物取乐的途径。

　　他将忠于王室，即便死亡也无法改变！

　　易春瞥了他一眼，没有理会。

　　这种将自己仿佛脸谱化的存在，实在让他提不起兴致。

　　他见多了智慧生命在权力斗争方面的嘴脸。

　　这是他所厌恶的：

　　因为这些污秽的产物中，只有极少数的东西才能予以文明正面的促进。

　　在浩瀚的星海和无穷无尽的世界之下，这样的斗争实在毫无价值。

　　或许是有价值的——它让一些阿谀之徒找到了自己的人生价值。

　　而更多的，则是在这种旋涡中沦陷的牺牲品……

　　这个观星者，显然就是其中的一员。

　　易春并不认为，对方所认可的“人类荣光”会真正为更多的生命带来福祉。

　　王室的忠诚？

　　老旧不堪的腐朽制度……

　　不过，易春也不会全盘否定对方。

　　那是对方所追逐的价值，而且看得出来，他愿意为此牺牲一切。

　　只是，令人无趣罢了……

　　“我们会用刀剑和勇气碾碎那些下位面的入侵者。”

　　“但思想的腐蚀和堕落，是比亡灵的恶毒咒术更为危险的东西。”

　　“难道，你真认为你带来了‘救赎’？”

　　公主高昂着自己的下巴，她努力地在本能的恐惧面前保持着王室成员应有的体面。

　　这是她的骄傲，是她所要坚守的东西。

　　“可一路走来，我只看到了死亡和悲鸣……”

　　易春往后靠了靠，然后用爪子翘起了二郎腿，毫不在意地说道。

　　他不介意和这个世界人类统治阶级的崽子聊一聊。

　　他阻挡亡灵入侵的行为，让他与这个位面的位面意识关系还算融洽。

　　也因此，他得以能够聆听到更多自然中的信息。

　　旁人或许会觉得，位面意识是神圣而难以想象的宏伟存在。

　　但易春习惯于将其粗暴地拟人化。

　　随后，视其为一个并不成熟的崽子……

　　“所以，你也在王城听到了悲鸣？”

　　“你只看到了死亡，只因为你的眼中只剩下死亡！”

　　似乎是逐渐习惯了这种恐惧，公主的话语逐渐变得流畅。

　　但显然，易春并不准备和对方来一场言语的交锋。

　　对方的表现，倒是让他想起了道观所在地球的某类群体：

　　留学生中眼高手低的存在……

　　可以说，对方已然具备了综网玩家所拥有的一部分信息渠道。

　　但显然，对方的表现并没有与其相对应。23sK.com

　　在庞大到令人窒息的知识和信息面前，她似乎选择的退缩。

　　坚守着，一个位面王国公主的模板……

　　我还是联邦高级教师的后裔呢……

　　易春百无聊赖地想道。

　　如果是综网玩家的话，他估计现在最少也能看见覆盖整个战场的火炮。

　　亦或是，以超凡士兵构建的精英军团。

　　坐拥复数的位面联通，结果就整了这玩意儿？

　　噢，还有哪些乱七八糟的条例……

　　易春看了一眼对方后面的镜状屏幕。

　　他对此有些难以理解。

　　不过，很快易春又有所明悟了。

　　群体的智力增长，则意味着社会结构的动荡。

　　王权的颠覆，也可能只是瞬息完成的事情。

　　这让易春想起了那曾经被他予以智慧的王族后裔……

　　同样的狭隘和愚昧。

　　璀璨的星海之前，你们却只看到了脚底下硌人的沙砾……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百八十三章 愚昧的王权免费阅读。https://xs.23sk.com 