    不应该啊, 他和他崽子上个副本才稍微有了点改变啊……现在八字还没一撇呢，怎么这群人这么快就察觉出来了？

    ——还说没一撇，一捺都呼之欲出了。叶言之瞧着他懵逼, 只漫不经心似的站着，也不与对方解释他们俩早被认定的问题, 倒是罕见地觉得其他几个人顺眼了点。

    有眼色。

    勉强还能被称之为聪明。

    寇冬狐疑道：“你笑什么？”

    叶言之：“嗯？”

    寇冬的手指抹了抹他的嘴角。

    明显的、上翘的弧度。

    先前, 寇冬还以为叶言之的心情愉悦起来了是他的错觉——现下看来，显然不是错觉。

    这人在开心什么？

    寇冬想了想, 发现自己有点想不通。打从他崽从二头身长成九头身后, 他似乎就越来越难猜中这人的心思了, 索性就此放弃，道：“先出去。”

    他们要抓紧时间搜寻线索。

    破庙外是阴寒寒的天，厚重的云低垂着, 几乎要挨着他们的头顶。彤云密布，寒风凛冽——这是个即将迎来暴风雪的天气。庙门前有两三个玩家正在踟蹰，犹豫着是否该迈出门槛去。

    门的正前方有一道细细的、已然有些暗淡的红色, 是一条将破庙团团围住的红线。红线上串着上百颗小巧玲珑的铃铛，要是不小心碰触到, 定然会让它们齐刷刷响起来。

    玩家因此脚步踌躇。

    叶言之低声道：“赤红线, 拦生人。”

    鬼可过，人不可过。

    寇冬有些迟疑, 瞥了身边的叶言之一眼。这一眼被青年察觉了，微微笑道：“怎么？”

    “没别的，”寇冬说，“那拦不拦你？”

    叶言之不属于人, 也不属于鬼。他实际上便是这系统中的一部分，在某些地方享有特权。

    青年颔首, 道：“不拦。”

    “不拦便好办。”寇冬松了口气，道，“抽个时间，还是要出去看看。”

    但这时间显然不能是现在，起码不能将这特权暴露在众目睽睽之前。

    既然出不去，两人干脆便在这庙中走了走。庙宇本身并不大，荒废已久，角落都蒙了厚厚的灰尘，只是他们向前走了许久，仍然还在这庙中，看到的侧面也都是全然一致的墙壁，同样结满了蜘蛛网的墙角，墙壁还凹凸不平。像是这条路根本不会有尽头。

    鬼打墙。

    这三个字不用叶言之说，便已率先出现在了寇冬心里。他没有说话，只停下了脚步。

    叶言之也已停住脚，不用交谈便跟随他转过身，两人沿着原路向回走。不多时，又看见了他们最初离开的那一片地面，上面还摆着那十二具棺材。

    看来他们很难出去。

    棺材那儿正有人在，就是先前那个陶哥。他蹲在寇冬他们那几具棺材附近，紧盯着侧面，手指攥得紧紧的。甫一看到两人靠近，他就站起身来，若无其事将目光移开了。

    寇冬心里起了疑，也看了眼数字。这一看才发现，数字7被人划花了，歪歪扭扭改为了5。

    对方手里方才握着的，应当是小刀。

    寇冬扭过头，紧盯着他。

    “你改这数字干什么？”

    陶哥脸色相当镇定，甚至笑了笑。

    “我哪里改了数字？“

    “你手里还握着刀。”

    从指缝里露出一点雪亮的寒光，遮掩也遮掩不住。

    陶哥说：“我是看数字被人改过了，所以也想刻一下棺材，看能不能划掉。——这也不行？”

    寇冬没接他这话，反而挑起眉梢，并不相信这番说词。

    “那你为什么不改自己的？”

    偏偏来动阿雪的数字？

    陶哥有些答不上来，却也没显出心虚，冷冷哼了声，说“无聊”，便扭头走了。

    叶言之也在棺材旁蹲下来，手指摩挲着那几道刻痕，想了想后道：“没事。这个数字不是那么容易改变的。”

    话从他嘴里吐出来，似乎格外具有可信度。寇冬点了点头，信了。

    两个人低声捋着号码与人。

    叶言之的记忆力相当出色，回忆时也无比流畅，并不需要冥思苦想的时间。加上他们自己的号码只有他们知道，在十二位玩家里，其实只有寇冬五人掌握着完整的排序信息。

    只是这个信息要来何用，暂时还无法回答。

    叶言之也只能模棱两可。

    说着话时，有两个一同走的女生也回来了，她们远远看了看两人，似乎想凑上前说话，可是被叶言之这冷淡的神情一唬，又有些犹豫，终于还是坐在了各自的棺材前。

    “真是吓人，”其中一个长头发的小声道，“那边还有老鼠……”

    “我也看到了，”头发短一些的女生说，“跑的很快。”

    她们紧接着开始说庙里的蜘蛛和虫子，担忧晚上在这样的环境如何能睡着。寇冬听着她们担忧这个担忧那个，愣是没人敢去操心夜里有鬼会怎么样。

    中间有谁不小心说到鬼这个字，都会频频摆手。

    寇冬看了，觉得很稀奇。他问：“为什么不能说？”

    俩女生没想到他会主动开口搭话，倒是一愣，长头发的鼓足勇气多看了他两眼，随即才道：“什么？”

    这样的环境里，寇冬这张脸无疑是相当有用的，一个长得好看的人，光是往那儿一坐，都起到了宽慰身心的作用。

    她们其实在找线索的路上，还悄悄说了算玩家里长得格外出色的那两位，简直跟明珠似的，在这暗淡的室内都能发光。

    叶言之的脸色阴沉下来。长发女生注意到了，有点儿发怵，小声说：“不是有那个说法吗？有的鬼不知道自己已经死了。”

    “所以，不告诉他们是鬼，他们就不会主动害人。”

    叶言之发出了极轻的一声笑。这笑里掺杂的绝对没有半点和善意味，虽然语气淡淡，但就是给人一种嘲讽感，让女生一下子涨红了脸面。

    寇冬不赞同地拍了拍他手背，教训：“不能这么和人说话。”

    叶言之的眼眸幽深如潭，没说话。

    “听到了吗？”寇冬的老父亲属性忍不住又要上线，敦敦教诲，“和人打交道，还是得和气……”

    叶言之平静里不乏威慑力地道：“寇甜甜，我看你是又想被要求叫爸爸。”

    “……”

    这一句话，旁人不懂，寇冬却一下子就听明白了。他就只在一种时候被要求喊叶言之爸爸过，就是在两个葫芦娃组队打蛇精的时候。

    寇甜甜不禁有些怂，暗暗地咽了口唾沫，默默将方才拍对方手背的那只手收回来了。

    ……妹的，现在居然还制不住他了！

    寇冬不由得升腾起来些危机感。

    过了好一会儿，其他的玩家菜陆陆续续返回到了这里，都是一副疲惫不堪的模样。宋泓他们是最后一组回来的，甫一在寇冬身边坐下，便低声说：“真是见鬼，怎么走都走不出去。我们试了不同的方向，走了这么久，还是连个头都没有……”

    分明庙宇是一眼就能看见头的，可就是永远触及不到。

    倒像是个无底洞似的。

    尹其直喘气，拿手按着自己的脚小声道：“我的脚好像磨出了泡。”

    走的路实在是太长了。

    阿雪冷冷道：“那就歇着。”

    依旧没有半点好声气。

    尹其的神色有点委屈，先抬起头来看了眼寇冬，好像想让寇冬给他做主一样。瞧见这几个人都压根儿没反应，这才失望地重新将脑袋垂下去，可怜巴巴解开鞋带查看自己的情况。

    十二个玩家初次探寻的结果可以说是一无所获，都有些垂头丧气。

    也不知在这里究竟坐了多久，忽然有最靠近庙门的玩家激灵了下，说：“天黑了！”

    这突如其来的一声将玩家们都吓了下，陶哥到：“天黑便黑，这么激动干什么？”

    “不是，”那个玩家语无伦次道，寇冬记得他是十号，“天不是慢慢黑的。它是一下子——”

    寇冬站起身，明白了他的意思。

    方才还是阴沉沉的天，但仍是白日。可不过眨眼之间，就好像谁拿了个不透光的黑袋子兜头将他们蒙住了，没有任何过程缓冲，他们猝不及防地进入了黑暗，只有还没用完的一些火折子能发出点微光。

    外头的雪开始向下落。它们落的速度显然也不同寻常，很快便积了厚厚一层，足足累到他们的小腿。十号玩家咽着唾沫，声音愈发颤抖，“有……有东西过来了……”

    他们聚拢在了一处，小心翼翼向外望。

    外面是白茫茫的雪地。

    旋即，有一点跳跃的红光出现在尽头，紧接着是更多的红光——它们像是被捧在手里的蜡烛或踢着的灯，逐渐汇聚成细细长长的队伍，向破庙的方向流淌。

    伴随着他们的靠近，一种奇异的嘎吱嘎吱声也越来越响。十号玩家拼命压抑着已经涌到嘴边的惊呼，因为他看见了地上一个接着一个深深印在了雪面上的脚印小的出奇，并不属于成年人，反而像是刚出生的孩童。

    那是他们踩动雪地的声音。

    玩家的呼吸都不由得屏住了。那些小脚印一路向前，终于停在了破庙门口。

    “嘎吱——”

    一声响亮的门声，根本没被关上的门像是又被推开了一次。

    “是谁？”

    那些孩子的声音笑嘻嘻、整整齐齐地喊。童声清脆，听来却让人不寒而栗。

    “是谁——要来做汤？”

