
几乎就在苏等人对雷欧展现出来的力量感到震惊的时候，雷欧手上的动作并没有因此慢下来，又连开了几枪，带走了几只卡呀哈。

因为数量的减少，使得穿透子弹很难再像开始那样一枚子弹带走十几只怪物，现在一枚子弹最多只能捕杀一只，另外穿透过去击伤几只。

那些怪物也不全是悍不畏死，在大量的伤亡形成后，这些怪物也无法抑制住对死亡的恐惧，无论米拉·庞蓓科如何引导，也不敢再靠近森林，反倒四散逃窜，逃入到了迷雾之中，只留下一些被击伤的怪物留在地上哀嚎。

雷欧感知到了剩下的卡呀哈都逃入到了迷雾后，就将手中枪管已经发红的国王和王后在空中甩了甩，用灵能散去了枪管的热度，塞回到了枪套里面，然后他也不理会身后森林边缘的战斗，而是直接走向了那片尸横遍野的屠宰场上。

走到一具卡呀哈尸体旁边后，雷欧蹲下了身子，查看了一下，不由得皱了皱眉头，他发现这种外形和卡呀哈几乎一模一样的怪物，虽然能力特征、要害弱点也一样，但仔细查看的话，就会发现这些怪物和卡呀哈其实有何极大的区别。

卡呀哈之所以会成为惊动各个宇宙文明灾兽是因为它们的身体细胞可以无限制的吸收容纳各种能量，即便死亡，这些能量也能够支持它们再生。

可眼下这些怪物虽然也具备吸收能量的能力，但它们的身体细胞却并没有吸收容纳能量的能力，他们的细胞都是普通的动物细胞，也就是说它们不能够无限制的吸收能量。

此外这些怪物也不像卡呀哈一样拥有再生能力，所以那些身体受伤的怪物始终无法愈合伤口，直到现在也都瘫痪在地上，不能动弹。

发现了这点情况后，雷欧为了更进一步的确定便走到了一头身受重伤，但还活着的怪物身边，直接施展了一个猎魔人法印，打在了怪物身上。

只见法印的力量瞬间就被怪物所吸收，正如卡呀哈一样，但不同的是吸收了猎魔人法印的力量后，卡呀哈能够借用这股能量，快速的回复伤势，进行战斗。

可眼前这种怪物的回复能力很显然和真正的卡呀哈有着极大差距，虽然它依然可以自愈，但吸收的能量却只能凝聚能量核心，并不能调用提升自愈能力，也不能够利用这些能量来做其他事情。

发现这点后，雷欧忽然想到一个可能性，于是直接将眼前这头怪物杀死，然后扒开它的头皮，找到了它的头骨，将上面的血肉清理干净后，放在眼前使用灵视能力中的微观，将头骨细节放大了上百倍。

很快雷欧就发现了自己想要找的东西，一个标志，一个树木形状的标记，这是一个属于高等宇宙文明的标志。

“自然之灵！”雷欧将手中的头骨放下，心中喃喃自语道。

自然之灵在制度方面并不算是高等文明，因为自然之灵一直都奉行奴隶制，也是宇宙中少数几个被最高议会承认的奴隶制文明。

自然之灵的外形很像地球联邦早期西方魔幻小说中的树人，但相比起小说中行动笨拙的树人来，自然之灵的敏捷却在宇宙中数一数二。

在战场上有一句谚语是说，谁要是用枪打中了自然之灵，那么那一年他都会好运缠身，由此可见自然之灵有多么的敏捷。

自然之灵生长在一个树状的欧米伽级高等生命体身上，从某种意义上来说，他们都是这个生命体的后代，放在维纶就是神之子。

因为欧米伽级高等生命体很少会在一个星系内停留，所以生长在这个树状生命体上的自然之灵也会随着这个高等生命体一同在宇宙流浪，进而使得自然之灵和威雅人一样都成了宇宙中少数几个流浪文明之一。

自然之灵也是宇宙最高议会的成员之一，只不过让他们在最高议会占据一席之地的原因并不是他们生活的那个欧米伽级高等生命体，而是他们的生物科技。

因为地球联邦和自然之灵很少打交道，所以地球联邦也没有太多关于自然之灵的资料，仅仅只是从一些已经公开的资料中分析出自然之灵是整个宇宙中唯一一个可以制造灵能者的文明，这一点也获得了最高议会的认可。

只不过，对于普通人而言，自然之灵之所以会这么有名，却并不是因为人造灵能者，而是自然之灵喜欢改造各种珍惜物种的恶趣味。

自然之灵经常会在宇宙各个公告牌上发布收集珍贵物种的任务，这使得他们成了宇宙中将近四成以上的珍贵物种购买者，而买下这些珍贵物种后，他们就会立刻对这些珍贵物种进行改造，然后改造成另外一种新的物种，然后又秘密的将这些物种投放到一个陌生星球上，直到被人当作新物种重新发现。

因为自然之灵的这种恶趣味，使得宇宙文明对新物种的统计发生过一次极大的错漏，在很长一段时间内，新发现的物种都需要经过更多手续的反复检查才被允许记录成新物种名单之列，而为此最高议会也曾下令要求自然之力在自己制造的每一个物种身上都做上一个识别标记，就是现在雷欧所看到的这个识别标记。

雷欧并不认为卡呀哈是自然之灵制造出来的，因为这个物种已经经过了反复检验，确认是自然形成的物种，那么唯一的可能就是这些怪物是自然之灵通过卡呀哈制造出来的新物种，只不过这个物种似乎失败了，无论是自愈能力，还是吸收能量的能力很显然都无法和原物种相比。

在确认了这个怪物的来由后，雷欧站起身来，一边通过灵能剥离身上的血渍，一边看了看周围的环境，脸上露出了疑惑的神色。

过去从书上看到有关自然之主翡翠梦境这样含义的字样是雷欧就感觉到有些熟悉，现在发现翡翠梦境中的怪物来历后，他几乎可以确定这里应该是自然之灵的专属亚空间自然界。

作为自然之灵母体的那名树状欧米伽级高等生命体非常强大，祂不仅仅可以自由的在宇宙空间内穿行，抵挡任何足以摧毁一个星系的宇宙射线，而且还能够穿行到亚空间内，在亚空间长时间的生存，甚至到了后来直接通过自己的力量撕裂下来一块亚空间碎片，将那块亚空间碎片制造成了一个专属于自然之灵的亚空间自然界。

现在想想正教庭记录的有关自然之主的一些事迹和形象都是那么的值得深思，因为祂和自然之灵的行为方式实在太相似了，再加上现在这个翡翠梦境和出现在翡翠梦境中独一无二的伪卡呀哈，使得雷欧现在不得不怀疑那个很可能已经陨落的自然之主就是某个拥有接近欧米伽级高等生命体的自然之灵。

雷欧之所以没有将自然之主和那位树状欧米伽级高等生命体画上等号，是因为正教庭典籍记载中的自然之主虽然强大，但却还并不是真正的欧米伽级高等生命体，和那位高等生命体的力量有着鸿沟般的差距。

然而，在解开了一个谜团后，另外一个新的谜团又浮现出来。

这个自然之主到底是和其他一些文明种族一样，被威雅人当成奴隶贩卖，还是威雅人的合作者，在仔细想想过后，雷欧觉得后一种可能性更大一些。

自然之灵作为少数几个流浪文明之一，他们和威雅人的关系非常好，这种好并不简单归纳到商业伙伴上去，两者还有过几次战略合作，甚至雷欧猜想威雅人之所以从事奴隶贩卖，也很大原因是因为自然之灵，毕竟自然之灵的社会是一个奴隶制社会，每年都需要大量的奴隶。

所以，雷欧猜想当初进入恶魔星云的威雅人奴隶舰队上肯定存在至少一名自然之灵，这些自然之灵很可能是在押运奴隶，却意外卷入到了威雅人和巨人之间的战争，最终随着飞船流落到了维纶世界。

这时，雷欧也想到了正教庭中关于世界形成的创世传说记载，虽然每个教会都有各自的创世传说记载，每个教会的人都会借用这些记载突出自己信仰神灵的伟力，但有一个并没有被记录在正典里面的传说故事却都被各个教会有意无意的提及了一下。

在这则传说中描写到世界最初只是一团迷雾中的混沌，之后大地生长出了四株巨大的树木，树木分别生长在大地的四个角。

树木快速长大，长高，祂的力量将迷雾混沌给撕开，树冠顶端更是冲出了迷雾，耸立在迷雾之上。

之后四株树木的树冠彼此相连，大量的藤蔓从树枝上生出，交缠在一起，逐渐在四个树冠中间编制成了一个密集的大网，而维纶世界就是天地中尘埃落在树冠大网上逐渐形成的，也就是说维纶世界是建造在一个巨大的树冠网之上的。

当时看到这样的创世神话的时候，雷欧并没有什么想法，也没有在意这段内容，但现在雷欧再回想起了这段内容，就不由得和自然之灵联想到了一起，因为这四棵大树和自然之灵生活的那个欧米伽级高等生命体何等的相似。

雷欧还记得曾经看到过一篇非常老的新闻报道，在这个报道中，生成自然之灵已经培育出了可以供过剩人口居住的子树。虽然雷欧没有看到过自然之灵的子树是什么样子，但想想似乎和维纶创世神话中那四株巨大的树木何其相似。

“莫非维纶世界真的是一个树上世界？”雷欧不由得生出了一个念头，之所以产生这个念头，也并不是仅仅只是因为现在发现的这些线索，也有更多的线索是来自于王城看到的那本书和织网者印记中的一些记忆碎片。

在王城的那本书中就明确的记载了王城的众神曾对他们的神官说过，他们的世界是在一棵大树上，甚至明确描述过树的样子，并且将祂刻在了神殿的浮雕上，只可惜浮雕已经毁坏，雷欧没有能够看到。

但织网者的印记碎片却真真正正的有一些树的模糊影像，那些记忆太过破碎，只能平凑出一个大致的形态，从这形态影像不难看出，那棵被织网者记住的大树非常大，大到即便织网者在很远的距离看，依然无法将这株大树完全收入眼中。

只是这样的猜想却又和雷欧见到的那场威雅人和巨人的最终大战相违背，因为如果维纶世界是树上世界的话，那么在那些巨人定居在维纶世界之前，维纶世界就已经存在了，自然之灵早就已经种下了四棵支撑世界的大树，那么这也就是说自然之灵早就已经开始在恶魔星云建造新的居住点了。

如果这样的话，自然之灵又怎么可能会同意威雅人在他们的世界大打出手，甚至动用不该动用的武器，哪怕他们和威雅人关系很好，也不可能好到这种程度。

就在雷欧陷入沉思的时候，周围的沼泽忽然像是烟雾一样消散开来，怪物的尸体也随之消失，他又重新回到了旅馆的屋顶上，而在不远处的战斗不知什么时候已经结束了。

只见，狼人此刻半跪地上，身上七八道伤口将皮毛给染红了，沉重的呼吸显示出他现在已经很难在进行有效的反抗了。

另外一边的三人也不好过，其中一人胸口被抓开了三道口子，稍微深一些，可能就会要了他的命，另外两个身上虽然没有致命伤，但其他伤口却很多，大量血液的流失也使得他们很难在做出有效的攻击。

和这边的战斗截然相反的是苏和米拉·庞蓓科依然是衣着整洁，除了呼吸稍微混乱一点脸色稍微苍白一些以外，身上再也没有任何伤口或者异常，仿佛刚才那场战斗不过是一次野外秋游似的。

“你的东西好像没有什么用！”米拉·庞蓓科像是抖掉身上的碎屑一样抖了抖下身的裙摆，然后不屑的看了看对面的苏。

“你的东西不也没用吗！”苏从身上摘下了一片树叶随意的弹到了地上，然后指了指雷欧，说道：“你或许忘了，我这里还有一个帮手，你自信在面对我的袭击时，还能够抵挡他的攻击吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45266697"  chaptername="第四百六十六章  树上世界">加入书签</a>
</div>
