    秋长天在峨眉山道观客房住了几日。

    每日清晨，碧笙便会来拜访一次，问这位昆仑来客有什么需要，例如灵石、灵果等等。

    每次都被秋长天婉言谢绝。

    踏入修道之路后，修行者对外界的需求已经低到了极致。

    无需食水，自有辟谷；无需排泄，自有化浊；无需呼吸，自有龟息。

    总之就是打坐吐纳，时间很快便过去了。

    到了锁妖塔开启之日，秋长天便换上月白道袍，又带上碧玉长箫，准备按照昆仑镜刻录的攻略行事。

    眼看雷洞坪就在前方，他即取出长箫吹奏起来。人未到而箫声先至，一袭白袍翩翩出场。

    吹完最后一个音符，秋长天正好从剑光上踏落地面，在众目睽睽之下抵达锁妖塔。

    仔细聆听识海内部，却只听到昆仑镜报了几次同步值+1，后面便没了。

    秋长天立刻有些不爽。

    不过这些蜀山弟子没见识过他的实力，因此不能贡献大量同步值，这也是意料之中的事。

    只能说都是目光短浅之辈了。

    “真人。”他朝景华真人行礼。

    “秋贤侄倒是好雅兴。”景华真人淡淡笑道。

    有紫薇掌教这层关系在，景华真人对他的容忍度不是一般的高，以至于旁边的蜀山弟子们立刻起了骚动——大家都想知道这位陌生来客究竟是何方神圣，能让景华真人和颜悦色。

    秋长天和景华真人客套几句，又向哗然的蜀山弟子们行礼：

    “昆仑秋长天，见过诸位蜀山道友。”

    蜀山弟子们连忙回礼，场上气氛也圆融许多。

    在这些人里头，赤阳峰弟子的队伍里，又有一个唤作“徐明泽”的化府阶弟子，望向秋长天的目光里，却带着和其他同门师兄弟不同的意味。

    他其实是东皇道埋伏进蜀山的内线间谍，此时便暗自思忖起来：

    “之前收到道内秘信，说有一位妖族的‘涂山君’，要潜入锁妖塔营救某位大人物，让我随时等候指令，与对方接触。”

    “难不成，这位昆仑首席秋长天，就是那位乔装潜入进来的涂山君？”

    “唔，半道截杀昆仑首席，然后用幻术伪装成他的相貌。考虑到蜀山这边对昆仑弟子并不熟悉，这个可能性相当高哇。”

    “待会儿还是设法接触试探一下。”

    景华真人又交代了弟子们注意事项，然后才带队开始进入锁妖塔。

    秋长天走在景华真人旁边，昆仑镜已经开始投放之前“未来昆仑镜”刻录的视频，让他好按照攻略行动。

    嗯，往后看一眼凌云破，将攻略传给他的昆仑镜。

    秋长天转过头去，向过去的自己投去隐秘一瞥，然后又回过头来，目不转睛地看向前方。

    穿过狭长走廊，便进入锁妖塔第一层的八门大厅。

    趁着景华真人又在交代行动规矩的时候，秋长天便按照攻略，直接找了个众人没注意的机会，从开门向下一层跑去。

    还没来到第三层呢，就看见徐明泽从后面追来，将他叫住了：

    “秋道友！大家都在第一层行动呢，你怎么独自跑到下面来了？”

    秋长天一看攻略台词，顿时便明白了这家伙的身份，于是便冷笑说道：

    “不离开第一层，怎么有机会单独和你接触？”

    徐明泽闻言顿时肃然，皱眉问道：

    “阁下究竟是？”

    秋长天面无表情地道：

    “吾族和贵派有协议，贵派应在此次行动中出人相助，不知是否还作数？”

    说着，他低垂着的右手掌心里，便默默凝聚出玉枢雷来。

    望着那对方手里那一团青色雷光，以及传来的恐怖威胁气息，徐明泽立刻亡魂大冒，晓得自己嘴里只要蹦出半个不字，这位涂山君就要立刻灭杀了自己，连忙点头说道：

    “当然作数！小人，小人见过涂山君，您尽管吩咐。”

    能说出“协议”“相助”，估计这位必然是涂山君无疑了！

    秋长天从鼻子里冷哼了声，说道：

    “我这次来得仓促，却不曾想到，蜀山锁妖塔会在今日开启。”

    “确实。”徐明泽连忙说道，“按照常理，其实应该是过几年再开的。”

    “只是前段时间，昆仑蓬莱的精英弟子同入东海离宫，实力大增的不在少数。所以蜀山高层情急之下，才提前开启了锁妖塔试炼。”

    “他们要试炼，是他们的事情，但却不能坏了我的大事。”秋长天烦躁说道，“为了救出那位大人，我得离队相当长一段时间，你马上去队伍内部制造混乱，将所有人的注意力给转移走！”

    “明白，制造混乱嘛。”徐明泽立刻点头应下，脑海里飞快急转起来，“有了！此次青螺峰两弟子也来参加试炼了。若我设计些许事端，嫁祸于那安知素或凌云破，以他们青螺峰在蜀山内部的仇恨，定能将队伍里搅得天翻地覆！”

    秋长天简直吐血：好家伙，这破事儿原来是我引出来的！

    “不对！”徐明泽仔细想了片刻，又说道，“蜀山锁妖塔每一层，八门秘境互不相通，只能通过中央大厅进行来往。”

    “若要设计陷害这两人，对方很容易拿出不在场证明……不如伪托是七杀真人所为，让这两人有口也难辩！”

    秋长天无语至极，半晌才道：

    “不错。我听说七杀真人闭关已久，无人得见谁知道他究竟是生是死，又是否早已秘密破关而出？以此来混淆视听，倒是够了。”

    “涂山君明鉴，这里面其实还有难处。”徐明泽讨好笑道，“正如小人之前所说，这每一层的八门秘境，只通过中央大厅互相连接。”

    “若是拖到后面，哪一门秘境里发生了意外，景华真人必然会严查进入这门秘境的人员；几次下来，便是简单做排除法，也容易锁定到小人的头上。”

    “听闻涂山君幻术奇绝，能否赐下粗浅法门，让小人可以伪装成别峰弟子？只要能迷惑住景华真人的判断，小人便有信心能够拖住队伍的进度，让他们不至于过早下来，坏了您的大事。”

    秋长天心中冷笑：这家伙贼心不死，居然还找理由讨要道法！

    换做是那个真的什么“涂山君”，说不定欣赏他这般急智，也就真的赐给他一门幻术……我却从哪里给他找幻术来？

    咦？

    他看着昆仑镜放出来的攻略，沉默良久，才缓缓说道：

    “你说的也确实在理。”

    “我这里有一张符箓，唤作‘万里水脉神行符’，可以在不同水脉之间互相跳跃。”

    “跳跃距离已经被我设置过，只能在同层的水脉之间传送。你进入任何一门秘境，只要以真元催动此符，便能跳跃至其他秘境，且不会被人所知晓。”

    “另外，这符最多只能用四次，便需要找我来重新充能。你且仔细着，不要浪费了。”

    徐明泽听得无奈，这涂山君还真是老奸巨猾，不仅拒绝赐下幻术，还给他塞了一个使用次数有限的奇物，摆明了是不愿让他占到任何便宜。

    秋长天这边面无表情，按照昆仑镜攻略里面记载的奇特法门，默默运转五行神光之中的水系神光，将万里水脉神行符的跳跃路线重新设置。

    然后便将其递给徐明泽。

    “多谢涂山君。”徐明泽连忙道谢。

    “若无事，便速去罢！”秋长天摆了摆手，心中已是千言万语要说，却根本吐不出一句来。

    这哪来的万里水脉神行符的设置法门……不对，这整个攻略，最初究竟是谁写的啊？！

