
　　门下省从三省廷议之言，由检校侍中高士廉署笔，封驳了李世民的分封诸王的圣旨。而就在门下省封驳了李世民的圣旨之后，李世民意欲分封的消息便如同长了翅膀一般，迅速地传遍了整个大唐官场，反对分封制的奏疏也如这宫外飘飞的大雪，连绵不绝地飘进了宫中。

　　大明宫，隆冬大雪。

　　时已午后，屋外瑞雪飘飞，似乎正是预示着来年的丰年

　　今日李世民圆了数年的心思，下了分封诸王的诏书，本也是心情颇佳，批完今日的奏疏之后，趁着天边还有几分亮光，便入了内宫，来丽正殿寻长孙皇后和长女李丽质饮酒作乐。

　　“当歌对玉酒，匡坐酌金罍。竹叶三清泛，葡萄百味开。风移兰气入，月逐挂香来。独有刘将阮，忘情寄羽杯。”

　　半壶温热的美酒下肚，李世民心中畅意，看妻儿子女在前，胸怀大慰，竟手持酒樽，唱出了诗来。

　　“父皇今日似乎兴致颇佳，不觉得竟喝了这般多的酒。”长乐公主李丽质在一旁手拿着酒壶，看着李世民一杯接着一杯下肚，笑道。

　　李世民道：“难得今日有半日闲暇，魏玄成又不在京中，得耳根清净，自当多饮上两杯，快长乐再替为父再倒上。”

　　李丽质看着李世民面色微红，喝的似乎已经有些熏醉了，于是道：“阿爹晚间兴许还有政务，饮酒太多，喝醉了可不好，还是少喝些吧。”

　　李世民闻得爱女之言，摆了摆手，笑道：“长乐说的哪里话，论酒量，为父兴许比不得虎头那般海量，但也是行伍出身，区区半壶酒怎的就能醉了，再替为父满上。”

　　李丽质闻言，看了看一旁的长孙皇后，见得长孙皇后点头，这才又为李世民倒满了一杯，对李世民道：“这可是最后一杯了，这杯酒阿爹再饮完，可就该歇着了，免得耽误了正事。”

　　李世民也非是嗜酒如命之人，他也懂得李丽质之意，也笑了笑道：“也罢，也罢，你小女子不知此间之乐，说了恐也不明，早知如此，为父便该留在甘露殿中，诏了你几位皇兄来宫中饮酒，反倒痛快。”

　　眼下虽已是午后，但仍是大雪飘飞，北风凌冽，若非李世民心疼爱子，怕爱子进宫路上染了风寒，他真就有意宣李承乾、李恪、李泰三人入宫饮酒了。

　　李丽质道：“阿爹若是在甘露殿饮酒，长乐见不着，自也管不着，但在长乐眼前，阿爹便需少饮些酒。”

　　李丽质为李世民嫡长女，她的性子与长孙皇后颇似，柔中带刚，极得李世民宠爱，李世民听了李丽质的话，笑着点了点头道：“既如此，那这便是今日的最后一杯了。”

　　李世民说着，端起酒杯一饮而尽，而后便搁下了。

　　李世民酒兴已尽，于是带着几分微醺，准备回了甘露殿，批阅午后关中各州刺史午后才递来京的奏疏。

　　可就当他刚刚起身的时候，便有内侍拿着他午间发出的诏令入内。

　　“陛下，门下的诏令回了。”内侍入内，对李世民道。

　　分封之事，李世民极为看重，故而下了令，无论盖准与否，一旦门下省回了他的诏令立即来报。

　　李世民抬头，看着内侍的模样，又看着内侍手中那份本该出现在尚书省的诏令，哪还不知发生了何事。

　　李世民面色一冷，沉声问道:“可是门下封驳了？”

　　“正是。”内侍应了一声，把诏令交到了李世民的手中。

　　“高士廉好大的胆子，魏征不在门下，他倒是把魏征的脾性学了过来，竟敢封驳朕的诏书。”李世民看着门下省退回的诏令，怒火中烧，把手中的诏书重重地摔在了地上，怒道。

　　“发生了何事，陛下怎的如此动怒？”以往李世民的诏令下至门下，也有被封驳的，也不是头次了，怎的今日竟如此动怒，一旁的长孙皇后一边说着，一边捡起了李世民摔在地上的诏书，问道。

　　长孙皇后捡起诏书一看，一下子便被诏书所载给惊到了，李世民所下竟是分封之诏。

　　长孙皇后一直知道李世民有分封的念头，只是碍于朝中百官力抗，故而未能推行，可没想到借着此次李恪外镇之事，李世民竟直接下了诏书。

　　看着手中的诏书，长孙皇后心中不禁有了三分悔意和后怕。

　　所谓悔意，李恪要夺李承乾储君之位，本也不是易事，可她为保万全，因功封赏李恪，世镇扬州，险些酿成大错;

　　所谓后怕，幸得门下省封驳了李世民的奏疏，否则一旦如诏令所出大举分封，届时难免重蹈七国之乱，她于青史之上亦当为人所诟病。

　　然而长孙皇后的心倒也未曾因门下省封驳了李世民的诏令而放松，因为看着李世民的模样，似乎分封之意并未作罢。

　　若是以往，她还可上前劝上李世民两句，劝他搁置分封的念头，可此次李恪封于扬州本就是她始议之事，她又何来的立场再去劝李世民。

　　一时间，长孙皇后也为难了起来，陷入了被动。

　　不过叫长孙皇后被动的还远不至此，就在长孙皇后左右为难，不知该如何开口的时候，原本在外殿候着的常涂又走了进来。

　　“启禀陛下，献春门外禁军传话，楚王现在献春门求见。”常涂入内，对李世民禀奏道。

　　眼下李世民正在气头上，听得李恪在献春门外求见，皱眉问了一句：“他又不是外臣，候在献春门作甚？”

　　献春门在甘露殿东北向，过了献春门便算是进了内宫，若是外臣自然入不得内，但李恪是皇子，宫门守卫的禁军又怎会拦他。

　　不过李恪既候在门外，自也有他的道理，常涂道：“楚王怕是不敢面圣。”

　　李世民不解地问道：“这是为何？”

　　常涂如实回道：“楚王以为分封之制于国不利，他此来是向陛下退封的。”

　　本来李世民就在气头上，听常涂的话，先是微微一愣，接着脸色便越发地难看了。

　　“逆子，他也想伙同这些外臣气死朕吗？”李世民一拍桌案，怒道。

　　见得李世民发怒，一旁于李恪走的极近的长乐生怕李世民迁怒李恪，连忙道：“阿爹息怒，三兄向来最是敬重阿爹，怎会故意惹阿爹动怒，三兄多半也只是心系大唐朝局而已。”

　　李恪视李世民如何，李世民自己比谁都清楚，要是旁人说李恪故意同他作对，李世民自己都是万万不信的，他方才所言也只是一时怒急而已。

　　只是李恪终究与旁人不同，分封之制，封的便是李恪这些皇子，李世民顿了顿，还是道：“传楚王和满朝三品及以上大臣来甘露殿见朕。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十三章 李恪退封免费阅读。https://xs.23sk.com 