    “爸，吴凡来了。”赵亚楠引着吴凡进了门。

    “吴先生，快请进。”大厅内，一个和赵亚楠长得有几分相像的中年人，见到吴凡和赵亚楠进来，连忙从沙发上起身迎了过来。

    “吴凡，这是我爸。”赵亚楠对吴凡道。

    “赵叔叔客气了。”吴凡面带着微笑说道。

    “应该的，你可是我们家的大恩人啊，我之前就一直让亚楠带你过来吃饭，结果，这丫头一直拖着。”赵亚楠的父亲让吴凡在沙发上坐下说道。

    “爸，吴凡还有其他生意，他很忙的好吧。”赵亚楠白了自己父亲一眼道。

    在自己家里，赵亚楠就没有了在木材厂和家具厂里的那种职场女精英形象，更像是一个青春活泼的小女孩。

    “你这丫头，还犟嘴，还不快去给吴凡倒杯茶。”赵亚楠父亲道。

    赵亚楠对自己父亲吐了吐舌头，随后转身去倒茶。

    “这件事的确不怪亚楠，的确是我最近事情有些多，劳烦赵叔叔费心了。”吴凡说道。

    “没事，没事，年轻人事业要紧，你什么时候来都行。”赵亚楠父亲说道。

    “爸，你对我怎么没有这么理解呢。”赵亚楠端着茶杯走过来说道。

    “你要是能够有吴先生这么能干，我也理解你。”赵亚楠父亲道。

    “赵叔叔，你还是喊我名字，或者叫小吴也行。”吴凡说道：“还有，亚楠很能干的，我事情多，家具厂和木材厂那里都是亚楠在负责，她一直都干得很不错。”

    “爸，听见了吧，你女儿很厉害的。”赵亚楠傲娇道。

    “夸你两句，你就得意起来了，以后要跟着小吴好好学学。”赵亚楠父亲道。

    “知道啦。”赵亚楠道。

    “对了，赵叔叔，我第一次上门也没准备什么好东西，听亚楠说你身体不是很好，我这里有两味滋补身体的药丸，赵叔叔平时可以带着服用。”吴凡掏出两个小瓷瓶递给赵亚楠父亲道。

    “小吴，你太客气了，人来就行了，还带什么东西。”赵亚楠父亲说道。

    “也不是什么值钱的东西。”吴凡说道：“不过，吃了对身体的确有些好处。”

    “是吗？那就谢谢小吴了。”赵亚楠父亲接过瓷瓶，并没有太将吴凡的话当一回事，倒不是看不起吴凡，实在是市面上的各种补品太多了，有效果的没有多少，他之前也不是没有吃过，但基本都没用，他只当吴凡送的这两个东西和他之前买的那些补品差不多。

    只不过包装有些特别。

    “说起来有些丢人，我这病完全是被气的。”赵亚楠父亲叹了口气说道：“我和老刘的事，亚楠之前和你说过吧？”

    “嗯。”吴凡点点头。

    “我和他认识很多年了，两人之前关系一直都很好，我是真没有想到，他会做出那种事情，得知真相之后，一时接受不了，怒火攻心，这才病倒的，说起来，倒是难为我的亚楠了，她之前没有什么经验，完全是赶鸭子上架，幸好遇到了小吴你，否则的话，不仅是我，亚楠她也要栽在那老刘的手里了。”赵亚楠父亲说道。

    “爸，事情都过去了，别想那么多了。”赵亚楠安慰自己父亲道。

    “是啊，事情都过去了，有了小吴，我相信家具厂和木材厂都会发展的比之前更好，你以后要跟着小吴好好干，知道吗？”赵亚楠父亲说道。

    “我知道。”赵亚楠点头道。

    “开饭喽，都过来吃饭吧。”这个时候，赵亚楠的母亲和保姆从厨房里走出来对着三人说道。

    赵亚楠又帮吴凡做了介绍，随后饭局便正式开始。

    因为是家宴，所以，席间的气氛很轻松，几人说说笑笑，吃吃喝喝，比在饭店里吃的还舒心，也更能够拉近彼此之间的感情，赵亚楠的父亲更是拉着吴凡喝了不少酒，最后醉倒被赵亚楠母亲送回房间，连吴凡什么时候离开的都不知道。

    “吴凡，谢谢你。”饭后，赵亚楠送吴凡离开，一脸诚挚的对吴凡道。

    “谢我干嘛？”吴凡说道：“我还要谢谢你们家的款待呢。”

    “谢谢你让我爸这么开心。”赵亚娜说道：“自从木材厂和家具厂出事之后，我爸的心里一直有心结，虽然平时在家养身体，似乎并不过问外界的事情，但是，我知道他一直对于之前的事情耿耿于怀，幸好有你的出现，才让木材厂和家具厂得以保全，今天你来做客，算是彻底的解开了他的心结了，今天晚上，他明显比平时高兴多了，我好久没有看到他喝那么多酒了。”

    “你妈明天怕是要骂他了。”吴凡笑道。

    “哈哈，我妈骂他心里也是高兴的。”赵亚楠也跟着笑道。

    “行了，你先回去吧，我也该走了。”吴凡说道。

    “嗯，你路上小心点。”赵亚楠道。

    “嗯。”

    和赵亚楠告别之后，吴凡便开车离开了，虽然和赵亚楠父亲晚上喝了些酒，但以吴凡现在的酒量，那点酒根本不算什么，他整个人现在还非常的清醒。

    吴凡开着车往回走，虽然天色已晚，但路上的行人和车辆都不少，吴凡心情颇为轻松的开着车。

    “碰碰碰！”

    就在吴凡开车经过长宁街附近的时候，突然有几道利箭，朝着吴凡的车子射来，打在车窗上，发出沉闷的声音。

    这几支利箭来势很猛，如果是普通的车子，窗户可能已经被射穿，坐在车内的人也难以幸免。

    但吴凡的车子很特殊，毕竟是坐骑令牌变出来的，窗户的防弹级别很高，这几支利箭并未能够射穿他车子的玻璃，只是留下几个白点而已。

    虽然车窗未被射破，但吴凡还是被这突然的攻击吓了一跳，接着，吴凡就看到，自己前后左右都有车子开来，这些车子明显是冲着他而来。

    周围过路的行人和车辆似乎也发现了这里的异样，尖叫着、躲避着。

    吴凡没有选择在原地等待，而是一脚油门下去，朝着前面的那辆车子冲了过去。

