
　　沈常乐和顾允朵聊着天进入了饭店，这次专场演出的徳芸社助演已经是全到了。

　　分别是开场的二哥刘筱霆、张九秦组合，第三场的玲珑组合，以及第五组的孟鹤糖、周九莨。

　　阵容可以说，比之津都和帝都的一二场专场丝毫不逊色，而如果对比于之前岳云朋、孙悦的专场，那么甚至可以说是豪华了。

　　毕竟岳云朋来的早，成名早、收徒自然也比较早，像刘筱霆包括筱鞠、小竺等徒弟都已经在小剧场里面锻炼了挺长时间可以登台了。

　　岳云朋自然乐的在自己的专场演出上，让自己的徒弟在观众面前多露露脸。

　　毕竟看自己专场的观众大部分都是自己的粉丝，爱屋及乌之下，不管说的怎么样，起码自带一些好像看后辈一样的印象分，也不会太难为他们，还能借着大场合好好磨练磨练徒弟，绝对可以说是一举多得。

　　而沈常乐的三个徒弟成不成还在其次，如今才刚刚正经系统的接触相声，肯定是上不了台的，于是请的助演自然就以有没有演出，水平过不过关，关系近不近这些标准来看沈常乐自己衡量了。

　　而单论徳芸社和其它相声演员的关系，显然是用不着沈常乐担心，可以说在这方面，沈常乐完美继承了师父于千的路数。

　　如果说师父于千是徳芸社相声皇后，母仪天下人人爱戴，那么沈常乐就是底下徒弟年轻一代里，有名的交际花，实力超强，谦虚和善人人都爱。ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道沈常乐是徳芸社普通相声演员，但是又不同于徳芸社其它队员常驻。

　　地位号召力相比于任何一名队长只高不低，这就导致他是属消防队员的，哪个队最近不太好，门票有些卖不出去他就去哪，听说最近随着三队的门票稳定下来越来越火，几个小角站了起来后。

　　一队队长栾怼怼最近还在建议想要把沈常乐调到一队去试试，要不是其它几个队长，畏惧徳芸社的大内总管的虎威，害怕莫得商演，可能早就开始抢夺大战，争得狗脑猪脑的了。

　　这样的一个人，开专场商演助演嘉宾自然差不了，甚至主动要求帮忙的人都快排上队了，没办法的沈常乐，最终还是尽量捡关系更好的小伙伴来的。

　　比如开场的刘筱霆、张九秦如今经过了一段时间的磨砺，在小剧场也已经是风生水起，当然其中确实有不少第一场后，沈常乐帮忙造梗玩梗的功劳。

　　起码两人的最开始的一批铁杆粉丝，都是从沈常乐的粉丝群体里面转化过来的，都是传习社的同学两人自然不会肉麻的表示感谢。

　　只是自从得知沈常乐要办专场，就一直很是积极想来帮忙，这次也是终于如愿以偿。

　　玲珑组合是除了是沈常乐的传习社同学，同样还是三队的队友关系自然也是没得说。

　　而孟鹤糖更不用说了，沈常乐第一次接触徳芸社就是碰到的师傅于千和孟鹤糖，拜把子一起去找鸡的关系那能差的了吗？？？那必然差不了啊！！！

　　“呦常乐终于来了啊，你说你这不接站像话吗？像话吗？像话吗？不接站也就算了吧，竟然吃饭都最后来，像话吗？像话吗？像话吗？这也太没有东道主的样子了啊，这得罚酒吧？这得罚酒吧？这得罚酒吧？”沈常乐和顾允朵一进门，就听见了侯镇侯老师的一阵魔音贯耳。

　　“停停停！！！我喝我喝赶紧把侯哥的嘴堵上！！！”沈常乐只感觉自己脑瓜子里面都快沸腾的烧开了。

　　一旁的孟鹤糖显然是早有经验了，从旁边拿起一块饼就给塞进了候振嘴里，噎的候振差点翻了白眼，拿水好一阵往下送。

　　沈常乐微微一笑道：“那我自罚三杯，不过我可是有话提前说好了，我这个喝完了那一会…………各位我要是敬酒你们不喝的话，那可就说不过去啊。”

　　沈常乐一边说着，一边将三杯白酒挨个倒进了量酒器里面，拿起抬手就要往嘴里送。

　　“诶诶诶淡定淡定！！！侯哥说着玩的，这可是不代表我们大家伙的意见啊，我们主要是来吃饭的小酌…………小酌怡情…………小酌怡情啊！”

　　孟鹤糖赶紧把沈常乐马上送入口中的白酒拿拦了下来，这速度！不带一点犹豫就好像喝口水一样随意，再慢那么一点点这杀才就一口气干了！！！

　　好家伙孟鹤糖脸上直接浮起来一层汗，不是热的是吓得，沈常乐的酒量平时是不声不响不拿出来。

　　也不像他干爹一样好酒、香酒，所以徳芸社的不少人并不知道沈常乐多么能喝酒，此时看见他阻拦表情都是有些纳闷。

　　但是架不住他知道啊！！！首次拿出来就是用红酒杯一整杯一整杯的干，直接把干爹于千的朋友来了个秋风扫落叶一网打尽。

　　孟鹤糖有一次和沈常乐吃饭的时候，还专门问过沈常乐，是不是真的爱喝酒？

　　即使是如今他都能清晰的回忆起，当时沈常乐一脸阳光笑着说道：“怎么可能啊？那酒那玩意儿有什么好喝的白酒辣嗓子，啤酒涨肚，红酒又酸又苦了吧唧的，要是我一人出去吃麻辣烫，他肥宅快乐水不香吗？？？”

　　“喝酒主要是看跟谁喝，跟好友跟亲人一起喝，它才能变得香甜爽口，而且…………我看大家都醉的一塌糊涂，千奇百怪的样子就我一个人清醒还是很好玩的。”

　　嗯…………最后的回答很沈常乐，不愧是阳光大男孩！！！

　　后来据孟鹤糖和干爹共同回忆描述当时的情景说，一桌子的朋友，除了上了年纪还会躲酒的马老，其它人别管是大明星还是大编剧，就没有一个能最终站起来的。

　　沈常乐颇为遗憾的看了看拿远的酒杯，知道比张鹤仑提前先团灭七队的作战计划只能改下次进行了。

　　虽然经过了小小的插曲，不过很快饭桌上的气氛便重新热闹了起来，毕竟这场几乎大辈都不在，别说几个人的师父郭桃儿、于千了，就是云字的都没有来一个，大家嘻嘻哈哈谈笑间也更加的随意了。

　　沈常乐轻轻的朝身边的孟鹤糖、以前的周航，现在的周九莨敬了一杯酒，三人凑在一起小声说着什么…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二十四章 酒席上免费阅读。https://xs.23sk.com 