    樊虎见秦琼回来时一脸惊慌，连忙上前询问发生了何事。

    秦琼便将刚才的经过快速说了一遍，最后说道：“如今我以得罪晋王，此地不宜久留，咱们还是赶快离开吧。”

    樊虎却毫不在意道：“秦哥，你多虑了。那逃跑的两人，既不知你姓名，又不知你住处。况且现在大晚上的想必他们也没看清你相貌，有什么可担心的。我看咱们还是好好睡一觉，明日赶路不迟。”

    秦琼不像樊虎这样心宽，现在他哪里睡得着，非要离开。

    樊虎无奈，只好答应。

    二人赶到一丁字路口处，秦琼说道：“建威，你押送这二人去泽州，我去潞州。”

    “好，秦哥你一路保重。”

    “保重。”

    二人道别后，便各自押送犯人离去。

    秦琼走了一会，突然想起忘了告诉樊虎要在何处等自己。于是急忙回头喊道：“建威，回头到潞州等我！”

    “什么？路口？秦哥说的是这儿的路口吗？”由于两人离的太远，樊虎直接把“潞州”听成了“路口”。

    秦琼离开后不久，一直躲在暗处的两黑衣人也紧跟在秦琼后面前往潞州。

    二人追了一会儿，便感腹中饥饿，于是停下来用食。

    其中一个黑衣人见干粮不多，不禁皱眉道：“咱们的钱财干粮所剩无几，恐怕难以撑到潞州。必须赶快想些办法。”

    “这还不简单。等天亮遇到过往的旅人，抢些他们的便是。”

    二人歇息一下，便继续赶路。走了一会儿，忽见前方隐约有火光。

    二人上前一看，发现有三人正躺在火堆旁酣睡。

    中间一个年长大汉衣着华丽，想必是路过此地的富商巨贾。

    旁边两人衣着朴素，想必是那富商的随从。

    一黑衣人说道：“天助我也。这帮人皆以睡熟，咱们可趁机偷些钱财干粮以解燃眉之急。”

    另一个黑衣人狞笑道：“偷什么！这帮人非富即贵，身上钱财肯定不少。干脆把他们都杀了，钱财全部拿走。等报仇之后，你我也可做一个富家翁。”

    “老二，你什么意思？！不是说等报完仇便回去向晋王殿下请罪吗？”

    “老三，你这人怎么是个死脑筋，如今任务失败，咱俩回去便是死路一条！正好现在眼前有一条财路，何苦再去走那死路。”

    “可晋王殿下对我等有救命之恩……”

    “哼！那杨广不过是利用咱们帮他排除异己，才把咱们从死牢里救了出来。况且咱们这些年已经为他杀了不少人，也算是报了他的恩情。”

    “可是……”

    “可是什么？！你若想后半生纵享荣华富贵，便与我一起上。若你想自寻死路，便自己回去领死吧！”

    “这……唉~好吧！”

    二人商定后，便悄悄潜入到那三人跟前。

    此时天还未亮，躺在地上的三人睡的正香，不曾想自己即将命丧黄泉。

    二人悄悄走到近处，随后手起刀落，将三人斩杀于梦中！

    “哈哈哈哈，怎么样？我说这帮人身上钱财不少吧。”

    二人一番搜刮之后，共找到钱财上千贯，外加一块翠绿玉佩。

    那玉佩成色极好，雕琢细腻，正面刻有“雄忠”二字，反面刻有“二贤”两字。

    原来那富商打扮之人便是九省绿林总瓢把子-单雄信的大哥、山西潞州二贤庄大庄主-单雄忠！

    这单雄忠虽有个响马弟弟，但他本人却不醉心武学，武艺也只是一般。

    这几日他外出访友，没想到在回来的路上竟遭此杀身之祸。

    “好了，钱财到手，咱们赶快走吧。”

    那俩黑衣人也不管这玉佩上写着什么，直接揣进兜里扛起包袱便要离去。

    “等等！”一个黑衣人突然意识到了什么。

    “怎么了？”

    “这里共有四个包裹，应该还有一人。咱们不如在此等等，待那人回来把他一并杀了！来个斩草除根！”

    “算了吧，咱们报仇要紧，就不要再耽搁了。”名为老三的黑衣人说完，便拉着老二离开了此地。

    过了一会儿，又一队人马从大路走了过来，正是刚刚被秦琼所救的李渊一家。

    经过刚才的死里逃生后，李渊也不敢继续停留。休息了一会儿便带领家人赶往太原城。

    当路过此处时，李渊闻到了一股血腥味，于是他立刻带着建成、世民前去查看。

    结果便发现了已经惨死的单雄忠三人。

    李世民仔细看了看三人脖子上的伤口，对李渊说道：“爹，应该是那两个逃跑的黑衣人干的。”

    李渊听后点点头表示知道。

    一旁的李建成说道：“这帮黑衣人究竟什么来历？出手竟如此狠毒。”

    “哼！普天之下和爹有如此深仇大恨，不惜派杀手要将爹置于死地者，恐怕也只有那……”

    “世民！此话不可乱说！”李渊立即打断了李世民接下来的话。

    其实李渊早已猜到这是杨广所为，但知道又如何。

    现如今自己是被贬之身，而那杨广此时正如日中天，自己今日能活下来已是万幸了。

    “爹，您说会不会还有第二波黑衣人来找咱们麻烦？”

    “放心吧建成，只要到了太原，咱们便安全了。”

    李渊心想那杨广就算再想杀自己，也不可能派人到自己的地盘动手吧。

    况且现在杨广最大的阻碍并非自己，而是太子杨勇。

    经过此次事件后，李渊决定，等回到太原，自己一定要夹着尾巴做人。

    李渊看了看已经死去单雄忠三人，无奈的叹了口气道：“你三人之死，我李渊也有责任啊。”

    随后便吩咐仆从将这三人厚葬。

    等李渊一家离开后，一个随从打扮的青年两眼泪痕的走了出来。

    随后在单雄忠三人的坟前跪下痛哭道：“大庄主！你死的好惨啊！！！”

    此人名叫单轴，从小受单雄忠的照顾长大，视单雄忠如父亲一般。

    他之前跑到远处解了个大手，结果回来时便看见自己的主人和其他两位好友倒在了血泊之中。

    在他们身边还站着几个人，为首的那个中年男子嘴里还说着什么“你三人之死，我李渊也有责任……”的话。

    当时躲在暗处的单轴便确信了，这李渊定是杀害大庄主的人。

    “这天杀的李渊！大庄主你放心！你的大仇，我单轴一定会替你报的！！！李渊老贼！你给我等着！！！”

    单轴说完又拜了两拜，便以自己平生最快的速度，向着二贤庄跑去。

