    君权高高在上了一辈子。

    所有人见到他，莫不是恭恭敬敬，畏惧有加。

    皇位传给了泰和帝之后，他看似做起了逍遥的太上皇，但实际上，他的一言一行，还是深深影响着朝政。

    众人巴结他，害怕他。

    唯独这个凤幼安，竟然胆大包天的威胁他！

    一瞬间。

    太上皇的眼底浮现出了杀意，那是权海沉浮出来的威压：“你不怕孤砍了你脑袋么？”

    凤幼安躬身跪下：“在臣女心里，太上皇是一位明君。不会滥杀无辜。”

    太上皇一声冷哼：“你不要以为，可以治疗孤的病，就能恃宠而骄，为所欲为了！”

    凤幼安抬起头，眼神清澈，十分坦荡：“并非恃宠而骄，为医者，当以病人的身家性命利益为先。太上皇您是臣女的病人，疯人塔里的九公主、梅太妃、疯刀、余公公，也都是臣女的病人，九公主的断手、梅太妃的疯癫、疯刀的癔症、余公公的残疾，都是臣女负责医治。”

    太上皇本来是很不悦的。

    听到余公公的名字时，神色略微有了松动。

    “余月笙的残疾，你也治好了？”

    “已经动了接骨手术，最多三月，再加上后续复健，余公公就能下轮椅正常行走了。”

    “孤记得，月笙膝盖髌骨，可是完全碎裂才残疾的，整个太医院都束手无策。”太上皇似是回忆起了，过往的种种，眼神怅惘，似有所感，“他随孤下江南巡视，孤路上遇刺，是他奋不顾身营救。最终他双腿落下残疾，无法再伺候孤。”

    凤幼安垂首，唇角却勾起一抹为不可见的弧度：“三月后，如果太上皇希望，余公公随时可以返回您身边，如往昔一般，尽心地伺候您。”

    太上皇顿了下，道：“你这胆大包天的丫头，说月笙的残疾治好了，该不会是诓朕的吧？”

    他非常清楚。

    当初余月笙那双腿，膝盖骨可是粉碎啊，全部都是血！

    太医怎么都止不住。

    血肉和骨头渣子混在一起。

    生生废了。

    “臣女不敢欺君。”

    凤幼安取出了那一枚朝天犼的玉佩，恭恭敬敬地捧在手里。

    太上皇看了那玉佩一眼，神情瞬间激动了起来，呼吸一紧：“他竟把此物都给你了，可见你是真的对他有救命之恩！”

    心头的怒火，也逐渐被浇灭了。

    太上皇把那朝天犼玉佩，在掌心摩挲着，似有所感：“快二十年了，孤身边，再也找不到像他那样忠心又极有能力的人了。”

    段公公是看在是余公公义子的份儿上，才用着的。

    东厂还是余公公管理的那段时间，是巅峰！

    而且小段公公处理事情的手段，明显不如余月笙老练、狠辣又杀伐果断，深得圣心。

    “余公公也整日惦念着太上皇。”

    凤幼安沉声道，“至少，臣女在疯人塔的那段日子里，就数次见到余公公夜里酗酒，烂醉如泥，可嘴里还是恭敬地喊着太上皇。”

    她瞎编的。

    既然余月笙和她签订了契约，双方也是统一战线了。

    顺水推舟地帮这位大监一把，日后对自己和阿九，都有好处。

    余公公若是能重新回到太上皇身边，恢复双腿健康之后，重掌东厂，那么东厂势力，日后毫无疑问就属于君倾九了！

    “哎，世事无常。”

    太上皇缅怀着昔日，怒火全消，对凤幼安道，“你且起来吧，恕你无罪。”

    “多谢太上皇恩典。”

    凤幼安知道，这一劫，渡过去了。

    她起身之后。

    从祖母绿空间戒指里，取出了一块锂电池，走向按摩椅。

    太上皇一声轻哼，莫名有些傲娇：“别以为你给孤把按摩椅给修好了，孤就会允了你的请求。”

    凤幼安也不知怎么的，听着这个语气，莫名想笑。

    这位暴君，似乎也没那么吓人。

    她拈了一次虎须。

    虎口脱险。

    “梅太妃可以去长公主府过冬，但是只允许一个冬天，开春之后，该回哪儿回哪儿。”

    太上皇坐在了按摩椅上。

    电池换好了。

    暗下开关，老人家舒服地微眯起眼睛，开始享受颈椎、腰椎的按摩。

    凤幼安知道，这已经是能够求到的最好结局，也是太上皇的最大让步：“是，多谢圣主隆恩。”

    太上皇享受着按摩椅的服务。

    心情愈发好起来了。

    “凤丫头，不是孤心狠，也不是孤不顾及旧情。只是梅太妃之事，牵扯太多。孤会好好补偿阿九，但唯独她……”

    凤幼安没接话。

    在一旁倾听着，取出了一瓶新的速效救心丸。

    “唯独她，孤无能为力。”老人家发出了极为沉重的叹息。

    凤幼安心道：这就是无情帝王家。

    *。*。*

    在凤幼安的“大胆威胁”之下，太上皇点头首肯。

    在初冬的第一片雪落下之前，凤幼安和君倾九，终于成功把梅太妃从疯人塔里接了出来，风风光光地住进了永安公主府。

    “真不敢相信，那人竟然同意了。”

    梅太妃住进了繁华的公主府。

    坐在有温暖炭火的漂亮大屋子，手中抱着一个温暖的汤婆子，不由得心生感慨，“我还以为，他只会让我余生老死在疯人塔里，不得踏出半步。”

    “是幼安姐的功劳。”

    君倾九黑瞳之中盛满了暖意，“她奋不顾身，为母妃求来的机会。您这个冬天，终于不用受冻了。”

    何止是奋不顾身？

    这分明是在拔老虎胡须！

    一个不小心就要掉脑袋的！

    凤幼安道：“太上皇只允许梅太妃在公主府住一个冬天，并没有真正解了她的禁足。我能做的也有限。”

    “不，幼安姐已经帮了母妃太多了！”

    君倾九声音笃定，目光灼灼地盯着她，“那人害怕外戚做大，十五年前就存了彻底毁了母妃的心思。能给她一个冬天的自由，已经是违背他的行事作风了。”

    凤幼安似有所感：“嫁给谁，都不能嫁给皇帝，真是造孽。”

    几个月的宠爱。

    一辈子的痛苦。

    有什么意思？

    君倾九听到这话，心下一颤，拳头微微捏紧：“我感觉，还是要分人的。不是每一任皇帝都如此，君临国历史上，就有一位景帝，一生只娶了一位皇后，后宫除她之外，再无第二任，帝后情深一世。”

    他要去搏一搏那个位置似乎真的。

    他不希望心上人，心里有阴影。

    太上皇渣也是真的。

    凤幼安摇头：“那是凤毛麟角，君氏皇族千年才出一位的情种。其他百来个皇帝，哪个不是三宫六院，后宫女子和朝堂互相制衡。”

    君倾九沉默了。

    只是定定地瞧着她。

    “我买了烟花，今晚就放烟花，庆祝一下吧。”凤幼安笑了，“恭贺乔迁之喜。”

    “好。”

    黄昏时分。

    暮色降临。

    绚烂的烟花，一朵一朵地自永安公主府内，升腾而起。

    于半空中，炸开绝美的颜色。

    君倾九于梅树下，眸光潋滟地看着欢声点烟花的女子，眼中是压抑的深情，他的心上人，比烟花还要好看。

    而他。

    将一步步走向她。

    不够——

    现在的他，还是人微言轻，当她成为下堂弃妇，被整个京都指指点点说风凉话的时候，他依然无能为力。

    他甚至连求娶她的身份都没有。

    必须要往上爬。

    爬到更高，不计代价。

    *。*。*

    昭和宫。

    初雪。

    苏皇后大清早的，前来给太后请安。

    “拜见母后万福金安。”

    苏洛宓对着太后老人家，恭恭敬敬地行了一礼。

    太后坐在高位之上，喝着一盏热茶，她年事已高，六十岁的人了，就算再怎么保养，也无法对抗岁月的侵蚀，容颜不再，只显垂垂老态，嘴巴都往内瘪了。

    昭和太后手里有一串佛珠。

    一粒一粒地，把玩着。

    “起来吧，给皇后赐座。”

    昭和太后看着，并不面善，可这些年，一直在吃斋念佛，房间内，都缭绕着终年不散的檀香味。

    宫殿设有专门的佛堂。

    就连屋里的椅子，都雕琢成了佛门青莲的样子。

    “谢母后。”

    苏洛宓完全是一副乖巧儿媳的模样，完全没了平日里那股狠辣、盛气凌人的模样。

    她横不起来。

    她心里清楚的很，面前这位婆婆，年轻的时候，可比她狠千百倍！

    苏皇后甚至一度怀疑，太后近年来礼佛，沉迷佛修，很可能是因为早些年作孽太多了，怕死后下地狱受折磨。

    “皇后今日可有事？”

    太后喝着佛茶，微微一笑，“你素来是无事不登三宝殿的。”

    昔日，她们婆媳，并不算和睦。

    生过龃龉。

    但二人都是狠角色，表面功夫尚且维持着。她潜心礼佛之后，就很少过问后宫的事了。

    “回禀太后娘娘，您在昭和宫潜心修佛，并不知晓外面已经变天了。”苏皇后深深地看了她一眼，煞有介事道，“太上皇新认了一位九公主，养在了膝下，颇为疼爱。”

    昭和太后眼皮都没抬一下：“这事本宫听说了，一个流落在外的女儿罢了。太上皇晚年寂寞，身边有个小女儿说说话，也能排遣寂寞，不妨事儿的。”

    见惯了大风大浪。

    这点事算什么。

    苏皇后欲言又止：“可那九公主，君倾九，是梅太妃的女儿。”

    昭和太后依然眼皮子没抬，一副有些提不起精神的样子：“那又如何，到底是个女儿，翻不起风浪。只要是公主，日后都要择夫家嫁人的。”

    苏皇后愣住，没想到昭和太后这样沉得住气。

    没办法。

    只能憋一个大招了。

    “可臣妾还听说，太上皇给九公主赐了永安公主府，还把梅太妃从疯人塔里放了出来，人都已经住进公主府里了。”

    “砰砰砰”

    昭和太后手里的佛珠串，忽然间断了。

    几十颗珠子，就这么散落一地，弹滚得到处都是。

    眯眯眼的太后娘娘，终于睁开了那双好像永远睡不醒的眼睛，宛如沉睡的母狮子，睁开了双眸，目露凶光，杀机四伏。

    “是么？详细说说。”

    昭和太后的唇角，笑容变深。

    苏皇后禁不住打了个哆嗦，她甚至生出了一种错觉——眼前这个女人，一瞬间从礼佛的菩萨，变成了地狱里双手沾满血腥的魔鬼。

    “是……是这样的。”苏洛宓被昭和太后强大的气势所摄，说话都有些磕磕巴巴了，“九公主求了太上皇，太上皇原本是不允许的。”

    昭和太后呵呵一笑：“最后不还是允了。”

    太后这辈子没那么恨过一个女人，除了梅太妃！

    抢走了她的宠爱，给了她莫大的威胁。

    “是凤家大小姐求的。”

    苏皇后眸光一沉，“她医术高明，给太上皇治疗心疾，哄得太上皇心花怒放；她在疯人塔中的时候，也给梅太妃医治，据线人来报，梅太妃的疯病，差不多已经被她治好了。”

    苏皇后是恨凤幼安的。

    她之前那样讨好凤幼安，希望对方不要和胤王和离，结果对方根本不领情，害得她这个皇后特别没面子。

    和离之后，胤王陷入了窘境，逐渐被岑党的势力压了一头。

    苏皇后让苏家那边，帮忙对抗，也逐渐不支。

    她并不知道，她的儿子还想找凤幼安复合再婚，她现在只想报复凤幼安、报复君倾九，彻底毁了这两个人！

    “混账！”

    昭和太后眉目之间，浮现出凌厉之色，“凤家大小姐？她算什么东西。一个下堂弃妇，被皇家抛弃除名的女人，也胆敢搅弄风云，搬弄后宫是非？”

    她昔日废了多大的劲儿，才把梅太妃给毒疯，送入疯人塔永久关押。

    以为终于除掉了心头大患。

    谁曾想。

    时隔十五年，镇国公府的嫡长女，竟然胆大包天，把梅太妃给治好了，又给放了出来！

    这是往她这个太后脸上，扇巴掌么？

    苏皇后见太后动怒，心中暗喜，继续添把火：“可不是么，胤儿以前怎么就瞎了眼，娶了这么个女人。没和离的时候，搅得胤儿后宅不宁；和离之后，胃口越发大了，竟然胆敢插手后宫的事儿。”

    梅太妃，就是太后心中藏得最深的一根刺。

    凤幼安把这根刺给拔了。

    就带出了太后内心深处的一大滩黑色的毒血。

    “你娶的好儿媳！”

    昭和太后气的不浅，甚至有些迁怒苏皇后。

    苏皇后赶忙跪下磕头：“臣妾冤枉，她和胤儿已经和离了，如今也算不上是臣妾的儿媳了。臣妾只是看不惯，这女人如此胆大妄为。”

    昭和太后脸色铁青：“镇国公府真是出息啊，养出这么个害虫来。”

    苏皇后称是。

    连连附和。

    太后越生气，她越开心，凤幼安只会越凄惨。

    “去把凤家大小姐传来昭和宫。”

    太后发话了。

    苏皇后喜不自胜：“太后定要好好教训她，让她知道，手切不可伸得太长，什么该做，什么不该做。”

    凤幼安原本正在镇国公府，听到传唤，整个人愣了下。

    “太后传唤我？”

    她顿感不妙。

    镇国公府上下，也是人人自危，大气不敢出一下。

    唯有沈氏，一脸嘲讽道：“幼安啊，你最近是不是做了什么不好的事情，得罪了太后娘娘？”

    凤幼安冷冷道：“不劳沈小娘操心。”

    沈氏阴阳怪气道：“你还是少逞些口舌之快，须知祸从口出。让本夫人猜一猜，是不是你最近与梅太妃母女走得太近了，引得太后娘娘不满？”

    凤幼安目光锐利地扫向她：“与你无关。”

    沈氏：“怎么就无关了？那位九公主殿下，几乎每隔两天，就往咱们镇国公府跑，搞得府里人心惶惶。不知道的，还以为九公主殿下，看上世子了呢。”

    这也是沈氏的一块心病。

    凤崎没能袭爵。

    万一凤眠再娶了个公主，成了驸马爷，那麻烦就更大了！

    凤崎这辈子很可能都翻不了身了。

    “阿九看上阿眠？”

    凤幼安难以置信地瞪大了眼睛，随即大笑出声，“沈小娘多虑了，这是绝对不可能的。”

    阿九是个男子，又没有断袖之癖，怎么可能和弟弟有一腿。

    不过，也不能怪沈氏怀疑。

    阿九的确是隔两三天，就往凤眠屋里跑，当然，是因为自己在凤眠屋里……徒惹外人误会。

    沈氏一愣：“怎么不可能？”

    她担心得不得了，就怕凤眠当驸马，还有梅太尉做老丈人。

    凤幼安摇头：“就是不可能。行了，沈小娘没事儿别瞎琢磨，他们俩不般配。我去宫里面见太后了。”

    凤眠是世子，袭了爵。

    日后定要娶一位不错的世子妃，诞下子嗣，把公爵之位一代代的传承下去。

    沈氏看着凤幼安远去的背影，嘀咕了一句：“她会不会是框我，想放松我的警惕心？九公主明明和世子如胶似漆。”

    甚至于，京都之中，还传出了二人的绯闻。

    编排得有模有样的。

    凤幼安上了去宫里的马车。

    半个时辰之后。

    她进入了昭和宫。

    看到了太后，也看到了前任婆婆苏皇后。

    凤幼安瞬间什么都明白了——这是苏皇后挑的事儿。

    为了对付她，直接挑到太后这里来了！

    真行啊。

    “臣女拜见太后娘娘、皇后娘娘。”

    凤幼安按着规矩，行了一礼。

    昭和太后审视着她，面色不善：“你就是凤家的那个下堂妇？”

    一上来。

    就使刀子。

    没打算给对方留脸面。

    凤幼安挺直腰板，唇角笑意不减：“太后娘娘，和离是太上皇下旨恩准的。”

    昭和太后脸色难看：“就算是太上皇恩准，依然是皇家弃妇。”

    凤幼安知道对方怀着敌意，也打从心底看不起自己。

    “臣女本无意做皇家媳妇儿，会有更好的人匹配胤王殿下，臣女只想做一个医师，行医问道，但求俯仰无愧。”

    昭和太后有些诧异。

    若是寻常女子，被自己这么一翻下马威，早就跪地战战兢兢了，这个冯家大小姐，倒是有些胆识，依然不卑不亢的。

    “俯仰无愧？”

    苏皇后开始挑刺儿，“凤大小姐，你这话说的，脸不疼么？就算是行医，那也得看什么人治得，什么人治不得。”

    言外之意，梅太妃，是不能治的人。

    你却治了，你有罪。

    凤幼安目光灼灼，好不避让，朗声道：“生命面前，人人平等。皇后娘娘，臣女不知道什么治得治不得，只知医者仁心，如果有哪里冒犯了您，还望海涵。”

    “好一个生命面前，人人平等！”

    苏皇后一声冷笑，“简直荒谬至极，有的贱命，根本不该救的。就算是生命面前，人也是分三六九等的！凤幼安，你救了梅太妃，还把她放了出来，简直是胆大包天！”

    昭和太后淡淡地扫了苏皇后一眼。

    她心里想的，这个儿媳，都说出来了。

    甚好。

    “梅太妃也没干过什么伤天害理的事情吧。”

    凤幼安直接顶撞了回去，气势上，半点不弱于苏皇后，“她是臣女被关押子疯人塔时期的邻居，邻居生病了，我顺手给她熬了一碗汤药，用了几根银针，皇后娘娘您未免有些小题大做了。”

    “你还敢顶嘴？！”

    苏皇后大怒。

    伸出巴掌，就想扇凤幼安的耳光。

    凤幼安动作敏捷，预判了对方巴掌的方向，身子往右后方轻轻一闪，顺利避开。

    苏皇后的巴掌扇了个空，她难以置信道：“你还敢躲？”

    凤幼安觉得好笑：“不躲，难道任由您打么？我又不是受虐狂。”

    苏皇后气坏了，指着凤幼安的鼻子，开始对着堂上高座上的昭和太后告状：“太后娘娘您看，这个下堂妇，牙尖嘴利、处处顶撞臣妾，何止不把臣妾放在眼里，她在您的昭和宫放肆，也是不把您放在眼里！”

    昭和太后沉声谴责：“凤家嫡长女，太没有教养，庭外杖责一百！”

    五十杖，都能把一个女人给打死了。

    杖责一百，就是一个铁骨铮铮的大汉，估计也会被打断气了！

    凤幼安半点不惊惶，也不求饶：“太后娘娘若是打死了我，这世上，恐怕再也没有人，能够治疗太上皇的心疾了。您打死我不要紧，可下次太上皇急性心肌梗死的时候，没有人在他老人家身边救助，他老人家恐怕也挨不过去。”

    ps：一章6000字，不是只一章减更了，是作者太懒，懒得分章

