    小女孩自称和年轻妻子一样听到了莫名的歌声，但她本身就有许多和年轻夫妻俩不太一样的地方，尤其是老猎人所说的情况仍旧历历在目，她是否在说谎？她所听到的歌声，是否和年轻妻子为同一个？高川一直都有所怀疑，哪怕听到的歌声一样，但在歌声的引导下，两人会做的事情也会有所区别。歌声不会莫名其妙出现，在神秘的世界里，当一件事物被赋予重大的意义时，这种意义也有时并非这件事物本身，而是将围绕这件事物所生的其他事情。

    如果怀疑歌声是由新世纪福音，亦或者就是那个哥特少女引起的，那么，这个歌声也定然会在之后促成年轻妻子和小女孩的某些怪异举动，并将这些举动变成导火索，一步步产生连锁反应。这已经是末日真理教在行事风格上较为显著的特点了。

    问题在于，虽然可以知道一定会生一些事情，但事情生之前，到底会生什么事情，却难以知晓，无法知晓也就无法防范，被牵着鼻子走也就是理所当然会出现的情况。高川对此并没有太大的心理波动，因为在被动的状况下去竭尽全力，已经是他的冒险常态了。

    “高川”在自己所遭遇的事件中，从来没有过一次掌握住真正的主动权呢。高川不由得这么想着。

    要掌握主动权，可不是仅仅“想”就足够的，哪怕有些时候，表面看来己方拥有十分强大的力量和信息渠道，但在更大范围的客观上，却仍旧是落于下风。高川细数会帮助自己的人，最强大的助力无疑是系色中枢和级桃乐丝，然后是nog，可是，系色中枢和级桃乐丝着重追寻“病毒”，而nog也不过是“世界第二大的神秘组织”罢了。

    而敌人方面，“病毒”这种规格的，无法观测的东西也就罢了，就连玛尔琼斯家率领的末日真理也是越nog的，名副其实的“世界最强神秘组织”，如今再加上纳粹和新世纪福音分摊它所面对的压力，大环境上可谓是所有神秘组织中最好的。

    虽然人们常说邪不压正，但是，在这个末日幻境里，被“正义使者”盯上的“邪教组织”，才是时代潮流的领导者，世界趋势的附和者，占据天时地利并由此展出巨大人和的庞大无比的组织性存在。这种情况简直就是“正不压邪”嘛，不，应该说，从世界展趋势来看，自己这边才是试图对抗时代潮流的蠢货。

    在偶尔的时候，高川也会这么抱怨地想着如上的事情。

    不过，无论怎么抱怨，客观状况再如何地不好，如何地不符合自己的思想道德和审美，并用愈演愈烈的现实强烈的驳斥着“高川才是反动分子，是搅屎棍，是违逆潮流，迟早要完蛋的蠢货”，高川也从来不觉得应该放弃“希望世界和平”和“希望拯救更多的人”的想法。世界要毁灭，人类末日要到来，如果这是注定的，如果反抗就是反动反潮流反世界反时代，高川也想要继续坚持自己的想法，哪怕再遍体鳞伤，变成一个在其他人眼中的精神病人，也仍旧想要走下去。

    他就是一边观测着末日的进程，一边观测着人们的疯狂，一边观测着自身形态的崩溃，一边观测摇摇欲坠亦或者是从未出现过的希望之火，然后抵达了现在。他不断地，不断地，去思考，思考对他而言，不是武器，不是武装，而仅仅是一块磨刀石，一把铁锤，让自己变得更加锋利，更见坚韧。

    高川注视着篝火，那火焰在他的眼眸中跳动，当房间安静下来的时候，他走到小女孩身旁，看她似乎已经快要完成的诡异图案：三角形的铁头盔下连强壮的男性身体；金字塔状的饰品中镶嵌着血淋淋而生动的眼睛——小女孩告诉他，这只眼睛是活着的，用灰烬画出的流水状图案是在流血；还有大片的漩涡，漩涡的纹路错乱复杂，让人一眼看去就有些眩晕；有牛头马面的怪物；在代表大海的水波下是混乱成一团的线条，许许多多的眼睛，既从深海的底部眺望着海面，也从已经是深海底部的地方，眺望着更下面的，那蔓延出去什么都没有画的地面——这些眼睛就好似从图案中观测着高川众人所在的“现实”。

    小女孩的手没停，她说：“就要画完了。”

    “最后要画什么？”高川问。

    “歌声。”小女孩的声音很清脆，但却没来由让人感到心慌意乱，仿佛这是一件十分怪异而骇人的事情。

    “从三途川漂流下来的钥匙，指引着死者的方向。

    死者不知自己已经死去，拿起钥匙登上船。

    小船沿着长满花儿的河岸向下漂流，船上的死人看到三只笼中鸟：

    第一只是梦想，

    第二只是风，

    第三只是希望，

    在它们的笼子悬挂的树梢上，

    金色的苹果又一个掉了下来。

    顺流而下的人啊，此处通往理想乡。

    但凡手持钥匙的人，请记住：

    第一夜，奉上钥匙选中的活祭。

    第二夜，余下来的人啊，撕碎紧靠的两人。

    第三夜，余下来的人啊，赞颂吾高贵之名。

    第四夜，剜头杀之。

    第五夜，剜胸杀之。

    第六夜，剜腹杀之。

    第七夜，剜膝杀之。

    第八夜，剜足杀之。

    第九夜，魔女复苏，无人生还。

    第十夜，旅途结束，终至理想之乡。”

    明明之前还说无法复述那歌声，但是小女孩却宛如唱诵童谣般的轻徐语调，将那充满了即视感的语言唱了出来。高川聆听着她的歌声，清晰感到构成自己的微小单位，无论是细胞还是义体的粒子都在颤抖，这歌声没有让他打心底感到恐惧，却让这个义体化的无比坚硬的身体打深处恐惧地颤抖。

    是“江”，是“江”吗？不仅仅是“高川”，还有其他人听到了她的歌声吗？这无法遏制的强烈想法就像是铁锤一样敲打着高川的内心。他不由自主地想到：“江”的存在感在膨胀？“江”此时此刻就在这个至深之夜里？

    可是，脑硬体的运作没有任何问题，那些沸腾的情绪一瞬间就被尽可能压制在最低的幅度，让高川重新冷静下来。这让他又觉得，“江”其实不在这里，“病毒”也不在这里，因为，如果这种恐惧是由它们引起的，那绝对不仅仅是“身体在颤抖而已”，在那恐惧面前，哪怕钢铁般的心智也会动摇，哪怕变成了机械的思考，也无法抵御负面情绪的滋生。以系色中枢、级桃乐丝和近江陷阱的手段，绝对不可能没有半点征兆。

    脑硬体的变化，才是真正的警报，而现在脑硬体并没有出问题。

    所以，不是“江”，也不是“病毒”，而只是这个身体对伪物的应激反射而已。而且，虽然不记得那些歌声的主体了，但大致感觉上，小女孩所唱的和“江”所唱的内容，的确有不少差别……从直觉上来说，高川反应过来时，觉得这是他人利用某些手段弄到了支离破碎的“江”的歌声，然后再按照自己的主观相反，重新拼凑成一。

    证据就是：在少年高川留下的印象中，最常出现的“江”之歌其实有三，而小女孩的歌声包含的是其中两的不完全的内容。

    即便如此，有了这个歌声，以及对歌声判断的直觉，以及自身身体的本能恐惧，高川已经明白了这么一个事实：已经有人感应到“江”的存在，并试图靠近了。上一个这么做的蠢货可是很惨烈的下场，现在的这一个……会是那个哥特少女吗？借助这个至深之夜，在向着病院现实起试探的时候，也尝试去追寻“江”的痕迹？

    这里对新世纪福音而言，果然既重要又危险。

    高川这么想着，却没有打断小女孩的歌声，在他的心中，小女孩所画的图案，其具备的暗示意义已经不足歌声的十分之一了。哪怕只是一个试制的伪物，一个未成型的东西，也是和“江”有关系的东西啊——凡是和“江”扯上关系的，都是必须慎重对待的怪异。

    年轻妻子所听到的歌声，和小女孩是一样的吗？她也会在不知道什么时候，和小女孩一样唱出歌谣吗？但是，即便不考虑年轻妻子的问题，仅仅是已经唱出歌谣的小女孩，就明显已经不能再用“值得猜疑”的眼光去看待了，而是——她本人绝对会变成怪物。

    高川十分清楚，这已经不是自己可以挽回的事情，也没什么好挽回的，小女孩的本质很可能从一开始就不是人类，而是如同近江一样的，由他人在感知到“江”的存在后，尝试仿造“江”的伪物，是一个危险的陷阱。这样的存在，最少也拥有“最终兵器”等级的神秘。

    虽然心中已经有了肯定的答案，但高川还是问到：“为什么你之前还说无法唱出来？”

    “不知道。”小女孩像是玩腻了一样扔掉粘着篝火灰烬的树枝，清脆地回答。

    高川顺便向年轻夫妻俩扫了一眼，只见年轻妻子恐惧地抱住了自己的丈夫，看着小女孩的表情就像是看着一个怪物。年轻丈夫不知所措，只感受到在怀中的妻子瑟瑟抖，就好似快要晕厥过去了，他知道她在害怕，可是他无法理解她在害怕什么，他还没来得及去问，就听到妻子开口说：“她，她唱出来了！她唱出来了！怎么可能唱出来？不，不应该唱出来！”她嘶哑的声音充满了歇斯底里的情绪，完全没有之前她所表现出的温婉怯懦的性格。

    “要死了，我们都要死了！不，我们不会死。怎么办？我们要留在这里了，我们要被留在这里了！”她的话让人觉得她似乎真的知道更多的事情，只是之前都故作不知而已。

    “怎么了？别激动，慢慢说，慢慢说呀。”年轻丈夫对自己妻子的情绪爆手忙脚乱，因为他在过去从未见过这样的妻子，“你小声点，要把怪物引来了！”

    “歌声。”高川的声音在房间里回荡，沉重的余韵就像是有一种稳定人心的力量，渐渐压倒了年轻妻子那歇斯底里的尖叫，“这个小女孩唱出了之前只有她们能听到的歌声。”

    “怎……怎么可能？不是说唱不出来吗？无法理解吗？说那只是有旋律的声音，我可没听说有什么内容。”年轻丈夫也有些激动。

    “很遗憾，也许之前没有，但现在有了。”高川说着，看向无所事事，也没有被年轻妻子那歇斯底里的情绪震惊，一如往常的小女孩——她已经走到了破损的门口，仿佛在找什么般徘徊着。

    “我，我要点时间……我要想想……让我想想……”年轻丈夫用力抱着妻子，仿佛要将她挤入体内般，用体温和力量去安抚她，向她述说自己不是一个人。

    “也许我们要离开了。”高川这么说到。他已经找到了一个离开眼前这个毫无破绽的至深之夜的可能性。

    但是，高川的声音很低，在想着事情的年轻丈夫沉浸在整理思绪的世界里，年轻妻子则陷入情绪爆后的虚弱中，都仿佛没能听到。原本夫妇俩喝小女孩蔼蔼和睦的相处场景，如今却显得尤为诡异。其实，高川并不觉得，之前他们的相处都是假象，是一种伪装，而是，年轻妻子听到小女孩的歌声后，其恐惧感已经彻底压倒了先前对小女孩的好感——恐惧是人类最原始而深沉的情绪，任何的情绪，都不如这个情绪更加的真实，更加地直达本质，更能突然间就改变一个人对某一件事物的看法。

    就如同原本爱好极限运动的人，在差一点儿死掉后，就会害怕那些极限性的动作，这是十分正常的。年轻妻子所遭遇的恐惧，可是比“死亡预感”还要恶性，还要强烈。(未完待续。)