    几十万人拼死拼活，不就是为了这个家伙？

    没想到被自己给捡漏了。

    那名斥候头领心里顿时美滋滋了起来，立刻拿出武器跳下高台，带着十几个人将杨广的退路彻底堵死。

    杨广没办法，只能往回跑，一路跑到了那个悬崖边上，只能无可奈何的停了下来。

    回头一看，十几个人跟散步似的，慢慢悠悠往这边走，个个脸上不怀好意的笑着，那模样好像是看到了没穿衣服的漂亮MM走投无路，只能束手就擒的样子。

    杨广的心也在此刻，彻底沉入了谷底！

    “苍天啊！”

    杨广忍不住悲痛高呼：“你为何要这样对待朕？为何啊？？？”

    “朕不过是想要带领大隋超越历代王朝的成就，让大隋帝国成为史上最辉煌最伟大的帝国！朕到底哪里让你不满，你要将朕逼上如此绝路？贼老天，你说话啊！！我tui！”

    杨广气的朝天啐了一口。

    啪！

    那口吐沫却随着惯性直接掉进了他嘴里。

    “呕……”

    杨广顿时被自己吐出去的口水呛到了，只觉得恶心无比，连忙作呕了起来。

    那十几人见状顿时忍俊不禁，无情的嘲讽大笑了起来。

    “哈哈哈哈……”

    杨广又羞又怒，心中悲愤交加，再次仰天望着湛蓝的天空，悲壮无比的高呼一声：“你不就是想让朕死吗？朕就死给你看！”

    “但是你记住，朕绝不甘心！若有来世，朕还一定重归帝位！把朕曾经失去的，全部都夺回来！”

    说完，杨广也不知道是脑袋被门挤了还是让驴踢了，莫名来了一丝勇气，转过头便纵身一跃，向着万丈深渊跳了下去。

    “快拦住他……”

    那十几名斥候顿时脸色狂变，连忙急匆匆的追了上去准备把杨广拽回来。

    然而根本来不及。

    杨广的身影迅速消失在了深渊之中，下面是无尽的黑暗，没有人知道这下面到底有啥。

    “他娘的，你们愣什么愣？到手的鸭子让他跑了！”

    那首领眼巴巴的望着杨广跌入深渊，顿时感觉自己的心也跟着掉了下去。

    这尼玛多大个功劳，说没就没了？

    你要死我有一万种方法满足你，还可以私人订制，何必要跳下去让我们毛都得不到啊？

    那首领心中欲哭无泪。

    而他的手下更是无奈极了。

    明明是你一直不发命令，想跟人家嘚瑟嘚瑟，惹的人家跳了山崖，现在反过来怪我们。

    丢了个杨广，这首领心里感觉自己好像丢了全世界一样，无比的失落。

    ……

    “全体注意！”

    陆尘祭出青龙偃月刀，用力一挥，划破空气的嘶鸣让所有人浑身一颤。

    五百人瞬间打起了十二万分的精神！

    “敌人多不多？”

    陆尘回头一望，鹰目般犀利的眸子扫过将士们。

    “多！”

    将士们高呼一声。

    “怕不怕？”

    陆尘又问。

    “不怕！”

    看着这一张张斗志昂扬的年轻面庞，许多人还是少年，稚嫩未退。

    “从现在开始，我们不再为国而战！”

    陆尘继续高呼，鼓舞士气着大声说道：“脚下的土地，是我们的家园，我们为家而战，为自己而战！”

    “我们要打赢这一仗，创造出一个全新的秩序，开创一个全新的国度！”

    “你们说，好不好？”

    “好！好！好！”

    得到陆尘的鼓舞，全体将士的热血顷刻间被点燃。

    所有人振臂狂呼，激动的回应着陆尘，那一张张稚嫩的面庞上浮现出狂烈的杀意。

    见到将士们的士气已经被点燃，陆尘这才满意的笑了笑，随即转过身，青龙偃月刀轻轻一挥。

    呼！

    刀身斜拖在身旁，陆尘凝住呼吸，将意识沉入脑海，悄然施放了霸王光环和统战光环。

    统战光环早已冷却完毕，两种带有强大力量附着的光环灌入所有人体内，顿时令他们感觉一股奇妙的感受从头顶灌入。

    这种感觉很奇特，让他们觉得自己的身体都随之变强。

    但他们也没有多想，只是觉得应该是得到了陆尘的鼓舞才会如此。

    “准备迎敌！”

    眼看着裴元庆率领兵马越逼越近，陆尘摆好作战姿态，大喝一声。

    五百将士严阵以待。

    “迎敌！”

    在裴元庆的兵马包围陆尘之前，陆尘大喝一声。

    “杀！！！！”

    震天的喊杀声瞬间爆发，面对从山上冲锋而下的一万多精锐敌军，这五百将士虽然脸色凝重，但却并无慌张。

    一万多人一路上几乎毫无阻拦，裴元庆带着两万人进来，在突破封锁线的过程损失了几千人，但这仍挡不住他一往无前的进攻。

    沉重密集的脚步声滚滚而下，掀起一阵漫天尘土，覆盖了山间。

    “他们要冲锋，包围！”

    裴元庆手持双锤冲杀而来，一眼便看出了陆尘的企图，连忙大喝一声。

    大军在各自部将的带领下，立刻掉头转向，分成了三列，一副势在必得的样子。

    “裂的好！”

    看到这种情况，陆尘兴奋了起来，大喊一声：“李明，带人回援！”

    说着话，第一波冲锋已经来临。

    裴元庆一方冲在最前的将士差不多有两千人左右，按理说两千人打五百人，只要不是实力差距太大，那基本上都没什么难度。

    然而这两千人冲到陆尘一方的部队面前才发现，这五百人不对劲。

    非常的不对劲！

    他们不知道的是，在双重光环的加持下，这五百人的实力和上万人硬碰硬都不落下风。

    五百将士阵型齐整的冲向了敌军，仿佛一辆铁甲坦克，狠狠的碾压向了对方。

    双方刚一接触，便爆发了惊天动地的作战威势，裴元庆的部队瞬间就被砍翻了一排人，明明占尽地理优势俯冲而下，但却一瞬间就被阻拦住了前冲的势头，停滞在了半山腰上，就好像一辆急刹的高速列车。

    前面的人猛然一停，后面的人纷纷撞了上去，一排撞一排，两千人瞬间挤成了肉饼一样。

    “啊！什么东西，戳到我了！”

    “疼，疼死老子了……快拔出去！嗷！！！”

    “别往前使劲了，别顶，别……嗷！！！”

    一时间，被挤在最中间的人惨叫连连。

    后面的人刹不住车，手里的兵器尽管想避开自己人，可根本避不开，他们许多人被挤的周围一点空间都没有了，手上的兵器也不知道插进了谁的身体，想拔出来都做不到。

    很多人目前完全呈现出一种动弹不得的状态。

