    第106章 人族老祖不过太乙金仙？诸圣要前往人族探查一番？

    “太乙金仙战力榜开始了？”

    “太好了，吾马上要登榜了！”

    “道友，醒醒吧，你那实力，恐怕连吾都比不过！”

    “胡言，不服一战？”

    “诸位道友，一起出手，先将他灭了！”

    “吾错了，吾就是个蝼蚁！”

    “……”

    洪荒万族之中，诸多太乙金仙强者皆是变得兴奋了起来。

    尤其是一些自认为实力强悍的存在，纷纷放下豪言，不是要成为榜首，就是要登上这鸿蒙金榜，领取无上奖励。

    昆仑山之上！

    准提、女娲刚刚到来，满是震惊的落在了三清和准提之前，也朝着鸿蒙金榜看了过去。

    而此时，昆仑山上空的天道之威还在涌动，鸿钧的身形也急速而来。

    他终究还是来晚了一步，未曾与那吞噬魔神起冲突，这令他微微松了口气。

    鸿钧的身形落在了六大圣人之前，满脸阴沉的开口道：“既然那吞噬魔神也是鸿蒙殿之人，日后千万不要招惹了！”

    “尔等当努力提升修为，没有实力，终究难以与鸿蒙殿之人抗衡！”

    正如他所言，如今的圣人，甚至是他，都没有实力硬撼那鸿蒙殿，他们都需要尽快提升实力。

    “谨遵老师教诲！”

    六大圣人之中，元始、通天、准提，很明显有些不甘心。

    可惜，他们加起来，都不是那吞噬魔神对手，不甘心又能如何？

    “好了！”

    “现在鸿蒙金榜将要公布太乙金仙战力榜前十名了，尔等门下弟子，当有可能登榜！”

    “或许，能够为尔等挽回一些颜面！”

    鸿钧再次开口，在他看来，他麾下六大圣人教导的弟子，跟脚、资质、实力都不俗，或可在太乙金仙战力榜之上出现，震惊洪荒万族，重新捡回一些颜面。

    话音落下，鸿钧再次离开了昆仑山，朝着紫霄宫而去，他真怕，再有什么强大之人突然出现。

    “谨遵老师教诲！”

    诸多圣人，急忙行礼，恭送鸿钧离去。

    随后，他们的目光，也朝着鸿蒙金榜看了过去。

    而这个时候，准提的目光在鸿蒙金榜之上一扫，便看向了昆仑山之外的冥河老祖。

    这令站在昆仑山之外的冥河老祖心神一颤，当即移动身形，头也不回的朝着九幽方向而去。

    这些圣人刚刚吃了瘪，万一调转矛头对向他，他找谁说理去？

    还是尽快返回阿修罗族，好好调教那七十二个丫头，说不定下次遇到因果魔神，可以将那些丫头送到对方身边，服侍对方。

    那样，他也算是真正有靠山了。

    东海深处！

    站在那神鳌背上的因果魔神，已经收回了目光，嘴角微微上扬，露出了丝丝笑意。

    “哼！”

    “那家伙回去之后，必然会受到君上责罚！”

    “看以后，君上还愿不愿让那家伙为坐骑！”

    因果魔神似乎对吞噬魔神有些意见，感觉到鸿蒙道君降下法旨的时候，她甚至笑出了声。

    巫族祖地！

    盘古那一缕残识，此刻也微微叹了口气，仿佛对于吞噬魔神没有将三清镇压，而略感遗憾。

    随后，其目光也看向了鸿蒙金榜，想要看看巫族之中，是否有战士能够登榜。

    “嗡……”

    【太乙金仙战力榜，第十名：燧人氏！】

    【身份：人祖！】

    【修为：太乙金仙巅峰！】

    【登榜奖励：中品先天灵宝神火池！火之法则十缕！洪荒气运三缕！】

    “又是人族蝼蚁？”

    “这家伙，不但获得了中品先天灵宝和火之法则，竟然还获得了洪荒气运？”

    “哼！”

    “人族老祖才太乙金仙巅峰，有何资格获得先天宝物和洪荒气运？”

    “若是这三缕气运，入吾木灵一族，日后木灵一族恐怕要大兴了！”

    “一群木头脑袋，还想要洪荒气运？”

    “那人族，现在可是有靠山的种族，尔等敢去抢夺吗？”

    “这……”

    洪荒万族看到太乙金仙战力榜之上的奖励，不由的惊呼了起来。

    他们很是看中洪荒气运，毕竟种族与种族之间，不仅仅是在比实力，还是在比气运，气运昌盛的种族，日后定有兴起之时。

    所以，很多强者都忍不住想要前往人族，将那燧人氏镇压，好将其奖励接收。

    只不过，他们还没有来得及行动，就突然想起，如今的人族已经不同于往日了。

    那人族背后，可是与鸿蒙殿有了牵扯。

    而且有那大巫后羿坐镇，距离巫族祖地又近，他们前去找人族麻烦的话，恐怕跟自寻死路没有什么区别。

    昆仑山！

    五大圣人皆是看向了女娲，目光之中闪动着丝丝好奇之意。

    “女娲道友，这人族不是你创造的吗？”

    “你可知，那鸿蒙殿鸿之主，为何在意人族？”

    接引当先开口，而其他几人，也纷纷朝着女娲看了过去。

    虽然他们也知道，人族将有崛起的机会，但是那鸿蒙道君手下单单混沌魔神就有两尊，为何会在意人族？

    “三位师兄和两位道友既然疑惑，不如随本宫一起前往人族一观？”

    女娲心中，也有些诧异。

    她自从创建人族之后，便证道成圣，离开了人族，还真没有怎么在意过人族。

    如果不是当初帝俊、太一下令，欲屠戮人族而提升宝物之威，后来引那因果魔神出现，她短时间之中，还真不会理会人族。

    所以，她也想知晓，那鸿蒙道君，为何对她创造的种族，如此有兴趣？

    “也罢！”

    “既如此，吾等安排一番后，便与师妹一起前去！”

    “说不定，可在人族传法布道，履行人教教化之责！”

    老子微微点头，算是应下了女娲提议。

    他知道，女娲这是怕触怒了那因果魔神，拉他们一起壮胆呢。

    不过，他们只是去探查一番，又不是去灭人族，总不会招惹到那因果魔神吧？

    而且，若是有机会，他可以在人族传法，立下金丹大道，完成人教教化这之责，获得人族掌控权。

    元始、通天看到老子开口，索性也点了点头。

    “诸位道友！”

    “贫道方才受伤还未曾恢复，倒是可以在这昆仑山修养一番，为尔等坐镇昆仑山，哪怕诸位道友弟子登榜，有贫道在，也无人敢来捣乱！”

    准提这个时候，突然开口，朝着三清拱了拱手，似乎要主动助三清护佑门下弟子。

    听到这话，元始、通天脸色微微一沉，他们门下弟子，何须一个西方教圣人护佑？

    难不成，还有人敢踏入昆仑山，找他们弟子麻烦？

    ?  ?感谢【涂山雅雅呀】大佬的月票和打赏！

    ?      小道拜谢所有投票的大佬！

    ?  

    ????  

    (本章完)

