    第346章扼杀在摇篮里

    王奕闻言，也急了，连忙将求助的目光投向唐轻微，“泽兰，现在怎么办？”

    虽然唐轻微是几人中年纪最小的，但一起经历了这么多，唐轻微的强大早就已经令几人折服。

    如今已经完全将唐轻微，当做真正的猎魂小队的队长，而非名义上的。

    唐轻微沉吟片刻道：“现在进城时间肯定是来不及了，直接离开卡斯比城吧。”

    “不行的，离开这里唯一的途径便是卡斯比城。

    而进入卡斯比城，那边进入了那位绝世斗罗的领域，没有人能够逃离那位绝世斗罗的追捕。”

    王奕除了面露苦涩道，这次的赌约是他们输了，若是不遵守，那么进去卡斯比成，等待他们的将是绝世斗罗的捕杀。

    因为他们兄妹的原因，连累了兄弟们不说，还连累了帮助过自己的泽兰，他还那么小，就要被迫失去自由了，这让他如何能同意。

    “为什么说只有一条途径？那里又是什么地方？”

    王奕内心的想法唐轻微并不知晓，疑惑的将手指向，与卡斯比城截然相反的方向，提出了自己的疑问。

    王奕抬头看去，苦笑道，“你说的那个地方确实也算一条途经，据说是一片一望无际的大海，海中有着各种各样的海魂兽，危险重重。”

    “再危险有绝世斗罗危险吗？”

    唐轻微的话虽然直白，但说的很实在，众人顿时沉默。

    “而且，我们就在森林里，伐木造船不能渡海吗？”

    唐轻微的话令众人浑身一怔，对啊，他们又不是普通人，食物材料森林里都有，还有储物装备，完全不用担心的。

    只是在这个节骨眼上，一直沉默的王妤，说话了，如同一盆冷水浇在众人的头上，让王奕几人瞬间想到那个可怕的结果。

    “可是那位绝世斗罗的能力……”

    虽然她的话没有完，但众人已经想起来了，刚刚高涨的心情，瞬间消退。

    王妤不愿见到众人被她联系，心中暗自下定绝心，红着眼看向众人说道，“我现在就回去找朱刚，让他们取消这个赌约，都是我的错，连累了大家！”

    说罢，转身就准备回去，却被众人阻止了。

    “小妤，这怎么能怪你，要怪也怪飞翼佣兵团的那群畜生。我们都是出生入死的兄弟，你有难，我们若是还袖手旁观，那我们还是个人吗？”

    “对，大家都没有怪你，你别难过了。”

    “别难过了！我们都不怪你…”

    “……”

    一群大老爷们，安慰人真不在行！

    七嘴八舌的说了那么多，也没将人哄好，反而越哭越凶了。

    唐轻微扶额，有心想问几句，却被手腕上的小黑龙，用脑袋顶了顶她的手心。

    小黑龙自从盘在唐轻微的手腕上，见到陌生人，从来都是乖巧的一动不动，所以至今猎魂小队的人都没有发现它的存在。

    今天这是怎么了，在还有其他人的情况下找自己。

    唐轻微低头，看到便是小黑龙将黑黝黝的脑袋，朝着大海的那个方向点了点。

    心中虽然疑惑，但也大概的猜出小黑龙想要表达的意思。

    点了点它的脑袋，表示自己已经明白。

    几人都在安慰哭泣的王妤，所以这一龙一人的小动作，没人发觉。

    “绝世斗罗怎么了？”

    见王妤的情绪好转，唐轻微才走上前问出了自己的疑惑，不知道几人原本还好好的，怎么在提到绝世斗罗后，全都变得蔫哒哒的。

    “走不了的，这是那位绝世斗罗的能力，佣兵在注册后，都必须每隔六年，就要再次回到公会登记，否则，将会毙命。”

    王奕回答了唐轻微的疑问，只是语气中满是颓败感。

    唐轻微到抽了一口凉气，这是什么武魂，居然还能这样？

    简直就是千里之外取人首级如探囊取物。

    难怪佣兵们都那样坚信和遵守规则，甚至将其视为自己人生准则。

    “泽兰兄弟，我们送你渡海离开这里，你已经帮我们够多的了，只是你的恩情，我这辈子恐怕是无法报答了。”

    王奕心中愧疚，带着妹妹走到唐轻微面前，郑重道谢。

    唐轻微见不得几人一副生死离别的丧气模样，“别说这种丧气的话，就算那绝世斗罗可以千里取命，那至少也到等上几年吧？几年里咱们再想办法不行吗？没必要现在就急着回去送死。”

    她不敢赌绝世斗罗的为人，这件事虽然是他们被阴了，但规矩就是规矩，从王奕几人的只言片语中，大概也能猜出，一个会把触犯规矩的人尸体吊带城门上，那必然是一个把规则看的极重的人。

    “我觉得，泽兰说的对，虽然海上危险，但如其回去送死，我还不如死在大海上！奕哥，我们还是和泽兰一起出海吧！”

    吴文觉得唐轻微说的很对，这次他们倒霉，被飞翼的那帮人算计，但要他们眼巴巴的上去送死，那可真是太憋屈了。

    紧接着，其他几人，也纷纷说出了自己想法。

    “奕哥，我也觉得出海比回去好。”

    “对，死在飞翼那群瘪犊子手里，老子觉得憋屈。死在海上，好歹我也曾战斗过。”

    “虽然海上凶险，但在凶险也比面对绝世斗罗，好的太多。”

    “……”

    “好！那就出海！老子也不愿意死的憋屈，哪怕真的死在海上，我也认了！”

    王奕大手一挥，做出了最后的决定。

    这样的决定，让几人的心情顿时轻松了不少。

    人一放松，肚子就饿了。

    “咕～”

    众人这才想起来，早上急匆匆的赶着去摘芝兰玉树的果子，到现在还没吃饭。

    抬头看天，太阳已经西斜，再晚一点都能赶上晚饭了。

    “那就先吃饭，吃完饭咱们再规划一下接下来的事情。”

    唐轻微笑了笑，从储物戒里，拿出几人击毙的赤烈熊。

    “这熊肉啊…怎么吃呢？我还真没有吃过熊的经验啊…”王奕有些尴尬的挠了挠头，这熊肉他还真不知道怎么处理。

    只是听闻别人说熊肉十分的臭！他凑近用鼻子闻了闻，确实有一股说不上的刺激之味。

    其他几人也都是你看看我，我看看你的，最后将目光投向了场中唯一的女性-王妤。

    “我…我也不知道…”王妤脸涨的通红，她虽然会做一些家常菜，但熊肉，她是真的从没处理过。

    “我来吧！”

    王奕几人皆是面露惊讶，他们没想到，不过才十二岁的孩子会做菜。

    见众人一副怀疑的样子，唐轻微也不在意，只是让众人，去采摘一些果子回来。

    王妤原本想留下帮忙，同样也被唐轻微拒绝了。

    将几人支走，唐轻微赶忙把小黑龙的那份做了出来。

    随着时间的流逝，空气中弥漫起了一股诱人的香气。

    终于，第一批熊肉烤好了。

    “可以吃了，黑崽。”

    唐轻微对了一下小黑龙的脑袋。

    “嗷～”

    小黑龙‘噌’的一下窜了过来，也不管烫不烫，抓起烤肉就啃！

    唐轻微笑了笑，继续烤着肉。

    ……

    等到几人回来，便闻到了那香飘十里的烤熊肉。

    众人都不自觉的深深地吸了一口气，香！实在是太香了！

    真没想到，泽兰的厨艺这样的好。

    “回来了？赶紧洗洗手，吃吧！”

    唐轻微量最后一块烤肉放在洗净的叶子上，放在了几人的面前。

    “泽兰，没想到你不仅长的好看，实力强，就连做饭的手艺都这么好，啧啧啧，将来会招惹多少小姑娘的心啊！”

    王奕啃着熊肉摇头晃脑的说道。

    吴文，吴武几人同样点头应和，嘴里塞满了烤肉。

    只有王妤吃相比较矜持，小脸通红的偷看唐轻微。

    这样的小动作正好被唐轻微的余光瞟见，心中暗道糟了，她是万万没想到，自己才十二岁就被人惦记上了。

    她得趁早把王妤对自己一点点念想给断了，不然以后闹起来，对谁都不好。

    当下正好有个适合的机会。

    唐轻微连连摆手，笑着说道，“哈哈哈，王大哥，别拿我开玩笑了，家里就有一个等我回去娶呢，一个就够我受的了。”

    啪！

    王妤手上的烤肉掉落在地上，骨头和地面碰撞，发出声音。

    众人抬头看去，见到的便是王妤脸色惨白，精神恍惚的样子。

    王奕连忙放下手中的烤肉，上前询问，“小妤怎么了？”

    见众人都盯着自己，王妤赶忙低头，调息好自己的情绪，才抬头笑着道，“没事，就是刚刚没有拿稳。”

    “嗯，那就好，如果不舒服，那就吃完了去帐篷里休息会儿。”

    男人们没有那么细心，见王妤自己都说没事，在加上王妤的刻意掩饰，他们也就信了。

    王奕见妹妹没事，这才继续拿起烤肉，和几个兄弟继续说笑起来。

    唐轻微全程装作不知情的样子，只是在最后大家关心她的时候，也适当的说了几句关心的话。

    在王妤说没事后，她也加入了其他几人的聊天。

    ……

    吃饱喝足后几人终于开始动工了，开始筹备起造船事宜来。

    唐轻微自然没打造过船只，但却见过行船，也近距离见过船的样子。

    不但如此，她在一些闲散典籍上，也读到过有关造船的些许记载，只是记忆不太深刻而已。

    当然，船只的内部结构等细节唐轻微是不知道的，还需要时间去揣摩。

    最简单的方法便是弄一个木筏子，只要将一些剖开的树干连在一起，然后再弄一个长杆便可使用了。

    但他们要渡的是大海，而非寻常的江河，并且还要面对众多海兽的威胁，不弄个结实的船肯定是行不通的。

    而且，长杆在海中也不适用，最好是还是做出桅帆来。

    几人围在了一起讨论，终于探讨出来了结果。

    首先，造船的第一步便是先画构造图，算出大致的用料。

    在这一点上，几人在地上写写画画，连续修改了数稿才算完成。

    第二步是选材，要寻找粗细适中的树木剖开，制成板材备用。

    这个倒是方便，他们本就身处在森林中，直接就地取材。

    然后还要找一些藤蔓制成粗绳，再用魂兽的毛发制成细绳。用来做船杆的升降绳子。

    这个好办，她储物戒中的魂兽，毛发长的也有不少，制成细绳方便的很。

    不但如此，她还将一些魂兽兽皮剥了来下，挂在树枝上晾干备用。

    至于小零件，钉子之类的，就用兽骨代替了。

    刚刚吃的暴烈熊的兽骨就足够坚硬了，她刚好有工具可以将兽骨削成骨钉，这样钉子的问题就解决了。

    材料准备好了，接下来便是拼板。

    拼板最主要的便是先将船的龙骨做好，龙骨的好坏决定着船的坚固与否，得用最好的木料。

    然后便是肋骨，就是支架。支架也很重要，支架与龙骨的结合很是讲究，有的地方需要契合，有的地方需要钉死，这在工匠里属于木工类。

    唐轻微不懂木工，但好在人多，吴文吴武刚刚就会一些。

    破板、分板、拼板这三个步骤虽然复杂，但几人合力，仅当天就基本上完成了。

    龙骨和肋骨接好，便要将一块块板材拼凑起来了，这一过程需要的骨钉和细绳不少。

    最后就是制造桅帆。

    桅的部分在安装肋骨已然完成，现在的工作主要是做帆。

    帆的材料自然是兽皮了，一张张的兽皮被他折叠起来，然后再用刀剪栽，用兽骨缝制。

    这一部分几人花费的时间比较长，还经过数次返工才算完成。

    就这样白天造船，晚上修炼，足足用了三天的时间，才把船做好。

    ……

    “新锐猎魂小队的人还没回来吗？”吴隽坐在主位上，面色阴沉的问道。

    “没有回来，会不会是已经死了？”

    说话的是紫色头发的青年江云。他并没有见过唐轻微，也不知道对方实力如何，所以他只能按照惯性思维去猜测。

    “不可能！以那家伙实力，不可能这么轻易的死掉，肯定是发生了什么事！”

    难道他们逃了？

    不，应该不会，佣兵的规矩还没人敢去破坏。

    那是有什么事情耽搁了？

    吴隽把手放在唇边皱眉思索。

    “你先去把赌约报上去，做好登记，等他们回来，会有公会的人来通知我们的。”

    吴隽先让江云下去了，自己也蹙眉思索，肯定是有什么事情是被他疏忽了，他要仔细想想接下来的打算。

    “是！”

    江云很快领命退了下去。

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

