一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十三章千剑齐飞

    刷刷刷！

    轩辕剑门，一道道剑气冲天而起。

    数百弟子纷纷从茅草屋里走出，握紧手中长剑的同时如临大敌一般的看着宗门门口方向。

    与此同时，一个中年人带领着十来个老头子闯入了轩辕剑门。

    “前方何人，再不停下脚步，可别怪剑气无眼！”

    星童负剑立在半山腰的一块巨石上，“现在滚还来得及。”

    “小星童，叫你师父出来和我说话！”

    站在山脚下的中年人一脸平静，丝毫没有被轩辕剑门的剑气吓到。

    在他身后，十来个老者更是纹丝不动，这架势一看就不是什么好惹的角色！

    星童轻哼一声，说道：“师父不会见你的，你还是死了这条心吧，别把我师父惹恼了，要不然明年洛城城头就会有你的坟墓。”

    “要是能死在你师父手上，我觉得值得。”

    中年人不卑不吭，他来到这里的目的就是为了见轩辕紫衣，就算是死在轩辕紫衣的手上，中年人也觉得值得。

    星童有些不耐烦的看了中年人一眼，说道：“我说你到底烦不烦，这是你第三次跟着我进入宗门了，哪一次你见到了我们师父了？”

    “前面两次没有见到不代表这次见不到。”中年人抬头看了看山顶的茅草屋，大声喊道：“轩辕紫衣，你看到了吧，这小子根本就不是他的转生，你等了几十年都白等了，难道你还要继续等下去么？你还不死心么！”

    “关你屁事！”

    山顶传来一声冰冷厉斥的同时，一道紫色剑气跟着从山顶飞出，直奔中年人而来。

    中年人身后的老者刚想有所动作，却是被中年人拦了下来。

    只见中年人敞开怀抱，任由那剑气笔直的朝着自己落下。

    “我说了，要是能够死在你的手上，我会觉得非常值得。不过轩辕紫衣，你这样自欺欺人是没有结果的，我澹台名得不到你无所谓，但我不会向你一样做缩头乌龟。”

    澹台名的声音很大，犹如洪钟一般响彻在山谷间。

    澹台名的眼神更是无比坚定，哪怕那道紫色剑气可以轻松取走他的性命，澹台名也没有丝毫要反抗的迹象，仿佛一心就是来求死的一般。

    “澹台名，你真以为我不敢杀你！”

    轩辕紫衣飞身冲出茅草屋，大挥长袖的同时，那道紫色剑气瞬间加快速度，嗖的一声就来到了澹台名的面前。

    噗！

    没有丝毫收敛的剑气瞬间就穿透了澹台名的胸口！

    轩辕紫衣的实力何等强大，隔着山脚到山顶的距离，她都能以剑气轻松杀人，剑术天下第一的名头绝对不是白来的！

    “家主！”

    老头子们纷纷急了，作势就要和轩辕剑门拼命。

    澹台名抬手挡住了身后的老者，咳血说道：“无妨，她能对我下手，说明她比以前更在意我了，以前她可不会这么做。”

    说到最后，澹台名居然是有些自豪的样子！

    “我擦，见过不要脸的，我还是第一次见到这么不要脸的，这家伙该不是有病吧？”饶是陈强那么厚脸皮的人都忍不住被澹台名打败，这家伙的脸皮简直比城墙拐弯还要厚，而且是厚颜无耻的那种。

    轩辕紫衣翻了个白眼，说道：“你现在知道我为什么说他是苍蝇了吧？被他缠了几十年，我真的是生不如死啊。”

    陈强尴尬的笑了笑，确实，遇到这种难缠的人想不头痛都不行。

    更可怕的是，人家又没有什么不轨企图，搞得轩辕紫衣找不到动手的理由。

    “轩辕紫衣，看来你还是对我有感觉的，你看你这一剑都没有刺中我的心脏，你肯定是故意这么做的。不用怀疑我对你的感情，你就是杀了我，我还是那么爱你，从见到你第一面的时候开始，我就深深的爱上了你，我……”

    嘭！

    澹台名的肉麻情话还没说完，整个人就被一道强盛的剑气轰飞了出去。

    “澹台名，你真以为我不敢杀你？要不是你姓澹台，你已经死了很多次了！”

    轩辕紫衣冷冷的一飞而起，直接从山顶坠落山脚。

    轩辕剑门之内，胆敢御气飞行的，除了她之外再没有别人！

    “轩辕紫衣，你不要太过分了，我们家主不是狗，请你对我们家主尊重点！”

    一个老者站了出来，看着自己的家主被揍，他这个当家奴的肯定会感觉脸上无光。

    不料，轩辕紫衣听闻之后更是冷笑不已，说道：“老家伙，你还没有资格和我说话，你的主人是不是一条狗你心里最清楚，要是觉得丢人的话，就赶紧把你家主子带回去，在我眼中，他连一条狗都不如。”

    “放肆！”

    老者纷纷不乐意了，齐齐上前一步，身上的气势交错，编织成了一道巨大的气势网，然后朝着轩辕紫衣压来。

    “澹台家的名声容不得你诋毁，就算是八百年前的宇文剑仙都不敢出此狂言！”

    “澹台家算个屁。”

    轩辕紫衣头也不抬，只是轻喝一声“剑来”！

    刷刷刷！

    轩辕剑门内，数百弟子手中的长剑脱手而出，后山剑池内的长剑纷纷冲天而起。

    啥时间，轩辕紫衣身后千剑齐飞！

    “破！”

    轩辕紫衣手指所向，千剑应声飞出。

    噗噗噗！

    澹台家十来个老者同时凝聚的气势顿时被剑气所迫，清一色一品境界的老者无不吐血倒飞出去，倒在地上再也爬不起来。

    也得亏轩辕紫衣没有痛下杀手，要不然这十来个老头子绝对活不下来。

    “好强！”

    站在山顶的陈强差点没有把自己的眼珠子瞪出来，眼前的这一幕就算是在电视里都很少看到，那千剑齐飞的一幕更是让陈强久久回不过神来。

    剑仙！

    这是陈强对轩辕紫衣的第一评价！

    “看来师父还是太低估紫衣宗主了，千剑齐飞，她的剑术直追宇文剑仙啊。”兰心也是捧着脸蛋儿，水灵灵的大眼睛里难掩震撼。

    陈强艰难地吞了吞口水，想想自己的实力，再想想轩辕紫衣的实力，陈强忽然觉得他就是个还没开窍的臭小子。

    什么一品境界，在太玄之前都是小儿科啊！