    第133章不会有人不喜欢学习吧（18）

    “其实我跟我的舍友们相处的十分开心，并没有什么矛盾。”翎央笑容显得有几分灿烂，“之前确实有过一点小小的不愉快，但都已经解决了，我从乡下转学过来，也多亏了她们才能……融入集体。”

    “……”

    这段话听上去有几分说不出来的古怪。

    她想要认真的从翎央脸上看出点什么来，但她神情上出了笑意之外，再看不出来其他。

    而且翎央还提到了乡下转学这四个字。

    黄老师才想起来她从乡下过来，之前会有诸多的不适应。

    跟舍友起摩擦也属于正常现象，说不定就像她说的一样……其实都是些无关紧要的事情，但莫瑶瑶那个女孩本身就心思稍小，所以才在意了？

    就现在的情况来看，黄老师心中的天秤微微偏斜了。

    她沉默了一会，点点头：“好的有关于这方面的问题我也会考虑的。”

    “至于翻墙的事情，念在你是初犯，暂时就先不计较了。不过你这个理由……如果下次月考成绩没有提升的话，我还会追究这件事。”

    翎央笑眯眯的点点头：“好的老师。”

    至于下次成绩问题，她就算不相信自己，也相信封启蜇。

    出了办公室，晚自习已经结束了，十点半的夜风清凉的扑在面上，翎央看了眼空白的练习册，深深的沉默了。

    “这个世界对我很不友好，我申请这种世界少一点。”

    【……抱歉宿主，世界分配这方面并不是我能决定的。】

    “哦。”翎央状似平静的点点头，然后她抬起手，轻轻的划过了虚空。

    界壁出现几分晃动。

    【……】

    可恶，又被威胁了。

    她这分明就是“如果再出现让她不满意的世界，她就直接撕开空间离开”的意思啊！

    方舟虽然很不情愿，但在沉默过后依旧默默的点了点头——如果它有实体的话。

    【好的宿主。】

    翎央满意的点了下头。

    -

    此时宿舍里，莫瑶瑶心情难得的变好了几分，想到翎央接下来可能受到的处罚，她就忍不住想要笑出声来。

    可惜的是，她这高兴的情绪没过了十分钟，身后就传来了开门声。

    面带笑意的翎央走了进来，丝毫没有被处罚的意向。

    莫瑶瑶脸上的神情僵住了。

    她看到翎央又一次冲她笑了笑。

    此时已经入夜将要熄灯，这份笑容和眼神所带来的诡异再次涌上了心头。

    莫瑶瑶手慢慢的变凉了。

    十一点宿舍熄灯，宿舍楼完全陷入了一片黑暗。

    高一的生活还没有那么紧张，而且二中严查熄灯后不睡觉的现象，所以也没人敢踩雷池，很快其他人均匀的呼吸声就传来过来。

    只有莫瑶瑶，她惊恐的盯着对面的床铺下方，捏紧了拳头。

    她告诉自己昨晚的事情都是幻觉，世界上哪有什么灵异事件。

    但尽管如此，她依旧无法入睡。

    心跳如鼓擂一般，等到半夜一点多，她昏昏沉沉的即将闭上眼的时候——下方传来了细小的动静。

    还是那个地方，出现了一个抬着头紧盯着她的女生！

    依旧是一闪而逝，但不知道是不是心理原因，莫瑶瑶总觉得对方……距离她更近了些！

    莫瑶瑶第一反应就是去摸隔壁床的翎央。

    和昨晚一样什么都没有……

    这怎么可能？！她这次都没睡，翎央她根本就没有下过床，此刻怎么可能不在床上！

    (本章完)

