    陆迁见阵图和杀剑消失，也没阻止。

    一是这阵图和杀剑并非实物，阻止也没意义；二是他这具身体不好正面与阵图和杀剑对抗；三是他还不知晓阵图和杀剑的实体位于何方，具体的情况如何，担心打草惊蛇，让阵图和杀剑遁走。

    他想多得到些有关阵图和四柄杀剑的信息，以求能有足够把握将之拿下。

    陆迁将信息发送回基地，一人在海上漂流起来。

    比之于刚才到时的宁静，此刻的大海变了样子，海水不停晃荡，白茫茫的浓雾在海面弥散开。

    这是一种特殊的迷雾，不仅能阻隔视线，还有阻隔神念探查之效。

    陆迁心里十分清楚，这浓雾九成九是人为制造出来，为的就是阻止他发现某些事。

    可这做得也太明显了，不是摆明了告诉别人“此地无银三百两”？

    而且，这浓雾又能阻得住他？

    大海深处的那口泉眼中，那只生有六耳的猴子看到天空中阵图和杀剑消失：“那人太强了，连显化的阵图和杀剑都奈何不……”

    猴子话还没说完，它便见不远处那四柄本在发光的杀剑突然静止下来，收敛起所有杀气和光芒，直接破空消失不见。

    “难道阵图要召唤真正的杀剑？”

    可过了会儿，猴子并没感到外面大战继续，杀剑突然消失更好像是怕被人发现，所以先行遁走了。

    六只耳朵的猴子呆了呆，“那人什么来头？连灵宝天尊的杀剑都要避着他！”

    “不行，这里不能呆了，那人说不定很快会寻到这里，我也得赶紧离开。”

    六只耳朵的猴子想了下，觉得自己若被那人发现，后果可能不会很美好，果断地将洞府中的东西打包卷走，悄然遁走。

    大海上白雾茫茫，陆迁正在雾中快速穿行，这雾气虽能阻人视线、隔断神念，但并不能把所有探查方式全数封锁，不过是让陆迁少了几种观测探查外界的手段而已，还是阻挡不了他。

    很快，陆迁找到了一口位于海底的泉眼，那泉眼非常巨大，说是泉，实际上若将之放到一颗普通行星上，那就是一片海，只是相对于陆迁现所处的这片海，也只能称之为泉。

    泉眼喷薄着至强至圣至神的精气，不断有神液从中涌出，生机勃勃，散发着圣洁的光辉，像是一口仙泉，流淌着能让人不老不死的生命神液。

    这片海没有任何生机，死气沉沉，可这口泉却充满了生机，在海中显得十分特别，老远便能察觉到那蓬勃的生命之力。

    见到这口泉后，陆迁想到了一些东西：“这世界的修行境界划分为轮海、道宫、四极、化龙和仙台，而轮海这一境界又划分为开辟苦海、修成命泉、架设神桥、到达彼岸四个小境界……”

    “如果这片海是某位存在开辟出的苦海，这口泉眼是其命泉……还真有这可能！如果真是这样，那些古兽口中所谓神之彼岸，难道是轮海这一境界的彼岸？”

    “一个人的轮海就这么大，那这人的真身绝对庞大到可堪比河系。这人一定是一位大帝级的存在！真是个可怕的世界，跟那一个世界相比也不遑多让。”

    陆迁在心里感叹了一句，身躯庞大到堪比河系的存在，大夏在之前也不是没遇到过，只是那次相遇，非常的不幸，以大夏大败撤退而结束。

    陆迁围着这口泉转了一圈，并没有什么特别的发现，他采集了泉眼中的一些神液，便离去了。

    没过多久，陆迁又找到一口泉眼，这口泉眼跟刚才那口差不多，生机勃勃，喷涌着神液。

    陆迁看着这口泉眼，心里想着：“一名修士能修出两口命泉？还是有两名不同的修士留下的命泉？这两口泉大小、形状、喷薄出的神液都完全一样，应该是前者！”

    同样采集了一些神液，陆迁又离开了这口泉眼，继续在海中漂流，他不是无目的地随处乱飘，而是在测绘这片海，打算测出这片海的面积和具体形状。

    漂流了一会儿，陆迁又发现了一口泉眼，这口泉眼跟刚才那两口基本一样，大小都差不多，同样喷涌着生机勃勃的神液。

    “第三口命泉了。”

    陆迁围绕着这口泉转了一圈，确认跟另两口命泉一样后，没有立即继续赶路，而是在脑中模拟出他刚测绘出这片海的地图，将三口泉眼的位置放进地图之中，这一下子就有了发现！

    只见三口泉眼彼此之间的位置分布非常特殊，若以其方位画一个八卦，这三口命泉都分别在一个八卦方位上。

    “以八卦布局，还有五口命泉？不，有可能是九口！这八口命泉可能还不是真的命泉，因为以现在见到的这三口命泉的大小与这片海相对比，这三口命泉还太小了些。”

    陆迁想到这，根据所绘制出的八卦方位去寻找，果真给他找到了另外五口处于八卦方位的泉眼，证明他的猜想正确。

    八口位于八卦八方位置的泉眼全数找到，陆迁看向八卦的中心，那里应该也有一口泉眼，那应该才是这位大帝级存在的真正命泉。

    陆迁向着中心过去，到了地方果然见到了一口命泉。

    这口命泉比那八口更大，如果说另外八口是泉，那么这口应该称之为海，其无边无垠，流动着圣洁的神液，仙辉升腾，一缕缕仙气从其中溢出，这里还留存着四道恐怖的气机，那是一种杀机！

    陆迁到此一感受到这杀机，瞬间便知晓这是不久前对他出手的那四柄杀剑所留。

    可是……那四柄剑呢？

    陆迁只感受到了四剑留下的杀机，却连剑的影子都没看到，“按我的推断来讲，那四柄剑应该是被灵宝天尊温养在这儿，原本肯定是在的，可现在居然不见了。刚才还显化出来砍我，现在居然躲着我不见？你们有本事砍人，有本事给我出来啊？”

    陆迁还看到这口泉眼中有一座洞府，好似曾有人居住，他下去一看，可洞府之中的东西都几乎空了，只有洞府内壁之上还刻有一些经文，有灵宝天尊的度人经，也有其他经文。

