    虽然以张奕的实力，配合龙血骑士越7级对付这些40级的狼人战士已经没有了太大问题，但是刷怪的速度却是不容乐观。

    主要的时间，都花在了龙血骑士的后续恢复上，毕竟红药水有半分钟的冷却时间，张奕所用当前等级最高的红药水，一次也只能恢复3000点血而已。

    配合着龙血骑士15秒钟一个【圣光自愈】的恢复，每场战斗结束后，几乎都要花上一分钟的时间，用来回血。

    而战斗持续的时间，恐怕都没有这么长。

    好在狼人战士爆的经验十分给力，即使刷的慢一点，张奕经验条上涨的速度，可一点不比之前群刷低级怪的时候慢。

    深夜，张奕与龙血骑士俩人，不知疲惫的在恶狼之林里刷着狼人战士。

    一个通宵过去，次日早上七点多的时候，感觉到有些疲惫的张奕，配合着龙血骑士杀死眼下的一只狼人战士，打开任务列表看了下，发现任务进度居然仅仅达到一半！

    得，还得再花半天的时间来完成镇魔塔一层的挑战任务。

    伸了个懒腰，张奕打算回城吃个饭，休息一下，然后再来接着刷。

    要懂得劳逸结合。

    因为镇魔塔里面无法使用回城卷轴，张奕便使用非战斗状态下，拥有传送功能的伏魔令，进行10秒读条，传送离开了镇魔塔。

    来到塔外，打开背包正准备拿张回城卷轴来回城吃饭睡觉去，尴尬的发现：回城卷轴居然用光了！

    前面每次从野外回去，几乎都是用的回城卷轴，啥时候用完的都不知道，张奕后来也没有再去买。

    看来这次是要走回去了。

    权当是锻炼身体了！

    于是，打开地图，顺着地图指引，向着月光城的方向赶去。

    时间正值早上七点，这个时候，许多玩家在城内经过一夜的休息，都赶着组队出来做任务练级了，所以张奕回城的途中，遇到了不少迎面而来的异族玩家。

    张奕这个人族法师，自然也是吸引了不少异族玩家的注意力，不过张奕倒也并不在乎他们的目光，继续赶着自己的路，同时制定计划。

    昨晚在镇魔塔一层刷的一个通宵，张奕将所有得到的经验都拿来给龙血骑士升到了33级。

    将魔兽等级看的比自身等级还重要，主要有两个原因。

    一是张奕等级越高，越级刷怪获得的经验增益就越少，要知道，先前31级的时候进镇魔塔杀狼人战士还有40%的额外经验加成，而现在，加成已经降低到了20%！

    等张奕升到35级再去刷狼人战士，就没有经验加成了。

    所以等级太高未必是好事，反正月光城的全民升级挑战，对于御兽师来说是计算魔兽与玩家平均等级的，所以给魔兽升级，也不亏。

    其二，自然就是为了【恶魔之盾】了。

    张奕接下来是打算今天白天时间把镇魔塔一层通了，然后去二层看看，要是以当前实力挑战二层的难度也不是太大的话，就尝试着打一下二层。

    打不了，就先出来做做城内的主线任务，把龙血骑士的等级升到35级去。

    等装备了4星的【恶魔之盾】，几乎无敌的龙血骑士，别说二层，怕是直接去挑战三层都没问题！

    计划已经确定下来，接下来，就是回城里休息好了，就准备开始实施这个计划。

    就在张奕这么想着的时候，忽然一道系统提示从天而降——

    月光城全城公告：“叮～各位月光城的玩家请注意：由于月光城玩家总数达到500000，【等级排行榜】、【财富排行榜】、【装备排行榜】、【魔兽排行榜】、【技能排行榜】功能已开启，登榜玩家可获得特殊权益加成，各位玩家可以通过排行榜界面查看各榜单详情！”

    系统提示：“叮～玩家【一诺倾城】，恭喜你以2935金币总资产登榜月光城【财富排行榜】第5名，获得特殊权益加成：金钱获取+6%！”

    “恭喜你的装备【亡灵魔杖】（30级3星，+25）登榜月光城【装备排行榜】第3名，获得特殊权益加成：伤害+8%！”（只记录使用中装备）

    “恭喜你的魔兽【龙血骑士】登榜月光城【魔兽排行榜】第1名，获得特殊权益加成：出战魔兽资质+10！”

    “恭喜你的技能【亡灵风暴】登榜月光城【技能排行榜】第8名，累积获得特殊权益加成：技能消耗-3%！”

    “叮～请选择公开/隐藏你在各大排行榜上的ID显示？”

    好家伙，排行榜功能终于开了，自进入主城以来，张奕等这一刻等好久了！

    而且上一世从来没有登过榜的张奕，这一世，五个排行榜直接四榜有名！

    于是，在选择隐藏ID显示之后，张奕随手打开两个榜单看了看——

    【月光城等级排行榜】：

    1、隐藏（隐藏，38级二转刺客）

    2、一骑绝尘（男，35级隐藏）

    3、sky、主神（男，35级二转战士）

    4、sky、杀神（男，35级二转刺客）

    5、带泪的鱼（隐藏，35级隐藏）

    【月光城装备排行榜】：

    1、修罗之刃（套装，37级4星，持有者隐藏）

    2、修罗战靴（套装，37级3星，持有者隐藏）

    3、修罗神戒（套装，37级3星，持有者隐藏）

    4、亡灵魔杖（套装，30级3星，持有者隐藏）

    5、神皇剑（30级3星，持有者sky、主神）

    看到这两个榜单，张奕不由有些震惊。

    等级第一名的，居然都38级了，这是鬼吗？！

    而且装备榜前三的修罗套装，虽然隐藏了持有者的ID，但是显而易见，这三件装备都是等级榜第一名，那个38级刺客的！

    因为只有穿在身上的装备才会上榜，37级的刺客装备，除了那天榜第一的刺客，还有谁能用的了？

    连4星武器都有了！

    这家伙，简直恐怖如斯啊！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

