    “笃笃笃……”

    “苏梦？怎么了嘛？”林玄开门问道。

    “长歌，家里来人了。”苏梦严肃的说道，“来了两个，一个是昨天晚上跟你pk的那个王力，还有一个不知道是谁。”

    “王力？他来找我干嘛？线上吃的亏，打算在线下找回面子吗？”林玄猜测道。

    “不知道……”苏梦的眼底闪过一丝担忧。

    “没事，别担心。”林玄拍了拍苏梦的头。

    现在是法制社会，王力要是真想找他麻烦的话，就不可能来家里找他了。

    林玄一进客厅，就看到王力低着头坐在沙发上，身旁还坐着一个穿着黑西装的中年男子。

    这看着可一点都不像是来找他麻烦……

    “王力？这位是？”林玄问道。

    “我是王力的父亲，也是逗鱼的董事长，我叫王雄国。”中年男人笑着说道。

    “董事长？”林玄一愣。

    难怪王力会这么有恃无恐，原来是有一个董事长父亲啊……

    还是逗鱼的董事长。

    他昨天让合作伙伴的儿子这么丢脸，这王雄国不会是要来解约的吧？

    几个呼吸之间，林玄的脑海里就已经有了不少猜测了。

    林玄从桌子底下拿出一包铁观音，慢悠悠的沏着茶，就像是对待朋友一样，话着家常。

    几杯茶水下肚，王雄国才说出此行的目的。

    “昨天，我这不成器的儿子，给你添了不少麻烦，我这个做家长的，心里实在是过意不去啊……”

    王雄国深深的叹了一口气，“托朋友从国外带了一些特产，还希望长歌你不要嫌弃才好啊。”

    林玄这才注意到，王力的脚边放着好几个红色的礼箱。

    光看着那个包装，林玄就知道这几箱东西不便宜。

    原来不是来找我算账，是来赔礼道歉的啊……

    也不知道这是第几个带着孩子来给我道歉的家长了。

    最早是寒夜，然后就是王茹雪……

    这年头，大家好像都喜欢拖家带口上门道歉。

    “王董其实不用送这么重的礼的，我和王力都是闹着玩的……”林玄笑着说道。

    在林玄和王雄国客套的时候，王力全程坐在沙发的另一边，好像不出声，就能把自己的存在消灭了一样。

    就在王雄国准备起身告辞的时候，久久不发声的王力，这才下定决心开口。

    “那，那个，昨天是我做的不对，我不应该随意造谣诋毁你，我向你道歉。”

    林玄还以为，王力是被自己的父亲压着过来道歉的，所以才一直躲在一边，充当隐形人的。

    现在看来……

    好像是王力自己主动想来找他道歉的。

    “没事，事情都过去了，左右我也没什么损失。”林玄笑着说。

    “不过那些被你伤害的女孩子……”

    “是我对不住她们，我会好好补偿她们的，以后再也不会乱来了。”王力一脸真诚的说道。

    至少，林玄觉得不像是在撒谎。

    藏在心里的那一点恶意，也就消失了。

    “那就好。”林玄说道。

    事情都说清楚之后，林玄以为自己跟王力之间应当没有什么新的联系了。

    没想到王力就像是一个电线杆子一样，杵在林玄的面前，耳根到脖颈那边通红一片。

    “你是还有什么事吗？”林玄不确定的问。

    “我，我想请你当我的rap老师。”王力低吼了一声。

    林玄被这突如其来的一吼，吓得一愣一愣的，好半响都没能反应过来。

    而那一吼好像用尽了王力身上所有的力气，低着头不敢再看林玄。

    “我？当你的rap老师？”林玄问道。

    “对。”王力郑重的点了点头。

    这可是他辗转反侧一个晚上才决定下来的事情。

    虽然认一个比自己小的人当老师，有点丢脸，但……

    只要能让自己的rap提升一个新的水平，这点丢脸也就没什么了。

    “我今天来，不只是为了道歉，更希望你能成为我的老师。”王力说道。

    “唱rap是我最喜欢的，也是我坚持最久的一件事，我不想放弃。”

    “这个……”林玄有些犹豫。

    他能看得出来，王力眼中的热爱是真的。

    可林玄也听过王力的歌。

    技巧普通，音色一般，也没有属于自己的特色。

    这样的人，随手一捞都能捞出一大把。

    林玄实在没有必要把时间浪费在王力的身上。

    找一个天赋更高的，花更少的时间培养，赚到更多的人气值，才是林玄应该做的事情。

    “其实，我rap也唱得一般，也没有系统的学过，昨天那首歌也就是写着玩玩，我恐怕当不了你的老师。”林玄努力的在脑子里找借口。

    “唱得一般？没有学过？随便写写？”王力的脸色越来越苍白。

    他循环了一个晚上的歌曲，竟然只是别人随便写出来的？

    “你太谦虚了，长歌。”王雄国插嘴道。

    “你的音乐天赋，创作能力，都是全网有目共睹的。”

    他其实之前也不相信林长歌能写出好的歌曲。

    也不同意周大海在林长歌这个二十出头的年轻人身上花费这么多的精力和钱财。

    在他看来，林爷爷的成就是林爷爷的，林长歌的是林长歌的，这两者根本就不能混为一谈。

    不过经历昨天那场直播之后，王雄国不得不承认，自己看走眼了。

    林长歌确实是有能力的，在二十岁这个年纪就能创造出这么多脍炙人口，直击人心的歌曲，想必，他以后的成就不会比林爷爷来得差。

    “王董，你过奖了。”林玄说道。

    对于要当王力老师这件事，却迟迟没有表态。

    王力还以为是自己道歉的诚意不够，林玄还在因为自己直播时发表的言论心存不满……

    还想再争取一下。

    却听到王雄国说：“可惜我这不成器的儿子却是没有你这么好的天赋了，长歌若是以后有时间，就来我家坐坐吧，顺便帮我指点一下儿子。”

    “什么指点，我才不想要指点呢……”王力不满的说道。

    他想要的是林玄能尽心尽力的把自己身上的本事都教给他。

    光是指点顶什么用啊。

    只可惜后面的话，王力也就只敢在心里吐槽。

