    第316章跟她不熟

    陆家实在太有钱了，而且太感恩了，所以慕家要钱的时候，都会尽量满足。

    等到陆家发现慕家越来越贪婪，越来越不知道满足的时候，已经晚了。

    还是到了陆霆逸开始掌控陆氏集团的时候，才拒绝直接给慕家钱了，只允许慕家拿项目自己经营赚钱。

    当初不再给慕家钱的时候，慕家人哭天喊地的，骂陆家人没良心，忘恩负义，还直接给儿子改了个名字叫“长恩”，意思是要让陆家人长长久久的记住慕家的救命之恩。

    陆无庸气到差点儿住院。

    容瑶听完，忍不住摇头：“这慕家看起来像一个无底洞，永远都填不满。”

    “所以，慕家出了一个能赚钱的慕语念之后，我想把她扶持起来，给她项目让她发展，慕家富有了以后，就不会再来要钱了。”

    “你设想的倒是挺不错的，但是……”

    容瑶犹豫了一会儿，还是把自己心里的想法说了出来：“你有没有想过，慕语念靠近你，不仅仅是为了拿项目，还有别的目的，慕家都已经被陆家养的胃口这么大了，他们会甘心只拿几个项目吗？”

    陆霆逸看了她好一会儿，才道：“你说的别的目的，是我吧？你有这个想法多久了？”

    “从慕语念第一次跟你见面，传出绯闻的时候，就有了，后来我跟慕语念几次见面，也印证了我的猜测。”

    陆霆逸叹气：“你有这种想法了怎么没跟我说，我也好防着她。别的人也许我还会怀疑她靠近我的目的，慕语念我确实没想过，因为是她主动退婚的，她明确表示过不想嫁进陆家，慕家人都跟陆家要钱，只有她没有要过，给她她也不要。”

    “这也许是以进为退呢？”

    容瑶一点儿都不认同陆霆逸的想法：“她还刻意的跟我炫耀过，你和她平时有联系，之前我在林进剧组拍戏的时候，你在片场陪我的事，她还说，你把这事儿告诉她了，又说你平时是个工作狂，不是那种浪费自己时间陪别人工作的人。”

    陆霆逸很意外：“她还跟你说过这些？”

    “说过啊，我后来也有在工作场合遇到过她，她都是一副跟你很熟很了解你的样子，不知情的大概会以为她才是你老婆。”

    女人这种暗戳戳炫耀的心理，大约也只有女人才会懂，不致命，却挺让人膈应的。

    “我跟她不熟，平时也没有联系。不过我确实告诉过她，我在片场陪你拍戏的事，因为她约我谈合作，我拒绝了，她问我是不是很忙，我说忙着陪你，就这些，没别的了。”

    陆霆逸说着，拿出手机来，翻开聊天记录给容瑶看。

    容瑶看了一眼就没再看了，因为陆霆逸本来也没有在这方面避着她，她知道两个人的聊天仅限于工作。

    “我跟慕语念确实不算熟，但也不算陌生，订婚前没什么联系，话也没说过几句，订婚后她又很快就退婚了，然后就是慕家提出的那些狂妄条件，我就跟她更没有什么联系了。”

    (本章完)

