    “他竟还能提升修为！他施展的也是上古仙法吗？”

    看到风啸天力量瞬间达到九重无神境层次，为首的隐魂强者无比震惊。

    风啸天瞬间提升三重修为力量，已经足够吓人了。

    如今竟还能通过强大的法诀再次提升一重。

    这是什么仙法这么强大？

    “上古始祖又提升了一重的力量！”正吸收众人灵魂体的上古碧麟蛇，猛然抬头看向风啸天，惊骇至极。

    “九重无神境！好厉害！”楚馨月瞪大眼睛看着风啸天。

    “风宗师竟还能再提升修为，他到底还有多少底牌没有亮出来？”无闲子瞪大老眼震惊道。

    无闲子实在不敢相信，当初与赤血护法一战的时候，面对如此恐怖的强者，风啸天也没拿出这个底牌。

    “九重无神境！”楚宁和逆玄天也都被吓一大跳。

    “他......他的实力居然又提升了一重。”唐芷婼震惊得瞪大眼睛。

    五重无神境的修为，居然爆发出了九重无神境的力量。

    火炎仙剑凝聚着可怕的力量，冰冷而充满嗜血杀气的目光，扫向爆射而来的隐魂强者，风啸天猛然爆射出去，攻势霸道凌厉。

    身形直接化作一道金色闪电，速度非常可怕。

    “这是什么速度？”楚宁脸色大变，察觉的瞬间，金光已经从她身边一闪而逝。

    “什么？”隐魂强者脸色同时巨变，楞了片刻才猛然回头看去。

    不看不知道，一看吓一大跳。

    为首的隐魂强者，此刻的脸庞也再次浮现震惊之色。

    风啸天速度之快，他差点就跟不上了。

    要知道他可是九重无神境巅峰强者啊。

    “这......这怎么可能......”一位隐魂强者惊恐绝望的看着风啸天。

    风啸天手中的火炎仙剑，已经洞穿隐魂强者的心脏。

    霸道的剑芒力量，瞬间震碎隐魂强者的魂魄。

    隐魂强者气息瞬间消失，当场陨落。

    风啸天可谓是一剑秒杀。

    回头看去的楚宁等人，一个个瞳孔猛然骤缩，皆被吓得心惊肉跳。

    “好可怕的速度......”无闲子和上古碧麟蛇彻底惊呆了。

    这是何等恐怖的速度！

    瞬间就秒杀一位实力达到九重无神境的强者。

    “砰！”

    凶狠的目光扫了一眼后面的为首隐魂强者，风啸天旋即一掌打在剑柄处，火炎仙剑穿透隐魂强者身体，携贯穿天地之威，闪电般冲向为首的隐魂强者。

    “哼！”察觉到火炎仙剑爆射而来，为首的隐魂强者冷哼一声，旋即手掌屈爪打出，凝聚着恐怖的力量。

    “护法！”楚宁大惊。

    “风啸天！你好大的胆子！竟敢对护法出手！”一位隐魂强者冲着风啸天怒喝道。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    火炎仙剑带着霸道无比的剑芒力量冲击男子手爪的力量，轰的一声炸响，火炎仙剑硬生生被震飞出去，毁灭的碰撞力量，携摧枯拉朽之势狂卷。

    “好霸道的剑芒力量，不过可惜了，单凭这点力量，还奈何不了我。”隐魂护法冷冷笑道。

    风啸天冷眼扫了一眼为首的隐魂强者，旋即隔空一抓，火炎仙剑吸了回来。

    “此人的实力，比赤血护法强大不少，不愧是隐魂护法。”风啸天心中暗道，刚才那一剑仅仅是简单的试探而已。

    “风啸天，想跟本护法动手，就看你有没有这个本事了，杀了他。”隐魂护法又冷笑道，示意隐魂强者出手。

    楚宁凝重道：“风啸天的速度在我们之上，必须想办法困住他。”

    “还有小心他的火焰！不要靠近他！他的火焰会瞬间吞噬我们。”逆玄天皱眉凝重，眼神闪烁着惊恐之色。

    “千修，困住他，我们施展仙法攻击。”一位隐魂强者凶狠道，可怕的杀气锁定风啸天。

    十几位强者立即闪身围困风啸天。

    哪怕忌惮风啸天的恐怖速度和力量，但他们不敢围困命令。

    嗜血的目光扫向十几位隐魂强者，风啸天面无表情凶狠道：“那我就先杀了你们！”

    “上古仙决！无量伏魔咒！镇！”千修双手结印，猛然爆喝一声。

    下一秒，风啸天脚下虚空，骤然浮现一道金色阵势，弥漫着恐怖的力量。

    然而，即便有所察觉，风啸天也没有任何动作，更没有丝毫脸色变化。

    风啸天就是这么自信。

    恐怖的金色阵势，突然有数十道由符纹连接而成的链条飞快蔓延出来，相互交错，将风啸天困在其中。

    “风啸天，无量伏魔咒与封印差不多，不但可以困住你，还可以压制你的力量，你速度再快也没用了。”千修得意的冷笑道。

    “风啸天被困住了！快动手！”一人急忙大喝道，恐怖的上古力量疯狂爆发出来。

    “上古仙决！混元开天掌！”

    “上古仙决！隐之神剑！”

    “上古仙决！雷霆之剑！”

    “上古仙决！刑天神斧！”

    十几位隐魂强者接连爆喝，身后结出一道道仙决阵势，立即展开攻击。

    “咻咻咻！”

    “嗡嗡！”

    十几道恐怖的仙决力量，几乎同一时间冲向风啸天，恐怖的力量，震动整个青玄界。

    “他不躲开吗？”逆玄天皱眉暗道：“风啸天的火焰完全可以破无量伏魔咒，他为何还不出手？他想干什么？”

    面对十几道恐怖的仙决力量，风啸天依旧没有任何动作。

    “风宗师！”无闲子惊慌担忧的叫喊。

    楚馨月满脸紧张，玉手都捏出了汗水来。

    “不反抗吗？”隐魂护法惊讶的看着风啸天。

    “他就这么自信吗？”楚宁皱眉暗道，心中震惊不已。

    不敢相信风啸天毫无反抗。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    十几道恐怖的仙决力量，凶狠无情的轰炸风啸天，炸响再次惊天动地，毁灭般的能量涟漪疯狂翻滚扩散，青玄界再次剧烈震动崩塌。

    恐怖的能量风暴直冲云霄，凝聚出庞大的能量漩涡。

    青玄界无数大小势力和无数修者，都陷入极度恐惧之中。

    “风宗师没躲开吗？”无闲子傻眼了。

    “夫君！”楚馨月无比担忧的叫喊。

    “他真没躲开！难道是防御领域吗？”逆玄天震惊得瞪大了眼睛。

    千修冷冷笑道：“他居然没有反抗，不过就算反抗也没用，无量伏魔咒可以压制他的力量。”

    楚宁皱眉道：“他的火焰能瞬间破你的无量伏魔咒，不要小看他，别忘了赤血护法就是被风啸天伤的。”

    “还有他的防御领域，防御力非常强大，赤血护法都破不了，你的无量伏魔咒未必能困住他。”逆玄天皱眉道。

    恐怖的能量涟漪，持续了整整五分钟才逐渐消散。

    一道模糊的身影缓缓出现在他们视线之中。

    楚馨月和无闲子以及隐魂强者，凝重的目光都紧紧的盯着模糊的身影。

    不一会儿，毫发无伤的风啸天出现在他们眼眸之中。

    “风宗师毫发无伤！”无闲子瞪大老眼惊呼起来，无比震撼。

    “夫君居然能承受这么可怕的力量！”楚馨月惊呆了。

    “毫发无伤！”唐芷婼和逆玄天同时惊呼起来。

    “不可能！他不可能毫发无伤！”千修目瞪口呆，一副见了鬼的表情。

    “......”楚宁和其他隐魂强者，都惊骇得说不出话来了。

    风啸天不但没有催动焚天漓火，也没有施展万妖领域。

    那可是十几位隐魂强者施展的仙决啊。

    没有任何反抗的风啸天，竟然毫发无伤！

    这让他们如何敢相信？

    “这怎么可能！风啸天居然毫发无伤！”隐魂护法瞪大了眼睛，满脸震惊和难以置信。

    哪怕换成是他，在没有任何反抗和防御之下，隐魂护法也没有自信承受他们的仙决攻击。

    “咻！”

    就在楚宁他们无比震惊之际，风啸天出手了，身影突兀般闪身消失。

    “小心！”楚宁猛然大惊道。

    逆玄天惊恐道：“他的速度比刚才更快了！”

    “嗤嗤嗤！”

    仅仅一瞬间，金光闪烁着，五道鲜血喷洒出来，五个脑袋飞了出去。

    隐魂那五位拥有八重无神境实力的强者，瞬间被风啸天秒杀。

    逆玄天话音刚落，风啸天已经出现在他面前，逆玄天吓得脸都绿了。

    心中瞬间涌出的恐惧，已经无法用言语来形容。

    风啸天一把扣住逆玄天的咽喉，森冷道：“逆玄天，告诉我，今天还有谁能救你。”

    楚宁等七位隐魂强者，这才反应过来，纷纷投去极度恐惧的目光。

    风啸天的恐怖速度，完全避开了他们的神经探查。

    “夫君！”唐芷婼脸色大变，惊恐怒喊道：“风啸天！你敢！”

    “咻！”

    唐芷婼怒喊声落下，风啸天直接将火炎仙剑甩了出去，化作一道金色闪电冲向唐芷婼。

    “芷婼小心！”楚宁惊声叫喊。

    “嗤！”

    火炎仙剑速度惊人，唐芷婼根本无法躲开，胸膛瞬间被仙剑洞穿而过。

    “夫人！”逆玄天瞪大眼睛，惊恐怒吼。

    “唐芷婼，一而再再而三想杀我，我却再三饶你不死，可你却要杀我娘子，你该死！”风啸天冷冰冰道。

    风啸天曾答应过原来的风啸天，不杀唐芷婼，但可惜唐芷婼却想杀楚馨月，风啸天不得不杀了她。

