    火锅还没吃完，苏心棠的电话就打过来了，“无忧姐姐。”

    “怎么了？

    棠棠。”

    “我偶像他没事吧？”

    “没什么事，你陆骁哥哥伪装成他把粉丝引开了，他人现在已经安全回到家了，我亲自安排的。”

    “我就说视频里的那个人绝对不是他，原来是陆骁哥哥啊。”

    “你不要告诉我，你没认出你陆骁哥哥。”

    “嘿嘿，他低着头，我当然没认出来。”

    “和你一起长大的哥哥你认不出来，追了几年的偶像你倒是熟悉的很，一时间不知道谁错付了。”

    “哎呀，我哪敢认出来啊，陆骁哥哥是你的，和我又没多大关系，挂了，挂了。”

    说完就迅速挂了电话。

    “这个棠棠，倒还挺长情的，追一个明星追这么多年了。”

    龙玥道：“这种好像叫生命粉。”

    “我看她八成是想嫁给人家。”

    龙玥白了慕无忧一眼，“那倒是没有，我听说她本来有很多机会认识人家的，可她都没有去，说偶像和粉丝最好的距离，就是台上和台下，倒是没有那方面的心思，每次都只是拍照修图，有时候做点周边免费发给其他粉丝。”

    “那她恋爱了吗？”

    “这个倒是没听说，应该是没有的，不然你四叔早就嚷嚷了。”

    苏子衿可不是能沉得住气的人，要是女儿恋爱了，估计大家都知道了。

    “那就好。”

    “什么好不好的，棠棠也不小了，谈恋爱很正常。”

    “我是说棠棠不想着嫁给云寒，挺好的，毕竟不是一个世界的人。”

    “什么叫不是一个世界的人，你二哥和二嫂也混娱乐圈，我觉得那个圈子也不全是贪慕虚荣的人，还有真正热爱表演艺术的人。”

    “哎呀，妈妈，你和我想的不是一回事，不说了，我们继续吃。”

    “我已经饱了，你慢慢吃。”

    “妈妈，你吃的也太少了。”

    “我这把年纪了，哪还能像年轻时一样，我给你烫，让陆骁好好吃一会，他也没吃几口呢。”

    “好呀，妈妈。”

    慕无忧笑得很甜。

    一家三口出火锅店的时候，已是晚上九点，去江边散了会步，这才回家。

    陆骁自从慕无忧回来之后，就一直住在慕家，俨然把这里当成了自己的家，不过还算规矩，每天都睡的是客房，慕南瑾和龙玥自然不会说什么。

    水池里的水“刷刷刷”的响着，慕无忧正在洗漱，突然耳边响起了一道声音，“慕无忧，这就是你想要的生活吗？”

    慕无忧已经习惯了他的突然出现，“我这样的生活哪里不好吗？”

    “你和陆骁之间不该如此。”

    “我信你个鬼，按照你的说法，我现在早不知道死哪里去了，可我不也活得好好的，就算我和他有缘无分，那你呢？

    你和他也没有缘分吗？

    你们不是讲究因果轮回吗？

    你们俩到底谁欠了谁，才有会今生的羁绊？”

    她才不信陆骁前世只是他的一个信徒。

    如今她能感知一些禅渊的思想，但是他不让她知道的，她是没法窥探的。

    反倒是她没有任何隐私，就像是个透明人，她在想什么，禅渊完全知道。

    她每次想要在禅渊的意识里寻找关于陆骁的前世，每次也只看到寥寥画面，那是禅渊之前就让陆骁看过的东西，除此之外什么都没有。

    禅渊没有回答。

    慕无忧继续道：“怎么不说话了，你也回答不出来了吧，我告诉你，少来忽悠我，我已经不相信你那套说辞了。

    我现在也不完全是慕无忧，你已经觉醒了，我的灵魂和意识里都有一个你。”

    耳边传来一阵叹息声，“如今的一切是慕嫣擅自插手的结果，她是个变数，擅自改变命运，我也无法预料会有什么样的后果。”

    慕无忧紧绷着小脸，“我不管是谁插手了，反正我对现在的结果很满意，我会按照我的意愿走下去，我会和陆骁结婚生子。”

    “执迷不悟。”

    “我不要你管。”

    “无忧。”

    不知什么时候，陆骁端着一杯牛奶站在了她的身后，眉宇间有一抹化不开的担忧，慕无忧愣了一下，“你都听到了？”

    陆骁点点头，“你和他怎么还能吵起来？”

    “不是我要和他吵，是他总是时不时的出来扫兴，真烦他。”

    陆骁笑笑，把手中的牛奶递过去，“好了，别烦了，喝杯热牛奶准备睡觉吧。”

    “哎哟，我现在还很饱，喝什么牛奶啊，我妈妈热的吗？”

    “对呀，干妈说你太瘦了，还是要多吃点，牛奶对身体好。”

    “我又不是小孩子了，晚上睡觉前还要来一杯牛奶，你帮我喝了吧。”

    陆骁摇摇头，接过来刚准备喝又神色紧张的道：“无忧，我好像听到脚步声了，干妈来了。”

    慕无忧赶紧重新接回来，一口气喝了下去，抬眸就看到陆骁嘴角含笑，一副得逞的样子。

    “陆骁，你骗我的？”

    陆骁无辜的抓了抓头发，“可能是我听错了。”

    慕无忧把杯子放一杯，一手抓着他的胳膊，另一手直接就往他身上打，“我给你点颜色，你就给我开染坊，竟然骗我，我不打你几下，你怕是不知道我的厉害了。”

    “慕无忧打人了，家暴了。”

    陆骁也跟着嚷嚷着。

    “我让你叫，我让你叫。”

    “救命啊，干妈救命，干爸救命，慕无忧打我。”

    “闭嘴。”

    慕无忧低吼。

    “你们俩大晚上的闹腾什么啊，都多大的人了，还像小时候一样打打闹闹，牛奶喝了吗？”

    龙玥头大的站在门口。

    “喝了。”

    慕无忧乖乖松开了手。

    似是不不解气，又伸手去挠了一下陆骁的头发，挠得乱七八糟的，褪去发型的加持，此刻的陆骁活脱脱一个乖乖仔。

    在龙玥眼中，陆骁看起来真的是有点可怜。

    “慕无忧，你以后不会真的家暴陆骁吧，我看你真的有暴力倾向，陆骁又不是你的对手。”

    “妈妈，他刚刚套路我。”

    “他套路你什么了？”

    慕无忧顿时泄了气，事情的经过她自然是无法解释的。

    “怎么了？

    我给你解释的机会，你倒是说啊。”

    慕无忧瞪着陆骁，陆骁摊摊手，搂住了龙玥的肩膀，“好啦，好啦，干妈，不要跟她计较了，我和她闹着玩呢。”

    “我跟你说啊，你真的不能太纵容着她了。”

    “干妈，没事的，没事的。”

    陆骁推着龙玥出了房间，还回头朝着慕无忧眨眨眼。

    慕无忧气得朝着他挥拳头，这小子有时候真的太欠了。

    

