    “韩总。”

    “来了？过来过来。”

    姜琪也是好久不见，不过是因为韩为忙。不像李锦郑雪在苝京上学。偶尔郑雪拍戏还能看到。李锦就是很少回来了。周六日想回来母亲也不让，说浪费车费而且有时间就好好练习舞蹈才艺准备上艺校。

    李锦都嘟嘴不高兴。

    不过不说这些，没多久姜琪就过来了，孙律师也一起顺便带她来的。

    然后孙律师就过去同周嫦叫来的律师一起和展循同CK法务部谈合同。金莉达已经谈完自己要谈的，过来继续弄造型的事。

    看着姜琪的时候也是眼前一亮：“不错。”

    看看白凌薇，金莉达开口：“说比她漂亮那是不太现实，但也真的很漂亮。而且这身材……”

    白凌薇也仔细看着，结果姜琪注意到她的目光，第一时间礼貌开口：“白姐。”

    白凌薇惊讶：“你认识我？”

    姜琪摇头：“应该说知道，白姐那么红，和韩总还是同学。”

    白凌薇点点头：“贵姓？”

    姜琪开口：“姜琪。葱姜蒜的姜，王字旁加个其实的其，姜琪。”

    白凌薇笑，感觉挺朴实的孩子。字还详细介绍。

    随即打量她，看着韩为撇嘴：“真挺漂亮。好苗子都在你手上。”

    韩为不解：“一共就三个，怎么叫都？”

    白凌薇好奇：“三个还少？另外两个……郑雪一个。还有呢？”

    韩为开口：“你不认识。我们食堂大姐的女儿。也是高挑漂亮。号称她们村的村花。”

    “村花~呵呵~”

    白凌薇拍他一下：“你背后这么议论人真的好吗？”

    韩为开口：“她自己说的。”

    白凌薇打量姜琪：“她漂亮，人也朴实，身材也好。”

    只是撇嘴：“可比我漂亮见仁见智，身材怎么看出比我好的？”

    韩为起身：“我就知道你不服气！！给你开开眼！”

    走过去蹲下，正好是姜琪低头，韩为头对着她小腹。

    姜琪没动，只是疑惑看着他。韩为侧身掀开她的毛衣，露出腹部。

    “喂！！”

    白凌薇过去一脚给他踢得坐在地上，拉着脸红的姜琪过来：“你神经病啊你？！下流。”

    韩为咧嘴：“这是艺术的展示，你懂个六？脑子里就那些乱七八糟的事。绿茶。”

    白凌薇瞪他一眼，将她衣服拉下……却被一只手拦住。

    居然是金莉达的。

    金莉达没笑，上前皱眉蹲下将姜琪小腹衣服掀开。

    “这么薄？”

    白凌薇也愣住，一起蹲下看着姜琪小腹。姜琪下意识后退要遮挡，韩为皱眉：“让人家看！！”

    姜琪不动了。

    “怎么会……”

    白凌薇摸摸自己小腹，她也算是没赘肉的，甚至为了上镜好看也特别瘦。因为镜头的特殊原理，焦距和光学问题，正常人上镜是比现实要胖一些的。

    所以很多艺人尤其女艺人为了追求上镜颜值完美，现实里就特别瘦。往往你看到电视剧里女演员特别漂亮特别瘦，那现实里几乎就是瘦的没型了。

    而镜头里微微有点胖的，现实里反而是正常的。

    但即便如此，白凌薇的小腹也没有姜琪那么薄。侧面看去好像比攥紧的拳头宽不了多少? 甚至更窄。这可不是什么11字腹肌那么简单的。

    “得天独厚。”

    金莉达以专业角度评价着。询问韩为：“我能整体用手摸一下吗？”

    “随意。”

    韩为伸手示意：“随便摸? 先尝后买嘛。不过手感好就要给钱。”

    “你放屁你！”

    白凌薇站起推开他：“你出去，这里没你事！”

    韩为呵呵笑着：“lida? 交给你了。”

    Lida笑? 比了个ok的手势。韩为就出去等。

    一帘之隔，韩为就听到声音。

    “小腹这么薄? 臀却这么翘？”

    “上身也短，腿显长。”

    韩为皱眉回头隔着链子：“什么叫显长？本来就长。”

    里面传来笑声? 随后继续开口。

    “身高多少？”“169。”

    “年龄呢？”“00年? 高二。”

    “才17……以后个子长高还能模特。这条件真不错……”

    “你把这条牛仔裤换上。”

    窸窸窣窣的声音。

    随后又是赞叹声：“真的翘，腿又长，小腹又薄，长得也美。”

    韩为笑着进去：“所以不用给……”

    “啊！！！”

    姜琪下意识叫着? 韩为赶忙退出去? 也是被衣服直接砸头上了。

    “流氓啊你！”

    白凌薇呵斥，lida笑。

    韩为抱怨：“我听到穿上牛仔裤了就以为……”

    结果里面上衣是只有内衣的。

    韩为叫着：“摸就摸呗，金莉达你老毛病又犯了？脱就得脱精光？”

    “呵呵。进来吧。”

    金莉达开口，韩为进去之后发现，姜琪脸颊发红。

    一条牛仔裤特别显形。上衣是长袖高领露脐毛衣。

    “哇啊~”

    韩为轻叹拍手：“我真自豪~”

    姜琪低头笑着? 金莉达皱眉：“抬头。”

    姜琪下意识抬头，金莉达后退仔细看着? 对着韩为：“不错。”

    韩为点头：“不错的话不用说像我上千万，你随便给个几百万代言费就行了? 毕竟新人嘛。”

    “呵呵。”

    金莉达笑：“几百万……我可给不起。”

    韩为开口：“就这么定了，300万。”

    看着白凌薇：“正好补上她和我的差价? 我们就持平了。省得她心里不平衡。”

    “补个屁！”

    白凌薇看着韩为：“你这么算账不是蠢就是坏。”

    金莉达想了想：“几百万不可能? 几十万还是可以的。哪怕没人气? 但这个形象气质……”

    韩为看着姜琪：“行吗？你觉得这价格？”

    姜琪如今就一个高中生，她哪有资格说行不行的？

    “怎么样……哇~”

    那边大致也谈完了，不过未必今天签。毕竟涉及到上千万的代言合同，怎么可能那么快敲定？

    要走几个回合哪怕是一个形式。

    不过应该是比较好谈的，一边愿意出价，一边价格也不突出。

    展循跟着周嫦丁雨诗还有孙律师过来的时候，正要询问，突然就看到姜琪站在那里。

    目光闪过惊艳：“这位是……”

    韩为失笑：“刚刚你没见过啊？”

    展循看着金莉达：“就是天秀传媒的新人？”

    白凌薇开口：“韩总要个几百万代言费觉得应该值。”

    展循皱眉：“这就太多了吧？”

    韩为点头：“行。那詹部长一口价，来个实惠的。”

    丁雨诗默默站过去揽着姜琪，展循想了想，询问金莉达：“金总监您说呢？”

    金莉达想了想：“我很满意，几十万是没问题的。”

    展循笑：“可以谈。”

    丁雨诗笑着跟着展循过去言语几句，这个就很正常了。有孙律师陪同，因为牵扯金额小，加上姜琪还是新人。无所谓的。

    “姜琪是吧？”

    白凌薇看着韩为：“这女孩真好。”

    韩为看着她：“想起年轻的自己？”

    白凌薇摇头：“我像她这个年纪性格可没那么稳。”

    随即询问：“姜琪？这名字……”

    不过随后改口：“反正出名之后粉丝都会觉得名字有意义，人红就是一切。”

    韩为愣住：“你说这名字一般？”

    招手示意姜琪过来：“给你改个艺名没意见吧？”

    姜琪摇摇头。

    韩为想了想：“恩……李锦瑟，如今去掉瑟叫李锦。不如把她的瑟给你怎么样？姜琪瑟？”

    “什么啊？！”

    白凌薇失笑：“你谁啊你？人家爸妈给的名字你随便改就算了，那边去一个字填这个身上？”

    姜琪只是笑。

    韩为看着白凌薇：“不好听？”

    白凌薇给他一个眼神自己体会。

    看着姜琪：“要么把瑟放中间？”

    “你快行了吧！”

    白凌薇叹息揉着头：“你当我没说好吗？”

    怪她多嘴说姜琪名字，也是因为挺喜欢这个又本分又漂亮身材好的小女孩。

    最终一切谈成了，韩为和白凌薇可以先走，因为合同还没正式签，但是姜琪本人在，她自己能签，加上韩为还有律师丁雨诗都在。丁雨诗是她经纪人，已经直接签署了。

    她要留下然后开始设计造型和试服装。

    50万代言费，这个就没什么两年的年限了。肖像权可以用一年，三支广告，两支平面一支视频广告。给牛仔系列代言。当然了，这比代言费还包括到时候给韩为以及白凌薇的铂金标成衣广告当背景布。

    牛仔系列算是这个品牌的低端产品。但是话说回来，她才高二，今年也才17岁，第一次代言起步直接就是CK还想怎么样？

    合约签完当场就给了代言费，一起就要走了。

    韩为正要询问白凌薇是不是一起吃个饭的时候，姜琪过来开口：“韩总，谢谢你。”

    韩为一愣：“谢我什么？给你找活干你才能给我赚钱。”

    “对了！”

    姜琪开口：“我回头交了税，然后分成……”

    “第一次就算了。”

    韩为笑着拍拍她肩膀：“让你感受一下靠自己做艺人工作赚钱的归属感。而且也是开门红。”

    姜琪表情严肃：“所以才应该分成之后算是我个人所得。韩总我坚持要这么做。”

    韩为愣住，脸色撂下：“不听话是吧？”

    姜琪咬着嘴唇低头，韩为惊讶：“还以为你没脾气呢。”

    “我没有~”

    姜琪赶忙开口：“但这件事……”

    “就走正常程序吧。”

    丁雨诗过来劝着韩为：“不然她不踏实，再说她也不缺钱~”

    韩为一想：“随便吧。”

    结果回头要找白凌薇的时候，她已经和周嫦走了。

    韩为觉得她是故意的，不过自己也忙，就算了。

    至于所谓的名字也就抛在脑后，白凌薇说的对，再普通的名字只是名字。如果你个人有成就，你叫狗蛋都会被追捧。

    就这么真实。

