    雷书侠的第六感极为敏锐，当他认为有危险感的时候，那么这个危险一定存在。

    当然，这倒不是他怕，而是觉得事情可能会生变。

    眼前这个胡塞双眼散发精光，瞳孔深处藏着一抹很那发现的野心。

    一个沉稳的人，一个有野心的人，偏偏又把野心藏的如此深沉，一定是个可怕的人。

    相对比而言，似乎亚德差了很多，起码缺少胡塞那种立如刀锋的感觉。

    “挺有意思。”雷书侠意味深长道：“枭难得，雄难得，枭雄更难得。”

    胡塞盯着雷书侠看了几秒钟，眼睛里充满忌惮，他冲亚德敬了一个礼之后转身离开。

    “呵呵。”

    雷书侠笑笑，也跟着走出去。

    他现在非常自由，毕竟亚德的命就在自己手中，不管受到任何攻击，都会在瞬间开启最后的倒计时。

    走出去的胡塞发现雷书侠跟着他，转头淡淡看了一眼之后，快速转进一个房间。

    这是故意而为。

    雷书侠直接走进去。

    一把手枪顶在他的脑门上，金属的冰冷让他脖子上的汗毛孔微微张大。

    “枪声响起的那一瞬，你的大脑将会被弹头击穿，神经中枢丧失，无法完成最后一击。”胡塞冷冷的说道。

    雷书侠直接伸手把他的枪推到一边，就像没事人似的坐在沙发上。

    看到他的举动，胡塞的瞳孔缩了又缩，慢慢收起枪。

    “你不动手只有一个原因——”雷书侠伸出一根手指。

    “是的，你很可怕，当我的手指扣动扳机的那一瞬，你就能让炸弹重新倒计时。”胡塞说道。

    雷书侠掏出一根香烟点上，看向对方的脸上满是笑容，但一句话都不说。

    他的笑先是赞赏，随着两口烟抽下去变成了嘲讽，随即又转为不屑，最后又变成赞赏。

    胡塞也没有说话，他就看着雷书侠一边抽烟一边笑，感觉到心里特别难受，仿佛整个人都被看穿似的。

    危险，极度危险，这是胡塞此时的感觉。

    他都搞不清为什么眼前这个比自己年轻很多的男人，会让他出现这种感觉。

    怎么说他胡塞也是在战场上拼杀出来的。

    “如果我不杀亚德呢？”雷书侠突然问道。

    “那最好！”胡塞说道：“我的命是亚德司令官救的，我绝不……”

    话还没说完就被雷书侠打断。

    “真诚一点可以吗？”雷书侠翘着二郎腿，弹了下烟灰说道：“亚德不死，你怎么上位？亚德死了，你才有机会，是这样吗？”

    被人一语戳中心中所想，胡塞的眼神变得特别凶残，就像被探索到私密的野兽。

    “亚德必须死。”雷书侠吐出口烟雾继续说道：“因为他所带领的武装组织对我们华人实施了屠杀，所以必须死！”

    话音刚落地，胡塞的眼神就收敛了许多。

    “你希望他死，但又不能亲自动手，一直都在等。而现在，你的希望来了，全都在我身上。你恨不得现在亚德就被我干掉，然后你再把我干掉，以复仇的名义上位，是这样吗？”

    “我从未……”

    “闭嘴！”雷书侠瞪了他一眼说道：“男人做事不要婆婆妈妈，你藏在眼睛里的野心我看到了。你带我来到这里就是想跟我谈一谈，是这样吗？”

    胡塞轻轻吐出一口气，走过来坐在对面。

    “是。”

    已经说到这份上了，他不承认也得承认。

    “说吧，你能给我什么？”雷书侠问道。

    口吻轻描淡写，但又充满高高在上的感觉，他已经把胡塞拿捏住。

    “为什么你不向亚德提出要求？”胡塞问道。

    “我干嘛向死人提出要求？呵呵。”雷书侠轻笑道：“他能给我什么？”

    听到这句话，胡塞更加安心。

    “你有什么要求？”

    “暂时没有，等有的时候会让你做。”

    “你的意思是……”

    “哈哈哈……”雷书侠拍拍胡塞的肩膀大笑道：“你的沙蛇部队是最强的？”

    “没错！”胡塞眼中散发出骄傲的光芒：“他们是我一手带出来的，在整个中东是最强的特种部队。所有的训练依照顶尖国际佣兵的模式展开，每一个人都是魔鬼。”

    雷书侠点点头，慢悠悠的抽起香烟。

    “我的沙蛇部队……”

    “拿点酒。”

    想说的话已经是三次被打断，这让胡塞非常不满，但他还是拿来一瓶酒。

    雷书侠将酒打开，慢悠悠的一口一口喝着，不再跟胡塞说一句话。

    坐在对面，胡塞就看着对方喝酒，完全不知道该说什么，因为人家压根不搭理自己，甚至看都不看一眼。

    充满野心的他开始有些忐忑，明明知道自己已经被牵着鼻子走，可却找不到更好的方法打破这份难堪。

    雷书侠掌控了所有节奏！

    “你不怕我现在杀了你？”

    终于，胡塞忍不住了。

    “别跟我讲笑话，陪我喝杯酒。”雷书侠淡淡的说道。

    一句话顿时让胡塞好不容易积攒起来的爆发，瞬间消失，重新陷入难堪。

    他忽然想到一个问题——自己的沙蛇部队！

    “你的沙蛇部队完了。”

    仿佛能看出他心中所想，端着酒杯的雷书侠绽放出一个特别和煦的笑容。

    此时，战场。

    一名沙蛇部队的狙击手静静的趴在那里，耐心无比的寻找猎物。

    他不急躁，整个人就像潜伏起来等待发动致命一击的沙漠腹蛇。

    一把军刀悄无声息的接近狙击手的脖子，刀尖在黑暗中没有一丝反光。

    突然，狙击手脖子上的汗毛尽数炸开，他感觉到了致命危险。

    “噗！”

    军刀扎进其脖颈，穿透之后刀刃旋转，从柔软的咽喉平向切割而出。

    “嗤！……”

    滚烫的鲜血喷出，将身下的废墟焦土浸透。

    狙击手的脑袋趴下来，生命极速流逝的眼睛看到齐王那双冷漠的眼睛。

    他的瞳孔里充满疑惑，完全不知道敌人是怎么绕到身后的，连接近都无从而知。

    “噗！”

    “嗤！”

    “……”

    黑夜中的暗杀无声无息的进行，一个接一个沙蛇狙击手遭到抹杀，至死都搞不清究竟怎么回事。

    但这无妨，起码胡塞清楚他的沙蛇部队完蛋了，毫无反抗之力的遭到血屠！

    ……

