    害怕是人类的本能反应，无法避免。
    而克服害怕，并且迎难而上，却是需要莫大的意志力。
    这其中，往往需要一个刺激点，也就是所谓的契机。
    但是，想要找到这个契机，又怎么会那么容易？
    唐炎却是做到了。
    准确来说，是唐炎和那个少女一起做到了。
    少女坚毅的眼神，和仿佛永远不知道退缩的举动狠狠震撼了所有人的心灵。
    加上唐炎的那一番话，瞬间点燃了他们心中隐藏的那份热血！
    两者，缺一不可！
    “唐炎小子，如果真的有人上了高台，真的让他通过下一关？”这个时候，欧阳华来到了唐炎的身边，好奇的问道。
    唐炎看了他一眼，淡淡的说道：“哄小孩子的，你也信？”
    欧阳华翻了个白眼，突然有些可怜起这些新生，遇到这么一个不正紧的考官，也是辛苦他们了。
    不过欧阳华却是有着一种预感，只要这批新生真的能通过最终考验，也许他们将会是一代奇迹……
    ……
    人的潜力是无限的。
    特别是在意志力专注的情况下，总是能够创造无限的奇迹。
    直接通过第一关考核的总共有三百人，在这一场新生与傀儡的对抗中，竟是有着一百人左右忽然觉醒！
    而三百个实力为炼体三层的傀儡，在他们的疯狂攻击以及谋略之下，只是在短短的十分钟内，全部消散！
    当最后一个傀儡消散的时候，在场的新生全部发出了冲天的欢呼声。
    他们的身上的衣衫已经有些褴褛，一些地方更是有着血渍。
    但是他们仿佛根本感受不到疼痛似的，每一个人的脸上都露出胜利的笑容。
    在那不起眼的角落，莫小雨手握木剑，见到这一幕，嘴角勾起了一丝弧度，不过却是一闪即逝。
    然后只见她默默的整理自己的衣衫，擦拭掉脸上的血迹，最后才小心翼翼的将木剑重新放回背后。
    她的脸上重新恢复了面无表情，眼神依旧那般坚定，弱小的身躯明明已经受伤严重，但却依然挺得笔直！
    “这个小女孩，如果没有夭折，将来必定会有一番大成就。”
    龙老摸着自己的胡须，感叹着说道。
    其他导师皆是纷纷点头。
    这个叫做莫小雨的少女，就连他们也都是被她的那股狠劲给折服了。
    只是修行路是充满危险的，只有活下去，才有机会问鼎下一个境界。
    听着身后的议论声，唐炎淡淡一笑，然而走步上前，缓缓说道：“虽然我很看不起你们之前的懦弱，但是不可否认，你们刚才拼命的样子，真的很帅。”
    唐炎突然说话，让得庆祝的众人顿时安静了下来。
    但是听完唐炎所说话的内容后，心情又是一阵激动。
    就仿佛获得了什么了不起的荣耀。
    而今天，也是他们第一次感受到了团结的力量！
    然而，还没等他们兴奋多久，熟悉的恶魔之音再次响起：“不过，你们也不必高兴太早，按照之前的约定，我答应给森林里的那些新生一次逃跑的机会。”
    “战胜三百具傀儡，你们已经做到了，所以他们拥有十分钟逃跑的时间。记住，只有十分钟，十分钟他们能逃多远，就全看他们自己了。”
    说完，唐炎打了个响指。
    顿时，面前的画面一阵蠕动，那些被定格的新生一下子恢复了自由。
    而那些野狼却依然定格在原地。
    恢复行动的新生们先是有些茫然，但很快就像是想到了什么，脸上露出了惊恐的神色。
    不过旋即他们就发现，那些野狼已经停止不动了。
    “这是…怎么回事啊？它们怎么不动了？”
    “而且周围怎么突然出现了这么多条路？”
    在确定的确没有危险的时候，这些新生逐渐平静了下来，开始好奇的打量着那些野狼和周围的环境。
    他们在这里打量着，可是急坏了看着这一幕的众人。
    “快跑啊！你们只有十分钟的逃跑时间！十分钟一过，那些野狼就会再次恢复动作，你们就危险了！”
    有人着急的大叫了起来。
    然而，无论他们怎么叫喊，画面里面的人都是不可能听见的。
    这就如同一盆冷水浇在了众人的头顶。
    他们拼死赚取来的逃跑机会，那些新生竟然一个个不知道逃跑，反倒是在原地打量了起来。
    这种感觉，别提多憋屈了。
    “唐炎，你不提醒他们，岂不是让我们的努力都白费了！”有人开始愤怒的朝着唐炎叫道。
    其他人也都是怒视着唐炎。
    他们感觉自己好像被耍了！
    唐炎闻言，却是一脸冷笑的道：“从一开始，他们就选择进入森林，这已经是错误的选择，如今面对逃跑的机会，依然是一种选择，选择迅速撤离的，就有一条生路，既然他们选择了留下，那也是他们自己的命！”
    “每个人都有自己的选择，难不成我还能每次都干预他们的选择？”
    “你们觉得，我是神仙吗？”
    唐炎的话像是一个皮球，将他们所有的愤怒都给弹了回来，还憋不出半点话来。
    又是选择！
    头一次，他们觉得选择竟是这么的重要！
    “你们快点离开啊！”所有人都看着那些新生，心中不停的呐喊。
    仿佛是听到了他们的呐喊，场面似乎发生了变化。
    “我觉得我们还是尽快离开这里吧，不然等这些野狼恢复了行动，我们都要死在这里。”
    有人忽然提议道。
    但很快就被一个穿着运动装的男子给打断，只见他满脸不屑的说道：“怂什么？没见到这些野狼都动不了了吗？老子等会还要烤狼肉吃！”
    “叫这群畜生竟敢追老子！”
    说着，一脚踹在了一只狼的身上，那只狼顿时就被踹翻在地，但却没有任何的反应。
    众人见到这一幕，似乎更加放松了。
    这群狼，的确是不能动了。
    可是却不是每个人都那么心大，一些谨慎的新生见此，忍不住说道：“你不走路是你的事，我们要走！”
    说完，认准了一条路，然后消失在了众人的视线之中。
    有了第一个人带头，其他人也都犹豫了一会儿，纷纷开始离开。
    虽然这些野狼暂时动不了，但是不怕一万，就怕万一。
    他们也不敢冒这个危险。
