    林雨看了下时间，差不多该接小家伙放学了。

    “我和你妈一起跟你接小芒果放学。”林树仁一想到以后都可以接小芒果放学了心里就开心。

    “好啊，咱们一起去，给小芒果个惊喜。”林雨也挺想带着爷爷奶奶去接小家伙，给她个惊喜的。

    周子勃隐隐的感觉这是人家的天伦之乐，自己好像不该凑热闹，但是又觉得自己不算是外人吧，混顿饭吃应该没啥毛病吧。

    “那我就在家里等你们。”周子勃笑眯眯厚着脸皮说道。

    林雨嫌弃的看了眼周子勃。

    “你等我们干嘛？”

    周子勃一点不在乎林雨鄙视的眼神，“内个~等你们回来吃饭啊。”

    “你做？”林雨平静的问道。

    “我哪会做饭啊。”

    “不做饭就不用等我们了。”

    “别这么无情嘛，要不是我在路上遇到叔叔，你能和叔叔阿姨团聚吗？我没有功劳也有苦劳啊。”周子勃看林雨不为所动，可怜巴巴的看向孙桂珍和林树仁，“是不是啊，叔叔阿姨。”

    “是是是，子勃忙前忙后没少出力，今天一定要在家里吃饭，以后也要多来家里吃饭。”孙桂珍慈爱的笑了笑。

    “好的好的，阿姨您放心，以后我一定经常来家里吃饭。”周子勃一边朝林雨抛媚眼一边殷勤的跟孙桂珍套近乎。

    林雨笑了笑没说话。

    他本来就想留周子勃在家里吃饭，今天如果不是周子勃，他真的不可能与父母相见，心中的很多疑问也不可能解开。

    更重要的是，如果不是没有和父母见面，还不知道他们原来一直在燕京，一直在那么辛苦的打工，住在那么差的环境里省吃俭用节衣缩食。

    林雨很自责，好在没有太晚，他还有机会尽孝。

    所以今天这顿饭是无论如何要留周子勃吃的，只是刚才那小子一脸的坏笑，林雨就想逗他一下。

    “你在家里把菜洗了。”林雨吩咐道。

    其实他们回来再洗菜也可以，林雨和妈妈两个人做饭也能忙得过来，但他就是想给周子勃安排点事做。

    周子勃有一种特质，他很好玩，很容易让人有一种逗逗他的冲动。但是林雨也会掌握度，首先是在尊重别人人格的基础上去逗他。

    “好好，我洗菜。”周子勃把冰箱打开，乖乖的把蔬菜都拿了出来。

    孙桂珍不好意思让周子勃干活，“子勃你别洗，阿姨回来洗，人家子勃是客人，怎么能让客人干活呢。”

    林雨笑了笑没说话，他本来就是说着玩的，周子勃洗不洗都行，如果周子勃这个时候顺势不洗了，林雨也不会说什么。

    “没事，阿姨，我洗，我最喜欢洗菜了，不出点劳力我哪好意思天天来蹭饭啊。”周子勃眼睛眯成一条缝。

    林雨笑着摇摇头。

    三口人出了门。

    ......

    虽然是寒假班，接孩子的家长一点也不少，很多都是两位老人一起接甚至有的还怀里抱着一个小的，一起来接大的。

    林雨和父母站在队伍中，有点相熟的家长主动过来打招呼。

    “这都是来接孩子的？好多人啊。”林树仁有些紧张的说道。

    “大城市就是不一样，孩子都多一些。”孙桂珍也有点紧张，他们的紧张不是因为和陌生人一起排队接孩子，而是紧张即将第一次见面的孙女。

    “你怎么出来也没换身衣服。”孙桂珍回头看到老伴嫌弃的说道。

    林树仁看了眼自己身上的旧棉服，“我觉得挺好的啊，这不是前年新买的吗？”

    孙桂珍自己紧张连带着看老头不顺眼。

    “好什么好，又皱又脏。”

    “哪里脏啊。”林树仁仔细看自己身上，觉得蛮好啊。

    林雨知道老妈是紧张，笑着说道，“我爸衣服不脏，但确实有点旧了，明天咱们一起　逛街给我爸再买一身。”

    孙桂珍不再说话。

    不一会的功夫，小家伙们在老师的带领下，排着队，陆陆续续的往外走。

    远远的林雨就看到小家伙。

    同时孙桂珍和林树仁也看到了自己的孙女。

    血缘是一件很神奇的事情，虽然除了婴儿时期，老两口就再也没有和小芒果见过面，但是当小芒果刚刚走出来时，孙桂珍和林树仁一眼就认出了小芒果。

    “一样，长得一模一样。”

    “那就是我们的小芒果。”

    林雨迎了上去，牵住小芒果的小手。

    林树仁和孙桂珍跟在林雨后面只是欣喜的看着小芒果，不敢说一句话。

    小家伙聪明伶俐的很，看到爸爸身后跟着的爷爷奶奶。

    “爸爸，你身后跟着一个爷爷和一个奶奶。”小家伙小声提醒爸爸。

    林雨温柔的揉了揉小家伙的头顶轻“嗯”了一声。

    “他们是谁啊。”小家伙悄悄问爸爸。

    “他们是你的爷爷和奶奶啊。”林雨侧身让小芒果更清楚的看到爷爷奶奶。

    “我的爷爷奶奶？”小芒果瞪大水汪汪的眼睛。

    老两口眼巴巴的看着孙女，紧张的说不出话。

    他们怕孙女会不喜欢自己，毕竟懂事以来第一次见面，难免生疏，也怕小家伙不接受他们。

    林雨没有催促小芒果去打招呼，他知道小家伙非常有礼貌，在小区电梯里遇到隔壁家的爷爷奶奶都会热情的打招呼，更何况是自己的亲爷爷奶奶了。

    之所以没有马上开口，肯定是太震惊，　要给孩子一些适应时间。

    林雨了解自己的女儿，但是孙桂珍和林树仁不了解自己的孙女啊。

    老两口以为是孙女不接受他们，老两口的笑容在脸上僵了许久，又变成了沮丧，然后是深深的自责。

    就在他们已经低下头时。

    “爷爷，奶奶。”小家伙兴奋的小只小燕子像孙桂珍和林树仁飞奔过去，一起抱住他们。

    老两口激动的话都说不出来了，缓了两秒才一起回应道，“诶，好孩子。”

    其实小芒果一直很羡慕有爷爷奶奶接的小朋友，他们前呼后拥的感觉有很多人疼爱似的，有人给他们拿水壶，有人给他们背书包，虽然小家伙很懂事，知道自己的事情该自己做，可她毕竟是个孩子，她也羡慕众星捧月的被疼爱的感觉。?

