    望山跑死马，古人诚不欺我！

    看着识海中造化玉牒中微微闪烁的绿色光点，另有一明黄光点逐渐向着绿色光点移动，看着自己走了大半天不过才堪堪靠近，杨弘远压下心中不耐奋起余力继续前行。

    听着时不时传来的熊嚎声，杨弘远心知这是有人在猎杀凶兽，也不想节外生枝，一路远远的避开。

    杨弘远屏气凝神，左手扣着土甲符、流沙符，右手扣着碎石符、炽焰符，腿上还有轻身符，拨开崖壁上的藤蔓，看着识海中渐渐重合的绿色、黄色光点，杨弘远一咬牙钻了进去。

    洞内虽幽暗却并不潮湿，杨弘远小心翼翼的探查，转过了一个弯后豁然开朗，一个足有三丈宽阔的洞穴，光线从顶上一尺左右的圆洞洒下，整个壁洞也有了光亮。

    杨弘远小心翼翼的探查着整个洞穴，在壁洞穴最里侧的墙壁上却感到一股灵机，淡淡的灵气逸散但却又与寻常的纯正灵气不同，里面好似掺杂着其他，与锦屏山中麒鹿的妖气倒是颇为相似，不过更为纯正。

    那识海中绿色光点莫不是被妖气侵染由灵源珠改造而成的妖源珠，杨弘远还在思索中，无意中抬头一瞥却又看到了了不得的东西，六幅形态各异的巨熊跃然强上，栩栩如生，好似下一刻就会从墙壁跃下。

    墙壁上六只巨熊形态各异，或躺或立，或卧或坐，有伏地静止，有直立欲扑，有熊掌抬起将拍大地，有熊口张开择人欲食，杨弘远无意中的一瞥，本来轻松的申请瞬间凝滞。

    接着嘴角忽地裂开，想必这就是后世悲剧张玥铭在熊窝找到的那套上品锻体术，没想到这么早就存在了，那八幅山君图。。。。嘿嘿，想必也在等着自己发现，自己还是要抓紧时间。

    轰隆隆！

    壁洞顶部好似被重物突然砸下，山石滚落，杨弘远犹如受惊的兔子一般，来不及反应，慌乱下土甲符瞬间激发，只见得足有近两丈的重物当头砸下，浑圆的黄色光罩当即被压成椭圆。

    直到重物沿着黄色光罩滑落，阳光通过头顶扩大了数倍的圆洞，把壁洞照的纤毫毕现，杨弘远坐在地上喘着粗气，惊魂未定的看着眼前小山一般的重物。

    杨弘远自降生以来，上有长辈父母的护持，下有一众族人叔伯帮衬，过的顺风顺水，刚才那一瞬直觉得自己会被砸成馅饼，命丧于此。

    土甲符渐渐散去，杨弘远咽了一口唾沫，一手缓缓撑起，可身体却丝毫未动，双腿更是软乎乎的使不上力，又歇了片刻杨弘远终于从刚才的惊慌中恢复过来。

    这时才看清地上的重物，分明是只踏地熊，可杨弘远确认这只体型远远超出比自己在锦屏山猎的上品踏地熊，再联想到此地闪烁的绿色光点，刚刚恢复的气力好似又被抽空。

    从踏地熊落下到现在也有了一刻钟，此刻仍是倒地不起，再联想到前面听到的熊嚎，哪里还不明白，进山少年猎杀此熊被其走脱，不过这么久都没反应即便未死估计也不远了。

    咻！一支利剑直射巨熊眼眸，股股血液流出，巨熊却毫无反应，杨弘远大着胆子走了过去，看着浑身溢血的巨熊，又不禁咽了口唾沫，在确认巨熊彻底咽气后才长舒一口气。

    随之而来的就是惊喜和急迫，这是天上掉熊饼啊，就是太大没接住不说还差点被砸死。

    杨弘远也顾不得其他直接用储物袋把整个巨熊收起，把储物袋装了个满满当当。

    本来杨弘远还想细细探查一番，但担忧有人追踪踏地熊跟来，拿出百炼寒光匕对着六幅图刻切割后收入储物袋中，草草清扫了一下现场痕迹就要离开。

    就在此时异变突生，本来在识海中静止的造化玉牒突然浮现，一片白色光晕洒下，少顷只见一绿色光源破壁而出进入玉牒之中，随即玉牒再次出现在识海中。

    “嗷，嗷！”奶声奶气的声音传来。

    墙壁被光源破开的地方，只见一只三尺大小的小熊崽正在壁洞里面嚎叫，虽显稚嫩却已有凶煞之气，身下铺着数十快大小不一的土黄色石头。

    杨弘远见此从见玉牒操作的呆愣中清醒过来，把小壁洞里面的物品收纳一空，抱起小熊崽迅速远去。

    “都住手！”守山修士一声大喝。

    眼看熊子昂一击就要打在余力宏身上，却被守山修士一个灵力护盾挡下，熊子昂当即就出口骂道：

    “哪来的杂种，敢管我熊家的事，怕是不想活了。”当即就要再次出手。

    “哦，熊家已是我瑜郡的霸主了吗，是名门还是世家，我撼天宗连一个十岁稚童都管不动了吗！”

    嘲讽中带着冷意的声音传来，直把熊子昂吓出一声冷汗。

    这才从刚刚厮杀中缓过神来，看着面色冷峻的守山修士，熊子昂当即下跪道：

    “前辈恕罪，前辈恕罪，我。。我。。我只是刚才争斗未察觉是前辈到来，小子年小不知事，还望饶恕我这一次，改日我家老祖必会给前辈赔罪。”

    “哼！”一股武人境威压爆发，熊子昂当即被压趴在地上，一口鲜血喷出，守山修士随即带着只剩半条命的余力宏离去。

    熊子昂慢慢爬起身来，也不擦口中的鲜血，看着原地躺着的熊家余家的子弟，满目惨然，眼中露出仇恨的光芒。

    Ps:大家久等了，周五的时候存的草稿，周六周日晚上零点发布了，早知道多存点昨晚也可以发了。

    感谢灵明君、YaYaDi推荐票支持，两百章前大家不用担心断更，有推荐票的家人们支持一下啊，加个书架收藏也可以吗，感谢！

