    “贫道西方叫接引圣人座下弟子弥勒，今奉接引圣人之命，特来收伏羲为徒。”

    又来一个收徒弟的，这彻底颠覆了华胥的认知。

    要是自己没有听多宝道人说，自己的儿子是三皇五帝之一的天皇，估计这会儿都得惊得掉了下巴。

    即便如此，华胥一时之间也不知应该如何说，只能拉着伏羲站在原地。

    而这时广成子已经怒视着弥勒开口说道：“我东方的事情什么时候轮到你西方插手了。

    如今贫道已收伏羲为徒，你就从哪里来回哪里去好了，莫再留在此处自取其辱。”

    弥勒笑着对广成子摇了摇头，“广成子道友此话可不对。

    当日在紫霄宫中道祖曾经说过，三皇五帝之师有能者居之。

    可没说我西方教就没有资格，来做这三皇五帝之师。

    至于你说你以收伏羲为徒，他不知可否行过拜师之礼了？

    如果要是没有行过拜师之礼，那么贫道只能说声不好意思了。”

    广成子气的那是咬牙切齿，当下便将雌雄双剑拿在手中。

    “既然如此，那咱们就手底下见真章好了。谁的道行高谁来做这伏羲的师尊。”

    说着便直接向弥勒冲了过去，而弥勒手中此时也已经拿出了一根狼牙棒。

    直接迎着广成子的雌雄双剑便磕了过去，一个是重病人一个是轻武器，谁吃亏自然可想而知了。

    广成子自然也知道其中的利害关系，当下便收起雌雄双剑将方天画戟取了出来。

    就这样和弥勒在半空之中打了起来，打的那叫一个难分难解不可开交。

    而这时多宝道人已经出现在了伏羲拇指的面前，并且开口说道。

    “伏羲，还不赶紧向为师行拜师之礼。”

    按理说这一切只不过是水到渠成而已，可是让多宝道人没有想到的是，伏羲竟然摇了摇头。

    并且开口对多宝道人说道：“他们两个也是来收我为徒的，你能打赢他们吗？”

    伏羲的话让华胥不由得万分震惊，当下便开口说道。

    “人族圣师的师弟能收你为徒，那是你修来的福分。

    还不赶紧向多宝仙长行拜师之礼，然后好好跟着仙长学习仙家道法。”

    华胥脸色阴沉，但是伏羲却仍然选择了摇了摇头。

    并且用手指的半空之中的弥勒说道：“母亲，我觉得与那位道长颇有缘分。

    而且你看他武功高强道法了得，有他做我的师尊，一定能让我习得一身真正本领。”

    多宝道人这会儿差点没直接拿出多宝塔，将这个没把自己放在眼中的伏羲收起来。

    然后带回自己的道场好好的让他明白明白，自己有没有资格做他师父。

    与此同时，在半空之中还有两个人，再看着下面发生的一切。

    不错，这二位不是别人，正是陈玄和嫦曦。

    他们离开天庭之后，便一直在黄龙部落的四周。

    这会儿嫦曦更是直接开口怼陈玄问道：“陈玄哥，多宝恐怕遇到了麻烦。”

    陈玄点了点头，“在伏羲师叔轮回转世的时候，接引道人暗中使了手段。

    将一颗舍利子送入六道轮回，让其与伏羲师叔的元神相融合。

    所以此时轮回转世的伏羲，自然会对那颗舍利子的主人，也就是弥勒心生好感。”

    嫦曦听后不由得眉头一皱，“如果这样做的话，难免会与天皇接下因果。

    到时候就算西方二圣贵为圣人，也未必就能简单的偿还。

    这样的道理西方二圣应该明白才是，又怎么会犯下如此低级的错误？”

    陈玄摇了摇头，“俗话说无所不用其极，这就是如今西方教的准则。

    哪怕先欠下伏羲的因果，只要能将其收入西方教门下，那也算值了。

    大不了到时候，再加倍来偿还这份因果便可。

    那时伏羲已经是西方教的弟子，就算付出偿还的代价再大，也是他西方教自己的得失。”

    嫦曦听后不由的面露震惊之色，“没想到这西方二圣竟然如此卑鄙，这等龌龊的办法都想得出来。

    陈玄哥，赶紧想个办法，让伏羲摆多宝为师。让那西方二圣的打算落空。”

    看到义愤言辞的嫦曦，陈玄不由得伸手拍了拍她的脑袋。

    “放心吧，有你陈玄哥我在这，就算是准提圣人来了它也讨不到便宜。”

    说着，陈玄便直接从分宝崖空间中拿出一把琴来。

    这把琴可不是普通的琴，那也是当年伏羲的伴生灵宝伏羲琴。

    陈玄就坐在半空之中，开始悠悠哉哉的扶起琴来，悠扬的琴声传遍了整个黄龙部落。

    就连正在打斗的广成子和弥勒，也不由的被这悠扬的琴声所吸引。一时之间竟然罢手停战了。

    与此同时，伏羲也下意识的看向了琴声的来源。

    口中甚至在不停地自言自语着，“这阵琴声好熟悉呀，我怎么觉得在什么地方听到过呢？”

    渐渐的，伏羲竟然在这悠扬的琴声中进入了顿悟状态，对琴声之外的事情丝毫没有感觉了。

    而这时陈玄一曲已经弹完，身形也随之出现在了半空之中。

    只见此时的陈玄，正端坐在十二品业火红莲之上。

    他身边的嫦曦，正端坐在十二品净世白莲之上。

    这二位的出现，让整个黄龙部落的人族再次跪倒在地。

    一边向陈玄行礼一边开口说道，“参见人族圣师，祝人族圣师圣寿无疆。”

    陈玄对着跪倒在地上的人族一挥手，便将他们全都扶了起来。

    随后便用密语传音对弥勒说道：“弥勒，你真是个可怜的家伙呀。

    被自己师尊坑了，自己却浑然不知，如今还在这里为他们卖命。

    真不知道将来有朝一日因果显现，需要你偿还的时候你会如何？”

    陈玄的话一出口，不由得让弥勒直接愣在了原地。

    随后便用愤怒的眼神看向了陈玄，同样密语传音说道：“陈玄道友，休要用这挑拨离间之计。

    我师尊待我如同己出，又岂会做出让我沾染因果的事情？”

    “可悲呀可悲，殊不知你师尊将你的舍利子送入六道轮回的时候，你的因果便已经结下了。

    也许你现在还并未感觉，等将来你自然会知道。

    如果你要是不信，我倒是愿意和你打一个赌。”

