    充儿的温柔体贴，让王太卡感觉很窝心。

    　　窝心这个词有两个意思，一个是受了委屈，一个是觉得很开心欣慰。这里自然是后者。

    　　如果两个意思都用，那就应该说：王太卡以为充儿会窝心，但是充儿没有窝心，反而让王太卡很窝心。

    　　中华文化博大精深。

    　　挂断电话，帕尼的电话很快也就来了。果然是通气了，所以才这么迅速。

    　　“欧巴，怎么样？”

    　　王太卡说道：“你都知道结果了，还问我怎么样。”

    　　“那后面就看欧巴安排了。”帕尼说道：“以后多多关照吧。”

    　　王太卡笑了：“没什么安排的，你和S.M公司说一下就行了，我这边随意。你知道的，我本来也不在乎这些的。”

    　　这话说的有些轻视，但是帕尼知道王太卡没有那个意思，只是笑道：“我这边也没事。其实......倒是有些麻烦欧巴了。我本来这边是想说，直接在社交媒体上发布一下，就好了。但是公司却说着是一个不错的机会，可以炒作一下，提升热度。你也知道，公司就是这样。”

    　　王太卡想起泰妍和白贤的事情，点点头：“我明白，那边怎么说？”

    　　帕尼答道：“公司说，让我们私自出去，然后让狗仔拍到比较亲近的画面，这样就好运作了。”

    　　王太卡皱眉：“亲近的画面？”

    　　“一起逛街，如果能有接吻什么的画面更好，不过肯定是借位。”帕尼笑道：“我知道欧巴的底线，允儿那边我也说明白了。当然我其实无所谓，反正也不是真的。就看欧巴。”

    　　“没事，我只是闹心怎么不是真的。”王太卡本来是玩笑，说完却惊慌了：“卧槽，别告诉充儿，我真的是开玩笑呢！”

    　　“我知道。”帕尼笑道：“那就等欧巴什么时候有时间，我们见面说。”

    　　“好！”王太卡挂断电话，继续开车。

    　　一旁的金春天听了这么一会，虽然只是听到王太卡的话，并没有听到电话另一边的声音，但是也有些猜测。她试探的问道：“爸爸，这是......”

    　　“哎呀卧槽！”王太卡要崩溃了，怒道：“你再敢那么叫我一声试试！”

    　　金春天却没有什么害怕的表情，微微笑着：“那叫王先生吧。”

    　　王太卡冷冰冰的说道：“随意！”

    　　“王先生怎么会让我听到这些电话呢？”金春天说道：“好像是些隐秘的事情。”

    　　“我坦坦荡荡，没什么隐秘。而且这些事算不了什么，你一知半解的，能掀起什么事。”王太卡随口说道。

    　　金春天笑了笑，没有说话，心里却明白这应该是试探。如果黄东成给自己讲的那些事情是真的，那王太卡这个人真的不是什么好惹的。可如果不是为了逃出那个魔窟，金春天怎么也不会如此。

    　　金春天没说谎，她之前说的都是真的。自从她被收养开始，她就开始被灌输被洗脑，她就是大师的私有物。

    　　可人终究是有反抗精神的，不是任人戏弄的猪狗。金春天能忍到今天，真的不容易。

    　　王太卡把金春天送到了公司，暂时让公司安排。随后他就直接去找了李承龙。

    　　有些事情必须要问问啊，要不然心里没底。

    　　李承龙把见面的地点约定在了他家。王太卡按照地址就来到了一片别墅区。这里的地价应该是全首尔都最高的，在这拥有别墅，即使是现在的王太卡可能都有点吃不消。但李承龙却可以。

    　　进了屋子，果然大气。李承龙则是一身休闲的衣服，坐在了客厅，面前还有几道菜。这时候正在饭点。

    　　“打扰了。”王太卡是有事求人，自然礼貌了。

    　　李承龙却面露难色，看着王太卡来了，忽然露出笑容：“快来！”

    　　王太卡坐过去，就看到好像是厨房的位置，虽然关着门，但是隔着玻璃看到里面火光冲天！

    　　“这是在......炼丹？”王太卡试探的问道。

    　　李承龙满脸黑线：“做菜。”

    　　“喔！活到老学到老！”王太卡有些惊讶。

    　　不一会，厨房门打开，只见是许久不见的粉熊努娜。这是李承龙的老婆，最开始是电视台的化妆师，后来被王太卡挖到XB娱乐当化妆师，后来就辞职不做了。

    　　那时候李承龙正在面对一些棘手的问题，为了怕报复，所以安排家人去了国外。现在大概是情况缓和了，所以把老婆接回来了。

    　　“许久不见了。”王太卡连忙点头问好。

    　　“稀客啊，确实很久没见了。既然来了，就一起吃点吧。”粉熊努娜笑着把菜端到桌子上，还勤快的给王太卡添了碗筷。

    　　王太卡有点受宠若惊，自己只是来问几件事，但是这么一来还真的有些不好意思。

    　　李承龙看出王太卡的表情，只是微微一笑，小声的说道：“你只要把这些菜都吃下去，你求什么事，我都帮你做到。”

    　　王太卡以为是玩笑，拿起筷子说道：“那我就却之不恭受之有愧了。”

    　　夹了一块排骨，王太卡一筷子送到嘴里，第一口就给了他一个大大的教训。

    　　“蹦！”

    　　“唔！”王太卡捂着嘴，疼了好一会，把那块排骨吐出来，舌头轻轻碰了一下口腔，只感觉像是咯掉了一块肉，疼得很！

    　　李承龙仿佛是习以为常了，在粉熊努娜回厨房炼丹的时候，笑着说道：“你以为我是吃亏的人吗？呵呵，吃吧，吃光了，什么都好说。”

    　　“你这就是变相的拒绝啊！”王太卡算明白是怎么回事了。

    　　不过王太卡不信邪，他用筷子又夹起青菜，慢慢放到嘴里。结果一股糊味上头，顶的王太卡五迷三道，开始忍不住的犯恶心。

    　　王太卡忍着恶心：“妈呀，堪比腌海雀！”

    　　什么叫腌海雀？如果给全世界难吃的东西排名，这玩意绝对名列前茅。

    　　这是爱斯基摩人的食物，将侏儒海燕杀死后放到死的大海豹体内，缝合后用海豹油脂密封，埋入冻土层，经过海豹胃酸发酵数年后取出食用，是爱斯基摩人摄取维生素的一种方式。

    　　吃的时候就把海豹挖出，然后割开肚子，取出海鸟，因为羽毛不会发酵，所以还会保持海鸟原来的形状。拔掉鸟的尾巴，用嘴从海鸟的后门吮吸，把已经发酵腐化的内脏脑浆吸出来，有类似糠和纳豆的口味，以及发酵混合物合在一起的味道。

    　　王太卡在北极拍摄纪录片的时候，有幸品尝过这种东西。简单的形容，这种东西应该就是最简化版的生化武器了！

    　　李承龙不知道什么叫腌海雀，但是他明白是什么意思。于是说道：“吃了呗，吃完什么都好说。”

    　　“没事，告辞！”王太卡转身就走，临走前又忍不住看了看厨房里的炼丹一样的火光，对着李承龙伸出大拇指，感叹着。

    　　“嗯，你们是真爱呀！”

