    可李永芳又转念一想，自己风风光光从抚顺出来，当时还有不少官员将士们为他送行，甚至说了好些恭维漂亮的话求他以后多多照拂……

    如果就这样灰溜溜地回去，让他这张脸往哪儿搁呢？

    当人问起，让他怎么回答？

    李永芳又只得鼓起勇气，硬着头皮去见皇上，死也要死得瞑目。

    朱翊镠正在陈炬的辅助解说下，参详辽东的一张全景式的舆图。

    这年代的地图压根没法看，乱七八糟的看得头疼，像地图投影、地图比例尺、地图定向、符号系统、文字注记等好像都没有一个统一的标准，甚至连辽东的边界线都没有画出来。

    “师祖，游击将军李永芳来了。”朱八戒进来禀道。

    “传。”朱翊镠忙放下舆图。

    咄嗟之间朱八戒领着李永芳进来。

    “臣李永芳叩见陛下。”李永芳一进来便行臣叩拜之礼。

    “免礼。”朱翊镠一眼看出李永芳的情绪不对，“你刚才见过李总兵？”

    “是。”李永芳耷拉着脑袋儿。

    “李总兵训斥了你一顿？”

    “没有。”李永芳忙摇头。

    “他告诉你了，朕为什么决定将你调离抚顺？”朱翊镠接着问道。

    “……”李永芳不吭声。

    朱翊镠立即明白了，又问道：“这时候心里是不是很不服气啊？”

    “……”李永芳也不知道该怎么回答。

    “朕问你话呢？”

    “陛下，臣心里是有点纳闷儿。”李永芳一来惧怕朱翊镠，二来想起刚才李成梁的呵斥，说他软绵绵的没有魄力……确实应该表现出几分军人的样子。

    尽管自己给自己壮胆，可李永芳回答时还是没敢直视朱翊镠的眼睛。

    “朕是皇帝，即便你纳闷儿，心里不服，也得忍着，知道吗？”

    “……”李永芳想死的心都有了，这少年天子不讲理。

    “李总兵是不是说你性格软弱，不适合镇守抚顺啊？”

    “是。”李永芳点头。

    “这是朕的意思。”朱翊镠不紧不慢地道，“你也不要多想，朕觉得你最擅长的事不在于此，故另有他用。”

    “谢陛下！”这时候还能说什么呢？您是皇上，怎么说都有理了，说得好像比他自己还更了解他自己似的。

    “以后跟着朕，只要你努力，朕还能亏待你吗？来，笑一个。”

    李永芳努力挤出两分连他自己都感觉到了的无比尴尬的笑容。

    “回京之前，派交给你两个任务吧。”

    “请陛下吩咐。”李永芳清楚这时候再纳闷儿也没用，再不服气也得忍着。

    “你过来。”朱翊镠招了招手。

    李永芳战战兢兢轻手轻脚过去，也不敢正眼看朱翊镠一眼，感觉眼前这位少年天子高深莫测有点恐怖。

    “朕不是老虎，不吃你，怕什么？李总兵难道平常素日没有教你们军人就该有军人的样子吗？”

    “教了，教了，刚才还教过呢。”李永芳忙答道。

    “那你把头抬起来，看着朕。”朱翊镠忽然拔高音量。

    李永芳浑身一振，立马挺直腰板。

    “看，这是辽东南端的旅顺口。”

    朱翊镠让陈炬展开舆图，用手指指着旅顺口的那个黑点。

    “朕交给你的第一个任务是，带一个专业的舆图制作师过去，朕需要一份具体到每一个地理位置的详细的舆图，而不是像这样，什么都看不清楚，舆图越详细越好，明白吗？”

    “臣明白。”李永芳点了点头。

    “这个任务不难吧？”

    “不知陛下给臣多少时间？”

    “这个问题问得好。”朱翊镠抬手，笑道，“时间就是金钱，时间就是生命，朕的时间很紧，就一个月吧。”

    “臣遵旨。”

    “待舆图制作完成，你让舆图制作师赶紧送到辽阳来，而你第二个任务，就是从旅顺口坐船，穿越渤海海峡，抵达山东蓬莱，一，需要多长时间，二，能通过多大的船只，第三，一次性可通多少人，朕需要一份详细可靠的资料。如果能将旅顺口至山东蓬莱沿途的景观给朕介绍清楚，那就更好了。”

    朱翊镠抑扬顿挫欢喜地说着。

    而李永芳听着却想哭，镇守抚顺的游击将军居然要做皇上的导游吗？

    “记住，这个时间也是一个月。”朱翊镠接着说道，“从辽东旅顺口出发至山东蓬莱，海上距离不到一百海里，其实很近的，你需要考察的是沿途环境，以及朕刚才提到的那些信息资料。”

    “臣遵旨！”李永芳答道，心里再苦再难，这时候不也得答应吗？

    “也就是说，朕给你两个月时间，有信心吗？朕可是看好你的哦！”

    “有信心。”李永芳嘴上答道，但心想皇上您这话谁信？那么看好他，怎么将他调离抚顺，说他镇守不了？这交给他的两个什么狗屁任务？难道他自己擅长这方面而不自知？

    心里那叫一个有苦难言啊！

    “这是朕第一次交给你任务，一次还是两个，朕在辽东，还没有这样器重过谁呢，你可不要令朕失望哈。”

    “咳咳！”李永芳实在没憋住，咳嗽了两声，感觉已经伤到心脉了。

    “答应得这么快呢。”

    “……”李永芳无语，到底是皇上脑子不好还是他脑子不好？

    “时间紧迫，舆图制作师王巡抚已经为你准备好了，你去问他一声，然后你们赶紧出发吧。”

    “臣遵旨！”李永芳郁闷地出来了。尽管皇上好像也没有冲他发火，可他心里头的火呀直往胸口窜。

    好好的游击将军不让他当，他以为真的要高升呢？结果……

    更可气的是皇上把好话都说了，说什么看好他，还说什么在辽东没有如此器重过谁，把他当傻子呢。

    来辽阳之前他也刻意打听过，当今泰和皇帝到底是什么样的人？外界风评都很好，说皇上料事如神英明神武百年难遇，可怎么到他头上就……

    糊里糊涂地被引至巡抚值房，没想到王象乾对他说的第一句话就是：

    “皇上可把你拯救了。”

    气得他一口老血显得喷出来了，我李永芳是作了什么孽吗？

    ……

    。

