    “原来他就是当初那只泰坦巨猿。”

    听完小舞的解释之后，赵无极率先露出了一副了然的面孔。“我说当初怎么回事呢？一只如此强悍的泰坦巨猿，竟然会出现在星斗大森林的外围地带，显然有点不合逻辑。”

    说到这，他在小舞和二明的身上来回打量，“这样看来，他当初应该是找小舞的。”

    这时，玄墨也站在宁荣荣身后调侃道。

    “呵呵。想当初泰坦巨猿的出现，可把我们害惨了！而小三在那时，也跟疯了一样。”

    听到赵无极和玄墨的话，小舞这只流氓兔也难免露出了一丝红晕，“当初进入星斗大森林的时候，我忘了掩盖自己的气息。所以被当时正好在巡视森林的二明察觉，认为我要回家了。因此，他这才赶出来接我回去。”

    一边说着，小舞还一边瞪了泰坦巨猿一眼。而这一瞪，就令这个大家伙有些委屈。

    “所以那个时候实在很抱歉。”

    “我就说嘛。”只见赵无极一拳砸在了他自己的手掌心上，“当初小舞你安全无恙的回来，还获取了一个魂环时我就觉得怪异。但是又说不出来。原来问题是出在这个地方。”

    “嘻嘻。”小舞见到众人投过来的目光，便俏皮地吐了吐舌头，显然有些不好意思。

    “对了妈、院长、赵老师，你们是带荣荣和玄墨来猎取魂环的吗？”小舞扫视了一眼众人，牵起荣荣嘀咕一翻过后，便看向众人。

    “是也不是。”弗兰德捏着自己的胡子，而后就被宁荣荣接过了话茬，“小舞，墨可没有突破，他只是陪我一起来猎取魂环的。”

    “吼吼！”

    这时，泰坦巨猿突然出声，小型的气浪刮动了古树的枝叶。显然他听宁荣荣说要猎取魂环的时候，情绪中带有明显的不乐意。

    “这…”直面泰坦巨猿的宁荣荣显然有些僵住了，而玄墨见状，就在第一时间将宁荣荣护在自己身后，把二明的气浪通通挡下。

    “二明！”小舞见到这一幕后，整个人当场就发火了。纵身一跃，跳上二明肩头后就是给他一脚，“不准你吼我的伙伴和老师。”

    “吼…”二明见状，不禁有些委屈。

    “要是你在这样的话，那就给我回去。”

    小舞显然不惯着泰坦巨猿。只见小舞双手叉腰，当即就是摆出了一张没有好脸色的脸，就这么盯着他，让二明最后只能服软。

    不过见到二明依旧是一副愤愤不平的表情后，小舞也是叹了一口气后，安慰道：“二明。弱肉强食，本就是生存的法则。我们做的，只能是维持森林的平衡。就像我们不会放过那些滥杀魂兽的魂师…和魂兽一样。”

    “唔…”

    见泰坦巨猿总算是安静下来后，赵无极和弗兰德他们这才松了一口气。虽说有小舞在这，但是他们还是有些担心泰坦巨猿。毕竟他一旦发怒，那么在场的无人可以挡住。

    而在这之后，小舞也从玄墨他们口中得知，弗兰德和赵无极也突破到了九十级。

    “院长、赵老师，恭喜你们了。”

    小舞把话刚说完，一旁的柳二龙便也已经按捺不住，牵起小舞的手问道：“小舞，在我们猎取完魂环后，你和我们一起回去吧。”

    听到柳二龙的话，泰坦巨猿率先就不乐意了。刚想开口吼柳二龙时，便被先行察觉的小舞狠狠瞪了一眼，把吼声给咽了回去。

    “二明，我已经跟大明说过了。我是肯定要回去的。毕竟那里，也有我割舍不下的。”

    “吼…”二明见状，也只得妥协。

    不过就在这时，“吼…”“唔…”几道不同的声音从星斗大森林远处的另一区域传来。

    “吼！”听到这几道声音传来的时候，泰坦巨猿二明眼中凶光暴涨，宛如山岳般的身躯直接站立起来，发出了震天的愤怒咆哮，使得周围的所有魂兽，都惊慌失措地逃亡。

    刚想离去，但是却看了眼小舞，警惕地看着玄墨等人，使得玄墨等人直发毛，甚至背后的冷汗直冒，然后双方僵持在了原地。

    小舞见状，连忙说道：“二明，你赶快过去！这里有干妈和院长他们，他们不会对我出手，没事的！赶紧去，不然的话就晚了！”

    见小舞这么说，泰坦巨猿用眼神再次警告了玄墨等人一番后，便二话不说，朝着吼声传来的那个方向疾驰而去。

    “呼！真是吓死我了。”躲在玄墨身后的宁荣荣看着泰坦巨猿的离去，心有余悸地拍了拍胸脯，纵然泰坦巨猿真不会下手，但是有这么一个大家伙在这，还是有些害怕。

    “荣荣，没事的。二明是我的弟弟，他绝对会听我的，不会对你们下手。”

    这时，玄墨看着泰坦巨猿离去的方向，不由得有些好奇。是什么事情，竟然能让泰坦巨猿在小舞和那件事情之间发生了犹豫。

    于是乎，玄墨便出声问道：“小舞，泰坦巨猿这么着急离去的话，究竟发生了什么？”

    小舞闻言一愣，然后咬牙切齿道：“在一年前，不知道为什么，来了两只邪恶的魂兽。在星斗大森林中疯狂杀戮，以吞噬魂兽来进行修炼。所以为了维持星斗大森林的秩序，二明便在一年时间里疯狂追杀他们，但却被他们用飞天、遁地的手段次次逃脱。”

    说到这，小舞恨恨地看了眼那个方向传来的吼声，“而刚刚传来的那些吼声，就有他们的。”

    赵无极右手捏住了下巴，“能在泰坦巨猿手上逃走的魂兽，看来，那两只魂兽的实力修为也不弱呀。”

    “没错。”小舞微微颔首。

    “那两只魂兽分别达到了八万九千多年和九万一千年的地步，再加上八万多年的会遁地、九万多年的会飞天，所以二明一直没有得手。”

    “嘶！好高的修为。”众人闻言，不禁倒吸一口凉气。因为那样的魂兽除了十万年魂兽以外，就是顶尖存在，相当于普通封号斗罗。

    而玄墨则用眼神在赵无极和弗兰德的身上来回扫荡，而后问道。

    “小舞，那两只魂兽是什么？”

