    “可恶！这个臭小子！”而在另外一个方面，此时，在一栋别墅之中，有着一位穿着黑裙黑丝的女子的身影，脸色已经阴沉到了极点的存在。

    原本张茗茗还以为，自己可以好好的蹭一波林动的热度的。然而，让张茗茗没有想到的是，自己去邀请林动一起直播连麦的时候，林动却是没有丝毫的在意，直接拒绝了。

    对于这一点，张茗茗可谓是彻底的愤怒了。

    看着直播间水留香的人气还有在线人数以及粉丝等等，居然在不断的暴涨的时候，脸色更加的愤怒了。

    尤其是，今天晚上林动的这个直播，因为标题还有内容都是非常吸引人，尤其是内容特别的棒。一下子，虽然只不过是短短的一个小时的时间而已，但是已经吸粉千万。

    可以说，恐怖如斯的节奏。

    就算是旁边的水留香，此时一个小时的时间之内，居然直接香粉几百万。对于这一点，张茗茗的脸色不知道多么的羡慕。可谓是，羡慕嫉妒恨呀！

    一个小时的时间而已，水留香居然比自己一年的香粉的数量还要多。这，简直就是让人吐血的节奏，太过的恐怖了吧！

    “这……”当张茗茗看到我的梦的粉丝居然有着一百多万的时候，此时简直想要吐血的节奏都走了呀！

    我的梦，在今天晚上的直播，根本没有做什么。没有想到，现在的粉丝居然已经突破了一百万。

    并且，更加恐怖的是，我的梦的粉丝居然还在快速的增加。

    看到这一点，张茗茗的脸色彻底的生无可恋了。

    自己一年的涨粉目标呀！居然被别人一个一个多小时的时间就完成了。对于这一点，还真的不知道应该说什么了，都有点儿怀疑人生了。

    如果知道是这样的话，今天早上不管怎么样，就算是死皮赖脸，也要贴着林动得呀！而现在，吐血的心情都有了。

    不带这样打击人的！

    “小姐，息怒！息怒！”旁边的中年妇女看到张茗茗阴沉而愤怒的脸色的时候，快速的说了一句。

    得罪他们小姐，可是非常的恐怖得。而现在，还是小心谨慎一点比较好。

    要不然，等一下倒霉的。欲哭无泪的，就是自己了呀！

    “等一下，福利彩票揭晓的时候，就是这个臭小子身败名裂的时候，我已经联系了一大群的媒体了，保证让这个臭小子抬不起头来。”

    “嗯！你办事！我放心！不过，敢拒绝我张茗茗的，他还是第一个。我想，你应该知道怎么办了的！”张茗茗听到，心情这才好了不少，最后点点头，目光却是冰冷异常。

    自己成为抖鱼的二姐之后，从来没有人敢拒绝自己，除了水留香。而今天早上，没有想到居然直接被林动给拒绝了，并且他么的还上了热搜前十，待了半个小时左右的时间。

    平常，不管自己怎么的努力，就是上不了热搜前十。儿今天，居然以这样的方式上了热搜前十。这，简直就是耻辱。

    虽然说，因为这个，自己的粉丝涨了几万。但是，其中郁闷的程度，可想而知了。

    不过，一想到就算是黑，那也是红，张茗茗这才接受了不少。

    而现在，看着面前水留香直播间飙升的数据，还有就是满屏幕的礼物的时候，张茗茗的脸色除了羡慕之外，还是羡慕，无奈呀！

    “臭小子，给我等着。等一下，我要让你彻底的糊掉。”双手握紧，咬牙切齿的说道，对于水留香的怨恨，可谓是再次的增加了不少。

    如果不是因为水留香，今天涨粉几百万的，应该是自己才对，而不是水留香呀！可恶了！

    并且，张茗茗有着足够的信心，可以制造出来更加多的话题，从而吸引更加多的人。而不是，如同水留香那样，不仅仅害怕，居然还需要林动照顾，甚至躺在了林动的怀里。

    这一点，还真的是可笑吗，根本没有任何的流量好不好。

    “让所有人原地待命，准备稿子，时间一到，马上发布！这一次我就不相信了，这个臭小子还能够怎么下去。”

    “是的！小姐！”

    ……

    “嗯嗯！关于刚才我得提议，不知道现在大家怎么样？”而在另外一个方面在抖鱼官方的会议室，此时有着十来道身影坐在一张长长的会议桌旁边，其中一位开口了，询问了一句。

    “我认为刚才的决议非常的不错。不管怎么样，林动带来的流量究竟多么的庞大，我想诸位都已经清楚了。在线观看人数，一点五亿。这样的一个概念，究竟多么的恐怖，我想在场的各位不可能不知道吧！在了这个时代，流量为王！谁能够得到庞大的力量的支撑，睡就可以掌控一方。而林动，此时身上携带的巨大的流量，不管是那一个人看到，东西脸色滚滚发烫的呀！”

    “我也赞同。一点五亿的在线观看人数，已经不是我们可以想象的了。还有一点六就是，如果我们不能够拿下林动得话，那么其他几大机构肯定会在第一时间抢夺人员。目前，我们需要做的，就是紧紧的把林动这样的一个人才绑在我们都身上。这样，才可以提高我们都用户数量。”

    “对对对！我人在，刚才的提案非常呢不困。男女搭配，干活不累。更何况，水留香和林动都是实打实的流量王，我们官方可没有一丝一毫的造假。按照我们抖鱼的流程，他们值得拥有如此多的称号，值得拥有这样的一个荣誉。”旁边的一人听到，脸色认真的点点头，表示赞成。

    “我想，我们应该在现在第一时间派人过去。这样，才能够表达出来我们的诚意。要不然，去晚了，可就被人捷步先登了。”

    “可是，现在的林动究竟在很么地方，我们根本不知道。”

    “这不简单，我们可以约定时间采访，不过，现在还是首先从后台发送通知给林动，稳住他们。”

    “对对对！这个人，不可以错过。”

    ……

    而在林动直播的时候，抖鱼官方一致性的决定了一件非常重要的事情。

