    河水之中，阴森死气逐渐消散。

    而在这逐渐消散的死气之中，空宁的身影悄无声息的离去。

    那十几只阴森恐怖的妖魔鬼影，抬着妖力耗尽、浑身无力的空宁，朝着远方而去。

    然而幻术遮掩之下，却没有人能察觉到这群妖鬼的存在。

    从妖魔们的视角来看，那十几只诡异的妖鬼，随着阴森死气的消散，全都凭空消失了。

    至于空宁本人，散去了他化自在天魔身，再以幻术遮掩身形，同样消失得无影无踪。

    哪怕是韶仙河龙君来此，都找不到空宁的气息踪迹，就更别说这群妖魔了。

    众目睽睽之下，那神秘诡异的黑莲圣使来得突兀诡异，走的阴冷无声。

    所有妖兵，被吓得心惊胆战，留在原地瑟瑟发抖。

    而此时的空宁，早已远离了这片水域。

    以他四百多年的道行，集全身真力凝聚的一剑，斩杀那炼空境的费凌轻而易举。

    至于出剑后全身无力的虚弱状态，此时倒是不用担心。

    这十几只受空宁奴役的妖鬼，可以抬着空宁轻松离去。

    空宁知道，此时在暗处，跟随着费凌目睹了刚才那一剑的妖魔，不在少数。

    但空宁乃是有意为之，就是要当众将这费凌斩杀，释放烟雾误导外界的视线。

    果然，空宁离去后没多久，那因费凌身死而血水漾开的水域之中，突兀的出现了一道身影。

    赫然是河神广云君的心腹赤真子。

    赤真子现身的瞬间，那群吓得六神无主的妖兵们纷纷跪下，大声哭诉费凌被黑莲圣使残杀的事。

    这群妖兵，不是费凌麾下的小妖，便是费陀的部曲。

    如今费凌和费陀都死了，它们失了靠山，在这韶仙河中便成了无根之水、边缘角色。

    今后的日子，必然不会好过。

    因此它们对那黑莲教，已是恨之入骨。

    但赤真子却没有理会这群大声哭诉的妖兵。

    它站在那漾开的血水之中，看着水中漂浮的妖魔尸体，一向懒洋洋的神态、罕见的表情凝重。

    费凌本是江中一尾水蛇，天性凶悍狠毒，得道之后更是残忍暴戾，与鲶鱼将军费陀乃是臭味相投的至交好友。

    然而如今这四百多年道行、随时有希望突破炼空境的可造之材，就这么死了。

    而且死得如此干脆、诡异，根本没有发挥出鱼饵应有的作用……

    赤真子叹了口气，伸手一招，那三十丈长的巨大水蛇尸体便飘了过来。

    而赤真子则带着这身首异处的两截水蛇尸体在河中迅速离去，很快便来到河神水府之中。

    “主上，费凌已经死了，”赤真子带着巨大的水蛇尸体来到水府，向大殿中的蛟龙禀告情况。

    对这个消息，那广云君并不惊讶。

    毕竟费凌本就是他丢出去的诱饵，被鱼咬了也属正常。

    关键要看，这诱饵被咬了后、钓出了什么……

    广云君问道：“何人所杀？如何情况？”

    赤真子道：“回龙君，不清楚。那斩杀费凌将军的存在，诡异莫测、虚实难探。”

    “彼时，费凌将军去黑莲教总坛送了邀战书，返回河中。”

    “可就在入水后没多久，水域之中，突然浮现了阴森的诡异死气。”

    “那死气来得突兀，不但费凌将军没有察觉到，甚至就连属下都没有注意到那阴森死气是什么时候出现的。”

    “随后从那团漆黑的死气之中，出现了十数名妖鬼。那些妖鬼，全都是死状极惨的妖魔，被不知名的诡异存在所奴役。”

    “而为首的，便是日前刚死的鲶鱼将军费陀……”

    蛟龙广云君错愕的目光中，赤真子继续禀告。

    “这群妖鬼，簇拥着一尊诡异的黑色玉辇。玉辇之中，隐约坐着一道高大的魔影。”

    “然而那玉辇，似乎有层层妖术遮掩，属下根本望不穿其中的虚实。”

    “而这群妖鬼出现后，那被奴役的鲶鱼将军费陀的残魂鬼影，便高声宣读了所谓的黑莲圣使的判决……”

    “……玉辇之中，魔剑飞出……”

    “费凌将军，人头落地，死得凄惨无比……”

    赤真子细致的将刚才发生的事叙述了一遍。

    而这描述中的诡异存在，在旁边那条巨大的水蛇尸体映衬下，显得越发渗人。

    性情火爆的玄三娘冲了过来，一把抓住了那巨大的水蛇尸体，从头到尾的查看了一遍。

    然后，脸色阴沉。

    “炼空境的修为……但比杀死费陀的那家伙强！”

    “这伤口留下的气息，道行与费凌相差无几！”

    “难道这黑莲圣使有两个人？杀费陀的是一个，杀费凌的又是另一个？”玄三娘如是说道。

    蛟龙广云君却摇头道：“哪有那么巧合，两次出手的人，修为都与被害者实力仿佛……”

    广云君说着，面色也有些凝重起来。

    因为他意识到了情况的凶险……

    “黑莲降世，万法无常。”

    “无根之火，万炁本宗……”

    缓缓的重复着这诡异的十六字真言，广云君道：“赤真子，你也看不穿那黑莲圣使的虚实吗？”

    赤真子摇头，道：“属下实力低微，望不穿那人的虚实。其行径手段，端真是诡异莫测……”

    广云君道：“连你都望不穿他的虚实，那黑莲圣使，不可能真的只有炼空境的修为。”

    “而且也不可能这么巧合，两次杀人时展现的修为道行、都与被杀者仿佛。”

    广云君面色阴沉的道：“这黑莲圣使，是在告诉所有人。他杀人、不需要境界修为碾压，只以同阶相仿的道行，便能轻易斩杀。”

    “当真是……好狂妄的手段！”

    “之前我们都被他杀费陀的假象误导了，误以为他只有炼空境的道行。”

    “但实际，此人的修为道行，绝不可能只有炼空境！”

    “他只是杀人的时候，喜欢用被杀者相仿的实力出手而已……”

    “早知如此，便不该派费凌去当诱饵。徒害了性命，却什么都没钓出来。”

    广云君有些懊恼。

    赤真子却摇头道：“龙君所言差矣……虽然没有摸清这黑莲圣使的虚实，但费凌的死，我们却不是一无所获。”

