    楼船很坚固，被唐洛一巴掌扇飞后还保持着完整，就连甲板上的桅杆都没有断裂。

    “全体都有！过来集合，蹲下！”

    蒙恬继续跪坐在地上，发出命令。

    原本就要攻击的兵马俑们立刻停下举动，离开驰道汇聚而来，黑压压一片蹲下抱头，看上去非常熟练的样子。

    毫无疑问，虽然看上去徐福出场牛逼哄哄，地位好像也比蒙恬高。

    但实际上，蒙恬在军事上的权限绝对要高于徐福，一个是将军，一个是方士，区别很大。

    蒙恬下令，兵马俑就看着徐福挨打，不为所动。

    兵马俑不动，徐福不可能不动。

    被拍翻在地的楼船摇晃起来，甲板上蔓延出黑色的不明液体，顺着船体往下流。

    不仅如此，两边船舷骤然裂开，出现了四个口子，那种裂开不是损坏。明明是船体，裂口却更像是某种生物伤口的感觉。

    也像是张开的嘴巴。

    从裂口中，分别长出手臂。四条手臂的外形和人类的手臂没有区别，但呈现出死人一般的色泽，并且十分干瘦，可以用皮包骨头来形容。

    四条手臂支撑在地面上，像是楼船的脚一样。

    然后，楼船开始“奔跑”，一条船长出了四条手臂，用四条手臂在大地上奔跑。

    这场面，滑稽中带着某种令人毛骨悚然的诡异之感。

    黑色的不明液体持续着从船上流出，滴落在地上，形成一道“点点滴滴”的痕迹。

    黑色痕迹之上，隐约可以看见好像触手又好像火焰的幻影扭动。

    “我大概理解为什么你们不喜欢他了。”唐洛也不忙着追击，而是看向蒙恬说道。

    “是的，这个家伙老搞这种让人毛骨悚然的玩意。”蒙恬深有感触地点头。

    毛骨悚然倒不是畏惧，只是觉得不适。

    好像很多人听到用指甲在黑板上刮过的声音就会觉得不适。

    更有甚者都不需要听，光是看见描述回忆一下就会起鸡皮疙瘩。

    唐洛取出玄变，形成玄变伞枪的形态，对准还在和没头苍蝇一样狂奔的楼船：“停下，下船，抱头蹲好，否则我就开枪了。”

    用一把伞瞄准一艘会跑的船，并且表示自己要开枪。

    这场面，无疑更加滑稽。

    可在场没有人笑，不敢，不敢。

    楼船瞬间停下，那四条手臂缩回到船体中，重重落地，地面上的那些痕迹也像是活物一样游动，回到船体上消失不见。

    一直存在的孩童吟唱声消失。

    “船舱”木门打开，走出一个的老者。

    他有着灰白色的头发和胡须，头发梳理成道士的发型。

    很高，甚至比蒙恬这种接近两米的猛男还要高出小半个头，却也很瘦。

    脸颊凹陷下去，杏黄色的宽大道袍。

    脸上没有任何皱纹，很年轻的一张面孔，就是双眼有些浑浊。

    乍看之下，这是一个颇为仙风道骨的老者，可细看又会觉得和普通老人没有什么区别。

    “请问阁下是……”徐福站在楼船上，没有立刻下船。

    “下去，去那里蹲着。”唐洛指了指蒙恬旁边，打断徐福的话。

    徐福拱手的动作停下，眯起眼睛看着唐洛。

    他的脚下泛起一片黑色痕迹，从里面生长出大量的黑色之手，和楼船长出来的一样干瘦，这些手抓住徐福的双脚，将其往下一拉。

    像是沉入了看不见底的深渊中，徐福被拉入其中消失不见。

    另一边蒙恬旁边，则是出现了一片不规则的黑色痕迹，徐福从里面浮出来。

    脚下的痕迹消失，徐福看了旁边的蒙恬一眼，盘膝坐下。

    “他是谁？”徐福问道。

    “嗯……佛敌，天庭之敌，试炼者，大雷音寺前斗战胜佛。”蒙恬说道，露出若有所思的表情。

    最后两个身份，似乎有些冲突的样子。

    要知道，试炼者的限制如今才刚刚解除，走出“新手区”而已。

    理论上来说，是不会和大雷音寺这等庞然大物接触到的……不过也并非绝对。

    陛下疗伤之时的七情六欲身就意外地接触过试炼者——等等！

    难道是同一个人？

    “算了，这些其实不重要。重要的是，他很强，你也看出来了。”蒙恬说道。

    徐福缓缓点头。

    他这么干脆地下船，自然是顺从内心的想法。

    对面乖巧无比的神圣同盟神灵足以说明情况，更不用说，对方拿“伞”对准自己的时候，感觉到的那股致命威胁。

    “那我们就这么坐着？”徐福问道。

    “好歹能坐着，不是我说大家是老乡，你要跟对面一样蹲着！”蒙恬指了指对面的神灵。

    那里除了一团黑雾的哈迪斯以外，全部都蹲在那里，双手抱着脖子——为什么不抱头，因为阿瑞斯、巴德尔的脑袋还在受伤状态。

    徐福默默移开目光：“那我的船怎么办？”

    “收缴了。”蒙恬露出恶意的笑容，“好事。”

    他巴不得这位佛敌把徐福的船给收缴了，什么垃圾玩意，鬼哭狼嚎的影响心情。

    “……”徐福没有说话，闭上了眼睛。

    静观其变吧，蒙恬这里不配合，他也没有什么好办法。

    说起来，另外几位，还有陛下也即将来到。

    对面的那位神主，过不了多久也会降临，到时候再拿回他的船吧。

    这样想着，徐福的心猛地一抽。

    他看到那位唐玄奘抓起自己的船，像是一个暴躁的熊孩子，摇晃破坏着他的船。

    坚固无比的楼船，发出吱呀作响之声。

    支撑地十分艰难，下一息就会破碎的模样。

    耳边还传来蒙恬恶意的笑声，徐福并不怀疑自己如果在这个动手，蒙恬反而会阻止，直到他的楼船被彻底拆掉。

    好在唐洛没有完全破坏掉徐福的楼船，随便捏两下，确认这艘楼船不会作妖，就丢到了猪八戒那边。

    做完这件事情，唐洛在高空凝立，闭上了眼睛。

    像是正在等待鱼儿上钩的垂钓者。

    没过多久，驰道尽头出现了两个人的身影，和蒙恬差不多的打扮，显然都是将军。

    一老一少，老者看上去年纪和徐福差不多。

    少也不是少年，而是和蒙恬差不多的外表年龄。

    王翦、王贲，王家父子，两人俱为秦统一天下立下汗马功劳。

    而且在历史的记载上急流勇退，善始善终。

    两人出现的瞬间，高空中唐洛的身影就已经消失，出现在王翦身边，一拳轰出。

    王翦反应极快，几乎是同时拔出青铜剑，刺向唐洛。

    并且，王贲的长戈划破长空，以一个诡异的角度扫向这个偷袭者。

    “轰！”

    拳头重重砸在王翦左臂，让他飞出马背，和王贲撞在一起。

    无论是青铜剑还是干戈，都没能发挥作用。

    相反，还被唐洛夺走，丢到山巅之上，进入到“违规管制刀具”的展览厅。

    一拳轰飞两人，唐洛乘胜追击。

    狂暴的攻击把这对父子的反击尽数击溃外界，伤得他们没有了反击之力后，丢到徐福和蒙恬旁边。

    “好。”蒙恬打了声招呼。

    “他是谁？”

    “如此实力。”王家父子一头雾水，完全搞不清楚发生了什么事情。

    刚才短暂而激烈的战斗中，他们甚至都无暇去观察周围的情况。

    只觉得自己像是置身于惊涛骇浪中的一叶扁舟，随时都会被撕碎。

    蒙恬把事情简单说了一遍。

    “那为什么不打他？”王贲指着徐福，有些不满。

    这位方士的人缘的确不咋滴。

    “因为我识时务。”徐福轻轻哼了一声，无论是蒙恬还是王家父子，光是劝说（威胁）肯定不会让他们束手就擒。

    必须要先打一顿才能让他们乖乖就范。

    蒙恬虽然没挨打，但他亲眼看见雷神、阿瑞斯、哈迪斯他们是怎么挨的打，头就没有那么铁了。

    “哼！小人！”

    “懦弱！”

    王家父子对徐福投去鄙视的目光。

    徐福重新闭上眼睛，和这群莽夫实在没有什么共同话题。

    蓝色的水光照映在徐福脸上，也没有让他睁开眼睛。

    不就是波塞冬来了？照样要挨打缴械后乖乖蹲好。

    蒙恬三人则是看向从彩虹桥中走出来，虽然只是一人，却直接带出了一片“汪洋大海”的海神波塞冬。

    “他能坚持多久？”

    “绝对不会比我们长。”

    “说得对。”三人很快达成共识。

    波塞冬坚持的时间的确没有王家父子长。

    唐洛屈指一弹，琉璃焰点燃那片汪洋大海，将其蒸发。

    波塞冬的三叉戟被折断，变成了光溜溜的棍子和三叉头两个部分。

    波塞冬本人被打成了一滩小水洼，“趴”在哈迪斯黑雾旁边，表示自己还可以抢救一下。

    “看到没有。”蒙恬指着波塞冬，“如果不是我及时和这位建立起身为老乡的情谊，你们会比现在更惨。”

    “那真是谢谢你啊。”王家父子没好气道。

    “哈哈哈。”蒙恬得意地笑了起来，“老乡”两字值千金。

    不过下一息，他的笑容瞬间收敛。

    徐福睁开双眼，王家父子站起。

    那些蹲着的兵马俑站起来。

    蒙恬稍慢一点站起，一群人看向驰道的方向，那里，驰道正在震动。

    “轰！”

    “轰！”

    仿若万千人一同踏步的声音传来，比这些兵马俑更加高大，高达十五米的人形机甲出现。

    不是军阵，而是仪仗。

    仪仗队的中心，是一辆华丽无比的高大马车，玄金之色。

    赶车的车夫，是一个样子和蒙恬有着八分相似的男人，不出意外，就是蒙毅了。

    “恭迎陛下！”

    排山倒海般的声音，所有的兵马俑齐刷刷单膝跪下。

    包括蒙恬等人也是如此。

    “平身。”

    仪仗，马车没有停下，充满威严的声音响起，有人掀开沉重的车帘走了出来。

    玄金帝袍，腰配青铜长剑，头戴冕旒。

    秦始皇，嬴政！

    