    洛晨曦扫了她一眼，“是吗？可是，一直以来，最想杀我的人不就是你吗？如果有人想要杀了我，最高兴的不就是你，你会好心来救我？”

    洛晨心对这个问题早有准备，立即开口说道：“洛晨曦，你别这么说，我们好歹是姐妹一场，我以前也不是要杀你，只是我们之间的利益有冲突而已……”

    听到这话，洛晨曦给了她一个似笑非笑的眼神，“洛晨心，你要是再说这些废话，我就要赶人了！”

    洛晨心被她看得有点毛，只能硬生生地把这些自己都不信的鬼话吞了回去。

    “咳咳，你……你别这样……好吧，我说实话吧，我这次真的是来救你的，但是，这不只是为了你，也为了我自己！我们两个人的命现在已经捆绑在一起了！”

    “哦？是吗？”洛晨曦还有些不信。

    洛晨心忙不迭地点头，“真的，你一定要相信我！我这两天刚得到消息，西里尔已经决定，要在三天后菲尔斯家族的年度族会上，公开向族长摊牌，逼他交出家族权力，同时把陆文君交给他处置！为了这个目的，他已经停止给陆文君打麻醉剂，还专门找人来医治她，想让她尽早清醒过来。”

    洛晨曦挑了挑眉，“西里尔有这么厉害吗？我听说，菲尔斯家族的族长掌控家族多年，非常强势，他会这么轻易把家族权力交出来？”

    洛晨心道：“当然不会这么简单了！这就是西里尔把你绑架过来的目的。他打算用你来威胁陆文君，以此来让族长就范。”

    洛晨曦眉头一皱，“这算是什么计划？我又不是那个什么族长的亲女儿，拿我威胁他们有用吗？别说亲女儿了，我连族长的养女都不算，能威胁到他什么？西里尔这样的老狐狸会这么天真？”

    “你对族长确实没什么影响力，但是，陆文君有啊！”洛晨心生怕她不信，飞快地解释起来，“族长不惜跟整个家族为敌，都要娶瘫痪在床的陆文君，他怎么可能不在乎陆文君的想法？再说，西里尔对陆文君恨之入骨，哪怕得不到家族权力，只要能让陆文君痛苦，他就不会错过这个机会！所以，他一定会杀你的！”

    “你说的……听起来倒像是真的……”

    洛晨曦一副若有所思的样子，刚才一直钳制住洛晨心肩膀的手，也放松了几分力度。

    “不过……”没等洛晨心松一口气，就听洛晨曦话锋一转，“这跟你又有什么关系？西里尔要杀的人不是我吗？”

    洛晨心忙道：“当然有关系了！我现在能够呆在菲尔斯家族，那是因为我是你的替身，能够帮西里尔做事。如果你死了，我当然也就没有利用价值了，西里尔为了保密，肯定会杀掉我的！所以，我……我不能让你死！”

    听到这里，洛晨曦紧绷的脸色终于松懈下来。

    “原来是这样！也对，如果我死了，你也活不成，我们现在是一根绳上的蚂蚱了。”