
　　吼！

　　复苏的木乃伊，不再受到圣甲虫们的托举，纷纷从天空落回地面。

　　浑身散发着的腐朽气息的木乃伊，对着天空发出不似人类嘶吼声，仿佛在用这种方式回应神灵。

　　而位于太阳中的圣甲虫，却是好像没信号了一样，身影不断的模糊和清晰。

　　“等着我归来…”

　　“带着希望和永生重新回归人间。”

　　仿佛隔着无尽的时空，凯布利的力量再也无法影响人间，那股庞大的气息开始飞快散去。

　　和神灵气息一同散去的，是那充斥着身为的金色阳光，以及置身于太阳中的圣甲虫。

　　天地异象缓缓散去，但所有人却更加狂热了。

　　没有了神的气息压制，人们看向那些木乃伊和圣甲虫的目光，充满了好奇和炽热。

　　那可是圣甲虫和木乃伊啊！

　　埃及文化中最神秘的那些东西之一！

　　现在就活生生的摆在自己眼前。

　　嗡！

　　在人群的注视中，圣甲虫化作虫潮，朝着金字塔方向飞去。

　　漆黑中带着斑点的圣甲虫，浩浩荡荡就恍若冥河一样。

　　威严壮观的景象，让所有人仰头观看。

　　但人类之中，向来不乏作死的存在。

　　有人在一脸的兴奋中，朝着虫群开始扔石头。

　　关键是这玩意会传染，渐渐的越来越多的人，盲目跟风这种行为。

　　他们以为，圣甲虫作为神的使者，是不会伤害凡人的。

　　他们想通过去景点投硬币的方式，蹭一蹭神物身上的神灵气息，图个吉利。

　　不过这样的举动在持续了一会后，很快就激怒了想要回家的虫群。

　　嗡！

　　在翅膀震动的声音中，黑色的虫潮剧烈的翻涌着，大片的圣甲虫朝着人群飞去。

　　啊！

　　救命！

　　快跑啊！

　　在尖叫和哭喊中，那些作死的人，纷纷被啃得只剩下骨头架。

　　恐惧的情绪在这一刻开始蔓延。

　　谁也没想到，神话中代表着永生的圣甲虫，竟然可以这么凶残。

　　连躲在汽车里的人，都连人带车一块啃死的。

　　一大群虫子扑了过去，汽车的钢结构都扛不住它们的啃噬。

　　整个开罗街头都乱做一团，原本井然的秩序彻底被打破了。

　　而那些木乃伊，在没有人招惹后，纷纷在滚滚黄沙之中，同样朝着金字塔方向飞奔而去。

　　对于开罗来说，今天注定是不平凡的一天。

　　神的降临带来了希望，但神的子民也带来了恐惧。

　　死了太多人了，仅仅是一眼看过去，就有上千人死无全尸。

　　上千人啊！

　　毛子的战争才死了多少人，那是多长时间积累下来的？

　　而现在呢？

　　仅仅是不到一分钟，开罗街头就死了这么多人。

　　余波注定会震动整个世界！

　　不过余波能扩散的多大，取决于埃及官方，以及那些西方列强的态度。

　　掌握着喉舌的他们，绝对有能力压住这件事。

　　但……秦染就认了？

　　显然是不可能的。

　　因为秦染早就布置了后手。

　　迪尔的私人博物馆中，迪尔脸色铁青的刷着手机上的信息，整个人都烦躁的不行。

　　本以为超凡唾手可得，却没想到出了这么大的事。

　　这么大的事情，即便是家里的爷爷都压不住，最终肯定要自己背锅。

　　作为家族年轻一辈最优秀的哪个，迪尔从来都是把别人当作棋子，怎么可能甘心成为一个牺牲品？

　　可他现在能做什么？

　　“少爷！”

　　“博物馆出事了！”

　　“您快去看看吧！”

　　就在迪尔脸色铁青的时候，管家忽然气喘吁吁的跑了过来。

　　迪尔心里咯噔一下，但还是怀着忐忑的心情，跟着管家去了现场。

　　“这是…”ŴŴŴ.23sk.com

　　迪尔看着展柜里的护符，脸上露出迟疑的表情。

　　防弹玻璃的展柜中，一枚黄金打造的圣甲虫护符，赫然是在展柜中不断的冲撞，发出啪啪的脆响声。

　　“难道是神器？”

　　愣了好一会的迪尔，心中忽然升起这样的想法。

　　一想到自己现在的局面，迪尔不禁咬了咬牙道：

　　“打开展柜！”

　　有了迪尔的命令，展柜很快被打开了。

　　那金色的护符，化作一道金光，就要朝着金字塔方向飞去。

　　不过就在护符和迪尔擦肩而过的时候，护符却是诡异的停顿了下来，似是犹豫一般的围绕着迪尔不断旋转。

　　看到这样的一幕，迪尔示意手下不要乱来，小心翼翼的朝着护符伸手抓去。

　　在触碰到护符的一瞬间，迪尔就感觉一股强大的意志，瞬间摧毁了自己的心理防线，整个人就僵硬在那里。

　　片刻之后，迪尔眼中有金光一闪而逝，随后脸上露出一抹笑意。

　　“凯布利护符！”

　　“太阳神留在人间的神器，是法老统治人间的依仗。”

　　“同时…也是掌握圣甲虫和木乃伊的钥匙，更是拥有强大防御力的护符。”

　　迪尔的呼吸变得急促起来。

　　就在刚刚，他隐约间看到了一副画面。

　　神将护符赐予法老，让法老可以掌握圣甲虫和木乃伊，拥有整个埃及最强大的力量。

　　哪怕是大祭司和太阳骑士，都不得不臣服于法老的力量。

　　而这些力量，源头就在神赐予的凯布利护符。

　　这件护符，只有法老的血脉才能使用。

　　“而我…祖上竟然有一丝法老的血脉。”

　　“我将成为木乃伊和圣甲虫的主人？”

　　迪尔将护符死死的攥在手里。

　　他意识到，自己的命运要改变了。

　　拥有护符的自己，将会拥有凌驾于太阳骑士的力量。

　　有这样的力量，谁敢拿自己怎么样？

　　“等我让沉睡在金字塔中的木乃伊和圣甲虫复苏。”

　　“我就会是埃及的无冕之王！”

　　迪尔深吸了一口气，心中的烦闷荡然无存。

　　可还不等迪尔思考自己的计划，一阵粗暴的敲门声忽然响起：

　　“开门！”

　　“这里是开罗警署，你涉嫌危害国家安全。”

　　“迪尔，我知道你在里面。”

　　“呵呵，没想到你也有今天，跟我走一趟吧。”

　　“别指望谁会救你，这是许多人的意思。”

　　外面除了官方人员，同样也有着大家族的年轻人，特地赶过来看笑话。

　　但不得不承认，对方说的是对的。

　　出了这么大的事，迪尔绝对不会有好果子。

　　哪怕他是高高在上的贵族，但贵族圈子也需要一个替罪羊。

　　至少圈子内，大家要有个交代。

　　而不是给普通人交代。

　　普通人根本就不配。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我成了太阳神更新，第216章 凯布利护符免费阅读。https://xs.23sk.com 