    她没有像别人一样，被夏珠堵得一句话都说不了，而是阴阳怪气说道：“对啊，总裁是审美观很好，所以现在才会抛弃你，让你捡垃圾去了！”

    “啧啧！原来是总裁眼前的红人！多么风光啊！现在却沦落到这个地步！夏珠啊！你难道不会心酸！难道不会想要垂泪吗！”

    “我要是你啊！真是想死的人都有了啊！”

    夏珠反问一句：“咦，难道我现在不风光吗？”

    merry笑了。

    她讽刺说道：“你觉得你现在风光吗？”

    佳佳捂住了嘴：“一个捡垃圾的还觉得自己风光呢。”

    夏珠：“原来只有席寒城一个人看中我，可现在，这么多人看中我。”

    “为了我，不惜举办一场宴会，特地把我请来，这还不叫风光吗？”

    merry：“……”

    佳佳：“……”

    这个该死的夏珠！

    难道看出了她们的意图吗！

    不过！看出就看出吧！

    她们也不怕被看出！

    merry指了指自己身上穿的礼服：“看到这件礼服了吗！伊莎贝拉的最新款！夏珠！当时席氏的晚宴，你穿着总裁送你的礼服，那是多么的风光啊！”

    “可是现在，我们都穿得这么美！只有你一个人穿着地摊货！你说你好意思吗！”

    “就是！连礼服都穿不起的穷逼货！”

    “看她全身，估计都不超过一百块！”

    “对啊！哪里像我们，一条项链就十多万！”

    “……”

    夏珠心想。

    妈呀！

    她是来捡垃圾的好不啦！

    捡垃圾的穿什么礼服！

    不过对这些装逼犯们说得通吗！

    说不通！

    夏珠眼中闪过一道思索，随即抬头笑了笑。

    而她身边，佳佳和merry也露出了得意的笑。

    看着宴会上这么多人，齐声讽刺夏珠，这感觉多么痛快啊！

    等众人对夏珠的讽刺达到高潮时，merry再次站了出来。

    她说道：“先生们女士们！大家都知道！今天的晚宴是一场上流人士的聚会！而现在混进来这么一个女人！简直是丢我们在场所有人的脸！”

    “对，丢脸！”台下的前台小姐们异口同声说道。

    “所以大家说，我们要不要将这个女人赶出去！”

    “要！”依旧是异口同声！

    merry眼中划过了一道毒光：“那么，现在大家就一起上！将这个女人赶出去！不要脸的下贱女人！竟敢混进我们的高端场所！我们要让她得到教训！”

    本来merry和佳佳是计划狠狠羞辱夏珠一番的。

    这丢夏珠出去，是最后一步。

    可现在看来，即使离开了席氏集团，夏珠的脸皮也依旧厚到惊人。

    她们的羞辱，似乎没有半点用。

    她们准备好的说词，也都行不通！

    所以，不如索性就进行到最后一步！

    众人上前，一起将夏珠赶出去！

    而至于赶出去的时候，会不会发生什么推搡，什么踩踏事故……

    merry眼中闪过了一道阴冷的笑。

    那就不得而知了！

    她只知道。

    夏珠出去的时候，非死即伤！

