    魏小宝的新座驾并没有车窗贴膜，他以为在这荒郊野外，应该是人迹罕至。

    因此刚才的偷拍，多少给魏小宝留下了些心理阴影。

    那叫做寒夏的姑娘，将鸭舌帽摘下，随后提着照相机，朝着魏小宝走了过来。

    让魏小宝始料未及的是，寒夏刚走到自己面前，便抬手朝着自己一巴掌扇了过来！

    啪！

    好在魏小宝的反应足够快，他一把握住了对方的手腕。

    寒夏的穿着虽然中性，但是身材的确非常有料。

    她朝着魏小宝扇来这一巴掌，力道非常十足！

    由此可见，这姑娘平时没有少锻炼。

    自律的锻炼，造就了她这一副好身材，尤其是那小腹之上，没有一丝赘肉！

    自己的掌掴被魏小宝接住，让寒夏气急败坏。

    “你刚才对素素做了些什么？你简直就是禽兽！”

    听闻寒夏所言，马素素觉得大事不妙。

    因为方才在车厢里，魏小宝也的确说过有人在偷拍他们，想来方才魏小宝转守为攻的画面，全部被寒夏拍摄下来。

    因为角度的问题，主动的马素素并没有入镜，寒夏拍到的，全都是魏小宝主动的情形，而且笑容都是坏坏的。

    人们更加愿意相信，自己所看到的画面。

    因此在寒夏的心中，已经将魏小宝定义成了一个十恶不赦，色心四起的坏人！

    魏小宝欲言又止，这个误会他就算是跳进黄河也洗不清，有口难辩。

    与其如此，还不如不开口。

    最让魏小宝尴尬的是，一旁的马素素好像也没有要解释的样子。

    见马素素不开口，魏小宝接着说道：“我和马素素只不过是正当的朋友关系，刚才我在给她系安全带，反倒是你，拿着个照相机偷拍别人的隐私，你心理是不是有问题啊？”

    方才保持沉默的马素素，接过了话茬，解释道：“寒夏是私家侦探所的侦探，平时出门都带着相机，而且嗅觉非常敏锐。她刚才偷拍我们，只不过是职业病而已，你可千万不要误会寒夏哦！”

    魏小宝深深吸了一口气，心想这姑娘一心想要当自己的女朋友，但是在自己被人误解的时候，就胳膊肘往外拐。

    寒夏冷哼一声，怒目望着魏小宝说道：“我不管你到底和素素是什么关系，但如果你敢伤害她一根毫毛，我绝对饶不了你！”

    “寒夏，天都快黑了，你大老远从市区赶到这儿，应该也饿了吧？我请你们吃饭！之前的事情就翻篇不提了！只不过是些误会而已。”

    马素素打圆场，寒夏这才作罢。

    三人驱车返回大河县，并且在一家商场的火锅店就餐。

    “寒夏，大河县的火锅非常好吃，我到这一个星期已经吃了五顿了！”

    马素素一边说着话，一边给寒夏夹菜。

    虽然来到火锅店已经接近半个小时，但魏小宝和寒夏两人根本就交流。

    马素素之前也提到过，寒夏的嗅觉非常敏锐，而且侦查能力极强，年纪轻轻就创办了自己的侦探事务所，甚至和警方也有密切的合作。

    魏小宝并不想和这个女人有过多的羁绊，自己经营的药材生意以及各方各面，都需要倚仗着神秘丹珠的能力.

    如果被寒夏意识到了异样，并且打破砂锅追查到底，没准会发现自己身上的疑点。

    打心眼里来说，魏小宝并不喜欢和太聪明，而且没有底线的女人交往。

    “看在你不辞辛劳到大河县来看我的份上，今天你一定要多吃点！”

    马素素乐呵的和自己的闺蜜聊着天。

    然而，她的热情当即被泼上了一盆冷水。

    寒夏嚼着肥牛卷，含糊不清的说道：“谁说我这趟来是来找你的？有些事儿要到大河县来办，所以就过来了。”

    “啊？原来你不是来看我的，真是太让人失望了！我还以为你非常关心我呢，伤人心……”

    马素素皱着小鼻子，一脸的不高兴。

    魏小宝却接过话茬说道：“她比任何人都要关心你，甚至比你老爹还关心你。”

    “哦，小宝哥，你为什么这样说？”

    马素素一脸懵逼的望着魏小宝，不知道他是如何得出这样的结论。

    魏小宝慢条斯理的分析道：“难道你就不好奇，为什么咱们驱车到郊外，刚好能碰到她么？”

    “如果按照大河县东郊的路线来看，从临海市到县城，根本就不需要经过这段路途。”

    经过魏小宝这么一点拨，马素素也察觉到了异样！

    她非常意外的问道：“对啊寒夏，你怎么知道我们县郊的？”

    和闺蜜久别重逢，马素素非常高兴，甚至忽略了这个最为关键的问题。

    魏小宝打量了一番寒夏，随后没好气的说道：“如果我没有猜错，马素素在大河县的日常行程，以及居住在什么地方，应该都被你了如指掌了吧？”

    “虽然我知道你是关心好姐妹，但事先不打招呼这么做，是不是有些过分了？”

    寒夏冷哼一声反驳道：“如果我不能密切掌握素素的行踪，被有歹心的恶毒之徒有机可乘，马叔叔可一定会伤心的。”

    “这到底怎么回事？”

    魏小宝和寒夏之间的交谈，让马素素一脸懵逼。

    “你的好姐妹是不是经常送你东西？而且是可以佩戴在身上的？”

    当着寒夏的面，魏小宝将自己的想法给说了出来。

    马素素不假思索的说道：“我的鞋基本都是寒夏帮我买的，她的眼光非常不错。她帮我买鞋，我帮她买裙子，礼尚往来，有什么问题吗？”

    话音刚落，马素素像是意识到了问题的存在。

    她低头看了一眼自己脚上的高跟鞋，这双鞋正是一个月前，寒夏送给自己的。

    寒夏直言不讳的说道：“我的确在送给素素的每一双鞋上都装了定位器，她这女人缺心眼，容易上当受骗。如果我不盯着点，出了事谁来负责？”

    魏小宝也有理由相信，寒夏的确是出于关心才会这样做的。

    但想到自己被偷拍的事儿，他心里就非常不爽。

    马素素也并不在乎这些，她摆了摆手，说道：“相比于这个，我更关心你的大河县来干什么！到底是什么样重大的事情，能把寒大侦探你给吹过来了？”

    马素素话音未落，寒夏一把捂住了她的嘴。

    “公共场合，最好别暴露我的身份。”寒夏柔声提醒道。

    不光是马素素，就连魏小宝也有些好奇，寒夏到底是出于什么样的目的，才会到大河县来？

