    “俊哥、哥、元皇，晚饭好了没，我都快饿死了！”

    　　在马红俊和奥斯卡炒最后两个菜，唐三正在盛紫米饭的时候，小舞和水冰儿，还有戴沐白，他们三人来到了食堂。攫欝攫

    　　“师兄和小奥还有一个菜就炒完了，你们既然来了，那就过来一起帮忙盛饭和端菜吧！”

    　　唐三对小舞三人说道，马红俊和奥斯卡正在炒着菜，因此只是对水冰儿三人笑着点了点头。

    　　“好呀！”

    　　“哇哦，今天是有什么喜事么，怎么做了这么多丰盛美味的菜？”

    　　三人点点头，当她们看到那么多丰盛的菜肴时，小舞直接惊呼出声，开心的美眸都眯成了一条缝。

    　　“小三，今天是有什么事么？”水冰儿问道。

    　　“师兄功法创造出来了！”

    　　唐三点点头说道，说着忽然一怔，瞳孔一缩，眼底深处闪过一丝惊喜。

    　　“师兄！”

    　　“安心上菜！”

    　　唐三看向马红俊，他感觉到了，马红俊自然也感觉到了。

    　　不过来的早，不如来的巧，所以他也不打算出去迎接了，安心让唐三他们上菜就是了。巘戅阅笔趣yuebiQu.com戅

    　　“真的？”

    　　戴沐白非常的惊讶，不过他并没有注意到马红俊和唐三的反应。

    　　“太好了！”

    　　虽然他没有注意到，但是为马红俊而开心的水冰儿却注意到了。

    　　“怎么了，红俊？”

    　　“一会儿你们就知道了！”

    　　马红俊笑了笑，看了一眼变的有些焦虑的唐三，给水冰儿打了个哑迷。

    　　白了马红俊一眼，水冰儿也没有再问，接过唐三递过来的饭菜，和小舞、戴沐白三人向着餐桌端去。

    　　当水冰儿她们正在帮唐三上菜的时候，食堂门口传来了赵无极粗犷的声音，“我靠，小兔崽子们，你们是猜到我们今天会回来还是咋滴？特地做了这么多丰盛饭菜等着我们！”

    　　“赵老师、院长、大师、邵老师、卢老师、李老师，你们终于回来了！”，戴沐白和小舞一脸惊喜的看着食堂门口的那六个老男人喊道。

    　　水冰儿一脸喜色和恍然，唐三和马红俊也是同样如此，但是他俩的脸上却没有惊，只有喜，他们精神力比众人都强，是以刚刚已经发现了。

    　　这时候心里的激动再也压抑不住，马红俊和奥斯卡将刚炒好的最后两道菜往旁边一丢，和唐三一样，三人激动的连系在身上的围裙都顾不得取下来，三步并作两步，迅速窜到了走入食堂的那六个老男人身边。

    　　“老师！”

    　　马红俊、唐三和奥斯卡激动的对弗兰德、大师和邵鑫喊道，声音隐隐都在颤抖，半年了啊，这六个老男人终于回来了。

    　　弗兰德伸手拍了拍马红俊，大师伸手拍了拍唐三，邵鑫，嗯，踮起脚也拍了拍奥斯卡，三个老男人脸上真情流露，声音带着激动的七嘴八舌说道。厺厽 阅笔趣 yuebiqu.com 厺厽

    　　“回来了！”

    　　“让你们担心了！”

    　　“放心，我们都没事！”

    　　马红俊三人重重的点头，如释重负般松了一口气。

    　　弗兰德这时才注意到食堂那极为丰盛的饭菜，嘴角抽了抽，感觉整个心都在颤抖，哆嗦的说道，“这，这么多菜，你们天天就这么吃？这，这得花多少钱？”

    　　弗兰德说着瞪了一眼赵无极，看你干的好事，再想想赵无极他们离开两个多月，马红俊他们每天要是这么个吃法，弗兰德瞬间感觉他不光是心疼了，他现在是感觉浑身都疼。

    　　“哈哈，老师你们既然回来了那就一起来吃吧，我们边吃边说！”，马红俊打了个哈哈，赵无极等人当初离开的时候，众人生怕弗兰德和大师出事，所以这两个多月，他们可都是卯足了劲在修炼，就算是马红俊，虽然没怎么修炼魂力，但是其他的却都很用心，所以这两个多月他们消耗的资源，绝对能比得上平时半年的消耗了。

    　　如今水冰儿和戴沐白魂力38级，马红俊35级，唐三、小舞34级，奥斯卡29级，算上弗兰德和大师离开的时间，大半年时间，众人除了奥斯卡魂力只提升了一级，马红俊和水冰儿提升了两级，唐三、戴沐白和小舞，这三人更是提升了三级，这就是他们全力修炼的结果。

    　　很快一顿饭的时间就过去了，在吃饭的时候，弗兰德等人也知道了是因为马红俊创出了他的修炼功法，因此才会有这顿丰盛的晚宴，但是他们也识趣的没有问他的功法内容。同时马红俊他们也知道了邵鑫和大师所获取的魂环和魂技。

    　　邵鑫的第七魂环，来自一只五万两千年的彩虹龙蜥，这种魂兽又名豹纹龙蜥，因身体颜色极易变化，色如彩虹，又被称之为七彩龙蜥。所获得魂技，按照大师的理论，本来应该是器魂真身糖豆，然而他的第七魂技，却是一根彩虹色的超级棒棒糖，魂咒是披着彩虹的光芒，给我勇气和力量。

    　　马红俊看的目瞪狗呆，邵鑫的超级棒棒糖，如果缩小一倍看的话，竟然和他前世经常吃的阿尔卑斯棒棒糖，看起来一模一样。

    　　当然，这只是次要的，重要的是他的第七魂技，超级棒棒糖的效果，就跟彩虹龙蜥容易变色一样，邵鑫在使用第七魂技的时候，可以制造多种味道的超级棒棒糖，也可以在第七魂技的加持下，制造不同口味，拥有前六个魂技效果的糖豆。

    　　比如清凉的草本薄荷味；甜甜的草莓味；养生的蜂蜜柚子茶味；香醇的意式咖啡味；温柔的葡萄味；美容的玫瑰奶茶味；芒果味酱糖心；美味的香橙味；柔情的哈密瓜味；清爽的荔枝味；浪漫的经典奶茶味；单纯的香芋味；营养的芒果味；热情的柠檬味；甜蜜的蜜桃味；阳光的椰香凤梨味；美味的香橙味；柠檬味酱心草莓软糖味；清气的苹果味；清新的树莓牛奶奶味；特浓的牛奶味等等。

    　　不同口味的超级棒棒糖，给魂师提供的增幅侧重方向也会稍微有些不同，但总体来说，还是属于全方位的增幅。

    　　攫欝攫。邵鑫他自己吃着超级棒棒糖，制造糖豆的速度提升百分之二十，所有糖豆效果提升百分之二十，而且超级棒棒糖制作出来后，可以一直存在，直到被使用完为止，永不失效。

    　　虽然超级棒棒糖其他魂师吃的话，只有百分之五十的效果，但是邵鑫他自己吃的话，效果可以达到百分之八十。真不愧是披着彩虹的光芒，给他勇气和力量，这竟然是对他自己作用最大。

    　　虽然效果只有半个小时，不能持续太久，但是就这半个小时，邵鑫即使没有可以用于战斗的魂技，但配上他一直都在练习的太极拳剑和陆和枪棍，他的实力也完全不弱于一般的强攻系魂师了。

    　　而且更加有意思的是，就连超级棒棒糖下面的那根白色小短棍，也是一种糖豆，不论是他，还是其他魂师吃下之后，都可以恢复百分之十的体力，正好弥补和缓解了超级棒棒糖效果消失后，会出现体力不支的情况，尤其是对邵鑫来说。

    　　巘戅宝来小说网baoLaIshIYE.coM戅。让马红俊觉得更加有趣的是，超级棒棒糖的味道并不是固定不变的，而是就跟彩虹龙蜥一样，是根据食用者自身的情绪来变化，当食用的魂师，每次第一口吃下去是什么味，只要情绪不是出现太大的变动，就会保持原来的味道，当真是奇异的不得了，真不愧是邵鑫研究好几年，才最终挑选出来的魂环，这技能就是炫酷。

    　　比如现在让马红俊和水冰儿吃邵鑫的超级棒棒糖，他们嘴里的味道可能就是牛奶草莓、葡萄、哈密瓜，或者水蜜桃的味道，给他们的增幅自然也是全方位的最佳增幅，大概、或许、可能，也许这就是爱的味道，超级棒棒糖，见证幸福每一刻。

    　　邵鑫的第七魂技这么有意思，马红俊等人当然是嚷嚷着要尝一尝了。不过以邵鑫现在的状态，不可能一下子给他们每人制作一根，所以他们要想每人拿到一根超级棒棒糖，至少也得等邵鑫调整好了状态，给他们制作完了才行。

    　　马红俊、戴沐白等人，当然是对邵鑫的要求欣然应允了，这么有趣的超级棒棒糖，别说等一两天了，就是等一半个月他们也愿意。

    　　披着彩虹的光芒，给我勇气和力量！

    　　超级棒棒糖，见证幸福每一刻！

    　　厺厽 宝来小说网 baolaishiye.com 厺厽。有意思，真是有意思！

    　　邵鑫的魂技都这么有意思，让众人对大师的第四魂技，和罗三炮又会有什么样的改变，自然也是更加的好奇了。

