
        “啪——”

    刘长青抬手在王小玉高高撅起的肥腚上面拍了一巴掌，那手感和颤动不止的画面，差点让他没有忍住扑上去。

    这时赶紧一把将她的吊带衫拉下来，遮住那滚圆滚圆的玩意。

    “哎哟！”

    王小玉叫了一声。

    那声音，说不出的娇媚和发嗲。

    这特么的还怎么治病？再下去，恐怕要被你给治了。

    “你有毛病。”刘长青丢了一句，转身就走。

    “诶，二狗子，你干啥去？”王小玉叫道。

    “我看你的腰没问题，不用治了。”

    “有问题，有问题。”她赶紧跳起来，冲上去一把从后面抱住刘长青，丰满的身体投怀送抱，平坦的小腹紧紧的贴住，不，连大腿都贴的紧紧的；刘长青闭上了眼睛，努力再去想张倩的脸，终于再次平复下来。

    正打算强行挣脱的时候，王小玉语气幽怨的说：“二狗子，你就这么不喜欢我吗？”

    刘长青无奈道：“这不是喜欢不喜欢的问题，这……这是能不能的问题。”

    她用团子蹭了蹭：“怎么不能了，你不说，我不说，不就行了？别人又不会知道，我肯定不会说出去的。”

    刘长青摇摇头，道：“真是奇怪了，你图我什么呀？要男人的话，我相信现在的你可以随便挑了吧？”

    “我就中意你啊！你就跟我好了吧！”

    “好个屁，我走了。”

    “别走，别走，算了，我就知道你个小没良心的不肯，就治腰。”

    “那你把裤子套上。”

    “套套套，你说几条就几条。”

    “……”

    刘长青无奈的摇头，最后在王小玉穿戴整齐之后，才给她针灸腰上的伤。

    青莲内劲热属性的真气往里面一输入，王小玉马上哟哟哟的喊了起来，又痛又酸又舒服。

    “你的腰是有点老损了啊！”刘长青道。

    “哪能没有一点？以前种地的时候经常疼，现在不太下地倒是好多了，但是站久了也很累。”

    刘长青点点头：“没事，可以治好，我给你连续针灸一个星期。”

    看到王小玉一脸有好事的表情，刘长青赶紧打预防针：“但是你要规规矩矩的，别老想着来占我便宜……你知道晓曼是我女朋友，现在大青山马上要进行深度改造，投资公司投入一亿多的资金，开发大青山旅游风景区，这笔投资上头很重视的，晓曼起其中的作用很关键，要是让她知道我跟你鬼混，一气之下跑了，那我们村的致富大计就泡汤了，明白？”

    “哦，知道了。”

    “那我走了，明天再给你针灸。”

    王小玉道：“不多坐一会？我给你泡杯茶。”

    “不用了，不用了，我怕你给我下~药。”

    “你个小西斯，你以前偷看我洗澡的事情，别以为我不知道，你信不信我去告诉你娘？”

    “啊——，王姨，您大人有大量，我那时候年轻不懂事，您就饶了我吧……话说，我还真有一件事需要跟你商量商量。”刘长青忽然想起了一件事。

    “给你泡茶去。”

    “凉开水就好了。”

    “行！”

    刘长青看她欢天喜地的样子，微微叹了口气。

    多好的女人啊，怎么就守了寡呢？还被苗光明那个王八蛋给骗了，现在家里来一个客人都能高兴成这样……要不想办法给她做个媒。

    刘长青要跟王小玉商量的事情，就是上次他去天香楼里跟老板娘何玉说的事情，现在有必要跟王小玉说一下，民宿那边，王小玉也算是参股了的。

    #####

    而就在刘长青跟王小玉商量事情的时候。

    袁冰和她的老仆，再一次来到了牛家村。

    有了之前的经历，这一次更加的小心翼翼。

    “外婆，那些人在村里的很多地方都安装了监控，防不胜防。”圣女袁冰看了眼前面，小声的说道。

    “嘿嘿，你放心好了，这么黑的天，那些监控也是睁眼瞎，加上我的易容术，我就不信他们能认出来。”

    事实也的确如此。

    这里毕竟是偏僻山村里面，晚上灯光昏暗，飞鹰战队布置下来的摄像头，就算有红外线功能，也无法完全看清楚，主仆二人更是化妆成了普通妇人的样子，还骑着一辆电动车，戴着帽子……这特么要是还能认出来，老太婆就该要吐血了。

    “在那边！”

    袁冰指了指方向，正是实验楼的方向。

    而此刻。

    实验楼前面的花园，一个休息的凉亭里面。

    唐宇正在跟朱建仁一起喝酒打屁。

    聊过去，想未来，吹牛比。

    正在这时，一个年轻女子的声音让两人吃了一惊。

    “救命，救命啊！”

    “有人要抓我，有人要抓我！”

    声音慌张，不是很响，但是透着柔弱。

    唐宇和朱建仁马上朝着声音来源处看了过去，只见一个赤着脚，穿着白色衣服的青年女子朝这边跑了过来，跑到半路，还摔了一跤……实验楼这边的灯光比较亮一些，两人立即看清楚了女子的脸，是个很年轻的女子，长的很好看，就是脸上有点脏，还有点血迹。

    身上的衣服也脏兮兮的，还破了。

    两人马上站了起来。

    朱建仁更是眼睛发亮：“老大，我去看看，你在这里坐镇。”

    唐宇道：“肥猫，这三更半夜的，你不怕见到女鬼啊？”

    朱建仁一听，兽血立即冷却了下来。

    而那女子则是跑得更近了：“救命，救救我！”

    朱建仁问道：“谁在抓你？”

    正在这时，后面一个老太婆拿着木棍追上来：“我们王家村的事，牛家村人少管闲事，她是我家的儿媳妇。”

    女子哭道：“不是，不是，我……我是被人贩子拐卖过来的……呜呜呜，他儿子能当我爹了，我好不容易才逃出来，救救我，救救我，帮我报警，他们家是王家村的，他儿子叫王兴，我……我被他们家关了半年了，呜呜呜……”

    朱建仁一听，小声道：“老大，像是真的。”

    唐宇点点头，走过去：“你们太过分了，这么可爱的女孩子也舍得祸害，她还是个未成年吧？老太婆，识趣的赶紧滚蛋，不然把你手脚打断，浸猪笼。”

    “谢谢哥哥！”女人哭着道谢，一脸害怕加感激的躲到唐宇身后，然后……在唐宇的脖子上用手指甲划了一下。

    唐宇回头：“你干嘛？”

    女子眼泪还挂着，但带着诡笑：“你猜。”

    下一刻，唐宇就失去了意识。
  