    第275章传承

    一条接着一条的好消息冒出来。

    几乎大魏所有的说书先生每天都在讲述这些故事。

    他们很多都是从星罗院那里得到了第一手的情报，负责将这些事情讲给大魏的子民听。

    效果也是很明显的。

    就像是之前什么官员上任，或者陛下做出的什么决断，很多时候，他们是听不明白这些事情的，但是有人受苦，有人获救，这些却是能够听明白的。

    从丰饶刚刚开始闹瘟疫，所有人心中惴惴觉得丰饶要完，又听着说书先生描绘的丰饶惨状。

    一个两个都喜欢这是杜撰出来的东西，都忍不住的留到最后，期盼听见事情的转折，但没有一点的转折，到了丰饶死了多少多少人之后，就戛然而止。

    也不免人心惶惶，不过又听说陛下已经到了距离丰饶很近的盐平，他们又开始提心吊胆。

    然后一天又一天过去，他们听着所有的事情逐渐向着好的方向发展，有人逝去，有人牺牲，有人治愈，也已经找到了比较有效的药物。

    每天都要去听一听丰饶有什么新动静的百姓一个个的都是激动又高兴。

    “真的找到有用的药了，太好了！终于结束了。”

    “儿子，你爹要回家啦。”

    说书先生看着周围一拍沸腾，也忍不住自己胸腔里面的一腔热血。

    抬手一拍眼前的桌子，即兴作诗一片，颂咏大魏河山万里，陛下有智英明。

    这样的画面成了很多人以后都挥之不去的记忆。

    听着现在丰饶还没有恢复以往的惨状，再听一听曾经丰饶被奴役的事情，仁平对待丰饶的态度，最后就是朝廷为了将丰饶拉回来，耗费了多少人力物力财力，听旁边读书人说，几乎要把国库掏空了。

    那可怎么行？

    所有人心里想着。

    他们可能不怎么念着丰饶人，他们对于丰饶很多人已经没有什么特别的感觉了，但对于陛下，他们的好日子是陛下带给他们的，那些冤案错案是陛下下令彻查重判。

    那些贪官污吏，也是陛下下令，一一捉拿归案，最后来的父母官，也是一心向着他们的。

    陛下年纪也不过十五岁十六岁，他们以前过习惯了苦日子，现在也看到了前路的希望，日子一天天的变好，有时候还能去学堂听一听课，现在紧巴两日，让陛下压力小一些，那也是应该的。

    尤其是平永的百姓。

    曾经万民朝向东北方向的长恒皇城叩拜，无数人被容兮硬是从无家可归生死难料的线上拉扯了回来，这个时候更加疯狂，恨不得把家底都掏出来帮容兮。

    大人们那天都沉思着回家清点家中的财务，有些小朋友也被感染到，回房去，抱着自己过年的新衣哒哒哒的跑出来。

    “娘亲，爹爹，这个衣服，我要送给丰饶的小孩。”

    他仰着自己的小脑袋，“我就穿了一次。”

    “去去去，小孩子凑什么热闹。”

    妇人好笑的打发他走。

    小朋友不乐意的开口，“丰饶人太可怜了，没有钱，没有衣服，一件衣服穿好几年，还有很多小朋友没有爹娘，我有爹娘，还有前几个月做的衣服，夫子说了，我学字学的好，以后能有大出息，但丰饶的小孩什么都没有。”

    妇人一愣，也没有料到，这小家伙对于这些事情听懂了这么多，能理解这么多。

    小儿郎眼睛晶晶亮，写满了对那些官员的崇拜，“我将来要当大官，要跟我们的董伯伯一样，让人过上好日子，先生说了，做一个好官要学会推己及人，我现在攒一点点，等我慢慢长大了，我就能做一个好官了。”

    他口中的董伯伯是他们这片的县令。

    跟他们以往遇见的官员都不一样，董县令平时就是个拎着个鸟笼到处溜达的普通老大爷，说话也亲切，对孩子们也好，还经常往学堂里去，有时候还跟这些小家伙们听同一节课，高兴了还会跟他们讲一讲自己当时所学的圣人之道。

    所有的孩子都喜欢他，他们这些大人也知道他是个好官。

    当董县令那样的官，妇人想了想，觉得也挺好的，哼笑了声。

    “你说这话，让娘都听不懂了，还当官，在陛下手下，那得多大的荣耀和责任啊，行了行了，皮猴子，东西放下，快去跟虎子玩去吧，早点回来，明日还要去学堂呢。”

    “哎！”

    小男孩笑嘻嘻的跑远，此刻已经隐约能从他身上看到，在几十年之后，被丰饶人歌颂功德的丰饶府尹的影子。

    ——

    容兮案几上的好消息也越来越多，周围的气氛都明显轻松起来。

    徐海鸿歇息过劲来，就又候在了容兮的身边，听着丰饶逐渐转好的消息，也笑的一张老脸都皱起来。

    “好消息，这可是天大的好消息。”

    在这之前，没有人认为自己能够战胜瘟疫。

    瘟疫所到之处，人人闻风丧胆。

    而现在，他们做到了，他们比古贤区瘟疫的时候，还少走了很多弯路，减少了更多的伤亡。

    徐海鸿激动的手都在颤抖。

    祥瑞之兆，这就是祥瑞之兆！

    容兮脸上也带了轻松的笑。

    “终于有了好消息了。”

    她松了一口气，靠在椅背上。

    看着还是那副沉稳冷戾的样子，但要是有胆子大的，仔细去看，就能够看见容兮的指尖还在轻轻的颤抖。

    古贤区的时候，容兮曾经深入疫区。

    丰饶去疫病之后，她每次闭上眼睛，就能一下子回想起当初在古贤区时候那惨状。

    大晋的官员你推我我推你，谁也不敢接手这个烫手山芋。

    眼看着就要说将古贤区封锁起来，任由古贤区的百姓在其中自生自灭了，她这个时候站出来，接手了古贤区。

    她那个时候好似也才十几岁。

    当然也怕。

    她赶到的时候，因为疫病去世的人的尸体就堆在街道上，街上有不少的乞儿跟他们躺在一起，眼底了无生意。

    那是容兮对于人间炼狱，第一次有了真实的体验。

    但她是所有人的主心骨，即便也怕被感染，也怕这些尸体，却也不能倒下。

    (本章完)

