    当看到地牢第一层的景象时，李轩不由一阵头皮发麻。

    在他眼前，赫然是足足四十余头有着大致的人类形体，却又恶形殊状的恶灵妖魔。它们或含凶戾，或含垂涎，或含戒备，或含贪婪，或含敌意的看着他。

    根据魑魅魍魉，牛鬼蛇神之属越像人类，力量与法力就越强大的道理。可以推测此间每一位‘客人’都是阶位不低于七重楼境的上位妖魔，都能够在阳世酿成大规模的灵灾。

    幸在这些‘大佬’们的凶横视线并不是单独针对他，它们对周围的同类们也都是饱怀敌意。

    这些强大的鬼怪们各自分据一角，将这块还算宽敞的殿堂，分割成了数十余份，彼此间相互防备，充满警惕。

    李轩颇有种看西游记电视，孙悟空闯入妖魔洞穴的既视感。不过他眼前的这些家伙，却是真正的怪物，无比可怕，形貌也更加的非主流。

    他也不由自禁的想，自己怀中那文武判官的武力值，今天究竟兜不兜得住他眼前的阵仗?

    “怕什么！”听天獒用很笃定的语气安慰着两人：“我们又不是要硬顶着他们干，只是为破坏祭阵，顺带救人而已，搞定之后就直接跑路。你们知道的，越是规模浩大，步骤繁杂的祭法，容错率也就越低。这次只要让下面的祭阵残缺哪怕一角，就可以让他们功败垂成。即便之后修复，也会错过月残食的时机。”

    李轩倒是很希望事态真能像听天獒所说的那样发展，如果能顺利破坏这里的‘泰山府君祭’，那是最好不过。

    可为防万一，他还是将听天獒给的‘阴阳破界符’放在最方便取用的位置。预备在事态不妙的时候，用最快的速度从地府脱离。

    怎么说呢？无益的牺牲解决不了问题，咱还是留下这有用之身，以待将来。

    虽然因红衣女鬼的缘故，他可能活不了多久了。可哪怕只有一个多月可活，那也是一条命啊。

    当李轩面色沉冷的与薛云柔一起踏下最后一级台阶，那人面狗又带着他们往附近的一个桌案走去。

    “主上他为你们准备了宴席，不过您大概是无福享受啦。月食开始之后就是泰山府君祭，最多还有小半盏茶的时间。”

    当李轩走近桌案，旁边几位‘大佬’看他的目光就变得额外凌厉起来，甚至含着几分杀机。

    “大童贞灵？”那是一头嘴部极大，几乎占据半张面孔，胸部处像是一块白色泥土的人形身影。它看着李轩，然后用湿滑的舌头舔了舔唇角：“许久都没遇到了，看起来很好吃的样子。”

    李轩认出这是‘观音土’，饿死鬼的一种。生于灾荒年代，灾民饥饿之下食观音土而亡，死后化为怨魂，为祸极剧。阶位低的可以让人肠胃堵塞而死，阶位高的甚至可以制造小规模的灾荒。

    “食欲很不错，可我怕你吃不下。”

    李轩冷冷一笑，当即就手握住了听天獒给的红色古印，准备假自己守护灵的虎威将之震慑。可在此之前，薛云柔就已经有了动作。

    这个一直满面红晕，状似春心难抑般把螓首靠在他肩上的少女将衣袖一甩，二人身前瞬时就有一股金光闪现。

    旁边几头兽类化形的精怪当即就发出了一声闷哼，都把眼睛紧闭了起来，一时再无法睁开。即便那些恶灵也没法幸免，它们都没有实体，眼睛只是神魄拟化。可在金光闪耀之后，它们遭遇的冲击却是灵魂层面，更加难受。

    吃亏更大的还是坐得最近的‘观音土’，这位‘观音土’一时间竟连人形都无法维持，几乎显化出了它形状恐怖的原形。

    “这还是掌心雷，只是形式稍稍有了一点变化。”听天獒很轻松的跟李轩聊天：“这一手极是了得，她道法天才的名声绝非虚至。等到她十七岁，应该能追上江含韵现在的修为，打开第三门，坐实这对表姐妹的双璧之名。”

    李轩则暗暗一叹，心想自己还大一两岁呢，结果第二门都还没打开。跟这对表姐妹比起来，自己简直可以羞愧到挖坑把自己给埋了。

    “你找死！”

    那‘观音土’猛地发出了咆哮，它将大嘴张得像似混沌饕餮，威势异常可怖。

    不过就在这一瞬，上面又有一行人走下台阶。

    那竟然也是一群活人，共有六位年纪不一的红袍道者。中间则是一位穿着白色儒服的文士，他的后方还跟着一位紫衣女性。

    李轩本能的低下头，避开了这一男一女两人的目光扫视。

    尽管这两位没有文武判官形体的灼目，可给人的威压感却绝不逊色。

    且此刻不止是他，此刻这殿堂内几十只开了第三门的恶鬼妖魔，都将躯体微躬，表示出对那文士，还有那紫衣女性的敬畏。

    可这两位对它们的重视程度，却显是非常有限，他们只是冷漠的扫了这殿堂一眼，就直接往下一层的台阶行去。

    两人身后的一位多目童子，则向殿内的众多妖魔大声宣告：“各位请跟过来吧，稍后记住了，所有人都需跟随引导站位。一应血肉之身切忌不可入阵，只需在稍后收取血食就可。阴魂之属也不可胡乱走动，否则你们的躯体难以塑形。”

    等到那神秘文士与紫衣女性都走下台阶，李轩感觉压力稍减，就抬起头询问听天獒：“认出这两位到底是什么来历吗？”

    “认不出来，我都不敢看。”听天獒‘啧’了一声，有些无奈：“这等样的人物，我们只要稍稍有点异动，就会引发他们的警觉。不过那个文士很强，可能是十重楼的层次。女的稍微弱一点，是第三门的巅峰，九重楼的境界，都不好惹。”

    李轩则问道：“比我们的文武判官如何？”

    “文武判官在南京城内的香火地，也是第四门，十重楼的层次。可一旦出了南京城，力量就会减弱。”

    听天獒知无不言，言无不尽：“这里距离南京五十多里，两位即便有你怀里的神像作为依托，他们的实力也会削弱近半。不过张判官应该能应付——”

    李轩本是打算继续盘问清楚的，可随后却发现薛云柔正仰着头，略有些不满的看着他。

    李轩顿时了然，知道是自己与听天獒的私聊，引发薛云柔的不快了。

    这个时候，他却是不知，已经走下二层台阶的那位紫衣女子，一直都在兴致勃勃的关注着他。

