    观众席上，一辉已经和史黛菈等人汇合，并一起观看林元的比赛。

    现在看到了林元被本多证一击放倒的场景，众人都十分惊讶。

    “怎么回事，刚刚林元的那一枪好像突然变弱了一般，让对方轻易地接住的同时，还让林元露出破绽，是对方做了什么吗？”史黛菈说出了自己的疑惑。

    “啊，那是本多证的……”正当一辉想要解释的时候。

    担任解说的月夜见却率先说出了原因。

    “出现了，本多选手的伐刀技<震荡之技>，能够自由强化和消磨力道的强大伐刀技。”

    “本多选手的能力就是‘震荡’，也就是能够自由控制物质的震动，通过运用这个能力，本多选手每一次攻击都能获得极大的强化，也能轻松将对方攻击中的力道消磨，从而使得对方露出破绽，可以说是攻守兼备的伐刀技。”

    听完解说的这番话，史黛菈这才明白到林元为什么会如此轻易地被对方击倒。

    “这对于林元而言不是很不妙吗，话说这位学长既然有着这么强大的能力，为什么我好像在学院内没有听过有关于他的消息。”

    一旁千音听到史黛菈的疑惑，开口解释道：“因为这位前辈比较少出现，听说好像他家里有什么事情，所以他平时基本都很少出现在校园内，到三年级为止，他的出勤率甚至不足二成，所以有关他的事情才这么少人知道，至于林元……”

    “不用担心。”一辉突然开口道：“以林元的实力，不会在这里失败的，所以我们只要安心地看着就行。”

    随着一辉的话语，擂台上的林元总算是站了起来。

    “哎呀，真没想到，本多前辈你既然有着如此强力的能力，幸好不是被击飞出擂台，不然我就输定了。”

    站起来的林元一边这样说着，一边拍了拍自己的身上灰尘。

    而这一幕落在本多证眼里，却十分地惊悚，因为林元身上的衣服根本没有任何破损，只是沾上了一些灰尘，如果不是擂台上的破损还在，本多证还以为自己刚才根本就没有打中林元。

    “为什么，我刚刚明明打中了你才对。”本多证沉声地问道。

    林元对此也是给出了答案。

    “没错，前辈你刚刚的确打中了我，可惜……”说着林元就举起另外一只手往脸上一抹，一个白色双角的鬼面出现林元的脸上，并且同时一股气流突然出现，缠绕在林元身上。

    看着林元身上缠绕着的气流，本多证明白到刚刚林元为什么挨了自己的哪一次攻击后，还能够这样毫发无损，但是这样又产生了新的疑惑。

    “风的铠甲吗，你的异能不是容纳吗，为什么可以施展气流系的能力。”本多证又一次提出了自己新的疑惑。

    而这一次林元却不想再继续解释。

    “答案就要靠前辈你自己想出来了，再这样拖下去的话，观众那边可就不买账了，我要出手了哦。”

    话音刚落，林元就挥舞自己手中的长枪一划，一道真空斩击就向着本多证飞去，同时林元也跟在后面一同冲向本多证。

    看着迎面而来的真空斩击，本多证虽然还是没有想明白林元的能力，却也妨碍他反击。

    “以为使用远程攻击就能够避免<震荡之技>吗，愚蠢。”

    说着本多证就用大戟把真空斩击打了回去，同时其威力还更上一层楼。

    面对着被加倍反还的真空斩击，林元一个俯身就躲过了这一击。

    可是紧随其后的正是本多证，只见他双手高举起大戟。

    “就算你有着风之铠甲，也不可能多次承受我的攻击，所以接招吧。”

    说着本多证就用力将大戟往下一砸，大戟的重量加上本多证自身的力量，就已经使得这一击的威力十分强大，更何况本多证还使用上自己的伐刀技<震荡之技>，使得这一击就算是史黛菈这样的A级骑士也要暂避其锋芒。

    这一击让整个训练场都为之震荡，巨大的烟雾环绕在擂台上，正当观众们都为心惊的时候，烟雾逐渐散去，只见本多证正一脸难看地保持着攻击的姿态。

    正当众人疑惑的时候，烟雾全部散去，只见大戟下本该出现的林元身影却没有出现，反而是本多证的双手、大戟被一起和地面冻结在一起。

    “这、这到底是怎么一回事啊，为什么本多证的双手、大戟会被和地面冻结在一起，还有林元选手又到哪里了。”月夜见看见了这一幕情绪激动地大喊道。

    “怎么回事？”本多证也十分疑惑，刚才正当他用大戟砸下去之后，一股强烈的寒意就突然从手上的大戟传来，下一刻冰块就不断从大戟蔓延上来，将他的双手也一起冻结了。

    “看来前辈你现在已经无法动弹了，要认输吗？”这时林元的声音却从本多证身后传来。

    只见林元正背负长枪站在本多证身后，如果不是林元出声，本多证还根本不知道林元来到他的身后。

    “混蛋，你瞧不起谁啊，你该不会以为这种东西就能把我难住吧。”

    下一刻，冻结本多证双手和大戟的冰块都被瞬间破碎开来，这是本多证通过能力将冰块震碎开来。

    摆脱了冰块后，本多证一个转身就是抡起大戟一个横斩。

    面对着这一击林元不慌不忙地举起手中长枪挡在身前。

    看到林元如此托大的本多证心里想道：“明知道我的能力下，还敢硬接我的攻击，那就让你吃点苦头好了。”说着就越发加大手中挥舞大戟的力度。

    如此狂暴的一击，本应该能够轻松将林元击飞的，但是意外发生了。

    就像是之前林元那一枪一般，本多证的大戟在碰到林元长枪的那一刻，也瞬间没有了任何声势，其所蕴含的狂暴力量也一同消失的无影无踪。

    感受着自己一时无法动弹的身体，本多证感到心惊道：“这是……”

    不等本多证说完，林元就对着身体无法动弹的本多证抡起了一枪，一道威力前所未有的真空斩击裹带着本多证一起飞了出去，并轰击在观众席下的外墙上。

    真空斩击的强大威力让本多证让整个人都镶嵌在外墙上无法动弹。

    看着无法动弹的本多证，林元笑着道：“我从你身上学到好东西了，前辈，那么再会吧。”说着就转身离开。

    看着离开的林元，本多证虽然想要说些什么，但却因为自身伤势的缘故，再也无法保持清醒晕了过去。

    这时裁判才反应过来，立刻宣判道：“本多证，无法战斗，所以这场比赛的胜利者是，林元。”

    听到了裁判的判决后，在场的学生这才反应过来，为这场精彩的比赛献上热烈的欢呼。

