    一时间，张刚川非常的尴尬，‘昆仑二型’几个大字，就是‘窃取别人成果’的有力证明。

    他感觉脸庞火辣辣的，都有点不敢看赵奕，只能苦笑的解释道，“不是我想用这个名字，是领导决定的，我最开始也拒绝，也是没有办法。”

    这个解释显得很苍白，一切都推到了领导身上。

    赵奕倒是理解的点头，他来的路上就听到，高层领导说起战鹰-1的制造问题，最好的选择就是卖出相关低端产品，来补足高昂的花费。

    WZ-A2型发动机，确实适合做外销产品，相比WZ-A1型发动机来说，WZ-A2型的性能要差上不少，但摒弃了大部分大胆的设计，内部还是以传统为主。

    哪怕是设计、技术完全被破解，也根本没什么大不了。

    WZ-A1型发动机才是核心、关键，有了WZ-A1型发动机，WZ-A2型就变得十分鸡肋。

    如果WZ-A2型能作为出口主力，大规模生产肯定会降低制造费用，能让制造技术快速成熟，因为和WZ-A1型有很多相似之处，好处还是非常多的。

    最直接的好处，当然是收益上的，航空发动机，尤其是军用航空发动机的利润太好了，国际市场上，高端的航空发动机，可以说就是‘漫天要价’，因为能制造的就只有少数几个国家。

    以WZ-A2型发动机的性能来说，国际上竞争对手少的可怜。

    哪怕是E国都不能称之为对手，因为E国出口到国际市场，最高端的航空发动机，也赶不上WZ-A2的性能，除非他们愿意出口最高端的发动机，但为了国家安全考虑，显然是不可能的。

    当然，最重要的还是卖家的需求。

    如果只是装配低端的战斗机，比如，三代机、三代半战机，根本就用不到WZ-A2，但是，这一点是不需要考虑的，军用航空发动机可不是民用产品，需要大量的买家、大批量的售卖，也许一个适合的买家，就足以支撑WZ-A2大批量生产了。

    订单，有几个就很足够了。

    赵奕思考着点头，满脸都是对张刚川以及昆仑组的理解，他也看出张刚川似乎是有些尴尬，觉得应该表示一下赞同和认可，赶忙说道，“张总设计，我真是没想到，2型发动机都已经能出口了，真厉害！”

    “你们的工作效率真高，真的，发自内心的……”

    赵奕说着还比了个大拇指。

    张刚川顿时又尴尬了，因为WZ-A2根本就没有达到能出口的地步，他们只是完成了试飞，还有很多问题要修正。

    这次比昆仑发动机强得多，但保守估计能达到正规生产，最少还需要两年以上的时间。

    现在带着WZ-A2发动机参与航展，也只是上级方面的要求，他需要摆出一副，WZ-A2发动机已经可以批量生产的感觉，先把订单拿到手再说，只要有了订单，再增大研发人手、资金，把交付时间推迟一些也没关系。

    总之，有了确定的订单，其他都容易解决。

    张刚川没有做详细的解释，毕竟事情也算是机密性质，而且肯定不能传出去。

    赵奕发现张刚川的表情很奇怪，就是站在那里什么也不说，也不知道是在笑还是什么。

    他看到了样机旁边贴着的参数，觉得还应该再赞叹一下，说道，“性能参数，也很不错啊！足以支撑四代半以上战机，绰绰有余啊！这次航展，2型应该有上机吧？”

    “啊？”

    张刚川夸张的裂开了嘴，满脸都是尴尬的摇头，“没有……”

    “没有？”

    张刚川忽然点头，说道，“不对，有~~”

    “啊？”

    这次轮到赵奕楞了。

    张刚川深吸了一口，身体里冒出的尴尬，都快要变成了气愤，他干脆转身往后走，一边说道，“赵院士，我有点事，先离开一下，你随便看。”

    “怎么了？奇奇怪怪的！”

    赵奕不解的摇头。

    这时候，刘建昆恰好走过来，马上招呼赵奕说道，“赵院士啊，来了！看看二型，挺不错吧！这次航展后，我跟你说，一定要对二型的工作指导指导。”他拉着赵奕隐秘的小声道，“你应该知道了吧？二型还没完善，还需要一阵子，现在就是提前展示，希望能吸引到国际订单。”

    “还没完善？”

    赵奕顿时感到非常惊讶，他朝着张刚川的方向看了眼，发现对方也正看过来，又马上尴尬的转过头，他重新看向刘建昆，小声问道，“没完善……倒是没问题，但不是没有上机吗？”

    如果发动机没有上机，也没有现场的性能检测，就无法验证其性能情况，想吸引订单实在太难了。

    “有上机！”

    刘建昆肯定道，“当然有，完善不完善是一方面，是我们的事情，上机肯定有。”

    “没完善，怎么上机？”赵奕更加不解了。

    “J-40啊！”

    “J-40？”赵奕惊讶的张大了嘴，他第一次发现自己的思维跟不上了。

    原来J-40亮相，还有这一层的意思，亮相一下也没说什么情况，其他人肯定会认为，用的是展示出来的WZ-A2，也就是昆仑二型发动机。

    然后……订单就有了？

    “高啊！”

    赵奕狠狠的竖起大拇指，满心都是纯正的赞叹。

    ……

    第二天，航展正式开始。

    赵奕没有去参加航展，而是和高层领导一起了临近的军事机场，到机场内部看到了战鹰-1飞机。

    这还是试飞的那台战鹰-1，只不过一些部件做了修正和改进，表面上也刷了一层高科技图层，大概是具有隐形之类的功效。

    军方的技术负责人勒东林，过来给领导和赵奕一行人做介绍，说明了展会出场的安排。

    战鹰-1，也就是J-40，会从机场起飞，到展会周边做两分钟的飞行，随后加速到超音速，完成高空俯冲、垂直拉升两个高技术难度动作。

    之后就结束了。

    勒东林说完还解释道，“我们经过了很多次测试，战鹰的性能非常优越，高空俯冲、垂直拉升，对于它来说，完全不是问题。”

    在介绍完战鹰-1的任务后，勒东林就说起了战鹰-1的性能问题。

    首先是飞行指标方面的性能参数，已经达到了国际最先进水平，完全超越了M国的F-35，同时，质量比F-35还要轻一些。

    同时，飞机安装了各种先进设备，包括最先进的雷达设备、信号干扰技术，以及基础的隐形装置。

    另外，他们也在考虑战鹰-1的挂弹，后续将会进行实弹发射测试。

    勒东林还谈到了未来计划，比如，他们正在讨论起降架问题。

    现在这台战鹰-1就是标杆，后续生产出来的战斗机，都会以它作为参考，一切还是要考虑周全的。

    勒东林说的主要是，可能会应用在航母上，就需要对起降装置进行修改，也许五年、十年以后，就需要适应航母的弹射装置。

    不管是蒸汽弹射还是电磁弹射，舰载机的起降装置肯定要预留或修改。

    高层领导听着点头，觉得负责的技术组考虑的很充分。

    赵奕则是道，“起降，暂时不用多考虑吧？也许未来不会用在航母上。”他说着看向了高层领导。

    高层领导愣了一下，马上思考着点头道，“这方面，你们啊！还是要听赵院士的！”

    “哦，当然！”

    勒东林很不明白，但还是马上点头，用笔在本子上做了记录。

    赵奕想到的是空中堡垒。

    空中堡垒的核心技术都已经有了，核动力控制反应也有了突破，最少在反重力的环境下，制造高功率、高丰度的核反应堆没有问题，那么技术上肯定会快速有突破。

    也许一年、两年，就可以制造出符合的高能核反应堆。

    等动力装置问题解决，空中堡垒就可以直接建造，技术难关可以说都没有了。

    如果时间拉长到五年、十年，究竟还要不要建造航母都是个问题，而建造的航母或许也会安装反重力装置，到时候考虑的就是‘反重力垂直起降’，而不是蒸汽弹射、电磁弹射技术。

    所以战斗机起降方面，暂时不用多做考虑。

    接下来，勒东林说起了战斗机装载设备问题，有一些很专业的东西，都是和实战直接相关的。

    现在的战鹰-1没有考虑直接投入战场，但肯定也要安装最先进的技术，因为战鹰-1的性能优越，军方希望战鹰-1成为单独的作战单位。

    单独的作战单位，就必须要有全面的作战能力。

    那么隐形和信号干扰能力就非常关键了。

    不管战斗机的飞行性能再优越，但因为受限于重量以及飞行员，速度和灵活度都不可能超过导弹。

    战场上对战斗机威胁最大的，就是追踪式对空导弹、防空导弹，只有达到一定程度的隐形，就不容易被雷达锁定，但技术上想要达到这种程度，是非常非常困难的。

    战斗机在被导弹追踪的过程中，可以发生干扰弹对抗，但各类型的干扰弹效果都很一般。

    另外，就是信号干扰设备，不管是对空还是对地，都可以起到一定的信号干扰作用。

    赵奕听着勒东林的介绍，倒是有了新的想法，他想到的是空间隔绝的研究问题。

    空间隔绝能阻断引力波，但对电磁信号没什么作用。

    引力波、电磁波，都可以说是宇宙三维空间的一种‘规则’，空间隔绝阻断的是引力波。

    那么电磁波呢？

    是否有某种手段，可以从空间的角度，完全隔断电磁波？

    “这是个不错的研究方向，但似乎首先要破解电子？一切还是要从底层开始研究……”

    “不过，直接研究电磁干扰，也是一个方向，磁场和电场的关系，就是直接手段，只不过想要出结果很难，这方面有很多研究了。”

    赵奕还是希望研究能和空间进行联系，而不是以电磁的方式破解电磁，后者从理论角度来说，是没有任何意义的事情。

    于此同时。

    展会早已经开始了。

    因为官方对J-40的公告，展会受到了大量的关注。

    好多参与展会的航空领域人士，来的第一天就发现了惊喜，他们还没有见到J-40，却见到了性能参数有些惊人的昆仑二型（WZ-A2）发动机。

    一大群媒体记者，以及国内外航空领域人士，都围着昆仑二型发动机，有好多人咨询着相关情况。

    当听到说昆仑二型发动机是准备出口的型号后，所有人都变得非常惊讶，因为发动机的参数指标，实在是太吸引人了，可以说达到了国际出口发动机最高端水准。

    顿时。

    国内外都是有关昆仑二型发动机的报道。

    这些报道中有不少都是发出质疑的，因为之前国内并没有成熟的发动机技术，昆仑发动机也是被报道过的，参数性能和国际存在差距，国内好多顶尖战斗机，依靠的还是进口发动机，怎么就突然出现一个，非常高端的航空发动机，还定位成‘出口型号’呢？

    “这不可能！”

    “肯定是个骗局，他们不可能制造出这么高端的航空发动机！”

    “假的，肯定是假的！”

    国外大多的报道都是各种不相信，觉得中国能制造出如此高端的发动机，根本是不可想象的事情。

    各种阴谋论都出台了。

    航展上倒是没有这么多质疑，好多人都还是进行围观，顺便问一下技术、参数上的问题。

    这方面，就是张刚川出面了。

    张刚川表面上就是昆仑二型（WZ-A2）航空发动机的技术负责人，他详细的说起了性能参数，并宣称昆仑二型发动机拥有最高端的技术，也负责对发动机样机进行现场讲解。

    当问题是否有‘上机飞行’时，张刚川总是没有直接回答，而是露出非常神秘的微笑。

    与此同时。

    好多媒体也开始做报道，张刚川顿时成为了展会前两天最重磅的人物，他是国产最先进航空发动机的负责人，甚至被认为是‘设计者’，同时也引起了国外注意。

    国内的航展肯定会被国外关注，更别说本来就有好多国家，参与到航展中现场看到昆仑二型发动机。

