    “琉璃，你这又是何苦，当年那一战，你已经洗清了自己的一切。”

    剑祖叹息说道。

    “这是我的命，也是我的道，你在此坐镇亿万年，不也是为了这个世界么？”

    太阴琉璃至尊说着，轰，她周身化作亿万光芒，彻彻底底的和天道融合在一起。

    嗡！天地间，一道道祥瑞之气升腾起来，天道涌动，化作无尽符文落下，这种力量太可怕，融入到在场每一个人体内。

    姬无雪和青丘紫衣在这股力量之下，周身都在放光，轰轰轰，体内尊者力涌动，竟有一种要突破尊者境界的冲动，因为，他们都感知到了太阴琉璃至尊的道，至尊法，足以让他们突破。

    姬如月也周身激荡神虹，要跨入巅峰圣主般，浑身神虹绽放。

    “老友走好。”

    剑祖说道，最终，一切神虹消散，无数符纹敛落，将这一方天地囚禁，重新归于宁静。

    “下方发生什么了？”

    葬剑深渊外，很多人都恐惧，他们都感受到了天地的异动，甚至体会到了那一种毁灭的感觉，此际，所有的力量消散，原本被镇压的惊恐趴在地上的狮虎妖主等人，都惊恐的抬头，战战兢兢的站起来。

    他们都感觉到，那股可怕的力量消散了，这片天地似乎又恢复了宁静，无尽深渊之中，黑色雾气依旧在涌动，散发渗人的力量，而他们的内心，依旧惊恐。

    之前的交战，他们也感受到了许多，心神都像是被摄拿了般，灵魂感觉到无尽恐惧，而那进入深渊之中的几大尊者，也消失不见了，没有再度走出，让他们骇然。

    因为他们有种感觉，几大尊者都陨灭了，生命气息消失，一切都消弭。

    连尊者都在里面陨落，他们还能改变什么？

    并且，他们深知，进入其中的，有诸葛世家和晴雪世家的老祖，这可是南天界最顶级势力的老祖，若是陨落在这里，整个南天界都将轰动，惊变。

    但也有人目光闪烁精芒，因为，若是诸葛如龙和晴雪古华真的陨落在此，这对他们这些南天界顶级势力的强者而言，将是一场巨大的机遇。

    唯一麻烦的是，星神宫、天工作、大宇神山的高手也进入了其中，这关乎重大，几大顶级势力绝不会善罢甘休。

    众人瞪大眼睛，盯着葬剑深渊深处，想要看出端倪。

    那漆黑的深渊之中，黑色雾气萦绕，隐约有炽盛光辉流转，弥漫无上伟力，却带着致命的威胁。

    “走！”

    狮虎妖主等人都惊恐，转身离去，不愿在此多待。

    先前的可怕轰动之中，他们感受到了一些力量，有了一些启发，此刻恢复平静后，都像是得到了某种升华一般，足以让他们在境界上有所提升。

    至于现在，他们不敢继续走下去了，连尊者都陨落在此，他们若是继续前行，必然会陨落在这里。

    “还有那叫秦尘的少年呢？

    是魔族尊者追杀之人，这一切莫非都是他所带来？”

    有顶级高手翘首探望，他们都知道，几大尊者的陨落，和那秦尘脱不了干系，因为若非是他，几大尊者也绝不会追杀进入这葬剑深渊之中，经历如此可怕的噩梦。

    所有人都想知道答案，知晓这深渊中究竟发生了什么，但是，他们根本无法捕捉什么，什么都看不到，也无人敢进入其中。

    大渊吞天，连尊者都敢吞没，他们又岂能看出端倪。

    刹那间，无数人离去，要离开这剑冢，不愿在此多待。

    因为，他们都知晓，南天界要变天了，未来，必然会迎来一场腥风血雨，他们需要早做准备，每一个人都将被卷入这场腥风血雨中。

    且，这里发生的一些，太过惊悚，也需要尽快的传递出去。

    此刻，葬剑深渊底部，天机令和补天锤发光，璀璨夺目，笼罩住了秦尘，照耀着秦尘的身躯，一丝丝黑色的血雾涌动，这是那黑暗一族王的血液，在侵蚀秦尘的肉身。

    一切都归于宁静，可是秦尘还处于痛苦之中，他嘶吼着，受损严重，浑身鲜血，太凄惨了，身躯上细密痕迹如同蛛网般。

    “尘！”

    幽千雪和姬如月冲了上来，却无法靠近，被补天锤和天机令的光芒阻挡，此刻秦尘，浑身鲜血，血肉模糊，骨骼碎裂，像是一尊废人一般，肉身都快泯灭了。

    他身上，可怕的阴冷之气涌动，这是那黑暗一族王的力量，在侵蚀他的肉身。

    这令秦尘的伤势没有一点好转，血肉变得腐朽，若非秦尘体内有可怕的力量涌动，阻止这股力量的入侵，他早已化为虚无，灰飞烟灭了。

    但是，补天锤和天机令，也只是能护着他不死，秦尘体内，隐约有雷光涌动，并且有图腾之力流转，但，却无法修复他的肉身，只能抵抗这黑暗王血的侵蚀，做着剧烈的斗争。

    “尘！”

    幽千雪和姬如月痛哭道，秦尘的模样太凄惨了，令她们心疼，青丘紫衣和姬无雪还有有苏小小，以及小蚁和小火它们，也都紧张莫名，替秦尘担忧。

    “师祖，你快救救秦尘吧。”

    永恒剑主的灵魂并未死去，他并非尊者，因此无法进入青铜棺椁，进行镇压，他还活着，对着剑祖恳求道。

    “对，剑祖前辈，求你救救秦尘。”

    幽千雪她们都急切道，因为如今，只有剑祖这等强者才知晓秦尘身上的变化，能救下对方。

    “这是……黑暗王族血液入侵！”

    剑祖盯着秦尘，有些震惊，也有些意外，他这等强者，自然看出了许多。

    “这小子，太疯狂了，为了对抗黑暗王族，利用自身力量压制对方，并且，吞噬对方的力量，如今这些力量已经融入到了他的体内，可他或许不知道，黑暗王族的血，并非和我天界种族一样，融入自身，那是自寻死路。”

    石像尸骸也阴沉说着，在之前那危机关头，秦尘催动万界魔树，并且吸收无尽的黑暗王族血，要击退对方，如今，黑暗王族虽然被重新封印，可这些鲜血，却融入到了秦尘体内，在腐蚀他的肉身和一切。

    

