
凌菲菲的病房

好不容易从那些记者的围追堵截中逃离出来，凌菲菲满是狼狈的呆坐在病床上，口中一直呢喃，“这到底是怎么回事？为什么吴霞会背叛我？明明之前她都答应我了，为什么要临时反咬我一口？”

江安一脸担忧的坐在凌菲菲的对面，抬手将她凌乱的长发理顺，漆黑的双眸满是心疼的看着凌菲菲失神的样子，江安轻轻地抓着她的手，小声的开口。

“菲菲，这件事情不怪你，你千万不要自责。”

“是啊菲菲，咱们谁也想不到，吴霞最后竟然会反过来污蔑你，这件事情你一点错都没有，错的都是她！”

陈美玲站在一旁，红着眼眶看着凌菲菲苍白的小脸，赶紧也跟着出声。

但是，此刻已经陷入魔障的凌菲菲，根本就听不到他们说的话，现在她的脑中就只有一个问题，那就是为什么吴霞会背叛自己。

仔细的将最近吴霞的反应快速的梳理了一遍，凌菲菲越想，就越觉得自己之前的猜测是对的！

原本木讷的眼神倏地燃起一抹光亮，凌菲菲死死的抓着江安的手，大声的喊道：“江安哥哥，你还记得之前一直在为难我的那个记者吗？”

听到凌菲菲的话，江安闪了闪眸，用力的点点头，“记得，怎么了？”

“我始终觉得她是夏夏派来的！”

漆黑的眸中满是阴冷，凌菲菲死死的咬着唇，非常肯定的说道。

深邃的双眸半眯，江安皱着眉，听着凌菲菲说的话，眸底满是不解，“菲菲，你是不是被气糊涂了？咱们召开新闻发布会这件事情，不是根本就没告诉凌夏吗？她又怎么可能安排人过来呢？”

“不，就是她，我敢肯定就是她！”

用力的摇着头，凌菲菲非常相信自己的直觉！

“可……”

看着凌菲菲执意如此的样子，江安张了张嘴，还想继续说话。

陈美玲站在一旁，皱着眉听着他们说的话，赶紧出声，“江安，菲菲现在的情绪不是很稳定，你就不要和她去争了。”

听到陈美玲说的话，江安抿了抿唇，最终还是把已经到了嘴边的话给咽了下去。

“行了，你今天也挺累了，不然就先回去吧，菲菲这边我来照看就好了。”

不想让江安继续留在这里，陈美玲闪了闪眸，主动说道。

“伯母，我没事的，菲菲现在这个样子我也不放心，就让我留在这里照顾她吧。”

一听陈美玲竟然要让自己走，江安皱了皱眉，担忧的看着凌菲菲，小声的说道。

长长的睫毛微垂，凌菲菲拉着江安的手，听到陈美玲说的话，心中已经非常明白她的意思。

稍稍的抿了抿干涸的唇角，凌菲菲轻轻摇晃着江安的胳膊，主动也跟着开口，“江安哥哥，我已经没事了，刚刚我就是因为情绪太不稳定了，所以才有点失控，你赶紧回去歇着吧，等你休息好了，再来看我。”

没想到凌菲菲也要让自己离开，江安本就紧皱的眉头此刻更是拧到了一起，他满眼心疼的看着凌菲菲那张苍白的小脸，想要出声拒绝，可最终是不忍让她失望。

“好吧，我明白了，那我就先回去，等晚点再来看你。”

“恩恩，好。”

强撑着扯出一抹笑容，凌菲菲点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516338"  chaptername="第三百七十八章那个记者有问题！">加入书签</a>
</div>
