    时酒将一切跟她本身有关系的东西，全数留在家里。

    出门前，卫赦联系过她，问她需不需要接送，她否了。

    只让卫赦告诉了她地点，让人意外的是，地点居然就是姜家老宅。

    去老宅的路上，时酒一直在想，难道出事的是姜家人？

    卫赦等在老宅大门口，也有点紧张，毕竟唯一一次，跟Wine很近的时候，就是上回在医院。

    很年轻，还是一个姑娘。

    他不信这回还能分辨不出来。

    当Wine站在他面前的时候，他惊愕得怀疑人生，看着眼前老态龙钟的人。

    感觉一大盆冷水从头上淋下来。

    话都结巴，“你你你，您是Wine？”

    跟猜测和之前偶遇的时候，完全不一样，这怕不是个冒牌货吧。

    看他质疑的眼神，时酒自然也能想到曾经卫赦跟她的一面之缘，老神在在的看着他，“怎么，不信？”

    是不信。

    但这话，他不能说啊。

    恭恭敬敬的将时酒迎进去，他还是有点怀疑人生，

    黑衣人们倒是想得就简单多了，就连卫冕都没丝毫意外。

    年纪大，医术高超，这不是很正常吗？

    卫赦将时酒带到书房，就见姜无命闭着眼睛，眉宇间的戾气很重，浑身都感觉黑气缭绕。

    听见动静，他缓缓睁开眼睛，一双眸子漆黑如夜，黑得浓稠。

    卫赦本以为姜无命也会惊讶，但是万万没想到，九爷不愧是九爷。

    平静得没有半分错愕。

    他将人带到，转身出去。

    时酒看着状态很差的姜无命，心下想，怪不得一直没见到他回隔壁，原来是病了？

    他有什么病？

    因为想事情，眼神就专注了些，姜无命冷冷的声音传来，“眼睛还要吗？”

    卧槽。

    时酒无力吐槽，这是她认识的那个姜无命？

    假货，一定是假货。

    她收回目光，姿态一点都不低，脸上皱纹层层叠叠，但是一点不影响她的气势；

    “先搞清楚我们之间的不对等关系。”

    姜无命沉凝，很狗的开口，“我付钱，你治病，何谈不对等？”

    随着时酒的走近，姜无命终于看清楚了她那双眼睛，他皱着的眉头，拧得更紧了。

    这双眼睛，不该出现在这样一张脸上。

    羞辱谁呢？

    他别开头，时酒已经来到他面前，“你有什么病？”

    “这双眼睛嵌在你脸上真丑。”

    日。

    这王八蛋说什么？

    说她眼睛丑？

    丑？

    “你瞎。”

    “你滚，我不治了。”姜无命冷哼。

    当她什么人？招之则来挥之则去？做梦，她勾勾唇，别说，这张脸上笑起来，真的特别丑。

    不堪入目。

    “不治了，行啊，两个亿，拿来。”

    姜无命仿佛多看她一眼都辣眼睛，别开视线后就没回来过。

    见他不理会，时酒干脆把手伸到他面前，手也被她加工过。

    老树皮一样，皱巴巴的。

    姜无命连碰一下都嫌弃，从笔筒里抽出一支笔抵着她伸过来的手，一双眼睛阴沉得吓人。

    里面血丝泛滥，如墨般浓稠，仿佛万恶的深渊。

    能将人扼杀其中。

    “别碰我。”

