    

    为什么演化能力用在其他人身上效率会非常的低呢？

    王小明想了想，总结了几个方面。

    第一是由于他本身的身体能量总量并不算是很突出，相比于同阶之下，并没有什么不同。

    只不过是他的恢复力好而已，这才保证了他的持久的战斗。

    所以第一个提升点就是加强自己的身体能量，总量暂时是不可能的了，因为王小明的能力者的空间才刚刚修复完。

    还不算很稳固，这时候再撑大一下，保不准再次恢复的机会不知道要到什么猴年马月。

    所以总量方面就暂时不要去想了，那么现在只剩下的就是质量。

    高质量的能量同样也能做到每次输出相对于自身来说并不是很大的消耗。

    想到这里，王小明马上就指挥起了身体能量开始提升质量。

    说到这里，王小明能想到提升质量的方法也就只有压缩了。

    但是很快，王小明就发现效果显然是不怎么显著，因为并不是他想压缩就能压缩的，虽然这里是他的能力者空间。

    很多事情他想要有什么就有什么，但却并不是想成就什么就成就什么。

    像这种光是使用精神力强行将一团能量像挤压面粉一样压缩起来显然是不行。

    虽然有一点效果，并不是很理想

    ，而且每次压缩完的能量稍微不留意就会慢慢的恢复过来，完全就是徒劳无功。

    这一顿操作虽然说起来长，但也就在弹指之间的时间而已。

    可谓是短暂，但是就是这一短暂的变化，让王小明忽略了身体的一些细微的变化。

    那就是他新开辟的那条连接能力者和练武人的通道。

    要知道本来连接这两边的通道每一个人天生就拥有的，并不需要特意去开辟，而且由于能真正做到贯通两边实力的能力者并不多，一般即便两者兼修的人，大多数也都是会区分开两边的实力，分别的提升，因为唯有这样才能有效率的提升自己总体的能量质量，作用并不大。

    也就唯有像王小明，几乎就是用能力者的实力将练武人的实力带上来的，所以这条通道使用的非常频繁。

    所以王小明在打开新的通道之后也并没有多想，也就像以往那般习以为常的使用这后天的能量通道。

    而且由于当初王小明并没有多想，只是找了一个比较容易下手的地方使用精神力猛的钻过去而已。

    这就导致了现在的通道开始出现了点问题了。

    变化很细微，王小明心思又放在如何提升能量质量上面一般。

    可见那条人工临时打造出来的通道，在庞大的能量冲击之下，就如同缺少植被的黄土高原，正在以肉眼不可见的速度被能量冲刷的越来越大。

    等到王小明反应过来之时，本来只有一指大小的通过容量，已经变的有三指宽了。

    这还是因为王小明发现自己的精神力突然剧烈的胀痛，才开始回过神来的寻找原因的。

    起初他还以为是由于不适应能量引起的，但是很快。

    王小明就反应过来了并不是，因为早在不久前，他的精神已经适应了那种能量的汹涌冲击痛苦了。

    现在又处于一种平稳的状态，又没有突然加大了能量的吸收，他怎么可能会感觉到胀痛呢？

    所以回过神色的王小明在空间里面四处张望，结果不看还看，一看就发现了，那条当初被他开拓的通道似乎变的有些不同了。

    心道是，这通道原来是这么大的吗？怎么宽敞了许多？

    王小明还没有来得及求证答案，就在这时候，这条通道就在他全程监视的情况轰隆的一声震动。

    吓得王小明背后一冷，以为自己什么地方操作失误，要出现什么不可逆转的事情了。

    下一息就见他那条新开的通道非常的不耐用，就如同在洪水前奔溃的堤坝，通道口再次变大了。

    这次是一下子直接扩大到了一个拳头的大小，看得王小明直接就是倒吸了一口冷气。

    也不全是被吓到了的原因，还有那猝不及防的精神胀痛，一下子也加深了好几个层次。

    看得王小明一时间不知道该怎么办才好，俗话说的好，破坏总比创造要容易的多，所以现在问题来了。

    他开的通道是属于破坏行为，那么现在他又应该如何修复这条通道呢？

    毕竟这已经是涉及到了创造方面了？

    正当王小明疑惑的这一瞬间，通道可不打算给王小明时间，就仿佛像是出现了多米诺骨牌效应般，一瞬间又再次崩塌了。

    这次直接就是变成三个拳头的大小了，精神的胀痛已经不能让王小明在意了。

    王小明直接就是震呆了，办法没有想到的，通道倒是又一次扩大了。

    而且照这个速度来看，王小明估计自己若是不能在一分钟之内想到办法，这个通道估计会完全崩掉了。

    王小明可不指望，这个过程之中流动的能量会变小。

    因为虽说已经过去了不久了，但是这个凶兽玉所爆发的能量还有一半左右没有消耗完毕。

    所以可以说，不管这个通道有多大，能量都会一直猛下去。

    但是正所谓祸福相依，大量的能量涌进来，王小明发现刚刚修复完的空间竟是渐渐的趋向于更加的稳固。

    给王小明一种牢不可破的感觉，可惜就在这时候，大量的能量涌进来的原因，消耗已经完全跟不上节奏了。

    而王小明现在也完全没有压缩能量的头绪，就这这一瞬间，能力者这边的空间满了。

    王小明整个精神人物浸泡在了能量之中，如同周围都是云烟一半，他环视了周围一圈，似乎已经是极限了，现在晋级应该完全没有问题，就是不知道能不能顺利进的到而已。

    想到这里，王小明再次定眼朝着那通道看过去，心想，既然满了，应该会停下来了吧！？

    就算停不下来，慢下来也是很正常的吧？王小明也已经做好了准备承受身体反馈过来的痛苦了。

    但是显然并没有，只见能量依旧朝着这边涌进来，而且速度不曾见有所减弱。

    还有就是王小明估计需要一分钟就完全奔溃的通道，本来以为还有时间想办法，但是现在看来。

    王小明还是小看这个能量了，因为这不现在已经直接崩坏到了一种无可避免的状态了。

    本来能力者与练武人的通道并不能随意的通过的，至少整个精神人物形象是不行的。

    至少要变成一丝精神，过程还十分的缓慢，但是现在，王小明却是能够直接以人物的状态直接飘过去了。

    想到这里，他是真的头疼了，不是那种通道崩坏所带来的头疼，是精神方面受到了沉重的打击方面的疼痛。

    王小明捂住自己的脸，这时候该怎么才好呢？

    当做看不见？什么都不知道？

    嗯，这好歹是自己的身体，对自己负责点啊！

    那就是亡羊补牢为时未晚？但他这显然不是为时未晚的情况，而是大势已成于事无补了。

    所以王小明干脆也就破罐子破摔，观察起了通道。

    只见通道被冲散的通道碎片直接就是化成了精神力融入到了这庞大的能量之中。

    而现在王小明还没有找到补充能力特性的方法，直接就是被卡在了第一条上面。

    他估计就算强行来，只会落得一个伤及根基的情况，倒也不急，而且他估计，自己被撑爆的那一刻还远着呢。

    现在的他在加强版本的黑主状态之下，维持个一天半载不爆体，还是没有问题，就是有点“疼“而已。

    所以王小明倒是不急，好奇了起来，能量都满了为什么还能这般疯狂的涌过来。

    按道理来说，能量直接经过身体的吸收转入练武人的空间，再经由能力者的空间，这边满了不是应该那边开始积蓄能量才对的吗？

    怎么还涌过来？

    难道那边已经满了？

    王小明想不明白。

    既然如此他干脆直接就朝着通道那边漂浮过去，直接到练武人那边看看到底是怎么一回事。

    身为主精神力的王小明经过这通道之时，急湍的能量就像江流一般，而他就像是逆流而上的小鲤鱼一般，十分的困难，甚至有一瞬间被冲的奔溃的感觉。

    王小明干脆也直接就是放弃了抵抗，被这股能量激流带回了能力者空间。

    这次他直接就是从这边退了出去，精神回归现实。

    五感渐渐恢复的身体，王小明睁开了双眼，气势如虹，锋芒一闪而过，很快就恢复了正常。

    王小明看了看自己的手，虽然已经有了心理准备了，但是他没想到竟然是真的黑啊！

    看着比黑人还要黑的手，王小明就想到了小学时老师让同学们练书法的时候的手。

    一片漆黑，所幸这个震惊只是个小插曲而已，因为王小明很快又逼上了眼睛进入到了深入的自我了解状态之中。

    只不过这次的目的地是属于练武人的空间。

    经过上次的伤势，再由现在的恢复，王小明进来的速度十分的快，不用一个呼吸就进来了。

    这时候只见属于练武人的空间变得十分的粘稠，每动一下仿佛就像是水中一样，即便竭尽全力前进，也是慢的如同龟速一般。

    这时候王小明十分震撼，练武人这边的能量质量——

    好高！几乎是能力者那边的三五倍！而且还在隐隐继续提升的迹象。

    同时有些苦笑，没想到自己这苦思冥想的事情竟然是在自己的身体里无意间就实现了。

    然后王小明又发现了，他眼前那些属于练武人的光球竟然变样了！

    本来如同能力者那般闪耀的光球竟然变得乌黑深沉如同一颗颗黑玉一般，在这浓厚额能量液里面表面散发着一圈淡淡的乌光。

    这个变化还不是最令王小明吃惊的，因为接下来他就看到了震击灵魂的一目。

    同事心中了然，为什么能力者那边的能量满了还有能量猛的流过去的原因。

    只见那条他亲手开拓的通道早就不见了，出现在他眼前的就是一条宽敞的大路，而且王小明还能感觉到液体之中那微弱的吸引力。

    王小明随着那边飘过去，只感觉到吸引力越来越大的，知道来到了通道面前，王小明已经感觉到了一股面对九级台风的感觉了。

    而且随着深入，通道越来越窄，但是吸引的力量却是越来越强。

    直到最后他的身体直接就是变成了随波逐流的状态，完全就控制不住了。

    但这种状态只是持续了数秒，一道亮光出现在了他的面前。

    王小明再次回到了能力者的空间里面。

    这时候他发现能力者的空间下方也出现液体一般的能量了。

    就跟练武人的空间一般，这时的通道大小已经是变得有半个空间的大小了。

    王小明知道，自己已经无力回天了，他倒也是干脆，直接放弃了。

    既来之则安之，就算出问题了他也没有办法解决现在，最起码要等这个凶兽玉的能量完全吸收，他才有能来看看是否有机会修补。

    王小明的感觉告诉他，几乎就是没有。

    所以一时间王小明发现他竟然闲了下来了，是的非常的闲。

    因为现在的一切都是半自主进行的，根本就不需要放太多的心思在上面。

    王小明唯一能做的就是，再次退了出去，进到了练武人的空间之中，让练武人的黑球也转了起来，吸收能量。

    之后整个人就如同个大闲人一般，待在空间里面无所事事，但是他又不能就这么直接退出去。

    因为他需要以防万一，看住整个空间，免得到时候再发生些什么意外，他就真的是哭笑不得了。

    期间倒是涌过能力者空间的能量终于是变慢了几分了，因为整个通道已经是完全奔溃了。

    王小明心中苦笑，不知道这是好事还是坏事，会对以后有什么影响。

    王小明他一概不知，唯一知道的就是，两个空间直接连接了起来，变成了一个空间。

    在外面看就是两个空间从杠铃形状变成了大葫芦形状，可见是非常的了不起的融合在了一起！

    王小明:……

    他已经不知道说什么好了，值得庆幸的就是，通道在大量的高质量的能量冲刷之下。

    变得也可以储存的身体能量，空间直接就是变成了之前的五倍还有余这么多。

    这也是目前两个空间融合之后知道的唯一好消息。

    之后还有什么不良反应和好消息还有待观察。        

