    68号别墅。

    程剑阳小朋友的家。

    他父亲是程国彬，金陵市本地一家连锁超市的老板，母亲高春莲，在一家银行工作。

    今天的程家很热闹。

    程剑阳过生日，邀请了班级里十几位同学，还有他们的家长。

    随着孩子们在一起玩闹，已经赶到的家长们，也都聚在一起闲聊着。

    “对了！听说唐苗苗也会来参加剑阳的生日宴会？”一名打扮时髦的女子忽然问道。

    “当然，周医生不是已经加入今天生日宴会的微信小群了嘛！估计他们现在正在过来的路上呢！”一名青年笑道。

    “说起来，周医生还真是不错，热心肠，还仗义，前段时间的流行性感冒，如果不是他的话，那段时间可有大家受的了。”高春莲身为女主人，对周毅那是赞不绝口。

    “是啊！听说孩子们的班级，喝的中药全都是周医生自己掏腰包买的，好像价格还不便宜。”

    “我也听说了。”

    随着大家的闲聊，称赞周毅的声音不断响起。

    今天。

    孙涛的话不多。

    面对大家称赞周毅，他表面上应和，心里却有些不可置否，甚至隐隐还有些嫉妒。

    要知道，他音乐制作人的身份，以及私人音乐工作室的存在，再加上他在金陵开了两家档次不错的KTV，所以以前他才是大家眼里的焦点，每次家长们带着孩子聚在一起，他都格外有面子。

    “孙哥，跟你商量件事呗！”一名孩子家长忽然凑过来说道。

    “你说！”

    “我女儿最近挺喜欢音乐的，你能不能做他的启蒙老师？”那名家长问道。

    启蒙老师？

    对方的女儿？

    孙涛差点没忍住给对方一个大白眼。

    他可是音乐圈非常有名气的音乐制作人，给一个四五岁的孩子当启蒙老师？就对方他女儿那嗓子……学毛线的音乐。

    “可以让乐乐到我那里去试试，至于其它的以后再说。”孙涛敷衍道。

    “行！回头我带她过去。”

    一旁的程国彬，听到两人的对话，也笑着插嘴说道：“不知道我儿子对音乐感不感兴趣，回头我也一起送过去啊？”

    “没问题。”孙涛这次答应的倒是挺爽快。

    他也住在这个别墅区，而且从这里到他家，步行也只需要三分钟，所以邻居之间，他倒也好说话。

    这时。

    七八个孩子从外面风风火火跑进来，为首的程剑阳大呼小叫道：“爸爸妈妈，外面来了个大家伙，好大好大的车。”

    “是啊是啊！那辆车可好看了，是唐苗苗的爸爸开来的。”另外一个小朋友叫道。

    众人闻言，顿时笑出了声。

    他们几乎都见过周毅的那辆骑士十五世，每次周毅开那辆车去幼儿园接女儿放学，都是街上最拉风的景观。

    程国彬和高春莲跟大家打了声招呼，便朝着外面走去。

    随后，他们迎到了周毅父女俩。

    “周医生，感谢你能带苗苗来家里做客，我家那小子，这几天一直嚷嚷着，想找苗苗一起玩呢！”程国彬笑着说道。

    “程大哥别客气。”周毅摆摆手，笑着说道：“苗苗最近在家也挺无聊的，能过来跟小同学们一起玩，也非常的高兴。苗苗，你给程剑阳带的生日礼物呢？快拿出来给他吧！”

    “嗯嗯！”

    唐苗苗从一个购物袋里，拿出包装起来的礼品盒，然后递给跟出来的程剑阳，嬉笑道：“这件礼物送给你，祝你生日快乐，你一定会喜欢这件礼物的。”

    “是什么啊？”程剑阳好奇问道。

    “你打开看看啊！”

    “好……”

    程国彬夫妇倒是没在意唐苗苗会送给女儿什么礼物，但唐苗苗的小小心意，还是让他们心里有几分喜悦。

    “哇，齐天大圣孙悟空？好漂亮，好威风。”程剑阳拆开礼品盒，从里面拿出雕刻精美的玉雕后，顿时双眼放光，满满都是喜欢。

    “嘻嘻，喜欢吧？”唐苗苗嬉笑道。

    “喜欢！非常喜欢！”

    程国彬瞟了眼玉雕，也觉得挺精美的，不过他对玉石不太了解，所以觉得这只是送给小孩子玩的礼物，也没怎么放在心上。

    随后，他们夫妇便把周毅迎进别墅大厅，而唐苗苗则跟着小同学们去玩了。

    闲聊，也是一门技术活。

    周毅在这方面，那是非常的优秀。

    混在家长们之间，他凭借着“见人说人话，见鬼说鬼话，见不人不鬼说阴阳话”的能耐，把在场的诸位家长，聊得红光满面，开怀大笑。

    哪怕有些嫉妒周毅的孙涛，在跟周毅几句闲聊后，心情都舒坦很多。

    “停下，别动。”

    孙涛忽然像是发现了什么，对着嬉闹的孩子们大声喝道。

    他的眼神死死盯着程剑阳手里的孙悟空玉雕，生怕对方一不小心，把玉雕给摔坏。

    那些孩子，果然被孙涛的暴喝声给吓到。

    他们都停住脚步，呆呆看着孙涛。

    “孙哥，怎么了？”程国彬疑惑问道。

    “老程，你们家就算是有钱，也不能这么糟蹋吧？”孙涛丢下一句话，箭步来到程剑阳面前，把他手里的玉雕拿过来，仔仔细细观察一番，这才苦笑道：“这玩意，是剑阳能拿着玩的吗？别说摔坏，哪怕是磕了碰了，都是很大的损失。”

    “什么意思？”程国彬眉头一皱。

    他知道这个玉雕是周毅和唐苗苗送给儿子的，之前自己压根都没当回事，怎么现在孙涛把焦点扯到这上面来了？

    “老程，这是个好东西。”孙涛爱不释手的说道。

    “我知道！”程国彬敷衍道。

    “你知道还让剑阳拿着玩？还是说，你不把这东西房子眼里啊？”孙涛没好气的说道。

    “你……”

    “别你你你的了，赶紧把这玉雕收起来，如果你要是真的不想要，卖给我也行，价钱你随便开。”

    “随便开？”

    “没错，随便开，你要一百万，我给你一百万，你要一千万，我给你一千万，反正，我是喜欢这玉雕。”孙涛说道。

    “……”

    程国彬傻眼了，转头看向笑而不语的周毅。

    周围其他孩子的家长，则一个个都流露出呆滞神色，他们做梦都没想到，程剑阳拿着玩的玉雕，价值竟然超过了八位数……

    上千万的东西啊！

    他们程家父子真的不怕摔坏吗？

    【作者有话说】

    浑身酸痛无力，咳嗽鼻塞……重感冒的症状，一样没少，难受死我了。

