    楚天这个气啊，点点你乱喊啥。

    营造出这气势，容易吗？

    被你这小丫头给我一秒破功了。

    捡起地上的火红色晶体。

    【叮……系统提示：获得物品[烈焰狂狮晶核]x1，服用后可永久增强人类形态实力。】

    突然的系统提示，楚天一愣。

    永久增加实力？人类形态？

    卧槽，宝贝啊！

    站直身体的楚天，想都没想，直接扔进嘴里。

    嘎嘣……嘎嘣……

    跟冰糖似的，就是没啥味道。

    不过，楚天感受到，一股热流传到自己心口的位置，涌入心脏。

    砰砰……

    心脏猛烈跳动一下，好似将这能力消化一般。

    “嘿嘿……你们别跑！”

    楚天咧着嘴，对那群目瞪口呆的烈焰狂狮，冒出这么一句话。

    “嗷……吼……”

    数十个烈焰狂狮，猛地退后一步。

    看楚天如同看怪物一样。

    这个人类，做了什么？

    他把妖丹吃了……

    要知道，妖丹和魔兽晶核，都是他们的能量源泉。

    里面蕴含着强大的能力。

    就是他们妖兽一族，都不敢这样一口吞下。

    只能用很长一段时间，去慢慢将其中的能量抽取出来。

    炼化吸收，增强自己的体魄和实力。

    这人类，一口吞掉他们老大的妖丹，好像还意犹未尽。

    让他们不要跑……

    到底我们是怪物，还是他是怪物？

    他不是个人类吗？

    轰……

    就在他们还在发呆的时候。

    楚天已经动手了。

    一拳轰在身边的一个烈焰狂狮的脑门上。

    啪叽……

    那巨大身形的家伙，直接脑袋炸裂。

    然而楚天却没有得到自己要的东西。

    一挥手，竟然将月神之怒给召出来。

    对着那巨大的尸体，就是一顿切割。

    一瞬间，血肉横飞，肢体分离。

    最后，楚天终于从那尸体中钻了出来。

    一身血污，已经分辨不出是谁。

    不过瓢泼大雨，不断清洗他身上的血渍。

    他脚下的泥沙，很快就被染成红色。

    “原来……在胸口处！”

    他嘀咕一声，将手中之物扔进嘴里。

    又是，嘎嘣嘎嘣之声。

    在这大雨之中，这声音传到烈焰狂狮们的耳中。

    仿佛催命符一样。

    “嗷……”突然一只巨化的烈焰狂狮，瞬间缩小。

    掉头就逃……

    “我说了……你们别跑！”

    “去……”

    楚天一个旋转，将手中的月神之怒，如标枪一样飞射出去。

    嗤……

    月神之怒划过天穹，撕裂空间，瞬息就追上那逃跑的烈焰狂狮。

    噌……

    “嗷……”他被钉杀在地上，就算死亡，他的眼中还露着无限的恐惧。

    剩下的烈焰狂狮，见到这一幕。

    四条腿都在哆嗦。

    “分开跑……啊……”

    突然有一只烈焰狂狮口出人言大吼道。

    但是，他话还没说完，就被人一拳轰在下巴上。

    巨大的身躯，呈现出鱼跃龙门的姿势，倒飞飞出。

    不过，他这句话，也提醒族人。

    也算死得其所。

    剩下的几十只烈焰狂狮，疯了一般地四散奔逃。

    “草……就你话多！”

    嘭……

    脚下在松软的沙子上一跺。

    身子如同炮弹一样弹射而出。

    对那些奔跑的狂狮追杀而出。

    “大哥……我们怎么办？”

    原本深陷包围的巨齿虎族的几人，此刻已经重新化作人形。

    其中一个巨齿虎，对他们身前的一人问道。

    这人，盯着楚天，还有那一只只倒下的烈焰狂狮，没有说话。

    “要不……我们也跑吧！”

    他身后另外一个，用颤抖的身形说道。

    其他人也同时意动。

    “想死的话，你就跑！”

    这男人盯着楚天，淡淡的对身后人说。

    他这话一出，其他人顿时发现，那人类。

    虽然是在追杀烈焰狂狮，但是，有意无意的，竟是围着他们转。

    对他们，并没有出手。

    如果，这家伙是为了挖妖核吃。

    他们体内也有啊……

    他这是什么意思，难道看不上自己？

    “你们还记得，他刚开始说的话吗？”

    这个男人说话时，眼神闪烁着。

    轰……当最后一只跑得慢的烈焰狂狮被楚天一拳撂倒。

    楚天停止了追击。

    那群逃跑的家伙，感觉吃奶的力都用出来了。

    楚天借着这一拳的反震力。

    在空中一个旋转。

    嘭……

    落在巨齿虎一族，仅剩下的几个人面前。

    “放他们走……我给你……当……坐骑！”

    就在楚天落地的瞬间。

    那个站在前面的男人，上前两步。

    “大哥……”

    他身后的其他人，露出震惊的目光。

    “嗯？妖兽一族也会舍己为人？”

    “不过……你看我们六个人，一个怕是不够坐吧！”

    楚天带着审视的目光，盯着对方。

    而对方，同样是盯着楚天，寸步不让。

    “五个人，坐得下！至于……他……”

    “不怕被灭族，也可以算个人！”

    这家伙，说话时，瞥了一眼犬五郎。

    后者张了张嘴，还是乖乖地没说话。

    他确实不敢……

    冥犬族的人，敢拿巨齿虎族当坐骑。

    怕是传出去，他们冥犬族分分钟就不复存在了。

    他说完这句话后，见到楚天似笑非笑地看着自己。

    “答应我，当他们走后，我可以和你签署主仆契约！”

    他眼神一凝，说出了惊人之语。

    “大哥……不行！”

    “大哥，我就是自爆妖丹，也不能让你成为人类的奴仆。”

    在他身后的巨齿虎族人，激动得无以复加。

    “古树形态……开！”

    就在他们还在言辞激烈的时刻。

    楚天背后，一颗冲天古树虚影展开。

    吓得他们瞬间进入战斗状态。

    “愈合……回春……生命绽放！”

    连续几个治愈技能，扔在他们头上。

    巨齿虎族以少战多，每个人身上都是伤口淋漓。

    在楚天几个技能下去，那些外翻的伤口，蠕动着逐渐结痂。

    “你们走吧，多亏你们有个好大哥！”

    说完之后，转身对愣在远处的老杨等人，

    “点点过来，我们骑大老虎好不好！”

    温和的笑容出现在他脸上。

    “好哇好哇！”点点从聂芸身上爬下来，就朝着楚天跑了过去。

    楚天接住点点，将他抱了起来。

    转过身，一挥手。

    一道光芒出现。

    在对方说出契约的时候，楚天就想到。

    天道世界的契约系统。

    这是他刚刚拟定的。

    尝试着，将之召唤出来。

    竟然真的成功了。

    他可不相信这世界的契约，还是用的比较放心。

    “签吧！”

    楚天隔着如同魔法阵的光影，盯着对面的男人。

    “神……神……神之契约！”

    犬五郎在后面，见到楚天挥手就召唤出的魔法阵光影。

    腿肚子一软，差点跪倒在地。

    楚天对面的男人，也是身子一颤。

    他身后的那些族人，眼睛都露出震惊之色。

    这个男人，到底是什么人。

    挥手之间，竟然可以绘画出神之契约。

    楚天见他们的反应，猜测到，这天道世界的契约系统生成的光影。

    可能在这个世界，是某种了不得东西。

    是被称为神之契约的东西。

    下一秒，那巨齿虎族的男人，眼神中出现激动的神色。

    毫不犹豫上前一步，伸出一根手指。

    噌……弹出尖锐的指尖。

    在自己眉心处一划。

    一滴鲜血从中流淌而出。

    同时，还有楚天最熟悉的神魂之力涌出。

    它包裹着那滴鲜血。

    慢慢的飘落在楚天眼前的魔法阵上。

    嗡……

    魔法阵晃动，出现一股莫名其妙的气息。

    噌……

    化作一道光芒，直冲云霄。

    将头顶的乌云击穿，让他们见到了短暂的天空。

    “契约成立……”

    一道虚无缥缈的声音，出现在众人耳边！

    【叮……系统提示：契约以签订，如对方出现违反约定之心，将遭到系统的抹杀，主角可以随时在系统中销毁契约！】

    楚天听着耳边的系统提示音。

    还有刚才那神奇的一幕。

    这是天道世界中从来没有出现过的。

