    

    第二天一大早，陈阳就起床了。

    起床的第一件事还是跟往常一样，就是将昨天抓的那些，准备卖掉的野兔，全都搬上了自己的三轮车。

    然后趁着灰蒙蒙的天色，朝着县城行驶而去了。

    在临近九点的时候，赶到了临天下大酒店，并且将电三轮开进了临天下大酒店的后院。

    不过这个时间段，后院一个人都没有，门都没开。

    见此状况，陈阳立马就掏出手机，拨打给了王德。

    “王主厨，我到你们大酒店了，你们后院没开门咋地？”陈阳说道。

    “哎哟，兄弟你来的这么早啊！那你稍等一下，我现在马上来给你开门。”王德先是有些意外，之后就是激动了。

    要知道上一次的兔子，可是让吃过的客人赞不绝口。

    因此他也在领导面前露了一手，不仅得到了表扬，而且还涨了工资，所以他迫切的想要再进一批兔子。

    陈阳坐在电三轮上等了几分钟之后，吱呀一声，临天下大酒店的后门就打开了。

    王德叼着一根烟，身后带着几个徒弟，笑嘻嘻的从里面走了出来。

    “兄弟久等了！不好意思，我们一般都是九点钟上班，所以没及时开门！你别介意。”王德满脸笑意的上来道歉。

    看着王德满脸客气的模样，陈阳就知道，他很看重自己的兔子。

    “没事，我也没等多久，这一次还是三十多只，我也不去细算了，还是上次的老规矩，算五斤一只！”陈阳面无表情的说道。

    “成！兄弟你爽快我也爽快，就按五斤一只，一斤四十五块算！”王德想都没想直接就点头答应了。

    “嗯！那行，我这一次是三十一只野兔，一共是六千九百七十五，你给六千九就成。”陈阳仔细的算了一下，然后报出非常准确的数字，并且还给王德抹了个零、

    听到陈阳报的数据，王德连连摆手：“那不成兄弟，不能每一次都让你抹零啊！这样吧，直接算七千！”

    “呵呵，行，那就七千。”眼看王德要多给一百，陈阳也没有拒绝，谁跟钱过不去啊？

    两人乐呵呵的谈妥之后，还是老规矩。

    王德立马就带着陈阳走进后门，准备去临天下大酒店的财务室结账。

    不过在半路中，王德却是很热情的搂住了陈阳的肩膀，并且在陈阳的耳边，小声说道：“兄弟，以后你要是有啥野味了，一定要送到哥这里来！哥绝对给你一个好价钱！”

    “绝对亏待不了你，你放心。”

    王德笑着拍拍陈阳的肩膀，一副跟陈阳很要好的模样。

    看着满脸热情的王德，陈阳也陪着呵呵一笑，并且点头答应了下来。

    因为这个王德给的价钱确实算公道。

    而且对自己也挺客气，跟这样的人做生意，让陈阳很舒服。

    再说了，以后陈阳是打算搞养殖的，所以跟王德这样的人打好关系，不会错的。

    两人就这么乐呵呵的上了电梯，然后王德伸手，按了一下36楼，这一楼是临天下大酒店的顶楼。

    “王主厨，财务室不是在二楼吗？你今天怎么按了顶楼？”看着王德按下的电梯，陈阳有些不解的问道。

    “嗷，财务室是在二楼，不过今天财务没在，所以只能去找咱们酒店的总经理结账！王德解释道。

    “这样。”

    听王德这么一解释，陈阳也没有多想，直接就来到了顶楼，然后进入了总经理办公室。

    进入这里，王德可不像进入财务室那么随意，直接走进去就行了。

    来到这里他态度是端端正正的敲了敲门，然后问道：“总经理在吗？”

    “进来吧。”

    听声音，总经理是个女的。

    “总经理，今天我又收了三十一只野兔，宋会计休假去了，所以上来想找您结一下账。”进入总经理办公室，王德轻声细语的对着总经理说道。

    “嗷，好。”

    总经理点了点头，然后抬头就准备结账。

    但就在这个时候，总经理的目光，跟陈阳对视了。

    然后两人几乎是同一时间，发出了一声惊呼！并且叫出了对方的名字！

    “李涵！”

    “陈阳！”

    这个总经理不是别人，正是昨天还欠陈阳七十五万的李涵！

    “好巧啊李涵，没想到你居然是临天下大酒店的总经理！”陈阳很是意外的说道。

    “对啊很巧，这临天下大酒店是我家的产业之一，没想到能在这里遇见你！”李涵笑着站了起来，同样很意外的回复陈阳。

    看着如此熟络的两人，一旁的王德愣住了。

    不过他很快就反应了过来，知道陈阳跟他们总经理是熟人了，而且关系看上去还很好。

    “李总，既然你跟这位兄弟是熟人的话，那么我就先下去了，后厨还有很多的兔子要处理呢。”王德对着李涵恭敬的说了一句，然后转身就离开了办公室。

    王德离开后，李涵将陈阳迎到了办公室的茶几落座。

    “陈阳，真没想到，前几天给我们酒店供应野兔的人就是你。”李涵很是意外的说道。

    “我也没有想到，这个酒店是你家的，早知道我就直接跟你联系了。”陈阳笑着回答，眼下的情况真是太意外了。

    “现在知道了也不算晚，以后你还是可以直接联系我。”李涵笑着给陈阳倒了一杯茶，然后拿出了手机：“刚才王主厨说了要给你结算兔子的钱，一共是多少？”

    “嗯，三十一只兔子，一共是七千元。”陈阳答道。

    “好，我直接扫给你。”李涵笑着说道。

    陈阳也拿出了自己的手机，然后两人就完成了转账。

    完成转账后，李涵就邀请陈阳品茶。

    陈阳端起茶杯，淡淡的茗了一口，在喝茶的途中，陈阳的眼睛忽然一道精光闪过，同时脑中直接浮现了茶的名称。

    看着脑中浮现的茶名，陈阳就知道，自己装X的机会来了。

    “啧！”陈阳不懂茶，但他却砸了咂嘴，做出一副很享受的模样，然后淡淡的说道：“好茶，不愧是贵省的顶尖名茶，都匀毛尖！”

    陈阳这高深莫测的一开口，李涵当场就愣住了。

    脸上的笑容都僵硬了。

    “你……厉害啊，这茶你喝一口……居然就品尝出来了？”李涵瞪大了眼睛，满脸崇拜的看着陈阳。

    “嗯，平时在家里对茶有一些研究，所以略懂一二。”陈阳一本正经的说道。

    看着陈阳一本正经的模样，李涵那一刻心里真的佩服了陈阳。

    同时心里也疯狂的好奇，陈阳到底是什么人。

    自己的茶叶确实如陈阳所说，是贵省的都匀毛尖！

    但是品过这种茶的人并不多，因为这个茶市面上要好几十万一斤！

    陈阳喝一口，就品尝出了这是什么茶叶，这是对都匀毛尖有多熟悉？

    李涵带着满肚子的震惊，没有再开口，也没有追问陈阳是怎么品尝出来的。

    因为她感觉，自己就是问了，陈阳也不会告诉自己。

    而且她不知道为什么，很喜欢陈阳身上这种神秘的味道，这种感觉很吸引她！        

