    

    芹姐一时没反应过来，还在苦口婆心地劝着，“老板，你……你到底在想什么呢？总统府怎么可能听你的解释？你这是性质非常恶劣的行为，没被封杀就算好的了。”

    方子茜无奈道：“芹姐，你怎么就不想想，难道网上的传言就不能是真的吗？为什么一定是我造谣蹭热度？”

    “网上的传言是真的？这怎么可能？”芹姐第一反应就是嗤笑一声：“自从出了方丽雅那事之后，只要会上网的人，谁不知道你是孤儿，从小就没见过你父母，你……”

    说到这里，芹姐忽然想起了什么，瞬间卡壳。

    紧接着，电话那头就传来了哐啷几声巨响，像是她不小心把桌上什么东西撞碎了。

    过了好几秒，她急切的声音才再次从电话中传来，“你……你……老板，这不会是真的吧？方中校和童女士真的是你亲生父母？”

    方子茜叹了口气，“没错了，我也是最近才知道的。”

    芹姐听到她确切的回答，知道方子茜向来是稳重的人，如果不是有确切的证据，不会说这种话，但是，她怎么想，还是觉得不敢置信。

    “可是……上次方丽雅他们闹事的时候，不是还查不到你的亲生父母吗？”

    方子茜道：“就是在方丽雅的事情发生之后，总统先生的公子傅大少，亲自到白家来，把我父母的事情告诉了我，我这才知道自己的身世。”

    她把那天傅临琛的话，挑重点简单说了一下。

    其实，芹姐一听是傅大少亲口说的，当时就已经相信了。

    总统阁下的公子难道还能在这种事上瞎说吗？

    至于方子茜说的那些，她倒并不怎么感兴趣，因为除了方子茜这个女儿的名字之外，其他的，官方公布的资料上都有……

    听方子茜说完，芹姐总算把心放回了原位，挂断了电话。

    方子茜打了个电话给傅临琛，说了一下网上的情况，同时表示自己打算公布跟方立阳夫妇的关系。

    傅临琛闻言直皱眉，“这背后肯定是有人操控的，我马上派人去查！至于你公开身份的事情，那是你的私事，其实不用跟我商量的。无论怎么做，总统府都支持你的决定。”

    方子茜道了谢，挂了电话，立即打开了微博。

    她对着手机相册看了半天，终于挑中了一张照片，上传到网上，配上了一行文字，点下了“发布”。

    ……

    不过几秒钟之后，所有特别关注方子茜的网友都收到了她发布新微博的推送。

    一时间，很多网友都惊呆了。

    毕竟，曝出了这么大的负面新闻，如果是普通的艺人，面对这么多的骂声，这会儿肯定是怂了，只能躲起来装死。搞不好还要把个人主页全部清空。

    可方子茜竟然还敢发新微博！

    众多愤怒的网友迅速的涌入了方子茜的微博，点开最上面的一条最新推送，点开回复框，摆好姿势，准备开骂。

    然而，就在开骂之前，他们扫了一眼新微博正文……

