    龙隐的话，让玉珊瑚大吃一惊。

    一个巫教的大人物，居然灵魂沉睡在别人的灵魂空间？

    她震惊地说道：“那你还把她留着？

    赶紧去解决了，或者赶紧把她赶走也行啊！”

    龙隐笑道：“我留下来，自然有我留下来的道理。

    你只需要记住我的话，不要让人去招惹她，欺负她就行。”

    本来他是应该把梨儿带在身边的，但是，下一步他要去的地方，乃是沙漠无人区。

    这么危险的地方，他可不一定能够照顾梨儿周全。

    万一让梨儿发生危险，那巫十五就要提前醒过来了。

    到时候除了他，巫十五对其他任何人都是灾难。

    所以，他才不得不把梨儿留在青叶山庄。

    玉珊瑚憋屈地说道：“知道了，那我让大家都尊敬她。”

    这青叶山庄，已经有一个谁都尊敬的汪轻舞了，现在又来一个梨儿......青叶山庄难道是养大爷的地方？

    龙隐给玉珊瑚打完招呼以后，回到药房，给三合镇那边打了一个电话。

    “让你们查的事情，查得怎么样了？”

    龙隐询问道。

    “龙爷，经过我们一番查探，确实发现了一些情况。”

    木拓神色凝重地说道，“在你出事的当天，有一百多个人进出过三合镇。

    这一百多个人里面，有南疆的人，也有各大世家的人。

    经过我们初步排查，南疆的人有重大嫌疑的应该是鹰嘴岩、鹰愁峡、唐家堡三方，他们都有人进出过三合镇，也有足够的实力来完成这件事情。

    而世家那边，情况就要复杂多了。

    基本上坐落在北区的十多个世家，都有人进出过三合镇，这人数实在太多了，而且世家那边我们也不敢轻易得罪，实在不方便清查。

    另外，在追查的过程当中，我们三方的人，都有人失踪了。

    毫无疑问，应该是对方发现了动作，或者是我们的人查到了一些情况，被人秘密处理掉了。”

    龙隐眉头皱了皱，说道：“把现在查到的资料给我，然后暂时停止行动，避免不必要的牺牲。”

    三个寨子的实力都不是很强，即便是有监察者坐镇在三合镇，但是，监察者又没有千里眼和顺风耳，不可能看到任何情况发生的。

    所以，这个调查只能暂时停止。

    因为三合镇的情况太复杂，牵涉到无数世家，甚至还有南疆的各方寨子，这确实不是木拓等人能够搞定的。

    现在既然都有人反击了，那他自然就不能让三个寨子继续追查了。

    否则的话，三个寨子恐怕都危险。

    随后，木拓等人把他们汇总的资料，全部给龙隐发送了过来。

    龙隐打量了一些资料的内容，他很是无奈地摇头。

    即便是总结出来的这份资料，上面也只有道听途说和归纳总结，根本没有详细证据。

    这些信息，绝大多数都是从那些村民里面的口中得到的，也就是记录了一些衣服的特征，进而推测某个家族或者是寨子而已。

    大致浏览了一遍以后，龙隐摇了摇头。

    都询问了这么多人，这个消息已经无法保密了。

    现在，恐怕很多世家都知道他被暗杀了。

    沉思了片刻，龙隐冷哼一声：“既然藏不住了，那就不如全部掀开！”

    他首先打电话给谷璃，对谷璃说道：“年前，我从三合镇回金州的人时候，被人暗杀了。

    这件事情，需要你以医道院的名义，联系三合镇的监察者，把线索找出来。”

    “你被暗杀了？”

    谷璃有些惊讶地说道，“是谁动的手？”

    “我要是知道是谁动的手，我就不会叫你查了！”

    龙隐苦笑道，“你长点脑子，别只顾着学医。”

    谷璃顿时有些气恼地说道：“怎么没有把你给杀了？

    行了，我知道了，我会联系监察者的。”

    说完以后，她就把电话挂了。

    居然嫌她笨？

    她那是笨吗？

    只是不想搭理其他事情而已。

    龙隐倒是没有在意谷璃的话，随后，他又打电话给三合镇的监察使，也就是桃源洞的石印：“由你们官方出面，联合医道院，把暗杀我的人给找出来。”

    他想知道，到底是谁对他动了杀心。

    就算暂时对付不了，他也得知道敌人从何而来，到底是因为什么对他动了杀心。

    然后，一场清查行动，在三合镇展开了。

    由监察者和医道院联合清查，这个声势，自然就比三个寨子的行动浩大多了。

    很多世家虽然早就知道了这件事情，但是，因为事情没有公开，大家也就装着什么都不知道。

    现在行动公开以后，每个世家都打电话联系龙隐，表明这件事情和自己一点关系都没有。

    龙隐表面上对每个世家都很客气，暗中却是在冷笑不已。

    要是和各个世家都没有关系，难道还是鬼干的不成？

    总之，他是一个人的话都不信，包括玉家的话。

    因为，镇守在三合镇的人，又不是玉成辉。

    其他人不知道他的身份，那就有可能动手。

    现在，他等候三合镇那边给出答案。

    又等了十多天，三合镇那边依然没有结果，倒是云汐和云妃，都纷纷突破了自己的境界。

    云妃成了七重天，云汐正式踏入十重天。

    两人都突破以后，纷纷就来找龙隐了。

    “看样子，我又得挨揍了！”

    云汐叹息着说道。

    她需要战斗，才能站稳十重天的实力，否则的话，她除了境界有十重天，战力也就是比一般的九重天强一些。

    遇到身经百战的九重天，她也就是打个平手的局。

    但是，要是遇到一些怪胎，她就绝对不是对手了。

    “没问题，到时候我请曹阿姨帮你！”

    龙隐笑呵呵地说道。

    “又找她......”云汐无语。

    她上次就吃够了苦头，根本不想找曹桂芳了。

    但是，目前看来，也只能找曹桂芳了。

    倒是云妃，笑呵呵地说道：“我暂时不需要打磨实力！”

    她这一路可都是杀过来的，也是实打实地硬拼过来的。

    所以，才提升一重境界，根本没有问题。

    龙隐微笑着点点头说道：“关于你们实力的事情以后再说，现在，我们要立刻去西北。

    等你们不少时间了，我们赶紧走。”

    “我们立刻出发！”

    云汐也激动起来。

    

