    “蠢货！你知道你做了些什么吗？？”

    果然，刚从超空间折跃光束里走出来的格林希尔，直接BUFF上齐抽出武器朝着佳佳砍了过去。

    “哇啊！！杀人啦！救命啊！老大快帮忙啊！！”虽然没有一丝一毫的战斗经验，但佳佳也在千钧一发之际用闪现躲开了这一击。

    面对自己游戏角色之间的撕逼，米杉只是一脸平静的把手里的水杯递到了身边水元素的身边。

    已经认命的水元素很听话的在水杯里装满了纯净水。

    米杉的无动于衷，让德莱尼法师佳佳露出了绝望的神情。

    虽然她和格林希尔一样是满级角色，而且还是永远高居云端的天蓝色职业。

    但是靠氪金升满级的她，连一次真正意义上的战斗都没有经历过。

    只能依靠作为法师职业灵活性，在格林希尔面前拖延着时间。

    根本毫无还手之力。

    如果是宽阔的平地上，佳佳也许还能拉开足够的距离，然而飞船狭窄的空间，让佳佳的逃亡坚持了没超过三十秒。

    米杉一杯水都没有喝完，格林希尔的剑刃就砍在了无路可退的佳佳身上。

    面对从13+直接进入18+的鲜血淋漓场景，米杉依然保持着无动于衷的表情。

    短短几个小时的相处，米杉差不多明白了总是自称“星灵族高阶圣堂武士”的德莱尼法师佳佳，就是一只干啥事都没轻没重，想一茬是一茬的熊孩子。

    而对付熊孩子，最好的办法就是往死里揍。

    要是在其他时候，揍的时候还要注意别真的出人命了。

    但是这些游戏角色……又能跑魂又能复活，没让格林希尔堵着复活点揍已经是米杉胸怀宽广了。

    果然，同样知道对付熊孩子不能手软的格林希尔把佳佳堵在墙角里给砍死了，把对方复活之后，还用着怒气冲冲的声音问道：

    “你现在知道错了吗？”

    “我错了，我错了，我真的错了，老大你饶了我吧！”身高比格林希尔还要高一头的佳佳求饶道。

    “那你说说自己到底哪里错了！”看来格林希尔没打算这么简单就放过佳佳。

    “我错在……错在……就是……唔……”支支吾吾的语气，看来佳佳并没有真正认识到自己的错误。

    看到格林希尔举起还沾着血渍的长剑打算继续家法的动作，米杉放下水杯制止道：

    “可以了，格林希尔，一点教训就足够了。”

    “是，大人……”格林希尔立刻听话的收起武器：“不过在下还是希望佳佳她能离你远一点，不然以她的性格，会让大人您陷入更多的危险之中。”

    “不用这样，在我眼里，你们都是一样的。”米杉摇了摇头说道：“犯错了，纠正过来就可以了。”

    “但是她连自己错在哪了都不知道，大人。”格林希尔还是火冒三丈。

    因为佳佳的所作所为，让格林希尔这一段时间一直陪伴米杉大人，和米杉大人一起冒险积攒的好心情全部消失不见。

    “不知道，就告诉她呗，这不刚好是作为主号的你，应该做的事情吗？”米杉对格林希尔说道。

    ……嗯，其实除了知道佳佳这个仓库号着实是熊孩子以外，米杉也不知道她的所作所为给自己带来了什么样的危险。

    “大人所言极是。”格林希尔对米杉大人恭敬的说道。

    然后这位作为米杉主号的女骑士转过身，用着非常严肃的表情看着佳佳问道：

    “作为德莱尼人，就算你在大人的呵护下从来没有战斗过，但也应该知道燃烧军团的可怕吧？”

    面对格林希尔的质问，刚被对方砍死一次的佳佳一脸惊疑不定的表情快速点了点头。

    作为米杉在游戏里的主号，经历了好几个版本的格林希尔死亡次数，早已罄竹难书。

    但佳佳作为从来没出过主城的仓库号，刚刚的死亡还是她的第一次。

    “既然你知道，那么你也应该知道，这个世界的宇宙空间是不安全的！”格林希尔接着说道：“尤其是艾泽拉斯世界的附近，更是布满了燃烧军团的眼线！”

    “如果因为你的莽撞行为，让大人被燃烧军团盯上了！凭你的战斗力，如何保护好米杉大人？”

    “……我……我……我也许可以投奔艾瑞达？”熊孩子佳佳这时候还想要辩解一下。

    面对自己仓库号竟然能说出这样的话来，米杉有一种自己刚才不应该阻止米杉的感觉。

    “大人，请允许我好好的教导教导她。”格林希尔叹了口气说道。

    “哎哎哎，不要啊，我虽然不会战斗，但我的实力是实打实的大魔法师啊！有肯瑞托认证的！那些艾瑞达老乡应该不至于拒绝我吧？”

    看到格林希尔一步步逼近自己，全身都缩到墙角的佳佳说道。

    “在你被你的那些“老乡”送上实验台切片之前，我很乐意踢米杉大人清理门户。“格林希尔再次抽出了长剑，对着空气甩了一下。

    长剑上还没有被清洗的蓝色血渍，倒映着佳佳惊恐的眼神。

    没有制止格林希尔继续胖揍熊孩子行为的米杉，把注意力放在了充当净水机的水元素身上。

    “你是来自艾泽拉斯的水元素吗？”米杉也不管这只水元素听不听得懂，直接开口问道。

    “咕噜咕噜……”从水元素的反应来看，它是能听懂米杉话语的。

    问题是米杉听不懂这只水元素说的话。

    能承担翻译工作的法师佳佳，正在被格林希尔往死里揍，很显然是抽不出空来当翻译的。

    “我问，你点头或者摇头就可以了。”米杉找了个折中的办法。

    “咕噜咕噜……”水元素点了点头……至少在米杉的眼里，上下摆动大头娃娃一样身体的水元素是在点头。

    “你是水元素领主，猎潮者耐普图隆的部下吗？”米杉问道。

    “咕噜咕噜……”水元素先摇了摇头，又点了点头。

    “……你的意思莫非是说，你是耐普图隆的仆人，但耐普图隆不是你的上司？”米杉突然想起来一只水元素，应该不至于直接跟水元素之主扯上关系。

    “咕噜咕噜……”这次水元素只有点头，可见米杉说的没错。

    “那你是海达克西斯公爵的下属吗？”米杉接着问道。

    “咕噜……”面对这个问题，这只水元素沉默了好几秒，最后才慢慢的点了点头。

    它在思考米杉这样的“人形态未知生物”为什么对水元素的领域这么熟悉。

    然后米杉的一句话，让它差点没维持住自己的身体。

    “那就好，回去后告诉你的公爵，炎魔之王拉格纳罗斯在黑石山的投影已经被我干掉了。”

    “咕咕噜！！”