    

    “我们看不到地下的场景，所以看到的只是地上的片段，但是最后往外押送俘虏和搬运东西，还是看到了一些。”角木蛟后知后觉的加了一段话。

    是的，小木看到的最精彩的片段，就是几个从天而降的一小队人，打开一个上面长着草的地宫门似的大石板，顺着里面的台阶下去了，接着后面又下去几十人，接着画面静止，就是等待，后面埋伏的人都在安静的等待。

    角木蛟见她不耐烦，就调了快进，接着就看见有人往外抬东西，一箱子一箱子的。

    小木虽然是个战斗经验不足，也不愿意看关于战争方面的书和影视剧，但也知道：看不见的战争是最残酷的，就关闭了显示屏，然后问道：

    “你和我说说，有没有伤亡？”她问角木蛟。

    “咱们只能通过视频画面分析，好像没有发生激烈的战斗，因为没有枪声，也没有打斗的声音，视频后面倒是押送出来七八个人，看上去根本没有抵抗意识，应该是已经投降了，所以，后续就是往上运东西，你也看到了，就是一箱子一箱子的，估计现在还没弄完。”角木蛟叙述道。

    “我的天啊！就在咱们家附近，若是很多炸药的话，一旦点燃，哎迈呀，半个大长山都没了，咱们就惨了。”说着看了眼角木蛟，又说：“你说，我能不能被再一次炸碎，再穿越一次？”突然又想到什么，急问：

    “看见黄家人没有？”

    “没有黄家人，不过罗义似乎不简单，他们一共三百人左右，全部佩戴武器，他好像是个官。”角木蛟说道。

    “哦，罗义？他不知费了多大的劲，才查出这样的机密，能是个简单人么？难为他一天到晚装知青，不知道怎么收场。但是没有黄家人？很不对劲儿啊？那黄家人说的山上······？”小木小手敲着冰床，“难道还有一个山上？不可能吧？他们不会都喜欢大长山吧？”

    “也许不是一伙的，这里地处两国交界，又有大山掩护，在这里建立窝点，再正常不过。”及角木蛟分析道。

    “我倒是觉得不是窝点，而是撤离时没来得及带走的武器弹药和钱财。我这个分析对不对？”小木问道。

    “我在一部电视剧里也就看到过这个桥段，真的有这种事情，那岂不是谁找到谁发才？”角木蛟说道。

    “拉倒吧，你高兴个什么劲儿，找到都是国家的，和你没一点点关系，咱们不是找财宝，是找仇人，找到仇人好报仇，免得让狗日的一天天的算计我。至于找那些人的窝点，就是顺便的事儿。”说到这，小木站起来，“打开门，咱们出去看看。”

    角木蛟答应一声，上前一只机械手伸出来，把面前的冰割成一个小门，然后两个就哭笑不得的看着门外。

    门外躺着两只肥壮的野山羊，已经死透透的了，地上还有血迹，看来是昨天晚上的杰作，小木摸了一把，已经冻的硬邦邦的了，看来放的时间够久的了。

    角木蛟上前检查一下，说道：“应该是昨天那两只小豹子爹娘的杰作。”

    “这是报恩？”小木说。

    “也许，怎么办？带走吗？”角木蛟问。

    就在这时，两只小豹子从拐角处跑了出来，欢快的样子，让小木都想把他俩抓走，接着就见两只大豹子在远处“豹”视眈眈的看着小木。

    两只小家伙欢快的围着小木和角木蛟转，蹭来蹭去的，没办法，小木从兜里拿出来一大块牛肉干，撕开两半，一只一半，喂给两只小豹子。

    空间里的牛肉，是外边的肉无法相比的，散发着诱人的灵气，小豹子吃的两只小眼睛铮亮，纠缠起来更起劲儿了。

    “哎，不玩了，咱们赶紧走吧。”小木道。

    “这些山羊怎么办？拿着吗？”机器人问。

    “拿着吧，人家一片心意，看来万事万物皆有灵性，我以后还是少杀生吧，为了张皮子，害条小命，不值当。”小木在发感叹，却被角木蛟打脸。

    “那这只也放了？”他说着，看着自己手里提着的豹子。

    “这只不行，我怎么也得有一张皮子，才能不再贪心，一张没有我念什么经？何况这只品行不好，趁人父母不在，跑人家地盘，猎杀手无寸铁的幼崽，豹格极其卑劣。我这也是见义勇为、替天行道！”说的言辞凿凿、大义凛然。

    就是不知道在机器人的系统里，会不会认为他家小主人很不要脸。

    “走吧，”小木对角木蛟说道，同时也低头对两只小豹子说道：“我要走了，你们赶紧学本事、好好长大，别再让人偷着吃了。我有机会再来看你两。”说完，她率先往山下走去。

    “角木蛟，咱们今天徒步，五十里地，一天能不能走回去？”

    “我是没问题，就是小主人你······亲自走，会不会不行？”

    “我不行，你背着我。”

    “是，小主人。”角木蛟背着大背包，手里提着两只羊，还有一只捆绑的活豹，跟在小木身后，往家的方向运动。

    小木很气氛，看着不远，他们走了两个半小时，才下了雪峰。

    终于离开了雪山，又走进郁郁葱葱的原始森林。

    进了原始森林之后，路更难走，参天的古树把地面遮挡的阴森森的，只能看到斑斑点点的亮光，地上草木、荆棘横生，小木个子太矮了，走在草丛里，觉得自己掉进了陷阱，前面的路都看不见，虽然她有精神力，可是也不能随时随地的用，精神力也有耗尽的时候啊。

    “呜”小木叫道，“这路太难走了，我不要自己走，角木蛟啊，你背着我吧。”

    “好的，小主人，我看也是，你稍等。”说完，

    “等一下，我把山羊和豹子都扔空间去。”

    “好的，小主人。”

    “这样我能做的舒服点。”小木很无耻的说。

    角木蛟：······

    小木探查了下周围之后，招出水幕，提着三只进了空间。

    一会出来之后，一只手提着小背篓，小背篓里装着肉干、果干，还有各色糖果；一只手提了把精致的朴刀。

