    “饿……饿……”

    角落处坐起的那道身影口中不停地传出阵阵的呢喃之声。

    在此刻这种漆黑孤冷的环境之中，任何人只要听上几息的时间，便是会瞬间生出一种强烈的恐惧心理，甚至想要迅速离开此地！

    “饿……饿……”

    嘶哑的呢喃之声不断地传出，如同勾魂的无常之音。

    两三息后，牢房角落处的那道身影竟是缓缓地从地面站了起来，转头看向了楚天所在的位置。

    由于隔着数丈的距离，再加上四周漆黑的环境，楚天只能是大体看清楚一个模糊的轮廓，根本看不清楚对方的真实面容。

    唰！

    蓦然间，角落处的那道身影脚下一个猛蹬，竟是冲着楚天极速冲来，仅仅一个眨眼的功夫，便是冲到了楚天的近前！

    速度之快，简直是吓死人！

    轰！

    模糊身影冲到楚天近前的同时，一只拳头猛地扬起，冲准楚天的面门，猛地一拳爆砸而来，空气爆炸之音瞬间响起！

    “滚开！”

    楚天神色一冷，紧咬着牙，同样是一拳狠狠地砸了出去！

    嘭！

    一瞬间，双拳对撞，惊人巨响瞬间传出。

    两人虽然都是无法动用各自体内的灵元，但单单只是肉拳的对撞，便是瞬间造成了一场恐怖的气浪，席卷向牢房的四周。

    轰隆隆！

    牢房地面之上，沉淀了不知多长时间的无数尘土猛地刮起，一下子弥漫于整个空间，进入了两人的口鼻之中。

    噗！

    楚天猛地倒退数步，口中喷出一小口鲜血，连连咳嗽，尝试将进入嗓子之中的尘土全都咳出来。

    轰！

    蓦然间，又是一记硕大的模糊拳影穿过漆黑，极速砸来，威势之强，竟是丝毫不弱于前面的第一拳！

    唰！

    楚天冷哼一声，立刻一闪，避开了对手狠狠砸来的这一拳。

    通过先前的第一拳，他已经是看得明明白白，与自己同处一室的这位狂狮真实修为至少也在生玄境巅峰，甚至说不定可能是一位死玄境强者！

    虽然对方现在同样是无法动用体内的灵元，但是与一位生玄境巅峰强者正面比拼肉体实力，纯粹是主动找死！

    他要想平息眼前的麻烦，必须得另想办法！

    “狂狮，我与你无怨无仇，我们之间完全没有必要拼个你死我活！”

    楚天张口大喝，希望可以唤醒对方。

    “饿……饿……”

    然而，回答楚天的依旧是重复的呢喃之声。

    楚天听后，顿时眉头一皱。

    狂狮这种修为的高手，早就已经是实现了辟谷，哪怕是几年不吃任何的东西，都不会有任何的饥饿感，怎么进了执法宫的地牢之后，突然产生了强烈的饥饿感？

    轰！

    就在楚天皱眉沉思的一瞬间，又是一击重拳冲准楚天的脑袋，狠狠地一拳砸来！

    楚天一闪避开之后，再度大喊道：“狂狮，不要冲动，我们不是敌人，不应该互相争斗，难道你还看不明白！”

    可惜，回答楚天的依旧是一击重拳！

    接下来的时间，任凭楚天如何地呼喊劝导，狂狮始终是如同一头倔驴一般，完全不听，一边喊饿，一边疯狂地冲着楚天出手。

    连续多次的尝试，皆告失败后，楚天算是真正看明白了，此时的狂狮完全处于一种神志发狂的状态，除了强烈的饿意之外，基本听不进去任何的话语。

    轰！

    猛然间，又是一击重拳砸来！

    “惊神一刺！”

    这一次，楚天并没有闪躲，反而是冷喝一声，识海之中的神念之力猛地一鼓，瞬息间一连数十道的无形神念之针冲着对面爆射而出！

    嗖嗖嗖！

    一眨眼的功夫，数十道的神念之针全都是狠狠地打入了狂狮的脑袋之中。

    楚天感受这一幕后，心中暗哼一声。

    本来他是不太愿意这么做的，因为这么做的话，极有可能彻底地激怒对方，从而招来对方更加疯狂的报复。

    但是他现在除了神念攻击之外，实在是想不到还有什么手段，有希望能够阻止对方连续不断的疯狂攻击。

    “怎么可能！”

    倏然间，楚天脸色劇变！

    他发现自己施展出的数十道神念之针打入了狂狮的脑袋之后，对方竟是没有丝毫的反应，拳头依旧是高速地砸来！

    一瞬间，楚天完全明白了！

    他现在只是一位四重念师，层次相当于是灵漩境武者，但此刻他的对手却是一位货真价实的生玄境武者，刚刚打出的那些神念之针自然是起不到丝毫的作用。

    唰！

    眼看拳头极速砸来，楚天急忙一闪，堪堪避开。

    “神念绞杀！”

    楚天完全不死心，躲闪的同时，又是猛地施展出了天阶中品神念武技神念绞杀。

    可惜，完全由神念凝聚形成的神念飞刀打入了狂狮的脑袋之中后，依旧是没有丝毫的效果。

    这一下，楚天算是彻底地死心！

    如果他体内的灵元没有被牢牢禁锢住的话，倒是可以通过激发金血武者，或者施展碎漩秘术，和对方大战一场！

    但是灵元被禁，两种办法他都是无法使出！

    唰！唰！唰！

    接下来的时间，楚天屛住呼吸，一次次地惊险避开狂狮砸出的重拳，身形渐渐显出了一丝狼狈之相。

    楚天心中非常清楚，继续这么下去，自己迟早会被对手迎面砸中，随后被对手活生生地当场砸死！

    此时此刻，楚天也终于是理解了，为何之前屠谢东提到要将自己和狂狮关在一起的时候，那名大汉反应那么的剧烈了。

    除非是死玄境武者，否则的话，不管是谁，只要是被迫和狂狮关在了一起，最终只有一个注定的结局，那就是惨死！

    楚天拼命闪躲，紧锁眉头，脑海之中无数念头急转，苦思着脱身之策。

    “对了！”

    倏然间，他的眼睛一亮，眸子深处出现了一丝的微弱希望。

    “狂狮，你冷静一下，我是梵殇组成员楚天，我们之间……”

    下一息，楚天看向极速冲来的狂狮，大声喝道。

    “你是梵殇组成员楚天……梵殇组……”

    蓦然间，极速冲刺的狂狮猛地停了下来，模糊的脸庞之上出现了痛苦思索之色，似乎是在苦苦地回忆着什么。

    “真的有用！”

    看到这一幕后，楚天顿时眸光大盛，脸上浮现出了惊喜之色。

    他之所以突然想到这一招，主要还是依据之前在黑魔秘界深处碰到那位神主，自己提到梵殇组的时候，那位神主有些不同寻常的反应。

    “狂狮，不错，我就是梵殇组成员楚天，梵殇组现在的第一高手乃是柳青山柳师兄，他是一位剑道高手！”

    很快，楚天再度开口，尝试继续唤醒对方。

    根据楚天的评估，狂狮的年纪应该和柳青山相差不多，对方既然知晓梵殇组，那么多半也就知晓梵殇组第一高手柳青山！

    果不其然！

    “柳青山，柳青山……我想起来了，柳青山曾经以一招之差，败在了我的手中，我才是梵殇组的第一高手，柳青山最多只能排第二！”

    狂狮口中呢喃，突然间大喊一声。

    “什么，柳青山曾经败在了你的手中！”

    楚天听到这里，顿时脸色大变，面露不可思议之色。

    如果不是对方的实力的确很强，他实在是很难相信对方刚刚说出的话语。

    柳青山的实力，他不久之前曾经亲自领教过，对方的剑道修为绝对已经是达到了武道元势的最巅峰，甚至他还隐隐怀疑，对方的剑道修为甚至有可能完全超出了武道元势的层次，达到了一个全新的高度！

    眼前这个狂狮竟是大言不惭地宣称，他曾经击败了柳青山，他才是梵殇组的第一高手，这听起来确实是有些荒谬。

    不过，此事到底是不是真的，已经不重要了，最起码，他成功的唤醒了对方的意识，接下来的事情就好办了！

    “狂狮，你的真实姓名叫什么，师弟该怎么称呼？”

    楚天试探着问道。

    狂狮此刻脸上疯狂之色已经是完全消褪，跌坐在地，脸上浮现出了一丝的迷茫，听到楚天的问题后，下意识地回道：“黄胜初！”

    “黄胜初！”

    楚天听后一愣。

    这个名字非常的陌生，他之前从未听过，由此看来，对方被关入地牢，应该已经有一些年头了。

    轻咳一声后，楚天继续问道：“黄师兄，你之前必定也是一位超级天才，为何会变成现在的这副癫狂模样？”

    “我有罪，我有罪，是我修炼出了差错，失手杀了他们，我真的是罪大恶极，死有余辜……”

    楚天话音刚落，狂狮突然间不停地哭嚎了起来，哭声之中，尽是懊悔和自责。

    看到这一幕后，楚天暗叹一声，脸色有些不太好看。

    通过刚才的哭嚎，楚天已经基本搞清楚了为何对方会被强行关在地牢之中这么多年，无法出去。

    由于修炼出错，失手杀人，心怀强烈自责，再加上多年来被关在这处不见天日的地牢之中，对方精神变得癫狂，也就不显得奇怪了。

    “呵呵，小子，事情恐怕并没有你想的那么简单！”

    然而，就在这时，一声大有深意的轻笑忽然间在楚天的耳边响起。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

