
　　秦远见荆斌朝沈若跑去，立即心道不好，当即一个猛扑将荆斌给扑倒在地，然后紧紧抱住他，死死将他压在身下，两人立即又缠斗起来。

　　“妈的，松开！”

　　荆斌担心杨思彤的安危，根本不想和秦远打，但是这小子却像个牛皮糖一样地缠着他，气得他狂吼，爬满血丝的眼珠子恶狠狠地瞪着他，恨不得立即杀了他。

　　但是这小子有股狠劲，两人谁也占不了上风，也制服不了谁。

　　杨思彤得不到荆斌的帮助，情况越来越不好，她眼睛已经睁不开，而且因为一整天没吃东西了，加上之前又被穆容廷电击折磨过，她的体力不如沈若，现在被压在地上，根本没力气挣脱沈若。

　　她打不赢，就嘴巴骂，气急败坏地怒骂：“沈若，你这种老女人，凭什么和我争穆容廷，我比你年轻，而且我是国土局局长的女儿，能给他事业上更好的帮助。而你呢，只会给他惹麻烦，你就是个累赘。你不过是给他生了三个孩子而已，以后，我会给他生更多的孩子。”

　　“你还不知道吧，在带他走的那天晚上，他喝醉后，就和我做过了，现在我肚子里或许早就有他的骨肉了。”

　　前面杨思彤的话，沈若只当她是在放屁，根本影响不了她，但是后面她说，穆容廷和她做过了，而且肚子里可能有孩子后，沈若不可否认，她情绪受到了影响，心变得不再平静。

　　她抿了抿泛白的唇瓣，冷笑道：“杨思彤，你以为我会相信你说的这些谎言？穆容廷要真和你做了，你会把他折腾成现在这副人不人鬼不鬼的样子？”

　　她低头，贴着她耳朵，一字一句讥讽地说道：“你的话，我是一个字都不信。”

　　女人是最了解女人的，虽然沈若看着脸色平静，但是杨思彤知道，她内心肯定是不平静的，“沈若，我承认，我是趁穆容廷喝醉了酒，才能和他上床。在他第二天清醒后，不管我怎么讨好他，他就是不愿再碰我，甚至我用不给他食物，来威胁他都无法让他改变主意。但是……我相信，要是我真的怀上了他的孩子，他会对我改变的。”

　　“闭嘴，杨思彤你简直是个变态、疯子，就因为穆容廷不和你好，你竟就将他囚禁不给他吃的，你怎么这么恶毒。”

　　沈若听到杨思彤竟不给穆容廷吃的，肺都要气炸了，心脏也是一抽抽的疼，难怪，难怪穆容廷会消瘦成那样，想到他这些天受到的非人折磨，沈若的心都要疼碎了。

　　漆黑的眼里燃烧着愤怒的火焰，沈若原本不想对杨思彤下死手的，但现在，她要给穆容廷报仇，要让这疯女人也尝到痛苦的滋味。

　　她张嘴，一口咬住杨思彤的脖子，牙齿刺破皮肤，陷入血肉中，她不喜欢血腥味，但现在她恨不得喝光这疯女人身上的有所血。

　　“啊……好痛，松嘴，沈若你松嘴！”

　　杨思彤再次发出凄厉的惨叫，她感觉脖子上的肉都要被沈若给咬下来了，剧痛让她全身不受控制的颤抖。

　　“荆斌，荆斌救我，我快被咬死！”

　　她惊恐地大喊，向荆斌求救。

　　自己所爱的人，受到了生命威胁，荆斌赤红着眼，彻底发了狂，秦远再难将他缠住，眼见荆斌朝沈若跑去，他也急红了眼，紧追上去，但还是慢了一步。

　　“姐姐，小心，他有刀！”他急声大喊，一颗心仿佛被人用力地攥紧，无法呼吸。

　　荆斌眼里浮现嗜血的凶光，高高扬起带血的匕首，嘴里发出野兽的嘶吼，狠狠地朝沈若的身上刺去，他要将这个伤害小姐的女人杀了。

　　就在刀扬起的瞬间，沈若猛抓住杨思彤的肩膀，腰身一扭，双腿用力，就和杨思彤换了位置，变成她在下，杨思彤在上。

　　荆斌的刀落下的瞬间，沈若也和杨思彤换了位置，原本插进沈若身体里的刀，刺进了杨思彤的后背。

　　杨思彤扭头痛苦地看向荆斌，嘴里想说什么，但因为剧烈的疼痛让她说不出来，没一会就疼晕了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　荆斌看着插进杨思彤后背的刀，整个人都傻了，他身体狠狠一震，然后就瘫软在地上，“小姐，我伤了小姐……”

　　他将已经昏迷的杨思彤小心翼翼地抱在怀里，嘴里痛苦地哭嚎，整个人像疯了般，已经完全无暇顾及沈若了。

　　秦远赶来立即将沈若从地上迅速地抓了起来，紧紧地搂在怀里，手在她身上到处摸了又摸，担忧地问：“姐姐，你受伤了吗？”

　　沈若声音有些发抖的说道：“小远，我……还好，没，没……受伤！”

　　刚刚发生的一切，都还让她惊魂未定，要不是她反应快，现在怕是已经死在了荆斌的刀下。

　　秦远也差点吓死了，一颗心脏狂跳，都快从胸腔里跳出来。听到沈若说没受伤，才稍稍松了口气。

　　“我们快走，等这个男人回过神来，可能会发狂，面对一个不要命的疯子，我们不能硬碰硬。”

　　沈若在秦远耳边快速说道，和个不要命的疯子硬碰硬，是不明智的。

　　秦远也觉得她说得对，他身上的伤也不少，再拖下去，他也撑不了多久，离开是现在最好的选择。

　　“好，我们快走！”

　　他拉着沈若就要走。

　　“等下，穆容廷，我们不能丢下他。”

　　沈若的手从秦远的手里抽出来，朝穆容廷快步跑去，她不可能丢下这个男人的。

　　秦远冷冷地盯着躺在地上，依旧昏迷不醒的男人，心里根本不想带着他，他就是个累赘，而且刚刚的危险也都是他带来的，还差点害死了沈若。

　　“小远，快来帮忙搭把手。”

　　虽然穆容廷现在很瘦，但他身高在那，骨架也在那，沈若依旧很难将他扶起来，只能求助秦远。

　　秦远为了沈若，只能走过去，因为他知道，沈若绝对不会丢下穆容廷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第365章 沈若，我已经和穆容廷做过了免费阅读。https://xs.23sk.com 