一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               新的一日降临，天庭干的热火朝天。

    更多的源石，源源不断运入天庭，堆积成巍峨的山，一座挨着一座。

    熊二那厮，不负众望，使出了浑身解数，把天庭打造成了金钱帝国。

    每逢闲暇时，他都会下意识的望一眼深处仙山，叶辰就在那仙山中。

    “救不了你，就帮你守护天庭。”熊二暗自下决心，要挣更多的钱。

    “师傅，叶辰师叔能撑到大楚归来吗？”宫小天儿小声问了一句。

    一向不着调的熊二，也沉默了。

    叶辰状态太糟糕，他不知大楚何时回归，也不知叶辰能否撑到那一天。

    随着一声叹息，他再次拿起账本，因为又有一批源石进来，他需记下。

    如此，日夜更替，九日悄然而过。

    直至第十日，沉睡在灵池的叶辰在缓缓开眸，双目浑浊，暗淡无光。

    “险些迷失了。”池畔，若天朱雀也开了眼，神色苍白，但无大碍。

    “帝道仙法，梦回千古，看来这百年来，前辈也得了造化。”叶辰走出了灵池，气息消沉，死气汹涌。

    “梦太久，总归不实。”若天朱雀微笑，不断挥手，驱散叶辰死气。

    “此法博大精深，晚辈实难理解。”

    “终有一日，你会懂。”若天朱雀缓缓消失，其缥缈话语，充满深意。

    叶辰望了一眼，便直奔山下而去。

    行走在山间小道，他心神有些恍惚。

    化成了凡人，再寻不到半点灵气。

    这让他不由忆起当年，那时他也是凡人，这悠悠三百载就是一场梦。

    这该是一个轮回，凡人与仙人间的轮回，轮回了一圈，又回到了原点。

    与昔年不同的是，化凡的他不再仰望高高在上的仙人，心静如水。

    真正经历过，才知仙路与人路一样，皆饱含疾苦，其终点皆一抔黄土。

    “小子，你终于醒了。”正走间，熊二跑过来了，扭动着肥硕身体。

    “挣了不少吧！”叶辰微微笑道。

    “来，瞅那。”熊二遥指了一方。

    叶辰抬眼望去，望见了一座座源石堆成的山，晃的他双目眼花缭乱。

    其数目，无法估计，足以支撑天庭法阵，那会是天庭最有利的资本。

    “安心养病，莫在操心天庭事。”熊二拍了拍叶辰，“一切有俺们。”

    “天庭人才济济，无需我操心，这一次真的有心无力了。”叶辰笑着，将一记忆晶石塞给了熊二。

    熊二接过了记忆水晶，一指点在了上面，其内烙印的画面，皆被摄取。

    而后，这厮的双眸，便盈满了泪光。

    记忆晶石中，乃是唐如萱的身影，白衣白发，面容憔悴，惹人爱怜。

    “不需太久了。”叶辰递来一储物袋，其内堆积着一块块记忆晶石。

    这是若天朱雀烙印，饱含大楚画面。

    “我这就去拓印。”熊二激动不已，抹干了泪水，攥着储物袋跑开了。

    来自大楚家乡的画面，最是珍贵，天庭有太多人，做梦都想看呢？

    很快，一道庞大的水幕，在天庭上空幻化了，无比庞大，遮了苍天。

    水幕中，显化的乃是如今的大楚：大好的山河，十尊大楚皇者伫立，天庭修士成方队排列，气势浩荡。

    天庭修士皆仰首，看的泪光闪烁。

    隔着画面，能清晰望见那一花一草、一树一木、一山一水、一宫一殿，亦能看到那一张张熟悉面孔。

    “师姐，我看到了丹城。”洛曦激动的跳起，激动的指着水幕一角。

    “看到了。”玄女眸中水雾萦绕。

    “那...那是雪儿和...和雨儿吗？”昊天玄震和华胥也在看，看到了昊天诗雪、昊天诗雨、璃璋和陈荣云，以及他们的孩子，风华正茂。

    “我们，做爷爷奶奶了。”昊天玄震握住了华胥的手，笑呵呵的。

    “恒岳宗，那是恒岳宗。”司徒南哽咽，贪婪的看着那片缭绕仙山，贪婪的看着恒岳宗的长老和弟子。

    “霍腾那贱人，还他娘的活着呢？”谢云嘴上骂着，却在挥洒泪水。

    “当年，我便是死在那片土地的。”段御牵着云梦的手，遥指一方。

    “你的家乡，很美。”云梦嫣笑。

    “父皇。”皇者后裔们，身躯在颤，前世被封印，又经历了六道轮回，岁月真是太久了，看的人只想哭。

    “你还如当年那般，气吞八荒。”大楚五王，眸子中更多的是缅怀，无尽岁月后再见昔年的大敌们，此心境可想而知，有感慨也有缅怀。

    “那便是大楚九皇吗？”太多人眸光熠熠，第一次得见大楚列代皇者，这是跨越了时代，也跨越了轮回。

    “与九皇并立的那女子，看着咋那么面熟，好曾见过，也是大楚皇者？”

    天庭修士有哭有笑，激动的恨不能冲入画面，去拥抱失离依旧的家乡。

    “那是个啥地方嘛！”一座山峰上，小九仙挠头，“咋还看哭了呢？”

    “该是天庭的家乡。”南帝沉吟道。

    “老道，可认出了。”北圣收了目光，侧首看向了身侧的燕老道。

    “难怪寻不到，老本家竟在叶辰的家乡。”燕老道捋着大胡须唏嘘。

    “这么说，叶辰还是有救的了？”

    “这谁晓得。”燕老道揣了揣手，不由侧首，望向了不断远去的叶辰。

    所有人都在看，只他一人悄然走过。

    他好似不看路，几次险些绊倒。

    有那么一两棵树和几座坚硬的岩石，他还是板板整整撞上去的。

    北圣皱眉，下了山峰，追上了叶辰。

    叶辰没察觉，还在磕磕绊绊的走着。

    他并非不看路，而是视线在模糊中逐渐化作黑暗，正向失明靠拢着。

    周天演化，将他吞灭成了凡人。

    一旦化凡，双目便也会逐渐失明，就如昔年的周易，变成一个瞎子。

    正走着，他又与一树撞得正着。

    北圣看不下去了，一把拽住了叶辰，“你什么情况，走道不看路吗？”

    “你什么情况，走路没声儿吗？”叶辰捂着脑门，被撞出了疙瘩。

    “怕你自杀，悄悄跟着。”北圣搀住了叶辰，怕他一不留神儿再撞树。

    “你这想法，真含蓄。”叶辰没推脱，视力下降，有人搀着也算好。

    “我这么搀着你，你那些个媳妇，不会打我吧！”北圣干咳，还不忘瞟了一眼不远处的上官玉儿她们。

    “你这么厉害，她们可打不过你。”

    “人太多，若都来，我指定挨打。”北圣说着，搀着叶辰踏上了石阶。

    “你这是变着法儿的骂我的吧！”

    “瞎说，夸你呢？”北圣悠悠一笑，随即转变话题，“你既知人王伏羲在你家乡，为何不去寻他救你。”

    “家太远，盘缠不够。”叶辰随意一句，纵是隐瞒了大楚，这是秘辛。

    北圣皱眉了，能从叶辰话语中听出端倪，他并非不去，而是去不了。

    二人一路无言，一步步上了玉女峰。

    叶辰寻了一舒服地坐下了，完事儿便埋下了头，不晓得在想些啥。

    北圣自感无趣，轻轻退去，临走前，还颇具深意的看了一眼叶辰。

    他太神秘，天庭每一人也都太神秘，还有他们家乡，也蒙着神秘面纱。

    这一切，都难以理解，想不通缘由。

    北圣刚走，埋首的叶辰便抬起了头，仰看苍天，那一缕缕和煦的阳光，在他眸中，一缕缕的化作了黑暗。

    没错，他瞎了，他的眸毫无光明，看不到他们，亦看不到红尘世间。

    他的神情无喜无悲，并不惧怕黑暗。

    虚天，水幕中的大楚画面，依旧在，天庭修士哭哭笑笑，笑中带泪。

    不知何时，水幕才消散，夜幕降临。

    所有人都意犹未尽，各自散去，继续各自任务，而且干劲儿十足。

    大楚不久将回归，虚幻的画面会成现实，盼了三百年，让人迫不及待。

    夜，不平静，源源不断有源石送来。

    金钱帝国不是盖的，每一分每一秒都有钱进账，其数目多的无法估计。

    见此情景，龙一龙五他们又忙活了，再次加持结界法阵，有钱任性。

    这边，上官玉儿她们登上了玉女峰。

    白日太过激动，倒是把叶辰忘了，去了趟若天朱雀那，才知叶辰回来。

    远远，便见叶辰埋头而坐，一动不动，如一尊雕像，白发随风飘摇，一次次拍在他脸上，遮了半张脸。

    众女聚来，轻声呼唤，心在隐隐作痛。

    叶辰苏醒，浑浊的眸，随之睁开。

    为了掩饰眼瞎，他抬首便看向了缥缈，却望不见一颗璀璨的星辰。

    昊天诗月发现了端倪，轻轻抬手，有些颤抖的在叶辰眼前晃了晃。

    可是，叶辰双目空洞，并无反应。

    昊天诗月捂住了嘴，强忍着没哭出来。

    上官玉儿她们也一样，忍得住哭，却掩不住泪，痛的撕心裂肺。

    她们的叶辰....瞎了，都还未看她们穿上嫁衣，都还未掀开她们红盖头。

    “我还没死，这么急着为我哭丧。”叶辰笑着摆手，随之垂下了眸。

    “叶辰，我们成亲吧！”众女趴在了他双膝，轻声呢喃，柔情似水。

    叶辰张了张嘴，却终是没说出口。

    众女自嘲一笑，纵已双目失明，他心中想的念的还是楚萱和楚灵。