    二舅这才抬眼，冲乔慧志笑了笑，放下香炉招呼两人，“来了！”

    乔慧志来之前特意给二舅打过电话，说是有个朋友要来找他买古董，这会二舅便指着程大伟问，“这就是你要买古董的朋友？”

    乔慧志回说：

    “二舅，这位是我老领导程主任，他平常在工作上挺照顾我的，这不，听说他想买古董我担心他在别人那买上当，就把他带到你这来了。”

    二舅上下打量程大伟，对他礼貌微笑：

    “放心吧，我这个古玩店是家传，在这条街上开了几十年从没给客人卖过假冒仿品，你既是我外甥女的老领导，我自然要挑性价比最高的给你。”

    程大伟对他说声，“谢谢！”

    程大伟对古玩一窍不通。

    乔慧志二舅带他看了一圈屋里的展品，问他，“不知道程主任准备花多少钱买古董？”

    程大伟报了个数，“一百万以内吧。”

    乔慧志二舅顺手拿起他刚刚把玩的那个香炉，送到程大伟面前，“程主任看看这个香炉还合眼缘吗？”

    不等程大伟应声，乔慧志二舅主动介绍：

    “这香炉是大明宣德炉，据说明代宣德皇帝嗜好香炉，让铸造师汇集了金银等几十种贵重金属和红铜一起经过了十几次的进行冶炼工铸造出三千座香炉。

    这些香炉巨大部分存在宫廷，少数被赏给达官贵人，还有一些去了庙宇，对于宣德炉大多数人只闻其名不见其身。

    我手里这个香炉是不是当年宣德皇帝亲自下令铸造的三千座之一倒是难说，但这香炉绝对是明代的东西。”

    隔行如隔山。

    乔慧志二舅捧着一个香炉神神叨叨说半天，程大伟听的云里雾里除了不停点头根本接不上话。

    好不容易等乔慧志二舅说完，他问了个最关心的问题，“这香炉多少钱？”

    乔慧志二舅犹豫了一会，一副忍痛割肉的表情：“这香炉要是卖给别人少说一百二十万，给你就一百万吧。”

    听到乔慧志二舅轻描淡写报出香炉价格，程大伟吓一跳，他实在是看不懂，“就这么一个看着不起眼的破香炉要一百万？”

    他担心上当。

    虽说卖古董这人是乔慧志二舅，但是坊间不是有种说法吗，“宰客主要是宰熟”，一百万可不是小数目，万一吃亏上当怎么办？

    程大伟扭头看了乔慧志一眼。

    这女人很好的秉承了，我只是带你来买东西，至于你买什么东西花多少钱自己看着办的态度，自始至终对这桩交易未发一言。

    指望乔慧志帮自己砍价看来是不可能了。

    程大伟捧着香炉看了一会，对乔慧志二舅说：

    “我今天带的钱不够，您看我能不能先付几万块的定金把东西拿回去，改天再把剩下的钱给你送过来。”

    做古董生意的人哪一个不是长了一双天眼？

    乔慧志二舅脸上荡漾着笑：

    “既然你是我外甥女的领导，大家也算熟人这样吧，，东西你先拿回去，要是觉的不满意再退回来也行。”

    程大伟被人一语戳穿心思脸露尴尬。

    乔慧志在一旁见了赶紧走过来打圆场，“行了行了，不就是个香炉嘛，钱没带够回去拿就是了。”

    说完拖着程大伟一只袖子往外走。

    乔慧志二舅也不拦着，笑吟吟看着外甥女叮嘱，“有空来家吃饭，记得下次来的时候带个男朋友回来给二舅看看。”

    乔慧志没搭理二舅的调侃，脚底下健步如飞出了二舅的院子。

    程大伟手里还捧着那个香炉，看出乔慧志有点不高兴赶紧追上去解释：

    “我不是不相信你二舅的眼力，我就是觉的一百万的东西总得多找几个专家看看才放心。”

    乔慧志冲他翻了个白眼：

    “你可真是个什么都不懂的土老帽，我二舅店里的东西怎么可能有假？看来你是真的不懂行情啊！”

    程大伟跟她掰扯：“他是你二舅你当然要这么说。”

    乔慧志：“他除了是我二舅还是古董界名声在外的古董鉴定专家，他的店里要是敢卖假货那不是砸自己的招牌？”

    “可是这么小的东西价值一百万我谨慎点总应该吧？”

    乔慧志突然停住脚站下来，程大伟一时没来得及反应差点撞上去，吓的他第一反应死死抱住怀里的香炉。

    一百万呢！

    万一要是摔坏了可怎么好？

    乔慧志见他那副保护性命似的护着香炉模样又好气又好笑，“你说你能不能有点出息？一个价值一百万的香炉至于让你紧张成这样？”

    “我又不是有钱人。”

    “你女朋友孔三凤家里不是挺有钱吗？这样的香炉在她家里顶多算个不起眼的玩物吧？”

    “我怎么知道？我又没去过她家。”

    乔慧志闻言讥笑：“看来你混的不行啊，跟女朋友谈了那么长时间连人家的门都没给进呢？”

    程大伟要面子，“我是没想去，真要是想去她家，看到我这么威武雄壮，还不得敞开大门欢迎我。”

    孔家人坚决不同意孔三凤和凤凰男谈恋爱的消息早已在各大家族之间传开，乔慧志也听说了。

    她不想驳了男人面子适时打住话题。

    跟乔慧志分开后，程大伟立刻联络涂老板。

    两人又托朋友找了个在古董界颇具名声的专家帮忙看看乔慧志二舅推荐的香炉到底值不值一百万。

    专家一看到香炉眼前一亮，忙问程大伟：

    “你这香炉打哪来的？”

    程大伟如实说出：“刚花了一百万从古董店里买的。”

    专家闻言满脸惊讶。

    小心翼翼摩挲着香炉赞道：

    “哎呀年轻人你的运气实在是太好了！这香炉市场价少说一百二十万，你一百万买到手，转手就赚二十万哪！”

    专家的话让程大伟和涂老板面面相觑。

    专家还说：

    “既然你们都对古董不是很识货，说明放在你们的手里也就是一个古董，不知道欣赏它的价值所在，要么你们转给我！

    按照行情，这个宝物还要涨价，为了显示我的诚意，我给你130万怎么样？当场结清！”

    刚才来的路上，涂老板已经听程大伟说起购买这个香炉的过程，听说是他女下属的二舅推荐的货当时心里也没底。

    现在看来。

    人家给出一百万的价格把香炉卖给他们纯属友情价。

    偏偏程大伟还怀疑人家卖的假货，只给了人家几万块订金就把香炉给抱回来了，想想这事办的也太糗了。

