    人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。

    四月时节，万物复苏，漫山遍野尽是盛开的鲜花，群芳争艳，万舸争流，大地之上，呈现出一片生机盎然，欣欣向荣的景象。

    四月正是踏青的好时节，一大清早，老太太便带着明兰坐着马车去了城外的庄子。

    还特意提前一日叫人送信去甜水巷，通知徐章一同去庄子上骑马踏青。

    殿试结束之后，徐章也结束了在盛家学塾的课业，拜别庄学究这位恩师之时，庄学究还送了徐章几本书，叫他日后好好做官，造福百姓，闲暇之余，也莫要忘了读书。

    许贞这厮昨晚又去了广云台，广云台的柳娘子自荐枕席，不仅不收许贞一份钱，还送了许贞好些礼物，什么上等的砚台呀，墨锭，毛笔之类的。

    这厮拿到徐章面前显摆了许久，可惜却没能从徐章脸上看到半点羡慕。

    笑话，就算是羡慕，难道徐章会写到脸上告诉他吗？

    那不是让他更嘚瑟。

    一大清早，徐章便带着王破敌出了城，往盛老太太说的小雨庄而去。

    小雨庄是盛老太太陪嫁的庄子，庄子上的人也是昔日从侯府里头带过来的，都是忠心且得用的。

    从扬州来到汴京之后，因着身边多了个明兰，而且当时刚刚喪母明兰的心情明显不是很好。

    于是乎盛老太太便时常带明兰到庄子上小住散心，还在庄子上专门辟出一片空地来，教明兰骑马和打马球。

    因着明兰的年纪还小，身量不够，老太太又叫人费了一番功夫特意寻来一匹温顺的小母马，送给明兰当坐骑，用来训练骑术。

    明兰这丫头在书法之上的天赋糟糕的不行，任凭怎么苦练，任凭多好的毛笔，可这丫头写起字来就是像鸡爪子挠似的，一忽儿怪墨不好，一忽儿又怪纸笔不好，总有万般理由和借口。

    唯一还能过得去的，就属那一手簪花小楷了，这还是因为经常帮老太太抄写经书和被庄学究以及盛紘罚抄，写的多了的缘故。

    不过在骑马这方面，这丫头却展现出了极为惊人的天赋，不过短短几日功夫就能骑着那匹小母马遛弯了。

    如今已经能够独自一人纵马驱驰，来去如风了。

    当初徐章学骑术的时候，也差不多是这个进度了。

    那时的徐章可都十二岁了，还是个男孩儿，身体上更占优势。

    徐章赶到的时候，老太太正端坐在草场边上雕花靠背大椅之上，头顶是一把大号的遮阳伞，旁边放着张条几，上头摆着一套茶壶茶杯，身前还有一张长案，案上满是瓜果糕点。

    明兰正骑在马上，在草场里头欢畅的跑着，小脸之上满是发自内心的笑容，灿烂的阳光洒下，将其映衬的更加明媚。

    “姑祖母！”徐章走了过去，给盛老太太见礼。

    盛老太太见到徐章，脸上笑容更胜：“章儿来了，快坐，看看你六妹妹的骑术如何！”

    盛老太太年轻的时候，极受老侯爷夫妇的宠爱，骑马打猎，搭弓射箭就没有不会的，明兰是老太太亲自教的，再加上天赋凛然，自然也差不到哪里去。

    徐章笑着说道：“六妹妹马术娴熟，怕是不比孙儿差了。”

    盛老太太目光移过来看着徐章道：“马厩里头刚刚来了匹新马，我去瞧过了，是难得一见的良驹，就是性子烈了些，不太好驯服，章儿要不要去试试？”

    老太太这是铁了心要把徐章训练成文武全才呀。

    徐章也眼珠子一转，说道：“若是成了，姑祖母打算给孙儿什么奖励？”

    老太太道：“把那匹马送你还不算奖励吗？”

    徐章摇了摇头，反问：“那马儿不是姑祖母本来就要送孙儿的吗？”

    老太太听了这话，脸上神情一滞，随即便摇摇头指着徐章无奈笑道：“你个猢狲，何时竟学会了讨价还价！”

    徐章舔着脸凑上去道：“姑祖母，若是孙儿当真将那马儿给驯服了，姑祖母答应孙儿一件事可好？”

    老太太颇为意外的看着徐章，这还是徐章第一次主动向她开口讨要东西，不由得好奇起来：“先说说究竟是什么事儿？”

    老太太没有直接答应并没有出乎徐章的预料。

    徐章也不遮掩，直接开门见山的说：“孙儿想求娶六妹妹！还望姑祖母答应。”

    “章儿有相中的女子了，这是好事儿·······”老太太话还没说完，忽然就愣住了。

    便是嘴巴也不住张大了，极度诧异。

    “你方才说要求娶谁？”老太太看着徐章，不敢置信的问。

    徐章侧过头去，看着正骑在马背之上在草场上驰骋的明兰，然后回过头看着盛老太太，躬身拱手施礼，一字一句的郑重说道：

    “孙儿想求娶六妹妹，还望姑祖母成全！”

    说罢便是躬身一礼。

    老太太没有说话，就这么盯着徐章，徐章抬头之后又看着他的眼睛，目光略有几分凌厉，似要将徐章从里到外都给看透了，半晌没有出声。

    徐章没有躲闪，直面老太太的目光，一片坦荡。

    “为什么是明儿？”老太太终于忍不住发问。

    徐章朗声道：“六妹妹年纪虽小，可蕙质兰心，聪明伶俐，相貌也出众，脾气秉性皆属上乘，又有姑祖母带在身边悉心教导，孙儿相信，定然不会逊色于东京城里任何一位大家闺秀。”

    “孙儿如今已经过了会试，待到殿试揭榜，一甲不敢奢望，但一个二甲，想必是没什么问题的。”

    老太太点了点头：“你在会试之时得了十八名，殿试之后，或许名次会与会试之时有所出入，但幅度却不会太大。”

    总共三百多号进士，一甲才三人，二甲怎么也有一百多位，徐章便是发挥失常考的差了一些，也不至于排名掉那么多。

    徐章继续说道：“孙儿今年已经十七了，也到了说亲的年纪，但东京里头的那些大家闺秀咱们也不知根底，说句不好听的，谁知她们是不是金玉其外，败絮其中。

    娶妻乃是人生头等大事儿，孙儿自然不敢怠慢，思来想去，还是觉得六妹妹知根知底最为合适，再有姑祖母亲自教导，脾气秉性孙儿一点儿都不担心，日后掌家理事定是一把好手，孙儿也好专心在外打拼。”

    盛老太太也道：“娶妻娶贤，你的心思我也能理解，可明兰如今还小，便是等她及笄也还有五年，你·····”

    徐章笑道：“姑祖母也说了，六妹妹总归是要及笄了，将来是要说亲嫁人的，孙儿的品性如何，姑祖母心里也清楚。

    如今孙儿已经过了会试，中进士已经是板上钉钉的事情，且孙儿家中家资渐厚，虽不如那些世家大族底蕴深厚，但保六妹妹一身富贵无忧总是无虞的。”

