    看着眼前熟悉的时间长河，姜独心中不知道在想着什么。

    说起来，这个时间长河很神秘，很奇妙。

    在地球上，姜独就曾经在盘古天道的帮助之下回到过去请求救援。

    而在鸿蒙世界，姜独又回到了过去，还遇到了年轻时候的无忧剑圣，也看到了无忧剑圣明明天资卓越，但是最终永久的停留在源境，最终远走他乡。

    后来第三次进入时间长河，姜独碰到了时间神鲸，莫名其妙的进入了时间孤岛。

    时间长河永远是那个时间长河，过去的一切历史看起来似乎消亡了，但是却永久的留在了时间长河之中，就仿佛一个烙印一般。

    太多的世界，太过漫长的历史，都存在于时间长河之中。

    姜独一时间不由得看呆了，这究竟是一个怎样的河流？又在其中隐藏着多少的秘密，孕育着多么伟大的存在。

    李自在看着姜独发呆地模样，以为姜独是第一次见到时间长河，嘴角不由得露出了一抹笑意。

    虽然他也是第一次见到时间长河，但是却知道很多关于时间长河的知识。

    “这便是时间长河，整片虚空最为危险的禁地，没有之一。”李自在对着姜独解释说道。

    姜独听到此话，不由得看向了李自在。

    “最为危险的禁地？”他有些迷惑。

    他都已经进入了三次时间长河了，可从来没有感觉到太过危险，唯一最为危险的一次就是被时间鱼险些吃的连渣都不剩。

    “没错，时间是最为难以捕捉，更是几乎无法被人所掌控的，在时间长河之中孕育着很多强大的存在，它们就相当于时间长河的守护者，甚至是以杀戮强者为乐。”李自在缓缓的说道。

    姜独？？？

    没遇到过啊！

    “我怎么感觉时间长河除了一些鱼，其他的什么都没有？”姜独好奇地说道。

    他确实非常好奇，哪怕就是在混沌之中，关于时间长河的信息都是少之又少。

    “你说的是时间鱼？看来你对于时间长河的知识也不算是完全的小白。”李自在脸上露出了淡淡的笑容，似乎为自己的渊博知识感觉骄傲。

    幸亏他没有长胡子，要不然现在估计正在捋着胡子昂着头和姜独普及知识。

    姜独有些不好意思地笑了笑。

    “过奖，我只知道一丁点。”

    他真的就知道一丁点，虽然时间精灵的小公主现在还在他家里和他妹妹玩着呢，但是这并不代表姜独对于时间长河很了解。

    “哈哈，估计时间生灵赶过来还需要一段时间，那我就给你稍微普及一下。”李自在说道。

    “洗耳恭听！”

    “时间长河，贯穿虚空，贯穿古今，与虚空同生，但是虚空灭而长河不灭，万物绝而长河不绝！”

    “昼夜穿梭，万灵交替，诞生与否，毁灭也罢，于长河而言，不过是微不足道一朵浪花。”

    “作为亘古存在的长河，其内主要有三大危险，第一，为时间长河的生灵，神秘莫测，强大至极。第二，为时间漩涡，陷入其中，永世沉没，无法挣脱。第三为时间精灵，这是一群没有任何道德是非观的生灵，杀你救你，一念之间，不过大多数都是杀人。”

    ……

    姜独听着李自在的话，不由得微微思索着。

    很快，时间长河的大概就已经出现在姜独的脑海，根据李自在的话，时间长河似乎到处都是危险。

    自己明明没有遇到多少危险……

    不对！

    等等！

    姜独突然间响了起来，自己好像无论是哪一次进入时间长河，好像都是在开启着幸运术。

    全部，没有例外！

    第一次，自己才获得幸运术没有多久，去仙古请求救援，还掉落到无忧谷后面。

    第二次，前往太古时代，同样开启了幸运术，导致了杀戮不详的分身损失一大截实力。

    第三次，则是简儿分身救自己，但是禁忌者却出手想要抹杀自己，自己开启幸运术，进入了传说之墓。

    三次进入时间长河，幸运术都在开启。

    这才导致自己没有遇到太大的危险？

    甚至是从传说之墓出来的时候，自己开启着幸运术都差点死，若是当时没有幸运术呢？

    到了现在，姜独才恍然大悟，自己在时间长河三进三出还平安无事，到底是拥有多大的幸运？

    “那时间结点呢？”姜独问出来这个问题。

    “你竟然还知道时间结点？”李自在诧异的看着姜独。

    姜独讪讪一笑，“咳，偶然听过说……”

    “见识还算不错啊，时间之结，其实就是时间长河自动凝结而成的一个时间点，因为在那个时间点，可能会影响到时间长河的不稳定，所以才会将那个时间段打了一个死结，这也是时间长河之中，唯一可以进去，而不会死亡的结点！”李自在解释说道。

    “若非是进入时间结点，而是进入其他的时间片段之中，那么进入的一瞬间，就会触动时间的法则，产生一层微弱的波动，仅仅是这一层微弱的波动，便足以让时间之中的守卫者瞬间将其抹杀。”

    听着李自在的讲述，姜独心中不由得升起了一股后怕的感觉。

    不过还好，去时间长河之中逛了三圈，竟然没死。

    “那你有没有听说过时间孤岛？”姜独再次问道。

    李自在眼中露出了一抹迷惑。

    “你说什么？”

    其他的两个人也奇怪的看向姜独。

    “时间孤岛啊！”

    “什么？”三人脸上露出了一抹茫然。

    姜独心中一惊。

    “你们听不清我说的话？”

    三人点了点头。

    “你所说的话，是哔哔哔哔……”

    姜独……

    看来时间孤岛这件事，自己虽然进入其中过，但是连和其他人言说都无法言说。

    那这三人知道时间孤岛这个地点的几率就微乎其微了。

    “那就没事了。”

    三人相互对视了一眼，似乎猜测到了什么，眼神之中不由自主的露出了一抹震惊。

    这样的一个小子，完全在他的身上看不出任何大势力的影子，但是竟然知道无法言说的秘密？

    这时候，时间长河突然开始涌动了起来，大片的七彩色河流翻滚。

    “来了！”

    李自在三人目光都落在了时间之河上，脸上露出了期待的神色。

    时间长河之中古老的生灵，此时受到契约的召唤前来接他们。

    河流翻滚的越发澎湃，缓缓的，一个庞大的身影出现在四人的眼前。

    “出来了，时间神鲸！”孟玄忍不住发出了一声惊呼。

    其他的两人也是格外的激动。

    姜独看着这只出现的庞然大物，嘴角慢慢的抽搐了一下。

    这个神鲸……

    难道就是把自己吞入肚子里的那头？

    极为清澈的鲸鸣声响彻在虚空，时间神鲸巨大的眼睛看着这四个渺小的人类，最终全部落在了姜独的身上。

    姜独……

    “嗨！”

    只能弱弱的给时间神鲸打一个招呼，毕竟大家也不是第一次见面了，姜独还去对方的肚子之中做过客。

    时间神鲸眼睛之中似乎流露出了一抹笑意，猛然间张大了嘴巴，一股巨大的吸力从它的口中传来，四个人几乎没有任何反抗能力的直接被吸入它的口中。

    随后鲸尾摆动，时间长河掀起一片浪花，最终庞大的身影消失无踪。

    PS：后一章晚些发，在外边……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

