    七月盛夏的夜晚闷热异常。

    作为义从军副使，高仁厚当然不用如同军士们一样在毬场上被蚊子咬，他还是有住处的。

    已经亥时了，他仍然在就着油灯翻阅档籍。

    义从军这支部队的来历，他以前只知道个大概，现在翻阅了军史及其他籍册，算是明白了脉络。

    居然有人说这是杂牌！杂牌能有这么多铁甲？

    高仁厚也是从低级军官一步步起来的，军营那点事当真如掌上观纹，一清二楚。

    义从军两都，横山都三千人，战兵一半，人人披铁甲，选的都是身高体壮的横山党项勇士。野利、没藏，更是大帅姻亲，非常受信任。

    青唐都五千众，乃拣选青唐吐蕃降人精壮入军，是大帅另一重身份下的“臣民”。

    “老夫此番上任，可是得罪了不少人啊。”放下籍册后，高仁厚笑了笑，神色云淡风轻，似乎心情一如往常，并无什么担忧。

    “明公心志坚如铁石，自不会为小人所扰。”幕僚杜晓说道。

    杜晓是宰相杜让能的次子，年岁不大，还不到三十。考了几次进士了，至今还没考上，本还在家继续温习功课，准备再战呢，结果父亲让他到灵夏“游历”一番。

    这个游历嘛，大家都懂。杜晓很快就被朔方幕府聘用，然后派到高仁厚身边，帮着处理文书方面的事情——如果有赞画军机之才，当然也可以，就看他能不能把握住机会了。

    而杜相公也属实有意思。现在还在朝堂上时不时说邵树德的坏话，结果暗地里派了二儿子到朔方幕府谋职，圣人若是知道了，还能信任他吗？

    听闻朝廷最近从各藩镇幕府中征辟了一批文职僚佐入朝为官，看样子也是对京中朝官的水平有些失望。杜相公此举，大概也是有些心灰意冷了吧？

    “军中武夫，凭本事说话。”高仁厚听杜晓这么一说，便笑了，道：“老夫亦知过往有些事做得不妥当，但我老了，不想改了。大帅既如此信重，老夫还有什么好说的，异日南下华州，定然为大帅攻取陕虢。”

    杜晓但笑不语。

    义从军军使可是大帅的姻亲没藏氏，高将军如此豪言壮语，怕是会惹其不快，以后少不了为他转圜化解。

    听闻当年陈敬瑄派派高将军攻伐东川，许其节度使之位，其实也就随口一说罢了，并不是真想让你和我平起平坐。

    但高将军统兵才能不错，攻下东川后，竟然没有请辞，而是大大咧咧地受了节度使之位，让陈敬瑄起了杀心。偏偏高将军还不自知，对陈敬瑄没有丝毫防备，直到两镇交恶，还想着化解关系，和睦如初，这处世之智慧实在一言难尽。

    “明远觉得如今中原局势如何？”高仁厚打开了窗户，让屋外的凉风吹进来。

    老高年纪不小，火气倒挺大，这夏夜委实太闷热了一些。

    “朱全忠狂飙猛进，李克用左右为难，李匡威贼心不死，杨行密静待时机。”杜晓答道。

    高仁厚没问他为何只提这四人，事实是明摆着的，就这四人有进取之心，其他人或许只想割据一方，或许想进取，但受限严重，无力为之。

    “继续讲。”高仁厚坐了下来，说道。

    “朱全忠实力最为强大，兵比大帅还多，兖、郓、徐三镇，危若累卵，非其对手。破此三镇之后，便有两个方向，一者南侵淮南，二者北伐魏博。”

    “为何不是先攻河东，再伐魏博？”

    “伐魏博，便是为了攻河东。先剪除克用外围羽翼，将其逼回河东，然后再数路出师，一举攻拔晋阳。”

    “李匡威有何贼心？明远可知？”高仁厚用考较的语气说道。

    “河北三镇，上上下下，数代联姻。艰难以来，更是多次联兵抗衡朝廷。幽州兵精粮足，户口繁盛，更有草原蕃部提供战马，实力在三镇中首屈一指。镇州王镕年少，匡威轻视，言辞多有托大，以长辈自居，一直想着吞并镇冀，随后再谋易定、魏博。若让其掩有此四镇之地，便是全忠亦不敢轻撄其锋。”

    “宣帅杨行密，善抚百姓，然兵不精粮不足，屡战屡败。今岁以来，孙儒举淮、蔡之兵渡江南下，田頵、安仁义数战皆北，挡不得蔡兵一击，行密治下各城闻蔡兵至，皆望风自溃，不敢言战，最后还是靠着大水退了蔡兵。其人，尚需静待良机。”杜晓又说道。

    孙儒在淮南祸害得实在太厉害。饿殍遍野，人自相食，竟然无财力养军了，于是只能去江南劫掠。

    蔡兵勇悍，杨行密、钱镠被杀得惨败，各部奔溃。

    前阵子孙儒进攻行密老巢宣州。行密凑了最后三万兵，决死一战，结果还是大败。本来又要跑路了，结果老天爷发威，难得一遇的洪水淹没了蔡兵营地，损失惨重，不得不退兵。

    杨行密算是捡回了一条命，不然他这个宣歙节度使也将地盘尽失，名不副实。

    孙儒退兵后，杨行密壮着胆子攻滁州、和州，当地留守蔡兵一降一走，声势稍振。

    杨行密，是有才能的，但兵太差了，这是他的死穴。

    “李克用呢？”高仁厚又问道。

    “克用左右为难，已不足为虑。”杜晓说道：“以如今之局势，河东两面受敌，只会越打越弱。克用吞并昭义五州，泽潞委李罕之镇守，然其残暴无比，动辄劫掠，民失稼穑，逃散略尽。邢、洺、磁三州，经年征战，府库空虚，百姓嗷嗷待哺，然克用还在大肆征兵，其人，竟还不如全忠。若非河东形胜之地，早亡矣。”

    高仁厚站起身来，心情有些激昂。

    河东，在北方诸镇中底子应该是最好的，但被玩成这副德性，李克用难辞其咎。

    大帅若要兵进中原，该如何选择呢？如今看来，没得选，只有一条路，那就是攻伐王重盈父子。李克用若有见识，当不会坐视，这又是一个难题。

    ******

    大同城下，气氛凝滞。

    诸军轮番上阵，屡攻不克，死伤惨重。

    非诸军不用命，实在是云州乃坚城，城内守军人数也多，在粮食没有耗尽的情况下，强攻实乃下下之策。

    李克用也不想徒伤人命。

    围城战中，从邢州等地征发来的军士死伤七千余，再打下去就要哗变了，因此他下令撤军了。

    历史上李克用围城五个多月，就是打不下来，最后赫连铎军食耗尽，不得不弃城而走。

    这会大同军根本没有粮食耗尽的迹象，李克用在众人劝说之下，不得不黯然退兵，以后再找机会。

    “大帅，须做最坏的打算。”回师的路上，盖寓道。

    他的声音不大，显然怕被其他人听见。

    李克用眉毛扬了扬，道：“数镇联军都被击退了，何惧之有？”

    大帅这话声音也不大，盖寓心中有数，又道：“全忠已转兵攻时溥，而今正是机会。”

    “什么机会？”

    “今可转兵攻河北。镇冀四州，户口近百万，王镕年少，取之不难。云州无钱无粮，唯一堆凶兵……”盖寓说道。

    这个年代的河北，可能是大唐最富庶的地区，江南都比不上。

    艰难以来，偶有战事，但大体平静，生活安定。

    富饶的大平原上人烟稠密，盛产丝绸、粮食，盐铁之利亦不少，还和草原有贸易往来，取之可成帝业。

    王镕一次能拉出来“十万骑”，李匡威动不动发十万步骑，即便其中包括大量临时征召的州兵、县镇兵、土团兵，那也非常惊人了，没有点经济基础是不可能的。

    河北真正败落，还得是北宋三易回河，彻底将这片富饶的土地折腾完了，而此时却是全国的精华。盖寓劝李克用攻河北，便出于这个目的——河东本来人口是不下于成德等镇的，但现在不行了，必须从外面找补。

    “君可知赫连铎的粮食哪来的？”李克用的神情有些不满意，问道。

    “自然来自西面。”盖寓心情沉重地叹了口气，道：“此事，大帅不妨当不知道的好。”

    “你！”李克用不意谋主竟然这么说，有些怒气勃发，道：“邵贼如此欺我，便当什么事也没发生？”

    “大帅待如何？”盖寓问道。

    “秋收之后，粮草充足，某便提兵北上，攻朔州，非得出了这口气。”李克用一甩马鞭，直接走了，不想再听盖寓劝。

    道理他都懂，但心里不舒服，大不了与邵贼拼完了，一起死了算了。

    “大王何事如此盛怒？”王妃刘氏掀开马车车帘，笑语吟吟地问道。

    李克用沉默不语。

    刘氏是河东大族，妇人也知书达理，兼且智计百出，李克用一向敬重，但这会心情不好，不想答话。

    “前些日子，弟妇书信而来，言鄯州麸金甚多，已遣巧儿打制金器，腊月前送一批过来，为大郎庆贺生辰。”刘氏招了招手，李克用叹一口气，上了马车。

    “弟妇为人，可比义弟强多了。”李克用冷哼一声。

    刘氏笑了笑，道：“妾原本也打算送一些金银器到灵州，可听闻有军士劫掠矿场，矿监不能制……”

    “这帮杀才！”李克用骂了一声，道：“回去便整顿军纪。劫掠百姓、矿场者，皆斩！”

    “夫君小惩即可。军士们也是怨赏赐不足，心中不爽利罢了。而今府库不丰，若好好拾掇一下，鼓励生产，民勤于稼穑，府库丰殷，军士们自然就不劫掠了。”刘氏拉着李克用的手，笑道：“夫君乃顶天立地的英雄，这些小事，交给专人去做就是了。河东表里山河，向称沃壤，只要百姓安定，何愁不富？”

    “夫人所言甚是。”李克用也是知道好歹的人，但很多时候控制不住脾气。

    随着年事渐长，其实好多了，但盛怒之下依然会打骂军士，乃至杀人。

    至于听不进劝，那就更多了。河东将佐们都知道，大帅心情不好的时候，不要劝，否则下场多半不妙。

    “先回晋阳，不去朔州了。邵贼奸猾，又穷兵黩武，料想精穷精穷的，野无所掠，不如去打王镕小儿。”李克用吁了一口气，道。

