    我站到听不到他们声音的地方，装作没事人一样看员工们忙碌。

    我用余光看到他俩在耳语，然后看到两个人开怀大笑。

    接着两人又耳语了一会儿，这才恢复正常。

    我觉得差不多了，回到自己的座位上。

    谢家宝：“小兄弟，你跟着范董算是找对人了，跟着范董做大事，我敢保证，以后你也是叱诧一方的领袖！”

    我抱抱拳：“谢董高看我了，我能为范董服务已经很荣幸了，其他不敢奢望。”

    谢家宝：“年轻人要有梦想，我年轻时要饭都没人给你吃，找个机会比登天还难，那时候多么渴望遇到个贵人，可惜没这个命啊！”

    我说：“您都做这么大了，这可不是一般人能做到的，至少在整个西南地区，可是家喻户晓的企业家。”

    谢家宝：“家喻户晓谈不上，只是枯名钓誉而已要想实至名归，就得靠范董这样的人物提携，范董对于我来说，就是我的恩人，我的再造父母！”

    这话说的，这是要认干爹的节凑啊！

    我说：“你们为啥不再进一步，结拜一下子啥的？”

    谢家宝：“你可折煞我了，我哪有资格跟范董这样的人物结拜？别开大哥的玩笑了。”

    我说：“我想想，也是，你俩年龄悬殊有点大，差着一代人呢，这样吧，也让我这个小兄弟开开眼，见识一下西南大哥跟海外大佬结拜的场面，你可以拜范董为干爹，据我所知，他可只收有商业交易的人，像您这样一面之交可能够呛。”

    谢家宝听我说完，一脸的紧张，眼巴巴的看着前辈。

    前辈：“凡事都有个例外，我今天喝的尽兴，跟谢董聊的也很交心，我今天就破个例，让我这个小助理做个见证，收了谢董，你编号为第一百四十六号弟子，以后见面叫师父，不搞干爹干儿那一套。”

    谢家宝一听咕咚就跪在地上，把远处的服务员吓一跳，以为他们老大喝晕了。

    谢家宝磕头如捣蒜，说：“谢谢师父的大恩大德，我谢家宝保证从今天开始，唯师父的命是从，叫我往东绝不往西，师父的事就是我的事，师父的教诲就是天下圣旨，如有违反，天打五雷轰！”

    这小词儿整的，一套一套的，如果不知道他就是毒魔谢家宝，还真的让他感动了。

    前辈：“好了，你这个徒弟我收了，起来吧。”

    谢家宝从地板上爬起来，然后让服务员搬来了四箱台子酒，说：“今天太草率，没有啥准备，哪天我在瑞丽酒店摆一桌拜师宴，举行个正式仪式，今天就当是咱们一场家宴。”

    前辈：“我这个人没有那么多讲究，办正事儿重要，你尽快把产品包装好给我运到指定地点，我们先完成第一次交易，等事情办完再大摆宴席不晚。”

    谢家宝：“也好，那我们就明天晚上，我预备第一批货送到您手里。”

    前辈：“这就对了，我们不搞形式主义，做事最重要。我下午还要去见一个在重要部门任职的官员，这对我们后面的事也很重要，是谁我就不说了，今天先到这里，我们明天晚上见。”

    说完前辈站起来，转身往外走。

    谢家宝连忙招呼服务员把酒给我们搬到车上。

    这次谢家宝也算是下了血本，倒不是台子有多贵，黑市上两三千而已，是很难买到，它一年就那么大的生产量，全球喝白酒的人都盯着这一个牌子，能买到本身就是一个荣誉，就别说成箱成箱的拿走。

    前辈对他送的酒欣然笑纳，然后跟谢家宝打了个招呼，文四强赶紧扶他上车，我也跟谢家宝抱了抱拳，然后钻进车内，让文四强发动车子离开。

    车子走了好远了，还看到谢家宝站在门口，估计他还沉浸在这场邂逅的喜悦中。

    在车上，前辈说：“他虽然没有明说他交给我们的是毒品，但已经暗示这些东西不能见光，现在我们回去研究怎么行动。”

    我说：“您这次是引蛇出洞还是收网？”

    前辈：“这才哪到哪啊，不牵出大鱼能收网吗？反正我们也不用现金交易，是他利用我们的网络走货，不是我们跟他交易，所以谈不上钱的事，反而他得给我们付费用。”

    我说：“我一直搞不明白，您说的那么溜，咱的销售网络在哪呢？神龙见头不见尾？”

    前辈：“你别急啊，我既然这么说，肯定会有这方面把握，你以为我信口开河啊？”

    我点点头：“是的，觉得您就是拿话敷衍他。”

    前辈：“你这样想也没毛病，毕竟我们连演练都没演练就直接上了，我看似信口开河，其实我真的没瞎说，至少我可以模拟一个这样的网络，让他看到真实的运输过程，他不信才怪。”

    我愣住了，模拟一个，这玩意儿还能模拟？

    对面前这个老人，我倒是真的要刮目相看了，他比我大了近五十岁，半个世纪，怎么他说的新鲜事物，连我这个新时代的青年都听不懂。

    这就是最新的电脑技术，它可以做一个系统，这个货物交到我们手里的时候，我们在电脑上做一个标记，这个标记就代表是我们的货，它走到哪里会有显示，它会不间断的记录着货物行进的踪迹，包括在某一个地方滞留时间太长，要不要人工实地去干预等等。

    这个系统跟A国的卫星定位系统联网，所以根本就没办法作假。

    我说：“兜了半天圈子，还不是得实打实的运走？”

    前辈：“我说的这个过程当然都得是实打实的，只是他们不知道的是，这个所谓联网，本身就是假的，是人工做出来的。只是他们目前的技术比较成熟，不是行业内的人根本发现不了。”

    这么厉害？这倒是真的颠覆了我整个世界观，刚才前辈说出的话我大部分听不太明白，可是这个事情确实是一个近七十岁的老人讲个我一个十几岁的青少年听的。

    怎么能想到，一个居住在深山老林的几乎被遗忘的老人，竟然在给我讲科技前沿的事情。

    这本身就是一个传奇。

