    帝国海军的旗舰‘伏羲’号战列舰上，程璧光元帅和刘冠雄中将，都在关注着战局的展。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ被帝国海军包围的这两艘‘声望级’战列巡洋舰，显然已经是瓮中之鳖了。帝国海军将一步步的将其解决掉。这只是需要一个过程，需要时间而已。

    尽管，这两艘‘声望级’战列巡洋舰还在反抗。但是，总体而言，他们的反抗显得是那么的脆弱和无力。就好像是绵羊面对狮子一样。

    “英国人的主力舰队，应该知道我们的方位了。如果我所料不错的话，英国人的主力舰队肯定正在迅的向这里赶来。留给我们的时间已经不多了。半个小时内，解决战斗，然后，准备迎击英国人的主力舰队吧。另外，让李将军他们，准备向我们靠拢了。让他们绕到我们的南面去。和我们保持一个小时的航程。”程璧光元帅命令道。

    在帝国海军的主力舰队围攻英国人的这两艘‘声望级’战列巡洋舰的时候，他们肯定就已经向远征舰队的主力舰队求援了。由此可见，远征舰队的主力舰队肯定已经在来的路上了。一场两国海军之间的对决，即将展开。帝国海军在这个时候，自然要做好准备了。李和中将率领的分舰队，也需要进一步的拉近和主力舰队之间的距离，以便激战爆之后，能够迅的进行增援。另外，为了避免被英国人现，他们还需要潜藏住自己的行迹才行。否则的话，万一英国人现他们的两艘‘声望级’战列巡洋舰被击沉了，而帝国海军的所有主力舰又都汇合了的话，英国人说不定就会选择撤退的。那样的话，帝国海军就失去了重创英国人的机会了。

    虽然，在这一场海战当中，中国海军已经吃掉了英国人六艘战列巡洋舰了，还即将吃掉两艘战列巡洋舰，使得英国海军的损失将会上升到八艘战列巡洋舰。这样的损失。已经是非常大的了。但是，相当于实力强悍的英国皇家海军而言，这样的损失并不能够真正让他们伤筋动骨。为了确保帝国海军的优势，帝国海军就必须要尽可能的扩大战果才行。所以。远征舰队的主力舰队，也就成为了帝国海军这一次必须要解决的目标了。只有这样，英国人才会知道帝国的强大，也才能够将他们从世界霸主的宝座上撵下来。

    “是，元帅！”刘冠雄中将点了点头。

    “轰！”一声剧烈的爆炸声响起。只见一团橘红色的火球在英国海军的‘浅水湾’号战列巡洋舰的舰艉升起。由帝国海军的‘轩辕’号战列舰打出的一枚41o毫米炮弹，击中了他。重达一吨多的炮弹，轻易就砸开了薄薄的甲板装甲，在战舰内部爆炸。巨大的威力，几乎将‘浅水湾’号战列巡洋舰的舰艉炸的一塌糊涂。不仅将几个舱室给炸毁了，同时还将战舰的传动装置也给毁坏了。‘浅水湾’号战列巡洋舰的度，开始以肉眼可见的度，急剧下降。

    ‘声望’号战列巡洋舰的司令塔上，托马斯准将单手举着望远镜，看到从‘浅水湾’号战列巡洋舰上升起的火球。不由得暗骂了一声。他那骨折的手，已经被简单包扎了一下了。不过，依旧痛得他连脸都有些扭曲了。

    “将军，‘浅水湾’号报告，他们的传动装置受损，战舰的度正在急下降之中。”通讯军官报告道。

    “什么？”托马斯准将脸色顿时就变了。他这才意识到，‘浅水湾’号战列巡洋舰的伤，比他想象当中的还要重。在如此激烈的海战当中，一旦丧失了度，那意味着什么。想必大家都很清楚。

    托马斯准将知道，‘浅水湾’号战列巡洋舰是没救了，应该很快就会被击沉了。不过，他的这艘‘声望’号战列巡洋舰。也同样是死路一条。应该很快就会步上‘浅水湾’号战列巡洋舰的后尘的。

    正在这个时候，‘声望’号战列巡洋舰在震耳欲聋的爆炸声当中，再一次的生了剧烈的震动。托马斯准将知道，这是‘声望’号战列巡洋舰再一次被击中的表现。

    “哪里被击中了？损失严不严重？”托马斯准将大声的问道。

    两分钟之后，才有人向他报告。

    “将军，舰艏被击中了。a号主炮塔被摧毁。”

    ‘声望’号战列巡洋舰的主炮塔装甲。不过229毫米厚而已。怎么可能抵挡得住41o毫米炮弹呢？

    “弹药库注水了吗？”托马斯准将连忙问道。

    主炮塔被摧毁了，虽然是比较重的创伤。但如果连弹药库都引爆了的话，那才是真正的重创。

    “弹药库已经注水了。”参谋军官回答道。

    托马斯准将一直悬着的心，这才放回了肚子里面。主炮塔被摧毁，但弹药库没有生殉爆，这无疑是不幸中的万幸了。

    只不过，托马斯准将才刚刚放下的心，立刻又揪了起来。

    帝国海军的‘神农’号战列舰，再次打出了一轮齐射。在这一轮的齐射当中，9枚41o毫米炮弹，有两枚击中了‘声望’号战列巡洋舰。

    其中一枚击中了‘声望’号战列巡洋舰的舰舯，并且是水线附近。只有179毫米的水线装甲在41o毫米炮弹的面前，几乎和纸糊的没有什么区别，顿时就被撕开了。炮弹爆炸之后，直接将附近的钢板给拉开了。在舰舯水线附近，留下了一个长达两米多的大口子。海水疯狂的从这个口子里面灌入了‘声望’号战列巡洋舰内。

    另外一枚炮弹，则击中了‘声望’号战列巡洋舰的舰艉，小半个舰艉都在剧烈的爆炸当中被摧毁了，包括舵机以及螺旋桨。这使得‘声望’号战列巡洋舰不仅失去了转向的能力。同时，战舰的度也在剧烈下降着。

    度下降且不能转向的‘声望’号战列巡洋舰，和活靶子已经没有什么区别了。加之不断进水的侧舷，这完全可以宣判‘声望’号战列巡洋舰的死刑了。

    在随后的两分钟内，帝国海军的‘伏羲’号战列舰和‘神农’号战列舰，再一次命中了‘声望’号战列巡洋舰，过三枚炮弹击中了这艘倒霉的战列巡洋舰。惨重的伤势，使得‘声望’号战列巡洋舰开始快下沉。托马斯准将也只得连忙下达了弃舰的命令。既然，‘声望’号战列巡洋舰的沉没已经成为了定局了。那么，没有必要让一千两百名海军官兵为他陪葬。

    不过，即便是这样，成功逃生的人也不足三百人。其余的人，包括托马斯准将在内，头统统沉入了海底。破损严重的‘声望’号战列巡洋舰，成为了他们的铁棺材。

    ‘声望’号战列巡洋舰被击沉之后，三艘‘三皇级’战列舰的火力都集中在了‘浅水湾’号战列巡洋舰上。在‘声望’号战列巡洋舰被击沉后仅仅五分钟内，‘浅水湾’号战列巡洋舰也被击沉了。度严重下降的‘浅水湾’号，根本就无法躲避越来越密集的炮弹。

    两艘‘声望级’战列巡洋舰都被解决掉之后，其余的那两艘‘c级’轻巡洋舰和两艘‘R级’驱逐舰也没有能够逃掉。

    ‘c级’轻巡洋舰，排水量四千两百吨，装备了两座单装45倍口径的152海面舰炮，8门45倍口径的1o2毫米副炮，以及6门小口径射炮和四具533毫米重型鱼雷射管。最大航能够达到28.5节。应该说，整体性能还算是不错了。不过，在面对帝国海军的轻巡洋舰的围攻，这两艘‘c级’轻巡洋舰，根本就没有能够坚持多少时间。几乎是在两艘‘声望级’战列巡洋舰刚刚被击沉，这两艘‘c级’轻巡洋舰就被击沉了。

    那两艘‘R级’驱逐舰，也同样如此。‘R级’驱逐舰虽然称得上是一款不错的驱逐舰。但和帝国海军的驱逐舰相比，还有很大差距。更别说此时是陷入了围攻之中了。

    从战斗开始到结束，两艘‘声望级’战列巡洋舰，两艘‘c级’轻巡洋舰和两艘‘R级’驱逐舰被击沉，紧紧只用了一个小时零二十分钟而已。虽然，中国海军包围了他们，但真正起攻击的，主要是‘三皇级’战列舰。帝国海军的‘三皇级’战列舰服役了这么长时间，这还是第一次经历实战。

    “救援那些落水的英国水兵。然后，准备迎击英国人的主力舰队吧。”程璧光元帅命令道。

    解决了两艘‘声望级’战列巡洋舰，那不过是大战开始之前的小插曲而已。接下来，和英国舰队的主力舰队之间的对决，这才是最重要的。不过，少了两艘‘声望级’战列巡洋舰之后，远征舰队的主力舰队的实力，再一次被削弱了不少了。帝国海军所占据的优势，也再一次的上升了。帝国海军获胜的几率，自然也就提升了不少了。(未完待续。)

    ps：　　第四十九更到，求月票和打赏！