
　　刚才所表现的所有一切，不过是他合体果实的能力，外加上一点霸气而已。

　　而巴雷特真正的强大，可不单单是果实。

　　体术、能力、霸气，每一样达到自身所在的巅峰，都能成为一方霸者，可三样如果都达到一个层次，那就有了在霸者中的霸者的力量。

　　那是海贼的皇帝，那是海军的大将。

　　是顶级的强者。

　　之前的巴雷特，只是体型大力量大加上防御强，可是防御再强也有个极限，因为那种程度的体型，不可能会带上最高级的霸气，不是做不到，而是无用功。

　　稍微有点战斗意识的人，都知道会保留，毕竟能破除他能力的人，用不用最高级的霸气都一样，不能破除他能力的人...用不用最高级的霸气也一样。

　　那毕竟是个大靶子，也不是巴雷特真正的必杀手段，他真正的，还是属于自己本身的强大。

　　巴雷特看向前方那大量的海军精英，笑容隐隐有些扭曲，他摊开双手，昂起头颅，闭上眼睛，似乎是在沉醉着这紧张又充满威势的气氛。

　　“真不错。”他缓缓的开口。

　　鬼蜘蛛抓住机会，喝了一声：“攻击！！”

　　轰轰！

　　这次率先攻击的，是扛着大炮的一些海军，接连一阵炮响之后，大量的炮弹冲着巴雷特这边射来。

　　而巴雷特眼睛也没睁开，只是将那摊开的双手，略微摆前。

　　砰。

　　空心般的响声。

　　击来的炮弹被巴雷特随手给拨弄弹开，远远的挥到了一边，在空地炸响。

　　砰砰砰。

　　他的拳头宛如就跟可以反弹的东西一样，只要接触炮弹，就能够随意的给拨动开。

　　这让已经化为人兽形，体型缩小的克洛吞了下唾沫，不可置信的望着那边，“能做到这样？”

　　击回炮弹，他当然是可以的，但那必须是普通的炮弹，也就是海军制式炮弹，也可以是海贼专用炮弹。

　　那种炮弹很重，实铁足，爆炸慢，有兼顾留船与爆炸的特性。

　　海军为了追击海贼，海贼为了打劫商船，都会选择这种炮弹，也是最容易被人击回的炮弹。

　　可他们海军上校用的，那又不一样了，是瞬时爆炸的，毕竟能够到上校，还是专门玩炮的，根本就看不上那种制式炮弹，都是选的多种多样的极端炮弹，最常见的就是瞬时爆炸，掌握好时间，一旦发射到敌人面前就可以直接爆炸，产生杀伤力。

　　这样的炮弹，别说碰了，甚至碰不到都能炸。

　　尤其是新世界的海军，会用霸气披一层防护，以此增加其威力。

　　这样的炮弹，闪躲可以，想要击回的话，反正他克洛是做不到。

　　莉达看的比克洛更深，她的体术天赋是最强的，甚至能说是大海中靠前的存在，所以更能清晰的感受到像这样轻松‘弹’走炮弹，或者说更像是将静止物给挪开的这份力是多么的难得。

　　“开什么玩笑，就算是库洛，用刀才能堪堪做到啊！”莉达吃惊道。

　　这份巧力，代表着他不是一个只靠力量和速度的人。

　　力量和速度有时候对体术强者而言已经足够了，甚至可以说就是全面，力量比你大，速度比你快，你空有一身技巧也打不出个花样出来。

　　但是力量加速度，再加上技巧...

　　那只能说是可怕了。

　　啪。

　　最后一发轰出的炮弹，被巴雷特张开五指，用手给抓住。

　　他睁开眼，盯着那些如临大敌的海军，碧绿色的瞳眸露出满意之色。

　　“不错的紧张感。”

　　巴雷特抓住炮弹的手逐渐浮上如马赛克一样的颗粒，砂锅大的拳头与那炮弹被马赛克给包裹住，变为了一个宛如带着黑色金属手套的拳头。

　　“希望不要消失掉！”

　　嗖！

　　话音刚落，他身形一闪，径直出现在汉库克跟前。

　　汉库克也在这一刻察觉，身形倒仰，单腿站直，上半身往后一倒，大长腿如一道鞭子一般在巴雷特没来之前就踢了过去。

　　砰！！

　　这一记高抬鞭腿，直接踢在了巴雷特的脖子上，一脚将他踢了一个趔趄，往被踢击的方向趔了过去。

　　汉库克眼中多出了几条黑线，“第一个就找妾身？你以为妾身是懦弱之辈？！”

　　但很快，她的眼睛就变得凝重。

　　“呵！”

　　巴雷特扛着汉库克的腿，一点一点的将身躯挺直，直到站立起来，俯视着汉库克，狞道：“力道很好，你也接我一拳试试。”

　　砰！

　　刚说完，他那黑色金属手套的拳头直接握紧，悍然砸了下去。

　　汉库克站立的腿脚一转，带动周身，将架在巴雷特的腿收回，反身一勾，蜷起腿脚，一脚架在那拳头的路径上。

　　砰！

　　拳头与小腿碰撞，发出闷响，但汉库克愣是被这巨大的力量给推的往后挪移，将站立的地面犁出一道痕迹。

　　嘭！！

　　她甚至还没来得及反应，那拳头忽然就发出剧烈的爆炸，火雾瞬间包裹住二人。

　　但很快，烟雾就窜出一道身影，汉库克从半空中旋转着飞出，落在地上又来了个优雅的后空翻，最后一个高跳重重落地，抬着一条腿脸色阴沉。天籁小说网

　　她的衣服被这个爆炸炸的有些破碎，露出了腰间的光华，下摆也变得残缺开来。

　　“你这个该死的莽夫，敢破坏妾身优雅的衣服！”汉库克喝道。

　　那拳头居然会爆炸...

　　是刚才合体了那颗炮弹吗？！

　　烟雾里，巴雷特缓步走出，此时那只手恢复了白色手套的模样，对着汉库克笑着：“这就是七武海吗？非常好。”

　　老实说，他只是在监狱里听过而已。

　　他当年还在的时候，七武海似乎刚成立，人员都没凑齐。

　　后来进来两个七武海，他才大概能估计七武海的强度。

　　毕竟那头鳄鱼在这个行列里。

　　“用武器的人，记得用上霸气！”

　　鼯鼠看到这一幕，连忙指挥道：“缺少霸气的话，会被他用能力合体的！”

　　武器作为死物，他照样能合体。

　　能力者开发的限度，可不仅仅是‘大’就行了，那是最基本的。

　　比如库洛最开始得到能力的时候，就会积攒‘天之宝库’，最基本的运用而已。

　　但你吗的你要是除了‘大’之外还能‘小’，能大能小，那就是跟库洛一样，是个真男人了。

　　毕竟真男人都是能大能小，能软能硬的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百三十五章 真男人能大能小免费阅读。https://xs.23sk.com 