    “什么？”

    苏义惊喜莫名。

    时间灵液有多么的珍贵，他比谁都清楚。

    鸿蒙石可以将灵晶转化成时间灵液，绝对是一件至宝！

    “可恶！”

    穆广平气的牙痒痒。

    他没想到苏义居然还有一辆机械族的战车，并且这辆战车还知道鸿蒙石的来历。

    如此一来，想要将鸿蒙石换回来，就变得异常困难了。

    但即便再困难，也要想办法换回来。

    “苏义，我给你两颗极品灵晶作为交换。”穆广平咬牙说道。

    “好大的手笔。”

    苏义轻笑道。

    两颗极品灵晶绝对价值不菲，但是想要换取鸿蒙石，却是远远不够的。

    而且，他也压根就不想换。

    有鸿蒙石在手，就可以量产时间灵液。

    别的不说，哪怕用时间灵液兑换灵晶，也是大赚的。

    当然，这只是最粗糙的办法。

    如果使用转化得来的时间灵液浇灌灵材，从而炼制丹药出售，获得的价值更是不可想象的，

    试问，谁又会将鸿蒙石交换出去？

    “苏义，你觉得不行的话，我再加点。”穆广平试探道。

    “老穆，我如果直接拒绝的话，可能对你不太公平。”

    苏义淡淡说道：“这样吧，我给你一次机会，只要你能接我一招不败。鸿蒙石可以交还给你，否则免谈。”

    之所以这样说，有两方面的考虑。

    其一，对自己的实力有绝对的信心，一招击溃穆广平应该是一件很简单的事情。如此，也好叫穆广平死心。

    其二，穆广平开始的时候打着祸水东引的目的，想要坑他一把。不给点教训的话，他心里不是很舒服，正好可以借此机会打压一下。

    “当真？”

    穆广平眼睛一亮。

    虽然还不清楚苏义的实力，但苏义太年轻了，又是放逐之地的武者，绝对厉害不到哪里去。

    即便苏义是一个超级天才，聚魄境四重武者顶天了。

    聚魄境四重武者想要一招将他击败，天底下还没人能做到。

    “真的。”

    苏义肯定了一声。

    穆广平奇怪的问道：“苏义，你是聚魄境几重的武者？”

    “聚魄境一重雷灵修。”苏义笑道。

    接下来，他只会动用雷灵气，也便只说了一种。

    “只有聚魄境一重？”

    穆广平眉头深皱，怀疑道：“你不会有一件强大的法宝在身吧？”

    聚魄境一重武者又怎么可能是他的对手，但若是有一件厉害法宝的话，就另当其说了。

    “我只用拳头干.你！”

    苏义的脸上洋溢着自信的笑容。

    “这么狂的吗？”

    穆广平狠狠的砸了砸舌。

    只用拳头就想碾压他？

    谁给苏义的勇气？

    “你不会是怕了吧？”苏义激将了一声。

    “怕？”

    穆广平笑了起来，“别说你只有聚魄境一重，就算是聚魄境四重，我也丝毫不惧。”

    “那你是同意了？”苏义问道。

    穆广平点了点头，“我当然同意了，但你要说话算话才行。”

    如果连聚魄境一重武者的一招都接不住，那他也就不用混了。

    现在关键的一点，苏义会不会出尔反尔。

    苏义保证道：“我苏义说话向来一言九鼎，在场的人都可以作证。”

