    这话一出，顿时会议室炸锅了。

    “这怎么可能！”

    “召唤生物是不能穿戴装备的！”

    “就算能穿，哪个觉醒者会这么败家，把套装给召唤生物？百分之九十九的觉醒者都没这待遇！”

    傅鸿只是笑，也不反驳。

    傅义平眼神有些复杂地看着傅鸿，缓缓开口：

    “现在看来，白凰战队应该是没有虚张声势。他们确实完成了大一统！傅鸿，这次公会没有对超神公会出手，反而向其释放善意，是正确的决策。那么你觉得，我们下一步应该怎么做？”

    傅鸿毫不犹豫：“继续和白凰战队化解矛盾，我们做的还远远不够。不求对方给我们什么好处，只要他们不对我们进行实质性的报复就够了。”

    “那么，该如何面对迅速崛起的超神公会？”傅义平皱眉说道，“白凰战队，势必会挤占我们的利益空间。”

    傅鸿摇头：“不，我拜访了白晓文，了解了他的志向。这个人，心思其实已经不在静海，确切的说不在觉醒者圈子了。爷爷的担心，大可不必。另外，既然白凰战队和超神公会的崛起势不可挡，那就千万不要逆势而为。白凰战队会挤占原有的利益空间，这一点没错；但一支超级战队崛起，同样会带来大量的机会！”

    ……

    相比巨神公会，精武公会的会议室，气氛就没那么“正常”了。

    秘书给武崇廉泡了一杯柠檬茶，他知道大佬就好这一口。

    武崇廉端起来喝了一口，感觉会议室内，弥漫着一股柠檬的味道。

    “这就是我们精武放弃的MT？人事部你们怎么看呢？”

    人事部，其实相当于公司的人力资源部，负责签约和解雇觉醒者，以及调整觉醒者会员的工作岗位、决定他们的待遇，一向是公会中最有实权的部门。

    人事部大佬武继仁，也是武崇廉的亲儿子，标准的武家自己人。

    面对老爹兼会长的问责，武继仁并没有慌乱，他早有准备。

    推了推眼镜，武继仁说道：“技术部门已经鉴定过了。韩旭的那个幽灵船大招，是用的套装特效，不是他自己的本事。换句话说，是白凰战队牛逼，有能力收集套装。”

    旁边立刻有人附和：“没错，而且白凰战队也忒浪费，舍得把套装让给韩旭，也不怕肉包子打狗一去不回。”

    武崇廉呷了一口柠檬茶，感觉鼻尖酸的厉害。

    “你们真的觉得，韩旭能有如今的成就，全靠战队扶持吗？”

    会议室没了声音，所有人都看着会长，眼睛里闪着同样的问题：难道不是吗？

    武崇廉叹了口气：“别被嫉妒蒙蔽了。韩旭固然有装备支撑，但他本身的潜力也非常优秀……只看第一局被越塔的那一波，他的临场反应之快、战斗直觉之敏锐，就已经配得上优秀的评价。换一个人，就算有同样的装备，也未必能做到反杀一个的同时，还打残韩新月。”

    “打残韩新月的意义重大，让星月战队失去了第二次越塔的能力！否则星月战队三人战力仍在，便会等到韩旭防御技能结束之后再次越塔，后者可掏不出第二个大招来。”

    “最重要的是，这些决策都是在敌人越塔的瞬息之间做出来的。”武崇廉又叹了口气，“一块璞玉，就这么被白凰战队给拐走了。”

    “会长说得有点太玄乎了。韩旭看上去木木呆呆的，实在不像是有这种战斗直觉的人。”有人小声嘀咕。

    “人，不能只看外表。有些人不善言辞、思维迟钝，但一进入战斗，身体反应的速度却远在思维速度之上，韩旭就是这类人，”武崇廉冷冷说道，“好了，当初放弃韩旭，我也在场，所以追究责任也没有意义。最重要的是……白凰战队展现出了大一统战队的实力，我们公会今年还能不能升入甲级？”

    无人应答。

    武崇廉猛然起身，吨吨吨吨吨。

    一口气喝干了柠檬茶，武崇廉恨声说道：“李北海这黑厮，好运气啊……”

    ……

    白凰战队这一个比赛月，接下来的十几天，一共还剩下九场比赛。

    这九场比赛都备受关注，很多人都好奇，白凰战队能否以四人阵容，保持连胜。

    好奇的仅仅是媒体，普通人身份的记者。那些公会上层，知道大一统战队含义的觉醒者，都不觉得接下来的比赛有任何悬念。

    白凰战队也用实际行动证明，四人阵容不仅可以保持连胜，甚至能以碾压的态势连胜！

    一次次的二比零。

    一次次的零封。

    白凰战队四人，没有一人有阵亡记录，哪怕是在娱乐模式。

    渐渐地，媒体和普通观众们都习惯于白凰战队的强势，他们不再惊呼狼来了或者黑马，而是默认白凰战队的水准已经超越了乙级联赛。

    也许只有银霜战队能与其一战，毕竟银霜战队一路打到现在也是连胜，而且和白凰战队一样，每一局比赛都存有余力，明显没有全力以赴。

    白凰战队在比赛之外的时间，没有受外界的干扰影响，依旧按照自己的节奏训练。

    白晓文也得以腾出手来，处理一些私人经营方面的事务，重点是虚拟店铺的运营。

    老妖带着张博，向白晓文介绍了“刀大宰人多”店铺的运营状况，本季度提取利润达到了近40万灵能点。

    这个数字，比前几个月有所下降，主要原因在于低品质装备的市场已经趋于饱和，而高品质装备，刀大宰人多店铺并没有什么优势。

    所以店铺的主要营收，已经渐渐从装备变成了灵界金银和食物。

    不要小看灵界金银的作用，觉醒者初入灵界位面，有相应的金银货币，可以节省不少切入的时间，包括向灵界人物打探消息之类，用钱开道永远都是最方便快捷的方式。

    对于觉醒者来说，最珍贵的就是灵界停留时间。

    白晓文倒是没怎么用过灵界金银，但他的情况特殊，不具有共性。

    所以，在低品质装备销售额降低的情况下，刀大宰人多店铺仍然稳步提升，目前已经是A3级别的大型店铺了。

    当然哪里都少不了竞争，一些老牌A级店铺，已经察觉到了刀大宰人多店铺带来的威胁，侵犯到了他们的利益空间。

    这些老牌A级店铺，大都是甲级公会在背后支撑，对于中高端市场早已各自划定好了地盘。在察觉到白晓文的店铺威胁后，这些店铺都默契地从商业领域进行钳制，尤其是抓住刀大宰人多店铺缺乏中高品质的装备货源这一点进行打压。

    幸好白晓文之前探索北地沙丘，也在江海赛区的觉醒者圈子里形成了不弱的影响力。

    那些老牌甲级公会不愿意跟一个拥有宝地空间的准“大佬”撕破脸皮，并没有使用一些上不得台面的手段，压制超神公会和店铺的发展，才仅仅使用商业手段压制而已。

    现在，白晓文完成空间大一统的成就，白凰战队也成了顶级战队，肯定会让店铺的经营更为顺畅一些。

    等到白凰战队真正进入甲级联赛，超神公会成为甲级公会，也许这些老牌甲级公会就会认可“刀大宰人多”店铺，容许这个新兴势力的存在。