    “怎么在哪都能看到那家伙啊！”

    自无情仙离开之时，四周思维被冻结的生灵渐渐的恢复过来，但时间的流逝并没有发生改变，他们恍惚回神的时候就惊觉自己少经历了一炷香时间。

    祝扶也察觉到这个问题，猛的从座位上起身警惕打量四周，一眼就看到黄昏夜色沙滩上那抹纯白跃动的身影，情不自禁地咬牙切齿低声骂一句：“晦气！”

    在大厌国能看到妄取，在万灵会也能看到妄取，就连跑到几万里开外的御海城竟然也特么的能看到妄取，你是一直都在跟踪着我们吗？你是什么变态？！

    祝扶对妄取说不上讨厌，就只是对他极其不服气而已，尤其是从徐前辈嘴里知道他和自己一人年纪相差无几，就在修真界闯出响亮名头大放异彩，把星络仙门同辈都压的死死的.....

    “行云流水让人惊叹的技艺。”海灵儿看着沙滩上的妄取，又看了看满脸写着不爽的祝扶道：“你们认识它吗？能介绍给我认识一下吗？”

    “灵儿不要，妄取好可怕的，上次对着一个女修重拳出击，马车那么大的拳头打在她脸上还欧拉欧拉起来，最后拔了人家裙子给人挂了一身小铃铛......”雨雪晴连忙劝住海灵儿不要乱来，妄取可是合欢宗的小魔头。

    “那么残暴吗？”

    海灵儿双眼亮晶晶，满脸期待的看向执法队的春香。

    春香摇摇头，示意大小姐就不要胡思乱想了，那种能称之为天骄的奇异怪物怎么可能留在御海城，成为白手套。

    ………………

    黄昏的海滩上。

    “天魔度厄！”

    白锦覆盖臂铠的魔手，捏住一名袭击自己的修士脑袋，抬起右手一挥，体型硕大无比的魂灵显现出来，仰起头发出震天怒吼异化为刃状冲击波，仿佛铡刀般撕裂包围上来的海兽和修士们。

    “呼......”

    白锦缓缓地吐出一口气，将手里失去生命的修士丢一边去，看着涨潮有数百只如今大猫小猫两三只的海兽群，还有畏缩着不敢继续上前的修士们。

    白锦坐到魂灵伸过来的手掌上，看向面前的修士们问道：“你们贱不贱呐？”

    他本来好好的杀着海兽，挤沙滩上面的修士不知道发什么疯，竟然不捡海兽材料跑来围攻自己，硬是逼得他叫魂灵出来讲道理才行。

    “老爷那边有什么说的吗？”

    调侃一句死剩的修士，白锦看向煽动鞘翅飞来的吞饮笑道：“考试可合格？”

    “哪知道她心里是怎么想，不过估计应该是很满意，她临行前还布置了两个任务吩咐你要完成作业。”

    吞饮落到魂灵的手掌上，看着那体型更为高大流线型的身躯，以及手臂长度夸张的魂灵天魔，不由得激动起来。

    “她说叫你斩断血魔门因果线，还有寻找一名叫医仙子的，亲自杀了她。”

    西北三百里外的宗门，那就只有游麟岛上的血魔门了，无情仙应该是从星络仙门弟子身上看到恶因之线，所以吩咐白锦他们先下手为强，杀了他们先。

    至于医仙子......吞饮就不知道了。

    倒不是她不知道医仙子，只是不明白无情仙为什么要杀她，医仙子在修真界也是一个小有名气的医师，以高超无痛医术而闻名的，任何肉身上受到的伤痛找到她都能完美治愈。

    医仙子除了居无定所难找之外，为人比较贤淑与善，风评还不错，一般病患找到她都能获得完善的治疗。

    “血魔门和医仙子？医仙子谁？”白锦抬起右手将魂灵收回，疑惑的问道。

    “爱谁谁呗，走走走去血魔门，我现在整个人都嗨到不行了，再给我来上一些刺激说不定能一举飞升仙界。”吞饮完全没有回答问题的兴趣，现在只是找一个地方品尝进化过的小白甜美。

    “走哪去，说的你的存在感自行之法能支持远程操控一些，先去你家和你的妻子打一个照面再说其他吧！”白锦翻了一个白眼：“都这边都快累死了，你竟然还想让我去攻打一个宗门。”

    “话说，血魔门和我们有关系吗？之前听你说什么我们是本家。”

    “也算有那么点吧？血魔门门主看过合欢宗修士施展血之武技，从上面学到了一点东西，就创立了一个小魔门。”

    魂灵撑开手掌让两人坐在其上，迈动脚步缓缓地朝着沙滩外走去，跨过地面上海兽的残骸，和瘫倒在地的修士。

    “小白你老实说.......你是不是对小琳有兴趣？喜欢些长相清纯的女修？”吞饮忽然想到一个问题，满脸滑稽问道。

    “我为人比较肤浅喜欢漂亮的。”白锦满脸无所谓的说道：“见一个爱一个。”

    喜欢不喜欢什么的谁知道呢？有感觉就是有感觉，没感觉就是没感觉，哪里有那么之所以然来的。

    “原来如此.....那今天我们就不去血魔门透那小娘皮先，家里还有小琳呢！”

    “你是什么品种的牛妖吗？可别引导出我心底里的枭雄之姿来，我可还没有想要成为曹某的意思.........”

    ……………………

    …………………

    ………………

    另外一边，灵兽门万里开外。

    “咔咔......”

    虚空里开启一扇门扉，无情仙从里面跨步出来，拦在岁命星和荧惑星的面前开口道：“他们一切平安无事，目前面临着太一宫弟子的考验，打道回府吧！”

    “太一宫弟子考验.......”岁命星一听到太一宫考验，脸色顿时微妙了起来。

    “太一宫考验啊.....”荧惑星脸上表情颇为古怪：“祝扶那丫头....会被骗吗？”

    “不得手他们不会放弃，千万次欺骗总有一次成功。”无情仙淡淡说着，牵起岁命星的手准备往回走：“灵植园和原始森林药材你都会选择后者，没理由到了白锦这里你选前者......走吧！看到他们被骗你还更烦恼。”

    骗不被骗的倒只是小事，无情仙只是单纯不想岁命星前往御海城，见到不辞而别的第二名徒弟，一名已经完全疯魔浑身缠绕着凶暴戾气与冤魂的徒弟。

    让二者相间徒增悲伤，只会影响岁命星师姐的心情罢了，让白锦去将那同门孽障解决掉便可，就当无事发生般....

    “哎....看一眼都不行吗？”岁命星满脸纠结道：“以前我们被骗的惨兮兮的。”

    “每一名弟子都需要经历，没有什么好看的。”无情仙开口道。

