    看了看周围不时经过的伙计们，陈永仁点了点头，带陈聪明来到旁边的小隔间：“没问题。”

    “陈Sir，你不会也是打算和杜Sir一样来质问我吧？”关上房门，刚一坐下，陈永仁就直接问道。

    “不是不是，我怎么会和那个家伙一样，”陈聪明连连摆手：“刚才的事情我已经知道了，那家伙脑子有问题。当时那种情况下，你的做法一点问题都没有。”

    随意嘲讽了杜豪几句，陈聪明问出了他最想知道的事情：“阿仁，我今天来找你，是想知道林广杰那家伙死前有没有跟你说过些什么？”

    看着陈聪明，陈永仁不由笑了起来，面前这个家伙很明显要比杜豪聪明。

    既然事情已经成了定局，相比起来找陈永仁的麻烦，多了解更多的情况才是正事。

    看陈永仁只是冲自己微笑而不说话，陈聪明也不等对方说话，又继续开口说道：“阿仁，大家都是O记的人，我想你肯定也知道我和杜豪那家伙有矛盾。你现在也得罪了杜豪那家伙，我不妨告诉你一些情况。那家伙别看脾气臭，但是能坐到现在这个位置，背后也是有人的。”

    “哦，是谁？”陈永仁开口问道，对此他早有准备。如果没有人提携，大部分人只能当一辈子的警员。

    至于靠破案刷成绩什么的，简直就是扯蛋，不是每个人都像陈永仁他这样能干。

    而且即使是陈永仁，如果不是因为上面有不少人很欣赏他，他也不会复职后这么快从一个普通警员升到督察。

    陈聪明先是看了看隔间外面的动静，然后悄悄说出了一个陈永仁怎么都没有想到的名字：“区浩麟。”

    “你确定？！”陈永仁有些诧异地看着陈聪明，他的记忆力很好，再加上有心，所以警队内部一干中高层的名单他记得很清楚：“你说的区浩麟，该不会是服务素质监察部的那位助理处长吧。”

    “没错，就是他。”陈聪明点了点头：“杜豪那家伙很早就认识了区Sir，平时没少花时间和对方来往。他能成为O记的高级督察，自身能力只是一小部分的原因，真正原因是区Sir在背后出的力。而且，区Sir也非常支持他拿下总督察的位置。如果不是我在O记C组里干了好多年，人脉资历都不缺，我根本就没法跟他争。”

    然而，陈永仁的注意力已经不在陈聪明说的这些话上，而是低下了头，开始思考其他方面的事情。

    自从知道自己上次的晋升被刘杰辉打回去后，陈永仁就花了很多心思去调查他。

    所以，陈永仁知道这个家伙因为经常削减行动处的预算，很受某些上层的赏识。

    不仅如此，他还知道除了上层之外，刘杰辉自身也有一批人支持他的工作。其中，就包括这个区浩麟。

    想到这里，陈永仁有些明白了过来。很简单，区浩麟，或者说是他背后的刘杰辉，不甘心只在管理处内发展势力，竟然还一直在行动处内部发展势力。

    明白这些后，陈永仁更加坚定了要干掉杜豪的打算。刘杰辉这样的大佬他现在拿对方没办法，那就拿对方的爪牙开刀好了。

    看着低头沉思的陈永仁，陈聪明还以为面前这个年轻人被杜豪的背景吓到了，继续劝说道：“阿仁，我们绝对不能让杜豪那家伙上位。否则的话，以他的小心眼，再加上背后的区浩麟，大家以后都不会有好日子过。”

    听到这里，已经想明白一切的陈永仁笑着抬头：“陈Sir，你有什么好的想法？”

    既然有共同的敌人，他也不介意和面前这个矮胖子合作。

    “我想知道林广杰那家伙死前有没有说过什么，这可能对我现在手中的案子有帮助。一旦我们能抢在杜豪那家伙之前把案子破了，那我肯定就能升职。”陈聪明一脸期待的看着陈永仁。

    看着陈聪明，陈永仁说出了两个字：“赤虎。”

    “赤虎。”听到这个名字，陈聪明缓缓吐出一口气。他果然没有猜错，以面前这个年轻人的手段，对方肯定刑讯过林广杰。

    陈聪明甚至怀疑，他给陈永仁打电话的时候，对方说不定已经知道了所有事情并且杀掉了林广杰：“你都知道些什么？”

    “神风社，军火贩卖，林广杰是他在港岛的合作伙伴。”陈永仁简单说道：“不过我想，这些事情陈Sir你肯定早都知道了吧。”

    “呼，看来，你都知道了。”陈聪明摇了摇头：“你说的对，这些情报我都知道了。”

    “我在林广杰那里安插了三个卧底，”事情到了现在这个地步，陈聪明也不想再和面前这家伙隐瞒什么了，他现在需要对方提供的帮助：“我原先的计划就是想办法让他们说动林广杰，邀请赤虎来港岛商谈其他合作，又或者是一旦赤虎来港岛联系林广杰时，他们可以第一时间通知我。不过现在，这条路显然是行不通了。”

    说到这里，陈聪明看着陈永仁：“阿仁你的能力我是知道的，不知道你有没有办法。”

    陈永仁想了想，突然想到他干掉林广杰后从他身上取走的手机：“你的卧底有没有赤虎的联系方式？”

    “没有，赤虎一直是林广杰单线联系的，其他人都没有联络方式。”看着陈永仁，陈聪明说出了他的真正来意：“我如果没料错的话，林广杰的手机应该落在你的手里了吧。”

    “哈哈，原来陈Sir你找我是为了这个啊。”笑了笑，陈永仁也没否认，伸入入怀，从储物空间中取出一部白色手机，递给了紧紧盯着手机的陈聪明：“我昨天一直忙着别的事情，所以手机收起来后，还没有查看。”

    陈聪明也没废话，接过手机，点开通讯录，快速寻找起来。很快地，陈聪明的眼睛就亮了起来：“这家伙，竟然还真把赤虎的手机号存了起来。”

    说完，陈聪明又把手机递给了陈永仁：“连名字都不改。”

    接过手机，看着手机屏幕上显示的赤虎名字，以及下面的号码，陈永仁也是笑了起来：“这家伙，竟然也不取个假名。不过，这倒很符合他的做事风格。”

    在陈永仁想来，这么重要的号码，根本就不应该保存在手机里，而是应该记在脑海里。

    结果林广杰这家伙不但保存在手机里，还直接取了赤虎这个名字。只能说，这家伙真地是太嚣张了，根本就不认为别人能拿走他的手机。

    摇了摇头，陈永仁抬头看向陈聪明：“陈Sir，那三个卧底的身份没有曝光吧？”

    “没有。”陈聪明隐约想明白了陈永仁的打算。

    “那就好，既然这样，就让他们去联系赤虎，把林广杰死掉的消息告诉他。就说这是林广杰死前的安排，如果他出事了，就联系赤虎。”陈永仁一边翻看着手机中的各个信息，一边轻轻敲着桌子：“既然林广杰对赤虎的军火生意那么重要，现在林广杰死了，赤虎肯定要在最短的时间内重新在港岛培植一个代言人。到时候，他肯定会来港岛。”

    听到这里，陈聪明也笑着接话道：“到那时，我们就可以逮到那家伙了。”

    ......

    一小时后，扫杆埔连道一个安静的巷子外面，停着一辆黄色面包车。

    “阿仁，我给你介绍，这是太子，这是火柴，这是异形。”陈聪明给陈永仁介绍面前三个非常恭敬的小子，然后，他又对三人指了指笑呵呵的陈永仁：“这位陈永仁，我想不用介绍了吧。”

    “不用、不用。”三人连连摇头。

    太子有些激动地握住了陈永仁伸过来的手：“以前在警校的时候，就没少听人说起过陈Sir你的大名，我们都很崇拜你。”

    火柴跟着补充道：“是啊，我们之所以做卧底，很大原因就是因为陈Sir你当卧底的经历。”

    听了两个好基友的话，异形连连点头：“在警校的时候，我们就知道陈Sir你很厉害。等出了警校加入帮派后，才知道陈Sir你比我们以为的还要厉害。”

    看着三个在自己面前向来有些嚣张的年轻人，现在在陈永仁面前表现的如此乖巧，陈聪明面皮微微抽动了几下。

    他当时之所以能说动这三人做卧底，也的确是拿陈永仁做过例子。不过，这种不一样的表现，还是让他有些无奈，难道他不要面子的啊。

    不过，陈聪明经常抽动眼睛和面皮，所以大家也不以为意。

    陈永仁朝三人点了点头：“做卧底很危险，但是也很锻炼人。我相信等你们解决掉这件案子复职后，一定会比你们那些同学表现地更好。”

    “那是一定的，那些家伙怎么能和我们比。”说起那些同学，三人都有些不屑。

    看着三个如此嚣张的年轻人，陈永仁只是笑了笑，也没再多说什么，而是看向了陈聪明：“陈Sir，我们开始吧。”

    “嗯，”陈聪明点了点头，有些紧张地对太子叮嘱道：“呆会打电话的时候一定要小心，千万别露出马脚。”

    “放心吧，陈长官。”太子拍了拍胸脯。

    因为陈永仁和陈聪明都姓陈，所以三人分别称呼两人为陈Sir和陈长官。

    汽车内很快安静了下来，所有人都戴上耳机，看着太子掏出自己的手机，逐一按下了一连串数字。

    不到5秒钟，电话便接通了：“你好，哪位？”

    听着耳机中传出的男子低沉声音，几人对视一眼，也没说话。

    “你好，请问是赤虎先生吧。”太子故意有些紧张和激动的说道。

    对方并没有回答太子的问题，继续重复道：“你哪位？”

    “赤虎先生，我是杰少的手下太子。昨天杰少和人发生枪战，被杀了。杰少曾经给过我你的号码，说如果哪天他出事了，就让我联系你。”太子的声音听上去有些愤怒和紧张，同时又带着一丝难过。

    不过，这一切听在陈永仁的耳朵里，却让他觉得有些太生硬了。看着对方脸上勉强挤出的悲伤表情，陈永仁摇了摇头，演技还不过关啊。幸好对面的赤虎现在看不见太子的表情，否则很可能就被看穿了。

    很快地，赤虎带着丝怒火和不可置信的声音打断了陈永仁的沉思：“你说什么，林广杰那家伙死了？”

    “是的，杰少看上了一个女人，结果带人去抢的时候，才发现这是警方的埋伏，之后他就被警察给击毙了。”

    “砰！”

    耳机中传来一声巨响，紧接着是一声怒骂：“混蛋，八格牙撸，这个白痴，眼中难道只有女人吗？”

    面包车内很安静，在陈聪明的示意下，太子也没有说话，只是安静地听着对方在电话另一头发泄怒火。

    “……这个混蛋，早不出事，晚不出事，偏偏这个时候出事。他难道不知道我最近正有一笔大生意要交易吗，这个紧要关头，他竟然死了……”

    听到这里，所有人对视一眼，眼睛都亮了起来。

    果然，发泄完一通怒火后，手机中再次传来赤虎有些低沉的声音：“你叫太子是吧，林广杰的手下现在是你在负责。”

    “是的，杰少和金牙都死了，现在是我和两个兄弟在管理手下那些人。”

    “……，”电话中沉默了片刻，然后继续响起了赤虎的说话声：“我知道了，过几天我会亲自去港岛交易一笔生意，到时候我们见面谈。还有，这些天你和你的人都低调点，千万不要被警方注意。”

    “放心吧，赤虎先生。杰少死后，我就安排弟兄们躲了起来，现在根本就没有人知道我们藏在哪里。”

    “嗯，这样最好不过了。那就先这样，你等我的通知。”说完，赤虎便挂断了电话。

    “耶！”听见手机中传来的“嘟、嘟”声，太子三个年轻的卧底摘下耳机，高兴的举起了拳头：“这个家伙，等了他那么久的时间，总算等到他要来港岛了。”

