    “不成熟的建议？”

    范天雷了解张余，但不代表着石剑以及王雪冰也了解张余啊，毕竟他们是跟张余第一次见面啊……

    所以，他们也疑惑，这会儿了，张余能有什么不成熟的建议，因此，这石剑以及王雪冰也都没有多想，索性问道：“你有什么不成熟的建议……”

    待到范天雷看到这一幕的时候，一拍脑门，这次完犊子了，这小子，肯定是又要想装逼了，石剑跟王雪冰也是够够的了，如果换成了自己的话，是绝对不会给张余开口的机会，这小子一开口就准没好事儿。

    不过，他倒是乐得清闲，因为张余明显是针对特战团去的啊，以前，在训练的时候，都是他在训练，张余气的自然也都是他，可现在不同啊，现在他们是在跟特战团比试啊，这会儿张余提出什么意见，肯定是针对这比赛或者特战团的啊……

    这让范天雷也是有些忍不住想要笑，因为他也想看看，遇到张余这样的兵，石剑他们会怎么应对，毕竟眼前的张余，那可是货真价实的刺头啊。

    范天雷笑呵呵的盯着张余，想要听听张余说些什么。

    张余的道命令后，则是一笑道：“报告团长，其实吧，我想要说的是，我想换个人比试。”

    张余的一句话，令李保根神色大变，没想到张余竟然在这会儿提出换人，这不是在打他的脸么，而且这还是他提出了十八项比赛，自己第一场输给了这小子，这小子竟然要提出换人，这不是打自己的脸是在干什么？

    果不其然。

    这时候张余解释道：“团长，您的这个人，看起来太弱了，一点意思都没有，我这都还没发力呢，他就躺下了。”

    “你看看，七十米的差距，这根本没有什么可比性，要不这样吧，您啊，把特战团最强的人换出来，我要跟他比比。”

    “我这人别的爱好没有，就喜欢跟高手过招，您看怎么样？”

    张余的一句话，令整个特战团的人都是一片哗然，他们全部都是怒目而视，死死地盯着张余，在他们看来，张余对他们来说，那就是莫大的耻辱，张余在这时候提出这些，这不是在打他们特战团的脸面么？

    尤其是李保根，脸色更是通红一片，铁青无比，张余的这些话，对他来说，那就是赤裸裸的侮辱啊。

    李保根满脸怒容的盯着张余，咆哮道：“你什么意思？是在说我不如你么？我们再来比过。”

    张余随意的瞥了李保根一眼，淡淡的开口道：“你说的不错，你的实力差了点，即便是再继续比也没有什么意义，更何况……刚刚的比试，你已经输了，输的惨不忍睹，怎么？你还要继续？”

    张余的一句话，将李保根给彻底的激怒了，张余的这句话，实在是太特么的伤人心了，这你大爷的，这小子说话，简直就是跟杀人似的。

    太可恶了。

    “比……”李保根咬牙切齿的道。

    石剑以及王雪冰都是深深地看了张余一眼，看来范天雷说的不错啊，这小子，的确是一个彻头彻尾的刺头啊，不过他们喜欢，他们就喜欢刺头，不是刺头，他们还不要呢。

    一时间，石剑以及王雪冰都是双眼放光的盯着张余。

    至于潘野以及马当先这边，也全部都是有些怒容。

    “这小子，实在是太嚣张了，还真以为我们特战团无人了不成？让我去教训教训这小子。”马当先率先开口道。

    乔栋闻言，也是眉头紧锁，感觉张余说的这些话，未免有些太狂妄了，乔栋淡淡的看了张余一眼，也是有些不满。

    “还是我来吧。”潘野耸了耸肩，他深吸了一口气，缓缓地开口道。

    要说这特战团最强的人，无异于就是这潘野了，无论是在什么方面，潘野的确是很强，也的确是一个天才，甚至可以说，潘野十八项全能。

    在这十八项里面，潘野每一科都非常优秀，如若换成了其他人，十八项比试之中，也不可能每一科都那么优秀吧？毕竟人的精力是有限的，要想达到每一样都非常优秀，这需要勤学苦练。

    因此潘野可以说是特战团最强的一个人了。

    而且，他对身体素质要求极高，他认为，身体体能，是非常重要的，尤其是在打仗的时候，如果连他体能都没有的话，这个仗还怎么打？

    这会儿，潘野看到自己的人被如此的侮辱，这令潘野也是有些怒意，狼牙的人就很了不起么？狼牙的人就可以无敌了吗？

    因此，潘野想要站出来，给张余一个狠狠地教训。

    “营长，这也未免太大材小用了吧？我感觉还是我来最合适。”马当先犹豫了一下，他看了潘野一眼，忍不住开口劝说道。

    潘野淡淡的开口道：“你未必会是这个小子的对手，这个小子的身手不简单，我上的话比较妥当，而且，我们已经输了一场，要是再输一场，我们的气势就输没了，到时候可就不妙了，还是我来跟他比试比试，让他知道我们特战团的厉害。”

    “好。”

    马当先开口道：“有营长你出手的话，那还不是手到擒来，一定可以好好的打压打压这小子的嚣张气焰，这小子，实在是太嚣张了，必须要给这小子一个教训。”

    潘野没有理会马当先，而是在这众目睽睽之下，潘野踏前一步，便是站了出来，随着潘野站出来，不少人都是察觉到了潘野的存在，潘野是什么人，这些人全部都是清清楚楚，可以说，潘野是他们全团最强的人，也是最为优秀的一个人。

    这时候潘野忽然间站出来干什么？难道是说……

    待到众人想到这里，一时间，特战团的人全部都是微微有些兴奋，他们都是直勾勾的盯着眼前的这一幕，耐心的等待着……

    他们都知道，这接下来，或许有好戏看了……

    就在这众目睽睽之下，潘野看了看眼前的范天雷以及石剑等人，其目光也是在张余的身上扫了一下。

    潘野大声道：“报告……”

