    下虚万族的探子已经随着不朽银城的毁灭，也遭受了池鱼之殃。八{(一中文网 〔 Ｗ〕ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    最终，只有十大强族之中的种族还有一些秘术，能够偷窥到不朽银城的一鳞半爪。

    只是，传出来的一鳞半爪的消息，让下虚万族，九州之地，为之胆战心惊了。

    真正的胆战心惊。

    好强悍的孙豪孙沉香，好强悍的雷兽天剑，无双剑骨冠绝下虚。

    他渡的，不仅仅是连累了九大劫。

    而是连累了十二大劫，出现的雷霆，也是传说之中的紫金神雷，最后降下的雷霆，居然会是传说之中的九天紫薇雷神，传说之中，九天紫薇雷神乃是修炼雷法得道，实力也在雷神之中排位靠前的雷神。

    或许这只是雷神虚影，但是在下虚能够看到雷神，那是一个什么样的概念。

    最关键的是，孙豪孙沉香在这种巨大的雷霆威压之下，依然坚挺地抗了下来，抗住了前八雷，抗雷的过程之中，祸水东引，一雷雷地，湮灭了不朽银城。

    不朽坠落，亿万飞人族战士成为了殉葬品。

    飞人族万年积累，毁于一旦，下虚飞人族，已经不是降到五十以后那么简单了，说不定直接降落到一百开外，此战一过，估计下虚最热闹的大事件，就是下虚万族怎么瓜分飞人族的地盘，趁火打劫了。

    飞人族也不是没抵抗。

    甚至是中虚分神大圆满都亲自降临，试图拦击孙豪。

    但是，情报显示，雷神第八道雷霆之下，飞人族分神大圆满，已经先孙豪一步，直接被劈死在不朽银城上空。

    最后一道，也就是雷神的第九道神雷究竟会怎么样。

    没人知道。

    哪怕是前十种族的秘术，在第九道雷霆降落之前，统统失去了效果，强大的雷神威压，强大的天道之力，将不朽银城彻底笼罩，隔绝。

    任何修士，任何种族，任何手段，都观察不到不朽银城的半点信息。

    孙豪有没有渡过雷神的第九雷霆，是不是直接陨落在了当场，如果没有陨落，他又是拿什么手段渡过去的，现在情况又如何了？

    没人知道答案。

    冲天城内，赫赫拉尔张大了相对她体型很娇小的血盆大口，惊呆，许久许久以后，失声说道：“哥，孙豪收集飞人族的资料，居然是干这个去的！好吧，太恐怖了，太震撼了，没想到啊，哥，我居然也参与了惊天大事件，成为不朽银城被毁灭的幕后推手之一，哥，你敲敲我的脑袋，看看我是不是在做梦……”

    赫赫摩尼伸出手指头，狠狠地在她脑门上弹了下去。

    赫赫拉尔眼泪汪汪：“哥，你真弹啊！”

    赫赫摩尼低沉地说道：“知道我为什么让你保密了吧，这事一旦暴露，这个干系我拍卖场可是担待不起，可是，哎，谁知道沉香如此威猛，要是早知道沉香能连不朽银城也直接给拍下地去，我还怕个锤子。”

    赫赫拉尔摸着脑袋，嘴里说道：“也是哦，不朽银城都****趴下了，就算飞人族知道我们给沉香收集了情报，又能耐我何？”

    兄妹俩对视良久。

    赫赫摩尼猛地一拍巴掌，嘴里大声说道：“老妹，快快组织最新一期拍卖，对外宣传，本拍卖会将会拍出沉香出品，特殊灵丹，广告范围大一点，哈哈哈，我好像已经看到本拍卖行人山人海，惊天动地的热闹景象……”

    赫赫拉尔双眼放光，大声说好，开始忙碌，这样的东风不乘机而动，那就真是愧为沉香的朋友了。

    冲天城拍卖场忙碌起来。

    人族曙光城议事厅内，异常至极地安静。

    守护者如天高高在上，曙光城的领导各个垂头，安安静静地坐在他的前面，谁都没有出声。

    如天的身躯还在微微颤动，好似刚刚爆过雷霆之怒一般。

    人族并不强，刚刚开始并未得到太多的情报，曙光城内，如天等修士其实心中有着忐忑和不安，生怕孙豪会招惹到不可抗拒的飞人族，给人族曙光城带来灭世大劫。

    后来，随着事态展，冲天族主动示好，通过雷鹏仙山开始给人族传递最新的，关于孙豪和飞人族的情报。

    开始接到情报的人族上层，那是心怀惊惧的，生怕出什么事。

    当修士开始念情报之后，惊恐产生，完了，沉香真的打上飞人族去了。

    完了，沉香居然杀上了鸽加芝山！

    这是自找死路的节奏……什么，沉香居然剑挑飞人圣山，生生将其击沉！！！

    沉香这么生猛？

    完了，和飞人族彻底结仇了，飞人族一旦来报复，可怎么得了。

    情报继续。

    沉香生猛无比地，砍上了不朽银城；沉香生猛无比地，击沉了不朽银城……

    飞人族下虚精锐，全歼在了不朽银城之中。

    沉香成为一品紫金带英雄。

    沉香击杀了飞人族分神大圆满战士，中虚大能米尔，如今，正在迎接紫薇雷神第九道紫金神雷。

    传讯修士念完所有情报之后，如天大人彻底爆，指着曙光城统领们，恨铁不成钢地破开大骂，完全没有了半点大能修士的风范。

    身为大能修士，骂完人居然出现气喘吁吁的感觉，可见如天爆的怒火达到了什么程度，曙光城一干统领被孙豪的情报震晕的同时，也彻底被如天给骂懵了，半响，都垂头乖乖地坐在自己的蒲团上，没有一个人做声。

    半响之后，如天长长地出了一口气，声音稍稍缓和了许多：“剑挑飞人圣山，力压不朽银城……”

    顿了顿，继续说道：“绝世无双剑骨，太古雷兽化身……”

    又顿了顿，扬望天，继续说道：“连渡十二劫，紫薇雷神现。”修长的手指指指曙光城的统领们，又指指自己的鼻子，声音变得悠长悠长：“你们知道吗？这样的人族修士，就是把你们，把我，全部都搭进去，把整个曙光城全部都搭出去，也换不回他的一根手指，你们知道吗？啊？”

    曙光城城主低声说道：“大人，我们错了，我们不该为了曙光城的一时安危，置沉香大人于如此险境，我们真的错了。”

    如天大人长长地叹了一口气：“赶紧把这情报传给中虚，或许，这事还没完，飞人族中虚大能都现世了，依然没能挡住沉香，我怕他们还会出来更厉害的对手。”

    曙光城城主微微一愣：“好的，我这就去办。”

    曙光城主快退去。

    如天一屁股坐在蒲团上，对曙光城统领招手说道：“你们现在不用有那种担心的心思了，哎，飞人族经过这种大难，十成实力去了七八成，整体实力可能已经赶不上我们人族了，现在，你们要谋算的是，怎么利用沉香打出来的诺大威名，从即将衰败的飞人族手中，顺理成章的，给我刮下几块大肥肉来。”

    大厅之内的修士们齐齐反应过来，轰然应好。

    如天仰望天空，嘴里喃喃自语：“绝代天骄，绝代天骄，没想到我人族居然诞生了如此强悍，让万族胆寒的绝代天骄，可是，我人族现在，弱小了一些啊，保不住你啊……”

    如天并未深究曙光城犯下的大错，因为他知道，若不是孙豪如此全力爆，谁能知道他会如此厉害，谁能知道他会有如此潜力？曙光城之危，他并不是不知，而当时，就算是他，实际上也选择了默许曙光城的做法。

    事件没有生之前，谁能想到，居然会是这样的结局。

    不仅仅是如天，下虚万族，尤其是被孙豪重创的飞人族，可会想到事件会演变成这个模样？

    人族孙豪孙沉香，剑出九州寒，大名鼎鼎的，排位前十的强大种族飞人族，用自己的没落，用自己的不朽银城，把孙豪高高地垫了起来。

    就是不知，孙豪孙沉香在紫薇雷神的第九道神雷之下情况如何了？

    渡过了吗？

    陨落了吗？

    时间好似就此停顿，万族几乎都在密切地关注着曾经的不朽银城的上空，等待着答案的揭晓。(未完待续。)