 九幽部落二长老本以为对方会嘲讽自己几句，毕竟上次对方在自己九幽部落那边，闹出了不小的动静，彼此间有着矛盾，就算林辰回来后，要将他们赶出地球城，他也不觉得奇怪。

却是没想到，林辰似乎压根没去提以前事情的兴趣。

他回答道：“老祖的那朋友到来时，我和大长老都恰好在场，他说在太衡山脉，有混沌异火出世，而后老祖便非常激动，交代了我们两句后，便跟着他那个朋友离开了。”

九幽部落的二长老，说完便见到，林辰的眼睛滚圆，脸上也露出有些亢奋的神情，这表情和自家老祖当初一样。

‘看样子，所谓的混沌异火，应该很是了不得。

莫非，是某种无比强大的神火，能排入神火榜前列？

’见到林辰这表情，九幽部落的二长老心中自语，他并不知道“混沌异火”是什么，不过，不用想也知道，那绝对是宝贝，不然的话，自家老祖和林辰，不至于听到混沌异火后，便都这般激动。

“太衡山脉是在哪里？”

林辰忙是问道。

九幽部落二长老一怔，不明白对方问这个是想干嘛，难不成，他也想打那混沌异火的主意？

若是如此，未免有点太过自负了。

自家老祖，以及他那老友，都已经前往那边，即便林辰有着不朽境巅峰的战力，若是敢去争抢，自家老祖弹指间就能将他杀了。

“太衡山脉，位于东阳神域，离这里很是遥远。

以林城主你的身份，要弄来一张东阳神域的地图很是简单，在东阳神域的地图上，很容易就能找到太衡山脉。”

尽管心中不解，九幽部落二长老依旧是答道。

“东阳神域！”

林辰一怔，没想到竟是在东阳神域那边，先前死在自己手上的朱菲菲，以及和自己交过手的朱浩岩，便都是东阳神域的皇族成员。

说起来，自己和东阳神域，倒也算是有些渊源了。

等到小幽三人离去后，林辰便叫来叶伊人，将九幽部落二长老所说的事情，与她说了一遍，而后道：“我打算立马前往太衡山脉那边走一趟。”

林辰虽然没解释“混沌异火”究竟是什么，但叶伊人也已经明白，那必然是很了不得的宝贝，因为她很少看到林辰因为一件外物而如此激动。

她沉吟了几秒，道：“九幽部落的老祖，前往那边已经有一段时间，或许那混沌异火已经落入他的手上。”

“这一点，我也有想过。

但只要还有着一丝将那混沌异火弄到手的可能，便值得我去那边走一趟。”

林辰说道。

叶伊人没有劝他，叮嘱道：“那你千万要小心一点，宝物出世，或许有着不小的动静，既然被九幽部落老祖的那位朋友发现，便意味着可能还有着其他许多强者也前往那边。

你去到那里，一定要万事小心，不能大意。

你的安全才是最重要的，如果那宝物没法弄到手，记住不要强求。”

“伊人，你放心吧。

我明白的！”

林辰握着叶伊人的手，眼中满是柔情，虽然已经算是老夫老妻了，但两人间的情感，并没有因时间的流逝而有丝毫的变化。

“你明白就好。

那你早去早回，记住地球城这边还有一帮女人在等着你回来。”

叶伊人道。

接下来的一段时间，她和苏漫、甄媚等人，也都将很忙碌，因为地球城即将进行扩建，到时候，地球上任何想要来这边的人，都可以过来了。

没过多久，林辰便拿到了东阳神域的地图，也在地图上，找到了太衡山脉的具体位置。

他正打算直接撕裂空间离去，一个极为好听的女孩声音响了起来。

“林辰，你等等我！”

林辰转头，一个漂亮得不像话，长着一对洁白羽翼的银发少女，朝着他快步走来。

少女的美，带着一种梦幻之感，好似她是从西方神话中跑出来的天使一般，身上有着神圣纯洁的气质，让人唯恐亵渎。

“雪痕，有什么事吗？”

林辰疑惑的望着跑到面前的少女，几年过去了，雪痕的容貌没有什么变化，依旧是一个亭亭玉立的少女。

“我听说，你又要出去一趟？”

雪痕迟疑了下，开口询问道。

林辰让叶伊人将自己要离开一段时间的事情，告诉众人，雪痕知道这件事情，并不奇怪。

林辰点了点头，疑惑道：“你来找我，是有什么事情？”

“你带上我，我和你一起去。”

雪痕说道。

“带上你？”

林辰摇头道，“不行。

和上次一样，我这一次出去，也非常的危险，很大的概率，会遇上比我更加强大的存在。

即便你一直呆在神狱塔里，但神狱塔也有可能落入对方的手中，你呆在地球城这边，才是最为安全的！我已经将我要暂时离开的事情，让古镛转告给黎国主。

黎国主这段时间，会帮我照看这边，所以完全不需要担心这边的安全。”

因为怕自己离去的时候，九幽部落的那仇家找上门来，所以林辰便让古镛传话，希望黎君济这段时间，代他镇守下地球城这边。

黎君济很爽快的便答应了下来。

雪痕绝美的小脸上，带着一丝倔强，道：“我不怕危险！我要和你一起出去。”

林辰皱眉，不明白雪痕为什么非得跟着自己不可，莫非，是想要呆在神狱塔的第四层修炼？

他沉思几秒后，点头道：“可以。

不过你要一直呆在神狱塔之中。”

“我……我不是想要呆在神狱塔里。”

雪痕忙是摇头，解释道：“我的修炼遇到了瓶颈，离着证道境后期差一步，一味修炼的话，想要突破瓶颈，还不知道要什么时候。

所以我想跟在你的身边，就算遇到些危险，我也不怕！说不定，路上遇到的危机，反过来能帮我突破瓶颈！”

林辰想都不想便摇头：“绝对不行！我答应过独孤战，会照顾好你，这一趟出去，会很危险，所以你不能跟着。”

雪痕咬了咬嘴唇，倔强道：“我要和你一起去。”

林辰只觉得有些头疼，他还是第一次见到，平时沉默寡言，看起来很懂事的雪痕，竟然有着如此倔强的一面。

 