    宋璟辰不知什么时候出来的，看到院子里多出来的两个孩子。

    看向沈易佳：“你跟我进来。”

    沈易佳‘哦’了一声，没什么底气的跟着宋璟辰进了李氏屋里。

    欢姐儿看看沈易佳又看看林邵两人，一溜烟也跟着进屋。

    李氏在做绣活，辰哥儿坐在一边练字。

    还不知道家里又要添人了。看到两人进来，李氏还挺好奇：“佳姐儿回来了？发生什么事了？”

    沈易佳挠头。

    宋璟辰看向沈易佳：“说吧，到底怎么一回事？”

    就沈易佳这脑子，宋璟辰忍不住就得担心一下她被人给骗了。

    沈易佳低头绞着手指，将来龙去脉说了一遍。

    不过没提地下斗场的事，毕竟她刚答应过宋璟辰不去了的。

    只说回来的时候在破庙遇到的：“……他们太可怜了，我就把他们带回来了。”

    宋璟辰狐疑的看了沈易佳一眼，总觉她不是什么烂好心的人。

    沈易佳：不，这次她还真就是烂好心，虽然是脑子一热做的决定。

    李氏听了也面露迟疑，她也觉得两个孩子可怜，可是他们自己家都是这个样子，再多养两个人真的没问题吗？

    “娘，那两个哥哥姐姐好可怜啊，咱们留下他们吧。以后欢姐儿少吃点。”欢姐儿毕竟还小，考虑事情不全面，不知道多养两个人跟养团子是不一样的。

    浩哥儿虽然没说话，但是显然跟欢姐儿一个意思。

    沈易佳垂眸对了对手指，心虚道：“你们要是不同意的话……”

    宋璟辰打断她：“留下吧，你想帮他们的话就将他们留下来。”

    严格来说这个家是沈易佳在养，她能养他们这一家人，怎么就不能多养两个人了，他没理由拒绝。

    为了以防万一，宋璟辰还是单独将两人叫到了房里。

    沈易佳看着紧闭的房门，皱了皱鼻子，自顾把马车里的东西搬下来。

    房间里，宋璟辰一言不发的坐在书桌后。

    兄妹两紧张得拉着手站在一边，虽然林邵之前一直表现得像个大人一样，可始终不过是个刚满十二岁的孩子，很快就被房间的气氛压的丢盔弃甲。

    拉着林淼淼一起跪下，颤着声音开口：“只要你留下我们，我可以将我们家的调香秘方给你。”

    宋璟辰挑眉，看来事情不简单啊。

    原来林家之前是做香粉生意的，有一本祖传的调香秘方。

    调出来的香粉跟别家不一样，所以生意一直很好。

    但是林父也知道怀璧其罪的道理，一直都很是小心，十几年只守着一个小小的店铺。

    林家做人低调，做事小心翼翼的。

    没想到还是被镇上的恶霸冯老六盯上了，祖宗留下来的东西，林父是宁愿把铺子关了不再调香也不肯交给外人得。

    可那些人怎么会轻易放过他，这就导致了林家夫妻双双惨死，兄妹二人也沦落街头的命运。

    对林邵来说，他内心是怨怪自己父亲的，更是痛恨那本秘方。

    如果没有那本秘方或者林父把东西交出去，他们一家人还好好的。

    可是那是他父亲，现在人都没了，他还能怎么办。

    他也不傻，知道冯老六留她们兄妹一命也是因为想从他手里拿到东西，只等他们走投无路的时候主动交出去。

    【啊啊啊啊啊，求推荐票和评论，追读。

    今天差点被挤出新书榜啦，我看了一下，原本跟我一起吊车尾的都上去了。

    说明……我要被挤下去啦。嗷嗷嗷，救命啊！求接住。

    】

