    反倒孙雨蝶和张大牛，对王道的大变脸没什么感觉。

    早就变成王道脑残粉的他们，自然觉得王道做什么都是对的，更何况王道只是让他们交出精血，只是为了保险起见，又不是真的滥杀无辜，他们当然觉得很正常。

    此时早已杀意满目，如果他们真的不交出精血，他们不介意做师尊手中的屠刀！

    看到了真正的王道，柳欣并没有觉得不舒服，反而有些欣慰，在十方大陆，英雄虽然可敬，但活不长，现在这样，柳欣倒是放心了很多。至少少爷不用再多为王道担心了。

    柳欣自知今天肯定要交出精血了，抬眼看向上官清，沉声道“我可以交出精血，但王掌宗可要一视同仁，这位上官长老身为寻神宗长老，并不是寻道宗弟子，恐怕也不保险吧？”

    作为少爷的下属，自然要为少爷分忧，而少爷忧虑王道，她自然也会替王道着想，王道能够想到保密，这很好，但上官清这个破绽，她必须提醒王道。

    上官清眼眸一冷，沉声道“寻神宗与寻道宗同属一脉，柳掌柜认为我会做出同门相残的事情吗？”

    柳欣轻蔑的一笑，道“呵，十方大陆气运相连，同门相残的确很少，但足够的利益下，同门相残也不是没有，王掌宗门下两弟子，修习功法绝对在天级之上，高阶圣域杀阵更不是一般人能布，这些秘密已经足以让寻神宗对寻道宗刀剑相向了！”

    上官清神色更加愤怒了，柳欣的话不可谓不毒，上官清的境界比柳欣要低一个大境界，当初孙雨蝶和张大牛的攻击速度太快，上官清也是只看清了一丝，辨别境界都很难，更别说是功法等级了。

    柳欣说这种话明显就是打破王道的侥幸思想，直接挑明功法等级，彻底绝了王道的侥幸，让他对上官清忌惮。

    只不过上官清不知道，柳欣当时也没有比她看清楚多少，一样都几乎跟不上二者的速度，比她强的只是依稀能够分辨出孙雨蝶的境界在了心境八重。

    但这都是公开的事情了。

    只不过柳欣作为五方商铺的北境总掌柜，见识非凡，从二人的表现有了一定的猜测而已。

    “王掌宗！”上官清转过头，看向了王道，现在的情况已经不是她能够做主的了。

    有了高阶圣域级杀阵，所有人的生死都在王道的一念之间。

    王道此时有些愣神，他虽然没有上官清那么敏锐，一眼就看出柳欣的意图，但这么明显的做法，稍稍想了一下，也就懂了。

    但他现在更纳闷了，都要对人家杀无赦了，怎么柳欣还为哥们着想？真看上我了？恩……貌似这柳欣长得还可以……呸呸呸！

    王道摇了摇头，甩开了脑子里乱七八糟的想法，微微一笑，道“多谢柳掌柜为我寻道宗担心，不过有些多此一举了。”

    上官清眉梢一喜！

    柳欣却紧锁眉头，道“难道王掌宗还真相信什么同门不相残的幼稚说法吗？”

    王道摇头笑道“我没那么天真，柳掌柜这么聪明，难道就不想想，如果我有意瞒着上官长老的话，会带她过来吗？”

    上官清和柳欣一愣，这一点她们还真没想过，当即沉思起来。

    王道却没有等她们，直接回答道“上官长老不是你，我跟她认识三个月，她有什么家当，我说不上一清二楚，也略知七八，她手上可没有那种能够毫无声息的在高阶圣域级杀阵中远距离观看，而我还无法察觉的武具。”

    “我带她来，当然是因为，她来了我寻道宗，就别想再回去了。”

    二女闻言大惊，上官清急忙问道“王掌宗，你这是什么意思？”

    王道笑着安抚道“上官长老别担心，我没想过对你不利，毕竟我寻道宗这点气运，还承受不住同门相残。只不过，刚才在饭桌上，上官长老好像不光在吃饭吧？”

    上官清大惊，问道“你……你知道？”

    王道耸了耸肩，笑道“我的高阶圣域级杀阵，可不单单只能杀人，传信武具，非我默认的情况下，是不可能传输出去的。当时你偷偷的传信，刚传输出去，就到了我的手上。”

    “上面的话我看了，想来是之前我传音时，上官长老看到我嘴边的内气，感觉到了什么，所以想要多了解我寻道宗的秘密，这才跟寻神宗申请，租借到我寻道宗。”

    “租借过来，虽然不会增强我这个气运宗主的实力，但也会跟我寻道宗气运相连，如果你说出我寻道宗的秘密，也就相当于背叛本宗。”

    “到时不光是气运打击你武者之灵，废除修为，还会极大的损害寻神宗气运。所以我想，你从没想过要探听本宗秘密去出卖给寻神宗，只是想要了解秘密之后，看看有没有机会给寻神宗一些帮助，对吧？”

    “所以我才会带你过来，既然你想见识，我就让你见识个够。当然，如果到时寻神宗没同意你的租借请求，那么，我也会一视同仁，想必上官长老没意见吧？”

    上官清瞪大了眼睛，心头巨震！

    她感觉这一年的表情，都用在了今夜！

    她怎么都没想到，这杀阵竟然还有阻碍通讯的功能，而自己的想法，也被王道全部看透。

    当然，这些并不可怕，最可怕的是，王道那云淡风轻的样子，让上官清有一种感觉，一种被人操纵的感觉！

    一瞬间，上官清惊恐的发现，自己恐怕从踏入寻道宗的那一刻开始，就已经落入王道的计划之中了！

    孙雨蝶今日展露实力，引自己上门循例求交易，刻意散发一丝内气，引起自己的疑惑，让她知道王道除了有着探索天赋的秘法之外，还有其他的秘密，让自己想要进一步探查，提出租借要求。

    隐瞒高阶圣域级杀阵，掌控她的通讯内容，随时观察计划进度。

    见计划照常进行，夜晚带着自己见识到寻道宗真正的实力，这更加会引起自己极大的好奇心，即便寻神宗不同意租借，她也会行使长老权，强行留在寻道宗。

    如果不是今夜有柳欣这个意外在，而且还因为不知什么原因，提出让她也发出精血誓言，一视同仁的话语，恐怕王道根本就不会告诉自己这些。

    到时慕容术发下誓言，带着黑甲军离开，而自己就傻乎乎的自以为聪明的留在了寻道宗，继续探寻。

    而当她再想到刚才王道所说的，来了就不会回去的话，她顿时明白了王道的后续计划。

    那五万孤儿，寻道宗根本没能力去资助，恐怕就是为了寻神宗准备的！

    什么神王木，朱峰土，只不过是不引起自己怀疑的借口，他真正的目的，应该就是自己！

    五万孤儿，只要其中有几个天赋不错的孩子，那么他就可以跟寻神宗交易，让自己加入寻道宗。

    身为长老，是有权利拒绝交易的，可她如果当时仍旧想要探查寻道宗的秘密，而她又是那种遵循武者本心的武者，根本就不会在乎高阶或低阶宗门的门第之见。

    为了“神道”一脉的发展，她一定会同意下来，到时自己就顺理成章的成为寻道宗弟子了！

    一步步的计划，缜密，周全，甚至连她的性格都能够计算到，这不但让她觉得心惊，更是有着一丝的畏惧！

    她此时看向王道的表情完全变了，三分敬意，三分钦佩，四分畏惧！

    这是一个拥有着英雄之心，枭雄之威，毒士之谋的男人！

    看着上官清不说话，表情却一会一变的样子，王道满脑子雾水，哥们刚才没说什么吧？你至于反应这么久吗？

    王道哪里知道，上官清的头脑风暴有多么清奇，如果他要是知道了，一定会大喊一声：大姐，真误会了！但误会的挺好，请继续，不要停！

