    “呸！”

    李振峰啐了口吐沫，呵斥道：“还没弄明白原因，你就想对我的学生动手，我看你就是蓄意报复，真当我李某人是泥捏的？”

    “你...”

    石克华脸上青红皂白。

    李振峰分明就是在包庇，却说的这么冠冕堂皇，气的他胸膛一阵剧烈的起伏。

    不过，李振峰毕竟是聚魄境三重武者，又是元老会成员，他不敢造次。

    却也不会咽下这口气。

    转而对着来此的一名络腮胡男子说道：“冯队长，你一定要替我们石家做主。”

    络腮胡名叫冯振楠，在源城的名气非常的响亮。

    聚魄境五重的修为，源城排名第三号的强者，并且还是源城执法队的总队长。

    执法队的职责就是维护治安、打击罪恶。

    苏义当众打人，证据确凿。

    哪怕李振峰身份在特殊，冯振楠也不能坐视不管吧？

    “石家主，李校长说的不错，总归要先弄明白怎么回事再说。”

    冯振楠想了一下，缓缓开口。

    这样说倒也没有偏袒李振峰的意思，毕竟事情的经过还不清楚，贸然对苏义出手不符合规矩。

    闻听，石克华一咬牙，对着石煊问道：“石煊，究竟是怎么回事？你大胆的说，有我和冯队长给你做主！”

    石煊从地上爬起，心思一转，开口道：“爷爷，我们之前找到了魂灵兽，这小子眼红，才对我们出手的。”

    他心知，如果说实话，肯定无法奈何苏义，并且自己还会受到惩罚。

    索性颠倒黑白起来。

    “什么？”

    冯振楠三人震惊不已，齐齐朝苏义看去。

    魂灵兽具有提升天赋星级的能力，属于神兽级别，价值非比寻常。

    他们来此，也为想碰碰运气，看看能不能找到魂灵兽。

    不过，魂灵兽善于隐匿，没有特殊手段根本不可能寻到踪迹。

    莫非真的在苏义身上？

    “校长，别听他胡说八道，魂灵兽是我先发现并抓捕到的，石煊他们想要抢夺，我才会动手。”苏义解释道。

    “苏义，魂灵兽还在你身上？”

    李振峰缓过神来，试探一声。

    别的事暂且可以不纠结，最重要的是确定魂灵兽还在不在。

    “他就是苏义？”

    在听到李振峰说出苏义名字的时候，冯振楠神情一动，继而眯着眼打量起了苏义。

    而石克华的脸色却徒然变的难看了许多。

    传闻苏义身具隐形战斗天赋，已经被源城高层视为了未来的守护神。

    其身份地位比他这个石家家主重要了许多。

    今日这件事，哪怕是苏义的错，冯振楠也会睁一只眼闭一只眼。

    而如果是石煊的错，那么他们石家都恐怕会受到牵连。

    “被我交换出去了。”苏义回道。

    “啊？”

    李振峰楞了一下，气道：“你傻不傻？你不知道魂灵兽的价值吗？你怎么不提前给我打个电话？”

    “苏义，交易给谁了？”

    冯振楠急声问道。

    魂灵兽的存在，意义非比寻常，如果交易给了源城的人，凭他们的能量，倒是可以追回来。

    苏义还没来得及回话，石煊抢先说道：“被皓月城的卫家抢走了，如果不是苏义横插一脚，我们已经将魂灵兽带回源城了。”

