    

    程氏

    总从那次雨夜，程逸给自己限定了界限后，他就再没有见过苏瑾。

    程逸站在落地窗前，看着外面的高楼，突然有些自嘲的笑了。

    原来只要真的不去刻意的去寻找与对方见面的机会，哪怕两人在同一个城市，也可以做到相逢陌路。

    晦暗的眸，闪过众多不明的情绪。程逸抬起手，有些颤抖的按在胸口上，胸膛的心脏依旧在跳动着，可为什么他会觉得再某一瞬，这颗心几乎已经停止跳动了呢?

    办公室的门被敲响，程逸转过身出声道：“进来。”

    助理走进来，对着程逸说道：“程总，车已经准备好了。”

    听见这话，程逸眼神陡然变冷，一股森冷的气息瞬间替代了刚刚的温和，声音冷的像冰，“那么就去会一会我那个好叔叔吧。”

    倚月楼依旧是纸醉金迷，糜烂奢华。

    程逸从车上下来，就吸引了一大群人的目光。

    最近常有流言，说这向来风流的程逸，在某处酒吧公然的和一个陌生女人抱在一起。

    这人之前虽然一直影后李昕传出绯闻，可从未有人拍到过他们的亲密照。

    这可是继李昕之后，首次传出关于他的绯闻，并且还被人拍到了照片，之后这些消息更是被某种势力给压了下去，愈发得引得所有人的好奇，那女人是谁，居然能成为程逸的又一任新欢。

    程逸冷眼扫过众人打量过来的眼神，窃窃的私语的人被他的眼神一震，只能感觉背后一凉，纷纷闭上了嘴。

    程逸抬起手，松了松衣领，视线微顿，像是瞧见了什么感兴趣的东西，嘴角上扬，显出隐隐的邪魅感。

    抬手从旁边的侍者的托盘里端起一杯酒，步履稳健的朝着某个方向走过去。

    而此时另一边，一个穿着黑色西装的中年男人坐在一角，与周围的喧闹不同，他的周围都是一片的安静。

    五官清俊，眉眼深邃，两鬓微白，虽有着明显的岁月痕迹，却依旧可以看出这个男人年轻时的英俊，反而给这个男人增添了一丝历尽沧桑的沉稳与神秘。

    一众人似乎在谈着什么合作，旁边的助理思路清晰的说着，男人全程只是静静地听着，只有在一些重要决定时，助理转头询问，男人轻点了头后，才会继续说着。

    程逸走过去的时候，就正好看见了这副场景。他微停了脚步，视线在男人发白的两鬓微微一顿，眼里闪过一丝复杂，随即又转瞬即逝。

    他重新整理了脸上表情，又重新扬起嘲讽的笑容，喝完了杯中的酒，缓缓走上前。

    “我说看着怎么这么眼熟，原来是您啊，谢叔叔。”

    谢行履听见传来的有些熟悉的声音，循着声音看去就看见程逸举着酒杯，有些散漫的走了过来。

    旁边的助理看见这个程逸，有些紧张的转头看向谢行履，然而谢行履看见程逸，却没有露出丝毫的情绪，只是淡淡的看着这人，态度平和。

    然而程逸看见这人的表情后，心底的嘲讽愈盛，这副像长辈一般包容平和的眼神，仿佛在他面前出现的不是程逸，只是一个任性胡闹的孩子。

    真是让人控制不住的厌恶。

    明明已经手染鲜血，明明那般心甘情愿的当着谢素的走狗，做尽了恶事，却永远都是这副淡然平和的虚伪模样。

    程逸眼神愈发的冷，脸上的笑却愈发的灿烂，他走到那一众人中，随意的找了个位置坐下，眼神落在桌上的文件上，似是随口的说道：“各位这是在谈什么项目呢，说出来我也听听，不知道行不行？”

    程逸背后是庞大的程氏，相比于被程氏频频打压逐渐衰败的谢氏相比，众人自然更加愿意和程逸合作，听见程逸主动对这个小项目表现出兴趣，几人直接忽略了谢行履，腆着老脸，七嘴八舌的说起来。

    程逸听的兴趣平平，若在平时这样的项目压根就不会出现在他的眼前。

    他只是对于谢行履所在乎的一切都会出奇的有兴趣，任何会给谢氏带来丝毫喘息的机会，他都不会放过。

    谢行履像是对程逸的行为丝毫没有什么感觉，任由对面的人打量着，这种欣赏猎物濒死时的反应的举动，最好的应对就是维持镇定，不展露给对方一丝想要的情绪。

    旁边助理倒是急得不行，这已经不知道是被程氏截胡的第几单了，再这样下去，谢氏就真的处境艰难了。

    正在两方氛围的变幻莫测间，谢行履最终还是先起了身，朝着程逸淡淡的看了一眼后，带着助理转身离去。

    程逸没有再出声阻拦，脸上的笑渐渐放缓，盯着那人离开的背影，眼神深如寒潭。

    怎么，他这小孩的玩闹行为不还是奏效了吗？

    谢行履原来你也会有沉不住气的一天啊，你要守着那女人最在乎的谢家，他倒要看看，这人能替那女人守几年。

    周围的几人还在叽叽喳喳的说着，程逸听的厌烦，将名片扔在桌上，冷声说着：“不用再说了，直接去和程氏的相关人对接吧。”

    那几人都是人精，自然看的出程逸其实根本看不上他们的这个小项目，现在有这个机会，多半还是因为刚刚谢氏那位。

    其中一人自然想在程逸面前露露脸，听说程逸疯狂打压谢氏，自然也就以为程逸和刚刚那位有些过节，便有些谄媚的说道：“要我说那谢氏也看着是撑不了多久了，那么大个烂摊子全靠那么个人撑着，还是个哑巴，”

    “一个残废，在有什么能耐，也比不了程总您啊……”

    那人原本也只想着贬低一下谢行履，抬高程逸，来拍拍马屁。

    却不知他话落的下一秒，一股大力猛然的将他拉倒在地，冰冷的酒顺着他的头流下来，他才会过神来，有些惊恐的看着面前的程逸森冷的表情。

    “你刚刚说什么，嗯？来，再说一遍……”

    程逸掺着冰的声音在他的耳边响起，那人感觉自己的衣领被猛地收紧，一股窒息感传来，

    “你算什么东西，也配提他。”

    那人在即将窒息之前，被猛地松开，狼狈的倒在地上，面色通红的猛咳着。

    早知道听说了程逸阴晴不定的性子，可怎么也没想到这变得实在是太过令人措手不及了。

    “再让我听见这种话，你们是知道后悔的，滚吧。”语气阴冷的在几人面前响起。

    那些人不敢在看程逸的冷脸，不敢再多呆一秒，有些慌张的忙点着头，急急离去。

    程逸一个人坐在座位上，周围是四散的酒杯，似乎所有的情绪都在这一刻消散了，他突然有些茫然的站起来。

    他不知道自己刚才的行为算什么，只是听见残废的字眼，一股暴怒情绪就那样突然的显露出来，快的让他自己都有些反应不及。

    他有些颤抖的拿起烟点燃，浓厚的烟味一瞬间抚平了他惶恐的情绪。

    他不由自主的想起苏瑾，心里那股压抑的情绪又开始发了疯般的肆意增长着。

    他快速起身，他不知道自己此时应该干什么，这一瞬间，他只有一个念头，去找苏瑾，只想让那人出现在他的视线之内，一步也无法逃离。

    正当他起身走了几步，突然就听见了身后传来一道无比熟悉的女音，

    “程逸。”

