    【第一百三十八章】

    腰侧的衣带尚未挑开,卷起的书卷轻磕着腰侧的软肉，沈茴只觉得好痒。她忍不住笑出来，一边笑着一边向后去躲。

    沈茴笑着抓住裴徊光的手腕,阻止他慢悠悠的动作。为了岔开他的举动,她随口问他：“掌印最喜欢这书中的哪一句？”

    裴徊光瞥了一眼手中的书卷，道：“没什么喜欢的。”

    他已将这本《离骚》随手一扔,手掌沿着沈茴的腰线抚在她后腰上,拇指轻压在她的腰窝里,慢悠悠地打着旋儿般地玩弄品味。

    还是有点轻轻浅浅的痒,不至于忍受不住，偏酥麻的一种痒。沈茴伏在他怀里,继续岔开他的注意力追问：“那掌印猜猜本宫最喜欢哪一句？”

    裴徊光瞥眼,视线落在沈茴期待的目光上。她的眼中有一汪水，正盈盈望着他。裴徊光想了一下,道：“余亦心之所善兮,虽九死其犹未悔。”

    沈茴一双盈盈明眸瞬间亮起来。她惊讶地望着他，惊喜询问：“掌印怎么知道？”

    裴徊光轻嗤了一声。

    他拍开沈茴攥着他的小手,去解她腰侧的系带。微凉的手掌轻易探进她的心衣中,顿了顿,再沿着细细的腰，绕到她腰后,去解沈茴心衣背后的带子。随着他的动作,他俯身靠过来，长指一边抽解系带，一边慢悠悠地说：“是是是，娘娘心中有着海晏河清天下大治的追求。这些都是娘娘心之所善。只不过咱家可不想听娘娘的志向，只想和娘娘快活。”

    沈茴望着近在咫尺的裴徊光,慢慢翘起唇角来。她轻轻“嗯”了一声，点点头，承认他所说。她又略挺直了脊背，凑到裴徊光的耳边，小声说了一句话。

    裴徊光解她心衣的动作顿时停下来，碧绿的系带仍缠在他修长的白指上。

    裴徊光垂目沉默了一瞬，才开口：“娘娘刚刚说什么？”

    沈茴抵在他耳边的软唇轻轻移走，沿着裴徊光的脸颊，慢慢地移到他唇角。她贴着他的唇，再重复一遍：“掌印也是本宫心之所善。”

    她低软的声音好似带着蛊惑，更别说她贴在他唇角的唇更是香软至诱人。

    挂在裴徊光长指上的系带终于滑下去，连带着沈茴身上的心衣也缓缓落下去。外面薄薄的春衫衣襟敞垂着，旖色温柔。

    裴徊光忽然低笑了一声。

    他捡起落在两人之间的碧绿色心衣，他将她的心衣展开，细细欣赏了一番上面的海棠绣纹。他又用拇指轻轻摩挲了两下心衣上胸口处双层的面料。然后他将这件心衣压在沈茴的身上，长长的碧绿色系带绕过沈茴纤细的腰。他双手环拥着她，再将刚刚他解下来的系带重新系上。

    沈茴反应了一下，才明白他是在给她穿衣。她将裴徊光推开一些，又用力将身上系了一半的心衣扯开。她望着裴徊光，说：“不穿。”

    “啧。”裴徊光瞥着她，“娘娘要点脸吧。”

    沈茴拉住裴徊光的手贴在胸口。她慢慢勾起眼尾，声音也低软下去。她问他：“不好看吗？”

    “好看。”

    沈茴挪了挪身子，换了个更舒服些的姿势靠在他的怀里，随着她的动作，一双未着袜履的雪足从裙下探出来。

    团圆在外面敲了敲门，恭敬地禀话：“娘娘，煜殿下写完了功课，要拿来给您看呢。您见不见呀？还是暂且推脱了？”

    沈茴想起来了，是她给齐煜留了功课。打算将她的功课拿去给苏大人瞧一瞧。

    沈茴坐直了身子，开始整理衣服。上衣刚整理好，沈茴推了推裴徊光，低声说：“白日宣淫乃大不善。你快些走吧！”

    裴徊光弯腰，握住沈茴的脚腕。

    沈茴轻轻挣了挣，没有挣脱开，她便不再挣脱，望着裴徊光，望着他俯下身来，吻了吻她的脚背。

    脚背上传来酥酥的麻痒，脚趾忍不住微微蜷起来。裴徊光看见了，他的指腹便轻轻抚过她的每一个脚指头，又在她最小的圆润小脚趾上轻轻咬了一下。

    异样的酥麻感觉渐浓。沈茴将另一只脚从群中探出，轻轻踢了踢他的腿，暗示他差不多得了！

    裴徊光明了她的用意，他将沈茴的脚放下来，又捉了她另外一只踢他的脚，将两只皙白阮嫩的小脚挨着放在一起，再慢条斯理地理了理沈茴身上的裙子，抚平褶皱，将她的一双足覆在其内。

    他说好，

    他说晚上再来宣淫。

    沈茴把脸偏到一边去，不去看他，假装也没有听见他说的话。

    裴徊光离开前，犹豫了一下，再度开口：“忽然想起今晚有事，这淫宣不得。”

    他俯身，轻轻含了含沈茴的耳朵尖，温声：“明晚。”

    ·

    裴徊光回到府里，换了身衣服。

    他漠然打开衣橱，在里面挑了一套纯白的衣衫。长指解开玉带，绯衣落地，换上这一身雪衣。

    然后，他在对面的柜子里翻找着器具。

    这柜子里装着的，都是虐杀的工具，五花八门，能够给人带来极大的痛苦。这些新奇的杀人工具，很多人连见都没有见过。这里面的东西，不少都是裴徊光自己设计出来的虐杀玩意儿。

    裴徊光冷眼扫过这些冰冷的器具，最后什么也没拿，转身往外走。到了楼下，要了顺年手里的剑。他将长剑从鞘中拔出，冷漠地打量着剑身银光。

    “掌印，今晚有什么想吃的？”顺岁追出来询问。

    “不归。”长剑回鞘。裴徊光握紧这把剑，大步往外走。

    他要杀人。

    这一夜，关凌死了很多人。

    有的人正在家中酣睡，莫名失去了头颅。有的和家人正在商量明晚的河神节要做什么美味打牙祭，却在瞬间被一柄长剑分了身。有的人做工忙碌一天，趁着夜色疲惫归家，听得脚步声，吓得躲进死胡同，再一转身，瞳孔猛地睁大，一双放大的眼珠子被一柄剑一分为二。

    热闹的青楼里，富商一边左拥右抱，一边谩骂老鸨不送最美的姑娘过来。

    “尽拿这些劣等货糊弄……”富商僵住，怔怔望着出现在面前的雪衣人。分明他之前还在抱怨身边的人不够美，这一刻却见到了这样美的谪仙人。然而，也是生命的最后一刻。

    硕大的人头滚地，瞪大的眼珠子死不明珠，还噙着惊艳。

    姑娘们惊呼，四处逃窜。更有胆小的直接吓昏了过去。

    裴徊光弯腰，捡起地上的一个獠牙面具。这里刚刚正在跳舞，这个面具也不知道是哪个起舞的美人遗失的。

    裴徊光指腹慢条斯理地抚了抚面具，然后将面具戴在脸上，头一次遮住他这张作恶的脸。

    鲜血染红他一身雪衣。

    他从小厌恶鲜血的味道。他学那邪功所为的，甚至也是可以轻巧优雅的杀人，不让那脏臭的血染满身。

    可是这一回，他没用动用邪功，也没有故意避开那些脏臭的鲜血，任由鲜红滚烫的血喷溅在他一身雪衣之上。

    下一个地方，是一个山贼窝。

    名单上的四个人如今已经是这座山上的土匪头子。裴徊光执剑，剑尖滑过石头地面，发出尖锐的声响。

    土匪涌上来，企图顽抗。

    他慢悠悠地念了那四个人的名字，难得慈悲一回，不杀旁的无辜人。

    然而没人信他的话，那些土匪涌上来，万众一心一般想要先将他杀了。

    “啧。咱家给过你们机会了。”裴徊光面无表情地往前走，一步杀一人，血流成河，腥脏的浓稠鲜血染透他一身雪衣。

    一滴灼烫的血喷溅到裴徊光的眼中，裴徊光略略侧首，下意识地抬手，想要去擦。却发现自己的手上也染满了鲜血。

    动作停顿在那里。

    半晌，裴徊光抬眼，漠然望着夜幕中的月亮。他毫无温度的漆眸里这才略微染上了些微的温柔。

    他很快收回视线，握紧手中的剑，朝着名单上的下一个名字奔去。

    快一些把这些人都杀了，用一双干净的手与她厮磨。

    卫珖，快一些，再快一些。

    ·

    清晨，灿珠站在檐下，担忧地望着远处的王来。他正在与伏鸦说话。今日与伏鸦做过交接，他就要离开关凌，回京城去了。

    路途遥遥，再次相见，也不知道是什么时候。

    伏鸦笑着拍了拍王来的肩，说：“我就知道你小子将来是有大出息的，幸好没真把你的手砍了，那可结下梁子了！”

    “督主又提此事了。”王来笑着说，“您是遵从掌印的命令，就算真的剁了我的手，我也不敢怪督主。”

    “别别别，可别再一口一个‘您’了，咱们以后算是平起平坐了。”

    王来望向伏鸦。

    他因为烧伤，半边脸被毁，看上去十分可怖。更何况他为人本就凶狠，整个东厂的人都怕他。可王来仔细去瞧他的另一边脸，却发现伏鸦原本也有一张俊朗的面孔。

    他终于忍不住问出多年的疑惑：“督主这脸到底是怎么毁的？”

    伏鸦随口说：“年少不懂事，妄图从火中救人。人没救下来，反倒把自己的脸还给毁了。”

    他笑笑，神色忽然就凝重下来。不过他转瞬又收起情绪，笑着说：“行了。都交代得差不多了。你也去和你的小娘子说话吧。小娘子站在那边瞅你半天了。”

    王来顺着伏鸦的目光望过去，看见檐下的灿珠。遥遥望见她，他的眼中便落了笑。

    别了伏鸦，王来朝灿珠走过去，站在她面前，询问：“怎么在这里站着？不回屋里歇着去。”

    “我没有那么娇气的。”灿珠说。

    “嗯。”王来应一声，从自己的腕上解下红色的手串套在灿珠的腕上。他说：“你生产的时候我未必能回来，你要自己多注意，多当心。”

    提到此，王来皱了皱，脸上明显有了自责之意。

    “放心吧。我一个当宫女的，又不是宫里娇气的主子，哪那么娇贵了？我会照顾好自己，也会照顾好他的。你都放心！”

    王来却不赞同灿珠这话。她本是官家女，家中落了难，才沦落到奴籍。

    灿珠又说：“倒是你，要好好保护自己。我还是那句话，多大的能力办多大的事儿，万万不可逞强。”

    “好。”王来答应。

    “王来。你可记着，现在不是以前了。你以前总想着我日后能出宫嫁人。现在你再不能这样想。你得为了我，还有我们的孩子好好保护自己。听见了没有！”灿珠忍不住蹙眉，用手指头戳了戳王来的头。

    “好。”王来笑着再答应。

