    “叔叔阿姨好。”

    韩为在董晴柔接待下走进去，直接去了餐桌位置。

    已经摆放好了。韩为拎着食盒就过去很是亲切恭敬的模样：“初次见面，我是韩为。”

    “呵。”

    董父董母都笑出来，不是觉得他幽默是觉得他神经病。不过经历上午的初次互动也好像有点适应了。

    “你又失忆了？”

    董晴柔掐他一下，随即接过食盒放在那：“爸妈。他公司食堂大姐做饭特别好吃，你们尝尝。”

    “这不做了饭了吗？”

    董母开口：“怎么还拿来？”

    “尝尝鲜。”

    韩为坐下：“真不是我吹，很多艺人朋友都吃过。赞不绝口。”

    一一拿出来，还热的。放在那里闻着就觉得不错，董母点头：“这手艺一看就挺好的。”

    毕竟董母是家庭主妇，董晴柔自从成名赚钱后，她也早就不做事了。只在家里操持家务。做饭做菜不是基本技能？

    “啊对了。”

    韩为又掏出一个小袋子递给董父：“听晴柔说您心脏不好，我特地让人开了进口特效药。”

    “喂！”

    董晴柔抽了他一下，董父接过笑了：“你还是真是……”

    看着韩为：“怼个没完了是吧？”

    韩为呵呵笑：“没爸妈嘛，没家教。您要学着适应和接受。传统东方文化背景肯定子女晚辈没有挑父母长辈错的。实际上我觉得没必要那么较真，既然都是一家人，努力把日子过好就是最大的事。家庭每个成员都幸福快乐开心是最重要的。”

    “一家人？”

    董母气笑了：“我还第一次见到你这样的。”

    “没皮没脸？”

    韩为憨笑：“反正为了晴柔，我无所谓啊。”

    董父询问：“上午你怎么不这样？”

    韩为收起笑容：“你们直接就兴师问罪的架势叫我过来，明显没有什么沟通的余地，最多就是解释。我没办法，我自己无所谓，可是亲人往往对身边最亲的人忽略感受，我不行。我不想看到她为难，所以我要撑开一个沟通的空间出来，反其道而行。”

    “都是为了晴柔。”

    董母开口：“有什么撑开不撑开空间的。”

    韩为看着董母：“实际上上午是不是我进来你们就兴师问罪？事实上我和晴柔做错了什么？”

    董父看着韩为，收起表情：“那好。我问你，是不是在两人没离婚的时候，你和晴柔就在一起了？”

    “爸~”

    董晴柔下意识拉着他：“吃饭吧。”

    韩为却平静点头：“是。”

    董父皱眉：“那你还有什么……”

    “叔叔。”

    韩为打断：“是不是在没离婚的时候，吴三丕就和别的女孩背着董晴柔在一起了？而且还是上新闻了。”

    董父开口：“这种事还能攀比吗？”

    “不然怎么样？”

    韩为询问董父：“你愿意看着你女儿吃亏？哪怕被老公背叛也忍受受委屈？”

    揽着董晴柔：“我觉得她是好样的。你怎么对我我就怎么对你，公平公正。凭什么你能伤害我我就要忍着就要原谅就要包容？凭什么？！尤其你还是她父亲！父母都偏帮子女，我不求你偏帮你公平点。今天你怎么要求训斥你女儿，你就怎么对待吴三丕。如果你没做到是吧？你也尽量就试着宽容一些。你愿意你女儿受苦吗？实际上吴三丕知道我俩的事都没说什么。”

    “好了好了。”

    董母劝着董父：“下午不是说了吗？过去的事就不提了。”

    “别啊。”

    韩为把心脏病的要放在董父面前：“不谈妥早晚还是一根刺。反正我就是不懂，没有岳父还是前岳父对女婿出轨高拿轻放，对自己亲生女儿还不是出轨就在那上纲上线。有你们这么做父母的吗？”

    “你又来了是吧？！”

    董晴柔拽着他都无语了：“我怎么以前不知道你这样？”

    韩为呵呵笑，拉着她手对着面容反而平静的董父：“讲道理嘛。也不是吵架。”

    董父开口：“好，不说这个。你对她比我们做父母的还好，我们也高兴和感激。”

    韩为点头：“我是想这么说来着，我也不懂我这么心疼她，不管对错都站在她这边。她净身出户我有什么给什么，她被对方先公开离婚声明，我也是找人帮忙压住。结果你们过来……”

    “那不是你应该的吗？”

    董母笑：“我听说你被吴三丕打压就是因为他知道你和晴柔的事了对吧？”

    “怎么叫应该的？”

    韩为开口：“阿姨。他可没抓到我俩怎么样，但是他自己和女孩过夜的事娱乐圈公众都知道。他这就不说了？只许他这样，董晴柔就不行？这什么道理？”

    摊手看着两人：“是不是欺负人？他自己这么做不怕董晴柔找人打压报复，董晴柔这么做他就打压？你们反而还揪着我不放？不说找人花钱打吴三丕一顿。”

    “你还说！！”

    董晴柔拽着他：“现在开始你别说话了！！”

    韩为呵呵笑，董父董母对视一眼，倒是也笑了。没有上午那么情绪激动。

    韩为看了董母脖子上的项链，惊讶开口：“哎呀~阿姨新买的首饰啊？真漂亮。”

    董母点头：“我家晴柔买不起吗？还用你在那……”

    韩为还是笑着，询问董父：“也不知道您喜欢什么车。不过您的年纪开跑车有点不庄重，我觉得SUV还是更实用，而且说句不好听的，也更安全。听晴柔说你以前在她小时候就开车带她和阿姨出去玩。”

    董父叹口气：“好了，不说以前。就说现在。”

    韩为开口：“现在就更好说了。”

    揽着董晴柔：“我没有女朋友，她也离婚了。有什么关系啊？”

    董母询问：“那你俩现在是在一起了？只是不公开？”

    董晴柔看他一眼，似笑非笑。意思看你怎么说。

    韩为平静开口：“我无所谓。一切都是晴柔做主。她想怎么样就怎么样，只要她高兴。”

    “这话……”

    董父董母不解，看着韩为：“有点滑头了。是不敢认？”

    韩为摇头：“是不配。”

    拉着董晴柔的手，看着董父董母：“其实你们也说的对，我给她房子也好对她好也罢，都是我应该做的。如果不是为了我，她也不会净身出户。如果确定关系就是彼此平等，但是我觉得不应该平等。而是看她需要，我随叫随到。让干什么干什么。”

    看着董父董母：“就好比今天我还有个几千万的代言广告要拍摄，她叫我来我直接推掉就来了。一点都不心疼。”

    “哈哈哈！！”

    董父董母笑出来，董晴柔啐他一口：“呸！！吓唬谁呢？”

    “哎呀那我们可赔不起啊。”

    董母笑着，董父看着韩为，也是哭笑不得。就觉得自己女儿找个吴三丕那样的哪怕年纪大但也有地位，至少合理。找这么一个，这怎么形容？不是说地位能力不如吴三丕，是这性格这么晒脸。

    当然他们不是东北人，不知道这个词。

    但之后就比较平和了，也就不提这个事了。做父母的不都这样吗？子女如果有什么事，该骂是骂该管是管，但最后都会无奈接受，然后希望他们过得更好。

    就好比韩为以前就遇到过的，邻居一家夫妻因为丈夫有外遇离婚了。前妻特别好，照顾公婆。离婚时候公婆对儿子又哭又闹，就是不让离。可儿子还是离了，没多久把外遇领回来了。然后一起过日子。起初不给好脸，而且对着前儿媳妇哭诉，不管怎么样，儿子可以不认，你也永远是我们儿媳妇，他领回来的那个他们老两口永远不让进门。

    可是过了不到一年，新儿媳妇和公婆处得特别好。

    一家四口其乐融融，然后转眼孙子出生，特别开心特别疼。

    什么永远都是儿媳妇，什么不让进门？

    毛线啊？！

    最终不还是人家才是一家人？

    现在这样也是，董父董母说归说骂归骂，可是这么一闹最后肯定不管心里痛不痛快也要接受了。

    或许有那样有原则的父母，但估计还是少见。

    何况也没什么不痛快的，吴三丕要是一个洁身自好性格好对老婆好的人，董晴柔估计也不至于有外遇出轨离婚。吴三丕先犯错，韩为自然也就不觉得他破坏董晴柔和吴三丕的家庭，最重要的是，他也是失忆了。那事根本不是他做的。

    “吃啊。别凉了。”

    谈妥之后一起吃东西，老两口也有胃口了。吃着喝着夸着，陶姐的手艺的确是不错的。

    “韩为你怎么想起送车了？”

    “还送我珠宝？”

    两人就好奇问着。

    韩为笑：“标新立异嘛。珠宝女人都喜欢，不像什么营养品又化妆品的有讲究。而车的话，男人肯定都喜欢。送就送实惠的。”

    看着董父：“尤其是你愿意开回去我就找人托运，如果嫌麻烦就放上嗨。以后你们来了出去玩晴柔要是没时间，自己就可以开车出去。”

    董父沉默片刻，看着韩为：“好，你有心了。”

    看着董晴柔，董父叹口气：“好好的吧。现在爸妈表态，其实你能过得舒心，是我们最希望的。”

    “爸~”

    董晴柔靠过去又要哭，董父赶忙开口：“别哭。不然韩为又要怼我们了。”

    “呵~”

    董晴柔笑了，看着憨笑的韩为，白他一眼，此刻她觉得，自己是最幸福的。

    而且自吴三丕公开两人离婚消息到现在，彻底的雨过天晴了。

