    而带着一群战士离开庇护所的赵泗，此时他们一行人小心翼翼的在野外行进着。

    因为这时候他们身上穿着迷彩服，所以基本上让自己身上的颜色，和周围的环境，完美进行交融，所以潜伏起来的时候，很难能够发现他们的踪影，在这样的情况之下，这时不断往前进发的速度，还算是比较快的。

    而且这个时候，他们速度快，还有另外一个根本原因，就是此时周边的那一些凶兽，已经彻底被虫族扫荡一空的情况之下，往前进发的过程之中，这时候他们只需要小心天然旳陷阱之类的，就不用担心自己会遭遇别的危险了。

    以往的时候，甚至连树林都是非常危险的，有着吸血藤之类的物种对他们实施攻击，但这个时候这一些危险，也已经不复存在了，因为随着虫族所过之处，连那一些大树都遭殃了。

    更何况吸血藤这样的超凡生物自然也在虫族的食谱之中，所以自然也是一样被虫族给祸害掉了，没有了这一些玩意儿之后，此时他们这一些人的处境，自然是大大加强了的。

    巡航舰坠毁之地，此时距离他们这一个庇护所所在之地是很远的。

    前面的时候，他们从巡航舰之上跳下来之后，在所有人完成了汇合之后，选择一个方向，然后不断进发，最终才选定了他们修建庇护所的那一个小山。

    因此其实当时的时候，是走了挺长一段距离，才找到这么一个合适的地点。

    而这时候，想要重新往回寻找的话，虽然说不像当时的时候，躲躲藏藏，因此速度要快了许多，可毕竟这时候，他们也不可能大摇大摆的极速行进之中，因此这时候，还要偶尔辨认一下方向的缘故，导致想要找到巡航舰，至少也要两天的时间。

    吃的方面，赵泗这一群人，在离开之前的时候，身上就已经带了不少，所以倒不用太过于担心，此时此刻，他们最为关心的，就在于如何将巡航舰之上的零部件之类的东西给带回来。

    还有就是要小心，有可能出现的凶兽的袭击，虽然说他们所生活的这一片区域，此时凶兽已经被扫荡一空了，但是并不意味着整个希望界之中，已经彻底成为了一片死地，所有生物都被击杀。

    因此在远离了原本时候，虫族活动轨迹之后，当时就有可能会遭遇到这一些凶兽的袭击。

    好在他们这一些远征军的战士，一个个都是经验丰富的老手，所以这时候在不断往前进步的过程之中，言行一致，训练有素的情况之下，此时没有一個人做多余的事情，也不至于出什么幺蛾子。

    这时候赵泗等人穿行在一丛灌木丛之中，这一些灌木丛有一人多高，因此将他们的身影，完美的遮盖在了其中，不至于露出破绽来。

    如果这一些灌木丛太低了的话，到时候他们就只能是匍匐前进，会大大的影响了他们行进，毕竟这时候，如果他们在灌木丛之中行走之时，露出身形来的话，到时候有可能会被那些飞行凶兽抓起来，当做自己的晚餐。

    此时看一看天空之中，正在那里不断盘旋着的一个个身影，就能看得出来，天空的霸主这个时候已经开始外出觅食了。

    而这时候，赵泗他们这一些人，已经行走了一段距离的情况之下，此时已经走出了原本时候庇护所所在的一片圈子。

    这时进入到了一片陌生的未知地带，而很明显，这一片区域之前的时候，并没有遭遇到虫族的肆虐，因此周边已经能看得到天空之中，这一些飞行凶兽的踪影，至于地面之上，肯定也是有的，所以这时候他们开始全副戒备小心翼翼的行进着。

    而且即使是在这一片灌木丛之中，也未必就是安全的。

    因为类似于这样的区域，有可能会遭遇到蛇类的袭击。

    好在他们这一些战士身上的防护服，看起来似乎是迷彩服一样，但事实上因为都是采用的特殊材质制作出来的，防护力度还是很强大的，而且除了防护服之外，这时候一个个战士身上有着脉磁枪，还有光剑等种种武器的情况之下，这时候即使是遭遇到了这一些蛇类的攻击，也有着足够的手段来进行应付。

    相对来说的话，只要不是遭遇到那种实力强大，体型庞大凶兽的袭击的话别的，对于他们来说影响不大。

    这时候别看他们这一些人在缓慢的前进着，此时赵泗出于谨慎考虑，还是派了侦察兵，在前面不断的进行探查，确定了没有任何安危险之后，他们才会继续往前靠近着。

    此时在灌木丛之中，导致了他们的行进速度不快。

    见到前边侦察兵所打的手势之后，终于是继续毫无顾忌往前行走着。

    在往前行走的过程之中，一个个的人，此时都非常的沉默，当他们需要进行交流的时候，基本上都是在他们的内部频道之中进行的，此时身在外部之中的他们，相互之间的防护服其实是具备着通讯功能的，只需要进行脑电波意念传输，就可以将自己想要传达的信息发送到内部频道之中，以这样的方式来避免说话之时发出声音，被别人听到他们的话语。

    所以这时候别看表面之上，他们这一些人什么都没有说，事实上在内部频道之中其实是非常热闹的，赵泗有什么话的时候，基本上都会在这一个内部频道之中对他们发号施令，以此来确保他们接下来的行动是安全的。

    作为现在这一支队伍的最高指挥官，此时赵泗自然觉得自己有义务将他们安全的带回去。

    尤其是已经走到了九十九步，再走一步，就迎向胜利的情况下，他们前面的时候，吃了那么多的苦头，好不容易走到了这一步，再继续往前进的话，只要打造出来宇宙飞船，到时走到希望星之上，他们就可以洗刷自己身上的冤屈，因此都已经到了这个节骨眼之上，怎么能够就这么白白牺牲在这样一个未知的世界之中呢？

    所以他必须要尽自己的能力将自己这一些老战友一个个都安全的带回家。

    像赵泗他这样的战士，尤其是身在远征军之中任职，死亡对于他来说早就已经见怪不怪了，甚至应该说死亡对于他来说是司空见惯才对。

    但是哪怕是见到了再多的死亡，前面的时候，整个远征军一个个战友纷纷离世，只剩下他们这么一些人还存活着，可赵泗对于生命没有任何的冷漠，他反而是更加的热诚。

    因为只有见过死亡之后，才会明白生命到底有多么的可贵。

    正因为自己那一些曾经时候，并肩作战的老战友，大多数战死沙场，所以他才更加重视自己现在还活着的这一些战友，才能够明白将他们带回家到底有多么的重要。

    “什么东西？刚刚我好像看到一个人飞过去了！”

    此时在内部频道之中，一个战士发出了疑问。

    “我好像看到一个黑影咻一下就过去了，速度实在是太快，根本就看不清楚。”

    此时另外一个战士也发出了疑问。

    刚刚的时候，他们在行进过程之中，也一直在关注着四面八方的情况，生怕遭遇到未知的危险。

    毕竟这里实在是有太多的古怪之处，前面的时候又有很多人中招了，因此再如何的警惕都是绝对不为过的。

    “所有人注意隐蔽，停止行进！”

    赵泗没有丝毫的迟疑，在听到其他人纷纷在说着刚刚的时候，头顶之上有人飞过去，哪怕他并没有看到，但这个时候还是直接当机立断下达了指令。

    而得到吩咐之后，原本正在行进之中的战士们，纷纷卧倒，就地隐藏在这一片灌木丛之中。

    这时候他们虽然说隐藏了起来，让自己身上的颜色和周边的环境完美的融为一体，可此时他们仍然是在警惕的向四周进行着观察，尤其是刚刚时候，那一个飞过去的身影，更是让他们极为在意。

    “详细说明，刚刚时候的发现。”

    此时让这一些战士隐藏下来，赵泗得空了之后，开始向他们询问，刚刚时候所发生的一切。

    毕竟前面的时候，因为他走在最前面，正在跟前边的侦查人员进行通讯的情况之下，因此他并没有注意到头顶之上有人飞过去。

    可既然这个时候，一个个战士都如此说了，那么很显然，前面的时候并不是一个人发现了这一点，尤其让他在意的一点，就在于这些人说刚刚从头顶之上飞过去的是人。

    他们在这一个奇异的世界之中，已经待了挺长的时间，基本上没有见过任何人，因此他下意识的以为，这是一个蛮荒的世界，只有那一些恐怖的凶兽生存着，在这样的情况之下，此时发现有人的踪迹，这是一个巨大的发现。

    “报告，我确定刚刚从头顶之上飞过去的是一个人形生物，不确定是不是人类。”

    听到询问，这时候一个战士掷地有声的开口。

    刚刚的时候，因为那一个黑影飞行速度太快了，所以只能看到一个人形轮廓，因此可以确定是个人形生物，但到底是不是人类，关于这一点，因为并没有近距离接触，所以他们这些人也根本就没有办法进行确定。

    此时其他人也纷纷说了自己之前时候，所注意到的观点，以此来让赵泗进行判断。

    在进行讲述过程之中，这一些人并没有过多的将自己的主观意念加入其中，而是极为客观的，将自己之前的时候所见到的一切给讲述了出来，免得对赵泗进行判断之时形成误导。

    “有人形生物出没，也有可能是人类。

    因此这个世界上，有可能是有人类存在的，只是这个世界范围太过于广阔了，我们一直在一片小区域之中打转，因此并没有发现其他的人的存在。”

    听了其他人的话之后，此时赵泗夺藏在阴影之中，随后摸着自己的下巴，陷入到了沉思之中。

    之前的时候，他一直就在奇怪，这个世界显得有一些不正常，但因为他们所观测到的情形，对于整个世界来说，只不过就是微不足道的一点，严格意义上来说，他们对于这一个世界的观测，其实并不多，在这样的情况之下，没有太多情报，自然也没有办法直接下结论。

    只是虽然说发现了一个疑似人类的身影，从天空之中飞过去了，但对方的速度实在是太快，让这一些战士，根本就来不及作出反应。

    而且也并没有看到对方具体身影的情况之下，最终赵泗也只能是将这件事情记载了下来，随后在经过一番等待，发现没有更多情况之后，最终他们这一些人也只能是继续往前进发着。

    这个时候对于他们来说，最重要的点就是找到巡航舰坠落之处，然后快速将宇宙飞船打造出来，踏上回家之路，至于其他的这个时候都可以放下。

    当然了，这个时候赵泗心里面想的是将这一个星球坐标点位记下来，到时候他们在回到希望星上之时，就可以将这一个坐标上报，这样一来的话，到时让联邦来进行开发，他们也算是立了一个大功。

    此时的赵泗还下意识的以为，自己身在一个星球之上，并不知道已经进入到异世界之中。

    而此时在天空之中极速飞行过去的第一大神官，这时候眉头皱了一下。

    刚刚在一下子飞过去的时候，他似乎感受到了有视线落在自己的身上，作为顶级强者，他的这种感应自然是非常敏锐的，可是当他仔细去进行观测之时，却发现没有任何的情况发生。

    因此也只能是将自己这一种疑惑放在一边，当然了，他不会将自己的这一种疑惑给放开，可是这时候没有什么发现的情况下，也没有办法继续进一步的进行探究了。

    而他之所以没有更多发现，主要原因是因为，作为神王级强者，他的飞行速度实在是太快了，而前面的时候，本身那些远征军的战士也不过就是惊鸿一瞥而已，不是刻意将目光注视在他的身上，所以他心生感应的时候，再去进行探索之时，其实已经飞出了很远很远的距离，所以自然就没有发现那一些远征军的战士的踪影。

    如果他全力以赴将自己的感应释放到极限的话，自然是能够将他们这一些远征军战士所处的位置，也囊括其中，但很显然刚刚的时候，这一位第一大神官，只不过就是稍微张开了一下自己的感应范围，因此自然感应的范围就比较小。

    作为反叛军的第一大神官，这一位位高权重，按理来说的话，他不应该身处于希望界之中，可是前面的时候，在这一个异世界之中吃了一个大亏的情况之下，此时在恢复的差不多了之后，他终于是再一次卷土重来。

    毕竟作为一个召唤师，前面的时候，被那一些虫族追的到处乱跑，这一位第一大神官，心中自然是非常不服气的。

    他觉得之前的时候，是因为自己准备不充分，所以才会在遇到这一些虫族之时，让自己如此的狼狈。

    但现如今他已经积攒了足够底蕴，而且身上还携带了大量恢复品的情况之下，到时候自己完全可以召唤大量的生物出来，与此跟的一些虫族相抗衡。

    若是自己能够将这一些虫族收为自己的眷属的话，想到自己挥手之间，就有成千上万的虫族汹涌而至，顿时就让他心中无比的惬意。

    所以这时候再一次卷土重来，进入到希望界之中，此时这一位第一大神官，反而是开始主动前去寻找这一些虫族的踪迹。

    他觉得以自己神王层次的实力，在有了准备的情况之下，以有心算无心，这一次一定能够将这一些虫族收复，到时候就可以借助这一些虫族的力量了。

    想到如果自己拥有了虫族之后，千呼万应，而且在现实世界之中，能够借助这些虫族的实力，去做一些事情，顿时就让他心中无比的激动。

    只是希望界虽然说是一个异世界，但是希望界本身，其实也是有着无比广阔的范围，因此这时候在不断飞行的过程之中，他只能是一点点去搜寻这一些虫族的踪迹。

    上一次他被这一些虫族追的上天无路，入地无门，狼狈无比。

    但现在他却有着足够的信心了，因此直接顺着上一次被追踪之时，所制造出来的痕迹，不断追踪过去。

    前面的时候，虫族所过之处，基本上周边的那一些生物，全部都被他们扫荡一空，但这个时候，当这一位第一大神官，再一次降临过来之时，发现此时顺着上一次的痕迹追踪过去，附近已经有一些生物开始在那里聚集了。

    只是感受到神王级强者的威压，顿时使得这一些生物，直接作鸟兽散。

    哪怕是平时的时候，在别人面前凶名赫赫的凶兽，此时感受到神王级强者的威势之时，也是耷拉着脑袋，显得无比的温顺。

    此时这位第一大神官，可不知道之前在被他逃脱了之后，这一些虫族在徐洛的指挥之下，已经散落在希望界的各个方向，不断的在那里朝着四面八方进行扩散。

    主要也是徐洛在将这些虫族进行扩散的过程之中，并没有发现这一些远征军之人所修建的庇护所，因此没有发现他们的踪迹，不然的话，其实赵泗他们这些远征军的战士，也不至于过得如此的辛苦了。

    对于赵泗他们这一些人来说，之前时候发现的那一个黑影，其实不过就是插曲罢了，即使是这一个世界之上，有着人类存在又如何呢？

    他们注定只是这里的过客而已，更何况星际公约可是有明确规定的。

    在这一种新发现的文明之中，他们这一些外来者，是不允许随随便便直接将一些技术之类的东西传授给别人，因此他们哪怕是发现了这一些人的踪迹，如果对方没有能够冲出星际之上，加入星际大家庭的话，那么他们是不能够主动暴露自己的身份，加快甚至是引导对方文明的进程。

    所以现在他们的当务之急，主要还是快速弄好元宇宙飞船，然后直接离开这一个世界，回归他们自己的家园。

    离开了之前时候的那一个灌木林，此时他们这一些人小心翼翼的在行进着。

    丛林之中，这个时候其实是危机四伏的，毕竟现在他们已经离开了原本时候，被虫族扫荡的那一片区域，进入到热带丛林中之后，现在随时随地都有可能会遭受到攻击。

    在深入丛林之后，此时他们其实已经受到了不少次攻击了。

    游荡在草丛之中的毒蛇，蚂蝗，吸血蛭等等，这一些东西都是非常常见的，而且体型小，危害性又不大，因此很容易就被人给忽略掉。

    在丛林中行走过程之时，很容易就不知不觉沾染到了人的身上。到时候一不留神给一下的话，以它们所携带的毒素，确实是一下要不了他们这些战士的生命，但是却可以将他们的身体机能进行降低，到时候在这一个危机四伏的丛林之中，状态一差，他们就很难能够活着出去了。

    不过好在这时候，他们身上的防护服比较给力，即使是面对这一些小生物的攻击，此时也完全将之给无视了，哪怕是毒蛇冷不丁直接咬他们一口，根本就穿不破防护服，因此自然就没有威胁了。

    至于那一些吸血蛭，蚂蝗之类的，粘在他们身上，它也只能是粘在防护服表层，没有办法穿过衣服，直接接触到皮肤表面的情况之下，自然没有任何的伤害。

    他们这一些战士已经吃过好几次亏的情况之下，防护服是连体衣，而且这个时候，一个个身上戴着帽子，手上也戴着手套的情况之下，除了眼耳口鼻等一张脸露出来之外，其他的没有任何的破绽。

    甚至如果不是因为防毒面具实在是太过于惹眼了，他们这一些人一定会戴上防毒面具，将自己严严实实的包裹在其中，杜绝在丛林之中遭受任何的伤害。

    除了受到这些小生物的攻击之外，在丛林之中，行走了一段时间，此时他们倒是并没有受到更多的攻击，也并没有遇到一些凶兽的时之。

    而赵泗的人不知道的是，此时他们之所以没有遇到凶兽的攻击，还得要感谢第一大神官。

    之前第一大神官从天空之中，风驰电掣的飞过去，看似仅仅只是路过而已，可是他肆无忌惮释放自身神王级威压，使得他所过之处，那一些区域之中的那一些凶兽，直接做鸟兽散。

    所以原本时候，危机四伏的这一片丛林，此时被第一大神官驱赶过一次之后，那一些实力强大的凶兽，基本上已经跑得干干净净，因此这时候，在这一片丛林之中，他们才能够如同是闲庭信步一样，慢悠悠的到处行走着，却不用担心受到凶兽的袭击。

    当然了，赵泗他们这些人，并不知道这些，也不知道此时这一片丛林之中，没有实力强大凶兽的情况下，仍然是小心翼翼的往前行进着。

    此时小心无大错，他们生怕弄出一些大动静来之后，就会直接受到对方的攻击，而且此时他们眼观六路耳听八方，生怕树上就盘踞着一些体型庞大的巨蟒。

    而之所以显得如此的小心，倒不是他们生性胆小，仅仅只是因为之前的时候，就遭遇过类似的情形，使得他们多吃了几次亏之后，自然就长了记性。

    如果再不长记性的话，在这样一个危机四伏的丛林之中，早就已经活不下去了。

    好在赵泗他们这一些人，有惊无险的穿过了这一片丛林，尽管他们也不知道，这一片丛林具体到底有多么的广阔，毕竟前面的时候，巡航舰坠毁之时，就是在这一片丛林之中。

    这时候他们并不知道，巡航舰坠落的具体位置，但在不断行走过程之中，他们却可以寻找标志性的地点。

    前面的时候，因为巡航舰从半空之中坠落，一路滑翔之时，在坠落地面之上后又滑行了一段时间，使得破坏还是非常强大的。

    所以这时候，他们只需要在丛林之中，寻找一块制高点位置就可以大致确定巡航舰坠毁的位置了。

    而且即使是找不到一个制高点，可以让他们来进行观测，之前的时候，他们撤退之时，也是看了一下，当时巡航舰坠毁之时的附近地标，所以有着标志性地点的情况之下，到时候只要靠近过去的话，以标志性位置作为标记点，就可以很容易找到巡航舰的位置。

    在丛林之中行走，根本就快不起来，而且因为一直在防备之中，所以他们这些人不单单只是行进速度缓慢，而且精神高度紧张的情况之下，一直紧绷着，对于他们的精神消耗，也是非常庞大的。

    好在他们这一些人，带了充足食物的情况之下，在疲惫了之后，就地隐藏起来，随后吃一些营养物质，补充自己的营养，与此同时一部分人警戒，一部分人直接闭目养神，恢复自身消耗的体力和精力。

    在丛林之中，在树上猫着，过了一夜之后，第二日这一些人又继续行进着。

    此时他们必须要尽快赶到巡航舰所在之地，到时候直接确认巡航舰现在的情况。

    上一次他们撤退之时，因为情形非常危急，所以根本就没有前往巡航舰坠落之地去进行观测，以至于巡航舰破坏到了怎样的地步，他们其实也根本就不清楚。

    如果有可能的话，赵泗自然也是不希望跑到巡航舰这里来的。

    如果能老老实实猫在庇护所之中就能凑齐所有的材料，让他们打造出宇宙飞船的话，他又何必如此舍近求远呢？

    根本原因还是因为材料的提取是一件耗时耗力的事情，偏偏如果没有足够的原矿来让他们进行提炼的话，仅仅只是从普通物质之中来提取，那些他们所需要的物质，根本就是一个天方夜谭的事情。

    就好像是从泥土之中提取物质一样，泥土之中确实是含有大量的物质，但是泥土的成分是非常复杂的，在这其中比如说他们所需要的铁元素，仅仅只占了百万分之一，甚至是更少的量，在这样的情况下，即使他们将一大片区域之中，所有的泥土进行提取，到后面的时候，也不过就是能得到指甲盖一点点大小的铁矿而已。

    但如果是直接从铁矿之中进行挖掘的话，到时候甚至不需要专门进行提取，只需要将铁矿之中的杂质去除，就可以得到纯粹的铁矿。

    而这效率自然是完全不可比较的，因此这时候，如果能够将巡航舰重新废物利用一番的话，可以大大节省他们的精力与人力物力。

    此时在希望界之中，其实除了他们这些外来者之外，本土生物之间的厮杀也是极为剧烈的。

    这里除了生活着大量的昆虫类之外，还有数量庞大的凶兽。

    至于人迹却是根本就没有的，而到了主神级之上的生物之时，却又会神秘的消失于这一个世界之外。

    因此这时候，在这个世界之中就只有神王层次，而这时候，随着那一些虫族到处乱窜，本土生物也是不堪其扰。

    虫族实在是太过于流氓了。

    所过之处，直接将原本生活在这里的那一些本土生物给撵得到处乱跑。

    而一旦跑得慢了的话，到时候只能是成为虫族的口粮，使虫族的实力大大的提升，在这样的情况之下，两者之间，本身就不能够共存。

    所以虫族和本土生物之间的大战，时时刻刻都在发生着。

    只是本土生物，又不像是虚魔或者是深渊生物以及死灵生物那样，所以面对这一些虫族的攻击之时，一旦死亡的话，他们是很难能够进行补充的。

    而虫族在吞噬了这一些本土生物的力量之后，自身却会迅猛的增长，结果导致双方之间的实力天平，时时刻刻都在得到倾斜，以至于根本就没有过太长的时间，当这一个本土世界之中的实力强大的凶兽，以及昆虫类生物，直接被虫族给击杀之后，顿时两者之间的形势就逆转了。

    一开始的时候，他们还可以仗着神王级的存在，来对这一些虫族进行压制，但当虫族之中也出现了神王级存在之后，一切就开始变得不一样了起来。

    虫族之中出现了神王级存在，也就意味着在高层战力之上，能够跟他们相庭抗礼了。

    而有了神王级虫族，在前面正面抗衡对方顶级存在的情况之下，没有了顶层战力上的优势之后，到时数量庞大的虫族直接发动冲锋之时，本土生物面对虫族的威压，自然是不堪一击的。

    而对于他们来说，失败就意味着死亡。

    一旦死亡，被虫族给吞噬之后，到时的实力将会变得更加强大，而如此一来，下一次卷土重来之时，双方之间的实力天平，只会越来越巨大。

    但偏偏他们这一些本土生物，是要遵循生物生长规律的，因此从出生然后慢慢成长，到达他们成年期，乃至于强大，是需要漫长时间来进行酝酿。

    而这一些虫族，却根本就违反了生物生长规律的情况之下，两者之间根本就不在同一个层面之上。

    正因为这些虫族不断跟本土生物进行交战，所以第一大神官，在搜寻了一圈之后，很容易就发现了这些虫子的踪迹。

    主要还是神王极强者交战之时的攻击波动，非常的强烈，所以他根本就不需要特意去寻找，只需要遵循波动传来的方向，直接找过去就可以了。

    当见到天空之中，黑压压一片由深空魔蚁所形成的虫潮之时，此时第一大神官神情激动，心中热血澎湃。

    想着自己一定要将这一些生物给收复下来，到时候自己在现实世界之中的实力才会更加的可怕。

    此时他隐藏了自己的身形，并没有暴露在双方的面前。

    这时候眼睁睁看着两者在打得异常激烈这时候，第一大神官也看得饶有兴致。

    毕竟这时候已经出动了神王级存在，尽管虫族面对这一些正统神王级存在之时，是落入了下风的。

    但毕竟它们数量多，而且只需要短暂的跟对方进行抗衡，不需要想着直接将对方给打败。

    因此这时候虽然说落于下风，但还能够撑得住。

    可是神王层次的可以在那里进行牵扯，或者说是虫族这一些神王层次兵种，直接将对方神王级强者直接牵制住了。

    而神王之下的战斗，这时候却呈现一面倒的趋势。

    虽然说另外一边，数量也是极为庞大，天上飞的，地上跑的所有类型都有。

    两者跟虫族交战之时，显得格外的团结，但是很多时候，并不是说依靠精神意志，就可以扭转战局的。

    就好像是现在这一些虫族，不管是实力还是数量都远远比他们更加强大的情况之下，结局其实早就在一开始的时候，就已经被注定下来了。

    这一些本土生物的实力不弱，除了带队的神王级强者，已经被虫族被阻拦下来之外，这时候天神层次，真神层次的也完全不在少数。

    可偏偏此时面对虫族之时，他们的这点数量，却根本就不够看了。

    毕竟这个时候，黑压压一片，虫族无穷无尽，而且这其中真神，天神层次的虫族，数量直接碾压对面，哪怕单对单的情况下，打不过对方，但这个时候一个打不过，完全可以让十个来打。

    十个打不过，可以二十个！

    以这样数量优势，直接发动了人海战术之后，两者之间的差距进一步拉大，因此这时候两者打的天崩地裂，动静无比的巨大，伤亡也是非常惨重的。

    这一些凶兽，各个种类都有，齐体型无比的庞大，相对来说，这一些深空魔蚁在他们面前的时候，就显得非常的娇小。

    所以在第一大神官的注视之下，这时候他只以为这一些虫族也是这个世界的本土生物，此时两者进行争斗，只不过就是为了要争地盘而已，因此并没有想太多。

    这时他甚至想着，要不要将跟虫族交战的那另外一边也直接收入囊中，毕竟从对方阵容来看的话，实力也是异常强大的，只是最终他还是放弃了自己的这一个念头。

    因为这不过就是不切实际的想法而已，此时想尽办法，将虫族给契约，就已经是自己竭尽全力的了，这个时候别的更是没有办法多想。

    除了这些顶级强者之间的交战之外，这个时候，地面之上那一些传奇层次之间的战斗，也是非常激烈的。

    虽然说大多数凶兽，其实根本就没有太多的异能，但他们皮糙肉厚，因此发动冲锋之时，直接横冲直撞，气势还是非常强大的。

    只是很可惜的是，深空魔蚁都拥有着飞行能力，所以这个时候，面对他们之时，深空魔蚁依靠着自己灵活的身形，不断跟他们拉开距离，随后发动攻击的情况之下，还是使得这一些传奇级别的凶兽异常的艰难的。

    这时战场之上双方之间的损伤一直都在增加之中，但总体来说的话，还是凶兽一边的伤亡要更加多一些。

    而且这时候最恶心之处就在于，这一些凶兽死亡之后，他们的身躯，就会直接被这些深空魔蚁给吞噬，以对方的力量来壮大自身的情况之下，双方此消彼长，顿时就让战争走向了一个不可预测的方向。

    本身深空魔蚁死亡的数量，就比对方小，而且这个时候，他们还吞噬对方战死者的数量，来加持自己力量的情况之下，此时他们在积蓄了足够能量之后，直接选择进行分裂，结果就导致，之前时候损伤的那一些，相当于是得到了补充一样，不要说是实力降低了，不增加就已经是非常不错的了。

