

正因为如此，看着一心多用，却忙而不乱的宋天明，金彬的心里不知不觉由疑虑变为惊叹，又由惊叹变为羡慕，到最后干脆两眼放光开始打量起这座车厢中的每一个部件，从滴滴答答的电台，到线路的分布；从人员的配置，再到雷达系统的构成。

金彬就好像无意中闯入宝藏的探险者，就算拿不走这里的每一样东西，那也要将这里仔仔细细的记在脑海里，因为他知道这套装备看着不起眼，可一旦发挥起作用，将会把战斗力提升数个层次都不止。

其他不论，但就引导战斗机进行空战这一项就是他们朝鲜梦寐以求的东西，要知道苏联根据苏德战争经验总结出一套行之有效却极为复杂的战机防空战法，那便是以地面雷达实时探测参数为基准，引导航空兵对敌空战。

平壤以北的“米格走廊”看上去是米格—15在天上大发神威，但背后却是近百个地面引导设备共同工作方才编制的一道牢不可破的空中防线，毫不夸张的说，如果没有这些地面引导站，那些苏式战机即刻就跟无头苍蝇似的，只能在天上瞎转，别说空战，能保住自己不被打下来就烧高香了。

可问题是通常意义的地面引导站无不是体积庞大，人员众多的固定设备，也只有空军基地这个级别的单位能够容纳并使用这样的设备，可眼下中国军队所使用的这套设备却是被压缩到寥寥数个车厢而已。

无论是机动性还是灵活度都大大超过以往的地面引导设备，可以说只要拥有这套装备，在己方战斗机作战半径之内便等同于拥有了一张随叫随到的航空兵保护伞，无论是进攻还是防守都异乎寻常的方便、迅捷。

这在美军航空兵肆虐的朝鲜战场上，无异于是件不可多得的神器，不论是战术价值还是战略意义简直无法估量。

既然如此，朝鲜人民军为何不配备几套？

抱着这个心态，金彬看得就更仔细了，时不时的还会向旁边的志愿军官兵求教几句，这一圈儿看下来，金彬的心也终于有了底，尽管其中的设备比较复杂，但细细数下来却没什么高深的地方。

无非是用几套成熟的设备串联起来，技术难度并不高，朝鲜人民军不但有这些设备，甚至在技术水平上还高出中国军队一大截，当然就算赶不上也不要紧，苏联老大哥哪里有的是好东西，只要跑过去哭哭穷，表表忠心就能搞得到。

于是乎金彬长长舒了口气，暗下决心等志愿军的列车组南下之后就立即上报朝鲜中央委员会，立即着手组建朝鲜般的列车地空引导系统！

“没想到你也是个懂行的！怎么样，学到了几成？”

“差不多七七八八吧！”

就在金彬在脑海中山寨着眼前的列车防空高炮系统时，斟酌着向朝鲜领袖汇报的说辞，耳畔便冷不丁的传来一句问话，金彬想也不想便随口应了一句，可这话一出口，金彬便心下懊悔。

可想要收回确实不可能，于是只能硬着头皮转过头，这才看到不知道何时结束忙碌的宋天明正似笑非笑的看着他：“七七八八？不错！只不过……”

宋天明意味深长的点点头，但说着说着却顿了一下，旋即环顾了一下车厢内的设备，眉毛微微向上一扬，不无傲气的说道：“只不过咱们中国有句俗话，叫做包子有肉不在褶上，肚里有货不在嘴上，金彬同志您就放心大胆的学，到时候贵军的同类设备落成，记得请我喝杯酒就行。”

被宋天明一语点破偷学的金彬别说羞愧了，连脸红一下的意思都没有，苏联是老大哥，中国是老二哥，朝鲜这个小兄弟向哥哥们学习学习东西有什么打紧的，所以见宋天明挑明，金彬便准备就坡下驴，直接承认自己的行为。

然而还没等他开口，宋天明那意味深长的话却让他怔住了，难不成这套设备不像表面那么简单？不可能呀，一台台，一件件他都仔细看过，没什么大不了的，要说特别，无非是几个独特的接口，可这也不是什么大不了的事。

见金彬一脸错愕的看着自己，宋天明心中不禁暗笑，这些东西表面看上去简单，但内中的几个重要部件可都经过柏毅亲手改造过的，如若不然就凭松—9A火控雷达那20公里的探测范围如何引导米格—15作战？

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

还不是将内中的信号收、发装置进行重新排布，使其探测能力拓展到80公里，并以两台雷达组成二坐标航空参数探测网，这才勉强够得上米格—15引导作战的基本要求。

空地联络电台看着普普通通，里面的电路板却被柏毅改得面目全非，无论是距离还是效率亦或是保密性，较之以往不知道提高多少倍，而且在频率通道上还要同米格—15的通信系统保持一致，不然怎么进行空地交流？

还有桌面上那张堪比鬼画符的航空地图，那可是战机引导的核心，要是没有上面详细的航迹，清晰无比的航线以及复杂的参数对照表，宋天明就算从雷达上抓住敌机，也不可能对己方战机做精确引导。

最后就是他自己了，驾驭这套设备那真不是人干的活，不但要懂其中的原理，更重要是的要一边引导，一边按照雷达指示坐标参照航空地图进行快速测算，完全靠人工的实时测算，哪怕参数对照表已经异常详细，那也是个能把人累得肝爆的活计。

所以这个引导员可谓是整套设备的重中之重，宋天明算是被柏毅地狱般的训练给折磨出来的，若换作其他人，估计早就手忙脚乱搞得一团乱遭！

金彬哪里知道里面这么多门道，听宋天明随口说了几个设备的内中明细，登时惊的是目瞪口呆，过了好半天方才小意的问道：“天明同志，这……这……这真是你们自己搞出来的吗？”

“那是当然！不然，你见过谁能把这套大家伙玩得这么溜？额……不说了，美国鬼子又来了，‘酒鬼’，‘酒鬼’，十点钟方向，有大约四架战机，高度1250，速度……214，航线406！”

“交给我们吧！”

卢科采夫应了一句，旋即灌了一口酒，便冲着通话器大吼道：“中国的小伙子们，都跟在我的后面，看看你们师父是怎么打爆那帮美国佬……”

说着卢科采夫一搬操纵杆，旋即便冲着十点钟方向扑了过去，在其身后五架中国空军飞行员驾驶的战机急速跟上，犹如学习捕食的雏鹰，向着新一批猎物杀了上去……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9139655"  chaptername="第三百四十八章  包子有肉不在褶上">加入书签</a>
        </div>
    