    “去死吧你。”大长老的声音骤然变得狠毒，身上的灵气猛地暴动了起来。

    白冰漓即使是不想注意却也是不能忽视了，因为这威压带给她的感觉实在是太过强烈了，身上本来就虚弱的疼痛感再一次加剧。

    这一击落下，她真的就必死无疑了。

    “不行，我现在要出去。”青龙脸上满是焦急，说罢便要朝着外面强行的冲出去。

    “等一下！”冰灵猛地抓住了青龙的手臂，声音极其的冷静。

    “让我怎么等，再等下去主人就没命了！”青龙声音骤然的大了起来，再等下去，难道要让他再一次的眼睁睁的看着主人受苦吗？

    “松开。”青龙的声音已经变得极其的淡漠冰冷，看着冰灵的眼神也不带着什么感情。

    冰灵手下的力道却是更加的加重了几分，“来了，不用出去了。”

    大长老的灵气越积越浓，强大的威压已经让白冰漓快要喘不过气来，整个身子仿佛要彻底的僵持在这里了。

    “轰——”

    一声巨响传过来，屋子内的一道墙壁轰然倒塌，紧接着一道银光闪过，强大的灵气猛地袭过来，不容反抗。

    “嘭——！”

    强大的灵气和大长老的灵气猛然相撞，相碰之下，立见分晓。

    大长老被猛地击飞了出去，狠狠的甩在了地上，胸腔一阵翻涌，眼神阴狠有带着几分惧怕的看着来人。

    是之前在外面，和眼前这个小子站在一起的那个银袍面具男人。

    还真是——强大的很。

    身上的压力骤然的减了下去，取而代之的是那种熟悉又温暖的气息。

    妖孽来了啊，那就放心了。

    青龙怔怔的看着外面，没有想到变故竟然在这一瞬间就突然的来了，看来，冰灵说的是对的啊。

    这一刻，手臂上的触感一下子敏锐了起来，原来没有注意到的现在却注意到了，手心软软的，但是还带着透骨的冰凉。

    冰灵，抓着自己的手臂啊……

    感受到青龙的视线，冰灵才发现自己竟然还在一直握着青龙的手臂，不知道怎么的一下子就松开了。

    仿佛碰到了刺一样，脸色也有几分不自然。

    “咳咳。”青龙轻声的咳嗽了两声，“刚才，谢谢你。”

    冰灵的声音没有一丝的改变，“不客气。”

    青龙瘪了瘪嘴，这个女人怎么好像什么都没有发生过似的呢，为什么只有自己不自在呢？真是奇怪了。

    然而是他不知道的是，在他视线移开的时候，冰灵的耳根也有几分微红。

    云九渊冷冷的看着地上的大长老，要是他在来得晚一些，漓儿恐怕就死在这个老家伙的手里了。

    浑身的杀气肆意弥漫，看的大长老竟然是忍不住打了一个哆嗦，“你究竟是什么人？你想要干什么？”

    大长老的这一刻要是说内心没有慌乱是绝对不可能的，一击将自己打成重伤，而且此时的杀意已经将他浓浓的包围了起来。

    云九渊的声音依旧冰冷，一双蓝眸里不带有任何的感情，仿佛在他面前的只是一个死人。

    “你动了她，所以该死。”

    就只有八个字，竟然是让大长老有一种被判了死刑的感觉，总有一种好像眼前这个人本来就该如此，本来就应该高高在上的感觉，一句话就能够定别人的生死。

    “我其实没有想动她，我只是……”

    “轰——”

    大长老几乎是下意识地就想要开口解释，但是云九渊根本没有给他开口的机会。

    双手结印，汹涌而又磅礴的灵气凝聚成道道杀机，招招都奔着大长老袭过去。

    “该死的。”大长老暗自咒骂了一声，他的所有灵气现在全都用来逃跑了，但是却没有半点的用处。

    “嘭——”

    “嘭！”

    接连的声音响起来，都是大长老的凄惨的被暴打的声音，不到一盏茶的时间，整个人便血淋淋的如同一滩烂肉泥一样倒在了地上。

    有意识，也能够说话，但是如今是一点手都动不了。

    而云九渊打的差不多了便开始关注着白冰漓，这个人死不死的，留给漓儿处理。

    白冰漓强忍着识海中的疼痛，最后一丝力量完全使出来，终于坚冰全部融化，白虎的形态完完全全的显露了出来，而他们的契约也已经完全的完成了。

    “吼——”

    一声震天的呼啸声传了出来，白虎僵硬的抖了抖身子，但是动作却依旧是潇洒无比，尤其一身的雪白的毛发，和这满殿的坚冰相互映衬，倒是更加的显得美轮美奂几分。

    “主人。”

    话音一落，白虎庞大的身躯立刻变成了十二三岁的，亭亭玉立的少女。

    是的，白虎的本体其实是一个少女，此时正是一身的锦白的袍子，就连头发也是雪白的颜色，明亮纯净，看似凌乱但是却十分的得体。

    此时正激动的笑着，两颗小虎牙露在外面，一下子扑到了白冰漓的怀中。

    像一个小孩子一样的在白冰漓的怀里拱来拱去，太好闻了，这就是主人身上的味道，淡淡的药香还夹杂着似有若无的花果香气。

    每次闻到的时候都能让她无比的安心。

    “咳咳。”白冰漓轻咳了两声，声音有一些虚弱，“白虎，你再这样下去，我就要被你勒死了。”

    白虎猛地起了身子，看着白冰漓的脸，虽然带着面具让她不能欣赏盛世美颜了，但是主人在这里就好，只是……

    主人的嘴唇白到吓人。

    云九渊阴沉着脸走了过来，将白冰漓搂进了怀里，身上的气息是心疼还有几分的……酸气？

    也是，按照云九渊的性子刚才白虎在她怀里拱着的时候，他没把白虎扔掉已经是忍住了。

    白虎瘪了瘪嘴，但是看着这个男人不知道为什么还有一丝丝的恐惧和害怕？这种感觉还有几分熟悉呢。

    哎呀不管了，现在应该管的就是地上这个死杂种。

    “好啊你，刚才就是你是不是，敢对着我的主人下手，你是真的不要命了！”

    白虎身上的气息陡然变化，刚才还是窝在主人怀里撒娇的小兽宠，而现在在一瞬间就变成了暴力少女。

    而这暴力，似乎比想象中的更加的血腥且残忍。

