    船只划过天际，终于将近神拳崩天地了。

    	“到了。”那怕还没有到神拳崩天地，也都瞬间让人感受到了神拳崩天地的拳劲。

    	在这个时候，简货郎他们都站了起来，向远处望去。

    	神拳崩天地，到了，当遥远望去的时候，任何人一见眼前这一幕的时候，都会被眼前的景象所震撼。

    	神拳崩天地，该怎么去形容，可以说，无法用言语去形容这个地方。

    	崩天地，天地为崩，这样的形容又好像没错，但是，整个天地，也不算是崩坏。

    	远远望去，整个神拳崩天地显得十分迷离，整个天地犹如是被尘埃所笼罩一样，但是，又不是真正的尘埃，弥散于整个神拳崩天地的，乃是时空粉尘，似乎，在那遥远无比的岁朋，崩碎天地，时空崩灭，瞬间被碾得灰飞烟灭，连时空都化作了粉尘。

    	无穷无尽的时光粉拳，弥散于其中，千百万年都未曾散去，在后世一看，只见时空迷离，一切看得都不是那么的真实，一切看起来那么的梦幻。

    	一拳崩天地，没错，一只巨大无比的拳头，一只紧紧握住的拳头，轰天而起，天穹之上，被一拳轰碎，支离破碎的天穹，出现了无数的异象，在破碎之处，有星河光华洒落，也是时光纽带泄出，更是有大道破碎，符文飘弥，还有神异奇象，有鬼魅而行，又如地狱浮现……

    	神拳崩天地，那只巨大无比的拳头，是不是真的拳头，不得而知，这一个巨大无比的拳头，看起来更像是一座庞大无比的巨岳，毕竟，好像世间没有谁的拳头是如此之巨大。

    	如果说，如此巨大的拳头，那么，这是一尊何等巨大的巨人。

    	这样的一只巨拳崩天，崩碎了天穹，天穹出现了异象，在这握得紧紧的拳头之上，有时光天瀑倾泻而下，也有大道法则萦绕，又有着奥妙之景弥漫，这一切都让整个天地看得整加的迷离。

    	这样的一只巨拳，屹立在天地之间，崩碎了天穹，也不知道是千百万年过去的时光侵蚀，还是因为这一拳崩碎天地，也受到了极创，使得整只拳头有所损伤，只见这一只巨大的神拳有手指乃是被剥离一样，一根手指受到了严重的创伤，似乎，若是再严重一点，整根手指要断掉一般。

    	在手腕之间，似乎也是有重创之痕，似乎是受到了什么的击穿一般，只不过，在时间的流逝之时，不知道是时空粉尘还是天地尘埃，填平了这些创伤。

    	就是这样的一只巨大无比神拳，凭空而出，轰天而起，崩碎了天穹，屹立于天地之间，这样的神拳，五指紧紧握住之时，犹如是握住了天地之间的一切。

    	最为可怕的是，这一只神拳轰天，虽然现在这一只神拳看起来不再像是一只真正的拳头，更像是一座高悬于天地之间的巨大山峰神岳，但是，就是这样的神拳，那怕是经历了千百万年的时光流逝，岁月的侵蚀，它依然是充满了可怕无比的力量，似乎，这样的神拳一落而下，可以崩碎天地间的一切，甚至可以说，若是这一拳的所有力量轰杀而来，天地之间的一切都会被毁灭，不论是天疆不是八荒，又或者真仙教、三千道等等诸大多教疆国，都会在这一拳之下灰飞烟灭，亿万生灵会瞬间化作灰尘。

    	再往这神拳而观，只见神拳之下，乃是一片领域，整个领域是时空粉尘弥散，让人看不清楚整个领域之所的景象。

    	在神拳的领域之外，乃是一片山河，整个山河千百万里之广，山河广袤，但是，整个广袤的山河却有不少支离破碎之处。

    	似乎，在遥远的岁月里，一拳崩天，虽然这一拳轰碎了天穹，但是，可怕无比的神拳力量冲击而出，依然摧毁大地，在如此恐怖绝伦的神拳冲击之下，整个大地的许多山峦巨岳都在这刹那之间崩碎，不知道多少万丈高峰被轰得粉碎，大地崩裂。

    	时光千百万年之久，虽然说，这片大地曾经被崩碎，但也恢复了不少，在这一片山河之中，有着支离破碎的山峦，但是，也更有着壮丽无比的景象。

    	在这起伏的山峦之中，竟然有着宫殿隐隐欲现，在山峦之中，有楼阁飞檐，盛况之处，更是栉比鳞次。

    	更有甚者，在有些山蛮宫殿之中，能见人影，隐隐欲现的人影，有千百之众。

    	神拳崩天地，这整片天地，就是人人称之为神拳崩天地的地方，在这样的地方，有着神奇无比的传说，也有着离奇古怪的景象。

    	但是，不论是任何人，在远远还没有靠近神拳崩天地之时，就已经感受到了神拳崩天地的拳劲了。

    	没错，拳劲压胸，这隔千百万里而来的拳劲，乃是从神拳崩天地最深处那只巨大无比的神拳所散发出来的。

    	这样的拳劲压胸而来，让人都有些喘不过气来，传闻说，越是往里面，拳劲就是越大，特别当进入神拳崩天地的深处之时，恐怖绝伦的拳劲可以把老祖级别的存在碾成肉酱。

    	“神拳崩天地，到了。”此时，简货郎他们站起来，盯着这一片天地，也不由神态一凝。

    	任何人见到神拳崩天地，都不由心里面为之一凛，不敢有丝毫的轻怠。

    	神拳崩天地，乃是七大生命禁区之一，但是，也是七大生命禁区最奇特的一个地方。

    	“很熟悉。”在这个时候，小璇也站了起来，说道：“好像是这里有什么东西，好熟悉。”说着，她的目光一凝，望着神拳崩天地，似乎，她的目光要直抵神拳崩天地的最深处一样。

    	“拳意，拳意如海，无穷无尽，浩无边也。”李七夜闭眼，感受天地，最终，睁天双眼，淡淡地一笑。

    	“公子万古无双。”简货郎拍马屁，说道：“千百万年，多少惊才绝艳之辈，也得进入神拳崩天地之后，才能感受到神拳崩天地的拳意，承载拳意，而公子遥远亿万里，就能一念感知，公子乃是前无古人，后无来者。”

    	“好了。别拍马屁了。”李七夜笑了一下，看着遥远处的神拳崩天地。

    	而简货郎也只是嘿嘿一笑，一点都不因为拍马屁而尴尬。

    	“好霸道、好可怕的拳劲。”算地道人望着神拳崩天地，也不由为之震撼感慨，他的道行算不错了，如果真正的要与神拳崩天地的拳劲去抗衡，那么，他只不过是如此蝼蚁罢了，神拳崩天地的拳意乃是滔滔无尽，浩瀚无边，以个人之力，是无法与之抗衡的，只能是承受着它，但是，越是深入神拳崩天地，拳劲就越恐怖，到了一定深处之后，根本就是无法承受。

    	除非是成为拳奴了，成为拳奴之后，不仅仅是可以承受这样的拳劲，而且还能承载拳意，修得无上拳道，甚至有可能是万古无敌。

    	“这不算霸道了，传说，在那遥远无比的岁月，在那犹如远古时期，神拳崩天地的拳劲，那更是恐怖绝伦，不要说是我们，就算是道君这样的无敌之辈，也都不见得能去抗衡这恐怖绝伦的拳劲。”简货郎不由说道。

    	“是呀，这个传说我听过。”算地道人点头，说道：“传说，在那远古之时，神拳崩天地的神拳，不是这样的，这只神拳，乃是戴着拳套，神套乃是仙铁所铸，嵌有无上宝石，每一颗宝石都是可以湮灭天地，毁灭万古。整个神拳屹立在那里，可谓是万古不灭，莫说是神拳崩天地，就是整个天疆，都受到它那恐怖绝伦的拳劲所影响。”

    	“那后来为什么成了这个模样，仙铁的拳套呢？湮灭的宝石呢？”小璇听到算地道人所讲的故事，也都不由听得津津有味了。

    	“这就要说到一个人了。”简货郎也忙接过话，说道：“买鸭蛋的。”

    	“买鸭蛋的。”小璇听到这样的称谓，也是觉得十分的新奇。

    	“对，买鸭蛋的。”简货郎说道：“有人说，买鸭蛋的是天地之间的第一位道君，不知道是不是如此。但是，传闻说，买鸭蛋的道君，当年就是来了神拳崩天地，拆了神拳，这才使得神拳没有那么恐怖。”

    	“拆了仙铁宝石吗？”小璇不由望向那只屹立天地之间的神拳，这一只神拳已经有所损坏，但是，依然可以想象，这样的一只神拳穿着仙铁拳套，镶有宝石的景象。

    	只怕，这样的一只神拳，乃是仙光亿万丈，恐怖无匹的湮灭力量会横扫整个天地，一波又一波地冲击而出，千百万年都是如此，天地间的生灵，在这样湮灭的力量之下都会灰飞烟灭。

    	“是呀。”简货郎不由说道：“传闻说，在那太古之时，买鸭蛋的，独身一人，进入神拳崩天地，跨越神拳王朝，穿过拳经阁，入拳域，抵仙拳道，出手撕裂神拳仙套，崩碎宝石。使得神拳大损，从此神威不再。尽管如此，那怕千百万年的今天，神拳的拳劲对于世人而言，依然如此恐怖。”

