    郡守库房。

    只听轰隆一声。

    又一处房梁被彻底烧塌，火星和飞灰扬地满天都是。

    此时的王政，正沉吟不语地看着前方，目露思索。

    那里正有无数的天军不停忙碌，与汹涌的火势展开争斗。

    “徐方。”王政突然转头问道：“你说这是为何？”

    这一句询问既没头又没尾，让徐方面色一怔。

    也亏他本就心思敏捷，这些日子与于禁，潘璋这等未来的人杰相处交谈，更有长进，片刻之后便反应过来，连忙答道。

    “将军，确实有些古怪。”

    “位于内城的粮仓相隔甚远，徐宣派人纵火，尚且顷刻便能势大到让我等束手无策，无法处理。”

    “这近在咫尺的郡府库房，虽然也放了火，火势看上去虽是凶猛，却有机会救火。”

    “实在是不太合乎情理啊。”

    “是啊。”王政颔首道：“本将也是百思不得其解，不知这位府尊此举何意。”

    又思索了会，王政摆手道：“罢了，看吴胜能否活捉此人，我倒要问个明白。”

    他们二人并不知道，这种不合情理的事情，原因却不是徐宣，而是王异。

    或者说，是人性。

    郡府库房不同于粮仓，并不仅仅有稻谷，还有文册，装备，以及大笔的钱财金银。

    徐宣的要求是六处同时纵火，在粮仓上王异自然是领命，到了库房时却是犹豫不舍。

    而等他下定决心时，王政等人又来的太快，已是兵锋直抵内墙。

    当然，这时的王异其实依旧有时间彻底焚毁库房。

    但为了逃命，王异还是在其他官吏的建议下，做了改变。

    火，依旧放了。

    却不是因为徐宣的命令，而是为了逃生。

    火势不大不小，才会牵引王政的军队忙于救火，便无暇顾及他们的出城逃离。

    ......

    没过多久，便见吴胜带着一群天诛营兴冲冲地赶了回来。

    没等他们凑近，王政眉头便微微皱起。

    没有活捉吗？

    他目力过人，相隔几丈便已看清了吴胜手提之物。

    那是一个血淋淋的首级。

    至于何人，还用问吗？

    待吴胜下马上前将事情禀报完毕，便双手递上战利品。

    王政随意接过，拎起一瞧。

    只见那位府尊直到此时，双眼尚不曾阖上，嘴角不由逸出一丝森冷笑意。

    这是死不瞑目吗？

    即便此人已然身故，想到对方坏他大事，令他吃亏，王政心中依旧有怒火上窜，戾气难消。

    目光冷冽地盯视徐宣，他的脑海里不断冒出各种念头。

    伍子胥掘坟鞭尸，李世民推碑羞辱...

    最后，更首次生出了现代人无比陌生的一个词语。

    株连...

    他有些犹豫不定，随口问了句：“此人的家眷呢？”

    “家眷？”吴胜愣了楞，挠了挠头，想了想回答：“应该都死光了吧。”

    嗯？

    王政心中一动，想起赵县旧事，立刻侧头望向吴胜。

    “你杀的？”

    难道这小子一点教训都没吸取吗？

    “不是不是。”吴胜见他面色一变，赶紧摆手否认。

    “那是谁？”

    吴胜矢口否认，王政倒是立刻便信了。

    却见吴胜指着徐宣的首级道：“我从几个奴仆的口中得知，除了此人的正妻是悬梁自尽，剩下的妾婢都是他用剑砍死的。”

    “据说他杀完人后就一直安静地坐在大堂上，似乎是在等着...”

    后面的每一个传到王政耳中，都变得缥缈起来，如从云端传来，细不可闻。

    再次看向那颗首级时，王政的脸色变得肃然起来。

    他知道自己想岔了。

    原来这位郡守并非被吴胜枭首，而是自刎啊。

    一个文官也如此刚烈吗？

    微微叹了口气，王政放弃了先前的诸多恶念。

    这样的敌人，不应该在其死后还要收到折辱。

    想到这里，他缓缓闭上眼帘。

    勉强压抑住心中那依旧翻涌的怒焰。

    良久。

    睁开眼的王政，从单手拎着改为双手端着，把首级重新递给吴胜。

    “将这位郡守的尸首重新合拢，好好安葬吧。”

    言罢，转头顾盼。

    见库房的火势开始控制住了，他摆手招呼众人，踏步向前。

    没走几步，却又停了下来。

    地面微微地震动，代表着又有大股人马靠近此处。

    没过一会，便见徐和带着几千太平军匆匆赶来。

    “天公将军，可曾抓到徐宣这狗娘养的东西？”

    上前询问的徐和满脸阴毒，更是一张嘴就蹦出污言秽语。

    显然已将徐宣恨极。

    王政微感不悦，只是摇了摇头，缓道：“徐宣已死，渠帅无谓再动怒了。”

    顿了顿，补充了句：“何况人家与你也算同姓。”

    随即对着吴胜摆手道：“去吧。”

    “诺。”

    吴胜正要带人离开，却被徐和瞥见那首级，连忙出言阻拦：

    “且慢。”

    一边向吴胜那边走去，一边招呼身边的司马俱询问：

    “贤弟，这是否就是徐宣？”

    见司马俱点头，徐和仰天长笑，咬牙切齿道：“好好好。”

    他直接对吴胜道：

    “将首级交予我，对了，尸体在何处，也一并拿来！”

    你什么东西，也敢命令我？

    吴胜怪眼一翻，刚要发作呛声，却见自家的天公将军已是怫然变色。

    “渠帅，你在吩咐谁做事呢？”王政望着对方，一字一顿道：

    “这是我天军少校，不是你太平军的阿猫阿狗！”

    “王政！”

    见对方言辞毫不客气，本就心火上涌的徐和脸色愈发难看，阴恻恻地回了句：

    “这徐宣派人纵火烧了我两处粮仓！”

    “本帅拿他尸首泄愤，轮得到你管？”

    “他烧了你的粮仓，也烧了我的。”王政断然回答：“人死为大！”

    “何况本将有言在先，话已出口，已令人将他尸首合拢，好生安葬了。”

    徐和发出一声嗤笑，似乎颇为不屑：“有言在先？”

    “听说你这竖子假称过帝，怎么，真当自己的话是金科玉条，人人都要奉命了？”

    说着，徐和冷笑连连，一旁的司马俱也凑趣般地哈哈大笑。

    身后的太平军们也人人附和。

    更有一些胆大的，竟是七嘴八舌，冷嘲热讽起来。

    见状，天军人人面露怒容，吴胜徐方等人更是目露杀意，已将手按在了刀柄，只待王政一声令下。

    双方的火药味愈发浓烈时，徐和却还在喋喋不休。

    “若要本帅放过徐宣尸首，可以。”

    “我听说你三处粮仓只烧了一处，那正好啊，剩下的两处粮仓交给我，本帅就放过徐宣的尸首，就此息事宁人，你看如何？”

    “好啊！”

    话音未落，王政已是嘴角上扬，笑意渐渐盛烈，更是轻轻拍掌打着节拍：

    “渠帅这话倒是提醒我了。”

    这回答出人意表，只听得徐和一呆。

    不由狐疑地望向对面。

    这竖子是失智了吗？竟然一口应承？

    却见王政此时一脸的笑容灿烂。

    只是那眼神...

    四目相对的瞬间，徐和被这渗人的目光看的头皮发麻，毛骨悚然，本能反应地立刻环视左右。

    看见自家的几个亲卫都在身侧拱卫，人人高大威猛，装备精良。

    又见王政离自己还有丈余距离，才稍感安心。

    挥退莫明的恐惧不安，徐和干笑几声：

    “天公将军一诺千金，既然说好...”

    话音未落，便听骤然一声震鸣，响彻耳边。

    锵！

    徐和只觉眼前一花，身前已多了一个高大的身影，仿佛遥遥在上的神灵般，正俯瞰自己。

    同时间，脖颈处传来一阵冰凉的异感。

    “你...”

    徐和忍不住再瞥了眼王政方才身处的位置，又回望少年，眼神尽是不可置信。

    这竖子会飞吗？

    他正陷入恍惚，身边的亲兵们已是怒吼连连，纷纷猛冲上前。

    下一刻，只听砰砰之声不绝于耳。

    等徐和再回过神时，此处只剩两人身影挺立。

    看到几个亲卫都跌在了远处哀嚎，徐和心生懊悔。

    不该靠的这般近啊。

    他知道这竖子有些武勇，但是...这也太夸张了吧？

    此时，锋刃的寒意越过咫尺之遥，扑面而来。

    令他遍体寒毛倒竖。

    只是身为一军渠帅，沙场征战多年的徐和也非一般常人可比。

    即便被人用刀架着脖子，心中虽有惊惶，面上却毫无惧色。

    更是嗔目扬眉，一挺胸膛，反瞪向王政，一字一顿地道：

    “王政，我不信你敢动本帅！”

    竟是摆足气势，丝毫不落下风。

    这时几千太平军也反应过来了，登时喧哗大作。

    在司马俱的带头下人人横刀竖戟，喝骂声不断。

    “竖子，快放开渠帅！”

    “你敢伤渠帅半根毛发，今日我等必杀尽你全军上下所有人，一个不留！”

    听到这话，天军同样不甘示弱，立刻摆阵列队，亮出兵刃。

    无数刀剑出鞘声中，已是两军对峙，杀气腾腾。

    不屑瞥了眼对面的乌合之众，视线再度落到徐和脸上，王政微侧头，笑吟吟地睥视：

    “渠帅，念在同为黄巾义士，你也算破城有功，我且给你一次机会。”

    “你方才说，不信我敢动你？”

    说到这里，脸上笑意尽数敛去，眼眸中再度显现苍炎般的神采。

    “我再问你一次。”

    “你信，还是不信？”

    再无任何遮掩之下，冰冷杀意宛如实质，直让徐和心中胆气一分分地消融，脸上也再无半点血色。

    他信了。

    这竖子毫无大局，更无城府，如今暴怒之下...

    恐怕真会做出不智之举，当真对自己动手!

    只是...

    不同于上一次主位风波，不过十几个人的场面，这次可是万人旁观，众目睽睽啊。

    他实在不想示弱，也不能示弱。

    否则自家以后还如何带军，如何威众？

    “我...“

    他张了张嘴，盘踞舌尖的第二个字竟是沉重如山，好一会都无法脱口。

    “哦。“

    王政点了点头。

    哎，我还没说完呢？

    正彷徨时，徐和突然感觉一道寒意迅猛地穿过了脖颈。

    嗤嗤地异响声中，脖颈处的血肉，骨骼纷纷碎裂...

    顷刻间，眼中天地突然颠倒。

    什么情况？

    带着人生最后的疑惑，徐和双眼彻底一黑。

    “看来你是不信啊。”

    一脚踢开犹自摇摇晃晃的无头尸体，王政叹息地笑笑，抬头望去。

    对面的司马俱，太平军们似乎都被这一幕彻底惊到了。

    人人呆如木鸡。

    “楞着干什么？”

    王政横刀作势，划出一道凌厉的直线，骤然暴喝一声，仿佛半空炸雷响起。

    “给我杀！”

    什么？

    被惊醒的司马俱正要说话，却见对面再次掀起黑色洪流。

    满阵刀举，戟竖如林。

    无数天军来势汹汹，人人面色狰狞，朝着自家猛扑过来。

    “杀！”

    漫天的杀喊声，带起了无数喧嚣。

    那是金铁之音、马蹄声，惨叫声，还有一具又一具尸体摔在地上的沉闷声...

    惨厉的交响乐中，王政不但未曾参战，更是懒得观战，只是以刀柱地，摸了摸胸口，轻呼口气。

    唔，不错。

    从粮仓被烧时便盘踞心头的那股无名火。

    终于消了。

    ......

    没人能想到，王政会选在这个时候动手火拼徐和。

    包括王政自己。

    当然不可能是真的因为徐宣。

    而是因为五处粮仓烧了三处，剩下的两处实在不可能满足所有人的胃口。

    既然如此，择日不如撞日，便让临淄城只剩一个声音吧。

    徐和等人并非没有提防，毕竟他们也打着同样的打算。

    所以来的时候也带了五千余人的太平军。

    只是他们想不到的是，王政不但暴起杀人，直接灭了徐和这首领，所带到宫城的天军虽然只有两千人，却近半是天诛营的二阶兵。

    单论战力，五千的太平军完全无法匹敌。

    而当司马俱也被徐方一枪捅穿心脏之后，剩余的太平军更是再无法组织起来。

    一个时辰不到，近半已成了刀下亡魂，伏尸倒地。

    随着王政一声大喝，天军齐齐应和，震天的“降者不杀”声中，

    哐哐哐的脆鸣连响中，最后的两千多太平军全部扔下了兵器，主动投降。

    他们被天军的凶威彻底吓服了。

    “早看这老匹夫不顺眼了。”

    胜负已分后，众人重新围拢在王政身侧时，吴胜吐了口唾沫，不屑地骂道。

    此时的王政，看着透明框上变化的数字和增加的经验，摇了摇头。

    两者都低于自己的预估，不算好事，也不算坏事，只是证明了一点。

    普通的农民起义军...真是弱啊。

    难怪天朝历史上除了朱元璋和刘邦，大都是为王先驱了。

    他收敛心神，望向众人。

    “要么不做，要么做绝。”

    “让降兵速速道出太平军的兵力分布！”

    “趁风声未曾泄露，对面群龙无首，立刻将城内剩余太平军尽数击杀！”

    “诺！”

