    即便是训斥，那也不是当着大家的面，可以说简兰若对百里红妆非常好了。

    李明珠忽然有些后悔，自己选择导师的时候是不是错了，或许简导师比老师更好，至少简导师在这种时候还维护着百里红妆，已经非常不容易了……

    百里红妆本就是最晚参加比试的一人，因此大家全都已经离开了，只剩她一个人还在炼丹。

    简兰若也没有催促百里红妆的想法，只是与其他导师开始检查学生的成绩，一一将其记录下来。

    直到最后，三名导师都在等着百里红妆一人。

    忽然间，一道淡淡的药香味传了出来。

    闻到这股香味，简兰若的唇角缓缓勾起一抹弧度，偏过头看向了一旁的导师，“如何？”

    那名导师摇了摇头，亦是莞尔，“你猜对了，这丫头也算是有能耐了。”

    易地而处，换做是他处于这种场景中，想要将二品骨灵丹炼制出来，不是说不可能，但可能性极小。

    直到丹药炼制成功，百里红妆这才松了一口气。

    三位导师已经走到了百里红妆的面前，看着其丹炉中的丹药。

    “一条丹纹？”简兰若挑了挑眉，“你第一次炼制二品骨灵丹？”

    “学生的确是第一次炼制。”

    “那你是如何知晓二品骨灵丹的炼制方法？不会是自己摸索吧？”

    简兰若目光聪慧，她能看出在炼制过程中的事情是百里红妆自己摸索出来的，但是丹方以及药材的顺序必然是有所了解的，否则这么点时间，绝对没有可能。

    “是段无烬给我的。”百里红妆将字条交给了简兰若，面对自己的老师，她并没有隐瞒的必要。

    简兰若接过字条一看，眼底也浮现了一丝笑意，“原来是段家的小子，难怪题目猜得这么准。”

    一旁的两位导师也看清了字条的内容，不禁摇了摇头，“看来，以后出题的时候可得注意一些，否则这不就跟直接宣告了题目一样吗？”

    “段家本来就最擅长炼丹，这种问题对他们来说不算什么，只是正巧段家两个小子加入了丹院罢了。”简兰若微笑，“那两个小子也不是省油的灯，不过在炼丹上的天赋确实不容小觑。”

    “所以你就是看着这上边的内容炼制的？”

    百里红妆微微点头，美目流转间透着一丝歉然，“学生浪费了不少药材，这……”

    简兰若摆了摆手，“不碍事，炼药师浪费药材本就再正常不过，如果没有浪费，又哪来的那么多丹药。”

    “这三种丹药都炼制成功了，你通过了二品考核。”

    百里红妆面色一喜，便听到简兰若接着道：“有没有兴趣参加三品考核？”

    “嗯？”百里红妆微微一愣，指着纸条上的三品考核内容道：“老师，是这三种丹药吗？可我只认识一种……”

    此话一出，不光是简兰若，就连一旁的梁蔚倒是也忍不住笑了起来。

    “如果你认识，你还真准备去考核啊？”简兰若轻笑，“你炼丹的功底不差，只是对于仙域的仙灵草和丹药都不够了解。

    花一点时间，将这方面的短板给补上去，你的炼丹术会有很大的提升。

    炼丹的过程中如果有什么不明白的，就来问我。”

    “学生尽快补上的。”

