    可她为什么不火呢？

    因为这人不爱说话。

    原身心高气傲，不愿跟有钱人打好关系。那些人捧她是捧她，但也不想养个爹啊——我给你砸钱，你连个笑脸都不赔一个，哪儿有这个道理？

    班主劝了原身很多次原身都不听，执意要将‘自尊至上’进行到底。

    原身自父母离去后就鲜少有笑颜，唯一热爱的就是戏曲。只有在台上，她才是活着的。

    ——戏已经成为了她续命的良药。

    说到这里，就不提不提一下原剧情了。

    原身不火，但勉强能够糊口，再加上总有那么几个愿意贴冷屁股的，日子不算太难过。

    难过是从什么时候呢？

    从遇见男主的时候。

    男主叫舒长郡，是舒家的大少爷——舒家在本地颇有声望，是名门望族，与其他两家并称本地三大巨头。

    舒长郡有个青梅竹马的恋人，后来上了大学，恋人去了国外，跟没法儿出国的舒长郡分开了。

    舒家有点军方背景，不是说出国就能出国的，有很多程序走。

    恋人等不了舒长郡，一个人去了G国。

    这个时候的联系方式还是书信，一年一百封信，满满的装了一大箱子。

    舒长郡没法儿控制对爱人的思念，在某一天喝醉酒来到戏园子，就看上了卸了妆招待客人的原身——那天原身是被班主强拉过去陪人喝酒的，说不喝这酒就得净身出户的滚蛋。

    舒长郡当时看着原身那楚楚可怜的样儿，就想到了只身在他国的恋人……当然，最大原因是看上了原身那张脸。

    他直接上去救了被客人**的原身，在班主的配合下当场就带着原身离开——那一夜是什么都没做，但外面已经传开了——舒大少爷包了一个戏子。

    原身一开始对舒大少爷也是不咸不淡的，态度比较冷。

    但舒长郡忽然对她上了心，又是买东西又是陪她研究戏曲，成为她的灵魂伴侣。

    渐渐地，原身就喜欢上了舒长郡——可她骨子里还有点偏执，觉得她跟舒长郡是在正常谈恋爱，舒长郡送她东西她就必须送回去，舒长郡若是送的东西太贵了，她也是不会收的。

    她太追求平等——这在舒长郡眼中是那样可笑，在舒长郡的‘***’眼中是那样可笑。

    原身没谈过恋爱，感情生活一片空白，被舒长郡哄着上了床，接着一发不可收拾。

    就这么过了三年，舒长郡的恋人回国了——也就是女主阮可可。

    阮可可在国外早就有了恋人，甚至还怀了孕……舒长郡欢欢喜喜的去接她，回来就把原身一阵折腾，折腾进了医院。

    阮可可本来还有点愧疚，知道了原身的存在之后，就彻底跟舒长郡撕破脸了——你包戏子，我泡男人，怎么了？你是没苦衷，我是有的啊！我当时也不是跟这个外国佬自愿上床的，怎么看，都是我比较吃亏吧？！你舒长郡不心疼我就算了，还在这里大言不惭的骂我？怎么敢的呀！

    期间分分合合吵吵闹闹，原身躺枪无数次——

    后来舒长郡知道阮可可是被下了药，被迫跟男人上床的，顿时回头是岸，开始追妻火葬场。

    追妻火葬场的第一个前提，就是把原身给处理掉——这可是一个大污点啊！不处理掉，还怎么追媳妇儿？

    偏偏舒长郡当情人的时候温柔又优雅，一旦盯上原身之后……就十分狠毒。

    他不派人一口气解决掉原身，他顾忌着自己舒家的颜面，不想给阮可可留下一个自己心狠手辣的坏印象。

    他就让人断了原身的所有经济来源，逼着原身去勾栏院儿里卖。

    ——这是真的逼，原身不愿直接打晕送床上的那种。

    他还花钱买通本地的几个地痞流氓去找她，不仅毁了原身的清白，还毁了原身的嗓子——那几个地痞流氓大概是从没见过女人的，或者说是从没见过这么好看的女人。

    ——使在原身身上的手段下/////流又残忍，活生生把原身给玩儿残了，嗓子玩儿哑了。

    原身受到这么狠的刺激，直接变成一个傻子——一个长相好看的傻子，会遭遇什么下场……不说也罢。

    那舒长郡跟阮可可，当然是获得了最后的幸福。

    ——阮可可的那个从国外带回来的男人也死掉了，下场比原身好些，是一枪崩掉的，没受什么折磨。

    总之呢，这剧情标榜的是一场‘年度虐心情感大戏’，实际就是渣男贱女相爱记。

    -

    虞代来了之后就不一样了。

    她知道钱在这个世道的重要性，也不会像原身那样把跟人说几句好话当成耻辱。

    她在戏园子混的如鱼得水，没几日就能开自己的专场了。

    班主一高兴，分她的钱都提了好几个点。

    虞代比原身也认真些，把这个当成工作，而不是兴趣爱好——她天天都会上去唱，如今攒着的钱也不少，同时还认识了几个有钱的大老板。

    大老板喜欢她的戏还是喜欢她的人，或者两者皆有……她才不在意，这些都是虚的，进了自个儿口袋里的钱才是真的。

    系统是无比佩服宿主大大的——上一世还在混吃等死，这一世就见钱眼开，跟几辈子没见过钱一样……

    明明这几辈子都富到流油。

    它有点懂了，为啥宿主大大成为金牌攻略者。

    这翻脸速度……比系统局系统更新的速度都快！

    -

    送走了宋青玉，虞代伸了个懒腰。

    她这房间在疙瘩角，门口还有大盆栽挡住，装饰的很普通很平凡，不是人来指路根本不会注意到这里是戏子‘梨花’的房间。

    没戏唱的时候她就在房间内看看书，跟系统唠唠嗑，或者一起看看海绵宝宝，日子过得挺充足挺踏实。

    ——毕竟剧情点还没开始呢，什么都不着急。

    虞代没空多久，班主又来敲她的门。

    ——班主是个白胡子老头儿，胡子留的很长，配上白眉毛、一脸的慈眉善目，倒是真有几分仙风道骨。

    这几天戏班子的流水不错，他心情好，看人总是笑。

