    要知道，师兄一拳可是可以击碎一块磨盘大的石头的，这小子身体难道比石头还要坚硬吗？

    但是让他们骇然至极的一幕出现了，自己师兄一拳击出之后，对面那个少年缓缓伸出手掌，竟然直接将他的拳头握住。

    他的手掌就像钢铁铸造一样，师兄无论如何催动拳头，都是无法寸进，涨得脸色通红。

    而那名少年，则是一副好整以暇，似乎根本没有出力的样子。

    陈枫冷笑道：“打够了吗？你若打够了，就该我了吧？”

    说着他罡气微微吐露，直接将这名弟子的手臂给震成了血肉碎末，然后一掌轻轻拍出，将他整成碎块！

    看到这一幕，其他两名弟子都是害怕之极！

    后天七重的师兄，竟然被瞬间秒杀，他们都是认清了自己与这名少年的巨大实力差距，也猜到了他的来历。

    两人正要厉声呼喊，陈枫眼中光芒一闪，已经来到他们两人身前，两掌轰出，如法炮制，也将两人震碎！

    这个院子，一共有两进，现在陈枫在外面那一进，然后他又进到了内院。

    内院是孙长老父子两人的居所，似乎是听到了外面的动静，陈枫刚刚踏进内院的时候，孙长老就和孙欣两人从客厅之中走了出来。

    孙长老一脸怒容，喝道：“怎么回事？外面怎么这么吵吵闹闹的？谁在这里生事？赶紧将他滚出去！”

    然后他就看见了陈枫。

    陈枫瞧着他，嘴角露出一抹森然冷笑：“孙长老，许久未见，别来无恙！”

    孙长老看见是他，脸色大变，声音都变得颤抖起来，颤抖的手指指着他，说道：“你？你怎么会来这里？”

    陈枫冷笑说道：“你敢挖我师父的坟墓，毁了我师父当年居住的草庐，我怎么就不能来这里？”

    这时候，两边厢房之中走出来几个孙长老的弟子，孙欣双腿都在颤抖，脸色苍白，冲着他们厉声吼道：“你们几个还愣着干什么？还不赶紧上去把这个小兔崽子宰了？”

    几个弟子面面相觑，但是他们不敢违背孙欣的命令，还是向陈枫杀去。

    陈枫冷哼一声：“找死！”

    手中紫月刀铿然出鞘，只见冷色光芒一闪，几颗头颅都是飞了起来。

    几个已经失去了脑袋的身体还站在原地，过了片刻方才重重地摔在地上，鲜血立刻染红了地面。

    陈枫冷冷的盯着孙长老，缓缓向他逼去。

    此时，他杀气铺天盖地，根本无法遮掩，孙长老色厉内荏的喝道：“陈枫，你这个小兔崽子，你要做什么？你难不成还敢跟我动手？”

    陈枫冷哼道：“我怎么就不敢跟你动手？你敢这样做，就应该想好后果！”

    孙长老和孙欣两人吓得连连后退，从院子里一直退到厅堂之中。

    王威在旁边看见这一幕，脸上露出一抹不屑鄙夷之色。

    他跟孙长老接触过几次，在他们这些普通的外宗弟子面前，孙长老永远是一副高高在上，傲然无比的样子。而且非常凶狠，动辄就对他们施以严惩。

    而此时，在陈枫面前却显得如此狼狈。

    见识了陈枫强大的实力，他心中那股变强的欲望更加强盛了。

    孙长老退到厅堂之中，接着，他似乎像是想到了什么一样，冲着陈枫厉声喝道：“陈枫，你绝对不敢杀我的！你可知道，我的叔父乃是内宗太上长老孙浩光！”

    “太上长老孙浩光闭关十年，一个月之后就将破关而出。他十年闭关之前，就是内宗数得着的绝顶高手，现在闭关十年，说不定已经成为内宗实力最强横之人！”

    “至少也能位列前五，你如果敢杀了我，他一定不会饶了你，绝对不会善罢甘休！”

    “对，没错！”一旁的孙欣，听了这句话，也是胆气大壮，极为嚣张的冲着陈枫吼道：“陈枫，你这个废物，你倒是来杀我呀？你杀呀？”

    “告诉你，杀了我之后，你也自身不保，不但你会被我叔祖杀掉，你的所有亲朋好友都会被牵连！你承担得起那个后果吗？”△≧△≧，

    他似乎认定陈枫峰绝对不敢动他，又变得非常嚣张，甚至走到陈枫面前，指着他的鼻子破口大骂，有恃无恐，狂妄之极。

    而陈枫沉默了片刻，就更让他张狂无比。

    “哦？”陈枫眯着眼睛看着他，轻声说道：“你觉得我不敢杀你是吧？”

    孙欣冷哼一声，不屑地看着陈枫：“有种你现在就杀了我，没种你就赶紧夹着尾巴灰溜溜的滚回去！”

    陈枫哈哈一笑：“好！”

    他脸色忽然变得冷厉起来，紫月刀刷刷，连斩四刀！

    只见一片刀光闪过之后，孙欣的双臂双腿齐根而断，但是由于紫月刀太过锋利，他的双臂双腿被斩断之后，竟然在片刻的时间内，还没有滑落下去。

