    秦恒这句话，虽然说得很平淡，但他刚才流露出的那股万人无敌的气势，却让在场所有人刮目相看。

    “我原本还以为他是个胆小鬼，没想到这么顶呀，好帅。”

    “是呀，我觉得慕浅浅运气真好，虽然说是找了个赘婿，但面对危险，愿意拦在前面，真是好男人，我怎么就遇不到呢。”

    “因为你没慕浅浅长得好看。”

    众人纷纷小声议论起来，之前对秦恒的鄙夷，已经转化为了欣赏。

    唯一不爽的，便是郭子恒了。

    现在他占着道理，又带着一帮人，结果批全部都被秦恒给装了，自己却好像成了一个反派一样。

    “马德，行啊，你要装，我就让你好好装，准备动手！”

    郭子恒狰狞着脸，怒声吼道。

    随着他这句话，那群壮汉便摩拳擦掌，准备冲向秦恒。

    “郭子恒，你要闹到什么时候！”

    就在这一刻，王倩忽然站在秦恒与慕浅浅二人前面，看着郭子恒道：“你以为我不知道你就是利用朱婉来找事，我告诉你，今天是我的生日宴会，我不希望有任何事情发生，你要是再继续这样，就给我滚！”

    感受到王倩的怒火，郭子恒神色一滞！

    他哥哥郭子江正在追求王倩，所以郭子恒也不敢惹怒王倩。

    否则一旦他哥哥生气，那么他在郭家的日子就难过了。

    毕竟郭子江，才是郭家现在的核心公子哥！

    但现在他骑虎难下，要是就这么放弃，丢面子的可就是他了。

    思来想去，郭子恒便说道：“不动手也行，但这件事也不能这么算了，既然他们不愿意道歉，那这样，让秦恒和我的保镖比个力气，秦恒输了，就老实道歉，赢了，这事就算了！”

    郭子恒这话一说出来，倒是得到了不少人的赞同。

    这样一来，既避免了斗殴流血事件的发生，又能照顾到两方人的面子。

    毕竟输就输，赢就是赢，不好耍赖。

    就连王倩，此时也没有反驳的理由。

    毕竟秦恒的确是动手打人了。

    “浅浅，你觉得这样行嘛？”

    王倩转头看向慕浅浅，小声的问道。

    慕浅浅想了想，而后看向秦恒，轻声道：“小恒，要不就这样吧，我也不想把事情闹大，今天毕竟是倩倩的生日，要是你输了，我去道歉。”

    秦恒微微一笑，说道：“我听你的。”

    双方都同意后，事情就这么定下来了。

    郭子恒心中冷笑连连，而后走到领头的光头壮汉面前，悄声道：“阿虎，你去和他扳手腕，记住，用最大的力气，给老子把他手弄断！”

    “放心吧少爷，就他那小身板，我稍微一扭，他就废了！”

    阿虎露出了狰狞的笑容，挤了挤强装的肌肉，说道。

    这个时候，有人搬来了桌椅，阿虎率先坐在位置上，朝秦恒勾了勾手指，挑衅意味极浓。

    秦恒没有任何表示，脸上仍旧挂着淡淡笑意，如同不染尘埃的浊世佳公子一般。

    两人的手很快握在了一起，准备开始用力！

    “我去，这阿虎的胳膊，都快赶上我的腿了，那秦恒，估计是惨了！”

    “是啊，这阿虎明显就是个练家子，这场比赛我不看都知道谁赢了。”

    “没错，我估计不要几秒钟，这场比赛就结束了。”

    围观的同学们纷纷讨论起来，几乎一片倒的认为阿虎最终会获胜！

    听到众人的讨论，慕浅浅捏紧了双手，眼神里一片紧张。

    她不怕输，到不了道歉而已，但是，她担心秦恒受伤。

