
　　秦宇竖起大拇指：“不错，有志气。”

　　说着忽然指向天空：“知道天为什么会下这么多雨吗？”

　　雷山摇摇头：“不知道！”

　　秦宇道：“因为咱们地球上有外星人，外星人想毁灭地球，所以他聚集了大海中的水，想把咱们都淹死。”

　　雷山道：“秦先生，你是在开玩笑吧？”

　　秦宇看着他：“你觉得我是在开玩笑？”

　　“这……”雷山表情迷茫，因为秦宇神色前所未有的认真。

　　忽然秦宇笑了：“我就是随便说说而已,你忙自己的去吧！”

　　雷山点点头，转身就要离开。

　　忽然，他听到秦宇的声音：“等一等！”

　　雷山疑惑的转过头：“怎么了？”

　　秦宇道：“你刚才说，如果地球遇到危险你就会挺身而出，希望你能说话算话。”

　　雷山皱眉，他觉得秦宇这个人十分古怪。

　　说话前言不搭后语，也没有半点逻辑。

　　但他也没有多想，他来找秦宇主要目的,是感谢对方救了自己。

　　至于身体的变化，也只是随便一问。

　　他现在更重要的任务，是帮助大楼里被困的人。

　　有了白天的物资运输，大楼里人的情况好了很多。

　　雷山忙了半天，等所有人休息后，他则站到大楼最顶部向四周观看。

　　现在的雨越下越大，地面的水已经逐渐汇成河流。

　　很多所在位置较低的人，很有可能被水冲走。

　　自己站在这里，说不定能多帮一个。

　　不过他这样的等待注定是在做无用功，一直到凌晨一点，水面依旧平静如波涛。

　　雷山回到自己的住处，盖上被子准备休息。

　　可不管他怎么睡，发现都睡不着。

　　这非常奇怪。

　　他自己的身体他非常清楚，连续多天的抢救工作，他已经非常疲惫了。

　　不然白天也不可能，在救人的时候掉到水里。

　　但现在……

　　那位秦先生给自己的药，后劲真大啊！

　　他站起身继续回到楼顶巡视，既然无法睡觉，那就站岗吧。

　　秦宇第二天早上,是被雷山叫醒的。

　　“秦先生，秦先生！”

　　秦宇郁闷的睁开眼睛：“什么事？”

　　“秦先生，你给我吃的药，好像没有你说的那么简单吧？”

　　秦宇无奈的看着他：“你到底想说什么？”

　　“昨天晚上我怎么都睡不着，就想着继续在顶楼站岗。

　　结果凌晨3点的时候，果然发现一个人顺着水流飘过来。

　　我当时非常兴奋，立刻跳进水中救他。

　　结果你猜怎么着？

　　本来我已经觉得希望不大，因为我们两个人的距离太远了。

　　足足200米，等我游过去黄花菜都凉了。

　　结果当我跳进水里，竟然发现我在水中游，竟然和在地上跑差不多。

　　仅仅30秒，我就游到对方面前，把他救了回来。

　　这简直太神奇了。”

　　秦宇淡淡的看着他：“还有其他事吗？”

　　雷声摇摇头：“没有了。”

　　“那你可以走了。”

　　说完闭上眼睛准备继续睡觉。

　　只是刚过去一分钟，他又把眼睛睁开，而雷山就站在原地，一动不动的看着他。

　　秦宇无奈道：“大哥，你到底想干什么？”

　　雷山的脸一红：“没什么。”

　　“没什么你为什么还站在这儿不走？我要休息，被人看着我睡不着。”

　　雷山：“秦先生,难道你不觉得很神奇吗？反正我就觉得挺神奇的。

　　我现在不仅力气要比以前大得多,水性也好了不少。

　　刚才我做了个实验，我把自己的身体完全放入水中。

　　结果足足半个小时过去，都没有窒息的感觉。

　　你知道吗？人类憋气的极限，连10分钟都不到。

　　这是科学家亲自研究出来的，可我竟然能憋半个小时……”

　　秦宇直接从被窝里坐起来：“大哥，我错了行不？

　　你之前吃的那个药，是一种很神奇的丹药。

　　它能够让你的身体，发生很神奇的变化。

　　所以从现在开始，你身上发生的所有超出常理的情况，都是正常现象。

　　当然，不要问我都有哪些超出常理的情况。

　　因为太多了，多的连我自己都不知道。

　　现在明白了吧？

　　你听我指挥，向后转，起步走，121，121，再见！”

　　秦宇终于睡到个好觉，他把雷山赶走后，对方再也没过来打扰他。

　　倒不是雷山失去了好奇心，而是雨越下越大，情况慢慢变得危急。

　　对方左跑右跑，就像一只勤劳的小蜜蜂。

　　反正哪里需要帮助，哪里就有他的人影。

　　一天，两天。

　　当雷山闷头忙碌时，忽然看到前方过来一队人。

　　看着对方身上穿的衣服，他连忙赶过去：“同志，你们好……”

　　刚说了两句，他眼睛突然睁大：“宋队长？真的是你？”

　　宋曼奇怪的看着面前这个年轻人：“你认识我？”

　　雷山点点头：“您忘了，之前我曾经参加过一次培训，你亲自带的队。”

　　宋曼思索片刻，最终还是摇头：“不好意思，我带过的人太多了。”

　　这时宋曼注意到前方的大楼：“里面怎么会有那么多人？”

　　雷山连忙开口：“我赶到的时候，他们已经被困在里面了。

　　因为人数太多，雨又下的太大，考虑到安全问题，我就没带着他们离开，而是向总部呼叫支援。

　　您是过来救我们的吗？”

　　宋曼摇摇头：“我是来找人的。你这边继续等待这样吧？”

　　雷山连忙点头：“是！”

　　然后他又问：“宋队长，请问你想找谁？说不定我见过地方。”

　　宋曼看了他一眼：“我找秦宇。”

　　宋曼也就是这么一说，在她看来，雷山自然是不可能见到秦宇的。

　　毕竟以秦宇的本事，大概率不会和对方有太多交集。

　　谁知听到宋曼的话，雷山的眼睛亮了：“秦宇？您要找的是一个二十一二岁的年轻人吗？”

　　宋曼精神一振：“怎么，你真见过他？”

　　雷山指了指身后：“他也在大楼里。”

　　宋曼的第一反应是不信，不过却她却没有反驳对方：

　　“真的？那你带我过去，我看看是不是本人。”

　　两人说着进楼，雷山道：“秦宇在18层，你直接过去找他即可。”

　　宋曼带着疑惑来到对方说的地方，然后她就呆住了。

　　只见一个年轻人正和两个老头一起打牌，三人脸上贴着纸条。玩的那叫一个不亦乐乎。

　　“秦宇，真的是你？”

　　秦宇转过头：“曼姐，你怎么才来呀？我等你等到花儿都谢了！”

　　宋曼无奈道：“你又不是不清楚，现在的天气有多恶劣。

　　我五天前收到你的消息后立刻出发，中间走错了好几个方向。

　　话说以你的本事，直接离开不就行了？还需要我过来接你？”

　　秦宇摊摊手：什么叫以我的本事，直接离开就可以了？

　　这里除了水还是水，我迷路了怎么办？”

　　不远处，雷山看着两人的谈话，直接就惊呆了。

　　他是知道宋曼身份的，自己虽然是她的学生，但却连对方说话的资格都没有。

　　可秦宇却能和对方谈笑风生，甚至看宋曼的态度，还以秦宇为首。

　　这个救自己的人，绝对没表面看起来那么简单。

　　不过下一刻，雷山又释然了。

　　对方能救自己，又将自己的身体改造成和超人差不多，身份怎么可能简单？

　　没错，通过这两天的适应，雷山已经确定，自己的身体的确被改造了。

　　好在他已经适应了这种改变，可以慢慢投入到正常的生活中。

　　秦宇开始给宋曼介绍：“这是秦桧，这是文天祥……”

　　他每介绍一个，宋曼就朝礼貌的朝对方打招呼。

　　关于秦桧等人的身份，秦宇之前已经和宋曼说过，所以现在见到真人，她已经不觉得如何惊讶。

　　最后秦宇道：“这是龙倩。”

　　宋曼的表情直接古怪起来：“龙倩？你是秦沁的母亲？”

　　龙倩点点头：“秦沁现在在哪？”

　　“当然在秦宇家……你放心，她现在很安全，吃得好喝得好，每天都特别开心。”

　　龙倩点点头：“知道了。”

　　然后她问秦宇：“咱们现在可以离开了吧？”

　　其实从混沌空间出来的第一天，龙倩就想过去找自己女儿。

　　可秦宇无论如何都不愿意走。

　　龙倩因为不知道秦沁的位置，只好跟着秦宇在这里等待。

　　秦宇摇摇头：“还需要再等等。”

　　龙倩的脸直接就黑了：“等什么等，我已经等了这么长时间了，早就不想再等了。”

　　秦宇无奈道：“如果你想离开，现在就可以走，没人会拦着你。”

　　“你……”龙倩神色愤愤的看着秦宇，最终还是将头扭到一边。

　　秦宇转过头，却发现宋曼正从一个隐蔽的角落，朝自己竖起大拇指。

　　他有些无奈，自己只是正常的和龙倩说话，你露出这种表情到底什么意思？

　　宋曼只是给秦宇开个小玩笑，她神色很快恢复正常：“怎么？你不准备离开？”

　　秦宇点点头：“我正在等一个人。”

　　“等人？谁？”

　　秦宇指了指雷山：“他！”

　　宋曼皱起眉头：“等他？你等他干什么？”

　　秦宇嘿嘿一笑，却不解释：“我这么做自然有我自己的理由。

　　而且不能说，说了就不灵了。”

　　雷山万万没想到，宋曼在找到秦宇后并没有离开，而是选择和自己一起救人。

　　当然他也没有多想，因为在他看来，宋曼出手救人才很正常。

　　如果对方不管不顾，反而十分奇怪。

　　终于又过了三天，救援部队终于来了，还有雷山的直系领导。

　　将所有人送上船，雷山正准备归队，他的直系领导将他叫到一边，直接命令：

　　“从现在开始，你跟着宋队长，她有什么吩咐，你直接执行。”

　　虽然不明白自己为什么会收到这个命令，但雷山还是点点头。

　　就这样宋曼、秦宇带着所有人缓缓离开，只不过船上多了一个特殊的人：雷山。

　　宋曼找到秦宇：“你说这次的连续降雨，和狮星人有关？”

　　秦宇点点头，将自己的猜测说了一遍。

　　宋曼眉头也凝重起来：“你的意思是，狮星人凭借暴雨，身体已经恢复了很多？

　　如果这样那就麻烦了。”

　　谁知秦宇嘿嘿一笑：“以前是麻烦，但现在却未必。”

　　“你什么意思？”

　　秦宇看着坐在床上发呆的雷山：“当然是字面意思。”

　　宋曼见他还在卖关子，无奈摇摇头：“那现在的暴雨该怎么办？

　　以人类目前的技术，可没有办法将其停止。”

　　秦宇：“不用想办法停止，因为它马上就要停了。”天籁小说网

　　果然，就在秦宇说完话后的一个小时。

　　原本越下越大的雨，忽然小了起来。

　　最后直接消失不见，仿佛天空从来没有下过雨。

　　随着雨水的停止，地上的洪水也慢慢退去，很快就看到了陆地。

　　而此时秦宇已经回到沪上。

　　和北方地区相比，沪上几乎没受到什么影响。

　　秦宇开着车，一路来到家门口。

　　一个漂亮的小女孩，正在和其他几个孩童在门口玩耍。

　　看到秦宇，小女孩眼睛一亮：“爸爸！”

　　不过下一刻她更兴奋了：“妈妈！”

　　说完直接跑过来，龙倩也从车上跳下，直接将小女孩抱到怀里。

　　小女孩自然是秦沁。

　　见到女儿，龙倩整个身体都激动起来：“你怎么样？有没有受委屈？”

　　秦沁摇摇头：“没有，我在这边玩得可开心了。

　　爸爸把我送到了幼儿园，我在里面认识了好多好多的朋友。

　　爷爷奶奶也给我买了很多玩具，还有各种各样的好吃的。

　　妈妈，咱们一直待在这里不离开好不好？我再也不想去那个只有蘑菇的地方吃蘑菇了。”

　　龙倩摇摇头：“这不行，你还是跟妈妈走吧！”

　　谁知秦沁的小脸儿立刻嘟起来：“我不走，我要在这里，我要和爷爷奶奶在一起！”

　　龙倩还想再说，这时就听秦宇道：

　　“让她留下来吧，这里是全国经济中心，有着最好的教育资源。

　　妈妈，咱们一直待在这里不离开好不好？我再也不想去那个只有蘑菇的地方吃蘑菇了。”

　　龙倩摇摇头：“这不行，你还是跟妈妈走吧！”

　　谁知秦沁的小脸儿立刻嘟起来：“我不走，我要在这里，我要和爷爷奶奶在一起！”

　　龙倩还想再说，这时就听秦宇道：

　　“让她留下来

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，651 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 