    广Z火车站。

    大表哥穿着一身白色西装，戴着一顶红色的牛仔帽，穿着一双尖头皮鞋，腰间挂着丰田新款AltezzaAS200轿车的钥匙，看着非常有派。但唯一缺点就是人长的太磕碜，满脸都是大脓包。

    “表哥，好久不见啊！”小星非常激动的冲过去给对方一个熊抱。

    “一早上我就等着你呢，早就让你过来，你不听话。”大表哥笑呵呵的回了一句，随即扭头问道：“这小伙也是老家的？”

    “我过命的兄弟，他叫叶子良。”小星龇牙介绍了一句。

    “大表哥好。”小叶看见对方的长相后，就非常有礼貌的打了个招呼。

    “呵呵，你俩小孩崽子，能有啥过命的交情。”大表哥莞尔一笑，摆手喊道：“走吧，领你们吃口饭。”

    “吃啥啊？”小星呲牙问道。

    “来这边了，那就带你们吃点海鲜呗。”大表哥低头扫了一眼手表回应道：“我打个电话，一会让福运楼给你们留点海参，鲍鱼啥的。”

    “看见没？”小星有点得意地冲叶子良问了一句。

    “看见什么？”

    “我就问你，我表哥有没有派就完了，这白西服穿的像不像郭富城？”小星显摆的问了一句，就跟他表哥身上的白西服是他的一样。

    “……郭富城我没看出来，但有点像古惑仔里的傻.彪。”叶子良如实评价了一句。

    “我艹，你他妈说话注意点，还想不想吃鲍鱼了？”小星顿时有点要急眼。

    “别BB了，走吧！”叶子良拎着简单的行李就催促了一句。

    话音落，三人一边聊着，一边就走到停车场上了丰田轿车，而小星则是很惊讶的问道：“哥，这车是你买的啊？”

    “啊，奔驰坏了，扔修配厂了，先买台开着用呗！”大表哥甩了甩腕子上的劳力士手表，非常随意的回了一句：“这边啊，跟老家不太一样，出门讲究个门面，要不然你啥生意都谈不下来。”

    “哥，你现在混的太牛B了！”小星非常佩服的说了一句。

    “呵呵，牛B谈不上，人生还在路上呢。”大表哥淡然的回应了一句。

    “哥，你现在说话太有水平了，跟在家的时候完全不一样了。”小星倾佩的竖起了大拇指。

    话音刚落，大表哥摇下车窗，抬头就冲前面骂道：“艹你妈的，你个扑街……把车停在这里是搞毛啊？……挪开啊，喂，说你呢，吊毛！”

    叶子良闻声一愣后，顿时小声说道：“你表哥是挺有水平的，骂人都用两种方言。”

    “谁还没点脾气啊！”小星斜眼回了一句。

    “翁！”

    话音落，大表哥宛若开着战斗机一般，速度飞快的就离开了火车站。

    ……

    中午，大表哥带着小星和叶子良在白Y区一家挺有名的海鲜馆子，花了将近两千块钱请二人吃了顿饭。而就是这顿饭，彻底让小星和叶子良沦陷了。因为他们在老家哪见过这么奢华的饭店啊，哪吃过什么山珍海味啊，所以一时间就被大表哥震住了？就连叶子良也觉得，这个大表哥可能真跟澳门的崩.牙驹混过。

    吃完饭后，大表哥又带着二人去了桑拿馆，三人躺在池子里就聊了起来。

    “哥啊，这块……有没有啥带色的服务啊？”小星龇牙问了一句：“我……我还是个处.男。”

    “呵呵，处男？”大表哥一笑骂道：“你毛都没长齐呢，还想整点带色的服务！”

    “有没有啊？！”小星急迫的问道。

    “这是正规的桑拿房，没有你说的那种，只有打飞机。”大表哥搂着小星的脖子说道：“你要愿意玩，明天我领你去东.莞溜达溜达，那边有很多。”

    “那就谢谢表哥了！”小星满足的点了点头。

    “你这王八蛋就想着女人，你倒是说说正事儿啊！”叶子良翻着白眼催促了一句。

    “对对，表哥，我和小叶这回来了，短时间内就不打算回去了，我俩准备跟你干了。”小星终于说了正题。

    话音落，大表哥擦了擦脸上的水珠，表情略显为难。

    “怎么了？”小叶追问了一句。

    “跟你俩说实话，我现在确实有个大项目要干。”大表哥舔着嘴唇，扭头问道：“你俩听说过印.度油吗？”

    “印.度油？那是汽油还是柴油啊？！”小星愣了一下问道。

    “……！”大表哥无语的看着对方骂道：“你傻啊？！印.度油……是往JB上抹的，抹完杠杠硬，就跟撬棍差不多，懂了吗？”

    “春.药啊，这算啥项目？”叶子良略显失望。

    “你懂啥啊！”大表哥斜眼骂道：“这玩应现在非常火，很多岁数大的男人都用它支撑战斗呢。我现在有个渠道，能拿到正规的印.度油，量非常大，基本得用货轮拉！”

    “哥，你不是混.社会呢吗，咋还整起油来了呢？”小星费解的问道。

    “……艹，你就是混.社会那不是也得有个行当干啊，不然喝西北风啊？！”大表哥烦躁的回了一句。

    “那你现在……？”

    “不瞒你俩说，我现在是雄风性.保.健公司华南大区总经理，主要负责印.度油的业务。”大表哥扭头看着二人问道：“这玩应非常挣钱，我这一年多掏了快二百万了，怎么样，你俩了解一下？”

    “咋了解，白给我俩使用使用啊？”小星眨眼问道。

    “那玩应咱仓库里有的是，你要想用，回头随便拿！”大表哥随口回了一句。

    “这个这么挣钱的吗？”小叶一听一年能赚两百多万，顿时就追问了一句：“哥，那你就带着我俩干呗！”

    大表哥闻声沉吟半晌，表情略显无奈的回应道：“带着你俩干没问题，但这事儿需要点本钱。”

    “我俩跟着你干，还需要啥本钱啊？”

    “我们公司讲究的是个体经营，不需要拿工资跑腿的人，随便扒拉出一个就都是老板。它的运营模式就是，你们用低价在我们这儿买货，然后再加价卖给别人，懂了吗？”大表哥话语简洁的解释道：“所以如果你们自己手里没本钱，那就没办法进我们雄风公司。”

    “哥，那你借我俩点钱呗！”小星笑着说道。

    “老弟啊，帮人没有这么帮的。你俩刚来，这一没钱，二没客户，那我要掏钱帮你俩买货，再帮你俩卖了，那我还要你俩干啥，这事儿自己就能干了啊？！”大表哥非常实在的回应道：“本钱你俩自己想办法，但货我可以帮你们卖。我手里有不少客户，你们自己接触就行。”

    话音落，二人沉默。

    “哗啦！”

    大表哥一甩手腕，指着自己的表说道：“知道这个多少钱吗？”

    “不知道。”小星摇头。

    “从香港买的，六万一块！”大表哥拍着二人肩膀说道：“广州啊，是我的龙兴之地，你们要是脑瓜聪明，再有点本钱，咱哥仨不用几年就能蹿起来！”

    话音落，叶子良和小星都是眼神热切，心思活络的看着大表哥的手表。

    “……想想办法吧，实在不行跟家里要一要。你俩岁数也不小了，总得有点自己的事儿干。反正这个活儿稳赚不赔，用不了多少时间，你俩就能把本钱还给家里。”大表哥打着哈欠，体态放松的说道：“一会我带你俩上楼打个飞.机，咱们技术性的先破个处！”

    ……

    赤F，二胖带人前往了通L，准备寻找关键人文鑫的消息。