    小月亮：【在排队办理托运。】

    毕竟沈白是守在手机旁边的，一有消息立刻秒回。

    沈老师：【嗯好。】

    另一头的夕岚可谓用莫大惊喜来形容。

    虽然内容一如既往的简短，甚至称得上无趣。

    稍微理解错就是敷衍了事。

    由于这段时间他们都粘腻在一起，形影不离。

    用聊天软件交流互动的机会少之又少。

    突然间体会到来自沈白的秒回。

    夕岚很开心，眼睛笑成月牙状。

    她还发现，沈白换头像了。

    月牙儿的头像。

    沈白来回盯了手机很久，重新刷网络, 然而聊天框里就是干净整洁。

    不多也不少。

    沈白怀疑是不是用词过于凝炼，导致夕岚产生了误会?

    想到这里，沈白敲打键盘，刚编辑到一半就收到了夕岚的消息。

    小月亮：【乖巧.图片托运办理好啦!】

    小月亮：【你不是回去了么?开车哪来的时间玩手机。】

    沈老师：【没回去。】

    接着夕岚连续发来好几个表情包。

    根据沈白连接起来分析成语句，分别是。

    我很疑惑，好奇中。

    你不告诉我就偷看，害羞中。

    今日份的佩服沈白决定送给夕岚。

    难为她想到这个方法了。

    沈老师：【别刷图，有话直说。】

    另外附加【微笑.图片】

    有些表情包沈白认不出也理解不了其中的意思。

    而夕岚收到了沈白的微笑隔着屏幕都掩盖不了她的无语。

    和沈老师聊天就要做好心肌堵塞的思想准备。

    夕岚很呼吸, 低头敲打键盘。

    小月亮：【亲爱的沈老师，你为什么没回家呗?】

    沈老师：【陪你聊会天。】

    夕岚想到了此时的沈白肯定还在机场，一时间感动的情绪溢满。

    又发给了沈白一系列的亲亲表情包。

    被刷屏了，沈白心境不同于刚才。

    沈白敲打键盘的力度不自觉地加重，是激动的。

    字里行间都弥漫着一股柔情的气味。

    在沈白特意的陪聊下，夕岚度过了候机时间。

    相对于以前的漫长，现在是短暂的。

    沈白脑海里莫名其妙的闪现出一句话。

    月亮不知道她的恬静皎洁，甚至不知道自己是月亮。

    望着天空划过的一道一道白色的轨迹。

    沈白摇起车窗，嘴角勾起笑容。

    手握方向盘，脚踩油门，行驶在马路上。

    进去小区，沈白顺道拐进超市去购买物资。

    补充家里的物资，希望泡芙醒来不要闹腾就好。

    ……

    沈白花费了不少的时间购买物资，只是没想到回到家看到的是这样场景。

    泡芙叛逆期来了。

    居然学会了拆家。

    一人一猫面面相觑。

    沈白沉默了好一会，把一大袋东西放到门关下。

    一脸平静地看着不听话的儿砸。

    前一秒还趾高气昂，下一秒立刻变鹌鹑的泡芙缩脖子。

    泡芙讨好的喵呜喊。

    眼前的客厅是乱糟糟，无处落脚。

    沈白暂时想不出办法来应对现在的场面。

    扶额重重的叹气。

    沈白弯腰从鞋柜里拿出拖鞋换上。

    拎起地上的袋子走向厨房。

    一路过去，沈白表面淡定若无其事。

    实际在进行心理建设, 不能家暴打儿砸。

    怂泡芙不敢造次，装弱蜷缩成一团窝在原地。

    沈白把东西分类放在冰箱里。

    怀揣着意味不明的心情去面对现实。

    这时手机震动了一下。

    沈白从裤带里掏出手机，是夕岚打来了电话。

    划过接听键。

    “喂，夕岚。”

    “安全到达啦，我在车里。”夕岚愉悦的声音夹着电流声传来。

    沈白梗塞的心脏才终于得到的安慰。

    还是老婆好。

    “去酒店入住还是去工作地点？”沈白问。

    “工作。”夕岚瞬间恹了。

    如果没有沈老师的提醒，她能暂时逃避工作的事实。

    “对啦，沈白你回到家了么？”

    “嗯，回了，就是目前遇到了棘手的事情。”沈白扫视一眼客厅，语气充满了无力感。

    “棘手的事？”成功的勾起的夕岚的好奇心。

    “泡芙学会了拆家。”

    沈白退出接听框，点进相机，拍下现场证据。

    然后发给夕岚，当作是警醒吧。

    那头的夕岚点开图片，乱七八糟的客厅和紧缩成球状的泡芙形成鲜明的对比。

    如果不是提前知晓真相。

    夕岚真的会怀疑，是沈老师家暴了儿砸。

    “请沈老师教育好泡芙吧。”

    远在千里之外，夕岚是有心无力。

    最重要的是，夕岚一贯喜欢宠爱泡芙。

    当儿砸稍微使出杀手锏，撒个娇。

    夕岚就当场举白旗投向，溺在泡芙那双蔚蓝的水汪汪的猫眼里。

    “你不心疼？”沈白反问，嘴角扬起笑。

    “……你掌握好分寸，好歹是咱们的儿砸。”

    夕岚声音变小, 无形中天秤已经偏离的位置，在替泡芙求情。

    “尽量。”沈白不能给她准确的答案。

    主要还是看泡芙的表现。

    它最近很嚣张。

    都敢拆家了。

    “沈白，那你先去收拾客厅吧。”

    按照沈白的怪癖，忍到现在不收拾干净，估计是在想对策。

    想教训……哦不，教育泡芙的方法。

    “好，晚上你有空就给我打电话。”

    言下之意是沈白全天候有空。

    欢迎夕岚随时找他陪聊。

    “嗯嗯，弄好了，你再去补个觉叭。”

    “挂了。”

    “嗯嗯。”

    说挂电话的人是沈白，应和的人是夕岚。

    然而实际上谁也没作出挂电话的迹象。

    愣是握着手机贴在耳边，都没开口。

    “那我挂电话啦。”夕岚嘟嘴，满心的不舍。

    “嗯。”

    沈白眼底流露出温柔，声音都不知觉地变轻柔。

    等了好一会儿，也没见夕岚主动挂掉电话。

    沈白万分疑惑，移开手机查看信号。

    满格。

    “夕岚？”沈白试探性喊了句。

    “我在。”夕岚也跟着满头问好。

    “有事忙，就这样吧。”沈白直言说明。

    是的，目前最重要的是收拾干净，泡芙制造的混乱。

    “啊！好好。”

    嘟嘟……

    夕岚的话说完，刚过去一秒。

    沈白干脆利索挂断了。

    夕岚呆愣愣的盯着手机，百感交集。

    不过换位思考，夕岚也能理解沈白的做法。

    沈老师不擅长黏糊。

    相比较于感性思维，沈白更贴切理性。

