    柳思辰也不方便说这段时间的事情，只说自己一直在家中忙碌，没能做出夏衣，先前留着的布料，就算她买下的，正好她自己也要做新衣裳的。

    至于秋衣，她现在有些想法，今日来就是来领布料回去做，会尽快赶制出来。

    古大家哪会计较那两匹布，见她真的没有事儿，也就放心了，倒是说道：“我从那些夫人们的嘴中听到，这位京城来的贵人，还不曾成亲。”

    瞧着古大家这意思是她要争取一下，也对，没有成亲多大的诱惑。

    柳思辰却笑了起来，说道：“的确没有成亲，不过妾室不知几多，睡过的女人不知几多，可关我什么事儿。”

    古大家被她这么一说有些不好意思，只小声说道：“男人有妻有妾，都是如此，只要他真心。”

    见柳思辰有些郁闷，古大家赶紧转移话题，“也是，咱们不说这个，正好有好几月的账目要对了，来，咱们一起看账本。”

    “自打你做出来了步摇，巴城可就不得了，这首饰款式都被人学了去，还有上次做的斗篷也是如此。”

    “我在巴城有些人脉和手段，但总还是不能阻止所有人，何况这小地方，很是复杂，有些人是有些靠山的，也不能真的得罪了去。”

    “这段时间的生意好是好，就是少了这些人的收入，好在，柳姑娘帮我坊里做的款式后，麒麟坊在巴东郡都出了名。”

    “这些权贵们，只买我麒麟坊里的正牌衣裳，外头人要学着卖，且由他们学着卖，但麒麟坊这个招牌却是出去了的，反倒那些人也只能在普通大众中售卖。”

    柳思辰点头，这也是她要的效果，怎么可能阻止所有人抄袭呢，只有做出自己的口碑，再不停的更新换季，让抄袭者跟不上他们的脚步。

    等招牌响亮了，即使卖普通款，也会因为招牌的原因而被人拥护，并以买正版为荣。

    古大家将账本拿出来，首饰赚下的银钱还没有统计上来，时间不久，且先分了斗篷的银钱，是二百八十两银子。

    上一次柳思辰给县衙提供官服的款式，只高于成本价一点儿，古大家自己不分成，便将所赚分给柳思辰，共计一百三十两银子。

    给县衙差吏做，不仅要做绝版的款式，还不得收高价钱，这生意真没有赚头，柳思辰岂能自己一个人拿，自是拒绝。

    古大家却是含笑看着她，说道：“要是没有你这些衣裳，我麒麟坊里岂会名声响亮，这个你给我带来的价值何止这一点儿。”

    “等步摇大卖后，咱们再来对账目，想来还能再分一笔大的。”

    柳思辰见古大家执着要给，也就收下了，她眼下的确缺钱，弟弟读书，也得带些银钱在身上傍身，像这一次的事，就是多亏得他身上带了钱的。

    柳思辰将在账本上签了字，这就拿了银票离开了。

    牛车还在外头等着，柳思辰坐着牛车到了酒楼，一路上她还在想着一桩事儿，看到弟弟后，她便问道：“话说莫清被这些同窗算计，那花巷里的花销可都结清了？他家长辈们可曾知道？”

    柳士原也一直在医馆，还真不知实情，但这事儿显然是件大事，莫家长辈未必知道，就算知道了，砸锅卖铁也没法还上那些银子吧。

    花巷可是消金窝，莫清与这些同窗打官司，官司还没结论，这些同窗自是不会认，而花巷只找莫清的，这银钱多半是欠着了。

    三人想到这儿，便决定去一趟衙门，打听到莫清还在牢里关着。

    牛车到了衙门外，柳士原下车，道明身份，差吏见他是秀才公，语言立即温和起来，倒也如实说了。

    本来莫清并没有夺去功名，仍旧还是秀才公，是不必关在牢里的，但他赖在县衙不走了，什么时候结案什么时候再走。

    只是这差吏欲言又止的样子，柳思辰立即从袖里拿出二两银子塞到这差吏的手中，差吏这才拉着柳士原来到一旁，小声说道：“莫秀才这一次可麻烦了，我听典史大人说，他的同窗里有县丞大人的亲戚。”

    县丞的权势只低于知县，但知县是三年一任期，而县丞却是地方官员提拔，权势上不极知县大人，可在地方的影响力却不小。

    莫清这一次还真就惹上麻烦了，小小县学里就有这种亲戚关系的秀才，莫清这一场官司不太乐观。

    给的这二两银子有了作用，差吏准他们进牢里看莫清。

    柳思辰将刚才酒楼里打包的白米饭和炖肉带上了。

    来到清冷又潮湿的牢房里，只见莫清清瘦的身影独自坐在牢中，一动也不动。

    县衙大牢的犯人不多，重犯都被带走，这儿清静，但也透着一股霉味。

    经过牢门还有老鼠跑动，环境之恶劣，令柳思辰很不舒服。

    差吏送他们过来后就退出去了。

    柳士原在符辰的帮扶下，抓住铁栏看向里头的莫清，衣裳还是那湖绿色的长衫，可脏乱的有些看不到真实颜色。

    他试探的喊了一声：“莫清。”

    原本坐着一动不动的莫清立即抬头，就看到牢外的三人，尤其是看到柳士原，莫清激动的起身，可能是给饿的，竟有些头重脚轻，差一点儿摔跤。

    他来到柳士原面前，柳士原赶紧回身从姐姐手上接过饭菜，莫清也不客气了，闻到肉香，就咽口水。

    三人看着莫清狼吞虎咽的吃着，一边吃一边流眼泪，满脸的委屈无处可诉，这几日是怎么熬过来的，这少年郎受到的最大打击。

    终于吃饱了，他也哭出声来。

    柳士原看着不是滋味，两人一起中的秀才，是多么的不容易，又是一起入了县学，住在同一间寝房里，两人对科举试有不少憧憬。

    谁知才来县学就落得这么一个下场，他以后再也不可以入县学读书了，而那些陷害他的人，却可以逍遥法外。

    他们不过是庄户里出的秀才，到这一刻，柳士原又记起范子居说的话，寒门子弟若想翻身谈何容易，一顿饭一顿酒，皆可毁其前程。

    姐姐教诲的好，可那些人敢欺负他们这样的人，也是因为他们的家世贫寒，没有靠山。

    柳士原抿紧嘴唇。

