    第606章接走

    “先别说这些了，我们先离开医院。”

    沈绵绵扶着李诗萍走了出去，看到李诗萍抱着孩子出来，汪东成慌了，连忙上去拉李诗萍，“诗萍，你不能走诗萍，我知道错了，你再给我一次机会，原谅我这一次好不好。”

    “你走开。”

    李诗萍对他的碰触一阵厌恶，深爱他的时候，她对汪东成这样的行为心软，如今死了心，只觉得这样的汪东成很恶心。

    “诗萍，我真的知道错了，你看我今天的表现多好？我在改变了，你给我一次机会，就一次，再给我这一次机会，好不好？”

    汪东成很明白，如果这次让李诗萍走了，两人也算是彻底玩完了，他的人生就毁了。

    李诗萍没有说话，无声的挣开他的拉扯，眼神里没一丝感情，她现在只想远离他。

    眼看祈求没有用，汪东成又改变了策略，“李诗萍，你真要走也行，你把孩子留下，这是我们汪家的骨血，你想去哪里，我不拦着，但是汪家人得留在汪家。”

    说完，他伸手就想去抢孩子，他知道，只要留下孩子，李诗萍离不开他。

    一看他想抢孩子，李诗萍有些慌了，下意识后躲，贺南也伸手抓住了汪东成，冷漠的警告，“你最好老实一点。”

    “贺南，这是我们夫妻之间的事情，你也要管吗？”

    汪东成恨死贺南了，假如贺南没钱，周身气势不那么吓人，他早就对贺南动手了。

    贺南没打算和汪东成讲理，他对沈绵绵和汪东成道：“你们先走。”

    “诗萍姐，我们走。”

    沈绵绵扶着李诗萍直接朝着楼梯口走去，李诗萍感激的看了贺南一眼，至于汪东成，她连一个眼神都没给他。

    汪东成想去拦着，可被贺南眼神一瞪，他顿时老实了。

    沈绵绵和李诗萍很快走到了楼梯口，沈绵绵想了想，还是有些气不过，转头对贺南喊了一声，“贺大哥，汪东成动手打了诗萍姐。”

    说完，就和李诗萍下了楼，大概过了两三秒，楼上就响起了汪东成的惨叫声。

    李诗萍脚步停顿了一下，随后捂着孩子的耳朵，十分坚定的下了楼。

    两人了到了汽车跟前没多久，贺南便跟了过来，他打开车门，让李诗萍和孩子上了车，随后把外套脱下来递给了沈绵绵，“穿上。”

    “谢谢贺大哥。”

    沈绵绵听话的穿上衣服。

    汽车开出了医院，李诗萍抿着唇，有些难以启齿的对贺南道：“这事，能不能先不要告诉我爸妈？”

    “嗯。”贺南面无表情的应一声，知道她不想回家，又道：“晚上你先住绵绵那，她住我那。”

    李诗萍毕竟是一个已婚妇女，带着孩子住他那里不方便，沈绵绵在外人眼里，还是一个半大的孩子，大家不会多想。

    “谢谢你们。”

    李诗萍和沈绵绵都明白其中意思，对他的安排没意见。

    到了住处，小翠还没睡觉，见沈绵绵把李诗萍带回来，她有些意外，却没多嘴询问原因，而是很热情的招待李诗萍。

    (本章完)

