     

    “苏老觉得这一次应该以什么样的方式针对他们？”

    “实际上，我觉得保持现状是最好的，他们不是要那鼎吗？给我们就是了。”

    旁边的老人默默说着，但他看到陈毕脸色的变化，又很快笑了起来。

    陈毕明显不太满意，他还是第一次参与到这样的事情当中来，可不愿意就此让步。

    保持现状？

    他并非是一个迂腐之人，这世界有白就有黑，那帮江湖势力不是不能存在。

    前提是，他们不能过火了。

    不管是巫蛊道来找苏浩麻烦，还是上次巫蛊道高层被灭门的事情，都已经触及了底线。

    也就是其余的长老会成员没有留意到，不然的话，这事他们也会管的。

    陈毕虽说只是一个文化方面的主管，但他既然已经见到了此事，就不可能不用上自己的影响力。

    或许也是明白，陈毕不可能对自己的答案满意，苏行舟淡淡说道：“我知道你想教训他们，这确实是一个好机会，我们带来的那些人，会让修罗道吃到教训的，但在那之后，麻烦也会随之而来，你可要做好准备。”

    “就不能彻底把他们打到元气大伤吗？”

    “修罗道内部有高人，他们不会犯蠢的，甚至我看了你们上次行动的记录，就知道上次只是你们运气好，因为那边带队的只是一个年轻人，他大概只是出来历练罢了。”

    “算了，我也不敢多想太多，你都已经如此悲观。”

    陈毕意兴阑珊挥了挥手。

    这还是多年来，第一次为除了自己身体之外的其他事情而感觉无力。

    如今他的身体已经好起来了，但是修罗道或者其他江湖势力，却已经成了他内心的一个隐患。

    他无法放任这样的实力继续发展下去。

    苏行舟微微一笑，并不继续多说什么。

    既然陈毕想要做些事情，他作为老朋友，当然要卖一个面子。

    这一次他带来的也都是顶级的高手，可以给修罗道这帮年轻人一个教训。

    希望陈毕到时可以见好就收。

    而另一边。

    天光已经彻底明亮。

    吴氏老中医内，方离收到了来自银彻的通知，他们也已经出发了。

    关于子母阴阳鼎的展览，就在汉江市中心一家艺术展厅举办，名字叫做祈山艺术展厅。

    这算是汉江规格最高的展厅了。

    不过这一次，准备往那边赶的人并不多，只是偶尔一些古玩爱好者以及医学界的人，听说这药鼎十分厉害，所以准备赶过去看一看。

    如今的祈山展厅内，超过一半的人，都是如剑率领的埋伏人员。

    同时还有一些人，则是修罗道派过来盯梢的，可是双方谁都不知道对方的存在。

    或者说无法准确分辨。

    偶尔一些路人出现，甚至都可以感知到现场的肃杀氛围。

    但他们无法理解，这里的气氛怎么会是这样的？

    大厅高层一间监控房内，邱怀礼脸色苍白，紧张对如剑说道：“看起来他们来了不少人，那些人看起来都太怪了！”

    “你说的是谁？”

    “就是那个穿黑衣服的，他是不是也是修罗的人？还有那边那戴眼镜的……”

    如剑皱眉说道：“放什么屁？那都是真路人，只是看起来严肃而已，他们的身份你都没有调查过吗？”

    “我……忘记了。”

    邱怀礼讪笑说道。

    其实他只是太过紧张了，因为以他的眼力，还无法分辨现场那些人的来路，又记不住他们的身份，如今难免有些战战兢兢。

    不久之后，陈毕的车队也赶到了现场。

    为首的老人苏行舟率先下车，而他后面十多辆黑色轿车上，也下来了多名穿着各色衣服的武者。

    这群人看起来普通，但要是苏浩在场的话，就能看到他们身上的凌厉气质。

    绝不只是普通人！

    而陈毕本人，其实并没有在这列车队上。

    他准备赶往另外一个地方，并且他身后还跟了两辆车。

    在车上时，他收到了来自苏浩的短信，那边表示银彻的人已经开始动身了。

    并且，他们这边也可以开始动手了。

    诊所内，方离跟神萝的脸色肃穆，他们之前并非没有遇到过如此危险的任务，甚至他们这一小队，一开始不只是十二个人。

    而是超过五十人！

    但之前那些任务，同时也是历练，在历练结束了之后，能活下来的，之后他们十二个而已。

    就连银彻，都好几次差点丢了性命。

    尽管之前也经历过生死劫难，但不知道为何，此次行动，方离依旧是感觉情况有些不太对。

    他的精神始终紧绷着，想着接下来的事情。

    按照计划，银彻应该以银月组为核心，率领修罗道的人手冲进那处展厅，并且抢走子母阴阳鼎。

    可以预见的是，他们必然会受到阻碍，因为汉江这边本就对他们策划了一次钓鱼行动。

    但以他们的实力，应该可以顺利得逞的。

    并且报了上次损失惨重的仇！

    方离又抬手看了眼时间，事到如今，那边的行动应该已经开始了吧？

    事实也是如此，在苏行舟的人进入展厅之后不久，银彻也带人出现到了展厅之外。

    他们甚至都已经懒得遮掩太多。

    对方不就是想要让他们上钩吗？

    他们也如约咬钩了，接下来就看看，到底谁的本事更高！

    他想要的就是硬碰硬，直接以自己的实力，打到汉江这边试图针对他们的人抬不起头！

    银彻下车之后，捋了一把自己的银发，噙着冷漠笑容说道：“可以进去了。”

    计划开始！

    而诊所内这边，方离在紧张时，突然闻到了一股十分奇怪的气味。

    他皱眉看向神萝，这女人又在搞什么，但是很显然，这事明显不是神萝搞出来的。

    她竟然已经睡着了！

    刚才他想事情想得太过入神，都忘记盯着对面神萝的状态。

    方离霍然起身，面色阴沉说道：“苏浩，你在搞什么鬼？”

    后方的大厅内，苏浩迈步走出来，他负着手，脸上已经没有了之前的虚与委蛇之色。

    他冷漠看着方离说道：“银彻不应该把希望寄托到你的身上的，本以为你们都是一群顶尖的杀神，如今看来，你们只是一群尚未经历过危险的年轻人。”

    “你说什么？”

    方离面容扭曲。

    他那股憨厚之意，已经消失不见了，取而代之的是一股凶狠狂暴之意。

