    连着几天在坊市里转悠，有人的地方就有八卦。

    青木门在云梦城是秘密也不是秘密。

    你说它是秘密，可是总能在一些地方听到有人在议论它。

    要说不是秘密，却又没几个真正见过青木门的弟子。

    下一步，纪清凌开始频繁的进入云梦城的任务堂。

    越是人多的队伍她越喜欢，越话唠越爱打听的道友，她对别人更是热情。

    一段时间下来，那将那些真真假假的消息，虚虚实实的传言整理出来。

    其中有一条是她觉得是真的，昆仑派有传送阵直达青木门。

    所以，她现在需要做的是想办法进入到昆仑派。

    可惜这满大街的昆仑派弟子她一个也不认识。

    就像太一门的弟子不会去山下坊市的任务堂做任务一样。

    昆仑的弟子自然也没必要来云梦城接任务。

    自己门派的师兄弟姐妹总比陌生散修更值得信任一点。

    思来想去，纪清凌决定明天出去摆摊。

    摆摊卖符！

    希望能引来一个懂行的昆仑派筑基弟子。

    一来二去，交个朋友什么的总是可以的吧。

    至于为什么是筑基弟子？

    纪清凌觉得那传送阵总不太可能会在外门。

    她回到住处，整理储物袋，看看明天卖哪些什么。

    这是她一直以来的习惯，心里烦的时候找点事情做做。

    在太一门她偶尔会去山上的一个角落画画。

    虽然纪清远和纪慧不太理解，但是这会让她静心思考问题。

    上次那劫道的朱广他的储物袋还没有处理。

    东西又多又杂，居然还有女修的法衣，想来是被抢劫的倒霉蛋。

    纪清凌决定明天拿去不问出处卖掉。

    其中有本符箓杂记，立意新颖有点意思。

    这是一本没有结束的杂记，大约写它的人已经不在了。

    储物袋里没有任何画符的工具，想来这东西有可能就是很久之前抢来的。

    这种杂记最是不值钱，可能没卖掉，就一直放在储物袋里了。

    纪清凌仔细的翻了翻，这人修炼一直停在炼气大圆满，不能突破。

    所以他的很多点子都只是想法，从来没有实践过。

    纪清凌觉得有时间可以试试。

    她又清了清自己的储物袋，灵犀现在用得越来越少了。

    如今她完全靠一把通天走天下，画符，打架和飞行无所不能。

    又翻出一样东西，一颗小珠子，没有灵气？

    这是怎么来的？

    纪清凌将这颗小珠子放在手心滚了滚，她想起来了。

    当年在通城长生堂门口，花一块灵石买来的。

    当时为了跟踪纪栋，随手买来的，完全没有灵气，大约就是俗世女子用做装饰品上的。

    那小珠子又在手心里滚了滚，纪清凌定住了！

    她刚刚是没动吧，明明没动的。

    她的心砰砰的跳，她觉得珠子是自己滚动的！

    扔？

    她舍不得！

    不扔，放回储物袋？

    她不敢！

    万一背着她偷吸她的灵石！她不要!

    用灵力幻出一根金线将珠子串起来，戴在手上。

    简简单单还挺好看。

    先这样吧。

    她觉得她是气运女神附体，好事要近了！

    第二天，她将那个储物袋的东西都卖到了不问出处。

    对方果然连问都不问，直接将东西一一检查，报出一个价。

    还行，不算太黑。

    双方达成满意合作，纪清凌正要出去，却被伙计往身侧一指。

    “道友，我们不问出处的规矩，进来出去不走一个门，道友请走侧门。”

    什么意思？

    那伙计也不说什么，笑着指指侧门。

    这么大家店，不至于为了她那么点东西杀人灭口。

    纪清凌心一横进去了，她也想见识见识。

    等她出来时，已经不是那条大街上，而是一条小巷。

    她刚刚过那道门时，像是一道小型阵法，等她出来时已经换了地方。

    估计这样的小巷出口不问出处有许多，这样才够安全。

    这些日子她把云梦城这些巷子也逛了个遍，多亏修炼以后的过目不忘。

    她很快找到了那条大街的入口，刚拐进大街，就见边上有人在摆摊。

    是一个穿着昆仑派服饰的人！

    在卖符箓！

    筑基期！

    纪清凌心里有个声音在告诉她，这就是她要找的那个人！

    她蹲在摊前，这些符箓都是一品灵符，没有什么出彩的地方。

    正在她犹豫怎么开口套近乎时，那人先开口了。

    “全部一块灵石！”

    一块灵石？

    这符一看就是新手所制，成符率估计高不了，这是亏本卖呀！

    纪清凌放下手中的灵符，“初学？”

    摆摊的修士是位身壮肤黑的高大男子，他看着眼前的女修。

    “是，怎么？初学的符连一块灵石都不能卖了？”

    纪清凌笑道：“道友不要误会，我也是制符师，看到道友卖符就好奇看看。”

    “你也是制符师？”语气有些怀疑。

    纪清凌巴不得他多问几句，“是，我见道友的灵符符文不太熟练的样子，又是同道中人，才多嘴问一句。”

    说到这个，男修就头大，“唉呀，我师傅也是说我没天赋，不让我学，我就不信这个邪了。

    这半年我除了修炼，其他时间都用来练制符了。”

    “道友用了半年时间？”还是筑基期？那可真是没天赋。

    那男修也有些不好意思，“就是想学，筑基以后我师傅让我学炼器，我不愿意，就想学制符。

    谁知如今花了这么些时间制出来的符，却没人收，我又不甘心自己辛苦所制的东西被白白糟蹋了。

    就想着拿出来一块灵石一张卖了，也算是物有所用，不枉费自己的努力。”

    纪清凌觉得他这体格学炼器确实合适，虽说学技法当然不是看体格，但是天赋真的重要。

    就像纪左和傀儡术，天下无难事，只要肯放弃。看他如今阵法学得也是很不错嘛。

    纪清凌脸上的笑容不变，“我兄长刚好同你相反，家中长辈想让他学制符，他自己喜欢炼器，还好如今在炼器一道上也算学有小成。”

    这位兄弟对不住了，你这种天赋还劝你坚持，实在是太不厚道了。

    她又继续道：“这位道友，制符贵在练习，只是你这符文在拆分上还需要再仔细揣摩。

    每种符文都没有特定的拆解法，你可以多试试其他几种，至于其他什么灵力持久均匀这些想必你是知道的。”

