    

    “白老，你我相见就是缘分，人我肯定会救得，你放心。”

    秦夜不是神仙，没办法救全天下的人。

    但他也不是什么无情之人，一个都不救。

    所以但凡能与他认识，并且找到他的人，除非那种无恶不赦的坏蛋，他都会出手相助。

    “好！好！”

    白岩激动的应道：“秦大师，有什么需要，只管叫我！”

    “你让人买一只乌骨鸡来，记住，这乌骨鸡不得沾有黑色以外的半点颜色！”

    “好！”

    “另外取一碗黑狗血来，不要杀狗，用针管吸抽即可，抽完之后，给点好吃好喝的。”

    以往的人，并不会把狗当回事，通常取血就是直接宰掉。

    同时他们也相信，宰掉的黑狗血拥有更强大的镇邪作用。

    但其实这样并不对。

    黑狗本身就有镇压邪祟的作用，完全不需要宰杀，你杀了它们，反倒会导致血中带有一点怨念，令镇邪效果大大降低。

    “明白！”

    白岩应完之后，赶忙下去办。

    这半年来，他请了不少的道士和尚，可一个能打的都没有。

    有些甚至还会被吓跑！

    如今总算碰到一个真正有本事的，他当然是全力配合。

    甚至于现在秦夜叫他去掏屎他都不带一点犹豫的！

    没办法，他孙媳妇这肚子里的可是他的曾孙子，白家未来的继承人。

    他这老一辈的，不说传承问题，哪怕只是出自于曾爷爷的亲情，也会做到这一步。

    “秦大师，这阿飘在什么地方啊？会不会在我背上，或者你背上啊？”

    可丽儿来到秦夜的身旁，拉了拉秦夜的衣角。

    白岩一走，这里只剩下了三个人，周围的阴气也明显更重了一些。

    秦夜左右看了看，微微一笑，故意吓她：“没错，就趴在你背后看着你呢。”

    “啊！”

    可丽儿本就胆小，一听这话，吓得直接抱住了秦夜。

    别看她个子矮小，实际上也已经有十八岁了，胸脯更是有料的过分。

    这一抱，直接把最柔软的部分挤压在了秦夜的手上，便是秦夜都差点露出享受的猥琐表情。

    还好他有职业素养，赶忙咳嗽了一声。

    可是可丽儿现在吓坏了，就抱着秦夜不松手。

    事已至此，秦夜哪里敢说是骗她的，只能说道：“行了，它已经走了。”

    “真……真的吗？”

    可丽儿可怜巴巴的问。

    “嗯。”

    秦夜重重的点头。

    可丽儿这才松了口气，也是这时候才意识到，自己的胸已经完全贴在秦夜的手臂上。

    她的小脸瞬间红了起来，赶忙与秦夜分开。

    “卧槽！我本来以为秦大师是鉴宝和抓鬼厉害，没想到泡妹子更厉害！”

    “求求秦大师教教我，哪怕教我个一招半式我都不愁没妹子了！”

    “啊啊啊！我好羡慕！我好羡慕啊！”

    直播间在这一幕发生后，自然彻底炸锅。

    一个个弹幕疯狂的刷屏，其中绝大部分人是羡慕到要死。

    可丽儿这边虽然和秦夜分开，但还是站在距离秦夜非常近的地方，几乎已经要挨着的那种程度。

    没办法，有时候人的直觉是非常准的。

    可丽儿就算一个人走夜路，也没有大白天的待在这里感到恐怖！

    这个房子里，绝对有邪祟！

    过了好一会，白岩总算是拿着乌骨鸡和一大碗黑狗血前来。

    看到乌骨鸡后，秦夜直接抓起它的脖子，手起刀落，将乌骨鸡直接宰掉。

    而乌骨鸡的血液也是被放到了碗里。

    最后在乌骨鸡没了生气后，将它的尸体放在了白岩孙媳妇的身上。

    纵然这个时候乌骨鸡的血液渐染到了女子的身上，白岩却也没说什么。

    他知道秦夜要开始做法了。

    “乌骨鸡：咯咯咯？为什么就杀我不杀大黑狗？”

    “乌骨鸡只恨自己没能投胎成狗！”

    “主播这也太双标了，凭啥只杀乌骨鸡啊？”

    直播间在秦夜直接宰掉乌骨鸡后，发出了一连串的问号。

    除了个别圣母以外，他们倒不是圣母心泛滥，只是单纯的好奇，以及同情这只***。

    “乌骨鸡待会可是要是患者吃的，如果患者喜欢吃狗肉，那杀黑狗，留乌骨鸡也可以。”

    秦夜淡淡的回应直播间里的问号。

    其实还有一点，他没有讲。

    那就两种最能够沟通邪祟的动物，它们的血也必须遵守一个阴阳调和的作用。

    一碗血，需以好吃好喝的来降低血液中的杀气，而另一碗血则是需要杀气来中和这碗血。

    两者调和，才能有更强的镇邪效果。

    至于用谁来承担这杀气，就看患者想吃什么肉了。

    要怪就怪乌骨鸡运气不好是只鸡……

    “乌骨鸡：MD，劳资下辈子投胎一定要当狗！”

    “乌骨鸡：嘤嘤嘤，你都没问人家到底喜不喜欢吃狗肉！”

    “乌骨鸡：过分，太过分了，伦家只是好吃了一点，凭什么？”

    听完秦夜的解释之后，直播间的观众纷纷调侃了起来。

    秦夜则是没有和他们继续瞎扯，而是将两碗血混合在了一起，然后在女子周围的地面上，开始画出一道道符文来。

    “秦大师，刚刚是在和谁说话啊？”

    白岩在一旁，很好奇的问可丽儿。

    “秦大师一直在开直播，他在和直播间的人互动呢！”

    “可秦大师也没拿手机吧？他是怎么互动的？”

    白岩虽然是老一辈的，可也知道现代的一些东西。

    直播不就是要拿一堆手机来拍摄的吗？

    再有，秦夜都没看手机，是怎么看到网友弹幕的？

    可丽儿这个时候则是神秘的一笑，说道：“白老，秦大师能做到这点，很奇怪吗？”

    白岩顿时一愣，旋即立刻醒悟：“我懂了！”

    两人脑海里已经疯狂的脑补秦夜的厉害了。

    正在画符的秦夜，其实是能听到他们对话的。

    在白岩冒出那句“我懂了”后，秦夜又是一阵无语。

    他真的很想知道，这群人到底懂什么了？

    可惜，秦夜不能暴露系统，既然这群人能自己脑补，他也就不多解释什么了。

    过了好一会，秦夜站了起来，符文已经画好了。

