    天狼大帝将一切事情，都告知了神鹰羽，然，诸天神殿便是将天狼星发生的一切告知诸天星域！

    这一则消息，瞬间炸开，涤荡整座诸天星域！

    第二维度星域天狼星被劈开的真实原因，传荡了开来，是来自杀神殿的殿主。

    曾经创造了无数传奇的那一位！

    如今轮回归来，回归诸天，毁第二维度星域，灭天狼神宗、与巨象神宗！

    刚回归诸天，就直接造成了这样的事情？

    “天狼星应该有着大帝意志，为何天狼星还能被毁？？”

    帝域中，每一颗星域中的巨头势力，都是纷纷吐声道，脸色有些惊讶，实在是无法相信，天狼星是被轮回归来的杀神所灭。

    实在是让人匪夷所思，即便是杀神再怎么厉害，也不可能轮回归来，依旧如此神威吧！

    “你们应该不知道，就在方才神殿消息发布！”

    “杀神的轮回，已经是一尊大帝人物了，而且实力比中星位大帝还要恐怖！”

    “据说天狼星的天狼大帝，都没有拦住他，在他面前，杀神更是直接杀了天狼大帝儿子！”

    有半步大帝看着一切那些迷惑的人吐声道，声音蕴含着无语冷厉的波动。

    “什么！”

    “怎么会这个样子！”

    “陨落万年、轮回归来的杀神，竟如此强大？？”

    众人神色惊恐莫名，没有想到这个一万年前的传说人物，竟然已经达到了如此恐怖的地步。

    比中星位大帝还要强！

    这消息他们所有人虽然不相信，但这确实是从神殿中传来的消息。

    那这已经证实过了！

    他们一个个人内心都是很不好受，为什么那杀神会有这样的逆天实力！

    “这杀神实在是太狂妄了！”

    “背叛诸天星域，还敢回来做出这样的大肆举动！”

    “星域中有星神大人在，绝不可能让这个狂徒继续下去的！”

    虽然震惊现在杀神的实力，但是所有人都是非常坚信诸天神殿，一定会除掉来自星域的异己！

    因为在他们眼中星神，才是这个世界的主宰，任何人都只是附带品。

    即便是他们也一样。

    “没错！”

    “星神大人一定会出动最强人物，浇灭杀神殿这些乱党！”

    “还我星域一个乾坤日！”

    此时整个诸天星域，无数个星域中，不少人纷纷喝声道，言语之间，尽是对苏东皇的愤怒！

    “……”

    第一维度星域，也是诸天星域中，唯一一颗没有重复维度的星域世界。

    这里是在诸天星域中最为恢宏的星域，灵力储存程度要远处第二维度星域十几倍，这一颗星域之中，只有一个势力。

    那就是诸天星域的巨头势力，无人能敌，诸天神殿！！

    是无数势力望而止步的存在，是超然，是不可招惹的存在！

    巨大恢宏的建筑中，仿佛屹立万古一般，威慑整座星域，此时一名身材曼妙的女子迈步而出，她身穿一席赤红色的衣裙，勾勒着那修长妖娆的身躯。

    两只如同莲藕般的玉臂，环绕胸前，狭长的凤目，幽幽光芒闪耀。

    赤足而来，美艳不可方物，仿佛她的出现，可以让整个世界黯然失色一般。

    “东皇，你果然不是那么容易死的。”

    女子清脆的声音缓缓的吐声道，而她的眼眸深处似有一道爱意，但很快这爱意便是敛去了，有着强烈的恨意！

    “昔日我诸葛婉儿那么喜欢你，是那么的爱你！”

    “可你竟然连多看我一眼，都不愿意！”

    “不过现在我诸葛婉儿多谢你的手下留情，我现在才知道谁对我好！”

    “鹰羽大人比你强百倍、千倍！”

    “这个时候你回来，无疑是自取其辱！”

    “既如此那么我诸葛婉儿就出马，来了解当年你我之间的恩怨吧！”

    “我也要为鹰羽大人做一点事情了！”

    诸葛婉儿淡淡的吐声道，神色露出了阴蛰，那一张绝美的容颜更是扭曲了起来，看上去极为的偏执！

    她，诸葛婉儿便是名震诸天的诸葛女帝，拥有着神机妙算之术，可以借助星辰，推演神术，上至太古，下至数万年！

    能与媲美的，唯有预知未来的言帝！

    在外界，她诸葛婉儿就是神鹰羽的女人，对于这个谣言，他诸葛婉儿还是很受用的。

    因为她现在真的非常爱神鹰羽。

    那个男人是天地骄子，任何人都比不过。

    “呵呵，东皇，和你在一起的女人，都不会有好下场！”

    “也不知道卫卿雨为你着了什么魔，甘愿深陷魔域！”

    说罢，诸葛婉儿阴冷的双瞳森然无比，赤足而踏，瞬息消失在了诸天神殿。

    速度极快！

    因为苏东皇化作杀神归来的消息，已经传荡整个诸天星域。

    即便是一些老牌大帝都开始行动了起来，诸天星域瞬间化作了一场追杀杀神的行动。

    这是一场巨大的变革。

    “游戏刚刚开始！”

    诸天神殿，巨大高层中，一名青年坐在巨大的紫金神椅上，一双眸子蕴含着淡漠的光芒。

    玩味的声音，缓缓的响彻神殿，更仿佛像是传荡于整座诸天星域！

    幽幽不绝！

    “……”

    “轰！”

    天狼星上，苏东皇花费了一个时辰的时间，将神脉遗地的能量尽数的吸收，他的双瞳更是锐利。

    先前耗损的灵气，也在这一刻，恢复了过来。

    苏东皇睁开了双眼，神色冰冷无比，抬起眼眸，眼睛的光芒也更是霸道无比，展现了一尊帝王之姿！

    “老大！”

    孤鸿见状，不由的一喜。

    “我想，我回归的消息，已经是传荡整个诸天星域了！”

    苏东皇迈步在孤鸿身边，后者闻言，双眼一凝。

    “嗯，没错老大！”

    “方才我便听到消息了！”

    “是诸天神殿发布的，应该是天狼那狗东西告诉神鹰羽的。”

    孤鸿沉声道，眼中一道寒光。

    “无碍，我既然回归，就不在乎暴露！”

    “若这样可以让诸帝将目光从杀神殿一众人身上移过来的话，也值了。”

    苏东皇平静的说道，眼眸冷若至极。

    若真的如此，他还真的会感谢诸天神殿颁布这一则消息。

    但是他知道不可能的。

    神鹰羽他一定是在秘密布置着什么，不管对方出什么招，他都会接下来！

    “我们走！”

    苏东皇一道喝声吐出，两人便是瞬间消失在了毁灭的天狼星领域处。

    而他们现在所前往的方向，赫然就是青鸾所会留下讯息的地方，除了那里，他们想不到其他地方。

    而他们所去的地方，是他们杀神殿成立的星域！

    天洛星域！

    不是第二维度星域。

    而是第三维度星域。

    他们花费了约莫一个时辰的时间，降临到了天洛星域。

    而此时，他们脸色有些难看，双眼登时爆射出寒光来。

    天洛星域中，苏东皇降临而下，立在了星域中最高拔尖的神峰之上，此时他从神峰上朝着下方看去。

    一具具尸骨罗列其中，宛若堆积了一座高峰似得，尸骨所发出的血腥气息弥漫着。

    而苏东皇和孤鸿二人的眼眸瞬间锁定在了一处。

    那里还有着一件破烂的衣袍。

    虽然破烂不堪了，但是苏东皇一眼就能看出，那是杀神殿杀神众的衣袍！

    “轰隆！”

