    “就是，让这小子看看咱们衍宗的厉害。”其余的四人点头说道。手持阵旗的这名修士，一挥阵旗，阵法就发生了变化。

    刘安这边打出一道阵符，成功的干扰了阵法的运行，刘安就利用这一点点的时间，身影一闪就朝旁边算计好的地方闪过去了。

    “不对！”落地的瞬间，刘安发现脚下的触感不对劲了。

    “实实虚虚，这阵法后面的阵法师造诣很高啊。”刘安心里嘀咕，下品灵石闯的阵法，完全是被动的，也就是阵法不会被人控制，也不会主动的攻击闯入阵法的修士，这种阵法的好处就是可以在里面想清楚怎么走。

    中品灵石闯入的阵法，就是有部分的阵法重叠使用，并且进行联动，另外偶尔有主动攻击的阵法。

    现在这上品灵石的闯阵，则全部是主动攻击的阵法，不然收十块上品灵石怎么收的心安理得，这可是相当于元婴期修士一个月的福利，而闯阵一般不超过一天时间。

    超过一天时间直接就被阵法丢出去了，这其实是一种保护措施，毕竟修士的法力，神魂都是有限度的。

    中招之后的刘安并未惊慌，虽然前面说了遇到阵法要动起来，但是这里的动是谋定后动，而不是说乱动，那样只会让自己死的更快一些。

    风！

    地！

    在地下阵法里面，当失去了先机之后，只能从这两方面来辨别。

    风！

    无处不在的风！

    这种地下阵法，不可能全部封闭，那样代价太大了，哪怕是封闭的阵法里面，因为阵法的运转，也是有空气流通的。

    不到三息时间，刘安就判断出了阵法运行，于是右转一步，打出一道阵符，然后再次后退一步。

    “咦？”衍宗里面，围观的几人惊讶不已。

    挥舞阵旗的修士呵呵一笑：“这假动作居然骗过我了，了不起。”

    嘴上这么说，但是这名修士的阵旗接连挥舞了几下，在阵法里面的刘安则立即感觉地面触感又不对劲了。

    这种紧迫感，这种虚虚实实，移形换位的阵法，才是自己最想要的，索性刘安就不动了，仔细感知地面周围的景色虽然没有变，但是脚下的触感已经变了七次了。

    “七，右！”刘安动了，虽然右边看起来是石壁，但是刘安还是毫不犹豫的跨越过去了。

    眼前一亮，刚才右边的石壁，跨过之后，周围景色就变了，这就是利用了光影的效果，让本身还有一段距离的石壁，看起来就像是没有距离一样。

    急速前进，然后左转，随后刘安再次停下来。

    “师兄，那小子在等你出手呢？”其余四人看到这一幕，其中一人开口说道。

    那名手持阵旗的也看到了，再次拿出一面阵旗，然后双手急速的挥舞起来，嘴巴里面还念念有词的。

    “嘿嘿！”刘安这边刚刚感觉脚下触感不一样，瞬间几个闪现。

    “多谢道友！”刘安就出了阵法，把玉佩还给了在洞府门口的那名修士。

    “道友慢走。”这名看守洞府的修士点点头，收好了玉佩。

    “呵呵！”衍宗里面，挥舞阵旗的修士尴尬的一笑，自己准备的大招刚刚放出去，哪知道别人早就洞悉自己的招式，直接利用自己控制阵法的瞬间出现的破绽，出了阵法。

    “是个高手。”其余四人互相看了看。

    刘安并未继续闯第二个，而是直接回到了客栈。

    “虚虚实实！”刘安回到客栈之后，就开始记录这一次的心得，这一次给刘安最大的感悟就是虚实的运用。

    并不是任何人都精通任何一项技术的，都需要大量的练习，需要大量的学习，然后才能形成自己的风格。

    这一天完美的过去了，第二天刘安来到第二座上品灵石的阵法，这里的阵法是一个山坳，山坳里面雾气弥漫，这些雾气是山顶一个瀑布冲击下来，形成的水雾，山坳有一千多米宽，落差大概有两百多米。

    “啧啧。”看到这种环境，刘安就啧啧叹道，这样的地里环境，不说有没有阵法，这茂密的树林，加上雾气，不少普通人都会中招，何况是其他的人。

    “道友小心。”这里看守阵法的修士递给刘安玉佩，开口说道。

    “多谢。”刘安也道谢一句，然后~进入了阵法。

    衍宗里面，已经不是五个人了，而是八个人。

    “师弟就是太心慈手软的，对付这些人，就应该让他们知道什么叫做大门派。”其中拿着阵旗的修士开口说道。

    “是，大师兄。”其余七人立即开口说道。

    这是衍宗第三代的最出色的弟子，也是第三代弟子的大师兄，金丹大圆满的修为，阵法修为更是达到了与自己大师兄地位更加匹配的程度。

    林荫小道，加上雾气缭绕，给人一种人间仙境的感觉。

    但是在刘安眼里，这就是吃人不吐骨头的陷阱，迷雾，周围的迷雾开始升腾起来。

    不过刘安脸色古怪，因为这里的树木都是灵植，自己的天赋神通可以轻易的感知这些树木的信息。

    对于刘安来说，可以轻易分辨一颗树是不是自己看到的那一颗，因为信息不一样。

    “没意思！”刘安低声嘀咕道。

    “你们看好了，我要……。”大师兄正在侃侃而谈，忽然听到了这么一句话，脸色就变了。

    阵法玉佩可以传递声音，不过一般的破阵都不会说话，刘安的低声嘀咕，让这名大师兄觉得自己说的话就像是放屁一样。

    “起！”于是一挥阵旗。

    刘安这边就打算不在这个阵法学习了，一眼就看出无数的破绽了，虽然周围迷雾已经看不到了，并且迷雾还不断的升腾，干扰神魂。

    “走！”既然来了，刘安就走一圈。

    三十息之后，刘安漫步走出了阵法，外面看守的修士刚刚把点燃的香放在面前，就看到出来的刘安，目瞪口呆。

    “我……。”这名修士不敢相信，哪怕是门派内的修士，也不敢说三十息，真当这阵法是平地吗？

    一千米啊！

    “多谢道友。”刘安还是十分有礼貌的，开口说道。

    噗！

    衍宗里面，大师兄的手僵硬，展现在阵盘上面的刘安的破阵方法，简直就是匪夷所思，让人不敢相信。

    “破记录了。”另外一名修士开口说道，于是大师兄就吐出一口鲜血。

    “竖子，我与你势不两立。”大师兄怒吼一声。