    轰轰轰……

    两道猩红光线持续横扫，所到之处一切物质都被切成两半，不论是怪兽还是它们身边的高楼大厦。

    数不清的建筑物被热视线误伤，巨大沉重的楼层顺着泛起高温红光的横截面缓缓滑落。

    伴随着一声声巨响，乱石碎片四处飞溅，激起了无数尘土。

    同时又有许多建筑杂物被高温光线点燃，废墟中到处都是易燃物品，不一会儿就燃起熊熊大火，战场中心被浓郁的烟雾所笼罩。

    吼吼吼……

    尘烟中，被热视线重创的怪兽们发出惨烈的哀嚎声。

    有一些运气不好的怪兽上半身掉落后还没有彻底死亡，还在挣扎着爬向洛秋，试图继续攻击这个重创它们的罪魁祸首。

    “死……”

    此时，洛秋已经杀红眼了，狂笑着从天空中俯冲直下，抓住还未死透的斧刃头怪兽前爪，拎起它沉重的上半身当作武器，狠狠地砸向其他的怪兽。

    怪兽的蓝血和碎肉溅得到处都是，时不时天空中还飞过几个碎裂的怪兽器官。

    一时间，战场上血流成河，痛苦的惨叫声、愤怒的咆哮声以及他响亮的狂笑声混杂在一起，震彻整个海轲市。

    看着头顶扫过去的猩红光线，徐千忆急忙往旁边的大楼跃去，躲过坠落的巨石和杂物，眼睛则无奈地看向战场中心。

    那里已经彻底被浓烟和淡蓝血雾所笼罩，频繁传出怪兽的咆哮声，时不时会有猩红光线穿透烟雾射向外界。

    “同样都是能力者，差距有必要这么大吗？还让不让人活了？”

    徐千忆看着浓烟中爆射而出切割一切的猩红光线，再看看自己手里的弓箭，心里暗叹一声，再也没有打怪的动力了。

    他直接找了个适合观察战场的角落，从口袋里掏出巧克力味的能量棒，看着战场中心的惨烈战况，吃得津津有味。

    ……

    怪兽头顶，王奕中抓着怪兽螺角艰难地拔出巨大的锯刀，抖落刀刃表面沾着的蓝血，胸膛起伏喘着粗气。

    这种陆地作战对于他来说实在是不太友善，根本没法发挥出他的全部战力，拼尽全力也只能勉强跟一只巨兽缠斗。

    突然，他听到战场中心传出剧烈的爆炸声，抬起头向声音来源处看去，正好看到半只破碎的怪兽残躯从浓烟中抛出，重重地砸在一栋大楼上，压塌了大半楼层。

    “我到底是来干嘛的？”

    王奕中看着手里的锯刀，眼神有点迷茫，此刻他觉得自己好像变成了大腿上的挂件，啥都不用干，躺着也能赢。

    ……

    市区另一边。

    此时这里已经看不到怪兽庞大的身影了，它们全都被洛秋吸引了过去。

    在没有解决强大的洛秋之前，它们没有兴趣追杀这些杂鱼人类。

    前一分钟，处在对面维度的先驱通过怪兽传回的信号，看到了那个穿梭在怪兽之间仿若神魔般的渺小身影。

    无比强大的五级怪兽都接不了他一拳，小山般的怪兽脑袋竟然被他活活拧下。

    最为恐怖的还是他眼眸中射出的猩红光线，居然可以轻松切开五级怪兽的身体，无视了防御力堪称强大的皮肤和鳞片。

    就连比合金还要坚韧的骨骼也是一触即溃，僵持一瞬间都做不到。

    这些怪兽能支撑起自身如此庞大的体重，身体强度能弱到哪里去？

    人类的常规武器可以打破它们的体表，但是想要重创它们却不可能做到。

    这种专门为星际侵略战争设计的身躯居然被那个人类随手撕裂，这真的是普通生命行星诞生的智慧生物可以做到的吗？

    明明这个星球的人类跟海底虫洞对面的人类长相差不了多少，个体战力却是如此的天差地别？

    看过洛秋恐怖的战斗场景后，有些先驱被吓得连连后退，洛秋随意投来的一瞥，都吓得它们发出尖锐的怪叫声。

    有些胆小的先驱甚至想要撤出蓝水星，封锁维度通道，避免那个人类打过来。

    但是以它们目前的空间技术，打开虫洞都极其勉强，根本无法关闭连天接地的维度通道，怪兽撤退倒是简单，可是要怎么样才能防止蓝水星那边打过来？

    无奈的先驱直接对着怪兽们发出最高指令，让这些生物兵器不惜一切代价也要消灭洛秋。

    同时先驱还源源不断地往蓝水星战场投入新的怪兽，这一仗算是把星球多年的底蕴都搭上去了。

    ……

    “老铁们，超人五杀了，不对，六杀，七杀……哇，又扔了个脑袋出来。

    烟有点浓，看得不是很清晰，有点数不过来了，各位老铁走波礼物，秋梨膏……”

    刚刚变成主播的小记者单脚踩在阳台上，双手稳稳地持着手机，摄像头对准战场中心，锁定着烟雾中若隐若现的那个男人的身影。

    “主播，看不清楚啊，你往战场中心靠近点，我给你送个大火箭。”

    “对对对，主播再靠近点，我送个飞机。”

    ……

    有的弹幕开始怂恿小记者往战场中心靠近，小记者则全当没看见。

    战场中心附近全是怪兽，里面时不时还扔出几只怪兽尸体，随机砸碎一栋幸运大楼，他这个小身板靠上去还能活吗？

    突然，直播间出现一条显眼的弹幕。

    “城市全毁了，不是什么也没有保护好吗？这算什么超人？”

    这条弹幕刚出现就引来了大片谩骂。

    “你行你上啊，键盘侠。”

    “死杠精，快滚。”

    “早知道把你送上战场了，保证能用键盘砸死一群怪兽。”

    ……

    弹幕激烈论战的同时，孙雨彤已经飞回了黑色战机之中，双手在泛着淡蓝光芒的投影键盘上接连虚点。

    “各位成员，刚刚经过化验分析，怪兽的蓝血存在毒素，这种毒素具有强烈的污染效果，记得尽量避免触碰怪兽蓝血。”

    孙雨彤双眼紧盯着屏幕中的复杂的数据，打开耳边的通讯器，对全部成员说道。

    作战时联盟成员的通讯器是一颗塞在耳朵里的无线耳机，小巧隐蔽，不容易被敌人发现，可以一边战斗，一边与队友联系。

    “靠，蓝血有毒？我全身都泡在里面了。”

    王奕中扛着刚刚从怪兽脑袋里拔出来的锯刀，浑身上下都沾满了蓝血，看着皮肤表面的黏液，声音有点惊慌。

    “不用担心，蓝血毒素针对的是大气环境，对人体有害，但是毒性并不强烈，能力者体质远超常人，短时间内接触不会有太大问题。”

    孙雨彤脑子里分析着毒素的化学式，随口回应道。

    “可以制造解毒剂吗？老大这边都快血流成河了，这样下去整个海轲市都会变成污染区。”

    白燕飞在空中，双眼看着战场中心逐渐扩大的蓝色血雾，皱了皱眉问道。

    “由于这种毒素成分过于复杂，蓝水星并不存在这种物质成分，短时间内无法制造解毒剂。

    目前可以制造出缓和沉降剂，把环境中的毒素沉降下来，减少污染范围，降低毒性。”

    孙雨彤说着，双手敲击虚幻键盘发出指令。

    市郊处，实验室基地顶层缓慢开启，三架三角形无人机带着刚刚制造出来的缓和沉降剂迅速升空，在城市上空低速飞行，喷洒出淡绿色雾化液滴。

    淡绿色液滴遇到空气中的怪兽蓝血，快速凝固成胶状体，极快地缩小了污染范围。

    孙雨彤通过摄像头，看到缓和剂起作用后，这才松了口气，疲惫的身体躺到座位上，感受着手脚肌肉传来酸痛感。

