    王览连连摆手。

    一脸惊慌地辩解道：“碧落岛主那样的人物，岂是我能亵渎？不敢，万万不敢。”

    宁阑轻笑了笑。

    对于王览所说的碧落岛主有多么漂亮，他并未放在心上。

    虽然修行时间不长，但他所见过的人间绝色也不是一个两个。

    像牛酉洲江北城的许雅，阳顶学府木春学院的吴雪院长，神洲地域洛郡郡主洛雪等等。

    就是在飞龙号飞舟上遇到的小琴，其姿色也是上上之选。

    想到许雅，宁阑幽幽一叹，也不知许雅离开江北城后，究竟去了哪里。

    他的目光，凝视向远方的天空，有些怅然。

    “哼。”突然，一道轻哼声在脑海中响起。

    宁阑脸色顿时一变。

    方才回忆着许雅等绝色美女时，他将自己识海内的秦璇给忽略过去了。

    神色一动，连忙以神念道：“不过，虽然她们的容貌都世间罕见，但终究只是凡人罢了。秦璇，才是仙子，是月之女帝！”

    “哼！”

    秦璇又轻哼了一声，不过这一次比方才柔和了许多。

    见秦璇没有进一步的回应，宁阑悄悄地松出了一口气。

    就在这时，第四军团长郑昌雄快步行了过来。

    拱手说道：“宁阑先生，我们岛主大人请你过去相见。”

    宁阑与王览快速对视了一眼，还真是碧落岛主来了。

    宁阑应道：“好。”

    跟着郑昌雄，没过多久，两人进入统帅营帐，也就是中军大帐。

    商月舞等刚刚抵达这座岛屿的人，看到郑昌雄带着一名二十岁左右的年轻武者进来，都眉头一皱，露出疑惑不解之色。

    两天前，孔祥回碧落岛向商月舞禀报关于宁阑的情况时，并未提到后者的年纪。

    所以，这位碧落岛主，下意识觉得，能够以一己之力灭掉海狼冒险队的强者，其年纪肯定不小。

    没等岛主将疑惑问出来。

    郑昌雄便介绍道：“岛主大人，这位就是宁阑先生。宁阑先生，这位是我们碧落岛的岛主商月舞，这位是碧落岛满月楼楼主赵乾坤，这位是……”

    他将岛主商月舞以及跟着商月舞一起过来的碧落岛几位大人物，都介绍了一遍。

    至于第一军团长、第二军团长他们，之前抵达时就已经见过宁阑。

    商月舞心中虽然比较疑惑，但还是站了起来。

    她拱了拱手说道：“宁阑先生的年纪，比我想象中要年轻很多。”

    而宁阑看到商月舞的容貌后，眼神也露出困惑之色。

    听到对方的话，才猛然醒神过来，拱手回礼道：“见过碧落岛主。”

    商月舞旁边一名身穿白袍中年模样男子，面带不悦道：“宁阑小友，你如此盯着碧落岛主，是不是有些太没礼貌了？”

    说话之人，是碧落岛岛主府第三使者，一位神隐二境的强者，也是碧落岛顶尖战力。

    满月楼主赵乾坤哈哈一笑道：“岛主容貌绝世，也不怪宁阑公子乱了心神。些许失礼之处，是能够理解的嘛。”

    这位满月楼主，同样是一尊低阶神隐之境的强者。

    宁阑笑了笑，说道：“恕罪恕罪，若有冒犯之处，还望碧落岛主见谅一二。”

    商月舞倒是没放在心上，摇了摇头道：“宁阑先生不必如此。”

    她早就习惯了，那些男人第一次见到自己会失态。

    宁阑又说道：“其实，我刚刚之所以有些失礼，主要是因为，碧落岛主实在太像一个人了，就是南斗海域的空冥岛主。见到碧落岛主的第一眼，我还以为你就是空冥岛主呢。”

    听到这句话，商月舞脸上的笑容，瞬间消失。

    她盯着宁阑，道：“宁阑先生，认识空冥岛主？”

    宁阑眉头微微一皱。

    他感觉到，这位碧落岛主，在听到空冥岛主后，情绪上似乎瞬间就发生了巨大的变化。

    莫非，碧落岛主与空冥岛主之间有特殊的关系？

    两人的相貌，确实非常相似。

    在空冥岛时，他虽然没有见过空冥岛主本人，但在岛主府内，见过空冥岛主的雕像。

    念头转动间，出声回应道：“也算不上认识吧，我其实没见过空冥岛主本人，只是见过她的雕像。来到巴图海域之前，我曾在空冥岛待过一段时间。”

    商月舞低声说道：“真是自恋的女人，人还没死，就为自己立雕像。”

    她声音虽然很轻，但宁阑还是听到了。

    可以确定，碧落岛主与空冥岛主不仅认识，而且应该非常熟悉。

    碧落岛主，似乎对空冥岛主带有很强的敌意。

    宁阑心中一动，暗道：“这两个人不会是姐妹关系吧？”

    越想，越觉得这种可能性很大。

    只是，在武道上，碧落岛主与空冥岛主相差非常悬殊。空冥岛主是神隐九境的顶尖级别强者，而碧落岛主的修为，显然不是高阶神隐境界。

    商月舞收了收心绪，再次看向宁阑说道：“不提那个女人了。宁阑先生，你愿意被我碧落岛雇佣对吧？”

    宁阑点了点头，道：“是的。”

    在知道商月舞可能是空冥岛主妹妹后，他觉得自己更应该出手帮一把。

    他与空冥岛主，确实没什么直接的交情，甚至没有见过面。但是，他从空冥岛，确实也得到了极大的好处。

    如果没有在悟道圣树磁力场修行的机会，那么他现在就不可能领悟一万多条天地法则，也不能如此快就达到高阶望月之境。

    修行一道，很多时候，同样需要遵循因果。

    商月舞脸上重新露出笑容，道：“好！宁阑先生，你要的十万枚极品灵石酬劳，我此次带来了。”

    这十万枚极品灵石，是她私人拿出来的。

    碧落岛岛主府金库，已经基本上消耗空了。如果不自己掏腰包，那这十万枚极品灵石可能都凑不出来。

    而且，这已经不是商月舞第一次拿自己的修行资源，补贴岛主府金库。

    她这位神隐中阶境界武者的私人财富，也差不多要耗空了。

    第三使者突然气息一凝，冷声说道：“岛主大人，先等一下。”

    商月舞蹙眉看向第三使者。

    宁阑也眼睛一眯，将视线落在第三使者的身上。

    第三使者先是扫了宁阑一眼，又向商月舞道：“岛主大人，雇佣之事，不必如此着急。十万枚极品灵石，不是一个小数目，尤其是对于现在的碧落岛而言。在确定雇佣这个宁阑之前，我们是不是应该先确定他的实力是否值得这笔极品灵石？”

