    道宫！

    阴阳图中，武无敌等人都盘坐在修行。借着道宗资源，借着阴阳图吞噬天河的星辉，他们成长的极快，一行人实力已经成就大修行者。

    许无舟心想，现在有着魔族武者的道痕，想必他们修行速度还会暴涨，假日时日彼岸有望，真王有望。

    等武无敌这些人成就真王，那道宗就拥有真正根正苗红的中坚力量。

    阴阳图中，星辉笼罩，璀璨无比，如果是夜晚看，就如同璀璨星河。

    许无舟踏足在阴阳图中，感觉到自身神海舒畅，神魂如同被甘霖滋养。

    当然，许无舟的目标不是阴阳图的星辉，他要直面天河，从天河中摄取最精纯的星辉。

    跨过阴阳图，阴阳流转，跨越无穷空间，许无舟再次来到银河之畔。

    无人区的特殊在斩着许无舟的力量，但许无舟并没有再在意。

    此时他身为道主，不说其他，单他此刻的权利就能为他搜刮很多的金属。当然，许无舟没有这么做。虽然道主的身份给他找金属很便利，但许无舟都是用资源与其交换。

    在魔族得到的一个王族的丹药，那些丹药何其珍贵。许无舟除了给宁瑶等人留下部分，其他的都被他用来换取金属。

    加上他本就身具阴阳医诀，配合黑碗液体炼制的丹药就是极品。能换取的金属，自然是海量。

    所以体内力量被斩，许无舟没有过多的在意。而是把目光落在银河中，这条天河星光璀璨，蕴含着无限星辉。

    他的神海是诸天星辰，在成就真王时，他点亮无数星辰，进而成就众多法则。

    他有黑碗液体，不管是提升自身实力还是滋养大道法则，都极其迅速。

    所以许无舟达到一个境界后，很快就能走到这个境界的巅峰。

    比如她此刻在真王境，以他现在得到金属的数量，要直接推到真王境巅峰并不是很难，也就是时间问题。

    可就是这，许无舟还是觉得这个时间久了。而且，他觉得如果只是这样的话，似乎也没有什么出彩的。

    他的神魂是诸天星辰图，虽被点燃，可散发的能量和神海中能量其实是同出一源的。

    是他的道、他的神魂、他的血气。

    那假如他的神海诸天星辰散发的是真正的星辉呢，是不是能让他的神海再次极尽升华，再进一步？

    说不定，能借此一举成为大能。

    最重要的是，就算不能成为大能，道主令也能更加的强大。

    许无舟站在那里，无人区已经把他一身道行斩的差不多了，体内力量所剩无几。

    他心念一转，黑碗中无数的液体融入他的体内。刹那间，他就恢复到巅峰。

    许无舟动用秘术，牵引天河的星辉没入自己的体内，一缕缕的星辉顺着身体进入神海，没入到神海中一颗颗星辰之中。

    精气神在这一刻都活跃起来，他的神海就如同是一坛死水中，突然丢进去几条金鱼，死水一下变活了。

    许无舟的神魂、大道在这一刻都恍然一新，有一种别样的感受，许无舟再次陷入悟道之中。

    许无舟的种种法则，这一刻也都涌动出来，疯狂的牵引和吞噬星辉。

    不顾消耗的许无舟，时刻让自己保持巅峰，无人区未曾斩的了他一丝一毫的实力。

    在这种情况下，许无舟又全力的牵引吞噬星辉。

    以他为中心，就如同鲸吞水一样，滚滚星辉都涌入他的体内。

    神海之中，有着翻天覆地的变化。异象连连，能量所化的浪涛翻天而起，恐怖的能量浪涛咆哮，如同是海啸。

    卷起的浪涛直接卷向星辰，诸天星辰似乎要被浪涛吞噬。

    但在浩瀚星辉融入其中后，星辰变得越发的璀璨明亮。如果说以前的明亮只是明亮，但此刻的星辰却带着几分生气。

    没错，随着星辉的融入，枯寂的神海之中似乎没有那么冰凉了，那诸天星辰图，虽然还是安静，可给人的感觉和外界夜晚天空一样，有着似水流淌的宁和，而不只是冰冰凉凉的安静。

    许无舟感觉到自己的大道，也多了几分温度，不再是一板一眼的大道，似乎融入了别的东西，和这个世界有着羁绊的温暖。

    许无舟感受着这一切的变化，心中极其震撼。因为这确实是他说语料不及的，他原本的计划很简单。他既然有诸天星辰图，那么借着天河星辉融入星辰肯定能提升自身实力，甚至极尽升华再做突破。

    这点确实如同他说预料的那样，可相比于这点，枯寂的神海突然变得有温度有活力，这才是更让他震撼的。

    大道法则在这一刻，在蜕变成长。原本的大道如果是一块石头，摆在那里就是那样的。

    那么在星辉融合下，大道变成一股清泉。清泉却是无形的，可以流动，可以拉长，可以聚成深潭。

    许无舟不由想起了在地球的一个词。

    上善若水！

    传闻这是道的至高境界，此刻许无舟就有一种这样的感觉。

    大道的修行，最为艰难。即使有黑碗液体的滋养，许无舟也不能一蹴而就，要以时间不断的提升，只是速度比起别人快太多太多了。

    可是随着海量的星辉融入一颗颗星辰中，大道的变化就如同是一棵树以可见的速度在成长。

    大道法则的提升，那么许无舟的上限就在疯狂的提升。他不需要如同别人一样慢慢积累，有黑碗液体的他，只要水桶足够大，那么他就能补充足够的水装满。

    所以，他境界也在以可见速度提升。

    当然，这种提升也付出了极大的代价。无时无刻保持巅峰，黑碗液体消耗的极快。许无舟都怀疑，他以道主身份弄来的无数金属不知道能不能支持他这一种修行。

    星辉奇异，拥有神效。

    可这种星辉却不是谁都能借用的，有谁能在无人区不被斩了道行并且时刻保持巅峰。

    武无敌他们也来过天河，可每次来都只能牵引一两缕星辉就彻底沦落为废人。这种情况，还不如在道宫阴阳图修行，虽然渗透到道宫图中的星辉品质不如，但却能一直修行。

