    “薇薇安小姐。”

    门外传来了轻轻的扣门声，薇薇安整个人放松了下来，找了个随性的姿势慵懒地坐在椅子上：

    “进来。”

    “星辰塔的暗哨传来消息，此前赶往精灵族坠明之森的洛嘉儿小姐已经动身回来了，看目标…似乎也是基克城。”

    薇薇安·克里斯蒂娜闻言忍不住嗤笑了一声，嘴角不加掩饰地露出了轻蔑的笑意：“这会儿才反应过来吗，蠢女人还真是和以前一个样子啊…反应比别人慢半拍也就算了，还总喜欢做这些无用功。”

    “帮我找些人，陪她玩玩。”薇薇安冷笑道：“好歹曾经姐妹一场，总不好让她路上一直独行。”

    “是，薇薇安小姐。”女侍对于薇薇安的话没有丝毫的异议，她像是一个毫无感情的执行机器，闻言只是问道：“阻拦行动需要做到什么程度为止？”

    “让我想想…啊，反正也小打小闹的也弄不死她，就让她刚好错过我带亲爱的回满月原的日子好了。”女孩笑意吟吟道：“不然的话，让她眼睁睁地看着我带走她心爱的人未免也太过残忍了。”

    “我明白了。”女侍点头道：“另外还有天启军团的千叶团团长苏珈·赫尔叶斯曼小姐，听说不久前给天启军团军部请了假离开了任务执行地。时间恰好在薇薇安小姐动身前往基克城后不久。”

    “一个蠢女人，一个疯女人…呵。”薇薇安略一皱眉，冷笑回道：“能查到她走哪条路线吗？”

    “抱歉，暂时没有发现苏珈小姐的行踪路线，天启军团毕竟是军团势力，在那里诸多后手都受到了很大的限制。”

    薇薇安沉吟片刻，手指轻轻敲击着椅子上的扶手，末了又皱了皱眉道：“不能让那种不受控制的家伙进来搅局，她完全就是个疯子…安排一下，我要尽快解决裁决殿那边带他回满月原了…”

    “这正是我要和您回报的第三件事。”女侍低声道：“裁决殿那边的进度有些不对劲...”

    她低声在薇薇安耳边耳语了一阵，很快薇薇安嘴角便露出了淡淡的讥讽笑容：

    “这就是他们一直等待的东西吗？看来我骂那个女人是疯子这句话用得倒不是很准确啊。”

    “裁决殿的这帮人才是真正的疯狗。”

    “需不需要我们联系本家的人，让他们出面警告裁决殿收敛一点。”女侍问道。

    “既然他们有底气把我这个月照之灵看作可以牺牲的筹码，想来也不会在意那么几句不轻不重的严正抗议。”薇薇安淡淡道：“虽然这么做用处不大，不过聊胜于无。你着手去办吧。”

    “说到底，也是我自己一头栽进这么个龙潭虎穴的啊~所以也没什么立场指责他们是疯狗。”女孩站起来看向了窗外，嗓音轻轻的像是在梦呓一般：“不过，我倒是一点儿也不后悔呢。”

    ……

    另一边的苏希小可爱一脸怀疑人生的表情走出了薇薇安的房间后，按照女侍的指引七弯八拐离开了这栋不知名的秘密建筑，一出门迎面撞上了急匆匆赶来的克莱尔导师。

    “苏希！你怎么出来的！”

    “我…我走出来的啊…”苏希回头狐疑地看了身后的建筑一眼，接着有些迷惑地摸了摸小脑袋，似乎怎么也想不通自己认识小宁学弟这件事明明已经是铁板钉钉了，薇薇安却网开一面放她一马的原因…

    难道说，真的是这个小姐姐人比较好嘛？

    可我总觉得怪怪的诶，尤其是她看我的眼神…

    “怎么样，你没被打吧？严刑逼供呢？这些都没有吗？”

    “克莱尔老师你好像很失望的样子。”苏希忍不住鼓起脸颊不满道：“看见我平安无事的出来你很遗憾吗？”

    “那不是废话。”仔细一检查女孩的状态没有什么不对劲后，克莱尔立刻恢复了平时的导师状态：“你这种家伙就应该隔三差五被关进小黑屋里反省一下，才会知道好好学习的重要性…你是怎么被放出来的？”

    “我…”

    “先离开这里。”克莱尔压低声音，带着苏希小可爱快步离开了这片是非之地。等到两个人差不多走到好几条街后，克莱尔这才松开苏希的手，接着又激发了好几张屏蔽声音的晶卡：

    “苏希，你老实交代…你这一次被抓…是不是因为之前那位和我们见面的星辰塔核心制卡师？”

    “呃…这个嘛…”

    眼看苏希支支吾吾地开始望着地上数蚂蚁，克莱尔不禁又道：“卡尔莎已经帮你去联系那位大师了，我们之前猜测过，那位很有可能就是薇薇安小姐所说叛逃的皎月级核心制卡师…苏希，你老实告诉我们，他到底和我们月照协会有没有关系...那天晚上你突然跑掉，是不是发现了什么？”

    “应…应该是吧？”苏希缩了缩小脑袋开口道：“我听薇薇安小姐姐说好像是这么个情况…但是她也没和我说太多…”

    “果然如此…”克莱尔闻言倒吸了一口凉气：“这个世界上居然真的有人能够同时获得两大势力的核心制卡师身份…他是怎么做到的！”

    “简直是天纵奇才！不...他该不会是咱们月照协会的亲女婿吧？”

    苏希心说克莱尔老师你这就年轻了，还有翡翠雪啊翡翠雪！那什么幻象晶卡也是出自他的手笔好不好！师父那个扮猪吃老虎狂魔分明是三个势力的核心制卡师啊！三家性…哦不三性那啥啊...

    要不是今天看见他的账户里积分余额，保不齐我这个单纯善良的小徒儿还被蒙在鼓里呢！简直可恶！

    “不管怎么说，你既然已经平安出来了，那就早点联系卡尔莎吧…”克莱尔说着掏出了通话晶卡注入了魔力能量，那一头的卡尔莎像是时刻把通话晶卡攥在手心一般，不出几个呼吸间便接通了通话晶卡。

    “喂…克莱尔老师！”

    不待克莱尔这边开口，另一边的卡尔莎便这般急切不已地说出了这么一个消息。

    “我找到那位大师了…”

    “他现在就在我旁边。”

