    画卷中，群山连绵，似已拔地而起，高耸挺立，直冲云霄，逼向边际，顶起这一方天地；碧海连天，底下暗流涌动，波涛汹涌，袭卷残云，浩乎无际，掀起这波澜壮阔。

    外围散发着彩色的光芒，笼罩起整张画卷，温和地拥抱着它，以一股无形而又庞大的力量，将一切隔绝。

    ‘果然可以！’

    这一刻，李笙感觉到自己与画卷的联系，又亲近了一番，脑海中顺其自然地得知进入其中的方法，将手向上方的一处山峰点去。

    似有神明于虚空之中伸出那庞大威压的手指，在半空中泛起涟漪，一圈又一圈的扩散，起伏跌宕，聚集起巨柱般的水涡，迸溅出水花，撒向四周。

    一点又一点的波纹圈起，连成一道晦涩难懂的图案，在刹那之间，闪出耀眼的光芒，淹没了李笙整个身体。

    再一眨眼，李笙身披长袍，已居身在了画卷之中，周边的竹林一望无际，一节接着一节，粗壮而又高挺，笔直傲骨的立着。

    翠绿色如刀片般的竹叶随风飘落，扬撒满地，李笙轻轻接住一片，上面的纹路如玉般剔透。

    “与之前的山不一样，在进来的时候，是可以选中其中的地方吗？”

    李笙捏着一片竹叶，打量了周围一番，喃喃低语道。

    “那刚刚身体不受控制地点向这里，是有什么破局之法藏在此处吗？先坐一段时间，看看会不会与先前一样，有生物主动来找我，也好顺便验证一下我之前的猜想，呆这里呆到一定时间会不会被强制离开。”

    说着，李笙在铺满竹叶的地上坐下，静静地等待着，四周的竹叶于此刻，像是被一圈无形且庞大的力量所波及，纷纷深入地面三分，并且范围还在不断扩散，蔓延开来。

    在这里，他能感受到自己的身体内，蕴含着无穷无尽的力量，翻手间，便可将这夷为平地，于此方天地之间，即为主宰。

    若是呆这里呆久了，李笙真会有种自己也是大佬的错觉。

    时间一分一秒流逝，李笙并没有等到任何生物主动过来，到是这里的空气，十分清新怡人，让他都有些不想走了。

    “这次呆的时间肯定是比之前多了，可我还是没有被驱离，看来上次被强行驱离的原因，与时间并没有关系，那么上次驱离前，只剩下这个举动了。”

    这般想着，李笙站起身，踩着底下的竹叶，发出清脆的沙沙声，向远处走去，他准备亲自去寻找此处的生灵。

    “这里全都是竹子，连一根其他的草木都没有，难不成住这里的生物是熊猫吗？如果要是这样，对方不来找我也是能理解的了。”

    不知是走了多久的路，李笙摸着其中一根玉般翠绿的竹子，想到前世熊猫那慵懒的样子，感叹道。

    就在这时，李笙注意到前方有什么东西闪烁着翠光，心中有些诧异，向那里走去，随着距离的靠近，其的光芒更甚几分，还有水流流动的哗哗声。

    直到尽头时，他的眼前，出现了一条流动的河，刚刚的光芒，便是从里面发出的。

    “这是……玉，而且品质看着如此完美。”

    李笙走到岸边，低头看了一眼河底，发现里面是数之不尽的玉石，抬手吸上一块，在刚要接触之时，玉石却又被一股无形的力量弹开。

    【黄山玉石】

    【条件不足，暂时无法取出】

    “黄山？是前世的天下第一奇山吗？不对，应该只是同名，两者差异太大了。还有这句条件不足……看来这里的异空间，能提供的好处，远不止是此处生物的技能，但怎么样才能满足条件呢？”

    看着重新掉落水中的玉石，李笙陷入沉思，不太清楚其中的条件。

    “阁主大人，您终于回来了，十数万年了，敏没有想到自己还能再见到大人的英姿，只是小人的实力已经弱到了这般地步，之前没有察觉大人的到来，未能及时叩见大人，请大人惩罚！”

    这时，一道苍老却又雄厚的声音从李笙背后传来，转过头，他发现面前正跪着一头仓黑色宛如山石的巨牛，头顶上有着一颗硕大的眼睛，占据了大半的位置，浑身正颤抖着，十分恐惧地将头埋在地上，不敢再多说半句。

    居然猜错了，一头牛住竹林里不会饿死吗？李笙见终于是有生物找到了自己，稳定情绪，严肃道：

    “不必了，十数万年，沧海桑田，你还能明白自己的使命，便够了。”

    “属下岂能忘记，守卫黄山，已经就如同印记般，深深地烙于心底，不敢有丝毫懈怠。”

    敏老泪纵横地回答道，发出的泣声，令周围的地面都产生了震动。

    它的实力确实是比鴖强大多了，十数万年没有受香火供奉，还有如此雄厚的力量，鼎盛时期的它，该有多强……李笙摆起手，决定相信自己刚刚的下意识举动，唤出一点香火，向对方投去。

    敏的肌肤，像是干涸已久的河岸，困于沙漠的旅者，饥渴难耐的痴汉，贪婪地吮吸着这来之不易的水。

    “吼！”

    爽爽爽……

    迅速地将香火全部吸收完毕，敏发出了震耳欲聋的声响，轰碎了顶上的云堆，撼折了边围的竹林，炸溅了旁侧的河流。

    而后，敏迅速意识到阁主大人还在这里，立刻憋了回去，用双蹄堵住嘴，颤颤巍巍道：

    “大……大人……”

    “无碍。”

    李笙的身体外，正有着一道无形的屏障，隔绝外界一切。

    他的注意力，都在眼前只有自己才能看到的文字上面。

    【敏牛】

    【领地：黄山】

    【似牛非牛，苍黑大目，十数万年的等待，令它早已被世人遗忘】

    【你可知道，顶上有一颗眼睛正盯着你】

    ……

    【赐予命缘，与敏牛联系加强，获‘天视’】

    【天视：随自身实力的增强，范围之内的事物都逃不过你的感官】

    ‘类似于上帝视角的技能，还是其他什么？是不是还能看到什么现场直播之类的。’

    然而，就在这时，天地又一次震动了起来，要将他排斥。

    ‘果然，命缘用完就会被这个世界强制驱逐。’

    “吾之后会来找汝。”

    留下这句话后，李笙的身体融入空间之中，不等对方询问，渐渐化为虚有，回到了现实世界。

    可这次，与先前不一样，在踏入现世的第一秒，李笙便感觉到了前所未有的疼痛感，大脑像是被撕裂了一般，彷佛在一瞬间犹如百万手雷爆炸，轰鸣于耳道之间。却没有因此失聪，反而更加清晰地听到周围的声音，这正是他痛苦之所在。

    机械运转声、电子嘈杂声、狱卫交谈声等等，似千军万马般碾压进来，许许多多片段化的画面，也似幻灯片般钻入脑海，李笙根本不知道该如何分道处理。

    过了许久，李笙才缓过劲来，获得完能力的他，大汗淋漓，跟做了街边慈善似的。

    虽然这技能的名称是“天视”，可不止是视力，李笙其他四感较之前都有了很大的飞跃，他有自信得知这附近发生的一切。

    ‘比想象中的要强得多啊，这样获取这里的情报根本不在话下了吧。’

    李笙集中心神，五感像湖水中的涟漪向周围扩散。

    果然，这样做之后，他听到了不一样的声音。墙壁后边，传来一男人的叫声。

    “啊，用力！”

