    “噗嗤——”

    听到安迪的自言自语，米兰达娇俏的脸蛋上酒窝深陷，露出甜美的笑容，咯咯娇笑着，清新动人的犹如第一道晨风迎面而来。

    不得不说，单论甜美可人，米兰达确实是佼佼者，一颦一笑都风情万种，尤其是婉转承HUAN的那副sao浪，确实是难得的youwu。

    “嘿嘿，你有没有听说过一句话？”看着俏脸红润，甜笑的米兰达，安迪一个翻身，居高临下的嘿笑道。

    “什么？”米兰达一双蓝色美眸瞬间放电，光彩闪烁，酒窝凹陷，双臂举起环住安迪的脖子，娇声问道。

    “早起的鸟儿有虫吃，早起的虫儿被鸟吃。。。”

    “呜呜——”

    。。。。。。

    睡熟中的托里被连续不断的摇晃和喵叫声给吵醒，睁开睡眼看着又扭打在一起的两人，戏谑的转身从创头柜上拿过手机，支起脑袋，侧躺着，打开手机，调到摄像功能，对准了米兰达可儿的脸开始拍了起来。

    “碧池。。。别拍！呜呜。。。”

    “咯咯。。。”小助理咯咯笑的花枝乱颤，“你说我要是现在上传到网上。。。“

    米兰达可儿通红俏脸的迷醉表情变得惊恐起来，瞳孔一缩，全身紧绷，紧张难安的扭头看向托里，只不过被安迪wen住了说不了话，发出呜呜声。

    啧啧——

    几乎差点被jia的缴qiang投降的安迪，正开心的不得了，根本就没有阻止小助理吓唬米兰达，继续做着勤勤恳恳的老黄牛，一遍又一遍的LI地。。。

    。。。。。。哞，哞，我是辛勤的黄牛分割线。。。。。

    早餐的餐桌上，安迪神采奕奕，脸上带着无比舒泰的表情，哼着欢快的曲调，边翻看着报纸，边张嘴冲着身旁小助理用餐叉递到嘴边的早餐。

    本来早餐是可以自己吃的，不过看着今天各大纸媒的头版头条，安迪还真需要先看报纸内容，所以小助理就开始给大魔王喂早餐了。

    “哈哈，我喜欢这群人，他们才是真正的《洛杉矶时报》的好员工，为了保住这份报纸，真的是做到了不畏强权啊！”

    看着《洛杉矶时报》大罢工的新闻，安迪开心的笑起来，对于论坛报业公司至今都没有对他送去的收购信函进行回复，他已经有点失去耐心了。

    没想到，他这边刚收购了《迈阿密先驱报》，就刺激了《洛杉矶时报》所有人的神经，连续的缩减经费，裁员，母公司的破产保护在即，未来苦逼的日子不知道要延续几年的茫然和忐忑，彻底的惹毛了洛杉矶时报全美1万8千多名员工。

    以要求立刻解决养老金负债问题为借口，洛杉矶时报的工会决定，从11月7日，也就是今天开始，进行大罢工，直到深陷债务泥潭的母公司论坛公司立刻解决问题。

    “老板，工会是把双刃剑！”小助理在一旁适时的提醒道。

    对此安迪自然是非常清楚，不过，他并不放在心上，毕竟这次这群人是在给他送上助攻，而且，纸媒出版已经是夕阳产业，这些记者们非常清晰，即使传媒业普遍降薪，记者，编辑们也都只是无奈的接受了现实，而并没有选择罢工要挟，这也是安迪觉着他们，其实是最好管理的一批人。

    做为美国三大日报之一的大罢工，所带来的影响是非常大的，几乎立刻就成为了各方关注的焦点，尤其是在一个非常敏感的节点上，这无疑是狠狠的在已经岌岌可危的论坛报业集团的后背上插了一刀。

    当然，即使有《洛杉矶时报》大罢工的新闻成为焦点，依然无法掩盖住安迪史密斯的光辉，娱乐版头条上，安迪被一群维密超模围在中间的照片还是那么的耀眼，以至于，伊凡娜在打来的电话中充满了幽怨。

    安迪好不容易哄好伊凡娜，并告诉她下午就回纽约后，才总算让这位准妈妈心情舒畅了起来。

    “你可真是个混蛋！”穿着浴袍，脸颊红润，眉宇间残留着chun意的米兰达坐在餐桌前，边吃着各种蔬果做成的沙拉，边戏谑的调侃道。

    安迪放下手机，耸了耸肩笑道：“我的生活就像一桌丰盛的大餐，各种美食都有，虽然我最喜欢吃牛排，但是澳洲小羊羔，巴西烤肉，意大利面等等这些，我也不会错过，我胃口好，而且足够大，也有条件可以让我尽兴享用，而且我的吃相很好看。

    其实我和那些贪吃的饮食男人一样，唯一的差别，只不过我屮的都是女神罢了！”

    “噗——”

    吃着蔬果沙拉的米兰达pen了一手的沙拉酱，一张娃娃脸憋的通红，一副哭笑不得的模样，额头青筋直跳。

    “咳咳。。。”

    小助理差点被自己的唾沫呛死，大魔王的话实在是太无耻了！

    安迪耸肩摊手，撇了撇嘴，继续开始扫荡桌上的早餐美食。

    让人把送了一晚上外卖的米兰达可儿送走，小助理开始收拾行李，而安迪则是打电话联系着阿尔，商讨着如何在《洛杉矶时报》罢工这件事上做些文章，逼迫论坛报业集团做出抉择。

    “老板，其实这件事情，最好是由《迈阿密先驱报》来做这个文章，毕竟当初我们是同时向双方发出的收购函，而现在一家收购完成，一家却没有回复，反而还出现了大罢工，让《迈阿密先驱报》做现身说法是最能刺激媒体们进行争论的。”

    听到阿尔的建议，安迪点点头，好吧，这也算是另一种形式的让自己报纸给他写软文做宣传了。

    又听了些其他项目的进展汇报，安迪便挂断电话，给《迈阿密先驱报》的ceo艾丽莎打去了电话，把事情说了下，得到了满意答复后，他此次的迈阿密之旅也算是圆满结束了。

    虽然和利马只经过了一晚的友好交流，不过，来日方长，她随时都可以千里送。。。礼轻情意重，安迪也会给出丰厚，她最想要的回礼，让她嗨嗨皮皮的满载而归。

    纽约，乃至全美，全世界，都陷入了美国选举出的第一位黑人总统的热议中，好像不说点什么，就不能彰显美国的皿煮榜样，自由平等新成就一般。

    就连给奥黑牛剃了14年头的黑人理发师都被冠以总统的前缀，而被全世界遗忘在角落的小飞鞋总统，也只能靠他那只不怎么讨人喜欢，性格暴躁的小狗咬记者来争夺一些关注。

    “史密斯先生，你对未来第一家庭购买何种宠物狗，有什么建议。。。”

    “史密斯先生，你如何看待意大利总理对奥黑牛肤色的争议话语。。。”

    “你会出席总统就职典礼吗？”

    。。。。。。

    安迪整张脸冷漠如常，根本不理会这群狗仔，记者的无聊问题，尼玛，第一家庭的第一宠物狗都成了全美热议的话题，一群傻13难道忘了现在还处于金融风暴中吗？

    都他喵的快吃不上饭了，还关心总统养什么狗，不知道美国人是真的没心没肺，还是他喵的在苦中作乐。

    “你他喵的快点决定自己养什么狗，该死的，我快被那群该死的狗仔烦死了！”

    安迪坐进车里，没好气的拿出手机发了条短信吐槽道，不到一分钟，短信就有了回复。

    “呵呵。。。你有什么好建议？”

    。。。。。。