
　　虽然寒雨很有自信的说这么大规模的九宫天火壁能支撑十天时间，但敌人十分强大、且这个威力骇人的术法终究有时间限制，一旦九宫天火壁支撑不住大家就只能苦战死战，所以接下来的时间就成了京都内所有人修养恢复的宝贵机会。

　　一连三天，虽然寒雨早已经结束施法，萧沙、楚问心、叶怀古等几个已经能正面和叛军对战的却没有陪她真的去游览皇宫，陪她去的人都是蓝月、许罡、杨善这些就算全盛状态也帮不了多大忙的家伙，萧沙几个一直都在城内修养恢复战中损耗与修为伤势。

　　其实说是疗伤他们的伤势也都不算严重！

　　大战中叶怀古护得楚问心周全、以楚问心此时一内一外两套地阶神功和黑白郎君的三招强横招式的实力，战中虽有损耗伤势却根本谈不上大。而萧沙修为虽然损耗不少也受了点伤却也同样不严重，三天时间不到楚问心重回巅峰、萧沙的薪火狂意也得到了一定时间的冷却。

　　这其中最重要的还是薪火狂意！

　　根据经验，萧沙早已经发现这种状态随着自己不间断的使用幅增效果会变差、中间修养一下则又自动回复，三天的时间他已经有把握能展现出与赢万宗对战时的八成状态，是要再给两三天，自己开启后又能展现出能与赢万宗勉强战平的水准。

　　这是他和燕王、血衣候、宁妃、烈王等人最看重的一点，半步天人合一可不是一般的炼窍巅峰高手，现如今京都光论本身真实境界修为几乎没有一个能和赢万宗、龙跃、罗神这三大高手一对一对战的。

　　或者可以说是有，不过不管是萧沙还是徐通理、之前不是运气就是动用秘法才能做到，萧沙的薪火狂意倒还好一旦动用对上谁都一样、徐通理的君子风浩然正气却只能对罗神造成克制以此勉强支撑。

　　百经院活下来的高手虽然不少可以考虑重新组成大阵辅助徐通理，但是期间徐通理也说了，这大阵每一次施展都会伤及百经院弟子的根基代价不可谓不大，这次死了这么多人也令许多两百多窍的高手根基不稳、下一次再施展、威力恐怕就不会有第一次强了，且这些弟子战后无论生死都会留下不小的创伤。

　　不过不管怎么说，京都现在的局势也唯有萧沙和徐通理等百经院的人能够在九宫天火壁破灭时和叛军高手交手，所以从一开始，皇室就最大限度的给了萧沙一行人和百经院的高手们最优渥的休息条件，住的是皇宫别院、吃的是固本培元的皇家药膳，要不是最近连年征战战损严重皇室宝库入不敷出，他们甚至还想给两人许多天材地宝增加功力。

　　皇室现在是真穷了，最起码京都很穷！23sk.Com

　　连续明着暗着的多年动乱，原本充足的皇室宝库已经快成了空的，本来萧沙几个还私下商量着想以此功劳向皇室弄点资源提升下功力，最终也只能罢休、要知道现在很多厉害的战将致命伤都没东西医治调养、在这种情况下他们还真不好开口。

　　当然，三天时间也不单单是他们的休息时间，同样也是所有人的休息时间！

　　经过这点时间的缓冲，烈王、蚩王、血衣候、凯旋候、徐通理，以及剩下的三个正宗天下巅峰的大离统帅在皇室竭尽全力的医治调养、萧沙又忍痛再度拿出从玄阴七重派得来的为数不多的十几粒大黄丹的一半后，各自伤势的已经恢复不少，伤重的最少恢复了四成、体质过人的血衣候更是恢复到了八成的程度，令整个京都总算有了点能再度启战的本钱。

　　……

　　和最关键的他们相比，其它士兵和战将就没这么幸运了！

　　战将还好说、起码功力深厚体质强大，即使伤势再严重只要不是致命伤一般情况下也能自己调理运气恢复、最多恢复慢一点，士兵却因为药物不多、伤兵太多，宫廷御医、民间大夫和药物都有限的情况下因为没能得到及时医治死了好几万。

　　这可是好几万重伤逃回的人啊！

　　因为尸体被送到城内某处陵园烧化，一连三天萧沙几个都能听到看到那处哭声不断、黑烟不止，许许多多的将领一有空都会去那里吊唁，有时候烈王、蚩王、血衣候、宁妃这些权势滔天的王公贵族也会去看看。

　　毕竟他们也带过兵，这次战死了这么多他们心里也不好受，即使侥幸能再从战场下来这段时间他们都很压抑、如此惨状除了之前连番苦战的烈王等人、宁妃燕王和很多人可是第一次见、心里受到的冲击非同一般！

　　与此同时，因为千万人的大战太过惨烈，因心智不坚被战场惨状吓疯的士兵和一些小将也有一两万！

　　这些人都被他们派人收揽在一起暂时关进了京都一些空旷的园林中，无日无夜的凄惨哭喊、疯言疯语气令闻者落泪见者伤悲，只是因为医治条件严重不足朝廷一时半会也挤不出御医和大夫去医治，只能派重兵把守不使他们出来扰民。

　　京都里面还是有不少对朝廷有信心抱有希望的百姓的，这也是燕王他们最初宁愿战死沙场也不想撤回京都的原因怕波及他们，只是既然有九宫天火壁、为了最后一丝希望他们也只能把这种惨状带入京都！

　　而在基本的清点后，宁妃和燕王剔除了同样被吓到却没疯、可也已经没勇气再上战场的几十万军队，在让他们和城防军、衙差等此时不怎么重要的职位换防后、又把大部分御林军编入主战军队，最终再度集结能战之兵四百多万。

　　这个数字听起来挺吓人，实际上对于外面总兵力足有两千多万的叛军来说根本就不够看！

　　总的来说，这一次京都是很危险的，不但顶尖高手不够、中层战将不足、就连兵力也不行，若不是烈王、蚩王等人之前半年的拼死阻挡，之后萧沙来到、以及如今寒雨的九宫天火壁，现在这座京都已经被叛军攻下，但是就算是现在整体情况也不乐观。

　　如今的情况，就算十天时间对方都没有想到瓦解天火壁的办法，十天以后京都内所有人恢复鼎盛状态，最终一战结果也很难说。

　　现在大家唯一的期望就是援兵！

　　十天的时间内、如果有强力的援兵到来京都胜算会大一些，否则一切最终的结果也只能是六四开、京都四成、龙跃的叛军足有六成的胜率。

　　而因为这里是京都、最后一战几乎就是大离还是不是正统的名分之战，一旦败了对大离来说绝对是一个巨大的打击，因为京都陷落等同灭国，以后再想复辟可就千难万难了！

　　……

　　其实说到底，所谓等援兵大家就是在等除魔帝刃！

　　到了现在，也只有这个由昔日帝师统辖的强力联盟能够配合京都反击、其余援兵或许普通武者和兵马战将会来不少、能够凑齐和对方差不多的兵力，但是高手方面肯定不会太多、甚至可以说没几个，毕竟几万里的距离对于飞天高手最多也不过一两天的时间，京都危机存在这么久打了近乎半年、天下其余高手要来的就是爬也爬到了。

　　事实上这天下就是这样，大离虽然是正统可观望的人却更多，尤其是在万恶的赢家下台后抱着这种态度的组织门派几乎翻了几倍。

　　因为大家知道赢家名声不好、等龙跃坐稳江山就算是为了好名声巩固正统也必定会把这个得罪了整个人族的家族踢开，到时候大家报仇必定有望，没必要在这个时候和他们对上！

　　因为其中种种，十二世家中其余九大世家除了要镇守襄阳责任重大的郭家、以及不断支援郭家一直都和郭家同气连枝的曲家，其余七家来的人都不多还尽是百窍以下的，在战场上根本起不到多大作用，不过敷衍意思一下而已。

　　这些世家表面上给王朝的话是要竭尽全力阻止百妖路大妖复出，声称为天下苍生，实际上也真的是在观望，他们真正的底线是不想让妖魔侵入人族领地、至于这片大地谁做主一点兴趣都没有，这一点最近和萧沙硬磕损失惨重、平时和皇室关系不错的慕容家也是如此。

　　也正因为这样，五大门派撇去叛军阵营的天罗教，弥陀寺、太玄大教两大派都没怎么动！

　　侠义道倒是动了，却不是帮助京都击退叛军、而是发出侠道令聚集已经清理完周边妖魔兵的群侠北上西进，分别帮助万里边城和琉璃郡百妖路的人，预防大妖复出妖魔入侵，淡泊名利的侠义之士一样不管天下谁做主。

　　也只有在朝廷有一席之地的儒家百经院才愿意在这个关头派出差不多十分之五六的力量前来京都协助防守，可以说这已经是京都到现在为止得到的最大支援、诚意已经快到了和京都共存亡的地步，这还是因为儒家向来依靠朝廷提高威望大展儒学抱负的缘故。

　　其实在萧沙几个到来之前，宁妃燕王多少都有点绝望了！

　　因为他们知道赢家下台可能会导致除魔帝刃目标转变、一个搞不好就容易导致散伙或者变质、直到萧沙来到得知除魔帝刃已经出发才算松了一口气，尤其当得知炼玄云已经是半步天人合一境界的时候更是狂喜，显然帝师的能耐即使到了晚年也一样令人期待。

　　现在大家就期待着这十天内除魔帝刃能到，大家的伤势能更快好，到时候前后夹击就算兵力不足，只要斩杀对方顶尖和中等高手，之后就算是千万大军也只能溃散，毕竟在这种层次的武者交手中人多根本没多大用，一旦溃散事后算账也不迟、只要不做绝根本没事。

　　而如果那时候，京都这边高手都恢复得差不多的话这是很有可能的！

　　毕竟炼玄云也是半步天人合一，而且明道、古尘都是炼窍巅峰中的佼佼者昔年英豪榜上有名的强忍、单个实力就比叛军的普通炼窍巅峰强，有了他们和萧沙、徐通理、燕王、烈王等同样强过普通炼窍巅峰的高手，一齐出手就算还是无法取胜，占据上风也不会太难。

　　不过这其中还有一定的风险存在！

　　以叛军的力量，大家要占据上风非得除魔帝刃和京都方面联手才行，可现在京都四周都被包围着消息不通，叛军如果实施攻城打援的战略、很有可能在双方还未汇合就提前把除魔帝刃击溃，单打独斗除魔帝刃虽强可绝对不是叛军的对手、无论是高手人数还是兵马人数都是如此！

　　如果是那样的话事情就不妙了！

　　要知道叛军中可有三个半步天人合一的高手，全力出击是很有可能在京都不知道的情况下把除魔帝刃击溃在外围，随后九宫天火壁一消失，京都一样会落在对方手中，这里面几乎大部分人都要死！

　　甚至于炼玄云一死，大离将会少一个最有力量拨乱反正的人对后期很不利、甚至连找个托孤复国的人都难，毕竟在大离三百年来可没有谁会比帝师更有资格辅助皇子复国令四方心服！

　　但是这根本没办法，九宫天火壁截断了叛军攻城的脚步也同样令京都耳目全失！

　　现在的情况，宁妃和燕王只能派大量的人每天都在天火壁后的城墙上看着外面情况，希望除魔帝刃能直接打到大家能看到的地方，或者想办法在来到前联系上京都、让京都知道进攻的具体时间，到时候寒雨也好撤掉九宫天火壁出去前后夹击。

　　不过他们能想到这方面，外面的赢万宗、龙跃和罗神一样能想到，所以大家只能赌。

　　赌这个昔日的帝师能以特殊的方式让京都知道他们已经到了、并定下一齐进攻的时间，否则早一步撤天火壁和晚一步，等待大家的都是战败的结局！

　　然而让他们没想到的是，都还没有等到炼玄云发出讯号，这三天下来已经被认定为不可破解的九宫天火壁却已经开始面临着新一轮的危机！

　　因为到了第三天傍晚，天火壁外的叛军已经有了针对天火壁和天混之地的动作！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1339章 依旧不妙的局势免费阅读。https://xs.23sk.com 