    六月初三，田里的稻穗早已变成金黄，颗颗饱满，沉甸甸的把稻子的腰杆都给压弯了。

    学塾那边早在三日前便放了假，这也是村里头学塾的习俗，夏收之后还要抢种，家里头能多个人手就能快上几分，是以每年夏收时节，学塾都会有一个多月的假期。

    徐家一大家子除了刚刚能下床的徐青禄和将将一岁多的徐明月之外，全都下了地。

    徐青禄屁股上的伤虽然已经结了痂，可还没好全，不能进行剧烈运动，否则若是崩开了伤口上结的痂，好的更慢，所以就只能留在家照料小豆丁明月。

    别说是俆章这个十岁的小童，就连怀了身孕的傅氏也带着草帽，拿着镰刀下田俯身加入到收割的队伍里头，甚至于连徐晴这个才五岁多的小豆丁也没能幸免，带着小草帽，提着小竹篮子，俯身把散落在田间的稻穗捡到小篮子里头。

    打谷子的是家里的几个主力，手抓着稻杆末端，用力的摔打在木桶的侧壁之上，然后快速的用力抖几下，把那些脱落了的稻谷抖到桶里。

    收割稻谷的主力是徐老爷子、石老太太、大伯母梁氏和俆章的母亲洪氏还有徐锦徐绣俩姐妹。

    不过徐文也才十三岁，气力未足，是以便和徐老爷子轮换着来，一人打一会儿。

    俆章人小力弱，速度连石老太太的一半儿都赶不上，别说梁氏和洪氏两个主力军了，傅氏有着身子，速度也慢，才割了一个多时辰，约莫到了辰时中的左右，日头稍稍高了一点，就被石老太太和两个妯娌赶回家去了。

    傅氏也知道，肚子里头的小生命要比田里的几斤谷子更加珍贵，也不扭捏，缓步朝家里头走。

    而且一大家子人都在地里，总要有人在家做饭，傅氏有孕在身，重体力活做不了多少，做下饭还是能行的，而且家里头还有徐青禄在，也能帮些忙。

    徐家的水田足有三十亩，其中有八亩上等田，十亩中田，还有十二亩都是下田，最先收割的，便是这八亩的上等田。

    如今各家各户都忙着收割抢种，自然不好叫别人帮人，好在一大家子人群策齐力，速度也不慢。

    一天下来，从早上一直做到天色擦黑，约莫能收将近三亩多地。

    八亩上等田收了两天，十亩中田则花了三天多一点，十二亩下等田花了五天，主要是接连的高强度劳作，大家都很累，速度自然也不如一开始的快。

    而且再收完八亩上田的时候，老爷子便赶着牛下了田，驱着牛儿拉着犁开始犁田了。

    总共花了十天功夫，总算是将家里的三十亩水田都抢收完了，可这还没完，抢收完了之后还要抢种，继续犁地，上肥，引水灌溉，然后才是插秧抢种。

    还有已经收上来的稻谷要趁着天色好，日头大，曝晒几日，晒干水分之后才好储藏，不会发芽长霉。

    好在家里头人口多，女人们帮着晒谷收拾，徐青福和徐青山还有老爷子和徐彬四人刚打好谷子，便拉着牛耙地去了。

    犁完地引水灌溉之后，还得用耙子将所有的田都给耙一遍，这样刚刚注水的土才会变得松散，施的那些肥也才会更好的渗入到天地里头。

    等家里的谷子都晾晒好了，秧田里的秧苗也长得差不多了，也就是六月下旬的时候，家里头的妇人们便带着孩子们再次下地，开始插秧移种第二季的晚稻。

    早上引水拔秧苗，然后抛秧，插秧，中午休息一个时辰，避过最晒的时候，下午再次去秧田里头先秧苗，然后抛秧插秧，一直到晚上天将近黑的时候才回家，似洪氏、梁氏、石老太太这等能手，一日最多也不过能插一亩地左右，好在一大家子人多，速度倒也不慢。

    六月二十六日，刚好是立秋，过了晌午，最后一垄下田刚好种完，三十亩田全都抢种完毕。

    一大家子人也总算是松了口气。

    近月以来，整个徐家都在紧张的忙碌之中，就算是因伤在家的徐青禄，也生怕因为自己的缘故导致家里少了个壮劳力，从而影响速度，好在最后结果颇为喜人，总算是在立秋之前完成了抢种。

    接下来只要再等两个月左右便能再度收获晚稻。

    俆章躺在床上，实在是懒得动的，一个月的劳作，腿脖子都细了一圈，俆章感觉自己整个人都不好了。

    前世的时候俆章并不是没有参加过劳动，什么插秧打谷子也都做过，可绝没有似现在这般累的。

    也就是收割的时候累一点，梯田没法用机械收割，只能依靠人工，可打谷子却可以用机器，而且速度极快。

    还有一点就是前世俆章老家种田都只种一季，具体时间不一，或早几日或晚几日都行，到了阳历七八月的时候收获，生长的时间要更长一些，而且产量更高，还不用继续抢种，虽然累点，但还能适应。

    可这一个月下来，俆章真的是想吐了，又热又累，站在田里一会儿就汗流浃背了，俆章人小力弱，远无法和成人相比，是以休息的次数极多，时间也长，出的力并不算多。

    倒是徐文和徐彬兄弟俩这回是当真下了死力气的，好在这一个月以来，家里的伙食还算不错，每天两顿肉，油水足得很，也不至于没力气。

    前世短暂的二十多年人生里，俆章也从没有过一刻似现在这般累得，便是大学时期参加的五千米田径长跑，也远不及现在。

    俆章在心底暗暗下定决心，日后定要好好读书，争取考个功名回来，就为了日后不这么累。

    俆章第一次觉得读书考取功名对自己有这么大的吸引力。

    旁边早已响起了熟悉的鼾声，徐彬和徐文都沉沉睡下下去，农家人晚上无事可做，睡得自然便早。

    不过时间确实也不算早了，夏日天本就黑的晚，算算时间的话，也差不多该有九点的样子了。

    困意一阵阵袭来，俆章也在疲倦之中沉沉睡去。

    月光不知何时已然爬上了窗沿，可惜俆章和两个哥哥没心情也没精力来欣赏这美丽的夜景了。

    也不知是不是日有所思夜有所梦，俆章梦到自己长大之后，得了功名，考取了进士，打马游街，很是风光，还娶了娇妻，纳了美妾，左拥右抱，好不悠哉。

    可就在俆章准备和娇妻美妾进行更深层次的交流，相互探讨一下人生，增进彼此感情的时候，臂膀处却传来一股颇强的推力。

    美梦破碎，意识从梦境之中回到现实。

