    “咦，今天是情人节哎，你怎么有空跟我视频？”

    张小雯一个人在宿舍里看书，虽然过几天才正式开学，但勤快的她已经到了学校，再加上目前处于单身状态，张小雯也不像很多女生那样，打扮得漂漂亮亮地去跟男朋友约会。

    但接到戴羽妮的视频聊天邀请，张小雯是很惊讶的，她是单身狗，但戴羽妮不是啊，怎么这么重要的时光里，戴羽妮会找她聊天？

    不陪男朋友了吗？

    莫不成，是他们感情状态出现问题了？

    不会啊，昨天，张小雯还看到了戴羽妮在晒杨谦的歌迷见面会门票样式，拐着弯子秀恩爱呢！

    “我今天也是一个人在家呀！”

    戴羽妮恹恹地伏在桌子上跟她视频的样子，让张小雯心里咯噔了一下。

    不会真的出问题了吧？

    如果是这样，这事对她的打击肯定很大。

    张小雯知道妮爷对这份感情投入了很多。

    “怎么会是一个人？你杨老师呢？”

    张小雯故作轻松地笑着，但实际上她脑袋里已经在想要不要过去陪陪戴羽妮了。

    “他昨天回羊城了呀，他老师今天带他去参加一个饭局，挺重要的。”

    戴羽妮叹了一口气，跟舍友兼闺蜜说道。

    原来不是分手啊！

    还好，还好……

    张小雯悬着的心终于可以放下来了，跟着一起放下来的是她都已经抬起来的屁股。

    只要不是情殇，那就没什么好安慰的。

    妮爷又不是喜欢哭哭啼啼的林妹妹。

    “都要到情人节了，你还让他回去？而且，什么饭局啊？这么会挑时间，偏偏安排在了情人节这天。”

    张小雯笑着替戴羽妮吐槽一下。

    “没办法，他老师，还有一起吃饭的几个老师年纪都挺大的了，人家又不过情人节。明天又是元宵节，总不能挑跟家人吃饭的元宵节聚会吃饭吧？”

    戴羽妮其实心里很无奈，但就好像她昨天不想让杨谦左右为难，很善解人意地没有跟杨谦说一样，她现在也在替杨谦辩解着。

    “这也太坑了一点。今天算是你们在一起的第一个情人节啊！结果他去陪一群老人家吃饭。”

    张小雯站在戴羽妮这边，就可以尽情地吐槽了。

    “算了，不说这个。你们要不要来听我们唱歌呀？二十七号，星期天下午来的。”

    戴羽妮挥了挥手，笑着换了一个话题。

    “我没问题，就不知道安雅玲跟冯馨蕊怎么样。我猜冯馨蕊不会来，她现在实习挺累的，周末能躺着就不坐着，而且以前她都有睡午觉的习惯，下午场估计起不来。”

    张小雯笑道。

    “我去问问，如果来的话就给你们留几张票，我这里还有几张增票。”

    戴羽妮想起了这一茬，好像给自己找到了事做一样，就重新来了劲头。

    “你要不要……好吧……”

    张小雯刚想问她今晚要不要一起出去逛逛，反正都没什么安排的时候，却发现戴羽妮切断了她们的视频通话。

    戴羽妮联系了另外两个舍友，电话都有接通，但很明显，人家都在过两人世界，一副不太想多聊的意思。

    也正跟张小雯猜测的那样，冯馨蕊没有去看表演的计划，安雅玲想去，但因为男朋友周末要加班没有空，所以她预定了一张票，到时候会跟张小雯一起去。

    “OK，最后就是老戴同志啦！”

    戴羽妮把电话打到了父亲那里。

    “打电话给我干什么啊？妮妮，你是不是好几天没回家了？”

    戴振宏今天没有加班，他早就回到了家里，这会儿正坐在书房里看书，但接到女儿的电话，老父亲积攒的怨气就控制不住了。

    以为你爸不知道今天是情人节吗？

    情人节这么关键的日子，打电话回来，是要刺激你爸吗？

    戴振宏脑海里已经描绘出了杨谦那个臭小子牵着自己女儿的手逛街的画面了。

    “最近在忙啊，复习考专八，还有杨谦他不是马上要开歌迷见面会了吗？爸你要不要来看看？我给你留一个VIP包厢。”

    戴羽妮大大咧咧地问着父亲，丝毫不知道父亲此刻血压正在身高中。

    “他开歌迷见面会，我去干嘛？我又不是他歌迷。不去、不去！”

    戴振宏想都没想，直接就给拒绝了。

    “又不只有他唱歌，我也有唱歌呀，爸你不来看看我唱歌吗？”

    戴羽妮想着理由蛊惑着父亲。

    其实她就是想让老戴同志多来看大木头的现场表演。

    老戴同志是喜欢音乐的人，而大木头的现场又是非常精彩的，戴羽妮希望能把父亲培养成大木头的歌迷，这样翁婿两人关系就能密切一点、融洽一些。

    “你也有唱歌？你把票送过来，我到时候看看有没有时间再说。”

    戴振宏皱了皱眉头，犹豫了一会儿，终于给了一个模棱两可的答案。

    “好，那我现在就拿回去给你！”

    戴羽妮兴冲冲地起身，拎着小包就下楼回家。

    “你今天怎么有空回来？”

    戴振宏知道自己问的这句话有点问题，但他看到一个人跑回家的女儿，还是满心的疑惑。

    “什么今天有空回来？我就不能回来，给你送一张门票？”

    戴羽妮明知故问。

    “我是问杨谦那小子呢？”

    戴振宏就不问得那么直白了。

    “他回羊城了，他老师领着他去认识一大群粤省的音乐人，都是老前辈来的！爸爸你以前很喜欢唱的那首什么……《老船票》，写这首歌陈茂春老师也在里头。”

    戴羽妮有些骄傲地跟父亲说道。

    谁知道陈茂春是谁……

    戴振宏听歌也没怎么关注词曲作者，除非是特别喜欢的歌。

    “哦，这样啊！那挺好的，多去交流交流。”

    戴振宏却满脸笑容地赞扬起来。

    戴振宏不管杨谦见的是什么老前辈，反正这个臭小子不在，他就觉得很痛快。

    “妮妮，那你今晚在家复习吧，不用回学校吧？现在开学了吗？”

    戴振宏关心地问道。

    “哪有开学，我们17号才返校注册，然后下个星期开学。不跟你说了，我去看书了！”

    戴羽妮回来都回来了，自然也不想再跑出去。

    不过，她也没有跟父亲闲聊的兴趣，她把票给父亲后，就拎着手上的电脑包，径直地回到了自己的卧室。

    当然，看书学习是假，戴羽妮是估摸着，这个时候杨谦应该吃完饭了，她打算回卧室里，跟男朋友视频通话。

    不能一起过情人节，那也要通过视频连线的方式，相互看着对方呀！

    戴振宏不在意女儿陪不陪自己，将门票随意地丢在餐桌上后，他就在客厅的沙发里坐下，打开电视，心情愉快地看了起来。

    谁知道，屁股都还没坐热，戴振宏便看到戴羽妮一脸喜意地跑了出来。

    “你去哪？”

    老父亲一脸愕然。

    “我去机场！”

    戴羽妮兴冲冲地换着鞋。

    “去机场干什么？”

    戴振宏瞪起了眼睛。

    “接大木，不是，接杨谦，他回来了呀！”

