    【“你没事儿看我干嘛？接着决斗啊！”】黎政发现奥佳欧在看自己的时候一脸无辜加郁闷：【“中枢大蛇都用出来了，再翻车的话你就颜面扫地咯。”】

    【“知道了……”】毕竟是用着别人的怪兽，奥佳欧现在不敢说什么，她大手一挥，在万众瞩目之中发动了“水晶机巧·中枢大蛇”那如同中子星一般闪耀的效果。

    “发动‘水晶机巧·中枢大蛇’的效果：同调召唤成功的场合，以铜雕素材数量的对方场上和墓地里的怪兽为对象才能发动，那些怪兽除外；我的同调素材数量是三，所以能把除外三只怪兽！”

    华丽的三连除外！此时的沙耶香场上正好有着她的三大王牌怪兽“凛天使·蔷薇之女王”、“魔天使·蔷薇之巫师”和“大凛魔天使·蔷薇仙”，将她们同时除外的壮举毫无疑问点燃了在场所有人！

    随后的直接攻击清空对手基本分，就已经是基本操作了。

    当然，这么华丽的获胜手段除了刷时髦值之外，还有一个好，那就是基本上不会再有不开眼的学弟学妹们想要接着挑战奥佳欧了。狂扁小朋友扁了一晚上的少女也终于能够乐的清闲一会儿。

    收好决斗盘，对于所有人的欢呼，奥佳欧却叹了口气。

    少女有些担忧地望向了海——她总觉得那个方向好像有杀气。

    【本来，用这么嚣张的方式结尾是为了能清闲一会儿。】少女眉头间的“川”字越来越紧【但是……总觉得那个方向不对劲，我或许应该去看看。】

    ——————海上打捞——————

    欢呼声中，奥佳欧牵着沙耶香离开了大礼堂——虽然说还有学弟学妹们在挑战学长学姐，但是现在也不会再有人在看见了中枢大蛇之后还想去找奥佳欧的不自在的了。

    原本的计划是趁着现在跟沙耶香好好联络一下姐妹情，但是现在的条件似乎不允许了，只能简单说两句。

    “怎么样，这里的生活还适应吗？”奥佳欧牵着这只从小玩到大的闺蜜说道：“昨天我没去找你，主要是欧贝利斯克那边好像有内部欢迎会，你应该还好吧？”

    “还好。”沙耶香点了点头：“我和跳级的早乙女礼分到一个寝室，她是个挺不错的小姑娘。欧贝利斯克的学姐们也很照顾我们——虽然从年龄上来看，她们当中应该有一半都得叫我姐姐才对~”

    “哈哈，你们寝室里一个年龄偏小一个年龄偏大，也算是天造地设的一对儿了。”在面对闺蜜的时候奥佳欧和平时相比就更加不受拘束了一点，只见她挑起了沙耶香的下巴，一脸女流氓一般地说道：“怎么样？你难道没有想过要‘吃’了她吗~”

    “真恶心，讨厌~”沙耶香娇笑着推开奥佳欧。

    一路有说有笑的，两人走到了决斗学院的大浴室，本来的安排是要一起体验一下这决斗学院上特有的温泉的，但是奥佳欧却在门口停了下来。

    “奥佳欧？”沙耶香回头问道。

    “抱歉，今天可能不能陪你一起泡澡了。”奥佳欧有些不好意思地摸了摸后脑勺：“我刚才突然收到了一个特殊的邀请，得马上过去。”

    “特殊的邀请？”听到这句话的时候沙耶香的脸上顿时露出了一种八卦的表情：“难道是……男朋友？”

    “没……没有啊！”奥佳欧急忙否认，“怎么可能呢……我……总之，我们明天再一起泡吧，我先走了，再见！”

    奥佳欧走了，留下有些懵逼的沙耶香站在原地。

    ——————禁止令——————

    在决斗学院的附近的大海上，奥佳欧骑着摩托艇，火急火燎地在往一个方向赶去。

    摩托艇的发动机的声音有点像是悲哀的哭泣声——这台摩托艇的功率已经被奥佳欧压榨到极限了，但是少女还感觉速度不够。

    在之前前往浴室的路上，奥佳欧一边跟沙耶香开着玩笑一边在向黎政打探自己有不祥预感的那片海域的情报，想知道那里究竟发生了什么事——她相信黎政肯定知道。

    嗯，“打探情报”这四个字是完全没有用错的：因为奥佳欧傲娇的本性，她不想让黎政看出来自己是想要问这个问题，但是她那点小心思怎么可能瞒得过黎政？在把奥佳欧当成猫咪逗了一会儿以后，黎政终于以开玩笑一般的语气告诉了奥佳欧：那里将会有外星人来搞事。

    这一说就立即引起了奥佳欧的注意：别人说这话少女只当是疯言疯语，但是黎政的话，奥佳欧可不敢真的当玩笑听——尽管黎政的语气比一般人更像是在开玩笑。

    于是奥佳欧才真正下了决心，没有去陪好闺蜜洗澡，而是赶紧找了辆摩托艇前往事发现场。

    而就在少女启动摩托艇没有多久之后，从天而降的陨石

    【“哟哟哟……这么紧张干什么？我不是跟你说了只是小事吗？”】

    飞在奥佳欧的身边的是背后灵黎政，他脸上那不紧不慢的表情和奥佳欧那心急火燎的样子成了鲜明的对比。

    “我当然紧张了！你不是说那里会有外星人搞事吗？而且现在陨石都掉下来了，这说明你的话完全是正确的的！”奥佳欧想要进一步加快速度，但是很显然这是徒劳的：“而且这样的话，十代他们已经在之前就跟外星人交上手了……地球现在很危险啊！”

    【“‘地球现在很危险’……我的天你脑补过头了吧？其实早在她们还在太阳系之外三十多光年的时候我就确认了，她们的身份其实只不过是科考队或者旅游团——还是私人的那种——不是来搞侵略的。”】黎政想要让奥佳欧冷静一下，但是少女此时似乎没法冷静下来，于是黎政只好摸了摸少女的脑袋，说道：【“好吧，就算地球真的很危险……你过去干嘛？送人头吗？”】

    奥佳欧：“我只不过是想要去救人罢了，至于星际危机，到时候自然是让上面的大人物去处理。而且……我带了这些小玩意儿。”

    奥佳欧拿出了一个针扣一般的摄像机以及一个独立天线——摄像机是为了能够录取关键画面，为以后做打算；而天线则是奥佳欧猜测那里的通讯状况可能会很不好，所以她准备了这个。

    奥佳欧很有自知之明，她从一开始就没想过自己能够像电影里面的英雄一样在危难关头拯救地球拯救人类于水火之中，她只不过是想要去把十代他们救出来而已。

    不过少女急急忙忙的，背后灵倒是淡定的很——这家伙就跟事不关己一般瘫在天空中说道：【“比起这些不重要的，我觉得你还是注意保暖比较好——这海上风大。”】

    “你还有心思关心这些！”奥佳欧简直要疯了——这背后灵瞎吗？！“我身体很好的！这种温度和风量就是光膀子都没问题！”

    【“嘛，因为我估计你到那儿的时候十代他们都已经把事情搞定了。”】黎政耸耸肩道：【“你完全捡不到新鲜的……而且你一个女生不要动不动就光膀子，影响非常不好。”】