    “韩墨，你这厨艺怎么练的啊，教教我呗。”

    仅有两人的饭桌上，蓝忘忧一边满足地品尝美食一边和韩墨聊天，不间断地夹杂着对这桌子美食的夸赞。

    香，真香。

    好吃，真的好吃。

    她要是也有这样的厨艺保证能抓住任何一个男人的胃……韩墨除外。

    “多下厨慢慢就练上来了。”

    “那要下多少厨才能有你这样的厨艺啊~”

    “几年吧。”

    几年个蛋，一辈子都练不到他这种程度好吧。

    不过这个问题其实也没必要去较真，蓝忘忧也没有将之当真，只是以这样的话题来缓解气氛而已。

    现在需要缓和气氛，不然一冷下来就会想起现在是孤男寡女的现实，蓝忘忧会害羞的。。

    尽管这一切是她一手造成，却还是会害羞好吧。

    而有了这样的话题来打开气氛之后，蓝忘忧也能渐渐地聊到其他话题上面去，倒不至于像最初那么尴尬了。

    饭后自然是由韩墨洗碗，手指受伤的蓝忘忧也不方便洗碗，只能他来做。

    这个时候韩墨就会想起林汐，因为在家里的时候就是他做饭林汐洗碗，分工贼明确。

    而收拾完毕之后，蓝忘忧也顺势转了一个话题。

    “韩墨，要不要看个电影？”

    “这时候还出去看电影？”

    “不是出去看啦，是就在这里看。”

    蓝忘忧指着客厅里的大屏电视机说道。

    “今天不是约好要看电影却没去成嘛，现在就在家里看个电影凑合一下。”

    “好吧，那就看吧。”

    韩墨拿起手机瞅了眼时间，还是答应了下来。

    随后，蓝忘忧赶紧拿出笔记本选了一部电影并转屏到了电视上面。

    一个人用电脑看电影还可以，两个人就还是选择屏幕更大的电视比较好。

    而后，蓝忘忧把客厅里的灯给关了，窗户的窗帘也全部拉上。

    整个客厅乌漆嘛黑的，就只有电视在发光。

    这氛围，很适合看那些见不得人的片子以及……鬼片。

    蓝忘忧当然不会放什么见不得人的片子，所以她放的是鬼片，张国荣版本的《倩女幽魂》。

    老实说，韩墨并不懂她为什么要放鬼片，但反正他不害怕这玩意儿。

    而蓝忘忧的心思嘛……这还用说么，她怕鬼啊。

    这不，一到恐怖一点的地方时她就会吓得发抖，瑟缩着躲到了韩墨这边赖着不走。

    你以为这就是她的目的？不，你想得太简单了。

    《倩女幽魂》这部电影虽说是鬼片，但其实恐怖元素并不多，主要还是宁采臣和聂小倩的爱情故事。

    一定的恐怖元素可以让蓝忘忧不着痕迹地拉近跟韩墨的距离，而另一种元素才是蓝忘忧的目的。

    要知道，在张国荣版本的《倩女幽魂》中是有一定卖肉元素的。

    其中宁采臣还和聂小倩有一小段激情吻戏。

    试想一下，孤男寡女在昏暗的房间中看吻戏，该是什么反应？

    而且这个漂亮的女孩子还瑟缩地躲在男人身边，这不就是在给男人机会嘛。

    抱住她给她保护，然后，吻她，接着……

    嗯哼，后面的正常剧情需要自行脑补。

    反正蓝忘忧是脑补出来了，也觉得剧本会这么发展下去。

    但很可惜，她旁边的男人是韩墨。

    在一起看那段激情吻戏时韩墨没有一点动作，在十分认真地看电影，一点都没有和蓝忘忧实践一下的意思。

    【这是个木头吗？】

    蓝忘忧佛了啊，直觉这韩墨是不是有问题。

    但她不能这么说，说了太不矜持，得委婉点来。

    “韩墨，你接过吻吗？”

    蓝忘忧开口，试图引导韩墨对她图谋不轨。

    “没有。”

    韩墨很认真地回答。

    “那你猜，接吻是什么感觉啊。”

    蓝忘忧还在引导，一定要将韩墨引向一条不归路。

    结果韩墨还是在认真的回答，甚至对此进行了细致的解释。

    “应该很恶心。你想啊，接吻是舌头与唾液的接触，而且还会吞掉对方的口水。”

    “这种感觉难道不恶心吗？这可是在吃别人的口水诶，想想都没法接受。”

    这个解释听起来有那么一丁点道理，但……怎么感觉都像是单身狗的浓重怨念。

    只有那些多年单身狗才能说出这种特别怨又特别酸的话来。

    而韩墨说这话……不是怨也不是酸，是他真的这么认为。

    这也是他一直以来看见别人接吻时就会产生的念头，再加之以前对女人的恐惧而使之根深蒂固。

    某种意义上的自我催眠，差不多就这样。

    “说得……真有道理啊。”

    蓝忘忧彻底佛了，拿这个有问题的男人没办法了。

    她都已经拉扯到这种程度了，还能咋办，直接强上嘛？

    臣妾做不到啊。

    拉扯到这个程度已经是蓝忘忧的极限了，她可是忍着很大羞意的。

    再大尺度是真的接受不了。

    于是，这部《倩女幽魂》落下了帷幕，蓝忘忧彻底失败了。

    而毫无自觉的韩墨则拿起手机望了眼时间，开口道

    “小优，时候不早了，我就先走了哈。”

    时间确实不早了，这都晚上九点快十点了。

    几近贤者状态的蓝忘忧找不到理由挽留，只得起身去准备收衣服。

    这么长的时间，衣服应该干了，该把这个不解风情的男人赶出去了。

    只是拉开窗帘，才发现外面正下着瓢泼大雨，又还是鼓起勇气说了一句

    “韩墨，外面雨下得很大，要不你今晚就住在这里吧。”

    这里只有一间卧室，住在这里这句话到底什么意思几乎已经挑明了。

    但是韩墨呢？

    “不用了，我还要去机场接人，再大的雨也得去啊。”

    小徒弟今晚十一点到的飞机，他这个当师傅的肯定得去啊。

    蓝忘忧再也没有挽留的理由，只能取了把伞送给韩墨。

    看着楼下那个撑着雨伞走入雨中的身影，蓝忘忧瘫倒在沙发上叹息道

    “这个英雄好像哪里不对劲啊，你到底是柳下惠还是性无能啊……”

    她是真的没办法，就差把自己剥光往上送了，也难免会如此怀疑。

    但这点真不需要怀疑，韩墨既不是柳下惠也不是性无能，他只是没想过这茬。

    认为接吻恶心的他不会主动去干这事儿，除非别人把他强了。

    而等他尝过之后，可就不好说了。

