    族长说了什么？

    让出族长之位？

    闻声，一旁喵儿也赶快走到叶尘身边。

    “大哥，这样真的好吗？”

    虽然她对自己的大哥有着绝对自信。

    但是戏中免不了有些担忧。

    毕竟赌上氏族这种事儿确实有些太过离谱。

    看到喵儿紧张的神情，叶尘则是轻笑一声，给喵儿投去一个安心的表情。

    闻声，那台下的众弟子一个个脸色惊讶的望着叶尘。

    “前辈，此话当真？”

    “哼，这有什么？只要你们证明能力比我强，这火羽氏族自然就是你们领导！”

    “不过...”

    “你们如果输了的话，就直接在这里自裁吧。”

    说道这，叶尘脸色泛起一丝阴冷。

    自裁！

    “什么？”

    着实没有想到叶尘竟然会说出如此的话。

    “回前辈，这个赌注是不是有些太狠了！”

    那为首的青年朝着叶尘抱了抱拳缓缓说道。

    “狠？这狠吗？”对此，叶尘则显得不以为然。

    “要知道，你们胜了的话，整个火羽氏族就是你们领导了。”

    “火羽氏族如今已经算的上是整个荒州最为强悍的力量。”

    “这样的资源，不付出点代价就像拿到？”

    调笑声响起。

    此刻眼前这些炼药师妖兽各个陷入到了沉思之中。

    这般利诱摆在面前，但是如果出了意外，他们付出的就是生命。

    眼看着刚刚义正言辞的众人一个个开始面面相觑露出差异。

    叶尘玩味儿再起嘴角。

    “怎么？怕了？”

    “怕了的话，就让喵儿好好算算你们这段时间的罪行。”

    “该怎么样，都按着规矩办事儿吧。”

    如此，叶尘再次起身， 大踏步的朝着远处而去。

    眼看着叶尘即将离去。

    下方众人心中更是急躁。

    不说火羽氏族得到族长这么丰厚的条件。

    如果不应战的话，那以他们丹房所做的丑事儿，也离遣散差不了多少了。

    再者说，炼丹这种事儿，又怎么可能说炼制就炼制的。

    以他们老大的炼丹技术。

    放眼整个荒州都难找到。

    叶尘年纪轻轻，估计炼丹也没有接触几年。

    在离开荒州的时候也没有听说过他会炼药。

    纵使在他离开荒州的第一年就接触到了炼药。

    仅仅一年的时间，又能提升多少。

    精神力可不是一年时间就能长进的。

    “大长老！咱们赌吧！”

    “对啊大长老，机不可失！以你得实力一定可以战胜他的！”

    “我们有一百个人！我就不相信这只鸟妖可以挑战我们所有人！”

    眼看着叶尘即将离开现场。

    那些妖兽一个个都焦急了起来。

    那火蜥蜴脸上也书写着纠结。

    确实像身旁弟子所说，这种机会机不可失时不再来。

    如果不比，以他们犯下的罪行，一定会被遣散。

    比的话，赢了火羽氏族就是他们自己的。

    而输了，他也不相信叶尘会狠下心将他们全部遣散。

    要知道像他们这样的资源，在荒州中。

    都是极其稀缺的资源。

    他就不相信，叶尘会真的将他们击杀。

    “等一下！”

    最终。

    最后一刻，火蜥蜴沉声叫住了叶尘。

    “叶族长！我们愿与与您较量。”

    “但希望您输了的话，您能遵从自己的陈诺。”

    回头望向一脸严肃的火蜥蜴。

    叶尘嘴角再次咧起一个弧度。

    古怪的笑容轻笑的同时冷冷的说道：“放心，我可是个守信用的人！”

    “准备开始吧！”

    随着火蜥蜴转头，一声令下后。

    身后一百名妖兽各个将丹鼎摆在面前。

    起火，提炼材料，陆续开始进行。

    而此时，叶尘则是玩味儿的望着身下的众人。

    手中没有丝毫的动作，甚至连丹鼎都 未曾召唤。

    此举动落入身旁的妖兽的眼中。

    范范泛起了一丝担忧。

    “吾主，真的可以吗？”

    一旁小白快步走到叶尘身边，开腔缓缓询问。

    转头，叶尘对着小白发出了一丝惨烈的笑容。

    “怎么？ 我还要跟你汇报汇报？”

    闻声，小白脸上也闪过一丝尴尬。

    “没有...只是...”

    “放心，一群杂碎而已，今天我就让他们知道什么是人外有人！”

    冷眼望着身下的众人，叶尘眼角泛起丝丝光华。

    那为首的火蜥蜴看着叶尘气定神闲的样子，心中不觉泛起了一丝欣喜。

    看来自己猜的没错，这火羽族长只会呈口舌之力。

    只要今天他们拿下这次比试。

    就算叶尘想要狡辩，众目睽睽之下，看他怎么抵赖。

    冷笑的同时， 眼怀欣喜的他缓缓闭上了眼睛。

    随着时间 的推演。

    叶尘依旧没有动作的样子让一旁围观的火羽氏族众成员心中泛起忧虑。

    “族长到底行不行啊！”

    “如果火羽氏族真的被这些家伙掌握，那我们还有待下去的必要吗？”

    在叶尘没有到来的时候，这些家伙就山中无老虎，猴子称霸王了。

    要是真的掌握了火羽氏族。

    那还不反天了。

    “我觉得  族长那副样子，应该是胸有成竹！放心。我觉得肯定没问题！”

    此人嘴上这么说，气势心理也极其没有底。

    纵观赛场，随着时间的推演。

    伴随着一百多名妖兽中一道突兀的声音响起、

    之间角落里的一名炼药师已经发出了大笑。

    “哈哈哈，成了！成了！我突破了自己！四阶连铸丹！成了！”

    此时的他手握四阶丹药，显得无比的自豪。

    吹嘘的同时，还不忘将目光转向高台山的叶尘。

    看着叶尘瘫坐在椅子上，丝毫没有任何动作。

    此刻的他心中也泛起了喜色。

    “看来这叶尘只不过是一只纸老虎罢了。”

    “装模作样而已，他怎么可能会炼制丹药！”

    “哼。看来不用火长老出手。我就可以赢了她！”

    对于自己的突破，那少年显得极其满意。

    随手将丹药放在自己的丹鼎之上。

    环视身前的众人，嚣张无比。

    看到此人已经成功凝练丹药，远处的众弟子们，心中同样泛起了震惊。

    “哼！这丹房的杂碎，还说四阶丹药是紧缺之物！”

    “一炷香时间炼制的丹药，还说需要三天三夜！”

    

