    唰！

    魏合刹那间挥动双掌，一排排掌影在他身旁不断浮现又消失，彷如幻影。

    空地上，他身法翻飞，一身劲力如云雾般环绕全身。映照得空气也有些扭曲。

    他此时练的是天印门的断心印，也是通用的交手招数。

    一套断心印练下来，光是一举一动普通出手，他便已经达到了练脏层次威力。

    紧接着他手上动作一变，再度运转断心印。

    但这一次的招数，却和之前不同了。如果说之前是灵动快捷，那么现在就是沉稳压抑，仿佛即将喷发的火山，一直压抑着，随时可能爆炸。

    很快，又是一套印法练完，魏合再换新的风格。

    同样一套招式，被他以八种不同的风格演练了一遍。

    许久之后，他缓缓收势，收招，站在原地不动，长长吐气。

    又一道云纹，缓缓在他体内的一块骨骼上慢慢成形。

    自从凝聚蚕丝劲后，他此时已经成功凝聚了五道云纹。

    同时，新的腿功也找到了。是一份入劲层次的武学，最高可以达到锻骨，名为金悦五行功。

    不过这门武学却不是天涯楼里的存货，而是王少君友情赞助所得。

    在得知他想要腿功后，王少君把自己家的收藏腿功，拿出来和魏合分享，让其从中选了一门。

    魏合测试后，选的便是这一门金悦五行功。

    虽然对于其他人来说，这些武学其实没有老师亲身教导，自修的意义不大，顶多能用来参考学习。

    而且要补齐需要的材料也是个大工程，还有到了关卡，如何使用材料，也是学问。

    要转修一门劲力武学，需要的不仅仅是毅力，还有其余很多。

    在其他人看来，一门武学，只要不是真功，其实都价值不很大。

    毕竟武学很多可以抄录，就算是根本图，境界高的武者也能轻松模拟画出。

    就如魏合现在，也能模拟画出锻骨以下的武学根本图。

    但，王少君此举，对他的帮助确实很大。

    金悦五行功，无论从哪个方面来看，都比飞龙功要优越许多。

    其灵巧度稍逊，但耐力，力量，后期能够产生劲力，达到锻骨，这些都要比飞龙功强出太多了。

    而飞龙功三血便是极限，所以魏合毫不犹豫，彻底换掉。

    “老王这份人情给得到位。”魏合回屋，拿出金悦五行功的密册仔细翻看。

    这门腿功和飞龙功不同。

    飞龙功倾向于提升变化，虽然在长途跋涉上，在其他攻击闪避方面，也有加成，但并不多。

    而金悦五行功，则是重在耐力，在力量。

    这门武学取的五行循环之意，一旦练成，劲力特效是强化耐力和力量。而且重点在以腿进攻和防御上。

    是一门攻击性很强的武学。

    魏合粗看了下练血部分，记下来，然后闭目。

    木屋内。

    他站立在书桌前，久久不动。

    体内属于辅助功法的化云烟散功法，缓缓开始运转起来。

    激发破境珠，以化云烟为主要功法，幻想需要的云烟鸟作为材料，强行推动其化功。

    这就像是强行突破化云烟这门奇功一样。

    这一次，他打算散掉的，是飞龙功。

    腿功上，虽然金悦五行功和其余功法不冲突，但和飞龙功重合太多，而且有一定冲突，所以干脆散掉最好。

    很快，片刻后，魏合身上皮肤都开始微微泛红。

    一丝丝的水气从他鼻孔耳朵头发里升腾起来。

    属于飞龙功的三血印血，正在化云烟的作用下飞速消散，反哺成纯净的元血，弥补他本体。

    化云烟的效果极其不凡，这门看似简单的化功功法，不愧是还需要特殊引子才能使用。

    不过十五息。

    魏合身上的白色水汽渐渐减少。

    而反向的是，他体内的元血开始迅速增多。

    如果说，他之前鲸洪决修行到两层后，自身元血达到了寻常最初的四倍。

    那么散功的这些武学，回山拳，五岭掌，加上此时的飞龙功，反哺的元血，便是在最初基础上，又给他本身加了过半的元血。

    让这个四倍，变成了四点五倍。

    魏合凝神静气，感觉身体暖洋洋的，极其舒服。

    别人散功都会损伤元血，而他散功，拿着化云烟这种奇功，用着破境珠模拟早已灭绝的稀有药引，反而还会增加元血。

    “总感觉气血这么一直增长下去，会有一天产生质变。只是不知道这一天到底是什么时候了。”魏合心中感慨。

    睁开眼，他开始按照金悦五行功的第一层开始运转元血。

    到了他这个层次，单纯的搬运气血，将元血化为印血，已经不需要特别的姿势和外部条件，就能修习。

    以劲力前行推动元血，按照功法路线，推动其在筋脉血脉中流转，从而强化特殊部位的筋膜血肉。

    如此，和那些锻炼招数外功，以外力动作，引导气血的方法，没多少区别。

    当然，这样会更消耗劲力罢了。

    只是现在的魏合，气血太盛，自身流转下，根本不在乎这点消耗。

    三血以下的消耗，对他此时几乎可以无视了，还不如劲力自动回复来得快。

    丝丝劲力推动元血，在体内运转起来，速度从缓慢，到加快。

    魏合就在驻地潜修腿功起来。

    每日，除了吃喝拉撒，半个时辰的休息和处理公务，便是疯狂修行。

    他很清楚，这个时代便是实力为尊，而现在万青门需要的，便是一个实力足够镇压一切的真正高手。

    而他现在还差了一点。

    所以万青门才只能躲在这深山老林中，不敢外出。

    金悦五行功的进度非常快，短短十来天，便从入门，到了三血。

    兼修众多武学的魏合，对于三血阶段早已异常熟悉。直接迅速自己一口气练到二血，然后不停留，以破境珠破开桎梏，进入三血。

    但三血后，要想突破进入入劲，就需要各种特殊条件，比如领悟根本图。

    所以他暂时卡在了这一关上。因为得等破境珠恢复。

    突破三血的金悦五行功，让破境珠消耗了近五分之一的积累。

    而此时，其余天印九伐的八门支脉武学，也纷纷突破到了二血层次。

    下一步就是关键的三血，三血就是产生劲力的初始。

    一般要想领悟，需要的耗时就多了，所以魏合打算一一以破境珠破开，节省时间。

    天印九伐还缺少一门总纲心决，导致他对待支脉武学，只能一个个的修行，而不是一口气整体修行。

    魏合已经派人调查上官家的下落行踪。可惜，到现在还是音讯全无。

    而就在这时，一个特别的消息，从宣景传来。

    “赤景军大败？尉迟钟战死？”

    魏合一下从主位上站起身，他倒是没怎么惊讶赤景军大败，只是震惊于尉迟钟居然会战死。

    之前他可是在王少君那里，得知了尉迟钟可是铭感高手。

    这么一个顶尖高手，就这么一下没了？

    他就没有什么逃生能力？

    或者说，对面乱军中，难道也有铭感高手拦截？

    天印堂内。

    一众高手大多都在。

    谢燕，萧清鱼，万菱，万青青，杜晗，其余人则带队去周边驱赶异兽了。

    最近季节问题，黑屋山周边有不同规模的兽群迁徙，需要高手前往逼开，否则新建的驻地可能会被他们直接冲垮。

    眼下这些人，便算是还有点空闲的万青门高层了。

    谢燕叹气道：“赤景军如今大势已去，三部精锐大多都被带去出征，剩下的高手不多，根本不可能压得住副总兵谢东。”

    “尉迟袁莎呢？”萧清鱼问。“之前那女人不是还污蔑门主杀他兄长么？”她一想起上次的事，就心中有气。

    “她是如今尉迟家唯一的练脏高手，昨夜已经带人收拾细软，不知所踪了。现在的尉迟府，就是一座空宅。据说谢东已经亲自出手，追捕尉迟家众人去了。”谢燕摇头道。

    嘭！

    一旁杜晗狠狠拍了下扶手。

    “倒是便宜她们了！”他这语气说得好像他打得过尉迟袁莎一样。

    “对了，我们抓到的那个尉迟琦，昨天，我发现一个问题。”万菱许久没有开口，此时一开口，便道出关键。

    “那个尉迟琦，脸上戴了一层人皮面具，她根本就不是尉迟琦，而是另外一人。不...他甚至根本就不是女人。”

    “不是尉迟琦？”魏合了然，“难怪，她对尉迟家毫无留恋，表现得毫不在乎。那真正的尉迟琦又在哪？”

    “早在半年前，便被他杀了。”万菱叹道。

    这下真相大白了。

    金玉堂对尉迟家的布局，当真是早有预谋。

    “我这里也有一个消息。”魏合消化了下赤景军尉迟家的事。

    “王家即将继任宣景总兵之位，但老爷子自认实力不足，需要更多助力，所以，对我们发出了招揽。

    若是答应，那么我们就必须要在接下来的时间里，和宣景共进退，和王家共进退，甚至和泰安军共进退。

    因为王家很早便投靠了泰安军，是府城一系的人。

    若是不答应，我们就继续隐居黑屋山。所以，诸位对此事，有何意见，但说无妨。”

    魏合一番话，让在场几人都陷入沉思。

    只是稍稍沉寂了下，马上，几人都给出回答。

    “我认为该答应，这是我们万青门再度回到阳光下的好机会。”万菱第一个出声。

    “赞同。”谢燕点头。

    “门主的决定就是我的决定。”杜晗道。

