    傅明深差点被小朋友吓得酿成交通事故。

    他深深吸了口气,心里默念“富强，民主，文明,和谐，自由......”,稳定心神，才看了眼小朋友指的地方。

    谢天谢地,都是川流的车海,车灯闪烁,并没有所谓的阿飘。

    某人咯咯笑起来,欠揍地问：“你是不是被吓到了？你胆子好小哦。”

    傅明深：“......”

    傅总这一刻很想打人，狠狠打屁股那种。

    他腾出一只手,在蔺舟眼睛上遮了一下说：“别闹，休息会。”

    “不要，战胜恐惧的最好办法是直面恐惧,我给你讲个鬼故事吧，从前，有一户人家死人了......”

    “......”

    光是听这开头,傅明深已经毛骨悚然了,再这样下去绝对要一车两命。

    正在这时，他们到了一个红绿灯路口，刚好红灯,傅明深停下车，见蔺舟还在叽里咕噜地往下讲，干脆解开安全带，探过身，用嘴堵住了那张还在往外冒鬼故事的嘴。

    车内立时安静了。

    蔺舟睁大眼,大大的眼睛眨了一下，又眨了一下。

    唇部传来柔软的触感，傅明深的呼吸近在迟尺，温热的气息包裹着他。

    他好像，被亲了。

    然而，这个吻一触即分，因为后面的车响起催促的喇叭声，原来是红灯过了。

    傅明深有点遗憾地用手指在他饱满的嘴唇上按了一下，才重新坐回座位上，又把一边的西装外套拿过来，搭在小朋友的身上，说：“听话。”

    蔺小舟明显已经被亲傻了，“哦”了一声，终于闭上了他那张从上车开始就在叭叭叭个不停的嘴。

    傅明深的衣服上有淡淡的香味，不知道是哪种香水的尾调，是那种独属于傅明深的味道，闻起来很舒服。

    蔺舟身上盖着男朋友外套，靠在座椅上，红着脸看向窗外飞速后退的夜景，没再作妖。

    这里和傅家离得并不算太远，车子很快驶入了傅家的院子，蔺舟不等傅明深来扶他，自己先下了车。

    “这哪里啊？”他扶着头，迷茫地看着四周。

    傅明深走过来扶住东倒西歪的男朋友，说：“把你卖掉的地方。”

    蔺舟打量了一下四周：“哦......那这买主还怪有钱的，我终于要变成豪门大佬圈养的金丝雀了吗？”

    “......”傅明深被他的脑洞气笑了，扶着他往里走。

    走进屋子，蔺舟才认出来这是傅明深的家，叹了口气说：“原来是你家啊，唉，没人要买我，我还想着做一只逆袭的金丝雀，打倒金主，继承财产，走上人生巅峰呢。”

    傅明深任由醉鬼在那里自言自语，打开鞋柜给他拿鞋子，弯下腰说：“抬脚。”

    还在做着金丝雀逆袭美梦的人乖乖抬起了脚。

    保姆刘姨看到主人回来，忙走过来帮他拿衣服，看到傅明深正蹲着帮人换鞋，差点咬到自己的舌尖。

    刘姨作为傅家的“大管家”，对主人家的事情从来不过问，由于工作关系，傅明深也不是第一次带人回来，像韩东宇隔三差五就会来，偶尔二人关在书房几个小时，都是常事。

    但从蔺舟第一次上门，她就明显地感觉出了主人家对他的不同之处。

    可是，不同归不同，傅明深是什么人啊，要不是亲眼看到，刘姨打死也不会信他会亲手帮人换鞋。

    刘姨赶紧上去要帮忙，傅明深淡淡地说：“不用。”

    刘姨只好立在原地，眼睁睁地看着傅明深帮蔺舟换好了鞋，又把人安置在沙发上，捞了个抱枕给他抱着。

    天呐，原来傅明深这么会照顾人。

    “怎么喝这么多啊，”刘姨收拾好他们换下来的鞋子，“我让厨房去做一碗醒酒汤来。”

    “不必，冲一杯蜂蜜水就行，”傅明深说，“让人给他收拾一间客房。”

    “客房有现成的，就在二楼您对面那间。”刘姨说。

    傅明深点了下头表示知道了，他让刘姨看着蔺舟，自己去了趟洗手间，等他出来，发现小朋友端着蜂蜜水，呆呆地坐在沙发上，神情似乎有点......落寞。

    他用眼神询问刘姨怎么回事。

    刘姨赶紧摆手表示她不知道，又小声说：“您刚走开就这样了。”

    傅明深走到蔺舟面前，蔺舟呆呆地抬头看他，随即露出一个傻笑，举了举杯子说：“不甜。”

    “......”傅明深把杯子接过来递给刘姨，示意她去多加点蜂蜜，然后问蔺舟，“难不难受，要不要上楼休息。”

    蔺舟哦了一声，伸出手让傅明深拉他。

    傅家的客房面积比蔺舟他们宿舍的面积还大，蔺舟进去后就一头扎进柔软的被窝里，低声哼哼：“好舒服。”

    傅明深端着蜂蜜水，说：“先把蜂蜜水喝了。”

    “不想喝，饱。”蔺舟揉着肚子说。

    他喝的都是啤酒，这会儿感觉肚子里都是气，根本喝不下蜂蜜水。

    傅明深只好把蜂蜜水放在一边的床头柜上，转头见他小猫一样蹭来蹭去。

    蔺舟今天穿的是一件领口比较大的T恤，被这么一蹭，领口都歪到一边去了，露出白皙的锁骨和大半个漂亮的肩膀。

    他的皮肤很白，平时见不到光的肩膀更是白到几乎透明，所以就显得肩窝处的那一颗痣特别显眼，几乎带上了几分涩情的味道。

    还有白皙的胸，腰......为什么他一个男人，腰那么细，看着那么软！

    老铁树开花的傅总感觉血液有点沸腾。

    他赶紧把自己那些旖旎的心思掐死在摇篮里，咳了一声，问：“喜欢这里么？”

    如果蔺舟喜欢，他就让人把房间改造一下，让小朋友搬进来住。

    现在他们是恋爱关系了，傅明深可以正大光明地邀请他来家里住。

    当然，就是很单纯的住，傅总绝对没有别的意思！

    蔺舟仰躺上床上，没有回答，而是说：“我以前最大的梦想，就是住进干干净净的大房子，房间要很大，有一扇落地窗，铺上厚厚的绒毯，我可以坐在窗边画画，看书，晒太阳。”

    “可是，”蔺舟话锋一转，有点闷闷地说，“等我真正住进大房子，才发现，它也不是那么好，只是一个豪华的并且不属于我的金丝笼。”

    傅明深一愣。

    虽然没刻意调查过蔺舟，但大概也可以猜到他的经历，这所谓金丝笼，应该就是张家了。

    一个跟着母亲改嫁进豪门的孩子，都不用任何想象力，都可以猜出他的日子不会太好过。

    尤其是，继父的孩子还排挤他。

    他在蔺舟的旁边坐下来，帮他把大开的领子拢了拢，抓住他的手说：“以后不会了。”

    以后，谁也不能欺负他。

    蔺舟没说话，只是定定地看着天花板。

    他并不算喝得太醉，这会儿脑子已经清醒了不少，本来第一次住进男朋友的家，应该很开心才是。

    可是，他高兴不起来。

    他即使装得再不在意，但不可否认的是，今天张嵩的那条消息，确实影响到他了。

    不然也不至于自己把自己灌醉。

    他真的，一点都不想回张家了，那个令他窒息的地方。

    傅明深见他又露出那种落寞的神色，顿时什么乱七八糟的心思都飞到了九霄云外。

    他伸手撑在他的头边，俯下身，凑近小朋友问：“今天怎么了？”

    蔺舟撇了撇嘴说：“我不开心。”

    “为什么不开心？”

    蔺舟抿了下唇，没有说话，正在傅明深以为他不会回答时，蔺舟忽然伸手圈住他的脖子，说：“哥，我们做吧。”

    傅明深差点摔床上。这又是什么脱离地心引力的离奇发展。

    本来刚刚就受了一波美色冲击的傅总把自己的距离跟他拉开了点，低声说：“别闹。”

    “我没有闹，”蔺舟睁着一双水汪汪的眼睛看着他，“哥，你不想要我么？”

    他眼中带着迷蒙的醉意，眼角泛红，这么眼巴巴地看着他，无辜又纯情，简直就是最无声的邀请，让人很难不心动。

    淡淡的酒味混着小朋友身上独属于他的味道，成了最烈的催情剂。

    傅明深好不容易收起来的旖旎心思又一股脑地涌了出来。

    他当然想要蔺舟。

    从第一眼看到他的时候，就想狠狠地要他，天知道他有多嫉妒纪霖，多想把人直接抢过来，绑在家里，谁也不给看，只对他笑。

    何况他刚受过冲击。

    傅总深吸一口气，拿出钢铁般的意志，伸手拉住蔺舟的胳膊，想要扯下来，说：“你喝醉了。”

    蔺舟这状态，明显是今天出了什么不高兴的事情，才会喝那么多酒来借酒浇愁。

    这会儿，他酒劲上头，脑子又不清醒，就想着用成年人的方式来发泄内心的不痛快。

    傅明深不算君子，但他也不想趁人之危。

    尤其是，他想一辈子都珍而爱之的人。

    蔺舟却十指胶合不肯松手，哼哼唧唧地缠着他要做，还埋头在他颈窝间蹭来蹭去，傅明深意志力以几何倍数在瓦解，在失控的边缘疯狂试探。

    他正要强制把他的手拉开，忽然听到蔺舟问：“哥，你是不是真的不行啊。”

    傅明深：“？？？”

    “应该是的，”蔺舟似乎想到了什么，自顾自地点了下头，“关于你的那些传言，没有一个是假的，那性冷淡，应该也是真的。”

    说到这里，他苦恼地看着傅明深，又叹了口气，说：“算了，不行就不行吧，我自己挑的男朋友，难道还能分了不成。”

    傅明深：“......”

    还用上激将法了是吧！

    但傅总是区区激将法能激怒的人么，行不行又不是蔺舟说的算。

    傅明深丝毫不为所动，却冷不防蔺舟一个翻身，变成了蔺舟在上面的姿势。

    小朋友眼中带着跃跃欲试的兴奋，说：“既然你不行，我只能为爱做1了。”

    傅明深：“.................？”

