    上官周和上官阀，之前被上官谦囚禁，几乎是和整个世界都断绝了联系。

    现在忽然遇到了这一幕，上官谦被调查组的人抓走。

    甚至，还说出了一连串的罪名，已经让他们胆战心惊了。

    尤其是在说出了前任一组组长，何玉书！

    那个时候，他们也意识到了什么。

    何玉书倒台了！

    怪不得上官谦想要跑呢！

    他们猜测，恐怕，这是又得罪了什么人吧！

    “爷爷，爸，我可是上官家的未来，是上官家的天才！”

    “你们一定要保下我，只有我能带领上官家变得更加兴旺！”

    “也只有我，能打败季家，成为京都真正的顶流啊！”

    上官谦不断地挣扎着，却无济于事。

    上官周和上官阀的眼睛里，充满了悲凉和绝望。

    到现在，上官谦还在做梦！

    这种事情，他们早就想通了。

    上官谦的心性，注定成不了大事。

    “放开我啊！”

    上官谦不断地挣扎着，他望着上官家的所有人。

    他看到了那些人冷漠和失落的眼神，看到了他们对于自己的放弃。

    这一刻，上官谦仿佛又回到了第一次被一组的人抓住的时候。

    还是自己承担了所有，上官家根本就拯救不了自己。

    他心如死灰，眼睛里甚至有一抹泪光出现。

    他恨透了这个没用的上官家！

    他立刻看向调查组众人，表情殷切，带着一种期许。

    “各位，有事好商量！”

    “我愿意把整个上官家的钱都给你们分了，只求放我一条活路！”

    “你们在调查组每个月也不过几千块钱的收入吧，只要放了我，我给你们每个人一千万，让你们这辈子都花不完！”

    上官谦企图用金钱贿赂，想要得到一线机会。

    可是，调查的那些人，都没有理会上官谦。

    这一次抓人，可是来自最高的那座大厦的命令！

    谁敢轻易放走上官谦！

    见到自己的贿赂无效，上官谦再次加重筹码。

    “每个人一亿，不光是你们这辈子，就算是你们的儿子，孙子，都不可能画的完这么多钱了！”

    “放了我，整个上官家都是你们的了！”

    上官谦仍旧在谈条件，希望能打动那些调查组的人。

    “够了，你还是省省吧，带走！”

    调查组的人命令道。

    于是，上官谦直接被架起来，准备带走。

    上官谦大肆的吼叫着，脸色越来越狰狞。

    “为什么要抓我，我都是受到了上官谦的指示啊，我也是受害者啊……”

    他的声音越来越小，越来越远。

    调查组的众人，全都纷纷离开了上官家。

    最后，那名调查组的人看了一眼上官家众人。

    “你们要庆幸上官谦将你们关起来了，否则，一旦和何玉书有半点的关系，今天带走的，也包括你们了！”

    他说完之后，转身便走。

    调查组的人都没想到，上官谦竟然这么狠，将他那些家人，全都给囚禁起来。

    就是为了能成为上官家的家主，主持大业！

    这一次，很多豪门家主都落网了。

    就是因为和何家有过勾结。

    可现在，也正是因为将上官家众人囚禁，才让这些人逃过一劫！

    上官周和上官阀两个人都怔怔的望着门口，望着调查组逐渐消失的背影。

    所有人都不由得呼了口气，如释重负一样。

    上官家众人全都纷纷看向上官谦和上官阀两个人。

    一副欲言又止的样子。

    有很多话想说，可又不知道从何说起！

    “现在，所有人……”

    “立刻去动用自己的消息网，查到我们被囚禁的这段时间，发生了什么事情！”

    “为什么何玉书会下马，为什么……上官谦会被抓！”

    “他犯罪的那些原因，到底是因为什么！”

    此时。

    上官阀的思绪万千，呼吸也有些急促。

    他立刻对着众人，下达了这些命令。

    这让在场的所有人都为之一怔。

    上官周有些不解的看着上官阀，问道：“调查这么多……难不成要帮助他出狱？”

    上官阀冷冷的看了一眼上官周，道：“你想多了！”

    “现在必须要了解事情的原委，否则，要是真的得罪了什么人……”

    “就算我们被放了出来，那上官家还是有可能受到威胁的！”

    “赶快去查，必要的话，将上官谦从我们上官家……逐出家谱当中！”

    冰冷的话瞬间落地，掷地有声。

    仿佛是冰碴子在地上哒哒作响。

    每一个人都感受到了上官阀的决心。

    这是要大义灭亲啊！

    不过。

    上官阀所考虑的，也全都说在了他们的心里去。

    上官家，不能因为上官谦一个人，被迫消失啊！

    于是，众人全都离开了大厅，去调查这段时间所有的事情。

    以及，现在正在发生的事情。

    一个小时后。

    所有人都回来了，但是那张脸上，却带着一种无比震惊的目光。

    他们全都表现出胆战心惊的情绪，一个个脸都难看的要死。

    上官周和上官阀两个人看到后，都在心中仿佛被敲了一棍子一样。

    “到底发生了什么事情！”

    上官阀急忙问道。

    于是，众人全都你一句我一句的说着最近发生的事情。

    “原来上官谦上一次被放出来，也只是偷偷放出来而已。”

    “上官谦陷害季家的季禾，最后被发现，又被关了进去，没想到没过多久又被放出来了！”

    “这一次还针对龙头商会的太子爷出手了！甚至带着上官家的人去踢馆了！”

    “最近，上官谦去了至尊餐厅，竟然联合何玉书的侄子，给两位姑娘下药，其中一个姑娘，竟然是季家未来的的孙媳妇！”

    “现在龙头商会太子爷被何玉书抓进去，诬陷他是于枫，在做过了DNA检测之后，却得知并不是于枫！”

    “龙头商会给的压力太大了，不少企业都停滞不前，受到影响，何玉书也在这件事情后被抓了起来！”

    “莫晚风成为了一组组长，暂代管理，开始清理一组内部了！”

    “不光是一组，所有京都豪门，现在全都开始被清扫了！”

    “……”

    一时间，一道又一道的劲爆消息被传了出来。

    上官周和上官阀两个人，都呆呆地愣在原地，有些难以置信。

    他们被囚禁的这段时间，竟然发生了这么多的事情！

    上官阀脑子一晕，重重的坐在了凳子上。

    他拄着脑袋，呼吸都跟着有些急促了。

    “也就是说，现在上官家得罪了季家，得罪了龙头商会，得罪了一组？”

    “这个废物给我留下的烂摊子，叫我怎么收拾啊！”

