    萧云一脸犹豫地看着张正业，似乎想问他什么问题，张正业察觉到后，便拍了拍他的肩膀，说道：“小云，你有啥想问的，直接问就是了。”

    萧云几次三番地帮他打探消息，可谓是义气十足，他自然也很是信任萧云，也没打算藏着掖着什么。

    “大哥，赵高宇从国外走私进来的那种病毒，是什么样的？”萧云问道。

    张正业抬头看了他一眼，低声说道：“那个狗东西走私进来的病毒，是一个全新的品种，不仅会患上贫血症，皮肤溃烂，而且体内的免疫细胞还会遭到破坏！”

    “免疫细胞遭到破坏？这不是艾滋病吗？”萧云疑惑的问道。

    事实上，艾滋病之所以无法被治愈，除了它在传播过程中的高变异性外，再一个，就是因为这种病毒，会侵犯并破坏人体内的多种免疫细胞，最终，患者会连最普通的小病都无法抵抗，死于各种恶性感染与恶性肿瘤。

    张正业摇了摇头，说道：“不是艾滋病，这种病毒，此前在华国医学上从来没有过记录。”

    闻言，萧云陷入了深思。

    就在这时，张正业的手机突然响了起来，他朝萧云看了一眼，无奈的耸了耸肩，示意他是工作上的电话。

    萧云比了个“OK”的手势，说道：“去接吧。”

    张正业当即就站了起来，走到一旁接通了电话。

    然而没过多久，他脸上的表情就渐渐严肃了起来，眉毛拧到了一起，嘴唇紧抿。

    片刻后，张正业挂断电话，走回到桌前，一边从裤兜里掏钱准备付账，一边朝着萧云急吼吼的说道：“小云，出事儿了，你自己吃啊，大哥先走了。”

    萧云疑惑地问了一句：“咋了，发生什么事了？”

    张正业瞟了旁边的人一眼，而后凑到萧云耳边，低声说道：“就在刚才，有人在一处垃圾堆旁边发现了一具女尸……咦？”

    张正业突然顿了一下，而后仿佛反应过来了什么似的，一拍脑袋说道：“梦露会所好像离案发地点还挺近的！”

    萧云眉头一皱，不知道为何，一种不好的预感油然而生。

    他当即就站了起来，问道：“大哥，我可以跟你一块儿过去吗？”

    “这……”张正业犹豫了片刻，而后说道：“行，不过你要有心理准备，这尸体肯定是不会好看的。还有，到了现场之后别乱走动，就跟在我旁边！”

    “嗯，我知道了。”萧云点了点头。

    商定之后，两人也不废话，当即驱车赶往了案发地点。

    二十分钟后。

    张正业的车路过梦露会所，而后又开了大概十分钟不到的路程，拐了两个弯，来到了一个小区附近。

    此时，垃圾堆的周围已经被办案人员封锁。

    因为已经是凌晨，案发地点虽然在小区旁边，但却没有什么围观的群众，只有警车顶上的灯，不停的闪着红蓝相交的灯光，晃得人心慌。

    萧云跟在张正业身后，来到了尸体面前。

    当看到女尸的脸时，萧云顿时仿佛五雷轰顶一般，整个人僵硬的呆愣在了原地。

    余蝶！

    那具女尸，是余蝶！

    只见余蝶的脸色，透着活人不会有的惨白，娇小的身躯一丝不挂，就那么赤果果的躺在一堆恶臭的垃圾之中，而她的腹部，更是十分骇人的有着一个巨大的血窟窿！

    她那精致可爱的小脸上，似乎没有什么痛苦，就那么静静的闭着眼，仿佛只是在睡觉。

    萧云怎么也接受不了，几个小时前还活生生站在自己面前的女孩，现在竟然会以这幅惨烈的姿态躺在垃圾堆里。

    “尸体的伤口很大，但案发现场并没有发现血迹，这说明凶手是在残杀被害人后，抛尸到这里的，这个垃圾堆并不是第一案发现场……”

    一名办案人员神情严肃的跟张正业汇报着，张正业点点头，思考了一会儿，问道：“报案人呢？”

    “还在的，我去叫他过来。”说完，办案人员匆匆走开了。

    回过头，看见萧云一脸呆滞的愣在原地，张正业上前拍了拍他的肩膀，说道：“你这小子，非要跟过来，现在被吓到了吧？”

    “大哥……”萧云僵硬的扭过头，张了张嘴，艰难的发出声音：“这个女孩……我认识，她跟我都在梦露会所上班。”

    张正业蹙了蹙眉。

    就在这时，一个穿着睡衣，头发凌乱，脚上还夹着人字拖的男人被带了过来。

    “张队，就是他报的案。”

    穿睡衣的男人脸色发白，显然被吓得不轻，哆哆嗦嗦的朝张正业说道：“警、警察同志，我只是下楼来扔垃圾的，我、我什么都不知道啊……”

    张正业和声和气的说道：“这位先生，你不要紧张，我只是想找你问一下，你发现尸体的时候，当时是什么情况？”

    “我今晚叫了外卖宵夜，吃完以后因为味道太重，就想着直接扔到楼下来……”穿睡衣的男人咽了咽口水，继续说道：“下楼之后，还没走到垃圾堆，远远的我就看到一条白晃晃的大腿耷拉在那儿，！”

    “一开始我还以为是个废弃的塑料模特呢，可谁知道走近一瞧……”

    话没说完，穿睡衣的男人似乎是想起了什么画面一般，“唔”的一声，转过身就跑去吐了。

    萧云在一旁皱着眉，神情十分凝重。

    余蝶的腹部被剖开了一个很大的血窟窿，可她脸上的表情，却没有一丁点儿痛苦的模样，萧云推测，她应该是被人下了药，在昏迷状态被杀害的。

    想着，萧云将自己的这个想法告诉了张正业：“大哥，我觉得这个女孩应该是被人下了药了，否则她的表情不可能这么安详。”

    张正业点点头，说道：“我也是这样想的。”

    “今晚我在会所里遇到过她，当时是十一点多，已经快下班了，不过她那个时候就喝得已经走不稳路了，我想，你们可以盘查一下今晚她接待的那几个客人！”

    张正业摸着下巴，若有所思的说道：“嗯……在酒里下迷药，等到被害人不省人事之后，再直接带着她离开会所，是有这个可能。”

    一旁的萧云暗暗捏紧了拳头。

    是谁？！

    到底是谁，会用这么残忍的方式，把这么一个花季少女给残忍杀害？！

