    相当一部分的朋友都感觉精神错乱了。

    他们看了一眼，自己桌子上香喷喷的饭菜，再看了一眼那个人的留言。

    突然就感觉自己的世界观受到了冲击。

    有一部分人难以相信这个事实，可是越看越觉得这些东西的食材好像就是那些他们不想相信的东西……

    啊，怎么会这样，那些丑陋的感觉不是很干净的原材料，居然可以做出这样的美味吗？

    这件事情简直太让人难以相信了。

    于是很多完全不敢信的人去质疑了那个生物学家。

    【真的吗？我不信，除非你把解剖图给我看】

    【解剖图在这里，你们自己看吧】

    【我对照着对比着看了一下，发现真的是一模一样的哎！】

    【我现在心里只有两个字，牛逼】

    【这是真实会发生的事情吗！】

    【知道我这些菜的原材料是什么之后，突然感觉店主真的好牛啊，居然能用这些做菜？？还做得这么好吃】

    【这大概就是传说中的天才吧】

    事实上这个生物学家就是岳阳楼派人找到。

    因为岳阳楼的人觉得这是他们的最后一个突破口了。

    岳阳楼觉得既然外卖店主不敢说这个肉是什么肉，那他们就可以拿这件事情大做文章了。

    可是他们没有想到事情的发展完全和他们想象中的不太一样这些不知道原材料是什么的，网友们在知道了之后居然表达出来的是敬佩和青睐！！

    简直让岳阳楼的营销团队大跌眼镜。

    有一个岳阳楼的员工忍受不住了，直接拿大号冲去问。

    【不是吧，你们都疯了吗？他们拿这种脏东西给你们做菜，你们居然还吃得很高兴，我们岳阳楼天天用最好的食材也不见有人光顾我们了。】

    【啊，这个这居然是岳阳楼的大号了，我看你才疯了吧】

    【就是啊，就是啊】

    【哇，岳阳楼居然还敢问，为什么我们不去他那儿吃？？也不看看你们那贵到天上的价格，很难吃到地狱的口味】

    【简直了，要气死了你们还敢说人家外卖小店拿脏的食材给我们吃，人家外卖小店这些食材都处理了，不知道多少遍一点味道都没有，那就是干净的，我们吃了又怎么样】

    【吃食物只要好吃就行了，你们连这个都不懂吗？非要搞那些乱七八糟彰显格调的东西，我们要的就是两个字】

    【好吃！！！！！！】

    岳阳楼的那个工作人员被震傻了，他突然觉得星网网友们说得好有道理啊。

    的确是食物原材料，有多脏都没有关系啊！只要最后做出来是干净的好吃的就行了！

    像他们用的很多海鲜不也是从沙子里面捡出来的吗。

    而且像猪肉牛肉那些也是从动物身上取出来的那么为什么猪蹄和鸡爪就非要比其他的肉差上一个等级呢？？

    这才是不科学的吧，就应该做到一视同仁啊！

    岳阳楼的员工突然怀疑自己的问题了。

    而这时还有另一个人发声了，而这个网友的发声得到了很多人的赞同。

    【大家好是这样的，我是食物原材料的供应商，像是之前的情况下很多人和很多餐馆跟我们订货的时候抵指定最好的时候，其他地方他都告诉我们直接扔掉或者浪费就可以了。】

    【其实我们这些做食品的人最害怕的就是浪费了！浪费简直太可恶了】

    【但是我们又没有办法，人家老板说不要了，那我们能怎么办呢？我们只能不舍得到将这些肉放到空间里面，尽可能的让他们不要进行变质，但是毕竟空间钮又是那么的贵，也不是每一个食品批发商都能买得起的】

    【都装满了之后再多出来的，我们就算是很想不浪费也没有办法了】

    【只能扔掉或者是去做成了肥料，但实际上这些肉都是好肉啊】

    【所以在外面小店的店主跟我收购这些边角料的时候，我其实特别感谢他的】

    【他没有因为是边角料，所以就嫌弃这些食物，而是将他们都做成了美味的食物，然后再提供给大家】

    【这是多么完美的一个轮回和循环啊，我真的很感谢他，希望大家吃的时候也能品尝到这些美味】

    看到了这个人非常认真的回答之后，网友们特别的感动，他们觉得自己也是避免浪费的一员了。

    【哇，怎么回事，我的内心中居然还有那么一点的小骄傲，感觉自己做了一件非常对的事情】

    【唉，我是大老粗，别的话我也不会说，我只会说店主牛逼】

    【只要相遇外卖小店开一天我们就永远是他最忠实的支持者】

    【俺也一样，俺也一样】

    【对了，还有一件事儿，我现在突然想到以后我们是不是可以吃到的食物种类就更多了呀】

    【想一想猪身上除了大肠还有很多的内脏呢，这些内脏是不是都可以做成菜？】

    【我的天呐，那得是多少种口感和口味完全都不一样的新菜呢，突然感觉自己对未来的生活又有了期待呢】

    【唉，岳阳楼记你们的员工还在吗？如果在的话就听我一言吧。】

    【我们顾客也不是傻子，也不是什么菜都吃的，我们当然会挑选最优质的最适合我们的去购买呀，你们又贵又不好吃，我们去了图什么呢？？】

    【就是啊，就是啊，打铁还需自身硬，你们赶紧把自己的手艺磨炼上来，做研发几个新菜，说不定还能找回来一点人流量】

    【看看人家外卖小店的店主，不仅平常的菜做得好吃，还会直接发出新的菜，这样就极大的丰富了我们的好奇心和购物欲呢】

    【我现在特别想尝一尝猪心，猪肝猪肺都是什么味道，唉，也不知道什么时候能吃到这些呢】

    【哈哈哈，感觉我们都进化了，都是什么都吃的人了】

    而皇后娘娘将大家的所有评论都看了一圈，感觉自己也亲身经历了一波相遇外卖小店在人流浪潮中的起伏。

    皇后娘娘最开始还真的是为小七和他现在的朋友捏了一把汗呢。

