    听到吕世轩的话，吕、明二人连连摇头。

    “当然不可能放弃！”

    明月舟冷笑道：“现在牌已经打出去了，哪有中途离场的道理？否则咱们还不成了全建阳省的笑柄？”

    马友清点头道：“小明说的对！更别提临南那里所蕴含的巨大利益了！不过姓何的这小子不好对付，咱们需要联合更多的人！”

    吕世轩沉吟了两秒，回道：“我接到消息说，东州上达集团的二少爷来了建阳省，丰汉集团的刘家应该很快就能缓过来了！”

    马友清听到这话，顿时眼前一亮道：“明白了！联合刘家等三大豪门，最好是把另外两家看戏的豪门也出手！然后发动整个建阳省的力量制裁何时鸣！”

    “对！”

    吕世轩点头道：“我就是这么想的！虽然如此一来，需要让出一部分临南的份额，不过为了对付何时鸣那臭小子，顾不得这些了。”

    紧接着，

    三人相视一眼，然后嘿嘿笑了起来，脸上尽是老奸巨滑之色。

    就在这时，

    李国安走了进来，神色严肃的向里面的三人道：“吕老好，马老、明老好。”

    吕世轩眉头一皱道：“老李，你进来有事吗？”

    “吕老，我想跟您谈谈。”李国安回道。

    李国安看向马友清跟明月舟。

    “哈哈。”

    马友清大笑一声道：“好了，老吕，咱们事情就这么商定了，我先走了。”

    “我也走了，有什么事再跟我联系。”明月舟也回道。

    随后两人直接站起身来，看了李国安一眼后，直接向外面走去。

    待两人离开后。

    吕世轩站起身来，走到巨大的落地窗前，背对着李国安道：“老李，你最近越来越没有规矩了！没看到我正在跟吕老跟明老聊天吗，结果因为你，他们只能离开！”

    “我想跟你聊聊。”李国安道。

    “说吧！聊什么！”吕世轩语气低沉的道。

    李长出一口气道：“吕老，我当初答应过何先生，拿十亿换临南大学城百分之八的份额，并且给为临南大学城保架护航！”

    吕世轩扭头看了他一眼，问道：“你想说什么？”

    李国安长出一口气道：“吕老，收手好吗？”

    何时鸣跟启坤集团的事儿，现在闹得全网皆知，作为临安商界第一人，李国安不可能知道。

    事情上，

    何时鸣直接用市场价五倍的价格，买下启坤集团大楼，然后带着工程队强拆的事儿，早就已经在整个建阳省传的沸沸扬扬了！

    这么多年来，何时鸣是第一个反抗启坤集团的人。

    但是闹这么大，而且直接把启坤集团按在地上摩擦的人，何时鸣却是第一个。

    在这之前，

    对于吕世轩利用启坤集团对付何时鸣的事儿，李国安完全不知道。

    直到何时鸣带着工程车队，砸开启坤集团大门，冲进大院的时候，他才知道这件事情。

    不过他对吕世轩太清楚、太了解了。

    当年，

    那个把他打成重伤的人，在吕世轩恢复过来后，直接把那一家直接灭门！

    以吕世轩的行事风格，这次对付何时鸣失败了，绝对不可能善罢甘休！

    甚至有可能用更加激烈的方式！

    而何时鸣是他的朋友！

    这份友谊，是通过互相信任以及交往之中得来的。

    所以，

    在经过深思熟虑之后，李国安终于下定决心，来到这里想要劝吕世轩收手。

    “什么收手？”吕世轩问道。

    “临南大学城！”

    李国安回道：“临南大学城百分之八的份额，对于我们来说已经是足够了，甚至比在临西那边的占比还要高！受人之托，忠人之事！但是现在我们不仅没有帮助何时鸣，反而主动给他制造麻烦……”

    “行了！”

    吕世轩打断李国安的话，走到面朝南方的巨大落地窗前看向窗外。

    “看，那里就是大学城所在的方向！”

    吕世轩指着远处道：“你知道在未来的不久后，那片地方会产生多大的利润吗？”

    李国安反问道：“但我们已经有百分之八的大学城份额了啊！利润越多我们得到的不是应该越多吗？难道这不行吗？”

    吕世轩深吸一口气道：“你不懂！这么大的利润，足以再造一个建阳超级豪门出来！但建阳省的局势已成定局，我们不会允许这种事情的发生，也不会允许建阳局势发生改变，更不允许再有人挤进来！”

    说完，

    他回头看向李国安，神色严肃的道：“如果何时鸣按照我们说的去做，按照我们的规矩来，我们自然不会亏待他，哪怕她成不了建阳豪门，至少也能富足一方！只可惜他不识趣，非要跟我们对着干！既然如此，那就不能怪我们制裁他，让他知道这么做的代价，只有这样，他才会守规矩！懂吗？”

    李国安听到这话，顿时一阵沉默。

    这个世界，终究是弱肉强食的，不管时代怎么演变，弱肉强食的本质却永远不会改变。

    只是现在这个社会，普通人接触不到这个法则。

    就算接触到，也只是这种法则的冰山一角，更多的只是有心人嘴上的说辞而已。

    公平？

    自由？

    和善？

    当身份和地位达到一定地步后，就会发现这些全部都是屁话，只有弱肉强食的丛林法则是真的！

    如果何时鸣只是个普通人，或者是像之前那样，做一个小老板赚点小钱的话，不仅逍遥自在，而且也不会有人找他的麻烦。

    但是当他做大做强之后，威胁到吕世轩等人的地位后，事情就直接向着不可控的方向行去。

    “怎么了？”

    吕世轩眯着双目看着李国安道：“感觉我这么做很过分是吗？”

    李国安低下头，脸上一片挣扎之色。

    最后，

    他深吸一口气，像是鼓足了所有的勇气，直起腰来，双目直视着吕世轩道：“对！何先生一直对我信任有加，而且直接给了我临南大学城百分之八的份额！我心里面非常愧疚！觉得对不起他！”

    “呵！”

    吕世轩冷笑一声道：“愧疚？对不起？李国安，你别忘了你是商人！别忘了盛安集团是怎么发展起来的！你一个商人在这里讲愧疚讲感情？你是在搞笑吗？” 				

