    他反应了几秒钟,差点被姜棉气笑了。

    所以她之前那么期待自己过来，白天一见面就激动地扑到他怀里，原因竟然是想让他做一个工具人给她看剧本？

    姜棉见他不说话,完全不觉得哪里不对，抬起头撒娇,“我真的不懂……”

    还没说完腮帮就被人捏住了，“唔唔……”

    “不想我？”

    她眨巴眨巴眼，反应了三秒钟之后意识到许星倦似乎有那么一点不高兴,她现在当务之急是要把他哄高兴了，然后他才会愿意给自己讲剧本。

    “想！超级想！无敌想！宇宙爆炸想！”

    姜棉踮起脚尖,费劲地亲他。因为业务不熟练，她的动作显得十分笨拙，按照往常许星倦早就不耐心地反客为主。但是今天大概是被她气着了,许星倦站在原地，任由她胡作非为。

    本来以为她顶多是亲几下，没想到几天不见不老实起来,还没一会儿手就随便乱摸，生生把他火撩起来了。

    见许星倦拉开浴室的门,姜棉拽住他。

    “怎么？你还想进来观赏一下？”虽然样子有些狼狈，许星倦仍旧保持着一种慵懒的姿态。

    姜棉脸颊爆红,虽然想进去但是又不好意思,于是乖乖在外面等他。过了好长时间,许星倦才从里面出来,看样子他好像不生气了，甚至拿起剧本要给她讲。

    姜棉像个乖学生一样坐在一旁认真听课，突然见男人拍了拍自己的腿，“坐这。”

    “嗯？”

    她还没来得及开口就被捞到他腿上,姜棉一时间有些坐立难安，她能感受到许星倦的腿部肌肉，身后还充斥着一股淡淡的沐浴露香气。

    美色误人！姜棉在心里提醒自己清醒一点，她不能想那些乱七八糟的，许星倦好不容易来一趟，一定要问题都问明白了。

    一番心理暗示，姜棉这才打起精神做一个听课的乖学生。

    刚讨论完一处，姜棉的手机突然响了，她拿起一看，许薇居然还没睡觉，“你俩晚上悠着点，明天还要拍戏。”

    “？”

    “记得戴T，安全措施要做好。”

    “？？”

    最可怕的是，姜棉的手机正对着许星倦，上面的话他大概全都看见了。姜棉脑袋都要冒烟了，“你在胡说什么呢？”

    她听见许星倦凑到她耳边笑了一声，大概是今天被她调戏了不甘心，肆无忌惮地耍着流氓，“放心，会挑个你不忙的时间。”

    “！”

    是那个意思吗！

    差不多问完天都快亮了，许星倦笑，“还挺好学？”

    “那当然，不懂就要学，不懂就要问。”姜棉抬头看他一眼，“你快去睡觉吧，我等会儿还要去片场。”

    许星倦睡得是姜棉的床，床单染着淡淡的香气，跟她身上的体香一模一样。姜棉刚要走，见床上的男人突然睁开眼睛，“这么香，好像在和你睡觉一样。”

    “……”

    姜棉感觉许星倦过来真是又幸福又痛苦，她要是再没自制力一点，这会儿真的没心思拍戏了。

    因为这段时间都没休息好，姜棉抓住休息时间就在椅子上眯一会儿，许薇突然问，“喝奶茶吗？”

    “哪儿来的奶茶？”

    “你老公点的呗，还有下午茶和一些礼物。”许薇“啧”了一声。

    姜棉差点呛着，假装毫不在意，“哦，是吗？”

    其实心里美滋滋的。

    “还有，你俩这恩爱秀的，许星倦探班又又又上热搜了。”许薇点开热评，读给她听。

    “求求男神别发疯了，隔壁宿舍失恋的那位看到热搜就出来吼一声，宿舍快塌了。”

    “许星倦没完没了了，我知道你们俩恩爱求求你收手吧。”

    “完了，我感觉我至少还要受半年的折磨，现在卸载微博还来得及吗？”

    姜棉咳嗽一声，“不关我事，怪无良狗仔。”

    “是吗？”许薇看了眼那些博文的内容，小声念叨了一句，“这些狗仔是在你俩身上装摄像头了吗？知道得这么清楚。”

    当然这些问题，那些得不到第一手消息的狗仔也想知道，明明大家都是干这一行的，怎么你知道的消息就比我多？

    没有人能想到，那些具体的消息地点都是当事人提供的。如果他们也有一个大明星朋友，同样也能写出点击率高又真实的图文。

    姜棉眯了一会儿，醒来发现自己身上多了一件外套，她起身看了一眼，感觉这好像是黎辰的。

    恰好这时候黎辰走过来，他笑起来露出两个小虎牙，声音很甜，“姐姐。”

    “这是你的？”

    “对啊，我看你这样子容易着凉，所以就给你盖了个外套。”

    姜棉心想要是许星倦看见就完了，“谢谢你啊，不过我自己有衣服。”

    她安慰自己没事，反正许星倦不在，结果她刚抬手把外套还回去，一抬眼见他从导演那边走过来，好像早就来了。

    黎辰见到他立即打招呼，“倦哥。”

    许星倦的眼神在他外套上转了个圈，觉得似乎有什么，随口问，“干什么？卖衣服？”

    对面男孩的眼神十分清澈，说起话来也很温柔很软，“没有，姐姐刚刚睡着了，我就帮她盖了件衣服。”

    他点头，“这么热心？下次结婚要不要你来？”

    “……”黎辰有些尴尬，“倦哥……”

    姜棉拽了一下他，又听许星倦接着怼，“叫姐姐的时候那么甜，叫我就是倦哥，是我不配？”

    “……”

    姜棉咳嗽一声，觉得差不多就行了，要是被别人知道了肯定会说他耍大牌为难其他演员什么的。谁知道许星倦还较上劲了，真就站在原地逼着黎辰喊他哥哥。

    “……”姜棉突然觉得自己有点多余。

    黎辰已经尴尬得脚指头抠出一座魔仙堡，许星倦仍然不肯善罢甘休。到最后她有一种自己家宠物不乖在外面撒野的错觉，拽了他半天才把他从那个地方拽走。

    “心疼了？”许星倦“啧”了一声，说话一股子酸味，“年下小奶狗，还会叫姐姐……”

    姜棉忍笑，小声说，“我不喜欢狗，我喜欢人。”

    许星倦思考了半晌，“我尽量做个人。”

    “？”

    怎么突然感觉身边都是四条腿的生物？

    许星倦在这里呆了两天，姜棉感觉自己学到了很多，受到点拨之后演技突飞猛进，导演调侃，“有男朋友教就是不一样啊。”

    她有些不好意思。

    “这晚上回去没少教吧？”

    明明很平常的一句话，姜棉脸直接红透了，总觉得大家落在自己身上的目光有那么些许地复杂。

    偏偏许星倦还来了一句，“确实没少教，不知道姜棉怎么谢我。”

    姜棉感谢人的方法不用想也是请人吃饭，许星倦也不意外，干脆连几个导演也一起请过来联络感情。

    都是老熟人，大家聊得都很开心。虽然姜棉有点插不上来话题，但是许星倦为了照顾她，不是把话题往她身上引，就是在一旁投喂她。

    许导拿出一根烟递给许星倦，动作非常熟练。他显然是忘了姜棉在场，平常几个男人在一起抽烟喝酒习惯了。

    许星倦突然靠在椅子上，看他那样子就知道要装了，“许导你第一天认识我吗？我什么时候抽烟了？”

    “？”许导一副一言难尽的模样，心想我认识你这么多年，你什么时候不抽烟了，这会儿女朋友在就开始装了是不是？

    姜棉以为他搞错了，“他不抽烟的。”

    副导忍不住，“那之前我跟他合作的时候……”

    话还没说完，就被许星倦打断了，“你们是不是记混了？上次聚会你把我名字记错这件事我还记着。再说，抽烟可不是好男人干的事，你以为我跟你一样？”

    “？”他有一句妈卖批不知道当讲不当讲。

    四个人一个比一个无语，最后许导把烟收起来，“确实不该抽烟，这儿还有姜棉，把许星倦的小宝贝熏着了他又要闹了。”

    许星倦之前抽烟这件事也就没曝光，姜棉始终没觉得哪里不对，甚至回到宾馆之后还很认真地说，“他们自己抽烟就算了，为什么还要带坏你？你看起来根本就不像是会抽烟的人。”

    “嫉妒我长得帅吧。”

    幸好这时候几个人都已经回家了，要不然听到这欠揍的话迟早要跟要跟许星倦比划比划。

    用房卡进了门，姜棉突然想到自己明天好像不是特别地忙，她悄悄观察着许星倦，琢磨着怎么开口。

    男人一进来就脱掉了外套，他里面穿着一件黑色的衬衫，显得整个人十分矜贵。从姜棉的角度，正好能看见他蝴蝶骨的轮廓，隐隐约约地透着一股性感。

    姜棉在心里酝酿了一下，光是想了想脸颊就已经红了，她鼓足勇气，“许星倦，你之前不是说……找个不忙的时间吗？”

    他放在腕表上的手指一顿，喉结上下滚了滚，即使稳住了心跳，仍旧能听见什么在耳边噼里啪啦炸开。

    “找个不忙的时间什么？”许星倦不可能放过逗弄她的机会，眼神里满是戏谑，“我好像不记得了。”

