    第22章雪琳失踪了

    “不管有没有误会，您这次的这个做法……确实有些过了，正常姑娘接受不了的，先生，要不要请专家来教您怎么追心仪的姑娘？”

    管家观察着他脸色，小心翼翼的提建议。

    “谁说我是在追她了？”沈墨川冷笑一声，矢口否认，“阿旺叔，你错了，我不是在追她，我这是在惩罚她，她凭着从我身边偷走的东西当上了总监，我不能给她点教训吗？”

    阿旺叔，沈墨川出生的那一年来的沈家做事，一直呆到现在。

    可以说沈墨川是他看着长大的，他很了解沈墨川的脾气，所以他此刻很轻易就看出来沈墨川在口是心非。

    阿旺叔也没有点破他的心思：“可是先生，你无缘无故把人姑娘家扣在家里，让外面的人知道，也有损你的声誉。”

    “没关系，我又不是在乎别人口中评论的人，我就是想让这个小狐狸知道，当初不该惹我。”

    “年轻小姑娘一时糊涂，做了错事也正常，”阿旺苦口婆心的劝，“我看林小姐吓得够呛了，万一再吓出什么事儿来，那可就不好了。”

    “你放心，我不会折腾死她的。”沈墨川小心细致的折着袖口，“这才哪到哪，林夏她可没这么娇弱，再说了，她当初竟然敢来我身边做卧底，就该想到会有现在这个后果。”

    “再这么折腾下去，真把林小姐得罪狠了，可就不好再追回来了。”阿旺叔忍不住提醒。

    沈墨川闻言反倒笑了起来，笑完还一脸莫名的看着阿旺：“我说了，我没有在追她，我就是想给她点教训。”

    见他咬牙不肯承认自己已经心动，阿旺叔也不敢再劝，怕自己再劝下去，反而会让沈墨川做出更过分的事。

    阿旺叔只能几不可闻的叹了口气：“安排好的出租车已经接到了林小姐，需要继续跟踪吗？”

    “跟着吧，”沈墨川吹吹袖口并不存在的浮灰，“她好像还得罪了别的人，让跟着她的人上点心，有消息及时传过来，我还没报完仇呢，其余人想动她，得先排队。”

    看他这么别扭的关心人，阿旺叔已经猜到，他以后回过神来会是个什么反应了。

    路口，终于逃出来的林夏长舒一口气，颤抖着手拨通了诺亚的电话。

    诺亚那边不知道在忙什么，铃声响了好半天才被接起：“喂，林总监，你身体恢复的怎么样了？今天能回来上班吗？”

    “诺总，”听见他的声音，林夏忍不住红了眼眶，她终于逃出来了，“诺总，我现在就赶往公司，我有一件很重要的事要和你说。”

    “那太好了，公司里现在正忙着呢，不过林总监你的身体真的没问题吗？”

    “我没事，”林夏闭眼深呼吸，压下浮到喉间的哽咽，让自己恢复到往日的冷静干练状态，“诺总，明月稿件泄露的事我有眉目了，泄露她稿件的是星艺设计师雪琳，具体缘由等我回公司和你细说，但你现在最好先把雪琳控制起来。”

    “雪琳，”电话那头的诺亚语气变得奇怪起来，“我还没来得及和你说，你昨天请假的时候，雪琳已经递交了辞呈，是用邮箱发来的，我还没有批复呢，但直到现在，公司里没有任何人能联系上她。”

    听见雪琳辞职，林夏心里猛的一沉，她想起了凌晨时沈墨川说过的话。

    雪琳有问题，但连沈墨川都不知道雪琳是受何人指使过来对付她的，更不知道雪琳的真实目的为何。

    “林夏？林夏？你在听吗？”好半天没有听见林夏的声音，诺亚误以为电话中断了，连声呼喊。

    林夏揉揉额角，无奈的叹了口气：“先这样吧，我正在坐车去公司，具体的事情等咱们到了公司再说。”

    “行，那就等你来公司再说吧，”诺亚那头答的爽快，“反正电话里说也不太方便。”

    半小时后，林夏在自己办公室附带的休息室内换上备用的工作套装，并抽空给自己化了个妆。

    她这张一连两天都没休息好的脸确实不太适合见人。

    化好妆后，林夏乘电梯来到诺亚的办公室，推门进去。

    办公桌后，明显焦头烂额的诺亚见她过来，连忙起身招手：“你可算是来了。”

    “诺总，刚才在电话里没听清楚，你说雪琳她辞职了？”

    “对呀，”诺亚气的拍了下桌子，“昨天一大早就把辞呈发到了我的邮箱里，我原本还要等她上班，叫过来谈谈话，可她人都没来，打电话她也不接。”

    这可就不妙了，林夏拧起细长的眉毛：“她这个人一向人缘不错，你有没有让别的设计师联系她？”

    “当然联系了，”诺亚摊手，“可没一个人能联系上她，电话打了，邮件发了，各个社交平台也联系了，怎么都联系不上。”

    “这……”林夏脸色越发难看，“要不要报警？”

    “先等等看吧，”诺亚摇头，随后说起林夏之前在车上说的事，“先说你这边，你刚才在电话里说什么……雪琳和明月稿件泄露的事有关系？”

    “对，我怀疑是雪琳把明月的稿件泄露出去的。”

    林夏把那天的监控事件说了一遍，说完见诺亚不太相信，想了想，把前日在酒吧被雪琳下药的事也说了出来。

    “你说什么？”诺亚脸色大变，“雪琳约你喝酒时，对你下药？”

    林夏脸色难看的点头：“其实在这之前，我一直以为雪琳是唯一一个接受我的设计师，没想到，她比所有人来的都狠。”

    “那这事性质可就严重了，报警吧！”

    诺亚说着拿起了手机，可下一秒，林夏就伸手拦住了他：“先别，这件事传出去对公司的名声不好，咱们先搜罗一下关于她恶意泄露稿件的事情，到时候直接起诉，这样也能挽回一些关于明月稿件泄露的损失。”

    “不过，这样的话……你的委屈就白受了？”诺亚放下手机，眼含关切的看着林夏。

    “这不重要，当务之急事先挽回公司的损失。”

    更何况，林夏也不想让外人知道是沈墨川又救了自己。

    (本章完)

