    肖格庄村，老屋。

    闵旼开着她的粉红色甲壳虫来到了门口。

    之前她有些好奇，一个出身农村的年轻人，而且才刚刚从部队退伍回来，哪来的钱买保时捷卡宴？

    后来通过查车牌号发现，原本那辆保时捷卡宴的车主，居然是鸿海集团董事长李洪海的千金，李云昕。

    肖遥居然能够开着李云昕的车，那说明他跟李云昕，或者是跟李洪海的关系肯定不一般！

    而作为天海市的首富，李洪海的身份和地位都极高，普通人想要见上一面都难如登天。

    肖遥是怎么跟李洪海搭上关系，甚至还得到如此礼遇的？

    李洪海的身份特殊，哪怕是身为刑警，闵旼也不能随随便便的去调查他。

    但是肖遥不过是个普通人，闵旼有足够的权限去问询和调查。

    “有人在家吗？”闵旼喊了一嗓子，随后向着老屋内走去。

    就在这时，突然间，一只浑身漆黑的老猫从屋内窜了出来，落在门口的围墙上，一双幽蓝的眼睛死死的盯着闵旼。

    这让闵旼心头顿时涌出一丝不好的感觉来，就好像是被一条毒蛇盯住了似地。

    不过，很快，那只黑猫就身形一纵，消失不见了。

    “谁啊！”听到身影，一个胖乎乎的身影从屋子里走了出来，正是肖遥的养母杨翠花。

    闵旼平日里很少穿警服，基本都是便装，所以，杨翠花看到她的第一眼，顿时眼睛一亮。

    这小妮子一双大长腿，而且屁股浑圆，胸脯鼓鼓的，一看就能生儿子！

    肖遥如今也20多岁了，该到了谈婚论嫁的时候了。

    毕竟农村人结婚都早，你要是到了25还没结婚，就会被人叫做大龄剩男剩女了。

    肖遥之前带着秦馨苒来过老屋，杨翠花也见过。

    虽然秦馨苒长得很漂亮，身材窈窕，但是在农村人眼里，还是屁股大胸大的女孩才美。

    “这要是能嫁给小遥多好，来年肯定能生个大胖小子……”杨翠花心中暗暗想着，脸上浮现出淡淡的笑容来。

    “小妮子，你找我家小遥吗？”她笑着问道。

    “阿姨你好，我来找肖遥！”闵旼看着满脸堆笑的杨翠花，有些不太忍心说出自己的身份来。

    她怕吓着杨翠花这个农村老太太，毕竟，刑警上门来问询，一般人会感到紧张和害怕的。

    肖遥开的车确实经过案发的路段，可是现在可没有证据证明肖遥杀了人，所以，还是低调问询就好，没必要惊动他的家人。

    “小遥就在前面的荒地里溜达呢，你可以去那找他。”杨翠花朝着远处指了指。

    “好的，阿姨，我这就去找他。”闵旼笑了笑，转身离开。

    杨翠花一直站在大门口，意犹未尽的看着她浑圆的屁股，心中还在暗暗想着如何才能把她变成自己的儿媳妇。

    很快，闵旼就找到了正在河滩荒地中溜达的肖遥。

    “你好，我是天海市公安局刑侦支队的刑警，这是我的证件，有事想问询你一下。”闵旼找到肖遥后，直接亮出自己的警官证，严肃的说道。

    对于肖遥她就没有那么客气了，毕竟都是成年人，而且肖遥还当过兵。

    “好的，请问有什么事？”肖遥淡淡的说道，并没有因为听到她是刑警就紧张。

    “昨天晚上就在距离肖格庄村10里外的地方发生了一起命案，我们根据监控录像发现，命案发生的时候你开的车刚好经过，请问你有没有听到什么异常的声音？”闵旼严肃的问道。

    “有！”肖遥想了想，直接说道。

    听到肖遥的话后，闵旼顿时眉头一挑，心中暗喜。

    果然自己的第六感没有错，说不定破案的关键证据就会在肖遥的身上发现！

    “快说一下。”闵旼赶忙拿出录音笔开始录音。

    “当时我们车上突然冲出来一个穿白衣服的人，他朝我们又喊又骂的，过了一会就离开了，车上的行车记录仪应该有记录，你可以看一下。”肖遥淡淡的说道。

    “好！麻烦你把行车记录仪的卡拿给我看下。”闵旼赶忙说道。

    实际上，对于肖遥来说，他想要毁掉行车记录仪很容易，而且绝对可以做到让任何技术人员都无法修复的地步。

    不过，他并没有那样做。

    有两方面的原因，第一，这辆车是人家李云昕的，就这么把人家的行车记录仪都弄坏了，有点不太好。

    更何况，司机小张当时也在车上，想要把当时发生的事情全部隐瞒下去，还得让小张也闭嘴，或者撒谎说假话。

    而让一个人闭嘴最好的办法是什么？难道还要杀了小张不成？

    为了一个谎言，却又要杀一个人，这也太不值得了。

    索性，还不如大大方方的让闵旼把行车记录仪的内存拿走呢。

    反正记录仪里的录像都是没有声音，只有画面的。

    当时肖遥跟白衣忍者之间的对话，只有他们两个清楚，别人根本不知道。

    第二个原因，肖遥之前把一丝玄巫之力灌注到白衣忍者的脑袋里，结果导致他性情大变，把自己的同伴都给杀了。

    其实，肖遥的目的不仅仅是这一点，他还想通过残留在白衣忍者脑袋里的玄巫之力，找到他落脚的地方。

    这样一来，肖遥顺藤摸瓜也就能查出来到底是谁三番五次的想要强占老屋。

    敌人在暗处，而他在明处的感觉太不爽了！

    有千日做贼，没有千日防贼的道理，肖遥最想做的就是找到幕后黑手，然后一举打垮对方。

    永绝后患！

    不过，让肖遥有些意想不到的是，白衣忍者逃走后，原本肖遥还能模糊的感应到他的位置。

    但是，突然间，有一股强大的力量直接把白衣忍者脑袋里的玄巫之力给彻底湮灭了。

    这让肖遥一下子失去了白衣忍者的位置。

    想要通过白衣忍者来查探幕后黑手的这条线，也就断了。

    肖遥若是还想找到那个白衣忍者的话，怕是只能去找李洪海，让他发动手下人地毯式的搜寻了。

    可是，一旦那样的话，怕是会打草惊蛇。

    现在，闵旼找上门来问询他，肖遥当然没有隐瞒，直接把白衣忍者的那一段录像交了出来。

    闵旼想要查案的话，肯定会把白衣忍者列为最大的嫌疑人。

    到那时，闵旼发动公安局的力量，把白衣忍者搜出来，肖遥就可以坐收渔利了。

    “谢谢你的配合！若是你的行车记录仪里的录像帮了我们大忙的话，我可以考虑帮你申请个好市民奖。”闵旼扬了扬手中的行车记录仪内存卡，转身离开了。

    肖遥笑了笑，并没有多说什么。

    一切都在掌握中，他现在好奇的是，白衣忍者到底躲在哪里？

    还有，到底是谁帮他抹去了玄巫之力的！

