    第56章 曲线救人

    袁可立，明末一个极其牛掰闪闪的人物...

    原本魏忠贤也想仪仗袁可立的军事才能为其外援，可惜老爷子根本不屑与其同流合污，遂被阉党排挤出朝，后终身再未入仕...

    杨佑自知文不能安邦定国、武不能上阵杀敌，但他现在能做的，却是可以保护一些本不该受到迫害的忠臣义士，为大明王朝的延续，尽一份微薄之力...

    袁可立现任兵部左侍郎，为人刚正不阿素有清名，即便以阉党乱加人罪的本事，都无法找到他的短处...

    “九千岁，小人刚听说有人要弹劾袁可立大人...”

    重新返回司礼监，一进门，杨佑就毫不迟疑地道...

    魏忠贤一愣，杨佑素来不参合朝廷事务，今天这是怎么了？

    眉头一扫，淡淡道：“这不是你该管的事，管好你的后宫就是...”

    “九千岁恕罪，为了您的名声，小人有些话不得不说...”

    “杂家的名声？嘿嘿...杂家还怕外面那些碎嘴子说什么？”

    嘴里说不在乎，耳朵却竖了起来...

    哪有人不在乎自己名声的？尤其像魏忠贤这种干尽坏事的人，偏偏想听别人说自己好...

    “老家伙素有贤名，把他赶出朝廷，岂不说九千岁没有容人之量？小人以为，这样的人，用不着咱出手，可以把他踢出中枢，对了，之前他不在登莱干的挺好吗？就还让他回那去，累死他...”

    “哈哈...”

    杨佑话音未落魏忠贤就忍不住笑了起来，虽然听出杨佑有保护袁可立之意，但这个主意也未尝不是一种整人的好办法，这样一来，任都说不出是他魏忠贤嫉贤妒能了...

    还有一点是杨佑都没想到的，就是魏忠贤现在不能不在乎杨佑在朱由校身边的影响力...

    正如杨佑所说，袁可立清正廉洁，在登莱战功赫赫，尤其是跨海登陆战，更是玩的炉火纯青，就连皇帝都对他赞不绝口...

    如果让皇帝知道是他魏忠贤因为嫉贤妒能，才排挤的袁可立，皇帝会怎么想？若在有人在皇帝身边添油加醋，就有可能引火烧身了...

    这些念头只是在魏忠贤脑海中一闪而过，杨佑却是实实在在没想那么深...

    “好吧！这次就听你的，老贼油盐不进，你去点拨他一下，也顺便让他承了你的情，不过杂家告诉你，下不为例，你年纪还小，还不懂朝局险恶，待好好历练几年，杂家再带你熟悉政务...”

    说到最后，魏忠贤的语气中已经带有威胁之意...

    “九千岁放心，小人也是恰巧听陛下说过欣赏的话老家伙，这才赶在此事没办成之前，来提醒您...哎呦！您看我这脑袋，九千岁，您之前就打算这么办的吧？我这不是多余吗...”

    千穿万穿，马屁不穿，魏忠贤是要赶走袁可立，必要的话，甚至直接干掉，那曾有放过老爷子的念头？

    只是既然答应了杨佑，杨佑的高帽子又恰到好处地扣上来，老阉货也忍不住矜持地微笑点头，仿佛一切真的尽如杨佑所说一般...

    只不过当杨佑的身影离开司礼监时，魏忠贤看向他背影的眼神，却一下变得阴沉起来...

    魏忠贤确实很欣赏杨佑，只不过杨佑蹿起的速度，实在有点太快了...

    “杨佑，你干嘛去？...”

    离开司礼监，杨佑正准备叫上耿志几个人带他去袁可立府邸，身后却忽然传来宝公主惊喜的声音...

    小丫头有点不正常，被杨佑打过几次，不但不生气，却是跟杨佑更好了...

    宝公主这年纪的女孩都好动，麻将和台球的新鲜劲，很快就过了...

    到甲字库没找到杨佑，正四处踅摸，正好看到杨佑从司礼监方向走来，于是就飞快地追了上来...

    上次被她咬过，杨佑早就把她堵在寝宫报了仇，两人也算是恩怨两清了...

    “去办正事，公主今天怎么没去打麻将？”

    左右还有不少侍候的宫女太监，杨佑不能显的太无礼...

    宝公主小嘴一撇：“没意思...哎！要不你教我武功吧！把你最厉害的那两招教给我...”

    “呃...现在还不行，等你再大些的...”

    杨佑当时只是顺嘴胡说，而他那两招也极其龌龊，还不适合用在宝公主这种豆芽菜身上...

    “不行，现在就教，不然你走那，本公主就跟到那，让你什么都干不了...”

    宝公主仍是一副不依不饶的架势，甚至还抓住了杨佑的衣袖...

    “小姑奶奶，我真是去办正事...这样，你去求陛下，如果陛下同意，我就带你出宫...”

    “真的？”

    听说可以出宫去玩，宝公主的眼睛顿时亮了起来...

    “我什么时候骗过你...”

    “好，你等着...”

    宝公主说罢松开杨佑转身欲走，不过随即反应过来...

    “不行，你跟我一起去找...”

    杨佑等的就是她转身，待她手一松开，立刻撒腿就跑...

    当宝公主转过头时，他都已经跑远了...

    “死杨佑、死太监，敢骗我...你给我等着...”

    宝公主想去追杨佑，却那里跑的过杨佑？很快就被甩开了...

    “总管，有件事，不知、不知该不该跟您说...”

    一出宫门，耿志就一副犹犹豫豫的样子道...

    “说啊！咱们兄弟，用得着这么客气吗？是不是缺银子了...”

    杨佑说着就要伸手掏银子，却被耿志拦住了...

    “小人不缺银子，您给的已经够多了，是、是另外一件事...”

    “你看你，挺大个老爷们，说话怎么跟个娘们似的？”

    “是、是宝公主，我听说宝公主找侍卫要了蒙汗药...”

    在杨佑的催促下，耿志终于把要说的话讲了出来...

    “啊！她要那玩意干啥...”

    杨佑吓了一大跳，不过很快就明白过来，那疯丫头要蒙汗药，百分百是要用在自己身上...

    耿志也苦笑道：“小人奇怪公主殿下要蒙汗药干什么，她逼着内班兄弟给她弄药，还警告内班兄弟不准说出去，可是小人真怕她惹出什么事端，还请总管看着点...”

    杨佑明白了，侍卫们不敢忤逆宝公主，却又怕她惹出什么祸事，知道自己跟她关系好，所以才找上自己...

    想到这，点头道：“放心吧！回头我就去她那把药弄回来...”

    【疯丫头又要出什么幺蛾子？从现在开始，凡是她经手的吃喝，都绝对不能碰...】

    (本章完)

