    “是你！”

    憎恶看清了动手的人竟然是世界树科技的老板夏墨，言语中透着满满的不敢相信。

    然而下一刻，他却是狂暴大笑起来，说道：“你以为你可以阻止我吗？”

    憎恶看着站在他面前夏墨目中满是蔑视，显然他现在已经膨胀到了丝毫不把夏墨放在眼里的地步。

    “让你的人给我植入那种金属骨骼，我可以给你一条的活路。”

    夏墨笑了笑，说道：“看来你很自信，怎么觉得自己无敌了？”

    “我讨厌你的这个表情。”

    憎恶看见夏墨毫不在意的神色，心中火气顿时冒了起来，抓过一旁的汽车就向着夏墨丢了过来。

    一辆接着一辆，速度极快，来势汹汹，丝毫不比炮弹来的差。

    然而夏墨身形丝毫不动，飞来他身前的汽车一辆接着一辆尽数在顷刻之间被分解成了微粒悬浮在了夏墨身后。

    憎恶看到这一幕，忽然慌了起来，因为夏墨掌握的力量似乎超出了他的理解。

    因此他暴喝一声，然后快步冲向了夏墨，他要用自己的拳头将夏墨解决。

    憎恶迎面冲来，夏墨身形丝毫不动，挥拳相向，两个大小差异甚大的拳头碰撞在了一起。

    掀起的气浪直接将百老汇整个街区额的地皮震得碎裂，然而比起冲击波更加恐怖的是，憎恶那巨大的手臂竟然骨骼碎裂，整个人倒飞而出。

    飞机之上罗斯将军以及恢复了人身的班纳博士整个人都惊呆了，明明只是普通人身躯，但是竟然爆发出了比起憎恶还要恐怖的力量。

    “这怎么可能，他......他......”

    罗斯将军的一时间找不到一个合适的形容词，倒是托尼史塔克说道：“虽然我更相信硬件的力量，但是无可否认，墨他们在生物科技领域十分厉害，我觉得你得好好考虑一下打赌的事情了。”

    罗斯将军神色不定，陷入了沉思。

    百老汇的街道上，夏墨看着狼狈额的憎恶此时也不再想要的玩下去了。

    憎恶经过变异的确比原先版本要强大得多，不过也就是堪堪第五阶实力左右，而且单纯的力量容易被控制。

    夏墨心念一动，所有漂浮微粒开始向着憎恶身体凝结出去，迅速变成了一个金属牢笼。

    憎恶身上，一条条锁链也开出出现，不断地纠缠，不多时就将憎恶的四肢缠住了，就连他身后那四根触手也是被牢牢地束缚住，动弹不得。

    “放开我！”

    憎恶怒吼着挣扎，但是夏墨凝集出来的金属牢笼也不是简单的东西，一时间那里挣扎得出来。

    “太吵了。”

    倒是夏墨嫌弃他的嗓门太大声了，因此念动力一动，向着憎恶脑袋席卷而去，庞大的精神力将憎恶碾晕了过去，丝毫没有还手的余地。

    一切解决干净，夏墨身形一闪来到了直升飞机当中，目光落在了罗斯将军的身上。

    罗斯将军深邃的目光看向夏墨，沉声问道：“夏先生莫非你一开始的就算计好了？”

    夏墨道：“倒也不是，只不过预料到了你拿浩克没有办法罢了，所以现在罗斯将军你的决定呢？”

    “你们到底打了什么赌？”

    站在版班纳博士身边的贝蒂早已经是察觉了不对，她甘甜这个赌注和班纳有关，这个时候不能不站出来。

    “贝蒂，住嘴，不关你的事情。”

    罗斯将军不想要贝蒂掺和到这件事来，不过夏墨却是不在意，他笑着答道：“我想要邀请班纳博士进入世界树科技工作，他的才华应该有个适合他的平台。”

    “谢......谢谢，不过我现在的情况，或许不合适。”

    班纳看了一眼罗斯将军，想起了自己身体里的浩克，无疑自己现在还是个定时的核弹，放在哪来哪里就会有危险。

    然而夏墨却道额：“控制浩克在我而言不过是轻而易举的事情，而且或许我能帮你找到解决浩克的办法。”

    说到这里，班纳博士眼睛一亮，他是心动了。

    罗斯将军此时经过深思熟虑，盯着夏墨说道：“班纳可以给你们，不过按照我们的约定，成果共享，而且这次布朗斯基属于军方。”

    “你们倒是贪心，布朗斯基现在的状态比起浩克还要恐怖，你们控制得住？”

    罗斯将军一时语塞，的确看到了今晚的战斗之后，他丝毫没有限制住憎恶的把握。

    夏墨见他如此，说道：“憎恶我也一并带走了，作为交换代价是两支T病毒药剂，这东西你可以用于强化你的部下，这么一来你也不算是一无所获了。”

    “这个病毒是？”

    “暴君和这个病毒同源，不过T病毒是成熟版本，不会发生变异，大概和美队一个级别甚至厉害一点。”

    “成交。”

    罗斯将军没想到夏墨手里还有这样的东西，当即答应了交易。

    交易达成之后，剩下的事情，其实就是收拾残局的事情了。

    这一次由于夏墨和史塔克来援的原因，伤亡倒是不大，只不过百老汇破坏比较严重，罗斯将军少不了要被问责。

    当然，这个所谓的问责也不过是简单的走个程序，因为有了世界树科技交给T病毒药剂，某种程度上来说他还是立功了。

    只要破解T病毒药剂，那么量产美队这样的超级战士完全不是问题。

    当然他们绝对不会想到，想要破解T病毒的难度比他们想象的困难许多。

    除此之外，罗斯将军虽然失去了浩克，但是却不是完全意义的失去，而是交给了世界树科技作为一个项目研究。

    如此一来，他反倒是摘得干干净净了。

    夏墨带着班纳博士回到了世界树科技公司，连带着一起回来还有意料之外的贝蒂。

    贝蒂也是个著名生物领域的科学家，但是一直以来因为浩克的原因和班纳处于分离状态。

    这一次好不容易看到了在一起希望，自然不愿意离开，因此当场提出了也到世界树科技上班的要求。

    罗斯将军差点没给气坏了，但是想了想自己女儿加入进去对于女儿而言也是有好处，因此也不再反对。

    “班纳博士、贝蒂小姐，以后你们就可以在这做研究了。研究的方向目前也是人体强化方向。”

    “夏先生，我觉得还是想把我身体里的浩克先解决了才行，要不然我担心这个地下基地......”

    班纳博士见到世界树科技地下竟然还有这么完美的研究基地，作为一个科研人员他自然十分欣喜。

    但是想起了自己体内的情况，不由得露出了苦笑。

    “布鲁斯”

    贝蒂注意到他的神色，握住了班纳的手，给予他一丝问安慰。

    “浩克其实不是那么麻烦的事情，只不过看你想怎么解决。”

