    多斯拉克人似乎被十以上的数字，与“繁杂”的管理制度弄懵了？

    丹妮簇眉，卓戈的四万咆哮武士是以卡斯为单位行动的，而卡斯就是卡拉萨之下最小的集团单位，由卡斯寇领导，他本人只需管理十几、几十个寇就够了。

    也就是说，多斯拉克人只有“卡奥——寇——咆哮武士”三个军衔阶级......事实上，卡奥与寇是同一阶级，寇又与咆哮武士是一个阶级。

    卡奥是最强大的寇，寇是最强大的武士，三者间最多只有两个阶级差别。

    马民很原始，原始的近乎实现了真正的民主。

    可她不想要这种民主，如果多斯拉克人更封建一点，卡丽熙的下场也不会那么惨了。

    嗯，她至少可以当个摄政太后。

    丹妮改组卡拉萨的目的，其实就是让卡拉萨形成等级制度，有了等级制度便可以快速过度到封建集权社会——因为封建制已经在其它民族出现几千年，只需借鉴、适应，并非创新。

    简单来说，这个世界有足以发展封建制的生产力。

    丹妮心中对多斯拉克人的最低要求是，建立以她的血脉为主的“黄金家族”。

    成吉思汗出现之前，任何人都可以在大草原上称“汗”（也就是马人的卡奥），无所谓血脉，只看个人勇武与势力强弱，甚至那时候蒙古人都没有完善的血脉与姓氏挂钩的传承制度。

    几乎与此时的马民一摸一样。

    但成吉思汗统一漠北建立蒙古帝国之后，只有“孛儿只斤”能称汗。

    如果你不是孛儿只斤，也得娶一名孛儿只斤家族的女子为妻，你们的儿子依旧有孛儿只斤家族的血脉。

    这些孛儿只斤有一个响亮而伟大的称呼，黄金家族。

    能不能称霸世界，丹妮还没想那么远。

    但拥有三条龙的她，如果不能弄出属于她自己的黄金家族，那真是白瞎了这么好的资源与机会。

    目前还是一团散沙的多斯拉克人，简直是上天恩赐的“帝王基业”。

    黄金家族的机会有且只有一次。

    原本的丹妮有点憨，或者与慕容复一样形成执念，一直想着回维斯特洛当女王。

    天可怜见的，她距离维斯特洛有几万公里呢！

    而且那里的贵族个个...嗯，宫斗技能满点，武斗技能满点，权利与野望值满点，凶残度满点，忠贞度满点——呃，负的，一个个都是白眼狼。

    对了，环境恶劣值也是满点，每隔一段时间还特么有异鬼出来灭世。

    那破烂地方，白送丹妮，她都不想要。

    所以无论多困难，多斯拉克人的改革不能停。

    “阿戈，五个十是多少？”她问自己的血盟卫。

    阿戈想了会儿，回答道：“是不是五十？”

    丹妮点点头，又问：“五个五十加起来又是多少？”

    这一次他花费的时间更多，苦着脸掰手指算了好一会儿，才不确定道：“250？”

    “这不是算对了嘛！”丹妮摊开手鼓励他。

    “可你不是说还有队长与统领吗？去掉他们，还有多少骑士呢？”他问道。

    “为什么要去掉他们？如果你是统领，除你之外的249人全是你麾下的战士。”丹妮告诉他道。

    “但......”阿戈神色纠结，“队长也是统领的战士？队长不是寇吗？寇为卡奥效力，却不算......”

    阿戈言辞笨拙，心中想的无法用语言完美表达，激动得手舞足蹈却说不出完整的句子。

    但丹妮明白他的问题了。

    还是那句老话，马民不习惯多层级的等级制度。

    “这是新规定，大家慢慢熟悉。”她只能用自己的威信来强制他们适应。

    乔拉理解丹妮的想法，帮忙出谋划策道：“卡丽熙，不要用‘小队’‘大队’那样的生僻词汇，马民有自己的队伍划分。”

    “大队”与“小队”是丹妮从通用语中的队伍编制，转化成的多斯拉克语，乔拉听得出来，乔戈他们却是第一次听说。

    “有吗？”丹妮一脸疑惑，“我怎么不知道？是什么？”

    “你知道‘萨卡多’和‘哥勒忽’吗？”乔拉说出两个多斯拉克词汇。

    “‘萨卡多’是狩猎队，‘哥勒忽’是旗帜。”丹妮念道两句，困惑看向骑士，“这是队伍编制？”

    乔拉笑了笑，说道：“马民的传统，狩猎队一般十人为一组。人数过少无法应付狮子那样的猛兽，人数太多猎物又不够分，十个刚刚好。

    其实在维斯特洛，我们贵族出去打猎，进林子前一大群人聚在一起，进了狩猎场大家都分开行动的，大概也是十人左右为一个小队。”

    “原来如此。”丹妮若有所思。

    还是不够接地气，今后要更加深入地了解人民群众啊，她暗暗想到。

    “至于哥勒忽......卡丽熙，你知道每次卡拉萨出行前都有探骑四散八方吧？”乔拉又问道。

    丹妮点点头，她的卡斯战士也为卓戈充当过探骑，似乎是个个卡斯轮流做这项任务。

    探骑最远要到卡拉萨前方一两日的骑程，是最累、最危险的活计，没人可以长时间坚持干这种活。

    “根据卡拉萨队伍的大小，派出去的探骑数量也不一样，大概每一百人为一组，同组之人举着一样的旗帜。

    如果两个卡拉萨相遇，并非立即交战，通过对方旗帜数量大概判断其实力，从而避免入不敷出的惨胜。

    所以，你可以看到，卓戈的卡拉萨有很多种类的旗帜。

    同样的，他们将一百人的探骑队伍叫做哥勒忽。“乔拉仔细给丹妮解释道。

    丹妮突然问道：“会不会有人故意用假旗帜欺骗对方？比如，十人使用一种旗子。或者，打肿脸充胖子，故意多派遣探骑让对方以为自己人多。”

    “呃......”乔拉愣住了，“这不符合马民传统啊！”

    “没人会那么做。”阿戈几个也应和道。

    乔拉仔细想了想，郑重道：“卡丽熙，你看看我们周围的营地，生活痕迹太明显了。

    卡拉萨移动之处，都有人畜生活过的痕迹，最明显的是篝火燃烧的灰烬，因为大家都要吃饭，通过灶炉的数量就能大概推测你的卡拉萨的人数。

    你也许可以通过探骑欺骗对方，但等他发现你之前生活的篝火数目不对时，被欺骗激怒的卡奥八成会立即掉头，那......”

    “那你肯定不知道，吃饭的炉灶其实也能造假吧？比如，我人少，却故意多烧篝火吓死对方。

    再比如，我人多势众，但我故意少造锅炉，等那个自以为被骗的愤怒卡奥追来，我好整以暇地打他埋伏。”丹妮充满优越感地说道。

    “呃......”不仅乔戈那些淳朴的马人杏仁眼瞪得圆溜溜，连自以为受过多年高等骑士教育的乔拉爵士也张大嘴巴，傻了。

    七层地狱啊，还能这么干？可是，貌似理论上......真的可行呢。

    乔拉古怪看着自己“单纯”的小公主，难道她是天生军事奇才？

    可是，总觉得有点龌龊呢，一点也不符合骑士精神。

    唉，看来从小缺失维斯特洛贵族教育的她，被狡诈的商贩带坏了。

    （ps：丹妮从小在九大贸易城邦长大，维斯特洛人相当看不起重利轻义的城邦商人。

    公平的讲，维斯特洛人虽然也热衷于权利的游戏，但他们比海峡对岸的商人更有节操。或者说，维斯特洛总算还有几个好人，九大联邦却多是恶棍流氓。）

    “卡丽熙，多斯拉克海虽大，可你[文学馆 www.wxguan.vip]骗了第一个卡拉萨，其他人很快也会知道这件事。”魁洛反应过来说道。

    三十六计也还多着呢，全部用一遍......就算多斯拉克大草海广阔无垠，估计也不会剩下几个卡拉萨了。

    “行了，”丹妮摆摆手，一锤定音道：“十人队叫牛录，百人大队是‘固山’。”

    嗯，萨卡多与哥勒忽换成天朝人容易理解的词，就是牛录与固山。

    明明心里想着建立蒙古帝国，却稀里糊涂将我大清复活在这个奇幻世界。

    好吧，其它不说，我大清前期的军队与政权组建制度还是比较有活力的，而且丹妮现在面临的局势，也更像努尔哈赤而非成吉思汗。

    努尔哈赤靠13副铠甲发家，丹妮比他稍微好点，她有三条龙保底...也只是保底，这个奇幻的世界，龙也不能代表无敌。

    “今后所有的旗帜都换成统一的黑旗，代表我怀里的黑龙。女人不能是卡奥，所以我自认旗主，所有为我效力的士兵、仆役皆为旗人。”

    目前只有那么点兵，八旗是别想了。先把制度制定好，人员慢慢补充吧。

    几个人在帐篷里商量了两三个小时，制度被丹妮确定后，第一时间开始执行。

    首先分辨兵与民，算上老人与半大的孩子，丹妮总算凑够了一个固山，她自认旗主，同时领一个牛录，剩下九个牛录除去阿戈乔拉五人，还剩四个。

    就在丹妮对老弱妇孺进行户籍改组的时候，另一边空地上的马人武士喧闹起来，有几个人连弯刀都拔了出来。

    丹妮赶紧过去，让自己的牛录将闹事的人隔开。

    她骑在小银马上，看着下方脸红脖子粗的多斯拉克武士，问道：“怎么回事？”

    “卡丽熙，我更强，让我杀了那个混蛋。”一个马人大声说道。

    被他用弯刀指着的马人也叫道：“杀我？你们不要拦，我要剥掉他的面皮。”

    两人都是丹妮卡斯众的老成员，一起保卫她一年多了，此时说翻脸就翻脸，非常多斯拉克。

    乔拉解释道：“他们要比武争夺牛录首领的位子，可咱们就剩这点人，经不起消耗。”

