    身为三大狐族之一的雷泽月狐的圣狐。

    丝萝萝本性并不坏，就算是穷蝉杀了她的父母，丝萝萝也最终只是杀了穷蝉报仇。

    甚至连穷蝉的妖核都没有吸收，而是收了起来。

    至于玉面白狐的族人，丝萝萝觉得没必要赶尽杀绝。

    而第三狐族赤焰妖狐，丝萝萝压根就没想过对他们怎么样。

    可结果。

    丝萝萝不想，人家妖狐想啊！

    玉面白狐一族在他们的圣狐穷蝉时候，就开始谋划部署。

    只凭借他们，根本不是丝萝萝的对手。

    毕竟，连他们的圣狐穷蝉都死在了丝萝萝的手里。

    所以，他们便跑来蛊惑赤焰妖狐。

    这也不能全怪玉面白狐，赤焰妖狐一族如果没有那个心，怎么能这么轻易被蛊惑？

    丝萝萝能杀了穷蝉，就证明实力不低，但他们依然敢动手，铤而走险，为的还不是富贵险中求？

    到了如今，道理大家都懂。

    丝萝萝浑身微微颤抖着，脸色煞白。

    而林宝儿，则忽然哈哈大笑起来。

    “南哥哥，你看到了吗？这就是你教过我的，人不为己天诛地灭，你们不想做的事情，不代表别人不想，你现在还认为我做的是错的吗？”林宝儿望着叶南的脸说道。

    叶南张了张嘴，本能的觉得宝儿这个状态不正常，想要反驳。

    但事实此时就血淋淋的摆在面前。

    他忽然沉默了下来。

    也许……宝儿真的是对的？

    察觉到自己这个想法，叶南吓了一跳，不，不对！

    “回去看看。”丝萝萝顾不得其他，猛地转身，演化板梯。

    巨大的月狐本体已经出现，刺啦刺啦的雷电力量也开始缭绕在周围。

    阵阵煞气让原本轻灵的月狐看上去有些狰狞，充满了戾气。

    “对，就是这样，就是这样！你们看透事物本质后的杀气，真是让人期待啊。”林宝儿舔了舔嘴唇，神色古怪的说道。

    丝萝萝本本顾不得林宝儿说了什么。

    化身本体后，一个闪烁就消失在了原地，神速展开，往花蝶谷而去。

    叶南不敢耽搁。

    念头一动。

    哗啦~

    巨大的紫色双翼在背后展开，正是紫云翼，只有搭配紫云翼和神速，才能追的上完全体的月狐。

    “宝儿，跟我走。”叶南上前一步，一把将宝儿搂在了怀里。

    此时的叶南甚至已经有些生气了。

    宝儿下意识的想要挣扎一下。

    “不许动！臭丫头，你这段时间真是太胡闹了，你看看你现在，像什么样子！”叶南愠怒的喝道。

    宝儿吓得立刻不敢动弹了。

    骨子里，宝儿对叶南的重视是不会改变的。

    被叶南责骂，宝儿心里委屈极了。

    但却不敢继续挣扎，埋在叶南怀里，抬头看向叶南，却不知道该说些什么，只是神色还是有些执拗。

    不远处赶过来的陈兰一阵哭笑不得。

    另一边，到现在都还没回过神来的柳茵茵，整个人还是傻傻的。

    整个团队的人全都死了，团长白琳也死了，全都死在了一些尸体和骸骨的手里。

    就剩下她一个了。

    叶南能够体会到她的绝望。

    一个心地善良的让人无语的女孩，单纯的可怕，忽然面对这样的事情，接受不了是正常的。

    不过现在叶南也没时间解释。

    另一只手抓着柳茵茵，转身朝着丝萝萝追了过去，带着两个人，速度和丝萝萝自然是不能比，好在凭借气息的感应，也不至于跟丢。

    ……

    花蝶谷。

    圣狐完全体之后，图腾柱也受到影响，恢复了活力。

    整个山谷内一片生机盎然。

    鸟语花香。

    狐族族人在里面来来往往，生活安逸。

    但今天，莫名其妙的玉面白狐和赤焰妖狐大军就来了。

    两组几乎将精锐全都带上了，铺天盖地，浩浩荡荡，最前面的一名身穿火红色霓裳的青年，正凌空虚度，居高临下的看着下方的花蝶谷。

    “丝萝萝何在，让她滚出来！否则，下一次出手，可就不是只杀她那么简单了！”

    青年冷声说道。

    他便是赤焰妖狐一族的圣狐，立炎！

    “公子，不用和他们废话了，这护盾坚持不住多久的，直接打破了便是。”

    “是啊公子，到了这个份上了，只能斩草除根！”

    “有玉面白狐一族的人在周围和我们一起布防，到时候，一个都跑不掉！”

    ……

    七嘴八舌中，立炎的神色也越来越阴冷。

    下方的花蝶谷之中，月狐一族的族人也全都做好了殊死一战的准备。

    纷纷抬头望天。

    “也好，既然如此，那就全都毁了吧，一将功成万骨枯，世间，从此再无雷泽月狐！”

    言罢。

    轰！

    火海滔天。

    立炎演化本体。

    巨大的妖狐出现，火红色的皮毛，全身都燃烧着熊熊的烈焰，整个天空都仿佛被烧红了，炽热的高温席卷而出！

    玉面白狐的族人全都忍不住纷纷退出了一大段的距离。

    接着。

    妖狐张开嘴，一口裹扎着火焰的岩浆流，仿佛炮弹一般，冲撞到了花蝶谷的防护罩之上。

    轰隆隆~

    炽热的高温，巨大的冲击力，疯狂的破坏者防护盾的防护能力。

    花蝶谷中的图腾柱也受到牵连，震颤着，上面一道道符文的光芒也变得有些暗淡起来。

    圣狐出手，没有丝萝萝在现场加持图腾柱，仅凭图腾柱，防护罩的确很难坚持得住。

    终于！

    咔嚓！

    巨大的防护罩上，出现了裂痕，崩碎一旦开始，就仿佛导火索一般，迅速的扩散而出。

    不过片刻，彻底崩碎！

    火焰裹扎着岩浆，仿佛世界末日，天火降世般，焚烧万物！

    普通的月狐族人哪里顶得住这种攻击，生命在血海中哭泣，翻滚，嘶吼……

    李炎的眸中闪过一丝不忍，但转瞬即逝，就像他所说的，一将功成万骨枯！

    “这是你们自找的！”

    可奇怪的是，丝萝萝竟没出现，已经这样了还不出现？

    难道不在谷内？

    那会去哪里？

    立炎思索着，却殊不知，远处天边，一道光速而来的流光，一眼就看到了谷内的末日惨状，正是丝萝萝。

    这一瞬间。

    丝萝萝心里的杀意，再无法抑制。

