    天黑了，就像猫儿的脚步，一点点变深，一步步向你走来，一不留神，天便像黑天鹅的羽毛一般，透不出一丝白，而随着黑夜的降临，也意味着除夕到了。

    　　“冬尽今宵促，年开明日长。”

    　　除夕，意味着旧的一年的结束，又意味着新的一年即将开始。

    　　最快乐的除夕，可能当数梁代诗人徐君倩笔下的《共内人夜坐守岁》:“欢多情未极，赏至莫停杯。酒中喜桃子，粽里质杨梅，帘开风入帐，烛尽炭成灰，勿疑叠钗重，为待晓光催。”

    　　除夕之夜，诗人与妻子怀着喜悦的心情迎接着新年的到来，他们围炉而坐，达旦不寐，一边喝酒，一边聊天。尽管窗外大雪纷飞，寒风呼啸，但室内欢歌笑语，其乐融融，欢愉之情，呼之欲出，让人倍受感染。

    　　当然，苏东坡笔下的《守岁》也别有一番情趣:“儿童强不睡，相守夜欢哗。晨鸡旦勿唱，更鼓畏挝。”

    　　过年是孩子们最期盼的事，如此美好的夜晚，他们又怎能安然入睡呢?

    　　最温馨的除夕，可能当数南宋诗人范成大笔下的《卖痴呆词》:“除夕更阑人不睡，厌禳钟滞迎新岁。小儿呼叫走长街，云有痴呆召人买。栎翁块坐重帘下，独要买添令问价。儿云翁买不须钱，奉赊痴呆千百年。”

    　　卖痴呆是吴中地区的一种习俗，除夕之时，小儿绕街呼叫，卖痴卖呆，若有人买，小儿就会变得脱明伶俐。这本来是大人逗孩子玩的游戏，但小儿却叫得特别认真，以致引来一老翁。老翁怜爱孩子，执意独买，并且买了还要再添。孩子的稚气、可爱，老人的慈祥、善良，让这个除夕变得特别的温馨。

    　　最热热闹的除夕，可能当数明朝诗人沈明笔下的《除夕词》:“锣鼓儿童声聒耳，傍早关门;挂起新帘子炮仗满街惊耗鬼，松柴烧在乌盆里。写就神茶并郁垒，细马送神。多着同兴纸，分岁酒阑扶醉起，阎门一夜齐欢喜。”

    　　除夕之夜，锣鼓喧天，爆竹如雷，欢声如潮，人们换上了新的门帘和窗帘，贴上了门神和对联，一家人围桌而坐，欢欢喜喜地吃着年夜饭，大家都沉醉在浓浓的年味里。

    　　最惆怅的除夕，可能当数唐朝诗人来鹄笔下的《除夜》:“事关休戚已成空，万里相思一夜中。愁到晓鸡声绝后，又将憔悴贝春风。”

    　　除夕能与家人团聚在一起，自然是一件幸福的事，但对于不能归家的游子来说，却是每逢佳节倍思亲。除夕之夜，诗人身处异乡，回家团聚成了一个美丽的泡影，伴随着阵阵报晓的鸡鸣，诗人感到无比的哀伤。没有亲人在身边的年，是最孤独的年，是最痛苦的年，也是最没有意思的年。

    　　最无奈的除夕，可能当数南宋诗人文天祥笔下的《除夜》:“乾坤空落落，岁月去堂堂。末路惊风雨，穷边饱雪霜。命随年欲尽，身与世俱忘。无复屠苏梦，挑灯夜未央。”

    　　这是文天祥人生中的最后一个除夕，外面人声沸，灯火辉煌，而他却独居牢中，有杀贼，却无力回天，直是“壮志未酬身先死，堂使英雄泪满襟”。

    　　元符十六年的除夕夜，对于很多人来说，意义都是不同寻常的，有人欢喜有人忧。

    　　“少壮轻年月，迟暮惜光辉。”

    　　对于朝中很多老人来说，除夕之夜，一家人坐在一起，和和美美，团团圆圆，老母尤在，妻妾依然年轻，儿孙绕膝，仿佛一切光景都在昨日一般，耳边响起老人的唠叨声，妻妾的责怪声，还有孙儿们的童言童语，再回想起年少时的自己，再看看现如今的自己，才觉得一切是那么的难能可贵。

    　　“如何岁除夜，得见故乡亲？”

    　　不管是贫穷，还是富有，不管是贫民，还是位高权重之人，到了一定时候，一定年龄，尤其是除夕夜的时候，他们最想看到的就是亲人尤在。

    　　只是，树欲静而风不止，子欲养而亲不待，很多人一辈子都在拼命朝上攀爬，可是，当他们得到自己想要的东西的时候，在回首看去，却发现昔日最亲之人，早已经不在，除了遗憾，更多的还是后悔。

    　　因此，每当除夕夜的时候，这些已经年过半百，或者已经是花甲之年的老人，总会在儿孙面前絮絮叨叨说着这些话语，可年轻一辈的人，总是觉得老人真的老了，太过于絮叨，而当他们有一天也到了老人这个年纪的时候，就会发现，老人当年的那些絮叨言语，是那么的难能可贵。

    　　“岁事横胸臆，年华入鬓蓬。”

    　　随着年岁增长，历经的人和事越来越多，过年好像与不过年没有差别似的，人活一世，总是有那么多身不由己的事情，朝中的官员，要坐镇一方，除夕之夜，只能枯坐书案之后，点灯熬油，孜孜不倦的处理政务；边关的将士，却站在寒风凛冽的城墙之上，以他们的血肉之躯，驻守着边关，守卫着身后百姓的安宁；那些负笈游学的文人仕子，在走过无数山河，看过无数风景之后，最想的事情，还是回到家中吃上一顿团圆饭，听一听长辈们的絮叨。

    　　年味，或许对于很多忙碌的人来说，过年和不过年并没有什么区别，因此，在他们看来年味没有了，其实，并非是年味没有了，而是我们已经逐渐长大了，要承担更多的责任了。

    　　阖家团圆，对于很多人来说，是多么平淡，又多么自然的事情，而对于有些人而言，阖家团圆又是那么的重要，那么的奢侈的事情。

    　　人在年少时，总想着快点长大，而当他们长大之后，又总是怀念着小时候，人总是在矛盾和纠结当中长大、老去，每每回想起来，总是会觉得小时候，才是一生当中最开心的时候。

    　　-------------------------------------

    　　夜幕降临。

    　　许府格外的热闹，除了因为有很多言午堂的学生到来之外，还有很多跟随许一凡的人聚集在许府，这使得这座不算小的宅院，瞬间变得热闹起来。

    　　熟悉许一凡的人都知道，凡是聚集在他身边的人，其实都很年轻，尤其是言午堂的学生们，大部分的学生，年龄都没有超过十八岁，而还有的比许一凡还要小一些，可是，他们现在做的很多事情，却是比那些年长他们许多的人都无法做到的。

    　　看着汇聚一堂的这些人，许一凡也由衷的开心。

    　　许一凡是真的很开心，只有经历过孤独和寂寞的人，才会珍惜这种在很多人看来，并不重要的东西，而许一凡就很珍惜。

    　　虽然，迄今为止，许一凡还不知道自己父母是谁，还不知道自己的身世几何，但是，这已经没有那么重要的，至少在今天，没有那么重要。

    　　从傍晚时分，就有很多人陆陆续续的赶到许府，然后就积极参与团圆饭的制作，这座原本冷冷清清的宅院，顿时变得人声鼎沸起来，嬉笑打闹声不绝于耳，仿佛这不是一个大将军的府邸，而是一个小镇上的私塾。

    　　自从离开东海城之后，除了少数几个学生之外，大部分的学生，许一凡都没有在见到过，而今天来这里的学生，只是其中的一小部分，可即便如此，许一凡依旧很开心。

    　　在这些跟自己差不多同龄的学生面前，许一凡一直都没有什么架子，时不时的拿他们开玩笑，但是，所有人都注意到，不管许一凡如何的随和，这些学生在面对许一凡的时候，都是那么的恭敬，而这种恭敬不是刻意伪装出来的，而是发自肺腑的恭敬。

    　　因为许一凡改变了很多人的命运，而这种改变，是无声无息的，却又是肉眼可见的。

    　　许府后院。

    　　姜三甲依靠在廊柱之上，看着正在宅院四处忙碌的众人，满脸笑意，在他身边站着的是赵娣。

    　　“感觉如何？”姜三甲突然问道。

    　　“很有人情味，偌大的一个宅院，却像一个小村子一般，很难想象，在这物欲横流，纸醉金迷的长安城，会有这样一个府邸。”赵娣如实说道。

    　　姜三甲转过头，看向赵娣，笑问道：“群玉山不是这样吗？”

    　　赵娣闻言，苦笑着摇摇头，说道：“这种热闹的情况，群玉山也有，不过，却没有这么热闹，或者说没有这么多的人情味。”

    　　“哦？是吗？”

    　　赵娣点点头，眯起眼睛，说道：“我从小就在群玉山长大，群玉山很大，修士很多，虽然我们大部分人都是养剑士，可心中真正在意的东西，还是手中的剑，至于其他的，比如说亲情，友情，都是很寡淡的，甚至是多余的，我虽然是山主的嫡传弟子，受到的培养和照顾很多，可对于这方面的东西，还是很缺乏的。”

    　　说到这，赵娣取下养剑壶，仰头喝了一口酒，然后继续说道：“其实，不止是群玉山，很多江湖门派，还有修行势力，都是如此的，即便是世俗王朝，豪门世家，都是差不多的光景，江湖人寻求武道的突破，而修行者梦想着修得正道，从而获取长生，而世俗之人，更想着加官进爵，日进斗金，每个人活着这个世上，都有自己的追求，也都有自己的目的，很少有纯粹的人。”

    　　赵娣又灌了一口酒，看向那些正喜笑颜开的少年少女们，笑着说道：“其实，我很羡慕他们，他们遇到了一个好先生，虽然这个先生年龄不大，能力还不够强，可是，这个先生却很在乎他们，如果......”

    　　“我是说如果，如果当年我离开了群玉山，遇到了他，或许，我也会成为他的学生之一，他可能不是一个好人，却肯定是一个好先生。”

    　　听到赵娣这么说，姜三甲转过头，深深地看了她一眼，然后说道：“你对他的印象改观不少啊。”

    　　确实，赵娣在接到夫子的安排之后，她的内心是拒绝的，毕竟，她可是群玉山年轻一代当中的佼佼者，让她去给一个才踏入修行没多久的人当保姆，怎么都让人不爽。

    　　只是，她拿了无尘剑，还有红尘壶，这个人情她不得不还，或者说，这个人情群玉山不得不还，而她在跟许一凡见面的时候，其实，她已经暗中跟随许一凡一段时间了，她想要了解一下这个少年。

    　　许一凡在西北做了很多事情，不管是解决瘟疫也好，还是死守康城也罢，亦或者解决北宛城的叛乱，以及他去往西域搞事情，都让赵娣对这个少年刮目相看，可也仅仅只是刮目相看而已。

    　　赵娣是江湖人，也是修行者，世俗王朝之间的争斗，她不感兴趣，在她看来，世俗就应该是世俗，而修行界就应该是纯粹的修行界，尤其是对于一个剑修而言，纯粹才是最重要的，参与太多世俗当中的事情，会让人分心，也会让人产生很多杂念，从而使得剑变得不纯粹。

    　　然而，在跟许一凡见面之后，尤其是在去西凉山的那段旅途当中，让她对那个少年，有了很大的改观。

    　　西凉山有碑林六十万，这是一个很庞大的数字，不管许一凡坚持建造碑林，是真的为了纪念这些战死在西北的将士也好，还是纯粹为了作秀也罢，在她看来，此举都是值得人尊敬的，至少，他还记得这些为了大炎，为了中原百姓，抛头颅，洒热血，战死沙场的将士们。

    　　科举提名也好，还是参军入伍也罢，这些人可能缘由各种，可他们都有一个最简单的要求，那就是生存，而这些人可能只是为了一己之私，才去戍守边关的，可是，不得不承认，正是因为这一个个‘自私’之人，才得以让中原树百年来，不曾遭受战火的洗礼。

    　　然而，除了那些边关的百姓之外，还有这些将士的家人之外，又有多少人还记得这些战死沙场的将士们呢？

    　　当然，曾经不是没有人想到这些，可是，想到和做到是两码事，而许一凡做到了，这就足够了。

    　　这一路走来，赵娣发现许一凡越来越有趣了，虽然他只是一个少年，可是，他无形当中做了很多事情，而这些事情，往小了说，是改变一群人的命运，往大了是，是改变一个王朝的命运，如果瑶台洲也能如此的话，那么生活在瑶台洲的百姓，就会变得很不一样。

    　　真实！

    　　许一凡给赵娣的最大印象就是真实，虽然在很多人眼中，许一凡是一个精于算计，擅长蛊惑人心，无比怕死，为了苟活，他可以不择手段的人，然而，许一凡却从不掩饰这些。

    　　比如在康城。

    　　不管是炮灰营的那些死囚也好，还是俘虏营的俘虏也罢，当许一凡需要他们去死的时候，他会明确无误的告诉他们，给他们选择，明明是让人去送死，可这些人还是选择去死，因为他们没有选择。

    　　另外，许一凡对很多东西，都没有那么在乎，如果他真的是一个极其有野心的人的话，就他在西北做的那些事儿，只要他愿意，他完全有能力掌控整个西北军，而如果他野心再大一点儿，燕王李刚做不到的事情，他可以做到，直接裂土封王，而朝廷也拿他没有办法。

    　　可是，许一凡并没有，他除了对他自己麾下的军团的人，比较上心之外，对待其他的士卒，哪怕是那些并肩作战的人，许一凡都没有去拉拢，也不曾施舍他们恩惠，可越是这样，这些人反而越是想追随他。

    　　人格魅力吗？

    　　王霸之气吗？

    　　狗屁！

    　　小恩小惠可以笼络人心，操作得当的话，可以换取大利益，可是，却换不来这些为其卖命，天下众生，没有几个人是傻子，即便再憨厚老实的人，也有自己的小九九，如果许一凡真的这么做的话，或许他能够笼络一部分人，可也会失去更多的人心。

    　　而到了京城，许一凡变得无比的低调，让赵娣对这个少年更是再次刮目相看，让她觉得，这个少年越来越有意思了，因此，当许一凡提出要她跟着自己一段时间的时候，她并没有拒绝。

    　　“赤子之心。”姜三甲看着愣神的赵娣说道。

    　　赵娣愣了愣，想了想，随即笑了，点点头，说道：“是啊，赤子之心，如若不是如此，他也不可能成为纯粹三修。”

    　　一个真实的人，才会有一颗赤子之心，而许一凡获得那么帮助，那些外物，并不单单是因为他的身世，也不单单是因为他精于算计，而是他的真实，尤其是跟着他的两条龙。

    　　妖兽在这个时代，或许地位并没有那么高，也没有人类那么聪明，可它们纯粹，尤其是像冥龙，还有金龙那样的妖兽，对待一个人的好坏是很直观的，而这两条龙选择跟着他，肯定是有一定道理的。

    　　PS：祝各位读者，元宵节快乐！票票走一走！

    

