        “所以当年三界大战，到底发生了什么？”

    姬如尘那个时候，已经被姬氏族人钉在棺材中活活闷死，所以并不知道发生了什么，造成灵诡死的，竟是蒋子文和帝司，他有些……不敢置信。

    偌大的餐厅内，顿时鸦雀无声。

    似乎都在静静的等待，等待灵诡道出当年的真相。

    灵诡松开了宫司屿和蒋子文，敛眸，神情似笑非笑，令人琢磨不透。

    “我想……你们应该都知道，帝司有一种威胁了三界，挑战了天神、鬼神的可怕能力，就是，他能够抵御一切灵力攻击，不受任何灵力攻击的伤害。”

    “数千年前，人皇帝司的存在，等同无敌，所以那时的人界，因人皇，在三界的威望相当高，可以说，连冥帝、神帝都得给他七分薄面。”

    “表面上，冥帝、神帝、人皇三足鼎立，可实际上，神帝和冥帝都极其不屑一个人界皇者，更何况，这个人皇的存在，威胁到了神界和冥界的权威，木秀于林风必摧之，帝司那时候……太过耀眼，耀眼到，神界和冥界觉得他的存在，就是个安全隐患，所以，他们一直都在暗中寻找能够讨伐人界，毁掉帝司的机会。”

    “因为我，神界和冥界……找到了这个必须毁灭人皇的理由，那就是，人皇帝司心术不正，自甘堕落，与归属暗黑一类的坏神，诡计之神，也就是我，纠缠不清，神界、冥界联合，给帝司冠以了一个投身黑暗神，大逆不道的罪名，这就是三界大战的起因。”

    “那个时候，我已经离开帝司，我并没有回神界，而是躲在蒋王哥哥那，你们应该都知道，神界不容我，视我如蛇蝎，我无处可去，唯有藏身冥界。”

    “无意间，我偷听到了神界派往冥界的使者，在同冥帝青乌和那时刚刚从战神被贬成秦广王的蒋王哥哥密谋商讨三界大战，讨伐人皇帝司的计谋，冥界和神界打算联合绞杀，神兵鬼将五十万，而神界、冥界这里的统帅，就是曾经的神界第一高手战神，蒋王哥哥。”

    一瞬，灵诡幽邃的美眸底闪过一丝挣扎。

    “一面，是从小陪着我长大，护我宠我的大哥，一面是我倾心相爱，却无法在一起的男人，无论如何，我都不想看到这两个人自相残杀，而那时，天地不容我，视我如刍狗，唾弃之，厌恶之……活也活这么久了，我厌倦了，于是，就想做点什么，阻止这两个人残杀，阻止神界冥界绞杀人皇……”

    桌上酒盅内的清酒，被灵诡一饮而尽，她幽冷空灵的声线中透着一丝忧郁自嘲。

    “大战当天，神界冥界在统帅蒋王的带领下，兵临人皇皇宫城下，在人界大杀四方，生灵涂炭，都知我灵诡天下幻术是一绝，我易容成了神帝身边侍者星君的模样，假传休战圣旨，让几十万神兵天将跪在了我面前……”灵诡勾唇淡笑，指了指身旁的宫司屿，“结果这个人，不知好歹，不懂变通，竟然开城门迎战了，他不仅主动迎战，还傲视群雄，挑衅神界一众天神。”灵诡笑的无奈，摇了摇头，“你们应该都知道神界那群人的尿性，骄傲自大，目中无人，不屑一切妖魔鬼怪人，自我感觉良好，天生觉得自己高贵不可攀，帝司对他们的挑衅，等同羞辱，这休战圣旨也没用了，两军交战，死伤惨重的绝对是人界。”

    “我眼睁睁的看着蒋王哥哥亮出了他的弑神刃；看着帝司拿出了灭日神弓，一个手握神界第一灵器，一个是三界排名第一的武器，大杀四方，打的天昏地暗，如同世界崩坏……”

    说到这，灵诡媚态十足，半闭眸，托着腮，绞动鬓角发丝。

    “灭日神弓一指威力最小，五指足以毁灭一切……我看着帝司对蒋王哥哥用了五指，更见蒋王哥哥弑神刃朝着帝司天灵盖劈去，就在他们互相伤害，千钧一发之际，我冲过去了。”

    “我和你们说过的嘛，那时候，我觉得活着没意思了，想寻个死法，就这么算了，反正我爱的人不爱我，神界也容不下我……于是，灭日神弓五指的威力连同弑神刃的十级魂斩，全都打在了我身上。”

    朝在座的所有人抛了个慵懒妖娆的眉眼，灵诡掩嘴轻笑。

    “然后，我就挂了。”

    灵诡说的云淡风轻，可听着的所有人，都心情沉重的沉默了。

    “所以，在我复活后，听说这两个男人又打起来了，就感觉自己白死了，没意义，数千年前打，现在还在打，为什么非得自相残杀呢？是不是你们两个，还想我死一次？”灵诡用一种教育的口吻，凌厉的左右看向宫司屿和蒋子文。

    “别，心肝，我错了，别这么闹……”

    后怕的握紧灵诡的小手，宫司屿吓得脸都苍白了。

    “什么心肝，改口！怪里怪气的，谁让你这么喊的？”

    “……”

    “好难听。”

    “那乖宝？”宫司屿觉得头疼，伺候祖宗似的，试探问。

    “算了，随便你。”灵诡嫌弃的翻了个白眼，转而侧眸看向一脸自责懊悔的蒋子文，右手忽然伸去，拽住了蒋子文宽大的手掌，拉过，将宫司屿和蒋子文的手，放在了一起。

    “哥哥，你们两个要不要来个君子之握什么的？然后保证，永远不打架，心灵祥和，喜悦和平，友好共处。”

    宫司屿和蒋子文两人面色一僵，不配合，表情很臭。

    灵诡眼神瞬间恐怖万分，冷凝，森然警告：“不和解，那你们两个去过吧。”

    下一秒，宫司屿毫不迟疑，主动死死握住了蒋子文的手掌。

    蒋子文眸色一顿，剑眉高挑，反手用死力回握宫司屿的手，两个人似在暗地里较劲，手都被握地青紫血液不通了。

    “大舅子。”宫司屿不情愿阴沉喊道。

    蒋子文冷冷嗤笑：“妹夫，论辈分，我比你高。”

    蒋子文身边的灵殇眼见着气氛不对，这两个男人好像又杠上了，忙打破冷凝的气氛，开口问道：“那后来呢？臭姐姐又是怎么复活的？”

    灵诡闻言，拈起一根啃完的骨头，砸向了灵殇的脑门。

    骨头一掉地上，就被阿鲁吃掉了。