    开什么玩笑？某女这么强悍，除了某爷之外，谁有本事撂倒她？而且，就算有，他们也不敢撂啊……

    再说，某爷昨夜才叫了他们看着办，她要冒险，他们自然得拦住不是？众人一听，讪讪然地摸摸鼻子。

    没有迟疑地，曲檀儿就往外面走。

    一行人二话不说匆匆跟上。

    秦岭使了个眼色，锦樊偷偷地往伙房那边去。

    伙房是后来为了容纳那群大夫，才建立的。

    但是，为了给那些坚持不吃俗物的士兵一个良好的环境，伙房地点有点偏，这边生的事情，那边，不一定收到风声。

    所以，锦樊这一趟通风报信，很有必要。

    锦樊还没有去到墨连城跟前，那边，曲檀儿已经带着人匆匆赶到后山出事的那个地点了。

    林子上空，火光一片。

    两队人马各自矗立在空中，严阵对持。

    火鸾王士兵站在耀目的火海前，人头济济，不断驱动秘术，跟火海另一边各种各样奇形怪状数之不清的兽族对抗。

    “吼吼！”

    “嗷嗷！”

    鸾逸也在，一身红衣艳若桃李的脸颜，如今没有了平日的，一个劲地指天骂地，“我问候你娘全家！这到底什么回事？大人还在闭关养伤呢，万一影响到他怎么办？”

    他指着身边的士兵队伍，命令道：“你们，还有你们，通通给我上！将这些搅事者全部宰掉！早不造反，晚不造反，赶在我们大人养伤的时候造反，是觉得我四军没人了是不是？给点颜色他们看看！”

    “是！”士兵们整齐划一的回答。

    响亮的回答，震彻天际。

    紧接着，那些士兵也一个接一个飞了进去，迅加入战争。

    美少年，此刻就趴在一头火鸾王的背上，身上从墨允煜那边借来的白色衣裳依然烂烂融融，他身上多处伤口，不堪入目。

    他颤抖的身子，婆娑的泪眼，闪烁的墨绿色眼眸不期然地跟曲檀儿等人碰上，粉嫩嫩的嘴唇一扁，他像个不懂事的小孩，扯开嗓门就哭，“哇哇，好可怕，它们要吃了我！哇哇……”

    曲檀儿抽抽嘴角。

    旁边，秦岭等人自知帮不上门，簌簌飞到少年的身边。

    大家企图从少年口中问出来什么，不过，少年一个劲地哭，根本问不出情况来。

    火光万丈中，曲檀儿则迅飞到鸾逸身边，“鸾逸，什么回事？”

    “你们怎么来了？”见到曲檀儿到来，鸾暨略出奇，但很快，就收起了出奇的表情，回答道：“具体我也不清楚，我们火鸾四军的后山一带，一直都住着很多兽族，但是，这些兽族，跟我们从来都是河水不犯井水，并且，碍于我们军威，从不主动挑事，今日，倒是奇了。”

    说到这里，他停顿一下，怀疑的目光看到火鸾王背上美少年的身上，“不过，我推测，极有可能是为了他。”

    对上曲檀儿不解的目光，鸾逸又补充了一句，“我们现不对，赶到这边之前，就见到他被这群兽族围攻，当时这群兽族打得厉害。”