    世间若暗，唯我剑光。

    这便是叶剑寒的剑。

    在神都漆黑的夜幕之中，划过天际。

    璀璨若流星，光华耀明月。

    斩闻霜声，叶剑寒自创剑法的第一式，简单一斩，包含着变化万千的剑招，令人避无可避，躲无可躲。

    不过这次他面对的敌人不仅没有躲，反而是直直冲了上来，悍勇非常。

    然后便被叶剑寒一剑斩去了头颅。

    被斩去头颅的尸傀直直地倒在了地面，一具让李寻欢、崔略商都感到头疼的尸傀，就这样被叶剑寒一剑秒杀了。

    尸傀再怎么诡异，被斩去了头颅，自然也该失去机能。

    虽然叶剑寒秒杀了一只尸傀，但是剩余的尸傀没有丝毫的畏惧，径直向三人冲来。

    尸傀首领李定波闪身上前，对着叶剑寒便是一拳。

    叶剑寒以剑身抵挡，招架之下，叶剑寒才知道，这些尸傀凭什么让两大高手如此狼狈。

    尸傀李定波的力量已经超越了一般的元化境高手，除非专精外家锻体功法的高手，一般的元化境高手仅以肉身之力，可施展不出如此强大的力量。

    一拳之下，叶剑寒竟然有难以抵挡之下，只能飘然后退，化解这一拳附带的巨大力量。

    没等叶剑寒缓过劲来，李定波的第二拳被接踵而至。

    叶剑寒以剑格挡，随后借尸傀之力倒飞而出，自上而下刺出一剑。

    剑定山河。

    剑携山河势，镇敌咫尺间。

    这引动天地元气的一剑，仅威势而言，已经有了一分洞玄境高手的风采。

    重逾山河的剑势，让没有神志的尸傀也行动一缓，似有一座大山压下。

    这是叶剑寒第三次在京城施展剑定山河。

    第一次被杨清源以太极剑意消磨于无形。

    第二次是面对煞虎施展，煞虎是个憨货，不闪不避，竟然以一身横练硬功配合拳劲想要硬接，结果就是被叶剑寒这一剑打伤，横练功法被破，要不是有人援护，直接就被当场擒下。

    面对这样威力巨大的剑招，一般人绝不会硬接。

    不过，这次的对手，恰好不是人。

    尸傀可管不了那么多，就是莽！

    不是自己人，就是敌人，是敌人就来上一拳。

    血肉之躯，即便经过邪法和药材洗炼又如何能和山河之势抗衡。

    叶剑寒的残雪毫无阻滞地斩断了李定波的左臂，剑势不止，一剑枭首。

    刚刚威武难当，甚至有着一拳震退追命战绩的尸傀首领便这样彻底地死去了。

    即便是炼尸之法，也有局限性，别说只是炼尸，就算是丧尸，也不能在没有头颅的情况下活动自如，基本法还是要讲的。

    就在崔李二人要继续动手之际。

    一阵马蹄声从船坞之外传来。

    “一队、二队、三队包围此地！！一个人都不许放走！”

    “四队、五队随我进屋剿灭贼寇！”

    狄知远和京营平校尉率领的五百精兵也紧随在叶剑寒的后面。

    平校尉和狄知远一进门就看到了一群人不人鬼不鬼的尸傀，包括狄知远这个老刑侦在内的众人皆是被吓了一跳。

    正在尸傀交手的李寻欢一见立刻提醒道，“这些尸傀身体坚韧，力大无穷，必须斩其首级。”

    京营士卒，都是从北境不断轮换回来的，都是经历过北境战端，见过血的。

    虽然一开始被尸傀吓到了，但是在看到叶剑寒再度斩杀了一个尸傀之后，也明白了，这些怪物不是难以战胜的，立刻在平校尉的指挥下列成了战斗阵型。

    两百士卒，分为二十组，上前战斗。

    “盾手上前！”

    盾手四人，左手持盾，右手持短刀，抵御尸傀第一波冲击，其后是两名长枪手，立刻上前，刺击尸傀，同时跟随长枪手上前的，是两名长刀手。剩余两名盾手护住两翼，防止有人偷袭。

    这原本是边境在与敌军骑兵混战之时，所用的小型军阵，长枪手刺击战马，长刀手剁马前蹄，现在用到尸傀身上，效果也是不错。

    一旦被盾手和枪手困住，尸傀迅捷的速度便发挥不出来。

    若是正常的武者，必然会选择躲避，利用速度打乱军阵，打拉扯。

    但是尸傀是没有神志的，没有战法只知灭杀眼前的敌人，一个字！

    就是莽！

    虽然尸傀的连续数拳，轰击的盾手连连后退，但是盾手也牵制了尸傀，长刀手得以将其双腿斩落。

    “平校尉，能不能想办法活捉一个！？”狄知远看着战况询问道。

    平校尉点了点，“虽然不能保证，但是可以试一试。”

    一队人马卸下了刀枪，换了铁链，趁着一个较弱的尸傀被围之际，上前以铁链套住了尸傀。

    整整八人，四根铁链，才勉强拉住了尸傀。

    而叶、李、崔三人也已经解决了剩余的几名尸傀。

    崔略商震断了一个尸傀的双腿，叶剑寒斩了两个尸傀的双腿。

    一共抓了四只尸傀，两个没腿的，一个断腿的，一个完好的。

    京营的弟兄将四只尸傀用铁链捆得严严实实的就装上了一辆板车，运回了大理寺。

    “知远兄！你是怎么找到这来的？！”

    刚刚没来得及问，现在解决了尸傀，李寻欢松了口气，开口问道。

    自己和崔略商明明没有传回消息，狄知远怎么知道这里的？

    “我在漕运码头等你们的消息，意外发现了江面上有不少李百两的船只，我遍查漕运记录，发现李百两的船从三个月前开始，便不在船坞之中停靠，即便是检修，也是找漕运的码头船厂进行。这种明明自有船坞和船厂但却不用的行为太奇怪了。”

    “随后我又仔细地将护龙山庄、锦衣卫等的情报卷宗再看了一遍，发现安府和李百两的接触不止一次。按照李府管家李忠的说法，安世耿和李百两第一次就谈崩了，那为何之后还有多次见面。想通了这些，我结合李家船厂的异常，便猜到此处必然有猫腻，便率军前来，现在看来粮食就在此处啊！”

    在看到李寻欢和崔略商的时候，狄知远便知道了，自己的推理是正确的。

    另一边的李寻欢和崔略商听得一愣一愣的，狄知远的推断听起来简单，但是要在诸多线索之中排除无用的，找到关键，再将一切串联起来，谈何容易？！

    这就是大理寺第一推理刑侦高手的实力吗？！

