    洋人租界那边，

    “为什么只有德械88师安全撤军进入了洋人租界这里的？”

    “刘飞洋所部为什么还不马上撤军进来洋人租界这里？他们在搞什么啊！怎么还在和那些鬼子的大军在进行着战斗？还不快撤军进来这里的话，恐怕等会他们就没有机会进来了！”

    “鬼子大军越来越多和疯狂了！”

    站在德械88师附近，继续举着军事望远镜，在观看着对面四行仓库和银行的战斗，陈松伶内心担忧不已道。

    “我看他们是不是已经被鬼子的大军，给牵制住了！”

    “所以没有办法马上进行撤军呢？”

    赵心怡也是心急如焚道。

    至于站立在她们两人身边的何香凝会长，还有参谋长张柏亭却是面色很是凝重的，凝望着刘飞洋所部和日军大军越来越惨烈和激烈的白热化战斗。

    “你快看！刘飞洋所部正在撤军进入四行仓库，和银行那里啊！”

    “他们到底是怎么想的？为什么不撤军进入洋人的租界，而是撤回进去四行仓库和银行那里？他们这是要找死吗？”

    “现在的鬼子大军根本就是疯了一般的，要将他们全部歼灭掉的！”

    “心怡！你说他们到底是在想什么啊！”

    只是很快，陈松伶的叫喊声音，却是突然惊呼出声道。

    让众人目光一凝，也是很是诧异的，震惊住了。

    “啊！这......”

    被面前如此奇怪的撤离情况，给震惊住了的赵心怡，也是满面难以理解的表情，一时间哑口无言着。

    ......

    ......

    “哎！你们快看！那些国军部队怎么了？为什么他们都在撤军进入四行仓库和银行那里的？这到底是什么状况？他们不是和德械88师那样撤军进入租界的吗？”

    “我的天啊！他们这样做的话，不是自投罗网，准备要被那些鬼子的大军给围剿而亡？”

    “是啊！他们到底怎么了？怎么会这样的？怎么重新撤军进去四行仓库和银行那里的？难道他们已经打不过了那些日军了吗？”

    “我看就算这样了，你们没有看到那些鬼子的大军越来越多了吗？简直就是黑压压的一大片，望不到尽头啊！”

    “这一次恐怕这些国军官兵有难了！”

    “那现在怎么办？难道我们要眼睁睁的看着他们被鬼子大军给全歼在眼前吗？这样的话，太残忍了吧！”

    “没有办法啊！鬼子来了这么多的军队，恐怕这一次这些撤军不了进入洋人租界的国军部队，会被全歼在四行仓库，和银行那里了！”

    “该死的鬼子部队，老子很想把他们全部杀死啊！”

    “我也是想杀那些鬼子啊！奈何我们根本就没有他们那样先进的武器装备来进行抵抗啊！难道要我们这些手无搏鸡之力的普通人，拿菜刀和大刀去和他们全副武装的大军战斗吗？那不是白白去送死吗？”

    “啊！这......”

    ......

    ......

    就赵心怡，和陈松伶她们忧虑着刘飞洋所部的生死未卜的情况之际，很多围观着战斗的人群，还有围观着已经顺顺利利成功撤军进入了洋人租界的德械88师所部的人群和洋人记者，以及国内记者，还有洋人部队的官兵们，也是再次被刘飞洋所部的古怪撤军行为，给看的满面诧异不已的，惊呼出声，议论纷纷着。

    ......

    ......

    与此同时，洋人部队的军官们，也是表情极其复杂的观看着刘飞洋所部的撤军情况，满脑子都是大大的问号，满面都是疑惑不解着。

    “刘飞洋所部到底是怎么一回事情了？他们不是要跟随德械88师一起撤军进入我们的租界吗？我们都已经同意了他们可以现在撤军进来了？但是为什么他们却是要重新撤军进入四行仓库和银行那里的？”

    “难道他们还想要继续和日军战斗吗？”

    “这样不好吧！现在他们的战斗越来越激烈，一不小心，我担心他们都会把战火全部蔓延过来我们租界这一边的啊！”

    “如果万一出现了这种可怕的情况的话，那么我们租界岂不是要大乱了？”

    皇家北兰开斯特郡步兵团第二营的指挥官布鲁斯少校，在目睹了刘飞洋所部的异常撤军之后，他也是在呆愣了片刻之后，就满面担忧道。

    “我们现在怎么处理这异常的情况？”

    “要不要问一问这支那军的统帅府邸那边的高层，看一看他们到底想要干什么？”

    “我也是不希望被他们把战火，给引导来了我们租界这里啊！”

    “要不然后果会很严重的，我们这里的驻军根本就不够日军的大军多啊！”

    “虽然我们也有舰队和海军陆战队的支援，但是兵力上还真的少了很多啊！”

    第一德汉姆轻步兵营的克里斯·帕拉特也是忧心忡忡道。

    “你怎么看？”

    “这样的撤军方式，很不对劲啊！”

    “乔治少校！”

    第二皇家魏尔奇火枪营营长科林·费尔斯少校，也是面色凝重，很是古怪的表情，朝着身边的海军陆战队第四团第一营的营长乔治·麦凯少校询问道。

    “我也是看不明白啊！”

    “刘飞洋所部这样做，这是在自杀啊！”

    海军陆战队第四团第一营的营长乔治·麦凯少校，也是看不明白的回应道。

    “那我们怎么处理？”

    “上面的命令已经下来了，绝对不能够继续让刘飞洋所部继续和日军进行大规模的战斗了，特别是重火力的战斗！”

    “上面现在很重视这一次的战斗情况啊！因为担心他们会把战火给延伸到我们租界这一边，造成不可意料的伤亡！”

    “我们马上将这异常情况汇报给大使馆，和上面高层吧！”

    “因为已经超出了我们能够控制的范围了，一旦我们处理不好，那么就会出现更加糟糕的情况的！我可不想背负任何不必要的责任的！”

    还没有等第二皇家魏尔奇火枪营营长科林·费尔斯少校，进行回话，海军陆战队第四团第一营的营长乔治·麦凯少校就立即果断的回应道。

    “嗯！我明白了！”

    “我马上去给大使馆和上面的高层，如实汇报情况吧！”

    “然后等他们的指示行动就好了！还是乔治少校你聪明啊！”

    第二皇家魏尔奇火枪营营长科林·费尔斯少校心情一悦，对着乔治·麦凯少校竖起了大拇指称赞道。

    “那是当然！”

    “这叫明哲保身啊！”

    乔治·麦凯少校露出十分理所当然的笑容，笑眯眯道。

    然后他就再次抽出雪茄点着，缓缓的抽了起来，用来控制一下自己紧张的心情。

    然后就继续观战起来了。

    至于第二皇家魏尔奇火枪营营长科林·费尔斯少校，则是急急忙忙的离开去给大使馆，和上面的高级军官汇报刘飞洋所部的异常撤军情况了。

