 “混蛋！混蛋！我要杀了他，杀了他！”

    金家偏厅，金冠希像是一个疯子，他把屋中一切能砸的东西都给砸碎后，更把桌子一把掀翻。然

    后他狮子般咆哮如雷：“我要杀了叶天龙，我要杀了叶天龙！”平

    时眉清目秀的金冠希，此刻看去，就像被激怒的野兽，脸颊扭曲，散发腾腾杀气，额头青筋毕露。

    他眼睛没有了昔日的阴柔，只有怒瞪如铃，充斥着团团血光，整个人，显得诡异而又可怕。

    今天是金冠希回京以来第二次吃亏了。

    森林一战让他伤筋动骨，受尽金三钱的训斥，今天本想去荣家葬礼发泄一口恶气，结果又被羞辱。他

    不仅被叶天龙打了两个耳光，还跪下来给荣胜利磕头做了孝子孝孙。这

    实在是奇耻大辱。站

    在屋子周围的警卫和佣人，都被金冠希流露出来的暴烈吓坏了，噤若寒蝉。

    几个过去劝告的亲信都被打成重伤，他们不敢再上前多说什么。“

    老三，干吗？”

    就在这时，门口走入了几个人，金三钱和金霆锋现身，风尘仆仆，却又带着一股子威严。一

    伙警卫和佣人同时松了一口气，纷纷让出一条道路。“

    老三，你不是去参加荣家葬礼吗？”金

    霆锋板起脸训斥一句：“怎么把自家大厅给砸了？你知道这家具多少钱吗？”“

    大哥，二哥，对不起，我无能。”

    金冠希虽然桀骜不驯，但对于金三钱和金霆锋还是惧怕，当下收敛怒意回道：“我给金家丢脸了。”金

    三钱淡淡出声：“究竟发生什么事了？怎么给金家丢脸了？”“

    事情是这样的……”金

    冠希低声一句：“我绑着炸药去荣家葬礼，准备给荣素素和叶天龙添堵，发泄森林一战的怒气…”

    “胡闹！”

    没等金冠希把话说完，金霆锋就脸色一沉喝道：“你脑子进水啊？去葬礼撒野，还绑着炸药？”

    “你不知道这是大忌吗？”“

    别说荣家他们不能容你，就是其余权贵也会戳死你。”“

    幸亏四大家主和京城一环不在，不然你就是当场被爆头的结局，甚至还会牵扯到金家。”

    他恨铁不成钢：“你现在能活着回来，已经是一大奇迹了……”

    “二哥，我也是有分寸的……”金

    冠希呼出一口长气：“我当然是等一帮大佬离开再去，我再鲁莽，也不可能在那些人面前撒野。”

    接着，他又瞄了金三钱一眼，发现金三钱脸上如水平静，没有半点怒意，寻思大哥莫非转了性子？

    他趁着这个机会，把事情一五一十说了出来，包括自己受到的耻辱，希望金三钱能帮忙讨回公道。

    哪怕金三钱不帮手，也可以多给他一些权限。听

    到金冠希被迫跪下磕头还被扇三个耳光，一些不知情的金家成员怒不可斥，感觉自己也被羞辱了。

    “妈的！”跟

    着黄衣美妇的金银山也义愤填膺：“那混蛋这么嚣张，别给我找到机会，不然拿猎枪喷死他。”

    金霆锋也脸色阴沉：“小畜生，真是狂妄，多次踩金家人还不够，还设下圈套杀了我们一百多人。”

    “今天更是不知死活让老三下跪磕头……”

    “他是不是觉得我金家没人了？”“

    大哥，我带一队警卫去荣家讨回公道。”金

    霆锋摆出男人的血性：“让荣素素和叶天龙知道我们不是好招惹的。”金

    银山他们群情汹涌附和：“没错了，干他，让他知道我们厉害。”“

    好了，别添乱了。”这

    时，金三钱挥手示意众人安静，没对此事愤怒不已，也没有喝斥金冠希窝囊无能，只是淡淡出声：

    “现在是风口浪尖，消停一点吧。”“

    而且这事是老三干的不地道，葬礼闹事一直是大忌，不管有理没理，这样折腾就是错误。”“

    今天就算叶天龙不给你教训，其余权贵也会对你群起而攻之。”金

    三钱依然保持着平静：“因为没有哪个权贵希望，自己或亲人葬礼来这一出。”金

    冠希很是憋屈：“大哥，难道这事就这么算了？”“

    我可是做了孝子啊，我就一个宾客，三鞠躬的主，磕了十几个响头，以后怎么见人啊？”他

    盯着金三钱开口：“我脸上还有三巴掌呢，我什么时候受过这种耻辱？金家什么时候这么无能？”

    “如果金家不方便出面的话，那你就给我多一点权限。”

    “让我把草原疯狗队带入京城。”金

    冠希气势汹汹：“有他们在手，我就敢跟叶天龙死磕到底。”

    “胡闹！”

    金三钱哼道：“草原疯狗全是累犯，一个个臭名昭著，不仅容易被军警盯上，还会玷污金家声誉。”“

    虎狼营一事已让金家声誉受损，再来一批草原疯狗，我们以后还怎么面对四大家？”

    他叮嘱一句：“你一定不能乱来。”“

    明白。”

    金冠希很是无奈点头，随后又憋屈出声：“那今日的事，就这样算了？”

    他开始理解二嫂和金银山那天的无奈了。

    “不是算了，而是暂时忍耐。”

    金三钱的神情始终平和：“另外，有更重要的事情需要我们去做。”

    “十分钟前，我们收到森林搜寻队的绝密消息。”他

    挥手让金银山他们出去，随后扫视着金霆锋和金冠希：“一个很有可能改变金家命运的好消息。”

    金霆锋和金冠希眼睛亮起：“找到天药营地了？”“

    没有！”金

    三钱淡淡出声：“天药营地太隐秘，森林又太庞大了，一时找不到。”“

    不过搜寻小队找到一个人。”

    他笑容变得玩味起来：“一个价值连城的人？”

    金霆锋微微茫然：“找到一个人？”金

    冠希反问一句：“王戈壁？”

    随后他又主动摇头，他在荣家见到了王戈壁。金

    三钱压低声音：“一个参与过天药研发的核心人物，江博士。”

    “他为天药研发耗费几十年心血，手里掌管了不少天药和营地机密，也见证了整个荣家天药发展。”他

    笑容灿烂起来：“他一个人，抵得上十个师。”金

    霆锋打了一个激灵：“啊？这么重要的人物？被我们抓了？”

    “不——”

    金三钱摇摇头：“叶天龙接管了天药营地，新官上任三把火，想把这个江博士宰掉杀鸡儆猴。”

    “原因就是觉得他老了，思维僵化了，而且脾气暴躁，跟同事不好相处。”“

    所幸江博士根深蒂固数十年，有不少同事支持，关键时刻帮助他从营地逃了出来。”“

    江博士身负重伤，九死一生，逃出来后转了大半天，快要冻死的时候遇见了金家小队。”

    金三钱淡淡一笑：“这是他的幸运，也是我们的福分……”

    金霆锋似乎捕捉到什么：“大哥意思是？”金

    冠希喷出一口热气，目光变得炽热：“这么核心的人，一定知道天药一号的营地。”

    “哪怕逃出来时过于仓皇忘记，他也不会忘记脑子的宝贝。”“

    而且他有几十年的研发经验，只要给足他所需要的东西，他随时能造出第二支天药一号。”金

    冠希看着金三钱补充：“大哥意思是收为己用，我们自己打造一批天药一号？”金

    三钱竖起大拇指：“善——” 