    ......

    “大家冷静，不要惊慌！”

    “大家放心，本艘海龙号上，有着魂师护卫队，可以保证各位贵宾的安全！所以各位不必惊慌，魂师大人很快就能够把这些海盗解决掉！”

    海龙号的游轮中，豪华的大广场中，整艘船的工作人员和乘客，基本都集中到了这里，足有数百人的规模。

    曾易也来到了这座广场。

    高台上，有工作人员拿着喇叭，高声的安抚着众多乘客的情绪。

    海龙号作为穿梭瀚海城与南璃岛的豪华巨轮，安保问题，自然是没有什么问题的。

    毕竟，能够登上这艘船的人，非富即贵，都是大有身份的乘客，若是连这些人的安全都不能够保护，那么海龙号也就不用开了。

    海盗，海龙号也不是第一次遇见了。一些小小的海盗，根本就不是海龙号护卫队的对手。

    在这片海域，很少有海盗会这么不长眼，把海龙号当成猎物。

    毕竟护卫海龙号的魂师护卫队，可是有着魂帝级别的魂师坐镇。

    所以，想要劫海龙号，至少也得有魂帝级别的海盗出手。

    可是，这般境界的魂师，去哪里不比当海盗混得好？何必去当一个人人厌恶的海盗呢。

    不过，曾易却感觉似乎有些不对劲。

    毕竟，这么大一艘的游轮，里面的乘客，都是有头有脸的大人物，安保问题自然是极高的。

    想要劫持这么一艘巨轮，需要付出的代价是极高的。

    海龙号的船员都能想到，海盗自然不会想不到。

    可是，海盗还是对这艘海龙号出手了。

    所以，曾易感觉，这并不是一次简单的海盗劫持这么简单。

    既然海盗敢出现，那自然是有备而来。

    “为什么会有海盗出现？你们能不能保证我们的安全！”

    “我可是瀚海城城主大人的表亲四姑的侄儿，要是我在这里出了事，绝对有你们商会好看！”

    ......

    下面一片闹哄哄的场面，让台上维持治安的工作人员一阵头大。

    这些人都是大佬，惹不得，只能陪笑着安抚他们的情绪。

    “大家放心，海龙号的魂师护卫队正在与外面的海盗战斗，很快就能够把海盗退走。”

    工作人员手上拿着喇叭，高喊着安抚乘客。

    人群中的曾易，也能够感知到，外面，有着魂力碰撞产生的能量波动，应该就是海龙号的魂师护卫队和海盗之间的战斗。

    海龙号这边，有一个比较强的气息，也就是魂帝这样的水平，剩下两个稍弱一些，应该是魂王境界的魂师，其余的，就是一些四环的魂宗和三环的魂尊了。

    而另一边，也是有着一位魂帝级别的魂师海盗，魂王也是两位。

    但是低端战力，也就是魂宗魂尊这些，数量更多一些。

    看上去，似乎是海盗那边的优势，更加的大一些。

    但是，海龙号的魂师护卫队，都是训练有素的部队。配合着海龙号的炮击，还有阵法的加持，面对这些海盗的进攻，倒是占足了优势。

    看样子，倒是用不着自己出手了。

    曾易心中想着。

    可是直觉却告诉他，事情不会这么简单。

    就在这时，海龙号船内，广场的人群中，突然爆发出了八股魂力波动。

    突然的暴动，立刻引发了骚乱！

    “是海盗！他们打进来了！”

    “啊！救命！”

    眨眼间，就有几人被打成了重伤。

    除了曾易，所有人都惊恐。

    他们想不到，海盗竟然神不知鬼不觉的混进了船中。

    “哈哈哈，都给老子抱头蹲下！不然老人要了他的狗命！”

    一位魂师嚣张的大笑着，身体上魂力涌动，一道能量攻击射出，把附近水池上的假山炸成粉碎。

    “听见没有，都给老子蹲下！抱头！”

    所有人都傻了，下意识的想要逃窜，可是被海盗这么一手的震慑，都停下了脚步。

    “tm的，老子叫你蹲下听见没有！”

    一位海盗一脚把身旁的一位富态的中年人踹飞，轰倒了一面墙，被压在废墟下，也不知死了没有。

    见到海盗如此凶残，乘客们都老实起来了，纷纷听从海盗的命令，抱头蹲下，身体应为恐惧瑟瑟发抖。

    广场内的工作人员也是一样。

    船上的魂师，都去外面抵御海盗了，在里面维持治安的工作人员，根本就没有魂师，就算有，也没有能够和这些海盗对抗的魂师。

    虽然乘客里，有一些人是魂师。

    但是，这里面的八个海盗，其中一个，身上可是闪耀着五个魂环，一位魂王境界的海盗，他们可不敢出来做勇士。

    看着这一幕，曾易顿时清楚了，为什么海盗敢来劫这艘船了。

    现在看来，这些海盗似乎是预谋很久了。

    先是把海龙号的航程摸透，又派人伪装成乘客上船，与外面的海盗来一个里应外合，乘着海龙号的魂师护卫队在外面对付海盗的时候，他们乘着内部空虚，直接拿下海龙号。

    这确实是一个高明的计策。

    并且，海龙号上的乘客是什么人？

    都是富豪，贵族。

    要是能劫一次海龙号，那么估计能够十年不用出活了，简直是大赚特赚！

    “哟~，原来这里还有美人啊！嘿嘿，真是赚到了！”

    “啊！快放开我！”

    广场上又响起了惊恐的呼喊。

    曾易看去，是一个海盗似乎盯上了一位美貌少女，强行把少女拉起，而少女挣扎着惊呼。

    只是，这画面让曾易眼眸不由一缩。

    因为，那位挣扎的女孩，曾易刚好认识。

    是莎莉！

    不会吧，这种网文套路竟然会发生在我的身上。

    曾易心中不由吐槽一声。

    “莎莉！你们这些混蛋快放开我女儿，！”

    一位风韵妇人向着这位海盗魂师扑去，想要救自己的女儿。

    虽然她也是一位魂师，但不过是一位二环的大魂师，面对一位四环的魂宗，根本没有抵抗的能力，一巴掌就被大飞了。

    海盗注意到了这位妇人，看着她那妙曼性感的身姿，脸上也露出了淫邪的笑容。

    “原来她是你的女儿啊，难看长得如此水灵，原来是继承了你的基因，哈哈哈~”

    “既然如此，你就和你女儿一起来侍奉我们吧！”

    海盗狂笑着，对着这位妇人伸出了魔爪。

    “救命！来人救救我们！”

    妇人看着海盗一脸淫笑的向着自己走来，惊恐的呼喊着。

    可是，在场的人，却没有人敢回应。

    这种情况，谁敢出头啊！嫌自己的命长了吗？

    正所谓，死道友不死贫道！先保住自己的命要紧。

    而另一边。

    “你吗的！叫你蹲下听不懂吗！”

    一位海盗魂师嚣张的指着曾易，大喊道。

    但是曾易却没有理会这个人。

    似乎感觉到自己被轻视了，他心中大怒，走向曾易，一巴掌就对着曾易的脸呼去。

    “你tm的，老子今天弄死你！”

    随着他嚣张的叫骂，曾易只是给了对方一个冰冷的眼神。

    而下一刻，这海盗的巴掌还没有落下，整个人就像是被撞了一下，倒飞出去。

    轰~

    “怎么回事！”

    这个异动，海盗们的注意力都转向了曾易这边。

    “曾易大哥！”

    莎莉看见一位海盗莫名其妙的被大飞，而曾易安静的站在原地，不由的惊呼道，惊恐的眼眸中，也燃起了一抹希望。

    “tm的，竟然还有人敢反抗！”

    为首的魂王见状，身体立刻爆发出了恐怖的气势，掀起了阵阵风浪，魂力的威压，向着曾易侵袭而来。

    但是，面对这股渺小的力量，曾易只是伸出了一根手指，放在自己的嘴巴前，轻轻一声。

    “嘘~”

    进而随之的是，一股无形的力量，迅速以这曾易为中心，向着四周扩散，形成了一副无形的领域。

    骤然间，空间中变得安静起来。

    所有人都发现，自己被一股无形的恐怖力量给压制住，不能说话，动弹，就连呼吸，都被止住。

    哪怕是这些伪装成乘客的海盗，就连魂王境界的海盗首领，都无法动弹一根手指。

    怎么会？

    他望着那站着的年轻人，眼中充满着恐惧。

    怪......怪物。

    看着被自己压制出的海盗，曾易的脸上，露出了一抹温和的微笑。

    然后，嘴里轻轻吐出一个字。

    “死！”

    这就像是言出即法一样，下一刻，这些海盗就相应的倒地，气息断绝。

    无声的死亡！

