    要是继续留在这里的话，那么到最后一定会被释行善给打败的，毕竟他的修为真的是比林天高出很多。

    萧馨儿马上就离开了这里，不过她走的时候释行善并没有注意到她，在释行善的眼里面，就算是所有的人来了都不会是他的对手。

    一个人高傲可以到达这种程度，简直是目中无人。

    不过能让他取得如此修为的原因，也跟他的这个性格有一些关系，普通性格的人，绝对不会诞生出他这样的怪才。

    萧馨儿很快便把释行善来袭的事情告诉了其他人，然后他们便快速地朝着这一边赶来。

    “哼，都来了吗，就算是你们这一次都来了，我也不怕你们，上一次是因为我不小心才被你们给打败的，而这一次则不一样了，我是不会输的。”

    释行善的目的很是简单，那就是一定要将那天星石给弄到手。

    而林天现在这个时候想看做的其实也是很简单，那就是无论如何，都不能让这个嚣张的家伙得逞。

    “嗯，你知道吗，其实有的时候我真的是挺惊叹于你的，我不知道你的自信心到底是从哪里来的，我承认你是一个十分强大的修真者，但是虽然强大，也不能如此地不把我们放在眼里面吧？”

    “老子就是不把你们放在眼里面，有种就来，难道说我还怕你们不成？”

    听到他的叫嚣，云蒙居士也是气急了，但是就算是生气也是没有用，毕竟她知道自己的实力跟他之间相差太远了。

    现在他们之间比拼的就是实力，实力可是非常重要的东西，现在他们是在用实力说话的。

    没有实力，就算是再怎么生气，也是没有一点的作用。

    很快天宝圣宗的众人就开始结阵，然后将那释行善给困在其中。

    “呵呵，难道说你们还想要像上一次那样困住我吗，想法嘛还是很丰满的，但是现实嘛，你们可真的要被打脸了。”

    “不管怎么样，试试看吧，一切都还处在未知之中呢，你说是吗？”

    “嗯，不错，一切都是处于未知之中的，你说得在理！”

    林天现在的心里面也是感觉到有一些紧张起来，很多的人林天一眼都可以看得通透，毕竟他也是一个善于识人的人。

    但是对手这个释行善，林天却是一直都看不明白，他到底是一个什么样的人。

    无论是实力还是性格，这个人都有太多让林天感觉到不可理解的地方了，对于这样的一个人，林天的心里面说不紧张，那么恐怕连他自己都不相信。

    “来吧！”

    七杀剑阵现在已经是将释行善给困住了，而释行善则是轻轻地摇摆自己的身体，好像是并没有将这剑阵给放在眼里面。

    “这一次的剑阵仿佛是比上一次的还弱，是不是这一次你们没有精心准备过呢？”

    这释行善说得没有错，因为这一次他是突然来临，那天宝圣宗上上下下的人根本就没有准备结剑阵。

    上一次就不一样了，上一次他们可是做好了准备，但是上一次即便是做好了准备，但是释行善也依然是不落下风。

    “这一点小花招，怎么能奈我何？”

    “轰！”

    他手掌一挥，只听到轰地一声，那法阵上就发出了一声如同打雷一般的响声，这是他用自己的修为将其法阵引发振动所带来的响声。

    响声轰隆隆，林天的心里面感觉到更加紧张起来。

    “不管怎么样，一定要给我顶住，这个人现在已经是我们天宝圣宗最大的敌人了！”

    没错，这释行善已经是成为了天宝圣宗最大的敌人，他的实力如此强悍，就算是天宝圣宗所有的人都加在一起，也未必能够撼动其分毫。

    释行善处在整个七杀剑阵的最中央的地方，那个地方也是剑阵当中剑气最密集之地，一道道的剑气呈现七彩华光一般，五颜六色地绽放起来。

    虽然看上去真的是色彩纷呈，十分好看，但是实际上，那一道道的全部都是含着杀意的剑气。

    剑气纵横之间，释行善却是没有受到一丝一毫的损伤。

    林天仔细观察，在他的身体周围，有一层金色透明的防御罩，就是因为他身体有这样的一层金色且透明的防御罩的保护，所以说那一些剑气便奈何不了他。

    “这个人修炼的到底是什么样的功法，太过奇怪！”

    感觉到对方不是那么容易对付的，林天便感觉到现在这个时候，自己必须得另外再想一个办法了。

    要不然连那释行善的防御都打不破，又怎么能伤到他呢？

    “我们现在要不要再另外想一个办法呢，再这样继续下去不是办法！”

    “水阵壁！”

    碧波仙子一挥手，整个人如同是身穿白衣的仙子一样，凌空飞行起来，而在她的挥手之下，一道道的水柱就凭空从地面上升腾而出。

    那一阵阵的水柱朝着释行善击打了过去，但是那释行善依然是不为所动：“碧波仙子，在你们之中，你的修为可以说是很高的了，但是即便这样又能够怎么样呢，你依然无法破了我的金身防御。”

    “是吗，如果说再加上我呢？”

    一个熟悉的声音传来，林天抬头望去，看到了杨灵儿，心想这杨灵儿怎么会在现在这个时候来了？

    她不是在冰雪庄园的吗，怎么会在此刻而来？

    “灵儿，你怎么来了呢？”

    “我也是刚巧才回来的，没有想到回来的时候就碰到了这种情况，这个人是敌人吗？”

    “是的，他是释行善，是一个修为非常厉害的修真者！”

    杨灵儿看着那释行善却是没有放在眼里一般，说道：“再怎么厉害也只不过是一个人而已，他只不过是一个人，所以说我们根本就不用怕他！”

    “小丫头，你说什么呢，你根本就不知道我的实力，现在说这话是不是有一些大言不惭？”

    “哦，我是有一些大言不惭吗？”

    杨灵儿现在以极快地速度冲了过去，在那水阵壁上轻轻一点，那水柱赫然在一瞬之间就变成了冰柱。

    “这是？”

    “冰封术！”

    此刻，释行善整个人都被巨大的冰柱冰封了起来。

