    “当着这么多后辈，当着这么多新队员，自家人和自家人掐架，丢不丢人？”

    “他好歹也是你师傅，见面就跟他针锋相对！”

    “让新人看到，咱们「尖牙」就这风气？传出去，让别人怎么说？要不要脸了？”

    钢铁之心怒气未消，醉清风坐下，他还忍不住教训。

    “哼，他是我师傅？他教过我什么？”

    “他若是在「尖牙」，还勉强算是。他现在已经不太「尖牙」，还师傅个屁！”

    “现在，我是「尖牙」二号弓手！当我师傅，他配吗？”

    醉清风斜眼望着深渊，眼中怨恨毫不掩饰，话正是毫不客气。

    其实，他这话说的就相当没良心了。

    就算深渊教授他的东西，没有教不二情的多！

    但是他才进队的时候，深渊对他和不二情，可是一碗水端的平平的。

    对二人，没有任何偏袒偏心！

    甚至。

    当时深渊，更看好的是他，而不是不二情！

    因为，他和深渊的作战风格，更为相象！

    都是锋芒毕露，攻击性极强！

    只要对手露出破绽，就一定冲上去“咬”两口。

    甚至在他才入队的时候，深渊以为未来接自己班的是他，而不是不二情！

    而最后闹成那样，还不是他的狂妄自大，性格使然？

    或者说的更直接一点。

    还不是他自己作死，作的？

    不过，深渊也懒得跟他计较，这些口头之争！

    而且，酒喝到这程度，再待下去，也没什么意思。

    “不二，答应你的，给你。”

    深渊说着，拿出两样道具，赠予过去。

    「雷蛇机械战弓LV14（紫色），机械凹槽：雷霆核心（绿色）」。

    「雷蛇机械战弓LV13（蓝色），机械凹槽：空缺」。

    “我去！！”

    “紫色机械战弓！还有机械核心？”

    “还是绿色的机械核心？我听说内测时候，这一枚核心就得80到100金币啊！！”

    “还不只如此，这战弓各属性，也是极品啊！”

    深渊这东西一拿出来，顿时，所有「尖牙」玩家都目瞪口呆。

    待看清楚属性之后，更是都眼睛瞪老大，眼中流露出浓浓的热切！

    极品！

    绝对的极品！

    不对，极品都不足已形容！

    应该说，神器！

    这是LV15级左右，弓箭手的神器啊！

    “师傅，这……这……是大极品啊！”

    “你这也太给力啦！！”

    不二情眼珠子瞪老大，眼中是掩盖不住的兴奋与惊喜。

    笑的，嘴快咧到耳朵根了。

    醉清风也是类似的表情，他眼睛瞪的老大。

    只不过，他眼中闪过的不是喜意，而是诧异。

    他瞥了眼深渊的职业等级，「建筑师LV12」，心中不禁疑惑。

    这老不死的！

    明明是建筑师，怎么可能加工机械类武器？

    难不成，他是隐藏职业？！

    不，不能！

    这《恶梦》里的隐藏职业，非常稀少，根本就是装批利器！

    他要是隐藏职业，就他这性格，又岂会不显露出来？

    那可能……他有个机械师的朋友？

    醉清风心中各种猜测。

    醉清风万万没想到，他明明猜到了正确答案，却被他自己给否决了！

    但他想的也没错。

    若是之前，深渊有个隐藏职业，他不会刻意隐藏！

    毕竟，这也是实力的象征！

    但他们没有人知道，深渊已经在这《恶梦》中困了六年之久！

    这六年艰难困苦的经历，早已把他的性格，磨炼的无比隐忍、沉稳！

    甚至，他的性格与之前在「尖牙」时完全相反。

    在尖牙时，他是锋芒毕露。

    但现在，他是能不暴露实力，就绝不暴露！

    或者，可以用不二情的战术来形容他——稳如老狗！

    而醉清风想不通，他也没继续深想。

    眼中诧异神色之后，慢慢浮起的，却是贪婪和嘲讽。

    呵呵！

    就算你能弄到这极品，这神器，又能怎么样？

    怕是你不知道，现在我在队内的地位，比不二情要高的多吧？

    就东西再好，最后，还不是落到我手里！

    还不是给我用？！

    “师傅，你太牛叉了！不愧是我师傅！牛批！”

    不二情笑着，盯着这紫色战弓看了许久，是越看越满意。

    最后，却是一转手。两把战弓，都转交给钢铁之心。

    “呵呵。”

    钢铁之心也是笑着，直接接受。

    他作为「尖牙」的队长，的确有分配队员装备的权利。

    他也好奇，为什么深渊不是机械师，却能弄到这么好的战弓。

    但他也没多问，不是多问的时候！

    在接受之时，还斜眼瞥了醉清风一眼，脸上露出丝许笑意。

    他似乎，找到化解醉清风的怨气，解决他和深渊之间矛盾的方法了。

    而深渊面色不变，却将他的表情变化，看在眼中。

    深渊再次开口，“那把紫弓，必须给不二用！”

    “啊？这？”

    这话一出，钢铁之心的笑容忽然僵住。

    “什么？”

    醉清风更是急了，他一下站起来，一拍桌子。

    “深渊，你管的太多了吧？”

    “你现在不是「尖牙」的人，更不是「尖牙」的队长！”

    “那战弓是队伍资产！”

    “如何分配武器装备，是我们内部的事！你有什么权利说三道四？”

    醉清风对深渊怒目而视。

    而深渊面无表情，连看都不看他。

    “那弓的图纸，是你们队内资产。但是战弓，是我找人做的！材料，是我出的！”

    “而且，那机械核心，是我给我徒弟的礼物！我指定我徒弟用，有毛病？”

    “如果这把战弓别人用，请把机械核心扣下来还我！”

    “或者，给钱！100金！还有，材料费手工费也给我，两把战弓，一共30金！”

    深渊轻抿了口酒，语气平淡的道。

    “你！！”

    而醉清风，却是又被气的眼珠子瞪老大！

    他一分钟之前，才说“深渊不配当我师傅”。

    转眼。

    深渊就拿出这么把极品武器，让所有人都眼红眼热的“神器”！

    而且屡次强调，只给他“徒弟”用！

    这针对之意，再明显不过！

    这不就是在打他的脸吗？

    而此时，醉清风也有点后悔了！

    绝情的话说太早了！

    至少，也要先把这神器弄到手，再跟这老不死的算帐啊！！

