    ｛求个收藏先~~｝

    这几个学生被问得一愣，好几秒后才反应过来。

    “我，我没看见……”

    一个学生低声说了句，脸上有些不好意思，显然因为叶钟鸣救了他之后自己却没有帮上忙而觉得有些愧疚。

    叶钟鸣的目光落在了其他人身上，这几个人也都摇摇头，说亮光他们看到了，但没太注意落在了哪里。

    门外、楼下、校园中都是吃人的怪物，鲜血残肢尸体随处可见，这些象牙塔中的天之骄子们精神已经处于崩溃的边缘，他们更期待救援的到来，而不是什么窗外奇怪的光芒。

    心中微微有些失望，看来还是要自己去寻找。好在这是叶钟鸣的母校，校区虽然不小，但很熟悉，花费些时间终究能够找到。只是时间上可能要久一些，被人先得到的几率大一些。

    不过这也是没办法的事情，末世开始的那一刻起，就注定要在这血腥地狱活下去，不仅要有强大的实力，还要有过人的运气。

    “好像，好像朴老师说她看见了。”

    一个戴着金丝眼镜，身上衣服很高档的男学生突然说了一句，让叶钟鸣眼睛一亮。

    “谁是朴老师？”

    听到这个手提砍刀一身血迹的人询问，那个学生赶紧说道：“我们班级的辅导员，和我们一起困在教室里，她现在在那儿。”

    说着一指刚才他们逃出来的教室。

    原来那位朴老师还被困在教室里没有出来。

    救还是不救？

    看了看已经聚集了近百头丧尸的小广场，叶钟鸣眉头紧皱。

    他可以把这些丧尸都干掉，但却不能保证一点伤都不受。在没有获得免疫丧尸病毒能力之前，受一点伤和死亡没什么区别。

    从理智上讲，他是不应该冒这个险的。但是秘境钥匙的吸引力又太大，他害怕耽搁了一些时间之后被人捷足先登。

    权衡了一下，叶钟鸣做出了决定。

    救！

    哪怕是冒险，他也不会放弃得到秘境钥匙的希望。秘境的吸引力，实在是太大了。

    “看到武装部的三层小楼了吗？”叶钟鸣指着另一侧一栋有些破旧的小楼，那是学校武装部的办公楼，顺带着还有仓库的功能，每年就是新生军训的时候有些忙，其他时间人很少。

    “去那里躲着吧。”

    听到叶钟鸣这么说，长发美女顿时急了，她年纪不大，但是在社会里可混过不少日子了，她心中害怕头脑却清晰。和这个男人相比，这帮细胳膊细腿的大学生就是些菜鸡，逃跑都会摔跟头，还不如自己体力好。让她和这帮手无缚鸡之力的学生在一起？这不是开玩笑吗？安全值立刻下降到负数！

    “你不能扔下我。”

    长发美女一急，就想拉住叶钟鸣，不过在这个男人炯然的目光中，她又缩回了手，她实在是有些畏惧自己的救命恩人。

    但急中生智，长发美女举着手中的变异柳条道：“我还要给你拿着这个呢。”

    “你不是梁初音吗！”一个学生突然叫了一声，认出了这个一直觉得眼熟的长发美女。

    其他人一听，也都纷纷想起，这个现在一脸恳求甚至有一丝谄媚的美女，正是他们这些半宅男心中的女神级人物，集网络歌手、当红车模、平面广告模特、时尚游戏代言人于一体，贴吧**上百万粉丝的红人！

    哪怕是在这种危机四伏，丧尸群逐渐接近的环境中，这么一个可望而不可及、只能对着电脑手机图片视频、用一只手在某个部位做些上下运动并且浪费很多纸巾的YY对象的出现，让这些学生肾上腺素分泌加快，陷入了兴奋状态。

    但梁初音只是双眼一翻，丝毫没理这几个估计平时没少在她身上花纸巾钱的学生，一直满怀希望地看着叶钟鸣。

    变异柳条经过处理是件很好的武器，要是丢掉叶钟鸣还真有些舍不得，略微一思量，他沉声道：“去那里等我，我回来后会把你们带到安全的地方。”

    说完，观察了一下丧尸群的位置，就朝着一个方向跑了过去，一边跑还一边用消防斧在地面有节奏地弄出一点声音，去吸引大部分丧尸的注意。

    “那里有丧尸怎么办？”那个带着眼睛，看起来家境不错的学生稍微提高嗓门喊了一句。

    虽然武装部平时人少，但也不代表那里就安全。

    “自己杀掉，否则你们也没有资格在末世里活下去。”

    远远地一句回答传来，让梁初音和这帮学生都沉默不语起来。

    …………………………………………………………………………………………

    大半尸群被吸引了过去，利用自己一星净化者的优势，叶钟鸣兜了一圈，绕到了那栋楼的后面，顺着排水管向上爬去。对于他来说这并不困难。

    到了四楼的位置，纵身一跃跳到了不远处的窗台上。

    楼下，一些丧尸已经到了这里，只是它们只能在下面绕着圈，不明白为什么那块食物的味道明明还在，却怎么也找不到。

    运气不错，窗户开着，叶钟鸣猫腰钻了进去，跳到了走廊里。

    雪白的墙壁上溅射着大量的血液，光滑的地面是一道道血痕，刺鼻的腥臭弥漫在空中，一切都昭示着这里发生过怎样的惨剧。

    迈过一条被啃食的只剩下不多血肉的断臂，叶钟鸣发现整个走廊的丧尸都集中在了一间教室门口，数量不多，但也不少，有十几头，此刻正嘶吼着挠门。

    没有直接上去砍杀，叶钟鸣先是钻进了旁边的一个教室里拿出了几把椅子，然后才对那些丧尸打了一声口哨，顿时把这些嗜血的怪物吸引了过来。

    看着丧尸接近，叶钟鸣不时地把椅子扔到这些丧尸脚下，绊倒一些放过一些，这样十几头丧尸就只能陆陆续续地过来，形成了更加轻松的一对一方式。

    一星进化者击杀单个一级丧尸是很轻松的，更何况叶钟鸣这种经验和技巧集于一身的重活者。片刻之间，就已经有大半丧尸倒在了地上彻底死去。

    眼看目标就要达到，意外却偏偏在这个时候发生。

    正当叶钟鸣把砍刀插进了一头丧尸脑袋里的时候，身后猛然扑来了一个黑影，速度之快竟然不下于已经发生过进化的叶钟鸣，血腥之气袭来，与之一同袭来的，还有一只泛着黑光的手臂！

