    风空或者说是少阳的这一招那是蕴含了自己多年的功力，这一掌打出自然是有着石破天惊之威！风空已经看出来了，这少阳虽然功力不弱，但多年不曾动手，在行动力上已经是不如少海了，加上年纪老迈，能够自保已经是极为难得了，再这么下去，只怕自己是要交代在这里了，那样的话，自己想要得到月能寺的野心愿望将永远也无法实现了！因此在这最强的一招当中，风空其实是抱着玉石俱焚的决心的！少海深知这一招的厉害，他不敢有一丝的大意，今日说什么也要将这个男人留下！

    “砰”双掌相击，自然是激起了一层肉眼可见的气浪，眼下他们两人的战斗已经是到了最紧要的关头，他们两人都是用上了猛虎手的最后一招润物无声，这一招的意思是说，表面看起来虽然是没有什么变化，其实内里已经是天翻地覆！这一招比拼的不在是技巧，而是以真气的深厚为前提，因此，他二人现在的耳边那真的是如同千军万马一般，不能有一丝的干扰！两人的真气鼓荡，一个虽然行动力不足，可是多年的打坐，心态沉稳有力，一个正是壮年之时，竟然是部分上下！

    “砰砰砰”空气中不断的传来真气对撞的声音，其实这许多年来，少海一直没有放松对自己的修炼，他的修为在不久前也是达到了无常级！这方圆的壁障都是因为这强大的真气而碎裂了，在外一直寻找少海的诸多师弟，在看到这一幕的时候，自然是大吃一惊，多年不曾外出的大师兄怎么和少海师兄打起来了，更有人喊道：“大师兄快住手！难道你已经不认识少海师兄了吗？”

    在这最后一招润物无声的比拼过程中，是绝对不可以说话的，不然就会真气逆行而亡！是极为的凶险的，但是这一点对于少阳而言根本不算问题，他多年的打坐，以真气传音的本事早已是练到了常人难以想象的地步，风空在看到后，心中顿时是有了主意，当下传音道：“你们都不要被这人的表象所蒙蔽了，此人根本就不是你们的少海师兄，他其实是风空！这个该死的男人在打伤了少海师弟后，伪装成他的模样，被我发现，若不是我现在拖住他，只怕此人是要做出更加疯狂的事情！”

    少海闻言，自然是惊怒交集，风空此人一向是能说会道，少海心中很是清楚，越是到了这个时候，就越是不能着急，不然就会真气逆行和落入他的圈套，手上的真气推送的越发的厉害了！风空心中顿时一惊，想不到少海此人还有着这么强的力量，他竟然能够不受自己言语上的干扰，足见心志的坚定！

    但风空是一个老奸巨猾的人，他现在需要旁人的力量，因此在这真气打在自己身上的时候，他猛然喷出一口鲜血，可是手掌依旧不分离！诸多师弟在看到这一幕以后，心中原先的疑惑顿时消失不见，对啊，少海师兄多年来一直都对大师兄极为的敬重，不要说动手，就连说话都是十分的稳妥，“奸贼！放开大师兄！诸位师弟，难道我们要看着风空肆意的欺辱我们的师兄吗？”五大后山看守者之一的少一大喝道。

    少一是五大守护者中唯一设帐收徒之人，现在他的弟子大约是五十人，每一个都是不错的孩子，加上其他两位师弟，一帮五十几个人如同狂风暴雨一般的冲向了少阳两人，“哈哈哈！少海你没有想到吧，如今就连这上天都是在帮助我，你马上就会死在你的师弟手上，你说还有什么事情能比这件事情更让人高兴的呢？”少海读出了风空脸上笑容的意思，真是该死，偏偏到了这个时候，自己不能离开一步！

    “奸贼，准备受死！”五十人一起爆发的力量之强那是可以想象的，这强大无比的力量与空气融合，形成了一个个沙包般的拳头，朝着少海的后心打去！风空心中颇为得意，只要有了外力的帮助，那么自己不仅可以离开，更是可以反击这些人，简直就是一石二鸟啊！

    少海知道这身后的一招是不可避免了，好，既然是这样那自己就拼着重伤的决心也不能让风空这个男人好过！“砰”这一拳那是结结实实的打在了少海的后心上，少海闷哼一声，口中喷出一口鲜血，虽然是受伤了，可是他却笑了，风空觉得此人重伤之下还能笑那就只有一个意思，他已经是无力回天了！“风空其实你一直都是小看了我们月能寺的人！”

    顿时风空就感觉倒是手掌上传来了一股比之刚才更为厉害的力道，心中惊骇，同时他也是明白了，这人的真正意图，可是已经来不及了，“砰”一股霸道的力量打在了少阳的身上，原来少海拼着重伤的目的，将这一拳的所有力量通过自己再次传递到了风空的身上，一旦如此，大师兄被压制的意志一定会再次醒来！

    事实正如少海想的那样，少阳本身的意志再次苏醒，“诸位师弟，你们不可铸下大错，风空这奸贼趁我闭关虚弱的时候进入到我的体内，刚才若不是少海机智，现在我们只怕是都要遭了毒手了！“是大师兄啊，这是大师兄的声音！”

    但少阳已经是油尽灯枯，在说完这最后一句话后，他的意志消失了，“哈哈哈！想不到少阳这个老不死的最后给我来这么一手，不过又如何呢？他还不是死了吗？既然被你们发现了，那么索性我就放手一搏，让你们见识一下我真正的厉害！”

    “风空你真的是过于狂妄了，你认为你赢的了我吗？”晓风禅师的声音响彻后山，只见他高瘦的身躯已经是挡在了风空的面前，更不多话，以一招无为而治迎敌，没有任何意外的，风空再次重伤，但是逃跑的力量还是有的，“哈哈哈！我死了，那么王海燕身上的毒就无人能解了，说到底我能出来，还是多亏了你的好弟子啊，晓风我们后会有期！”这声音已经是在数丈之外传来了，重伤后的风空还有着这么强的力量，此人修为之强，让人震惊！