    

    小胖子的脸忍不住垮了下来。

    “虽然你没什么戏，不过，哥佩服你的勇气。”徐瑾言拍了拍他的肩膀安慰道。

    然而小胖子并没有觉得自己被安慰道。

    其实他也知道自己没什么希望，毕竟她身边有言哥这样的大帅逼，肯定看不上自己。原本他也没打算说出来，就是被言哥发现了，才会忍不住问了一句。

    果然，言哥也觉得他没戏。

    “不过你也不用太沮丧。”徐瑾言道，“那丫头看不上你不是因为你不好，而是那丫头的眼光太高。”一下子就看上了男人的天花板，一般人可不就难入她的眼了吗？

    若是臭丫头跟他哥没成，真不知道她这辈子还能不能嫁的出去。

    “那你知不知道她喜欢什么样的？”小胖子一边往江沅的方向偷瞥，一边小声地问徐瑾言。

    这是还没死心呢？

    徐瑾言睨了对方一眼，后者被看的不好意思，挠了挠头道：“我就是随便问问。”

    徐瑾言：你猜他信不信？

    不过，这个问题太好回答了。

    徐瑾言都不用思索就能回答他，“自然是我哥那样的。”毕竟那丫头从来不掩饰对他哥的觊觎之心。

    “你是说，沅沅喜欢你哥？”张奕惊讶地看着他。

    “这不是很明显的事情吗？”徐瑾言扬了扬眉。

    那丫头看他哥的眼神，一直都是赤果果的，心思从来都明明白白的写在脸上，是个人应该都能看出来吧？

    这下小胖彻底灰心了，他连言哥都比不上，更别提言哥他哥了。

    从小就和对方一个学校，张小胖对言哥他哥完全不陌生，可以说是听着对方的传说长大的，典型的别人家的孩子。

    好歹言哥也就一张脸比他强，那位大神可是无论颜值还是智商都完完全全的碾压他。

    他连把自己的名字和人放一块都不配。

    张奕之前就知道江沅和徐嘉衍关系亲近，只不过他以前以为是兄妹之情，就像江沅和徐瑾言一样。

    虽然外面一直传两人在早恋，不过张奕知道不是。

    只不过没想到沅沅喜欢的居然会是徐学神那款的。

    也对，优秀的人就应该和优秀的人在一起才对。

    难怪言哥一口认定沅沅不会喜欢他。

    若是他先喜欢上了那样的人，也断断不会再看上自己。

    “怎么样？现在心情是不是好受一点了？”徐瑾言搭着他的肩膀问道。

    输给了别人心情自然不好，但当对手远远强过你的时候，也就没有什么失落心了。

    你会觉得理所当然，会觉得事情本该就是如此。

    都不用别人开解，自己就能想明白。

    “那她跟你哥在一起了吗？”张小胖这会都顾不上伤心了，直接拉着徐瑾言八卦了起来。

    他是喜欢江沅，但要说有多深也不见得，就是忍不住想要对她好，想给她买好吃的而已。

    知道她有喜欢的人是有一点点失落，但倒也不是特别的难过。

    徐瑾言撇嘴：“当然没有，她才多大，我哥只要不禽兽就不可能会答应她好吗？”不然谁知道臭丫头会做出什么事情，毕竟半夜里爬床那都是小事。

    不过他觉得也就早晚的事。

