
　　这个姑娘，就此死掉，可能比活着更幸福。

　　——这个念头在格雷特脑海中只是一闪。他手下不停，继续检查、准备抢救：

　　以医学伦理学而言，放弃治疗的对象，必须是不可治愈的濒死患者，眼前这姑娘并没到这地步。退一万步说，就算已经到了这地步了——

　　放弃治疗的决定，只有患者能够做出。就算患者失去意识，能够下决定的也只有家属，从来不包括医生。身为医生，只能假设患者想要活下去，决不能假设患者想要求死。

　　“除了吸血，你还做了什么？”格雷特手下不停，沉声询问。嗯，患者已经昏迷，皮肤苍白、湿冷，呼吸浅快，心率过快，明显的失血性休克的症状：

　　“你到底吸了多少血？”

　　“没多少……”赛贝什子爵眼神闪烁：“我没想她死……我们自己能控制的，只想让她多躺两天……最多，最多我太生气了，多吸了一点点……”

　　格雷特很想喷他几句。他还是忍住了，快手快脚，开通静脉通道，挂上一袋林格氏液，补充血容量。一扭头，见赛贝什子爵还站着不动，脸色瞬间沉了下来：

　　“去喊人啊！多叫些人类来！她需要输血！有足够人类，我才能找到血型合适的供血者！快！至少20个人！”

　　赛贝什子爵撒腿就往外跑。

　　格雷特长长叹了口气。他扔出一个心电图魔法，盯着云屏上的波形看了几眼，继续完善检查：

　　双侧瞳孔等大等圆，对光反射存在，很好；

　　四肢体表未见明显伤口，很好；

　　颈部有一个湿漉漉的牙印，已经不再渗血，看来传说是真的，血族确实有让血管快速愈合的力量；

　　毛细血管充盈迟缓……

　　似乎，好像，除了被大量吸血之外，没有什么特别明显的伤势。至于胸腹部有没有其他损伤，最好还是等赛贝什子爵回来，再继续检查吧。

　　格雷特长长叹了口气，坐在床边，看着林格氏液快速滑入患者血管。想了想，又拍了一个治疗术下去。

　　唉，治疗术也就是吊命，并没有补血的作用，还得赶紧找人来输血……

　　格雷特盯着玻璃瓶，飞快地心算着。失血量、补液量、输血量……这里没有输红细胞的条件，只能输全血，输入量要加以调整……

　　“……为什么要救我……”

　　女子语声细细响起。格雷特扭头，见那血奴两眼微睁一线，艰难地侧过脸庞，盯着他看。脸色惨白，声音低弱，唯有黑幽幽的双眼当中，燃烧着两朵烈焰：

　　“为什么……不让我死……”

　　为什么？

　　因为我是医生。

　　因为有人拜托我来救你。

　　因为血族是我们的盟友……

　　这些话格雷特一个字也说不出口。女子闭目喘息片刻，忽然用力拔下手腕上的注射针，尽力起身，戳向格雷特眼睛——

　　“！！！”

　　她失血过多，动作并不敏捷，格雷特稍微一让就躲了过去。他又惊又怒，扑上去把女子往床上一按：

　　“你干什么！”

　　谷</span>“她干什么了？”

　　门口脚步声快速靠近。手下挣扎的力度一软，女子躺回枕上，又恢复了之前无声无息、不言不动，如同木偶般的模样。格雷特暗叹一声，也不回头：

　　“没事，她不知道是在救她，把针头拔了。我重新替她扎上——”

　　“哦。”

　　赛贝什子爵应了一声，没有起疑心。他看着格雷特忙忙碌碌，重新扎针、重新输液、重新固定针头，一切忙完，对他招了招手：

　　“人我叫来了，你看一看，哪几个人合用~~~都是血奴，你随便抽血，没问题的！”

　　格雷特征得他的同意，仔细检查了一下年轻女子躯干部位，没发现内脏破裂的可能，便匆匆出去验血。赛贝什子爵在床头坐下，抚摸着血奴冷冰冰的面颊，轻声叹气：

　　“好啦，特蕾莎，你乖乖听话，我以后再也不吸你这么多血了。那个尤利娅不是好人，她的血奴，你见了面就走开，不许说话……”

　　特蕾莎怔怔地仰望着床顶，脸色僵硬，一言不发，只偶尔瑟缩一下。赛贝什子爵又哄又劝，又是抚慰，说了好一会儿话，才闪开位置，让格雷特过来输血：

　　“这样就可以了吗？”

　　“可以了。”

　　“这样就能没事了吗？”

　　“没事了。”

　　“需要再多输一些血吗？”

　　“不用了。血压已经回升了，让她休息，静养，注意补充营养，两个月内，无论如何不能再吸血了……”

　　格雷特机械地完成工作，机械地收拾好工具，机械地下达完医嘱，起身就走。这次治疗真是太不愉快了，无论是请他的人，还是被治疗的人，哪儿哪儿都让人心塞。再也不想来了……

　　他一走，赛贝什子爵也自去寻欢作乐。只有特蕾莎静静地躺在床上，神色淡漠，指甲深深地嵌进了掌心。

　　她本来是莱茵王国一个小贵族的女儿，在修道院接受教育时被发现天赋，培养成一位神圣的光辉修女。然而刚刚完成圣礼，修道院就被攻破，她和许多姐妹一起，被人掳走，转卖……

　　漫长的颠沛流离中，姐妹们陆续分散、消失，而她，则成为了一个血族子爵的血奴。看似受宠爱的生活，却也是生不如死的地狱。

　　而光辉之主告诉她们，生命是神的赐予，自杀是莫大的罪恶……

　　从血族领地被带到肯特王国，千里辗转，踏上邪恶魔法师们的领地。几次尝试逃跑，几次失败。主人警告说，再逃就把她变成低等血仆，那是会下地狱的！

　　特蕾莎大着胆子，主动去接近另一个血族的血奴，想要挑起自己主人和尤利娅小姐的矛盾。结果，除了自己差点被吸干鲜血，什么成果也没有。而她自己，还被救了回来……

　　别气馁！

　　再找机会，再干一次！

　　特蕾莎暗暗给自己鼓劲。据说，这些血族、兽人、野蛮人、矮人，和邪恶的魔法师们，是在密谋对付光辉教廷？

　　他们之间一定有矛盾的，只要能找到那个点，把它揭露出来，这个邪恶的联盟，一定会分崩离析！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百四十三章 光辉修女的生死一发免费阅读。https://xs.23sk.com 