    王鏊只一开口，便惊诧当朝百官。

    什么意思？

    竟是认为朝廷不应该控制布匹的价格？任由其暴涨下去？

    疯了吧？

    一旦按照这个势头下去，到了冬天，一匹布不得卖五六两银子啊？

    那天底下将会有多少无辜百姓活活冻死？

    “禀陛下，臣以为而今这两个控制价格的举措，只是治标不治本！”

    百官诧异的目光中，王鏊淡淡道：“商人逐利，除非朝廷明令下旨控制价格，否则便无法真正遏制价格。”

    一语中的。

    事实上，当朝百官几人未经历过大风浪？故，对于方才提出的两个方略自是一清二楚，确实治标不治本。

    如警告商人不要胡乱涨价，有用吗？

    有，且只有那么一点点。

    除非朝廷下旨，买卖价格超过二两银子，直接砍头，以铁血手腕震慑，若不然只是一份告示发下去，对价格的稳定没什么太大作用。

    至于限制出口，也没什么作用。

    除非干脆明令禁止商人携带布匹出海。

    可朝廷敢这么做吗？

    而今海上贸易越发繁荣，每年给朝廷提供的关税近千万两，岂能胡乱干涉、禁止货品出海？关税还想不想要了？

    所以，总的而言，王鏊这说法并没有问题。

    但……问题是朝廷得有所行动啊，最起码表面上也要遏制一番。

    总也不能什么都不做吧？

    而除了这两个法子，还有更好遏制布匹价格的办法吗？

    “陛下，臣方才提及朝廷不应该控制布匹价格，非是无的放矢。”

    百官注视下，王鏊继续开口：“且听臣讲个故事。”

    “北宋庆历七年，杭州一带阴雨不绝，到了秋日，颗粒无收……米粮价格暴涨数倍。”

    “正常控制米粮价格的法子，无外乎遏制乡绅胡乱涨价以及开仓放粮，然……”

    “这诸多法子，终究还是治标不治本的，那么怎么办呢？”

    “于是，在鄞（Yin）县，有一个县令见四处闹饥荒，用了一个大胆且精妙的法子，那便是……”

    “非但不遏制米粮价格，反而鼓励米粮价格上涨。”

    说到此处，当朝大员中已是有许多人会意过来。

    鄞县，加上一个知名的县令，其人呼之欲出——王安石。

    时值天下闹饥荒，米粮价格暴涨，北宋朝廷下旨各地遏制米粮价格。

    王安石却是反其道而行，非凡不遏制，反而允许价格上涨，于是乎米粮几个一日之内暴涨近十倍。

    按理说，这等价格，与诸多平民百姓而言，几乎就是死路一条了。

    但，奇妙的事情发生了。

    因为各地都在控制粮价，唯有鄞县允许疯涨，于是一些行商便将粮食运送至鄞县。

    粮食大批量增多，购买者极少，再加上运送粮食需要耗费一定量的银子，于是，一些个行商就开始逐渐降价销售，不多久价格便恢复如常了。

    时年江南受雨灾影响，朝廷国库空虚无力赈灾，黑市上米粮价格甚至暴涨至十余倍，一时民不聊生、哀鸿遍野。

    唯有鄞县，百姓安稳，生活安定。

    如此反差，对比强烈，一时使得王安石名声大噪、一战成名。

    这便是王安石控制米粮价格的法子。

    那么，按照王鏊这意思……朝廷也可以效仿此法？

    可问题是当年王安石控制米粮价格，只是一地而已，而今布匹价格暴涨，可是大明上下的，条件不同啊。

    “陛下，其实，道理大概是相似的！”

    王鏊平静道：“布匹价格再继续暴涨，势必会吸引许多人参与进来，如一些个江南的手工业者，必定会大增。”

    “而织布的人多了，布匹数量就会跟着增加。”

    “布匹数量多了呢，价格，也就一点点下降了。”

    “所以，臣以为，朝廷不应该控制布匹价格暴涨，反而还要允许它上涨。”

    “涨的越多，短期内增加的织布者越多，跟着价格便会急剧下降。”

    话音落下，百官无不仔细思考。

    这话……极有道理的！

    其关键点在于参与进来的人！

    价格暴涨，有利可图，就会有越来越多的妇人参与织布。

    布匹数量大增，价格，可不就自然而然的降下来了？

    “陛下！”

    思考片刻后，刘健站了出来：“臣以为，王大人此法，或可在京城一试！”

    弘治皇帝微微皱眉。

    而今天下通商，布匹的价格，基本相当，京城这边若不控制，价格暴涨，其他地方也会跟着暴涨。

    那么，如何只在京城尝试呢？

    这便又涉及到某些潜在的规则。

    “既如此，那便在京城尝试一番吧。”

    弘治皇帝想了想道：“此事，由王爱卿负责。”

    王鏊忙是应下：“臣，万谢陛下！”

    法子是他提出来的，由他负责最好不过，如若此法当真有效……他王鏊与东林小学都将声名大振！

    得了旨后，王鏊开始忙络起来。

    如何在京城尝试允许价格暴涨呢？

    其实很简单，去与那京兆尹聊聊天就可以了。

    这也是而今大明潜在的规则，有点乱。

    允许诸多商人、行商疯狂涨价，其根由在于各地衙门。

    因为，商人的税是由各地衙门来收的。

    早些年，朝廷还设置了税课司等，只是随着时间的发展，商税便逐渐转移到各地衙门了。

    各地衙门收税，这里面的门道可就多了。

    怎么收，收多少，再或者说……收与不收，门道极多。

    莫看而今布匹价格暴涨毫无限制，事实上，各地衙门也在无形的压制着，若不然在诸多推手的推动之下，价格早就上天了。

    另外一边。

    王六是一个行商，主要经营布匹生意。

    最近布匹价格大涨，他可是好好的赚了一大笔，连带着通商银行的贷款都直接提前还清了。

    赚了钱自是值得高兴的，但种种问题也随之而来。

    他刚刚运送一批货至京城，官府的差人便赶来了。

    收税！商税！

    对于官府的差人，他早些时候其实已经打点过了，平日间只需要交一点点税就好了。

    可当下，听对方的意思，似是胃口不小，有意要十一。

    正常的商税大概是三十其一，现在却足足翻了三倍！

    没地儿说理去！

    交税吧，按照携带这批货的数量以及价格，税钱将近两万两。

    不交吧，那么他这批货可能就卖不出去了。

    左右为难！

    而就在王六愁苦的时候，两个差人赶了过来：“什么时候卖啊？京兆尹大人放话了，三十其一的税，谁都不能少，你可要看着办。”

    咦？

    王六眼睛一亮。

    听这话的意思是……税率降低了？只按照朝廷规定的三十其一交？

    这感情好啊！

    “两位官爷，咱这就准备交易了，届时七千两银子一定准时送上！”王六忙是赔笑。

    “你这批货，按照而今价格来算，约二十万两，交六千七百两就好了。”那差人开口。

    王六暗暗诧异。

    他当然知道该交多少税，多出来那三百两本是些许好处费，结果，这差人竟是十分罕见的没要！

    要知道，这些差人平日间想多拿且拿不到呢，眼下他主动送上却不要？

    看来，这京城的风气……有变化啊！

    很快，王六将价值二十万两的货物交割，老老实实的交了税。

    接着，还未到晚上，京城布匹的价格一路暴涨，直至二两五钱左右的时候，方才堪堪停下。

    疯了！

    诸多百姓瞠目结舌。

    布匹价格为何突然涨这么多啊？

    诸多商人、行商却是一清二楚。

    因为……朝廷不继续压着了。

    那么也就意味着，价格可以随便涨！

    转来翌日，诸多百姓刚起来，布匹的价格又涨了，直接是突破了三两。

    一场属于布匹的风雨，已然来袭。

