    第387章笙笙打脸渣教授

    慕笙也不多跟他们废话，直接将电脑接上教室里的屏幕，她在键盘上轻点两下，正对着这间教室的某个摄像头视角就被调了出来，

    她将画面持续放大，然后教室里的人就非常清晰的看到了陈灵主动找慕笙问题目，在陈宽打完电话回来的时候，慕笙已经自觉的转过了头。

    看到这个画面，陈坤脸上有些挂不住，他哼哼了两声，说了句“下课”，然后便头也不回的离开了。

    慕笙将电脑合上，也准备离开，

    然而刚走到门口，陈灵便跟了上来，“对不起啊慕笙，我不是故意不帮你作证的，但是我........”

    “我不怪你。”没等陈灵说完，慕笙便打断了她，“人为利益很正常，但是以后你也跟我保持距离吧，我不是圣母，我介意。”

    陈灵被慕笙几句话说的脸红一块白一块的，她还想继续跟慕笙说话，慕笙却没有给她辩解的机会，直接就走了。

    萧子郁远远的看着这边，眸光晦暗不明，

    不知道怎么的，他心里有种说不上来的直觉，刚才他应该站出来给慕笙作证的，或许就因为这一次，他会损失很重要的东西。

    “萧少，看什么呢？走了。”这时，同学走过来，打断了萧子郁的思绪，他应了一声，将目光从慕笙身上收回。

    陈宽回到办公室，关起门来差点把价值连城的古董花瓶都给砸了，

    正好陈宽的得意门生张兰抱着书本走进来，看到陈宽这么生气的样子，张兰小心翼翼的，“老师，您怎么了？”

    “还不是那个慕笙，”提起慕笙，陈宽的血压就直线上升，“当着那么多的人下我的面子，果然是宁震教出来的人，牙尖嘴利，”

    张兰也不喜欢慕笙，毕竟要不是慕笙，她就能够稳稳的拿到去西北实习的名额，虽然后来慕笙退出了，名额还是落在了张兰手里，但是张兰心里还是对慕笙存了一股气，

    她看了一眼陈宽，“老师，我觉得，说不定她就是宁震故意安排过来的呢，她又不会物理，干嘛天天赖在物理系，说不定就是宁震为了膈应您。”

    陈宽一愣，“你说的有道理啊，当初我把宁震从帝都大学赶出去，他肯定一直对我心存怨恨，慕笙就是他弄过来恶心我的。”

    “对，肯定是。”张兰附和着，

    “这样吧，”陈宽突然想到一个办法，“他既然巴巴的往我这里送人，那我就收下，他不是想让慕笙去西北吗？那就去。”

    在这学校里，慕笙犯再大的错误都翻不上天去，然而在专业性极强的西北基地，慕笙这种什么都不懂的人，只要进去了，随便一个错误就是致命的。

    张兰眼睛一亮，“老师您真聪明。”

    陈宽越想越觉得这事可行，他摆了摆手，“行了，你先回去吧，我去找找钱教授，”

    “好的。”

    很快的，陈宽便找到了钱教授，告诉钱教授，自己也同意让慕笙去西北基地，

    “老师，这段时间我观察过慕笙，这孩子天赋极强，是个可塑之才，”

    钱老教授疑惑的看了眼陈宽，心道莫非陈宽也发现慕笙背后的那个M了？

    不管怎么说，他本来就想让慕笙跟着去西北，现在既然陈宽愿意帮着促成这件事，倒也不坏。

    “行，那你出面去跟校方说吧。”

    “好。”

    慕笙出了学校大门，便去了剧组，

    看到慕笙过来，工作人员们的神色有些奇怪，大家看了看正在里面坐着的慕潇，心道估计又是一场恶战啊。

    然而出乎大家的意料，想象中的争吵并没有到来，慕笙和慕潇互相一副不认识的样子，相安无事。

    “笙笙你来了？”导演迎上来，将慕笙拉到旁边，“咱们剧组资金的事情解决的怎么样了？”

    “放心吧，”慕笙安慰着导演，“马上就有眉目了。”

    银行当初跟慕笙签定合约的时候，慕笙对某些条款进行过改动，那些条款，在对方没有违约的时候没有任何的问题，但是一旦银行违约，后续牵动的反应会是连续性的。

    此时的银行，确实已经一团乱麻，

    “你们当初怎么签的合同？！怎么弄成了这样？”银行经理紧皱着眉头，

    “慕笙那边好像对法律条文相当熟悉，刚好卡在关键点上，我们的工作人员不够专业，被她抓住了破绽。”

    “这可怎么办才好。”经理愁的不行，“不能毁约，又不能得罪王总，”

    想了半天，整个业务部都没有想到任何合适的解决方法，最后只能先捏软柿子，给慕笙打了个电话。

    看到是银行打过来的电话，慕笙直接将电话挂掉，然后翻开和厉寒琛的微信，轻轻叹了口气。

    此时的北极，两艘巨大的舰船正缓缓的靠近，

    “好久不见，厉总。”

    (本章完)

