 “炼丹！全部为一转神丹。”

东方白懒洋洋说道，同时眼睛撇了对方一眼。

“啥？

一转神丹？

要多少？”

乌青州愣了一下。

可不是要一转神丹嘛，来的都是九重天帝境，给他们吃九级极品圣丹也起不了多大作用。

换做疗伤的话当然可以，如果进阶突破，一转神丹乃是必须的。

“三百五十颗。”

“啥？

多少？”

乌青州惊讶道，神色中掺杂着不可置信。

“我不会听错了吧？”

“没有，确实那么多。”

“那个……我不行，我炼制一转神丹的几率只有百分之五十，甚至还要低一些。”

“并且一炉一颗，一天炼制两炉算是极限，三百五十颗不知要炼制到何年何月。”

“一年？

还是两年？”

乌青州的炼丹率其实挺高了，一般人达不到五十，有百分之二三十已经是极致了。

乌青州的炼丹水准已经达到顶级之列，整个至尊府比他高的基本没有。

不是吹嘘，而是事实所在。

容不得反驳！“既然不行，吹嘘什么大话。”

“那个……我不知道你要炼丹啊。”

乌青州尴尬道，随之又问，“你炼制那么多丹药干什么？”

“我们在回来的路上被人截杀，为了以防万一，还是提升一下至尊府的实力为好。”

东方白透露道。

说这些没什么，乌青州又不是不知道前天的事情。

“你炼丹能不能让我在一旁观看？”

“凭啥？”

“……”“不凭啥，我想学学。”

乌青州本来有些憨厚的笑脸，变得严肃起来。

“好吧！”

东方白答应下来。

看是看不走什么的，如果真能让他学到一星半点也没什么。

同时说明乌青州的悟性很高。

至于亲自教，目前东方白没这个打算。

不想就是不想，没有为什么。

“真的？

你不会骗我吧？”

“爱信不信，等会本少就开始炼丹了，看呢，本少不阻拦，不看，那就更好。”

东方白言罢，独自一人走开。

“信，我怎能不信呢，必须信。”

“白大少你去哪啊，等等我。”

片刻之间，两人来到一处安静之地。

府上没有专门的炼丹房，一般情况下，东方白也不会在府上炼丹。

大多会去混沌珠！那里灵气充足浓郁，灵气消耗补充的更快。

不过炼制一转神丹没什么难度，去不去那里无所谓了。

一转神丹需要消耗很大，那是对别人来讲，对东方白不再困难，更不会灵气干涸。

一切还是源于炼丹的技巧和手法！不然依照东方白目前的实力，就算打死他，也炼制不出二转神丹。

即便拥有至尊府主的实力，也是休想，白日做梦罢了。

东方白来到一处清净的院子，地上乃是由厚厚的青冈石铺垫，十分解释。

“要开始炼丹了吗？”

乌青州不自觉问道。

“你能闭嘴吗？”

东方白没好气道，“马上开始了，希望你不要打扰本少，出声的话，你就出去。”

“不会，放心就好。”

乌青州本是个高傲之人，脾气同样不小，何曾对人这般低声下气过。

只因他佩服东方白的炼丹术，有句话叫做达者为师，心中只有尊敬。

在东方白的跟前，乌青州把自己的姿态放的很低，就像一个学生，一个学徒。

唯有这样，才能看到别人的优点，以及长处。

若是高傲，什么将学不到。

还有，他对东方白是打内心里尊敬，不是表面虚伪。

东方白拿出大鼎，手臂一摆，鼎炉飞身而出。

落在青冈石上，嗡的一声，很是沉重。

接着便开始了……乌青州在一旁仔细观看，第一眼就觉得不可思议，东方白的丹火乃是三色，这一点让他捉摸不透。

第二点就是放药，一下全部放进去，根本没有先后之分，君臣之别，看似好像胡乱在搞。

第三点就是手法，法印完全不同，与传统相比，没有任何借鉴之处。

第四点……点点滴滴总结下来，最少有六七处让他想不出。

乌青州表情很丰富，一会迷茫，一会迟疑，一会欣赏，一会皱眉，一会摸下巴，甚至有时还会比划两下。

逐渐进入痴迷状态！东方白的炼丹如同行云流水，每一个动作非常自然，浑然天成。

观看犹如练剑，那么美妙，那般精妙，如痴如醉。

直到第一炉结束，乌青州才反应过来。

一炉九颗，全部丹成。

每一颗依旧是一转极品神丹，无一例外。

本以为东方白会歇一会，最少也要到下午才能开始第二场。

谁知马上开始了……第二炉完成……第三炉完成……乌青州呆住了，除了不可思议，还是不可思议。

炼丹不耗费灵气么？

还有人能这般高强度的炼丹？

见所未见，闻所未闻。

今日头一次！这仅仅只是其一，还有其二，那便是成功率。

到目前为止东方白已经炼制了八炉，也就是七十二颗，未有一颗失败。

这样的成功率，简直了……每一颗的成色一样，效果一样，没有丝毫的偏差。

别说这么高等级的丹药，就是八级圣丹，谁敢保证每一颗的成色一样？

震撼！比炼丹大会那天带来的震撼还要大。

一天下来，东方白一共炼制了三十炉，一共二百七十颗。

顶级炼丹师好几年才能完成的丹药数量，在东方白手中最多需要两天。

仅仅两天而已！！！晚上，乌青州没有走，东方白作为东道主，自然要请吃饭。

再怎么说一顿饭还是要管的。

“怎么样？

看本少炼丹看出什么来了？”

东方白吃了一口肉问道。

“稳，厉害，牛批！”

乌青州竖起大拇指。

“仅仅这些？”

“别的我也看不明白，想不通，为何炼丹可以这样炼？

完全打乱了我对炼丹的认知，或者说超出了我的理解范围。”

“看也看不懂，琢磨也琢磨不明白。”

东方白端起酒杯一饮而尽，“确实，想要通过单纯的看就能学到，那一定是非凡之人。”

“不，非凡之人学不到皮毛，除非亲自教，从一开始就要讲解，说的通透。”

 