    “嗯！”叶青点头应了一声后，又看着元盛问道：“除了君山的武者外，你了解熊家在别的地方有多少武者吗？”

    “事实上，国内的情况，我了解得也不多。”元盛沉吟片刻说道：“不过有一点我可以确定。”

    “哪一点？”

    “如果不是国内的武者捉襟见肘的话，那位不会将我调回国的。”元盛沉声说道。

    随即，他又瞥了一眼叶青，说道：“所以我判断，就算熊家在国内还有一些武者，我想这些武者的数量不会太多，最多只是能支撑熊家一些产生的守备而已了。”

    元盛深深的记得，自家老爷在自己前往伍城时说过的话，这一次行动是熊家最后的希望，我们已经没有退路，这次行动他们必须要有着不成功、便成仁的决心。

    他很清楚，如果不是到了穷途末路，老爷绝对不可能说出这样的话的。

    当然，熊老头也只会在他和熊仁这样的亲信面前才会流露出这种悲观的情绪。

    “嗯！”对于元盛的这个判断，叶青是认可的。

    如果不是绝望了，熊老头也不会气极攻心，昏迷不醒了。

    沉吟片刻，叶青问道：“有个事，我需要告诉你，由你来帮我判断一下。”

    “您说。”在万蚁钻心的折磨下，元盛已经变得毕恭毕敬了。

    叶青瞥了一眼元盛后，缓缓的说道：“熊老头昨天在我将你们剿灭之后，气极攻心，昏迷不醒了，恐怕很难在管熊家的事务了，在这种情况下，你觉得熊家谁最有可能成为下一任的家主？是熊家老大，还是老二？”

    “昏迷？”元盛愣了愣，身体也有些颤抖。

    看得出来，他对熊老头还是有些感情的。

    但是这样的感情在万蚁钻心的折磨之下根本不值得一提，所以瞬间流露出一丝痛苦过后，元盛还是需要的恢复过来，沉吟着说道：“我觉得都不可能。”

    “为什么？”叶青眯着眼睛问道。

    两个儿子，不应该是二选一吗？

    难不成还有别的选择？

    元盛沉吟着说道：“在熊老爷的眼中，他的三个儿子中，他更认可熊放。”

    “熊放已经让干掉很久了，难不成他还能从地下爬出来主持熊家的事务？”叶青撇着嘴问道。

    “当然不能！”元盛摇了摇头，说道：“但熊放有一个儿子。”

    “这我知道。”叶青点了点头，说道：“熊放的儿子叫做熊昌明，现在正在北美留学。”

    顿了顿，叶青瞥了一眼元盛，努着嘴说道：“这个熊昌明还相当年轻，好像才二十三岁吧？难不成他能成为熊家下一位家主？”

    “不是没有这个可能。”元盛应声说道。

    “为什么？”

    元盛应道：“据我所知，这个熊昌明很聪明，在熊家第三代中，最得熊老爷喜爱，熊老爷在很多过场合，熊老爷都毫不保留流露出要重点培养熊昌明，要将熊昌明打造成熊家的接.班人。”

    “绕过第二代，直接培养第三代，这似乎并不是大华这些家族的作风吧？”叶青沉吟着说道。

    “的确不是。”元盛点了点后，说道：“但问题是熊家老三熊放已经死了，而熊家老大和老二并没有多少能力支撑起熊家，所以熊老爷如果放弃他家老大和老二，而是从孙子中选择熊昌明上马，那也是有可能的。”

    叶青沉吟了片刻后，看着元盛说道：“可问题是现在熊老头已经昏迷不醒，随时都有可能挂掉，在这种情况下，他似乎已经无法决定什么了吧？而那个熊昌明一直在国外留学，就算他回到海城，有实力跟他的那个大伯和二伯来扳这个手腕吗？”

    “自然是不能的。”元盛毫不迟疑的点了点头。

    “这不就结了吗？”叶青耸了耸肩，说道：“就算熊老头再喜爱他，再想让他成为自己的接.班人，就算他再聪明，也不可能在没有根基的情况下夺权吧？”

    “他一个人自然是不可能的。”元盛沉吟着说道：“但如果说加上一个熊仁呢？”

    “你的意思是熊仁会帮助他上位？”叶青沉吟着问道。

    “我觉得很有可能。”元盛点头应道。

    “理由呢？”叶青眯着眼睛问道。

    元盛沉吟着说道：“虽然说熊老爷昏迷了，但他肯定清楚自己也很老了，知道自己有病，我认为以熊老爷的睿智，他不可能不会想到出现今天这种情况有可能出现，所以我认为他一定是会有一些安排的，而他的安排，熊家的大管家熊仁一定是了如指掌的。”

    顿了顿，元盛耸了耸肩，说道：“嗯……熊仁是熊老爷在熊家最信任的人，这一点连熊老爷这两个儿子都是无法比拟的，我想如果说熊家兄弟争权，他一定会站出来，将熊老爷的安排说出来。”

    “那熊仁也有可能被熊家老大和老二中的一个收卖，从而不将熊老头的安排公之于众，毕竟熊家现在处在动荡之中，人心不稳。”叶青沉吟着说道。

    “不会出现这种情况的。”元盛摇头说道。

    “为什么？”

    “很简单，熊仁对熊老爷极其的忠诚，甚至达到了死忠的地步，熊家老大和老二是不可能收卖他的。”元盛耸着肩说道。

    “万事无绝对。”叶青耸了耸肩，瞥了一眼元盛，努着嘴说道：“你自己不就是一个最好的例子吗？”

    就命元盛来说，这家伙不也是熊老头的死忠吗？

    然而，结果呢？

    在万蚁钻心的折磨下，他还不是选择了背叛吗？

    元盛苦涩的一笑，说道：“但并不是所以人都能掌握您的这种手段的啊！”

    “这倒也是。”叶青眉头一扬，一脸傲骄的应道。

    元盛苦笑着继续说道：“以熊家老大和老二的能量，他们没有能力挟持熊仁的，许与利吗？这就更不可能了，熊仁不仅是一个小宗师，而这些年来也深得熊老爷的信任，熊家的资金流传都是他一手操持的，在熊家，对于熊家有多少钱，熊家两兄弟还没有他了解，他们又拿什么来收卖熊仁呢？”

