    　　清柔心里不甘的想着。眼下，自己面临着的是进退两难的尴尬境地，萧战醒或不醒对他来说都是麻烦。

    　　如若不醒，自己就要面对着继续跟萧威偷偷摸摸的相处，没有名分，而且长期下去一旦东窗事发，萧夫人第一个就饶不了她。

    　　若是他醒了，那就更可怕。相信他会第一时间说出是自己下毒酒的事情，那自己的下场将会更惨！投毒害亲夫的罪名可是不小，不光会失去了萧府的王妃头衔，恐怕还会连累杀府被人唾弃，甚至是连萧威都会离她而去。

    　　所以说，眼下最好的结果是不是就是只有死人才不会开口，她也才有更好的机会踩着他的尸身上位？看来必须要早点赶回去跟小黑商量一下了。

    　　可就是这样的情形，这个九丫头居然说的像是萧战一定会醒一样，还说什么让她今后悉心照顾，哼，扔个残废给她，自己却要天南地北的出去浪！想的倒美！

    　　想到自己的前路迷茫，又看九儿的春风得意，清柔的眼底一抹幽怨一闪而过。见九儿一点都没有再争萧战的意思，她心底反而也觉得无趣，再转头看着昏睡的他，忽然就觉得不香了，不由心中一阵嫌弃。

    　　她定定神，复又拉起九儿的手，红了红眼圈：“九儿，姐姐知道你心中还有萧战，你肯定是难过当日因为月娘害得你没有嫁成。如今你身子也恢复过来，不如，姐姐将他再还给你，你过来王府，这照顾的事，还是由你亲自来吧，如何？”

    　　九儿听罢一怔，她从未想到过清柔竟会如此轻易的就要将萧战让出。心中这才明白，原来清柔对他的感情并不是爱，她只是想要一个能赢自己的机会和一个稳妥的地位，至于同甘共苦，那就还是算了。

    　　到此，不由心中气愤，又加上想到之前她对自己的狠毒无情，于是心中也不打算再给她留什么脸面。

    　　“姐姐这话说的好失体统。”九儿慢悠悠地说道。一双探究的凤眼看向清柔：“你是萧王府大红花轿迎进门的，本已成为萧王府的战王王妃，哪有再让自己妹妹住进去照顾姐夫的道理呢？”

    　　“这……九儿啊，话不是这样说的，姐姐当时也是好心……”清柔急忙解释道。

    　　“那话应该怎么说呢？姐姐之前是好心，难道现在就不是了？”九儿嘴角带着笑，眼神却越发的锐利。

    　　清柔一怔，不禁多看了一眼九儿，有些讶然。总觉得她跟以前好像有些不同了，又说不上是哪里。

    　　继而瘪瘪嘴，落下一串泪珠：“我也是怕你担心萧战的病情，才想着接你到府中，如若你们还有情，你到时留下来，我走便是了。可你若不想去就罢了，千万不要误会姐姐的好意。”

    　　“你可莫要再说了，这话要是传了出去，不光损了王府和杀家的名声，连你我也是要被外人唾弃的。你既已嫁他为妻，就应该尽你最大的努力去保护他！萧王府是何等的门庭森严，你若总是提起让我去照看姐夫的话，就不怕被老王爷和王妃怪罪？你放心，我会还给你一个健康的相公，王府那么多的下人，应该也不需你照顾他什么。只是，希望你对他好些，不要再伤害他”。

    　　九儿的本意是想告诉清柔，萧战会恢复好身体才回去，让她今后耐心的安抚他，不要再说一些伤害他的话，令他难过。

    　　可在清柔听来，却总觉得九儿话中有话的在暗示她，难道她看出是自己下的毒？想到此不禁心神烦躁，有些眩晕。

    　　她总觉得今天的九儿很难缠，不由干笑一声：“九儿放心，你既无他意，那姐姐以后不提便是了。今日见到了你跟小舟都安好，我也就放下心来，这天也不早了，我们还要赶路，就先回去了。这里你费心多照顾一下吧。有什么需要，让人送个口信回去，我来安排。”

    　　“也好，那你们路上小心，我就不留你们吃饭了。”九儿甜甜的笑着。

    　　清柔当下也不再多说，看都没再看一眼萧战便转身离去。

    　　九儿随同她一同出了房门，嘘寒问暖的将她和萧威送到了寺院的山门外。萧威也只当是她们姐妹情深，心中倒也替她们开心。

    　　“姐姐慢走，放心，你相公有消息我马上通知你哦”。九儿在马车外甜甜的朝着清柔挥挥手。清柔不语，只是轻轻点点头，抬手放下了车厢的挡帘。

    　　“萧威，你路上慢些，莫要颠簸到我姐姐，知道吗？”九儿看向萧威笑道。

    　　“放心吧，有我在，一定会保护她的。九儿，欢迎你们以后来萧王府玩！”萧威冲着大家和善的说道。

    　　说罢，飞身上马，扬鞭而去。

    　　目送着马车远去的足迹，夜离突然在旁冷哼一声：“还想着让你回去替她照顾病人，白痴。”

    　　九儿眉头一挑，转头看向他：“夜公子，你在外面偷听我们说话？”

    　　“哪有，是你们说话声音太大了。”夜离不置可否的撇撇嘴。

    　　“你个小气鬼。”九儿好笑的看着他道。

    　　星岚一脸的嫌弃搂过夜离的肩膀：“别婆婆妈妈了，走，再拼一把蟋蟀去，我告诉你，我最近可是捉到了一只超凶的，一定能灭掉你的那个什么小巴……”

    　　“灭我小巴？你想都不要想！我一会先给它来一滴桃花露！”

    　　“你那是作弊……”

    　　“那又怎样，反正你没有……”

    　　九儿被两个大男人远远的甩在了身后，听着他们幼稚的对话，不由得好笑的摇摇头，无奈的快步跟了上去……

    　　马车外。

    　　“柔儿你怎么了？是不是累了，为何不说话？”萧威一边驾车一边回头问道。

    　　而车厢内的清柔只是用葱般的手指暗自用力的绞着帕子低头不语，任凭萧威在车外着急的问话。

    　　“吁～～”萧威勒停了马车，回身掀开了轿帘关切的看着眼前的美人：“柔儿，你是见到大哥感到难过了吧？放心，天塌下来有我跟你一同想办法，你别慌。乖了。”

    　　清柔定了下心思，抬头看向眼前的男子，柔声软语：“威，谢谢你，我知道你无论怎样都会陪在我身边，我只是突然觉得有些乏了，你快些赶车吧，我想早点回去休息。”

    　　见清柔没事，萧威方才放下心来，只道是她真的长途劳累，于是忙转身重新驾起马车趁着暮色朝萧府急驰而去……

