一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “一个三阶元王，一个二阶元王，焉敢与身为白水军团少将的我作对，真是不知死字怎么写的，劝你们放弃抵抗，还能保个全尸。否侧……算了，送你们上西天，给我死！”

    叶水锋暴跳而起，在半空划过一抹残影，速度相当之快。

    一眼看穿齐小瓜与星儿的修为，星儿外在所展示的力量，竟比齐小瓜还高一重，达到三阶元王高度，倒是令他惊讶了，秦浩的女人就是不简单。

    并且俩人显然体质不凡，还握有不俗的兵器，无形中战力又上升一个档次，对上普通的五阶元王也不会落败。

    可惜，他们对上的是叶水锋，皇族支脉一等一的骄子。

    这一刻，叶水锋的拳头包裹肆虐的红芒，迎面轰向齐小瓜头部。

    “这一拳对力量的运用以及元气的操控十分精妙，以齐小瓜的状态，即便有圣器铠甲保护，也绝对挡不下，悲哀啊！”

    田卜光亲眼见证着齐小瓜的陨落，嘴角有快慰的笑意闪过。

    想起当初一起征战新星赛时，对方也算一等一的好手。

    如今时过境迁，齐小瓜的修为被田卜光远远甩在身后，面对比自己还弱的叶水锋，却像蝼蚁般挣扎，可笑到极点。

    只有田卜光，才配得上奇才的称号，这一刻他心头充满了自豪感和优越感。夜无痕在一旁微微叹息，同样认定齐小瓜必死。亲眼看着赤阳的人死在面前，夜无痕心里很不是滋味。但他确实爱莫能助，与其拿性命保护秦浩的人，招惹田卜光的不满，不如保存自己的力量，获取更大

    的利益。

    “退！”

    星儿见这一拳来势汹汹，拽住齐小瓜飞快后撤，他们只求和叶水锋周旋，无力正面交战，只要拖住对方，撑到秦浩赶来就行了。

    “在我叶水锋面前，你们退得了吗？我让你们死，就无人能保你们活！”叶水锋一拳落空后，并不急着追赶，而是拳头上的光芒猛然膨胀，咻一声，飞出一道长虹般的元气波，这道元气波摧枯拉朽，卷起一地草皮，发出嗡嗡的轰鸣声，追向后撤的俩人，令齐小瓜和星儿根本闪

    躲不开。

    无奈，俩人唯有拼力抵抗了。

    “咳咳，在本大少面前，你们这般肆无忌惮的交手，还无耻瓜分圣地的财宝，分明是不把我放在眼里啊。”

    突然间，又一道声音响起。

    伴随着莫名声音的咳嗽，咳嗽形成一股子浩瀚的音波，不知此人是有意还是无意，音波强横朝叶水锋打出的元气对轰了上去。

    碰！

    一声巨鸣。

    俩道攻击冲撞，炸出一团黑烟，顿时威力双双消散。

    这不禁令叶水锋脸色骤变。

    虽说刚才一拳并未动用全力，可出手的人，明显也没有使出全力，只凭一声咳嗽轻易化解自己的拳劲，来人的修为还在叶水锋之上，怎能不让他吃惊。

    “什么？”

    田卜光同样为之一愣。

    没想到除了自己之外，还有其他人如此轻松挡住叶水锋的进攻。

    这令田卜光马上凝重起来，开始为兽帝传承担忧了。

    “是你？”

    望着走入场中的一袭宽大金袍身影，夜无痕的面色一怔。

    这名刻意保护齐小瓜和星儿的高手，居然会是狂龙学院内阁那名最神秘的金袍家伙。

    此人的修为可是在所有队伍里数一数二的存在。

    “呦，这么巧？除了赤阳学院的秦浩和十方学院的自然凉之外，四大学院最杰出的各位凑齐了？呵呵呵……”

    言语之间，金袍神秘者笑呵呵的走至众人面前，不知是不是他太随意，位置竟与齐小瓜和星儿比较靠拢。

    他的话不由让夜无痕的脸色更加难看起来。

    金袍神秘者只提秦浩而不说他夜无痕，分明暗指在金袍神秘者眼中，夜无痕不配做赤阳最巅峰的人，秦浩才配做他的对手。

    “无脸人，你出手挡住叶水锋是什么意思？与我田卜光为敌吗？也想瓜分我的兽帝传承？”

    田卜光大步朝前迈出一步，这一步落下，把地面一块坚硬无比的金玉石板踩得凹陷半尺深，身上的气势滚滚攀升。

    除了秦浩之外，金袍神秘人是令田卜光第二个不顺眼的人，在对方面前，他务必强势。

    叶水锋见状，呵呵冷笑着退向田卜光身后。

    俩个顶尖天才交锋，他还是识趣退出战团比较好，这样更能保存自己的力量。

    “与你为敌？瓜分你的兽帝传承？兽帝传承是你的吗？赶紧滚一边去吧你。”

    金袍神秘者完全不给田卜光一丝面子，直接指着对方的鼻子大骂。

    别人忌惮田卜光的实力，金袍神秘人却不怕他。

    登时，场中的气氛尴尬起来，田卜光的脸皮开始一阵胡乱的抖动，世上除了秦浩之外，金袍神秘人是第二个敢跟他叫板的，而且还骂他，令田卜光万分没有面子。

    齐小瓜和星儿对视一眼，下意识的俩人往后退了几步，把场地让给金袍神秘者。虽然不知道对方为何帮自己，但眼下让这名愣头青和田卜光搞起来，对齐小瓜和星儿来讲，无疑更有加有利。