    装满食物的白色货车由陈少爷开，洛小小和尚九娣一起呆在了货车上，白允儿则是和楚涵一起在g55车内，两辆车直线驶出基地，留下七百人在原地陷入迷网。

    “真的走了。”许多人有些不舍。

    虽然认识不到两天，甚至有些人今天才第一次见到楚涵，但这并不影响他们对楚涵的崇拜之情，在乱世追随强者是本能。

    “我们也需要尽快离开。”叶辰的声音很严肃：“楚涵说了，这里全是丧尸，并且没有军区的庇佑。”

    没有人在这时候质疑楚涵的话，经历过这场大战后他们不得不相信，楚涵的决定虽然每次都荒唐但往往都是正确的。

    “你们先走吧别管我，尽快走。”程贤国压制着怒意：“我去找则豪。”

    坐在屋顶上的光头男子还在举着望远镜观察的津津有味，但在看到楚涵钻进车里离开时，刚刚开了瓶啤酒想喝几口的他立即不淡定了。

    “我擦嘞？我擦嘞！”光头男子猛地一跃而起，手中的啤酒瓶哐的一声随便一扔，连忙开始收拾东西，那带有某种精妙原理的望远镜也被他随意的塞到破布袋子里。

    “偶像！偶像！”他大声叫着，叮铃哐啷的一阵手忙脚乱，急的汗都出来了：“楚涵偶像！别走啊！我擦嘞你等等我！等等我啊！”

    光头男子也来不及管破布包有没有扎紧，三两下就往楼下跑，边跑边大叫：“偶像等等我，我崇拜你啊！让我跟你混！我姓和名上，职业是和尚哦不是，以前的职业是和尚，现在是智商25o的科技宅！我会电，有我在你们可以有热水啊！我还会做高斯枪，还会改造汽车！楚涵！楚涵老大你等等我！”

    鬼畜的声音就没断过，就像是被爹妈抛弃一样充满了悲切。

    驾驶着货车的程则豪满脸狰狞和疯狂，这个基地要易主，等楚涵成了这里的领，他还有在这里立足的可能吗？还不如带着食物走，反正铜市这么大，有的是地方能住！

    吱

    忽然一个紧急的急刹车，程则豪的方向盘一个没打稳，猛地就撞向旁边的小店，嘭的一声巨响，整个车都陷了进去。

    道路对面也是一辆车吱的停下，车窗内的几人双目都露出了杀意，这其中木叶眼中的杀意尤其强烈，这么一辆大货车直接卡在道路中央，完全将他们前进的路给堵住了！

    这是最安全最近的一条道，现在却不得不绕路，这样一来浪费的时间更多，说不定就会被别的基地抢先到达，无论那名指挥战役的人是被收服还是被杀，对他来说都是重大损失，要收服也该是被他收于麾下，要被杀也该由他来动手。

    不属于自己，就该铲除！挡路的，也该铲除！

    嘭！

    车门被重重的关上，木叶直接下车，三两步走到货车驾驶位。

    大货车驾驶位内的程则豪被撞得头昏脑胀，还没来得及有所反应

    咔嚓！

    一把黑漆漆的枪口猛地抵在了他的脑门上，站于车旁的木叶脸上闪过震怒，连一句话都没说，双目一凝就扣下了扳机。

    嘭！

    枪声响起的毫无预兆，程则豪的脸上表情都还没来得及转变，猩红的血液顺着方向盘流下，他的双目还睁着，人却已经死亡，整个驾驶位瞬间就充满了血腥味。

    “走，绕路！”木叶回到车上，命令道。

    “这辆车内的东西不用查看下吗？”开车的人看着眼前庞大的货车，有些不舍得：“好像有很多物质。”

    “我说”木叶的双目徒然爆了杀意：“现在就走！”

    “是是是。”开车的人连忙一个油门踩下离开。

    g55和装满物资的白色货车一路飞驰，笔直的冲向铜市出口。

    楚涵一边开车一边查看起回炉系统的面板，坐在副驾驶位上的白允儿安静无声，两个人都没说话，在这宽敞的车内显得气氛有些诡异。

    后方的白色货车里，陈少爷边开车边一路口水唾沫横飞：“老大好牛逼啊！我靠今天这大战，真是让我开眼了！”

    “是啊是啊！”洛小小一把将后车厢的隔板拉开，双眼放光：“楚涵哥哥好厉害！”

    尚九娣忍不住挺了挺胸，妖媚的脸庞满是笑意，老娘看中的男人，能不厉害吗？！

    “不过那个白允儿，我靠她到底是恶魔还是恶魔？老大竟然跟她坐同一辆车眼睛眨都不眨一下。”陈少爷嘘唏着，反正他是见了白允儿那冷冰冰的脸就吓得打颤，第一次见面的场景实在让他记忆犹新。

    “切！”说起白允儿，洛小小立即露出嫌弃的神色：“这种变态带着就是个祸害，也就楚涵哥哥能镇住她了。”

    陈少爷语气好奇：“啥意思？说说！”

    “能有啥意思？字面意思，真蠢！”洛小小骂了一句，碰的一声关上了隔板。

    “我靠！我靠你这个死丫头！”陈少爷急的没办法，只能怒骂。

    一片的尚九娣却是安静起来，眉头紧紧皱着就没松开过，白允儿和楚涵在一起，真的没问题？这个女人可是个定时炸弹啊！

    前方开车的楚涵自然是不知道后面三人的心理活动，他此刻心情极好，大战之后系统积分还剩下一千多，自身体能已经是一阶进化者，精准和力量两项天赋也已经开启，他已经有了足够的底牌。

    至于忠诚度。

    除却那些没能收服的几百人，此刻同行的人中陈少爷的忠诚度已经爆表，未来全国华夏战力排行前二十的神级狙击手，对他的忠诚度已到达1oo！

    忠臣度一旦突破到9o就不可能再降，而到达1oo的陈少爷，将会是他永远的死忠，还是将来战力极其强大的死忠。

    洛小小的忠诚度虽然没那么高，但也到达了8o，还差一点就能突破9o的安全线。

    至于白允儿，楚涵忍不住偏过头看了她一眼，女孩还是一副冷冰冰的样子，目不斜视，她对楚涵的忠诚度依旧没有任何数据。

    这完全在楚涵的意料之中，以他对白允儿的了解，这简直太正常了！

    而尚九娣这个女人，过了这么长时间忠诚度才6o，楚涵眉头不禁紧皱，这个女人简直升的太慢了，要不要这么难搞？

    ...