    新闻发布会之前，约克曾经拍着胸脯保证过，说这次过来的媒体记者肯定没有问题。

    首先是这些媒体都是他比较熟悉的人，来之前他已经把这些人的信息看了一遍。

    基本之前都打过交道，都有印象。

    他们进来之后，还会经过严格的检查，确保不会出现任何问题。

    毕竟这家伙也是个怕死的人，肯定不会在这方面含糊。

    没想到还是被白首党的人混了进来。

    或者说，那几个他看着面熟的家伙，很有可能早就已经是白首党的人了。

    “趴下！”

    就在那几个家伙扯开衣服掏出冲锋枪的时候，陆天龙眼中闪过一丝煞气。

    以迅雷不及掩耳之势猛然窜了过去。

    人在前行过程之中随手扯过旁边两张椅子，左右开弓直接甩出！

    “啪，啪！”

    两张椅子速度极快，不等众人反应过来，直接砸在了两个枪手身上。

    椅子变形，那两个家伙身上骨头也直接被砸断了好几根，惨叫着飞了出去。

    这时候大多数人还没反应过来，都是一脸茫然。

    陆天龙的眼神却更加阴狠。

    他反应虽然快，可距离相对较远，而且那些枪手又在人群之中，根本不可能在他们开枪之前完全阻止。

    被砸翻两个，剩下两个已经扣下了手中的扳机。

    “哒哒哒！”

    冲锋枪喷出一串串火舌，周围顿时传来刺耳的尖叫声！

    主席台上的苏小蛮等人早在陆天龙开口的时候就一下弯下身子，躲在了桌子下面。

    子弹从她们刚才坐着的地方穿过去，打在后面的墙壁上，蹦出一连串的灰尘。

    两个枪手还想开枪，混乱的人群却已经阻碍了他们的视线。

    可这群家伙不管不顾，看样子竟然是要在现场来一次屠杀！

    陆天龙再次行动，前冲过程之中，伸手猛的扯过一个还没缓过神来的保镖。

    将近二百斤的身子，直接就被他给甩了出去。

    又是准确无误砸在了那两个枪手的身上。

    “哒哒哒！”

    枪声再起，却因为被人砸中，明显没了准星，天花板上留下一连串的弹孔。

    等他们爬起来的时候，陆天龙已经冲到了他们的面前。

    左右开弓两记手刀，直接劈在他们的脖子上，马上软绵绵的的晕死过去。

    现场大乱，好几个无辜的记者中枪，人群惊呼着惨叫着，四散奔逃！

    “所有人都给我闭嘴！”

    陆天龙一脚踏在一个枪手的胸膛上，突然一声怒喝。

    声音里带着的杀机让所有人情不自禁的一哆嗦，然后不由而同闭上了嘴巴。

    甚至连那几个中枪的记者，也是下意识的抬头看向他。

    更有不少人瞬间反应过来，这样的新闻报道，可比刚才慈善基金会的事儿更能吸引眼球。

    因此几乎一半的人迅速跑回，各种摄像镜头顿时瞄准了陆天龙。

    陆天龙看向镜头，表情冷漠又阴沉。

    突然伸出手指，在自己胸口轻轻一点。

    “有什么事儿，冲我来！”

    简简单单一句话，却让全场所有人几乎呆住。

    冷漠的眼神，阴沉的表情，配合他的动作，和说出的这句话，让人感觉说不出的霸气！

    很明显，这个来自华夏的男人，是在宣战！

    说完这句话之后，陆天龙带领苏小蛮等人快速撤离。

    约克吩咐手下赶紧抢救伤者，然后也跟着他一起离开。

    “白首党的这群混蛋，简直是胆大妄为，竟然在我的慈善基金会里面公然开枪！”

    “还打伤了这么多的记者，简直太可恶！”

    约克在办公室里面气得跳脚。

    旁边的苏小蛮等人则相对冷静。

    在参加新闻发布会之前，陆天龙就已经跟她们说过，可能会有突发情况，让她们不必慌张。

    她们完全相信陆天龙，所以发现不对的时候，第一时间按照陆天龙之前的吩咐弯身躲避。

    果然，那几个枪手在极短的时间内，马上被陆天龙收拾掉。

    “看来约翰森的替代者已经到位了！”

    陆天龙微微眯着眼睛开口。

    之前也是他略微有些大意，忽略了白首党行动的速度。

    昨晚杀掉约翰森，还摧毁了白首党那么多的地点。

    本来他预估白首党安排人过来，再展开报复，怎么也得有两天时间才行。

    没想到对方行动如此迅速！

    “有点儿意思！”

    他冷冷一笑。

    白首党和前阵子收拾的邪恶联盟以及暗黑教廷的那些家伙们不一样。

    白首党里没有多少太强的高手，但是他们人数众多，而且极端残忍。

    敢在大庭广众之下公然行凶，这是之前的邪恶联盟或者暗黑教廷的人不能做的。

    “我们先回酒店，其他的稍后再说！”

    陆天龙略一沉默，突然开口道。

    “好，好！我送你们回去。”

    约克拼命点头，他已经决心要跟陆天龙呆在一起，至于这边刚才的事情，就交给公司的人，和米国警方来处理。

    不过最后结局肯定也调查不出什么。

    白首党的人既然敢这么肆无忌惮，肯定是提前已经想好了对策。

    一群人迅速乘坐电梯来到地下停车场。

    约克专门给众人准备的两辆商务舱已经在那里等着。

    就在众人刚刚想要上去的时候，陆天龙心里突然一动。

    “换车！”

    换车？

    众人一愣。

    却没人提出质疑，约克马上电话通知手下重新开了两辆车子过来，载着众人离开。

    “轰！”

    “轰！”

    就在众人刚刚驶出地下停车场的时候，就听身后传来了两声猛烈的爆炸声。

    刚才众人准备乘坐的那两辆商务车，已经发生爆发，火光冲天浓烟滚滚。

    “奥，上帝，白首党这群混蛋，他们竟然如此凶残？”

    约克直接要崩溃了。

    陆天龙也是眼角轻挑。

    刚才是没想到白首党的报复来的这么快，现在是没想到他们在短短时间内，竟然策划了这么周密的报复行动。

    幸亏刚才陆天龙预感到异常临时换车。

    否则的话，现在众人恐怕已经被炸的支离破碎。

    “陆天龙，你现在还想让这群家伙改邪归正吗？”

    约克哭丧着脸，想起了昨天陆天龙说的话。

    “当然，我会让他们改邪归正的！软的不行，那就来硬的！”

    陆天龙坐在副驾驶座位上，淡淡开口。

    “不过现在，你们所有人需要坐稳了！”

    他突然再次开口。

    后面众人一愣，下意识的扭头透过车窗朝着后面看去。

    “轰！”

    “轰！”

    一阵阵嘈杂的摩托发动机声音传来。

    十几辆经过特别改装的大排量摩托车突然出现！

    他们全身黑色紧身衣，脑袋上带着头盔，速度极快，在车流之中穿行，快速朝着陆天龙等人乘坐的车子追上来。

    众人马上明白过来，这肯定又是白首党的人！

    “他们的准备太周密了，我们怎么办？”

    约克几乎都要吓尿了，惊恐的开口道。

    最开始，先是让人混在记者群中，出其不意的开枪扫车。

    接着是在众人乘坐的两辆车子上安装了炸弹。

    现在又是十几个骑着摩托的枪手出现。

    一环一环，对方肯定是已经提前策划好了，目的就是要陆天龙这群人的命！

    “怎么办？既然他们想闹大，那我就陪他们玩一玩儿！”

    陆天龙冷冷一笑。

    “啊？陆天龙你要干什么？”

    看到陆天龙脸上的微笑，约克不由自主瞪大眼睛。

    “干什么？待会儿你就会看到了！”

    “你们米国好来屋不是经常派一些街头枪战大片吗？这回让你亲身感受一下！”

    “减速！”

    陆天龙突然淡淡开口。

    “啊？减速？”

    开车的司机本来在玩儿命狂飙，想甩开后面的摩托车手。

    没想到陆天龙却让他减速！

    本来还犹豫，被陆天龙微微挑眉一瞪，这家伙赶紧踩下刹车把速度降下来。

    “吱！”

    伴随着刹车声，后面十几辆摩托风驰电掣一般追了上来。

    几乎一下就把众人乘坐的这座车子包围在了中间。

    “哗啦！”

    从窗口看出去，那些家伙们几乎同时从腰间掏出手枪，毫不犹豫瞄准了车子！

    “砰！”

    就在众人惊恐时候，突然，一个摩托车骑手的脑袋上，突然爆开一团血花。

    人直接歪倒，摩托车也瞬间失控，直接歪歪扭扭就撞进了隔壁的一家商店，发出轰然一声响。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    接下来，就那么一眨眼工夫，那十几个准备朝着车子射击的摩托车骑手，几乎在同一时间，脑袋上同样爆起血花。

    整条大街上直接就乱了。

    摩托车四下乱撞出去，甚至还有两辆车发生了爆炸！

    尖叫声，哭喊声，各种顿时响起，满大街都是惊慌失措到处逃跑的人群。

    “好了，加速离开！”

    陆天龙淡淡开口。

    车子马上恢复正常速度，飞快行驶离开。

    足足出去了两条街，后面惊魂未定的约克等人才终于反应过来。

    “天呐，陆天龙，看刚才那模样，你似乎再有准备？”

    “最起码得有十个狙击手吧？而且还都是神枪手，你究竟是怎么做到的啊？”

    约克一边问，一边小心翼翼的观察着窗外，生怕还有人继续袭击。

    “你猜！”

    陆天龙淡淡一笑，表情随即变得冷漠下来。

    “他们给咱们来了三连杀，接下来，该轮到我们反击了！”

