
叶枫这时想起了唐太公之前所讲述的关于玄女的故事。

玄女来自于未来世界，一个科学文明高度发达，远远超出如今之人可以想象的世界。他们拥有着伟大的科技和浩瀚的知识，必定是一个无比辉煌灿烂的文明。

可是，科技和知识在带给了他们辉煌的同时，也带来了毁灭。

对于知识无穷尽的野心，使得人们开始对于科技无限制的滥用，甚至想要创造出全新的完美的人类，而这对于神的领域的亵渎，最终导致了无法控制的结果，引发了人类灭亡的危机。

正是为了能够改变这可怕的末日来临，玄女才会冒险选择穿越时间，回到过去，去阻止人类对于知识无穷尽的野心，对于科技无限制的滥用。

也正是因为如此，她才会阴差阳错了来到了上古时代，来到了黄帝和蚩尤的时代。

她的意外到来最终帮助黄帝打败了蚩尤，成为了天下之主，这和叶枫所知道的历史是一致的，那么就是说，玄女的到来，其实并没有改变历史，那么她当初的从天而降，真的只是意外吗？

她留下的这些文字和图形，记载的是几千年之后才会出现的科技，是人们经过了这几千年的探索菜慢慢积累发展起来的，如果现在叶枫就贸然的令它现世，使用了这些科技蕴含的巨大力量的话，那么未来会发生怎样的变化？

人类会不会重蹈几千年之后的覆辙，提前迎来灭亡的末日？

就算是叶枫知道这样的结局，能够控制住自己的欲望和野心，不去滥用这些科技，但是其他人呢？他的后代呢？谁能保证他们不会因为野心和欲望，不去碰触这危险的禁区？

以玄女这样的聪明和心机，绝不可能没有想到这一点，那么，她为什么会放心的留下这些文字和图案，为将来埋下一个如此危险的种子呢？

除非，她清楚的知道，即便是蚩尤的后人得到了这些文字，也不会，或者根本就无法从中真正的取得来自未来科技的那巨大的力量！

也许，在这些文字和图案之中，其实缺少了一些最为重要和关键的东西，即便是得到的人穷尽毕生之力，也不可能从中真正领悟到未来科技的精髓。

又或者，她对于蚩尤的后人有着无比的信心，知道他们绝不会为了一己之私而滥用这些科技，为天下带来无穷的危险的。

她对于蚩尤的后人如此的有信心，自然是来源于对于蚩尤本人的认知，她既然如此认可蚩尤，却又联合黄帝设计害死了他，那么当年究竟她与蚩尤之间到底发生了些什么，蚩尤之死的真相究竟如何？

之前唐太公所讲述的，不过只是他根据外面的壁画石雕所推敲参详出来的，外面的那些壁画上记载的真的就是当年的真相吗？谁知道？

无论如何，玄女当年建造了这座陵墓，留下了这些文字和关于宝藏的预言，千年以来成功的令得黄帝以及九黎族的后人们深信不疑，世世代代的为之献身，一心一意的守护这个秘密，而历史的车轮却在不受阻碍的继续轰然前行，丝毫不曾停歇。

玄女真正的用意是这个吗？

叶枫越想越远，越想越乱，感觉脑子都快变成一锅粥了，脸他自己也不清楚究竟在想些什么。

不过有一

点很肯定，眼下这个背负着九黎族和黄帝一族之间千年仇恨的秘密，现在就掌握在他的手中，就如同预言中所说的一样，他的决定会影响天下，影响未来。

为了自己种族千年的仇恨，他是否愿意冒这个险，为天下，为未来，带来无穷的危机？

仇恨，真的有这么重要吗？

叶枫不知道，不过他心里越来越清晰的一点，为了天下的万民，为了未来的这个世界，他绝不愿意让这些秘密现世！

沉思了良久，他转头对着一旁脸上还洋溢着兴奋与激动之情的唐太公说道：“不，这里记载的这些东西，我们决不能让它流出去，一星半点也不行。”

他的声音不高，说得也很平静，可是话语之中却分明带着无比的坚决，不容置疑的决心。

唐太公脸上的兴奋之情还未褪去，听了叶枫的话一时间愣住了。

这些文字代表的是什么？

是能够一雪千年仇恨的快意，是令九黎族重新崛起，君临天下的荣光，是至高无上的权力，是流芳千古被后世传颂的荣耀，这些东西，一个正常的人，特别是一个男人，谁能抗拒？

可是叶枫却说“不”。

他不是不清楚这些文字中所代表的是怎样强大的力量，可是他却毫不为之所动，选择了拒绝。

对于他这样选择的理由，唐太公大致上能够猜到几分，只不过没有想到他如此年轻，竟然能够想得这么的深远，决定的如此的决绝。

从认识叶枫以来第一次，唐太公对于眼前的这个年轻人心里有了一种敬佩之意。

他侧头看着叶枫的脸，那脸在洞穴中绿幽幽的荧光下似乎有了某种光辉，唐太公这时突然发觉，这小子的脸竟然和在九龙抬棺石雕之上的那个蚩尤的幻像，是如此的相似，所不同的只是，叶枫的脸上没有那浓密的虬髯！

果然，他真不愧是蚩尤的子孙！唐太公忍不住想。

在进入这里之前，他曾经告诉叶枫，面临抉择的时候，要忘记仇恨，忘记情义，要听从自己内心的声音。

其实这话他也只不过是说说而已，连他自己也无法做到。

他们是九黎族的子孙，从出生的那一刻开始，身上就被烙下了无形的印记，背负起了九黎族千年的仇恨。

再加上这些年追寻这个宝藏的线索，一路上吃尽了各种各样的苦头，牺牲了那么多的好朋友，背负着他们的情义与希望，唐太公觉得即便是换作了自己，纵然对于名利权力毫不动心，也很难做到不被这些因素影响的。

可是叶枫没有，面对这天下无数人梦寐以求的宝藏和力量，他竟然弃之如敝履，丝毫不为所动，只有淡淡的一个“不”字。

如果他不是一个傻子的话，那么就不得不让人既惊且佩了。

之前在外面他和谭震山对着叶枫下跪的时候，他仅仅只不过是因为叶枫是蚩尤在这世间唯一遗留下的血脉的缘故。

而现在，他感觉自己的那一跪，实在是不冤枉。

他对着叶枫弯下腰，恭恭敬敬的应道：“是！”

叶枫回过头，眼神复杂的望向那高高矗立的蚩尤的幻像，说道：“我们离开之后，这里最好永远封闭起来，让人再也没有机会进入

这里，看到这里的一切。”

唐太公又点了点头，无论叶枫如何抉择，那都是他的选择，正如预言之中所说的一样，宝藏的秘密，天下的未来，这一切全都掌握在他的手中。

顿了顿，唐太公似乎还想再说些什么，还没来得及开口，突然耳边传来了一阵狂笑之声：“哈哈哈，如此一来，这里的一切岂不是可惜了？”

唐太公和叶枫闻声都是一惊，回头看去，只见一个人正在慢慢的从石梯拾级而上，一步步的走了上来！

这个声音他们并不陌生，这个人他们自然更加的熟悉，一点不错，这个正上来的人，正是一直以来在暗中搅动江湖风云，野心勃勃的江南明家的当家人，明老爷子！

陵墓之外有温初阳和花无错，在外面的大殿之中，谭震山和“鸳鸯双剑”李清明冷香魂夫妇正斗得如火如荼，可是他们这么多人，却谁也没有察觉到这明老爷子究竟是在什么时候，怎样进入到陵墓之中的，他那形同鬼魅一般的武功，的确令人不由得惊叹。

明老爷子一步一步的走上高台，他抬头望着九龙抬棺石雕之上那栩栩如生的蚩尤的幻像，满脸都是惊叹和兴奋的神情。

关于这个上古宝藏的预言他其实早就已经听说过了，只不过他心里一直觉得这太过于荒诞不经，只不过是传说而已，丝毫也不相信。

可是如今，这宝藏的秘密就这么真真切切的展现在他的眼前，眼见了这么多不可思议的东西，那么这个宝藏之中所蕴藏的力量该有多么强大，也就可想而知了，如今这一切全都唾手可得，怎能令他不感到兴奋万分？

他一直走到叶枫和唐太公的面前，停住，对叶枫忽然一笑，说道：“多谢你了，若不是你们在前面一路引领，谁能想得到，你这小子的鲜血，竟然才是开启这宝藏大门的钥匙？”

叶枫听了心里不觉一惊，这么说来这明老爷子其实早就已经悄悄跟随在他们的身后了，对于他们如何开启那扇金属闸门他是一清二楚。

可惜，这一路走来，唐太公和叶枫两人竟然全都对于他的尾随毫无察觉。

一旁的唐太公脸上却很平静，似乎明老爷子的到来并没有出乎他的意料之外。

他反倒是对着明老爷子点了点头，微笑道：“你来了？”

明老爷子也点点头：“当然来了。你明知鸳鸯双剑是我的手下，还要主动邀约他们前来，这一路上又身穿红衣，站于船头，这么的高调，倒好像是生怕我不知道你们的行踪似的。你们这么刻意的想要引我前来，倒是让我颇为好奇，忍不住想来看看你们究竟想要把我引到这里来做什么？”

这时，他展颜一笑道：“想不到，你们竟然给我送上了这样的一份大礼。如此绝世的宝藏，如此俾睨天下的力量，你们竟然就这么轻易的就双手奉上，倒也实在是让我有些却之不恭了。”

他得意的笑着。

他一直以来的野心就是独霸江湖，如今得到了这宝藏的秘密，别说小小的一个江湖了，即便是吞并天下，改朝换代，也绝非难事，这叫他如何不得意？

可是唐太公却淡淡的说道：“你错了，今天你来到了这里，却带不走这里任何的秘密，一个字都不可以！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70802353"  chaptername="二百四十一章  叶枫的抉择">加入书签</a>
</div>
