    “哇哦，真酷！”走进过机械大门，看着里面的一头身高超过七十米的超级巨兽，即使是早已经算是见多识广的娜塔莎，也不由得发出了惊叹。

    毫无疑问，这头身高超过七十米的超级巨兽，正是经过了改造的金刚。

    在完成改造试验之后，主岛试验的米尔班很快就发现，以金刚的生长速度，实验室，甚至是空间站，要不了多久怕是就装不下金刚了。

    于是立刻就派飞船将金刚运回了地面上，送进了起源城中。

    而经过几天的狂吃狂涨，金刚的体型迅速从原本的十一米多，体重十吨左右，成长为了现在的身高七十五米，体重四百多吨。

    身高长了七倍，体重更是增长是四十倍。

    简直了。

    原本因为基因改造，体型达到12米，已经超过了原本金刚，从狂暴巨兽世界中带回来的大猩猩乔治，现在站在金刚的身边还不到金刚的膝盖，再一次沦为了小老弟。

    也亏得在给金刚注射的基因药剂中，添加了一些龙血基因，否则不管是金刚自身的基因，还是基因药剂中那些来自其它生物的基因，怕是根本撑不起这么庞大的体型和重量。

    “确实挺酷，已经可以完虐17版本的金刚了，就是这食量也一样的恐怖！”姚杰看着依然在不断进食的金刚，咂咂嘴道。

    17年版本金刚骷髅道中尚未成年的金刚官方数据，身高也就32米，体重一百五十八吨，和现在的金刚根本没法比。

    当然了，也只能是17年版本那个未成年的，根据现实世界得到消息，新版本的怪兽故事，哥斯拉大战金刚已经基本拍摄完毕在做后期了。

    让莉莉“打听了一下”新版本的故事中，那一位金刚童鞋的身高直接从32米跳到了103米，直接飙到了能和去年上映的身高120米的哥斯拉哥总掰腕子的地步，就很离谱。

    当然了，如果真有那么一点和那俩玩意儿对上，只要金刚穿上动力装甲，姚杰觉得还是能够打一打的。

    不过前提是不正面去抗哥总的原子吐息，并且还得哥总没有进入红莲形态。

    好在后者比较费魔斯拉，不是那么容易出现的。

    而涨到了现在的体型之后，金刚一天要吃四五吨的食物，差不多抵得上IDG现所有人类一个月的总消耗量，其中还得算上姚杰和娜塔莎这俩大胃王，这种消耗不可谓不恐怖。

    这还是现在金刚已经脱离了试验初期成长期的情况，之前那几天，金刚的进食量每天直接十几吨起步，几乎全天24小时都在吃吃吃吃。

    如果是在得到极乐空间之前，以IDG自身的食物产出以及那些库存，怕是都不够这货几天吃的。

    “呜嗷！”随着姚杰和娜塔莎逐渐靠近，正在进食的金刚终于发现了这两个自己真正的“主人”的来临，委屈地直叫唤。

    为什么叫唤呢？这吃喝不愁的。

    无他，随着金刚的体型暴涨到现在这种程度，作为原本起源城核心的海格力斯号的绝大部分舱室，对于它来说已经太小了。

    海格力斯号虽然原先的长度超过一公里，高度也有几百米，但这毕竟是一艘人类的飞船，其内部空间全都是一个个的小间。

    现在金刚所在的舱室，已经是原来最大的一间货舱舱室改造的，高度达八十五米，面积也有几万平米，足以装下两三艘女王号。

    但是对于现在的金刚来说，依然只能勉强直立行走。

    想要像以前那样快乐的蹦跳跑爬那是根本不可能的了，而且一个不小心，就可能有那么一两台照顾它的机器人惨遭报销。

    而以前的一些体型差不多的玩伴，像是萨菲拉她们三头巨龙，还有新收的小弟乔治，现在都不敢和他一起玩了。

    怕被他一巴掌呼死。

    这种情况你说它能不委屈吗？

    至于说它暴起跑到外面去，这种事情倒不需要担心。

    金刚的智商摆在这里，知道火星不是正常情况下他们习惯的生存环境，跑出去等于是送死。

    事实上知道这一点的也不仅仅是金刚，还有很多动物都知道。

    因为之前就有一头同样接受了改造试验的毁灭君王龙，就突破了机器人的防线，击毁了其所在生态舱的外墙，跑到了外面去。

    毕竟是曾经能和金刚一族匹敌的君王龙，虽然其增长上限没有金刚高，接受的基因药剂也只是一些比较普通的基因，但是依然也涨到了三十多米高，四五十米的长度。

    以现有的那些机器人的强度，其实已经很难强行控制住这种程度的巨兽了。

    这也是为什么这一类改造后的巨兽，只能放在火星内，而不会放在极乐空间里的缘故。

    极乐空间毕竟只是一个大型空间站，这要是被这些巨兽跑出去狂拆一通，那损失可就海了去了。

    但是在火星上就不一样了。

    这些改造后的巨兽的生态仓几乎全部是被设置在边缘区域的，对着起源城这一边，有着大量的军事设施和武装力量，这些巨兽即使经过改造也不可能冲的过去。

    而生态仓的另一边，穿过一道薄薄的隔离壁，那就是火星地表了。

    这种情况下，这些巨兽又能跑到哪里去？

    那头被改造的毁灭君王龙，就是直接穿过了隔离墙，跑到了火星表面。

    然后跑出去没几秒就啪叽倒地，再也没有起来过。

    毕竟只是普通的生物改造，又不是能让你在宇宙空间生存，火星这种未改造的神态，就算是巨龙也吃不住，更何况你一头小小的恐龙？

    然后没过多久，金刚等一些也吃肉的动物那一天就加了吨大餐……

    “行了行了，给你的新家已经在造了，再忍一段时间，就可以搬家了！”面对这么一个拔根毛都比自己长的大家伙的撒娇卖萌，姚杰还真不适应。

    “BOSS，第一批地球来的旅客即将到达了！”在和娜塔莎一起近距离观看了一番金刚新体型，感受了一下震撼之后，姚杰受到了维克丝发送过来的消息。

    “啊，已经到了吗？既然如此，就在他们的游览项目里加一项我们的新成果吧！”看着面前的金刚，姚杰露出了诡异的微笑。

