    

    “至于那位杨贵妃，”陈桥眼神暗了一下，“你也与其他几人通个气，尤其是陛下，让他千万要小心些，免得发生什么意外。”陈桥看着李泰嘱咐道：“毕竟眼下那杨贵妃还在宫中，她这么些年都不声不响，只怕如今她的宫中早已经里里外外都换成了她自己的心腹。”

    李泰自然是明白陈桥的担心，便也没有多问什么，直接就答应了下来。

    几日之后，陈桥与李丽质便带着陈玥安一道离了长安城往支瓦城的方向而去了，随行的还有施林通、辛志诚与十几名黑龙军将士。

    “原以为这次出门岚妹妹也能一道前去。”李丽质很是遗憾地说道。

    陈桥笑笑，握着她的手说道：“懿丫头毕竟还太小，何况还有瀚哥儿和熙丫头在，有她留在府中，咱们也能安心一些。”

    虽然知道这个道理，可心里却多少还是难免有些失落。

    原本李丽质也是不想远行的，可既然先前已经答应了秦老爷，便不好做出言而无信的事情。

    不过两人此番出门的时候，瀚哥儿和熙丫头却不像上次那般缠人，实是让李丽质既欣慰又有些淡淡的失落。

    此番出行一路上都很是顺利，故而不到半个月的时间，一行人便来到了支瓦城。

    只不过马车刚到支瓦城的城门口，骑在马上的辛志诚和施林通，便远远看到城门口几乎算得上是森严的盘查，一条长长的队伍从城门口一直蔓延到他们停下的地方，粗略看去竟有足足十几丈的距离。

    “大人，城中不知出了什么事情，城门处又官兵正在盘查初入城的百姓。”辛志诚打马来到陈桥几人所乘坐的马车前，低声禀了一句。

    马车内，听到辛志诚声音的陈桥微微皱了皱眉头，随即便看向李丽质和陈玥安说道：“你们且先在里面休息。”

    “好。”李丽质点点头，又往陈玥安身边靠近一些，“你当心些。”

    陈桥微微颔首，随即便掀开门帘从马车上一跃而下。

    “去前头问问，看这支瓦城中究竟出了什么事情。”陈桥对也一直从马上下来的施林通说道。

    “是。”应了一声，施林通便抬脚朝着城门的方向走去。

    辛志诚走到陈桥身边，忍不住微微皱起些眉头，“若是属下没有记错的话，再过四五天便是韩知府与秦小姐大婚的日子了。”

    闻言，陈桥没有说话，只是长长呼出了一口气。

    “大人。”很快，前去打听消息的施林通便回来了，不过他的脸色却算不得好看。

    “究竟出了什么事？”陈桥问道。

    “秦小姐失踪了。”施林通沉声说道。

    陈桥与辛志诚对视一眼，都是对方眼中看到了一划而过的惊讶。

    “大人，前门守城的官兵说，咱们不必等着接受盘查，直接进城去便好了。”施林通又道。

    陈桥点点头，随即便反身回了马车之内。

    “出了什么事？”李丽质到。

    陈桥沉着脸色，过了许久之后才说道：“秦小姐失踪了。”

    “什么？”李丽质掩唇低呼出声。

    “先进城吧，待进城见了韩知府与秦老爷再从长计议。”陈桥道。

    李丽质点了点头，面上却还是挂着浓浓的担忧。

    陈玥安看着两人明显变得难看的脸色，也没有多说什么，只安静坐在一旁。

    京城之后，马车便直直朝着府衙的方向而去。因着方才已经有守城的官兵去想韩知望通禀过，故而眼下韩知望和秦老爷都已经等在了府衙门口。

    刚一下马车，陈桥便看到了神色显然很是疲惫的韩知望的秦老爷，扶着李丽质和陈玥安也一道下了马车之后，陈桥才大步走到两人面前，问道：“到底是怎么一回事？”

    “下官见过将军。”

    韩知望朝着陈桥行了一礼，随后才道：“进去再说吧。”

    陈桥点点头，随即便带着人跟着韩知望与秦老爷一道进了府衙。

    在前厅落座之后，韩知府扭头看了一眼明显苍老了不少的秦老爷，才长叹一声对陈桥说道：“是罗尚书的人。”

    “罗鸣德？”陈桥眉头狠狠皱在了一起，此番回京他确实再没见过罗鸣德，不过因着莫栏苑与前朝余孽的事情，他便也一直忘了去问李世民究竟如何处置的罗鸣德。原以为这罗鸣德早已经下了地府与他的儿子作伴，没想到竟还尚在人世。

    韩知望无力点点头，“前些日子，无论是府衙中还是秦府之中，便总能收到一些威胁的信件，下官与岳丈起初也并未当做一回事，只以为是一些宵小因不满下官与媛媛成婚一事，便想以此来泄愤。”

    深吸一口气之后，韩知望便又继续说道：“谁知三日前，媛媛本想出城去鹿山寺上香，谁知这一去便在没有回来。”

    听闻此言，陈桥又扭头去看了一眼秦老爷，却见先前还算得上是富态的秦老爷，眼下却已经是双颊凹陷，白发丛生，好像是短短几日之内便苍老了十数岁。

    “那你们又如何得知动手的是罗鸣德？”陈桥又问。

    韩知望苦笑一声，又道：“原本我们也不知此事究竟是何人所为，还当是山匪动的手，谁知就在昨日，便又有一封信神不知鬼不觉地出现在府衙之中，心中明明白白写着，是要为罗少森报仇还要给给媛媛和罗少森办冥婚。”

    闻言，陈桥的眉头皱得也是愈发紧了，李丽质听到这话也十分担心地看向陈桥，“桥郎……”

    听到李丽质的声音，陈桥轻轻拍拍她的手，“放心，我会将秦小姐救回来的。”

    “你们怀疑罗鸣德还在城中？”陈桥问道。

    韩知望却无奈摇摇头，“不能确定。”

    陈桥沉默了片刻，随即便将施林通和辛志诚叫到面前，“你们两个即刻便带人分头去搜寻秦小姐还有罗鸣德的下落，”陈桥对两人说道：“辛志诚在城内找，施林通去城外找，记得莫要打草惊蛇。”

    “是，属下领命。”应声之后，两人便一道带人离开了府衙。

    “且先等等吧，他们一定能带回来一些消息。”陈桥对韩知望与秦老爷说道。

    “多谢将军。”韩知望连忙起身行礼道谢。

    秦老爷本也想说些什么，却被陈桥几步走过去按在了座位上，“想必秦老爷这几日也累了，且先去休息一会儿吧，待施林通和辛志诚回来之后，咱们再从长计议。”

    秦老爷颓丧地点点头，随即便被秦府管家扶着离开了前厅。

    “将军，”目送秦老爷离开之后，韩知望便走到了陈桥身边，“是下官无能。”

    陈桥拍拍他的肩膀，摇头说道：“此番他们能够一击即中，必然是已经筹谋许久，你又如何能够防备得住？”

    韩知望重重叹了一声，“五日后便是大婚的日子，若到时候媛媛还没有回来的话，只怕这城中便又会生出不少流言蜚语了。”

    “你怕？”陈桥挑眉看向韩知望。

    “下官怎么会怕？”韩知望苦笑一声，“是媛媛，她先前便深受那些流言蜚语困扰，若是此番再因为此事而被旁人议论，下官只怕媛媛她……”

    陈桥闻言，不由皱起眉头，“放心，即是有流言蜚语传出，只要人没事，那便总有法子让那些流言消散。”

    “是。”韩知望知道陈桥既然说出了这样的话，便定是有解决的法子。

