    河对岸，一脸凝重的人鱼女王正眼角泛着灵光。

    见到连这荒州之中，远近闻名的人鱼女王都加入到了火羽氏族之中。

    蛮荒巨象族长脸色再次变得阴冷了下来。

    很显然，两人早就相识。

    此刻，人鱼女王也缓步踏前。

    “孔雷，好久不见了！”

    闻声之后，孔雷脸上泛起了极致的阴冷。

    “是啊！很长时间不见了！不过，我没想到高贵的人鱼女王竟然甘心与这些鸟妖为伍。”

    作为同时期的蛮荒妖兽，人鱼家族与蛮荒巨象族一般。

    都是上古蛮荒的产物，这般加入其它氏族，确实有些让孔雷震惊。

    话音刚落。

    小白已经气愤的跳跃在了空中。

    孔雷，你就不要大言不惭的说白话了，自己做的事儿也有脸在这里训斥别人？

    ＂当了人类的走狗，还在这里训斥 别族妖兽，我都替你感到害臊。＂

    “被小白的嘲讽搞的无言以对。

    脸色沉闷的孔雷眼神微微凝结。

    “真是牙尖嘴利的小子。”

    一旁人鱼女王一直面无表情的脸颊上，泛起一丝动容。

    少有情况的对着眼前孔雷说道。

    “孔雷，你我都是出生蛮荒，我知道人各有志，你该怎么走你氏族的道路，我无权干涉。”

    “但是，你要清楚，你现在辅佐的人到底是谁？”

    “人类本身与我荒州就是对立面，你我二人的先祖，更是当年大人的得意手下。”

    “如果说连那位大人的后代都投靠了强敌的话。”

    “那先祖们知道，恐怕会寒心！”

    话音落下，孔雷脸上再次泛起凝重。

    再次抬头望向眼前的众人。

    眼神中先是闪过迟疑，又是炸现坚定。

    “多说无益！竟然约战今日，哪还有什么好说的！”

    “众族人听令！”

    “吼！”

    随着孔雷一声怒吼之后，身后众多蛮荒巨象纷纷踏前一步。

    “位东！朝南！向北！三十二方星宿眼！”

    “结蛮荒巨灵阵！！”

    指挥声从孔雷嘴中响起。

    万千巨象族人，纷纷开始找准位置发动灵气。

    灵气汇聚，漫谈黄色光芒开始凝聚，随后在众多呐喊声浮现之后。

    光波中，一道巨大的象影发出阵阵轰鸣之声，踏步而出。

    “这是战阵之灵？”

    漠河对面的叶尘见此，眼神微微眯了眯。

    望着眼前天空中浮现的巨象虚影。

    心中不觉泛起一丝惊骇。

    “看来那人类教诲这巨象族不少技能啊！”

    “族长怎么办？”

    眼看着，这些蛮荒巨象竟然爆发出如此恐怖的力量。

    小白的脸上也浮现起了凝重。

    之前在那城墙之外，他可是见过那人类强者军队所凝聚的战阵虚影。

    那三只兽形虚影的强度，纵使是叶尘，都很难与之为敌。

    眼下这蛮荒巨象又展现出这般手段。

    他害怕叶尘再次走向被动。

    而此时，当他转头之时，就看到叶尘嘴角正挂着自信的浅笑。

    “族长，要不我去？”

    一旁黑牙正一脸凝重望着叶尘。

    闻声，叶尘只是默默的摇了摇头。

    “被着急，今天叫你们所有人过来就是观摩作战。”

    “尤其是你，黑牙，火羽氏族即将越做越大，氏族也将进入严明的军队化时期。”

    “我有意要让你挑起大梁。今天所展现的一切，你都要看的极其仔细。”

    “机会难得，如果有什么不懂的地方，第一时间问我。”

    叶尘语重心长的话落入黑牙耳朵中。

    闻声后的他惊讶一番之后，马上眼神中就闪过绝对的坚定。

    “好，我知道了。”

    “嗯..”

    看到看黑牙后，叶尘点点头，又将目光河对岸那巨大的战象虚影。

    “刚好，今天小试一下牛刀。”

    眼看着那战象氏族开始缓步踏入漠河之中时。

    叶尘嘴角轻轻扬起一个弧度之后。

    双翼于后背展开。

    起身扩散之时，一股星辰光芒开始缓缓跃起阵阵灵光。

    光芒交织在叶尘手掌之上。

    “星光召唤，星辰之门！”

    “大开！”

    低吼响起，在所有人注视下，一道灵光从那虚空中扩散。

    星光栗子光芒回闪，逐渐开始凝聚出一道漩涡大门。

    门中一声嘶吼传出。

    紧接着，万千星辰铁骑手握长枪就出现在了众人视线中。

    “吾主！”

    照面 后直接朝着天空之上的叶尘跪拜而下。

    “嗯...”

    “准备开始吧！”

    “是！”

    沉声点头之后，星辰铁骑目光转向远处的开始淌河的蛮荒巨象。

    随着众人嘴角勾起一丝弧度之后。

    万千铁骑已经开始缓缓动起了自己的身子。

    “众将士听令！”

    “结阵！”

    咆哮声低鸣落下，万千众妖纷纷踏步飞驰到自己 的方位。

    “战鼓起！”

    咆哮回荡在天际之间。

    战阵之外，星辰统领已经安排了战阵成员专门进行擂鼓。

    伴随着鼓声从小到大开始扩张。

    星辰铁骑们各个位居自己的位置。

    看着眼前泛起的狂沙与飞雾。

    火羽氏族妖兽隐身中泛起了极致的惊骇。

    叶尘带给他们的惊喜一直是层出不穷。

    眼下这批形象各异的妖兽又是从何而来。

    此刻，相比其他的人震惊，一旁的黑牙脸上已经浮现起了凝重。

    从叶尘放出这铁骑之后，

    他的眼神就从为离开过这些铁骑身上。

    鼓声阵阵回荡在天际之变。

    战阵中，随着星辰铁骑脸色变得凝重之后。

    怒吼再次从其嘴中传出之后。

    万千星辰铁骑体表，已经凝聚了一道灵光所化的极致光辉。

    现如今的他们，已经不用借助着鼓声就可达到万千人呼吸达到同样的节奏。

    而战鼓累积更加能够让他们进行心神变得强悍又浓郁。

    随着星辰之力开始交融在半空中后，熟悉的星辰大蛇再次出现在天空之中。

    大蛇一问世，就展现出了一股冲天的威压。

    即便是那上古巨象，与之相比 都显得极为渺小。

    蛮荒巨象群之中，孔雷脸上已经被极致的惊骇所替代。

    “这..不可能！这叶尘怎么可能懂得人类的技能施展法？不可能！”

    但纵使他再不相信，眼前的一切却是真实落入他的眼中。

    “有什么不懂得吗？”

    此时的叶尘挽起手腕，一脸笑意的望着眼前的黑牙，开腔缓缓询问。

    “额...”

