    王潇潇听完，直觉有些生无可恋。

    “我生了小羽小朋都好几个月了，也只瘦了十来斤。

    别提胖瘦这个话题，说多了都是满满的泪水。”

    薛欣深有同感：“要过年了，确实不是提这个敏感话题的时候。”

    “对。”

    王潇潇提醒：“尤其是吃烧烤的时候，千万不能走神想什么减肥话题——太扫兴了！”

    姑嫂两人嘻嘻哈哈说着笑。

    薛欣好奇关切问：“二嫂，听说今年过年冷得很，你和二哥要回娘家不？”

    “正商量来着。”

    王潇潇为难低声：“我和你二哥都是大人，不怕这么一点儿冷。

    主要是两个孩子还小，南方没暖气，他们去了以后恐怕会没法适应。

    孩子的抵抗力低，不比我们大人。”

    薛欣忍不住抱怨：“我二哥呢？

    我都好几天没见着他了！”

    “没法子。”

    王潇潇心疼解释：“今年的宣传做得好，加上代言人的明星效应好，网店的生意非常火爆，现在正是年底旺季，必须趁着快递没完全停歇前拼命出货。

    你二哥这几天都在仓库那边帮忙发货，天天睡不到三四个小时。

    昨天他说吃饭吃了一半，不知不觉竟睡着了。

    你听听，那得多困呐！”

    薛扬之前在国家队训练，为人热情又爽朗的他交了好些朋友。

    自他开始卖运动装系列产品，好些朋友都主动帮他做免费宣传，运动装的品牌效应慢慢在业内得到了认可。

    今年年初，他看准了几个年轻小辈，悄悄跟他们签了约代言自家的运动装品牌。

    年中的时候，他签约的几个小辈先后得奖，其中有两人还在世界级大赛中获得了金牌，一下子家喻户晓，街头巷尾都是他们的广告。

    薛扬趁机让他们拍了短视频在各大平台投放，广告费不算高，效果却异常火爆，短短几天便爆起来，订单如雪花飘，一个月内卖上了销售榜第一，成了业内的美谈！    年底最后一个季度，生意好得不得了，工厂那边加班加点，刚从检测室出来，立刻打包贴上快递单送出。

    到了年底，薛扬更是工厂销售仓库两边跑，忙得天天瞧不见人影。

    王潇潇苦笑：“他这两天总会争取时间跟两个孩子视频几分钟，担心太多天不回家，儿子女儿不认得他。

    我见他熬得跟一只大熊猫一样，又是心疼又觉得好笑……”    薛欣也是暗自心疼，不过她并没有失去理智。

    “二哥说了，几种款式一个季度，错过了最佳的销售时间可能就会亏本。

    有时候一个季度能出一个爆款，就已经够不错了。

    难得今年能出几个爆款，让他好好捞一把。

    过年能休息半个来月，到时再让他睡个饱。”

    王潇潇点点头：“他现在干得这么起劲，我自然得举双手支持。

    今年考虑两个孩子太小，他又急需休息，我打算明年再回娘家。

    或者等我明年毕业再回，不用总挑过年的时候回去。

    去年挺着大肚子很辛苦，又要跑亲戚家拜年，他累我也累。

    今年我舍不得让他跑，待家里懒洋洋的过，也不失为一个好选择。”

    “你爸妈肯就行。”

    薛欣嘻嘻提醒：“礼多人不怪。

    让我二哥给他们包两个巨大的红包，哄他们开心。

    反正他年底这一波肯定没少赚钱！”

    王潇潇哑然失笑：“行，我会提醒他的。

    我爸妈说了，孩子还小，天气冷不好奔波乱跑，还是在熟悉的环境下好些。

    等天气暖和了，他们会来看孩子们，也来看看我们。”

    朱阿春倒了一杯菊花茶，走过来捧给王潇潇。

    “小王，喝点儿润润喉。”

    王潇潇接过，答谢：“谢谢阿姨。”

    语罢，她抿了一口——却不小心干呕起来！    薛欣和朱阿春吓了一跳，慌忙拍了拍她的后背。

    “二嫂怎么了？

    呛到了？”

    “小王是不是不喜欢菊花的味道？”

    王潇潇疑惑摇头，低声：“没事没事，多半是我刚才喝急了。”

    众人见她没事，开心逗孩子去了。

    王潇潇悄悄转了转眼睛，双手不自觉捏紧杯子，内心忐忑极了。

    ……    三天后，程焕崇出院了。

    林清之亲自开车送他回来，还帮忙拧了大包小包进门。

    程焕崇瘦了一丢丢，更显身姿挺拔，大长腿迈步的时候仍不敢太用力，但不仔细看已经看不出来。

    “学长，又要你当司机，又要你当搬运工——太辛苦你了！待会儿你得留下，我要请你吃大餐。”

    林清之微微一笑，眉眼如沐春风。

    “不急，等你的腿完全好了，这一餐你是逃不掉的。”

    这一阵子的相处，两人已经非常熟稔。

    程焕崇赶忙招呼保镖过来，让他们接过林清之的东西，转身拉他参观馨园。

    “今天总算放晴了，阳光这么好，大伙儿肯定都在后花园晒太阳。

    那边比较宽阔，偶尔风太大，我妈担心老人家和小孩子受不住凉风，干脆建了一个大大的阳光房，就在大饭厅旁边，想要晒太阳压根不用再怕寒风。”

    林清之见他回到家就眉开眼笑，脸上尽是阳光般笑容，不自觉跟着染上笑意。

    “阿崇，你的家很漂亮。

    古香古色却不失典雅和贵气，不愧是帝都第一豪宅，果然是百闻不如一见。”

    程焕崇笑眯了眼睛，兴奋道：“学长，我带你去后花园逛逛，顺便正式介绍我的其他家人给你认识。

    我的双胞胎妹妹薛欣你还没见过吧？

    她也在家。”

    “好。”

    林清之脚步微顿，压低嗓音：“等一会儿，我让保镖将我的见面礼抱过来。”

    程焕崇一听，连连摇头。

    “不用，哪里需要什么见面礼！你太客气了！你放心，我的家人都很随和的——你见过外公外婆和我爸妈，对吧？

    他们一个个都很和蔼可亲，超级好相处。”

    林清之微笑点头：“但我毕竟是晚辈，第一回上门做客，哪能两手空空？

    一点见面礼而已，不是什么贵重东西。”

    语罢，他侧过身要取出手机——    程焕崇心头焦急，一把捏住他的手。

    “学长，不用那么客气啦！真的——真的不用！”

    

