    （PS：感谢书友‘书友20190710113417996’的十万打赏，盟主的加更，将会放在接下来的两天时间，每天加更一章！感谢你的大力支持，超级感谢！！）

    在临近‘2020’前五分钟，东京塔朝着六本木的方向，已经周围聚集了不少的年轻人了，大家都把目光聚焦在那个挂在塔上的年历表上。唐田此时双手合十的看着东京塔，心里默念着自己的新年愿望。

    “希望，我们能这样一直好好的走下去，他爱着我，我爱着他，永远都不要分开。”唐田不停的朝着新年即将到来的天空许下了愿望。

    不知道是不是老天爷听到了她的愿望，在这个凌晨时分天空开始飘起了小雪花。在这条道路明亮的灯光下，雪花在空中摇曳着慢慢的散落。周围等待跨年钟声的人都惊叹了起来：“哇，下雪了？哇~~！！”

    别看东京所处的地理位置靠北方，可是这座城市的‘雪’并没有想象的多。而今天这个拥有特别意义的跨年夜..东京降下了今年的初雪！

    在街头等待跨年的，要么是好友们，要么是‘跑友’们，要么就是情侣，所以在这样浪漫的夜晚下，雪花的飘零会显得格外浪漫。

    杨昆伸出手接了一片雪花，雪花落在手心里很快就化作了水珠，唐田看着杨昆的动作温柔的笑了起来。

    在她甜蜜的笑容中，周围有人开始带头高呼倒数了：“十..九..三..二..一~~新年快乐！！！”

    ‘2020’东京的新年抵达了，而华夏距离‘2020’还有一小时的时间，此时华夏电视台正在转播着东京，首尔等地的新年钟声！！

    在欢呼中，在新年的钟声里，杨昆低头在唐田的嘴上亲了一口，而她甜蜜的享受着他的亲吻。耳边的欢呼，还有钟声都是最为美丽的乐章！

    在听到了钟声后，东京塔的年历表上已经变化成为了‘2020’人群也在渐渐的从东京塔方向开始疏散开。

    唐田牵着杨昆的手，嘴角总是挂着笑容：“昆酱，明天我们要去祈福吗？”

    在新历年的第一天祈福是日本这边的风俗，当然这个风俗也是从华夏传过去的，只是日本没有沿用我们的旧历，所以才使用了新历年的第一天。而我们依然使用的是旧历年的‘年初一’去庙里上香是一个道理，都是祈求新年顺利。

    杨昆点头说道：“行呀，明天我们看看去哪个寺庙的人少点。”

    唐田笑着说道：“明天..哪个寺庙的人都不会少！浅草寺更是人山人海的！”

    平日里的浅草寺人已经够多了，更别提新年到来之际，东京的旅游旺季也到了。这天..浅草寺那绝对可以用人山人海来形容了！

    杨昆马上就说道：“谁新年去浅草寺呀？那里挤都挤不开！”

    .......

    去寺庙的事情，等着明天再说，今夜二人回到了家里再次的享受了最为甜蜜的夜晚。

    第二天一早，杨昆在自己的生物钟下早早醒来，而唐田也跟着他一起起床了，她起来后就开始做着简单的早餐。今天是唐田下厨做的，鸡蛋卷，味增汤，烤三文鱼，白煮的甜虾，还有一些蔬菜搭配着水果的沙拉。

    在唐田把料理摆放在客厅的饭桌上时，她朝着杨昆轻声的唤了一声：“昆酱，吃饭了。”

    “嗯。”杨昆放下了手里的iPad，来到了餐厅，桌面上的饭菜碗筷都已经全部的整理好了，他只需拿着湿巾擦拭一下手就可以开吃了。

    等唐田坐下后，杨昆和她一起拿着筷子双手合十的说着‘我开动了’，在说完这句后二人对视着笑了起来。杨昆看着唐田的笑容，他也跟着不自觉的笑了起来：“你笑什么？”

    唐田朝着杨昆温和的笑了笑说着：“没，就觉得你在家的简单日常也让我很舒适。”

    听着唐田的这番话，杨昆内心突然生出了些许的‘抱歉’。这让他只能用笑容来回应着唐田！

    因为他的确很少有时间来陪着她，反倒是杨昆在首尔的时间要多很多。

    当然其中一部分的原因还是他在首尔那边积攒了一些娱乐圈人脉关系，其中还有李知恩在背后帮着在工作层面推了杨昆一把，这让杨昆在韩国那边有着不少的工作机会。反倒是在东京这边，杨昆并没有寻找到什么机会。

    但是杨昆觉得‘油管’这个网络视频部分，日本这边明显要发展得比首尔要快速一些的。而且很多油管节目都非常的大胆，一些恶整什么的，很多时候是电视台的正编节目，但是因为‘放送’审核的关系不准在电视台播出，所以电视台的节目制作组都选择在网络上面播出了！

    或许也是因为这样的关系，促使着日本的网络油管节目是非常发达的。杨昆有时候也在油管上面看了不少的日本节目，他自己也想过要不要尝试一下在日本这边来拍摄一些..可是想着小破站的审核同样是很严厉的，所以..很多策划都只能选择放弃。

    早餐后，唐田去收拾着餐具，杨昆坐在沙发上看着窗外的东京。新年..在家是感受不到新年到来的氛围的，只有当你出门，看到那拥挤的人潮，你才会感叹，新年初始是‘人满为患’的..无论是商场，亦或者地标建筑。

    很快唐田收拾好了碗筷，她端着水果走了过来，草莓。日本的草莓在十二月开始已经上线了，杨昆看着红彤彤的草莓，他忍不住的伸手拿了一颗，唐田询问着：“要炼乳吗？”

    “不用，我觉得原味就非常不错了！”一口下去，草莓的汁水迸发在嘴里，杨昆吸溜了一口满足的点头：“嗯，味道很不错！”

    唐田自己也拿了一颗开始吃着：“你喜欢吃，我们一会儿出去再去超市买些回来。”

    二人在家吃了几颗草莓后，就去换衣服准备出门了，新年肯定要出门逛一圈，去感受一下新年的气氛才行。

    杨昆穿着李知恩给他购买的羽绒服，和唐田一起出门了，杨昆说着：“新年，你不回家看看吗？”

    唐田回应道：“你来的前天，我才回家了一趟，陪着家人一起吃了一个饭，今天就不回去了！”

    因为上次杨昆离开时就说着新年可能会过来，所以唐田很早就先回去了一趟和家人提前过了新年，这样剩下的新年时间就可以陪着杨昆一起度过了。

    而日本这边一般很少会出现男方去女方家里拜会的事情，除非是决定了二人要结婚什么的，好像那个时候才会去女方家里拜会，其余时间都是属于二人的事情。

    当然日本的家庭也会给自己的子女讲述一下，在挑选男人时需要注意什么..其实日本女人很早就接受了这样的教育了，所以一般情况下她们在择偶时都有着明确的目标，至少能养活二人生活才会考虑婚姻。

    而杨昆的条件嘛，自然是不用多说的了..

    杨昆和唐田一起来到了繁华的涩谷，在这繁忙的十字路，今天的人是格外的多。而且天公非常的作美，昨夜小雪飘零后的新年伊始，太阳就挂在了天空上，这让更多的人都来到了街头感受新年的氛围。

    从电车站出来后看着密密麻麻的人群，杨昆笑着说道：“这才是新年嘛！”

    唐田转头看着杨昆说道：“嗯，今天上街的人非常多。对了，我们不去神社吗？”

    杨昆马上就说着：“额，我不去神社的，寺庙可以！”

    唐田奇怪的看着杨昆说着：“欸？神社和寺庙不是一样的吗？”

    杨昆马上就说道：“当然不一样！寺庙是从华夏唐朝时期流传过来的，虽然里面经过了一些本土的改变，但还是我所知道的佛教文化。但神社供奉的..不一定是神！”

    唐田点了点头说道：“那我们就去浅草寺看看吧！我们也去那边凑凑热闹吧，我想去给你求一个御守！”

    杨昆笑着说道：“就比如浅草寺吧，其宝殿内供奉的就是观音菩萨。这就是非常典型的佛教文化了！”

    唐田笑着说道：“我知道的，在华夏的佛教是大的！”

    “嗯，佛教在华夏也算是有着很多信徒的，但华夏的本土宗教是道教！关于宗教，我实在是不知道怎么说了。”

    唐田看着杨昆说道：“你呢，你信什么教？”

    杨昆看着唐田反问着：“你呢？”

    “我是无宗教的。”

    杨昆笑了笑说道：“我也是！走，现在涩谷逛逛，先去买杯咖啡。”

    二人一起在繁华的涩谷闲逛了起来，手持星巴克咖啡，悠然的漫步在这个拥挤的街头。杨昆在涩谷能听到很多的华夏人在聊天，也听到了很多韩国人在聊天。

    特别是韩国人聊天的声音丝毫不比华夏人的音量小。口口声声，反对日本，但是韩国人旅游人数最多的城市，东京！

    这可是韩国官方给出的数据调查！杨昆看到这个数据调查时，都笑喷了。天天在韩国人在他们的国内反对日本，结果来东京旅游的人数占比是最多的。

    而且在日本的韩国侨胞的数量，超过了华夏人，这也是官方数据。每次杨昆看到这些韩国人自己打脸的数据时他都觉得异常的搞笑！

