    叶冷峰的确是想要帮助邹诗诗，希望她在林氏集团能够成长，能够升职加薪。

    但是叶冷峰并不会盲目地去帮助，如果邹诗诗没有那个实力做某件事情，或者坐在某个位置上，他是绝对不会去推动了，否则那就是在害了这个女孩。

    实际上，不管有没有和邹诗诗发生男女关系，叶冷峰都会帮助这个单纯又善良的女孩，她家境不好，父母常年都有病，还有一个正在读大学的弟弟，可这么多年来，她都勤工俭学，吃苦耐劳，连一句怨言也没有，独自一个人承担起了整个家的重担。

    这样的好女孩，值得去珍惜和疼爱，因为她真的了不起！

    “冷峰哥，你回来了？”

    邹诗诗以为叶冷峰是出差回到了公司，忍不住欣喜地问道。

    叶冷峰点了一下头，没有回答，在林雨薇的面前，他自然不能够表现得跟邹诗诗太亲密。

    邹诗诗愣了一下，看了一眼叶冷峰，又看了一眼面无表情的林雨薇，心里面有些忐忑，想着该不会是叶冷峰不敲门就闯进林总的办公室，把林总给惹生气了吧？

    就在邹诗诗怀着忐忑不安的心情，再次目光看向林雨薇的时候，却发现林雨薇也在凝视着她的脸。

    邹诗诗瞬间慌神了，因为叶冷峰之前说过，他是林雨薇的远方表哥。

    那么林雨薇肯定知道叶冷峰已经结婚了的事情。

    很早之前公司里面就已经传得沸沸扬扬，说她邹诗诗和叶冷峰在谈恋爱。

    这很有可能让林雨薇觉得她邹诗诗是不知羞耻的女人，勾引有妇之夫。

    可林雨薇真要是讨厌她邹诗诗的话，为什么会选她当秘书，给她这么一个天大的好机会呢？

    邹诗诗的思绪一下子把自己给绕进去了，怎么都想不明白其中的原由。

    其实林雨薇只知道邹诗诗喜欢叶冷峰，而选邹诗诗当女秘书，林雨薇则是没有多想，她是一个以工作为重的女人，在工作中不会参杂任何的私人感情。

    只不过林雨薇也有一点想不明白的是，像叶冷峰这种懒懒散散，丝毫没有工作激情，一点上进心都没有的男人，基本上是不可能大富大贵的，而邹诗诗这种清纯美女，为什么会喜欢他？

    就在林雨薇和邹诗诗都沉默不语的时候，叶冷峰咧嘴一笑，打破了僵局：“诗诗，你怎么在林总的办公室里面？”

    “冷峰哥，林总把我调任成她的秘书了，我进来是跟林总汇报一下新项目的事情。”

    邹诗诗微笑道。

    “哦，那不错啊，恭喜你了，不过我也升职加薪了，我现在是新项目负责小组保安部的部长。”

    叶冷峰说道。

    林雨薇皱了皱秀眉，冷声问道：“谁给你升任的保安部部长？”

    “你啊！”

    叶冷峰答道。

    “我？我怎么不知道？”

    林雨薇美目瞪了叶冷峰一眼。

    “呵呵，林总，你忘记了，当初你让我来负责新项目小组安保工作的时候就说了，扩招安保人员的事情由我自己决定，现在我准备先扩展到一百人的规模，所以我顺带着升个保安部部长当当，没问题吧。”

    叶冷峰微笑道。

    林雨薇气得虎起了可爱的小脸蛋，心想叶冷峰这家伙也太不把她放在眼里了，人员是想扩招就扩招，还自己给自己升官，就算他是公司最大的第二股东，也不能这么干吧？

    不过林雨薇转念一想，既然叶冷峰想要多招人，拥有更多的权力，那么这家伙就必须负责，因为这是他自己主动搞的事情，没搞好的话，问责他也得担着了，无可厚非，或许这样他就会受到约束和管制了。

    “行吧，新项目负责小组可以成立保安部，你当部长，至于副部长和其他队长的人员，由你定，不过得报告给我知道。”

    林雨薇想了一下说道。

    “我还想配一个女秘书，这样更方便一些。”

    叶冷峰接着说道。

    此话一出，林雨薇和邹诗诗都是同时眼神带着怒气地看向了他。

    “你一天到晚在办公室里面不是睡觉就是打游戏，还要女秘书干什么？”

    林雨薇怒视着问道。

    “所谓有事秘书干，没事干……”叶冷峰流氓一笑，然后说道：“我开玩笑的！新项目立刻就要开工了，一般建筑工地上都会有人闹事，工人和工人之间打架，道上的一些势力想要趁机威胁要钱，所以我们的安保人员不够多，力量不够强不行啊，至于女秘书嘛，完全是领导的标配，这样我也有范儿一些。”

    “配备女秘书的事情以后再说，你先管理好这一百人吧。”

    林雨薇拒绝道。

    “区区一百人，有什么好管理的，想当初我在军队里面的时候，随随便便就是统领万军作战。”

    叶冷峰耸了耸肩膀，表情很是淡然地说道。

    林雨薇鄙视道：“你不要吹牛了，这里是公司，做什么事情都要严肃！你别小看管理一百人，如何让这一百人都好好做事，努力工作，这可不容易，否则每一个大学何必都有工商管理学这门专业？”

    “好吧，你们继续忙，我先走了。”

    叶冷峰也不想在这两个女人之间多待，说完话就转身走掉了。

    看见叶冷峰走出了办公室大门，林雨薇突然抬头看着邹诗诗问道：“诗诗，你和叶冷峰的关系不错啊。”

    邹诗诗芳心一紧，知道林雨薇这是在用话试探她，连忙说道：“冷峰哥这个人很好的，他好多次出手帮助我，尤其是有一次我被人下了欲药，要不是他的话，我，我就会被那些坏人给轮干。”

    “还有这种事？”

    林雨薇一惊，邹诗诗说的这些事情，她之前从来没有听叶冷峰提起过。

    “嗯，多亏了冷峰哥及时赶到，否则我这一辈子都被毁了，所以我很感激他。”

    邹诗诗目光坚定地点了点头。

    “你对叶冷峰真的仅仅只是感激而已吗？”

    林雨薇一双美目，突然眼神凌厉地盯着邹诗诗问道。

    邹诗诗一下子愣在了原地。

