    纳兰静：“king神我要给你生孩子。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ”

    余阳：“666666666666，king神你这么diao你家里人知道么！”

    长河落日：“king神露个面啊，让我们看看你长的什么样，大家有机会一起吃个饭呀。”

    林萧：“昨天极限反杀god那波都把我看哭了，从来没有想过那仅仅不到1o秒的战斗，居然会打的这样的荡气回肠。”

    曹路：“汗！女帝你什么时候也变的这样不矜持了，不过king爸爸真心牛b，爸爸你大腿还缺挂件么！”

    赵泽：“666666666666，等了一天king爸爸终于要讲课了，我现在就想问问爸爸你到底是什么实力。”

    高诚：“心疼god，这辈子估计他是走不出这个阴影了，除非他能用劫单杀一次king神。”

    看着天梯群里的众多大神又是要给叶帝生孩子，又是叫着爸爸的，楚南和柳清月两人顿时有些风中凌乱。

    说好的大神风范呢！

    说好的大神都很矜持呢！

    说好的大神都很洁身自爱呢！

    特么的都是扯淡，他们这分明就是一副跪舔的模样嘛！哪里还有一点节操。

    “你确定这就是你说的大神群？”柳清月有些狐疑的问道。

    “应该是吧！”蒋念这个时候额头上也是冒出一层冷汗，如果刚刚不是柳清月和楚南在身边，可能他都忍不住趴在键盘上跪舔一下了。

    “嗯嗯，好像是！”秦霄也是有些尴尬的点头说道。

    看着天梯群里面的消息，此刻正在屋子内的叶帝也是一脸的懵b。

    “那个大家淡定点，说实话要给我生孩子的，你们都没机会了，其实我喜欢人妖！”叶帝打字说着。

    “噗！king神这个逼装的我服。”

    “66666666666，原来king神好这口，看来女帝你没有机会了。”

    “心疼女帝，好不容易想要给人生孩子，结果就这么被无情拒绝了。”

    和这群选手又笑着调侃了一会，叶帝便是对他们讲起来英雄联盟中需要注意的一些技巧，将国服的打法和韩服以及美服的打法做了一番对比。

    在叶帝开始讲解后，天梯群里便是瞬间安静了下来，偶尔会有一两个人问下不懂的地方，其他时间都是叶帝在那里安静的讲着。

    当了解到国服的打法居然如此落后的时候，众多选手心里面也是一阵惊悸，如果不是叶帝的出现，恐怕他们还要这样继续打下去，那样的话恐怕华夏永远也成为不了一个真正的电竞大国。

    半个小时的时间匆匆而过，在众人看的如痴如醉的情况下，叶帝的讲课便是已经悄然结束。

    “厉害了我的哥，这段时间听kIng神讲课真的是受益匪浅。”

    “6666666666666，有机会kIng神来上海，咱们一起聚一下。”

    “快了，明年三月份城市争霸赛就开始了，等到夏季赛的时候咱们就可以见到kIng了，到时候大家一定要不醉不归。”

    陪着天梯群里的众人又聊了几分钟，叶帝便是和众人告辞，接下来他可是还要开直播呢。

    “对了king，需不需要我们帮忙？”就在叶帝要离开的时候，1oveV突然开口说道。

    看到1oveV的话，天梯群刷的一下静了下来，随后一个个也都是跟着附和着表示一定帮忙，他们当然知道1oveV说的是什么。

    “谢谢大家的好意了，至于帮忙就算了，现在你么要是敢出来帮我说话，这群人说不定连你们都会咬。”拒绝了众人的帮忙，叶帝便是关掉了聊天群。

    倒不是叶帝不想让他们帮忙，实在是他们就算开口帮忙也没用，他触动的人太多了，火神百分之八十的主播的利益都被他给触动了，这个时候如果他们帮忙连想都不用想，肯定会引火烧身的。

    在椅子上做了半个小时，叶帝也是有些浑身酸痛，站起身活动了一下身体，叶帝便是向着楼下的客厅走去。

    到了楼下叶帝便是看到坐在沙上喝茶看书的陈献忠，这幅样子如果被传到网上，不知道又要迷倒多少少女。

    “乱世繁华，谁白衣饮茶？弹指刹那，便是香车宝马，也是玲珑天下。”看着陈献忠的样子，叶帝不由自主的开口说道。

    “没想到小叶你居然也有如此雅兴！”听着叶帝的话语，陈献忠顿时笑着开口说道。

    “忠哥你这都看了一天书了吧，不累么？”叶帝笑嘻嘻的坐在陈献忠身边说道。

    “经常在国外执行任务，如今突然有时间看书，怎么也得好好珍惜一下啊。”陈献忠笑着说道。

    “真佩服忠哥你，你说你块头又不像狼王赵起那么大，力量居然能和他平分秋色，真的厉害。”看着陈献忠那并不算雄壮的身躯，叶帝有些感叹的说道。

    听着叶帝的话，陈献忠仅仅只是轻轻的笑了笑，仿佛他从来都是这个表情一般，没有任何消息可以拨乱他的心绪。

    “你不后悔选择这条路么？”过了片刻，陈献忠对着叶帝问道。

    “总是要有人站出来的，如果我不出来改变现在的僵局，那么华夏的电竞恐怕也就永远止步现状了。”叶帝脸上露出了一丝苦笑，如果可以他真的只想安安心心的打打职业比赛，他真的不想理会火神的这些尔虞我诈。

    但是他不能，在华夏电竞实力如此羸弱的今天，他必须站出来为他们讲解这些东西，否则华夏如何越他们，如何夺下那块具有无上战略意义的小岛。

    听着叶帝的话，陈献忠也是突然沉默了下来，随后便是轻声笑了起来。

    “你和你大哥都没有给你叶家丢人，都是好样的，没有陪你大哥登上按个王座，这一次就让我跟着你踏上世界之巅吧，怎么样有信心没？”陈献忠面带笑意，一脸温和的说道。

    “好啊！”说着叶帝便是对着陈献忠伸出了右手。

    看着叶帝的动作，陈献忠也是笑着伸手握了上去，两人相视一笑。

    又和陈献忠聊了两句后，叶帝便是返回了自己的房间，已经快要到7点了，自己的直播也是时候开始了。

    下一更十点钟

    (本章完)