
　　周围的青云派弟子看到陆泽如此托大，眼中闪出讥讽之色。

　　“这可是二长老的看门绝技，青云剑法大成境界，一剑出，高武二重天之下，都得四分五裂。”

　　“我可是听说二长老用这一剑斩杀了高武三重天的邪修，这小子死定了。”

　　“我估计他到死都不明白，自己是怎么死的，绝对是蠢死的。”

　　二长老眼中露出不屑之色，没有想到陆泽如此托大，他对此剑法十分有信心，就算是高武三重天境界也要暂避锋芒。

　　现在陆泽竟然不躲不闪，那结局已经注定了，唯有死亡！

　　不少人眼中已经看到陆泽凄惨的下场。

　　就连陈炫清也满脸都是绝望之色，陆泽是因为自己而死。

　　但是陆泽不以为然，伸出手后，浑身的真气流转，隐隐约约之中，一只手上面如同黄金色镀层。

　　仿佛被黄金浇筑一般，上面竟然传来阵阵龙吟之声。

　　随后陆泽的手和这剑气相碰撞，竟然发出金铁碰撞的声音，下一幕，所有人都以为陆泽都要被切成两半之时。

　　陆泽竟然直接挡住这剑气的锋芒，随后右手捏紧，一声怒喝。

　　“给我破！”

　　地动山摇，陆泽脚底上的土地竟然直接被轰出一个巨大的豁口。

　　尘土散开后，陆泽摆了摆手，高武二重天境界的这一招还算可以，手上传来微微麻意。

　　“不过如此。”

　　他冷哼一声，神色冰冷，这个二长老不明不白对他动手，虽然他不愿意惹事多端。

　　但还是被气到，现在他自然要找这二长老的麻烦。

　　此时青云派众人神情惊恐，鸦雀无声，根本不敢相信自己的眼睛。

　　陆泽怎么可能毫发无伤，此等肉身怕不是高武四重天？怪不得陈炫清会叫他为前辈。

　　“我，我没有看错吧，他居然手无寸铁的将二长老这一招接下，太恐怖了！”

　　“不可能，绝对是二长老留手了，不然他怎么可能抵挡住剑气。”

　　“难不成他是返老还童的怪物，我听说突破到更高的境界，寿命也会随之增长，气血不衰，难道……”

　　二长老额头上露出冷汗，看着陆泽的眼神满是惊骇，只有他知道。

　　刚才他那一招根本就没有留手，陆泽竟然真的只用右手直接将这一招接下了。

　　不可能，这难道真是高武四重天境界的怪物，就算是血蝠门，也不可能有这样的怪物。

　　陈炫清到底从哪里将此人带回来的，自己刚才还对陆泽拔刀相向。

　　若是此人想要动手，那青云派必定有灭顶之灾！

　　“你……你到底是何人？”

　　陆泽面无表情，神情无比冰冷：“我说了，我不是血蝠门之人，更没有窥觊青云派什么，只不过是个路过之人罢了。”天籁小说网

　　“你不分青红皂白对我动手，还对我质问？真是可笑。”

　　此话一出，二长老面色惊恐，要知道血蝠门不可能有如此肉体强韧之人。

　　所学的功法更是南辕北辙，自己难道真是认错人了吗？

　　陈炫清看到陆泽准备发火，立马跑到他面前，神情惶恐。

　　“陆前辈息怒，二长老只是关乎青云派的未来，没有什么恶意。”

　　陆泽并不是不依不饶之人，只是这个二长老实在太过霸道，甚至可以说是可笑。

　　若不是修为超过二长老，岂不是要不清不明死在这里？

　　“青云派行事如此霸道，若不是我有几分本事，今天估计就要死在其剑下。”

　　“今日一见青云派，真是可笑，此等门派，就算被血蝠门灭门，也毫不为过！”

　　此话一出，青云派的弟子面色涨红，士可杀不可辱，这个陆泽无疑触碰了他们的底线。

　　“把这句话收回去，就算我青云派不对，但不能和血蝠门那种下三滥的门派相比。”

　　“没错，就算你修为再高，蚁多咬死象，这里可是青云派的地盘！”

　　“大家和这个怪物拼了，敢侮辱我们青云派，找死。”

　　陆泽只是笑而不语，但这笑带着深深的寒意，他是看出来了，这些青云派的弟子自诩名门正派，但是所行之事，荒唐至极。

　　“怎么，我说错了吗？若是我被灭杀于此，你们青云派到时候会给我一个解释吗？”

　　“倒是血蝠门，我知道它是邪派，恶不可赦，但是我会绕着他们门派，然而你们呢？所作所为，和血蝠门又有何区别？”

　　“血蝠门好歹是为了提高自己的修为，而你们呢？可笑无知。”

　　陆泽这一番话，让青云派众人面露愧疚之色，但是现在是多事之秋。

　　陈炫清忽然带来一个人，谁知道他是不是血蝠门的奸细。

　　宁愿错杀一万，也不可放过三千，现在正是青云派的做法，没有办法。

　　如若不这样做，到时候青云派真要覆灭到血蝠门手中。

　　陈炫清看了一眼陆泽，满脸愧疚：“陆前辈，这都是我的过错，如若不是我邀请你来青云派。”

　　“就不会出现这么多问题，您现在离开青云派吧。”

　　他特意给陆泽一个台阶，主要是陈炫清也没有想到陆泽的修为如此惊人，这一声前辈，理所应当。

　　陆泽现在真是肚子里面全是火，但是看到陈炫清的模样。

　　自己总不可能把这些人杀了泄愤吧，如若是教训一番，到时候血蝠门入侵，又是自己的过错。

　　沉默片刻后，陆泽冷哼一声，对周围众人怒斥道：“好自为之。”

　　众人闻言，面面相觑，此时不少人看着陆泽的背影满是后悔之色。

　　他居然是比二长老还强大的高手，若是他们好好礼待陆泽，岂不是青云派多此强援。

　　二长老神情阴晴不定，此时他并没有劫后余生之喜悦，反而是懊悔不已，自己这次真是误会陈炫清了。

　　要是陆泽帮忙，区区血蝠门算得了什么？

　　到时候且不说能帮青云派度过危机，更能结识如此年轻的高武境界强者。

　　这些人都以为陆泽是修炼多年的老怪物，只有他知晓根骨之数，陆泽现在的年龄绝对不超过三十岁。

　　这是什么概念？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第522章 不过如此罢了免费阅读。https://xs.23sk.com 