    所有人都惊了。

    包括屏幕前一群看戏的网友。

    哗啦啦一水的评论都是：她怎么敢的？

    一室静谧中，还是顾启文最先反应过来。

    好不容易压住怒火，沉着脸问道，“你怎么知道我和小晗说过的话？你跟她说的？”

    后面那句是问黎欢的。

    黎欢脸色更白，脸上出现掩饰不了的慌乱，走过来再次抓住顾启文的衣袖。

    刚想应声，那边楚蕴又继续开口了。

    “不仅四岁时候叔叔跟我说的话我记得，还有十二岁的时候，第一次去初中报到，爸爸妈妈都脱不开身，是叔叔带我去的。”

    “当时叔叔还专门嘱咐我说，我们小晗长的漂亮，要是有臭小子敢来你面前欺负你，直接一拳头砸过去就是，出了什么事叔叔帮你担着。”

    “五岁的时候，婶婶误会叔叔出轨，吵架被我撞见，叔叔后来骗我说婶婶想拍电视剧，所以吵架只是假装吵架，实际上是配合婶婶演戏。”

    “还有婶婶，初二的时候，我因为不小心扭伤了脚，都是婶婶接送我，婶婶还在车上帮我换过药。”

    “爸妈去世后，很长一段时间，我都是挨着婶婶睡，不过第一天的时候，我不想和婶婶睡，所以在阳台上坐了一晚上，婶婶也陪我坐了一晚上，这件事叔叔和小夕都不知道。”

    周晴脸色也变了。

    “不管是爸妈去世之前，还是去世之后，每次过年，叔叔婶婶给小夕买的东西，都会给我也带一份，还有.......”

    眼看楚蕴越说越多，越说越细致，而顾启文和周晴的脸色也变得凝重，黎欢整个人紧张的不行。

    紧紧靠在顾启文身边，抱着他的胳膊，“叔叔婶婶你们不要相信她，这些都是当初我们还是好朋友的时候，我告诉她的。”

    顾启文皱着眉。

    楚蕴脸上表情丝毫未变。

    “哦对了。还有一件事。

    不管爸妈还是叔叔婶婶，都和我说过，女孩子一定要学会独立坚强，不管遇到多大的事情，也必须镇定，而不是像个长不大的孩子一样，躲在大人的背后。”

    楚蕴指了指黎欢抱着顾启文的手，“叔叔，从十二岁之后，我有这样抱过你的胳膊吗？包括我爸妈去世的时候，我也没有吧。”

    顾启文眸子一闪。

    周晴和顾夕也疑惑的看向黎欢。

    黎欢整个人都僵了。

    攥着顾启文的手松也不是，不松也不是。

    眼看所有人都楞在当场。

    楚蕴直接戳了一下离她最近的扛着摄像机的兄弟。

    示意他拍一下顾家一家人的脸色。

    那哥们提线木偶似的转动镜头。

    等看到顾家一家子反应后。

    网友的评论终于有了不一样的声音。

    【不对劲不对劲，是我看错了吗？我觉得黎欢好像说对了，你们看顾家一家子的脸色，明显愣住了啊。】

    【不会吧，不会真的有这种匪夷所思的事情吧，如果黎欢说的是真的，那这个世界就玄幻了。】

    【你们没事吧，被她那么煽动几句就信了，反正我是不会信。没听顾晗说都是她告诉黎欢的吗？】

    【黎欢心机太重，说不定早就计划要整顾晗了，指不定还是她专门诱导顾晗说的呢。】

    【你们关注的都只有前面吗？最后那一点才是关键吧，和顾家人相处的细节，的确可以从顾晗嘴里得知，但是一个人的性格习惯，是一朝一夕能改变的吗？】

    【不错，你们看顾家人的脸色，明显也证实了顾晗现在的行为和以前不一样。】

    【而且顾晗在台上的时候，那多自信多犀利的一个人，现在怎么跟朵小白花似的，话都说不上几句。】

    【或许打击太大呢，人在生活中和舞台上总不能完全一样吧。】

    【你说的也有可能，但是我更倾向于顾晗也有问题。

    被朋友背叛的打击，能有父母去世的打击大？

    而且顾晗父母去世的时候，可比现在小多了。

    没道理长大了还边脆弱了吧。】

    而黎欢脸色青白交错好一会儿，才集中生智。

    说了一句，“叔叔，当初我还小，自尊心太强，现在我明白，您和婶婶，一直待我如同亲生女人一样，我....我才会更依赖叔叔，您...您不会怪我吧。”

    顾启文眸子异样的闪了闪。

    在哥哥嫂嫂出事以前，他的公司还没有做那么大。

    而且在侄女十岁之前，都是一大家子人住在一起。

    小侄女是他看着长大的。

    可以说，除了哥哥嫂嫂，他和小侄女关系一直都是最好的。

    根本不可能出现小侄女年幼时因为自尊心不亲近他的问题。

    不过当着这么多人，在看着黎欢那张他熟悉了十八年的脸。

    嘴唇动了动，到底还是没说话。

    也没甩开黎欢的手。

    黎欢心里更慌乱。

    她现在恨死楚蕴了。

    也痛恨那个什么心想事成旗舰店。

    而楚蕴见状，嘴角微微一勾，并没有消停。

    “叔叔婶婶要是还不信的话，现在可以问我问题，不管什么问题都行。

    比如叔叔婶婶的生日，几月几号，寻常过生日的时候过的是公历还是农历，以往都是怎么过的。

    还有小夕的事情，都可以问，看看是我知道的准备，还是这个顶着我身体的冒牌货知道的多。”

    顾启文周晴脸色再次一变，就连顾夕都拧着眉头，不明所以的在楚蕴和黎欢之间看来看去。

    而黎欢更是脸色白的像纸。

    顾启文甚至能感觉到她抓着自己胳膊的手在微微颤抖。

    另一边。

    正在飞速赶来的王小二看着直播和网上的风向。

    一张脸崩的紧紧的。

    就连同行的大毛和阿三也紧张起来。

    开车的大毛嘟囔了句，“不会真被你小子说中了吧，我现在看着怎么也觉得有点邪乎。”

    阿三也附和，“虽然事实还不能确定，但是你小子的确挺敏锐的。”

    “就算黎欢是说谎，专门来碰瓷的，也是做足了准备。”

    王小二抿着嘴唇没搭理两人。

    直接通过内部线路问，“李队，看到网上的风向了吗？我们现在怎么做？”

    那边传来李队严肃的声音。

    “看到了，我已经联系了派出所那边，一会儿你们配合那边的同志，一定不能让她再当着那么多人说下去。

    到了顾家，立即想办法切断直播，最好带让她私下和我们说说具体事件。”

    “收到。”

    “不过李队，不能让上面批文，直接强行切断直播吗？”

    “来不及了，上报和批复都需要时间，而且如果真这么做，社会舆论更不好管控。”

    “好，明白。”

