    赵千羿笑了笑，知道江天暮这个心高气傲的远岸集团大少爷，始终对他和《巢组织》有些不服气。

    再加上最初的时候两家之间的矛盾摩擦，让江天暮这从小一直顺风顺水的豪门大少，心里一直跟他较着劲呢。

    不过赵千羿也看的出来，这位江大少除了性格骄傲了些其实本性倒是不坏，在一些大是大非前行事还是很正的。

    例如说之前在国内的时候进行的赈灾行动，他可就没少带着《远岸集团》的成员冲在抢险救灾第一线，一点都不嫌自己在泥水里滚的跟只泥巴狗子一样。

    而且和《巢组织》在自己不知情的情况下捐了十个小目标，《远岸集团》捐的可不比《巢组织》少。

    跟毫无根基的《巢组织》相比，《远岸集团》在国内的地位和渠道网络在那次就在行动中，可是发挥了巨大的作用，组织起来的救援物资运输车队把车轱辘都跑冒烟了。

    而《乌伤叶氏》也差不多，都在各自力所能及的地方发挥出了巨大的作用，这也是虞国官方对他们这些日渐庞大的外来者势力表现出默许态度，并且在一定程度上予以支持的主要原因。

    面对江天暮时不时心有不忿的跟他较劲，赵千羿是并没有放在心上的，他整整比江天暮大了十几岁，跟个熊孩子有什么好计较的？

    再说了，江天暮这种态度不正应了那句话，叫做“就喜欢你看我不爽，但是又拿我没办法的样子”么？

    所以，赵千羿拍了拍手，吸引了众人的注意，算是主动中断了这个有些尴尬的话题，接着前文继续道：“想大批量出货，搜刮这些老外觉醒者手中掌握的材料资源的话，咱们就得分工合作了。”

    “生产制造方面，由我们《巢组织》的成员负责，这一点大家应该没有疑问吧？”

    “那么和檀派势力谈判，让他们大量供应各种矿石和所需材料的活儿，就交给叶少了。”

    “矿区内的开荒不能停，虽然咱们越打越退步，都已经被怪物赶回了矿区一层，但是清剿矿区内怪物的任务还是要继续下去的，总不能到时候被僵尸们从矿区里赶出来吧？”

    赵千羿不客气的分派起了工作：“这方面，那些利欲熏心只盯着眼前利益的老外肯定是靠不住的，所以就需要老马和江大少你们带人负责攻坚了，各家麾下的战斗人员全部调拨给你们，没问题吧？”

    众人对视了一眼，都没说什么的一点头，算是认可了赵千羿的任务分派。

    毕竟副职人员大多都是《巢组织》的成员，这活儿也只能由《巢组织》来负责。

    而跟海外唐人的檀派势力交涉的工作也很重要，因为在赵千羿他们身在海外无法发起人海战术的情况下，就只能依靠在本土人多势众又勤劳肯干的唐虞裔觉醒者来提供原料了。

    负责镇压矿区内僵尸怪物的大胡子马威侯和江天暮的任务也很重，因为除了清剿怪物防止它们继续进化和增加数量之外，他们还需要负担起随身携带鹤嘴锄，打怪的间隙里抽时间往矿区岩壁上刨几锄头的工作。

    毕竟材料来源不能完全指望海外唐人的檀派势力，虽说双方同根同源但对方毕竟拿的是别国护照，谁也不能确定对方会不会在关键时候坑他们一把，所以多做一手准备也是好的。

    另外，一些特殊的锻造材料，也需要他们这支攻坚队伍负责去从怪物们身上打出来，例如说“坚硬的骸骨、尸王的铁链、尸毒、僵尸的利爪”等等之类的（前文中提到过镜界空间改版后，怪物增加了各种材料爆率的情节）。

    这些从怪物身上爆出来的稀有材料，都是可以用来在锻造过程中提升装备品质、增加极品属性产生概率、附加各种特性的添加物。

    虽然不会把这些稀有材料，用在准备卖给老外觉醒者的武器装备上，可后续提升自身团队装备层次的时候就用得上了。

    接下差事的个人分头去安排了，而主动承担了制造任务的赵千羿也没有闲着，开始指挥副职成员进行批量生产的准备。

    锻造一件武器，如果全部流程都由一个人来负责的话，即便是被他们掌握的不科学手艺技能，从概念层面简化了所有的工序，但是整个制造过程可能还是会长达一个多小时，效率太低下了。

    毕竟现实里不同于镜界空间中的游戏世界，一些原有的制造规则可以取巧的进行利用，例如说将原本需要一个人全部完成的锻造过程，拆分成不同的工序来交给不同的人来负责，形成生产武器装备的流水线。

    至于说，指挥的工作为什么会由赵千羿来负责，这可不是他仗着自己是《巢组织》的首领就胡乱瞎指挥，而是他的确算是这群副职人员之中，各项手艺等级最高的存在了。

    烧资源练手艺等级这种事，怎么可能少的了赵千羿他们？

    当时在古代比奇剧情副本之中获取的海量材料资源，与其便宜了别人不如先肥了自己。

    虽然学会了之后他们不一定会负责手艺加工的工作，但是艺多不压身的道理大家还是懂的。

    所以《巢组织》的核心成员在有空的时候，几乎都用行会提供的海量资源把自己的手艺等级给刷满了。

    像赵千羿，就几乎可以称得上是“全职大师”，把各种能刷的手艺项目都给刷了，毕竟其他人还需要休息，可他晚上连觉都睡不着，闲着也是闲着，不刷手艺干嘛呢？

    在手艺项目的“学徒、初级、中级、高级、大师、宗师”的六个等级之中，赵千羿基本上都刷到了“大师”级。

    因为手艺等级除了需要烧资源多练之外，还受到角色自身等级的限制。

    像角色等级10级以下的外来者，就算再勤劳也只能学习材料加工手艺。

    以此类推，角色等级20级以下的外来者，就只能学到10级以下的初级装备图纸和配比， 30级以下的学习20级以下的装备图纸和配比。

