    虽然说路不近，但是皇帝出行，自然早就派护卫开了路，所以这一路上，很是顺利。

    到了德山，众人已经累得不行了。

    在山脚下休息了一晚上。

    转天才进了山。

    云挽月这才知道，德山避暑的行宫，不是在山顶上，而是在一处山坳之中。

    山坳之中盖了一片屋舍，这些屋舍也都是青砖琉瓦，红墙彩绘，和在宫中没什么区别。

    但这个地方到底不比皇宫，所以屋舍不是特别多，云挽月和夜北澜，被分了一个院子。

    云挽月到了屋子之中，来不及把带来的东西都归置起来，就一头栽在了被子之中，睡了过去。

    夜北澜一路护驾，也很累了。

    到了自己院子的时候，听到旁边的屋子之中，隐隐约约有女子的声音传来，只当云挽月在一旁的屋子里面。

    所以直接就奔着正房走去。

    一进来，看着屋子里面放着的没来得及收拾的箱笼，夜北澜也没在意，只想着也休息一下。

    于是夜北澜就往床的方向走去。

    谁知道，才到床边，就瞧见在床上缩成一团的云挽月。

    云挽月已经睡着了。

    睡着的云挽月，退去了满身的刺，不会在随时随地的扎人了。

    她的面容姣好，如同月宫之中的仙女一样，让夜北澜仿若真的见到了月亮一样，心也忍不住的静了下来。

    他并没有打扰云挽月。

    而是默默的从此处离开。

    云挽月睡了一会儿醒来之后，就瞧见自己屋中的桌子上，多了一把短剑。

    不用猜，云挽月也知道这东西是谁的。

    云挽月蹙眉，自己睡着的时候，夜北澜来过了？那自己也太大意了，万一夜北澜来，做了什么不利她的事情怎么办？

    现在的夜北澜，瞧着还没为沈蓉儿疯，但前世的事情还历历在目呢，谁知道夜北澜什么时候就疯了呢？

    云挽月起身，把屋子收拾好。

    等着出去的时候，云挽月就瞧见夜北澜正在院子的石桌旁下棋。

    没人和夜北澜对弈，夜北澜自己和自己下棋。

    云挽月轻咳了一声，引起夜北澜的注意之后，这才开口道：“王爷，我呢，从小娇生惯养的，睡不惯小屋子，所以这间大屋子，我就睡了。”

    “至于旁边这间……雀娘和白棠两个人睡一起，总不能让她们也委屈了。”

    “所以，王爷，你就睡那边的那间屋子。”云挽月说着，就伸出手来，指了指另外一间屋子。

    旁边的秦守听了这话，忍不住地道：“王妃！那间屋子我去看过了，里面除了一张床，就只剩下桌子了！”

    这和随从婢女们住的地方，是一样的。

    夜北澜本是不在意睡在何处的。

    可见云挽月脸上的神色，似乎有几分得意，夜北澜就冷笑了起来：“我要是没记错的话，你是本王的王妃，本王和王妃睡在一起……似乎是天经地义的事情。”

    云挽月听到这吓了一跳。

    夜北澜的脑袋是坏掉了吧？

    还是被什么人附身了！

    怎么能说出来这样的话？

    不过云挽月吃惊之余，并没有怕夜北澜，反而笑了起来：“王爷，你这么想和我住在一间屋子？那妾身一定会好好照顾王爷的！”

    最少也得给夜北澜照顾得缺胳膊少腿儿。

    此时两个人对视着。

    一个人的目光漆黑深邃，另外一个人的目光，黝黑但又晶亮，如同水中的黑曜石一样，煞是好看。

    云挽月知道，这个时候就是比拼心理素质的时候了。

    她就不信，夜北澜真的能放下沈蓉儿，和她做真正的夫妻！

    要知道，前世两个人中情蛊，不受控制的那一夜之后，夜北澜那厌恶的，懊悔的眼神，让她现在都记忆犹新。

    最终，夜北澜的脸沉了下来，起身就奔着那间小一些的屋子走去了。

    云挽月奸计得逞，心情又好了起来，直接就走到石桌旁边坐下。

    瞧见夜北澜下棋的残局。

    云挽月在一旁，拿起棋子，学着夜北澜的样子，一人分饰两角，下了起来。

    “云姐姐！云姐姐……”院子外面，传来了一道细弱蚊蝇的声音。

    云挽月抬头看去，就瞧见了一张熟悉的小脸，在往里面张望着。

    云挽月笑道：“公主怎么不进来？在外面看什么？”

    夜玉俪小心翼翼地往里面挪了挪脚步，一脸犯了大错不敢面对云挽月的样子。

    “云姐姐，我没脸见你。”夜玉俪小声道。

    云挽月笑着道：“你这是说的什么话？我也是才知道，你竟然也来了行宫，要是早些知道，在路上的时候就会去见你了。”

    夜玉俪听了这话，顿时如释重负：“姐姐你不怪我？”

    “我怪你什么？”云挽月疑惑地看着夜玉俪。

    玉俪只好提醒着：“上次要不是我，自作主张把你们困在湖水之中，你们也不会出那么大的事情。”

    “其实下雨的时候，我就来找你们了，可是没找到……”玉俪的语气之中，满是愧疚和不安。

    云挽月很是大度地笑了起来：“我还当是什么事情，这件事情啊，我早就忘记了。”

    “公主以后不要再淘气，做这样的事情就好了。”云挽月笑道。

    玉俪见云挽月根本没有看起来那么冷，心情也就跟着放松了起来，人也活泼了几分。

    “姐姐，你能不怪我，我真的是太高兴了！”玉俪欣喜的说着。

    云挽月是真的没怎么把这件事放在心上，虽然说过程惊险一些，但是玉俪也是无心之失。

    而且玉俪不知道她和夜北澜的恩恩怨怨。

    做这些事情的时候，是希望她好的。

    云挽月自然不会因为这么一点的小错处，就记仇。

    玉俪高兴的道：“姐姐，你是第一次来德山行宫避暑吧，你要是不累的话，我领着你出去转转！这个地方可多好玩的地方了！”

    云挽月想着自己刚刚也休息过了，正好也没什么事情做，于是就答应了下来。

    等着两个人快出院子的时候。

    玉俪问了一句：“我们不喊着四哥吗？”

    云挽月直接给夜北澜做了决定：“王爷他累了，要休息。”

