    简柒望着人，观察了一下唐靳御。

    似乎看起来很正常。

    “唐教官，我洗好回来了！”简柒笑着开口，快步走了过去，眸光期待的望着人。

    唐靳御面无表情的望着人：“有事？”

    “抱抱啊！”简柒道：“不是说好，洗干净你就抱吗？”

    “我有说过？”

    “你是要反悔吗？”简柒幽怨望着人。

    唐靳御停下手中的动作，接着道：“洗好了，就回去收拾东西，准备离开！”

    “要离开这里吗？”简柒疑惑：“不是要在这里待上一年吗？这么快就离开？”

    “惩罚已经结束，是时候回部队。”唐靳御开口。

    上面已经下令，这里的训练已经结束，所有人重新回部队。

    而且，接下来还有事情等待着他们去做。

    “还有事？”唐靳御看着简柒站着没有动，轻皱了一下眉头。

    简柒好奇：“我刚刚在外面听到你发火，想要问问，这次去鹰组织的事情，你如此乱来，会受什么样的处罚？还有其他人会怎么样？”

    “放心，他们不会有事！”唐靳御淡淡道。

    有他在，谁也不能动其他人！

    “那你呢？”简柒问。

    毕竟，唐枭知道了这件事情，肯定会有其他人也知道这件事情，而且唐靳御并不直属于唐枭管辖。

    所以，这当中的利害关系，还是很恐怖的！

    这要是被有心人利用上，那么事情肯定是会被对方放大，恐怕最后影响的就不仅仅是唐靳御，甚至连整个唐家势必都会受到不小的影响！

    简柒知道其中利害关系，这也是为何，她不能轻易走掉的原因之一。

    这个人，她绝对是不能伤害的！

    唐靳御看着她担忧的模样，忍不住抬手敲了一下她脑袋：“下次别偷听，再这样，小心揍你！”

    简柒抬手揉着脑袋：“你是在嫉妒我的智商吗？”

    看着某人那自恋模样，唐靳御轻哼：“可以走了！”

    “你还没有回答我的问题。”

    简柒望着人：“你会怎么样？”

    “不会怎么样！”唐靳御淡淡道：“还不走，是想要我扔你出去？”

    看着唐靳御那危险的警告眼神，简柒只得郁闷离开。

    一个小时之后，所有人乘坐直升机离开。

    重新回到基地之后，唐靳御便离开。

    明显所有人能感觉到事情的严重性。

    “老大这次怕是遇到麻烦了！”闪电担忧的开口。

    “上面肯定是知道老大代替李一柏去执行任务的事情，就看现在这事情能不能尽量不要被有心人借题发挥，否则的话，这事情可就真的严重了！”封亦道。

    众人都是担忧：“但愿老大这次顺利的度过。”

    所有人回了宿舍，简柒站在一旁，眸光略微显得有几分沉。

    冷语走到她身边，淡淡开口：“放心吧，唐家背后的势力很大，所以，老大不会出现太大的问题，他能很好解决掉的！”

    简柒自然也是相信唐靳御能解决好这件事情。

    冲着冷语笑了笑，直接挽着她的手，一副豪言壮语的开口：“走吧，我的冷语小姐姐，回去看看我们俩爱的小窝。”

