    这一次考验还算顺利，最后只死了两个武者，连林逸在内总共过关了六个，那五个简单的和林逸打个招呼就进入下一层了，并没有想要和林逸结交的意思。

    估计是追杀过林逸或者丹妮娅的人，对两人有点印象，加上丹妮娅还不见踪影，所以不想来触林逸的霉头。

    林逸乐得清静，在恒星般的核心位置等了几分钟，丹妮娅忽然凭空出现在三步远的地方。

    “司马，你已经出来了啊！”

    丹妮娅看到林逸马上露出灿烂笑颜：“我就知道你会比我更快出来！果然不出我所料啊！”

    林逸仔细的感应了一下丹妮娅的气息，然后才笑道：“丹妮娅，这次确实是你了！”

    “哈哈，你也是遇到我的复制体了是吧？没认出来？司马你的眼力退步了哦！我可是一眼就认出了身边的不是你本人！”

    丹妮娅笑嘻嘻的调侃道：“可见我在你心里没多少分量啊，若非如此，肯定也是第一时间就能发现我被调包了吧？”

    “呵……虽然不是第一时间发现，却也没有耽搁太多时间，你说你一眼就看出身边的是假的我，我却有些不信啊！”

    “为什么不信？凭什么不信啊？我就是第一眼发现的好吧！”

    丹妮娅表示不服，鼓着嘴宣布她很生气。

    林逸轻笑道：“你一个人通过考验的么？”

    丹妮娅明显是进入到了另外一组参加考验，而她那边的内鬼必然是幻影林逸，正如林逸这边是丹妮娅的幻影一般。

    而林逸通过的时候，身边可是有五个人一起出来的！

    丹妮娅怔了怔，随即哈哈笑道：“没意思没意思，真是什么都瞒不过你！是啊是啊，我没有第一眼认出你是假的，这下你满意了吧？”

    “话说回来，你可是我最信任的人啊！司马，你说我会对你生出怀疑么？不可能的啊！明明都是在一起行动，忽然就被调包，这种事没经历过，说出来你能信？”

    丹妮娅振振有词的拍拍胸口：“没认出来，正说明了我对你的信任，你认出我来，那是对我不信任了是不是？”

    林逸不由莞尔，果然，不讲道理这种事情，女人天生就会！

    继续讨论这个话题毫无意义，林逸明智的转移方向，询问丹妮娅的考验经过，她居然一个人通过考验，也是相当的匪夷所思。

    毕竟内鬼活到只剩两个人的时候，就代表了必胜，丹妮娅怎么办到单独胜出的呢？

    丹妮娅满不在乎的挥挥手：“很简单，剩下三个人的时候，两人选了我，然后我不是内鬼，于是进入复仇模式。”

    “干掉了同阵营的人，顺手和内鬼对决，赢了之后，就一个人出来了啊！”

    林逸抽了抽嘴角，还能这么玩的么？实在是不知道该用什么言语来形容丹妮娅的牛逼了！

    貌似比自己的星辰不灭体还横哦……

    简单聊了几句，两人顺便消化了奖励，直接进入第九层！

    穿过传送光门，林逸愕然发现身边空无一人，明明是并肩进入传送门的丹妮娅，此时却并未站在自己身旁。

    “丹妮娅？丹妮娅！”

    林逸转头四顾，扬声呼唤，声音远远传开，消散在无垠的星空中，却得不到丝毫回应。

    哪怕是神识，也找不出丝毫线索！

    林逸微微皱眉，这特么又是什么情况？

    想要回头寻找，传送光门已经关闭，根本没有回头的途径，所以丹妮娅到底去了哪里？又被星云塔给移走了么？

    毕竟是刚刚发生过一次的事情，林逸的记忆还算深刻，之前星云塔就神不知鬼不觉的将丹妮娅从自己身边调包走了，再来一次也不奇怪。

    刚才是利用九十九级台阶上场景变幻的空隙，现在是用传送时短暂的混乱动手么？

    林逸摸着下巴缓缓扫视周围，或者说，这第九层是要求单人攀登？丹妮娅被传送去了另外的星辰阶梯？还是同在一个阶梯，却处于不同的空间之中？

    星云塔有能力分割空间，也有能力在空间中设置重叠空间，这在之前都有显示过，完全可以做到。

    既然暂时找不到丹妮娅的踪迹，林逸只能先放在一边，抬头看向一眼望不到尽头的星辰阶梯，或许踏上九十九级台阶的时候，就能和丹妮娅重逢了呢？

    反正到天机大陆后也不是第一次分开，不知不觉都已经习惯了。

    先攀登星辰阶梯吧！

    林逸举步踏上第一级台阶，庞大的重力汹涌而来，比第八层顶端直接翻了一倍，普通裂海期武者也会感觉到不小的压力。

    林逸自然不在其列，体内的星辰之力进一步被抽离炼化，本身的实力不断恢复，上限也在缓慢提升，如果继续这么发展下去，林逸甚至预估自己会在星云塔中达到破天大圆满的等级。

    至于有没有机会打破破天大圆满的桎梏，进入尊者境……不太好说，机会应该不大吧？

    毕竟这个大境界的差距太过巨大，并非那么容易就能突破。

    独自攀登星辰阶梯，没人能聊天打发时间，林逸只能继续推演口诀，同时分心思考一些关于星云塔的事情和线索。

    等到了三十三级台阶，久违的考验再次出现，还以为三十三级台阶和六十六级台阶的考验会就此消失，没想到又开始了。

    是因为第九层有什么特殊意义么？

    林逸看着眼前出现的三个武者，心中还有闲情逸致思考些有的没的。

    “出手吧，胜过我们三个，就能通过三十三级台阶！”

    为首的武者是破天中期巅峰的等级，另外两个是破天中期，三人成品字形面对林逸，并未组成战阵，但却有种浑然一体的感觉。

    林逸目光闪动，若有所思的说道：“都是星云塔弄出来的复制体么？这次的考验倒是简单粗暴的很啊！”

    之所以能确定对方是星云塔用星辰之力搞出来的复制体，是因为其中两个武者林逸还有印象，虽然不知道名字，但在前边几层的考验中，确实是死掉了！

