    

    “你们先走！”

    深感不妙的林霸业，警惕的看着吕布，对林傲祖等人传音道。

    圣人交战，动则毁天灭地，打碎虚空，除非是同境武者，修为低的人留下来，没有半点用处。

    “老祖，你千万要小心！”

    林傲祖等人松了口气，转身离去。

    方圆百里，都被圣人的气息笼罩，十分压抑，他们早就想离开了，只是碍于林霸业的身份，怕留下不好的印象。

    “陛下，我们要离开吗？”

    另一边，李思看到联盟强者离去，低声询问道。

    “不准离去，要不是这尊壮士出手，我们恐怕早已命丧黄泉，大秦的人，不能没有良心！”

    没有半点犹豫，秦帝摇头说道。

    秦太祖，李思，白启和章甘，都坚定的点了点头，站在原地，加持‘五元归一阵法’，散发着强悍的气息，抵抗圣人的威压。

    双方一走一留，形成鲜明的对比。

    对峙的林霸业和吕布，神情微变，前者面色阴沉，似乎有点不满，后者露出一丝微笑，默不作声的点头。

    没有对比，就没有伤害！

    如果大秦帝国的人也跟着离开，林霸业就不会失落，可大秦帝国的人留下来，这就像一根刺，插在他的心里，十分膈应。

    “战！”

    稳定情绪后，林霸业全部注意力，都集中战场上。

    他猛声大吼，‘岳霸剑’绽放恐怖的气息，顿时风起云涌，青色的神光灿烂，照耀一方。

    一道万丈剑气，出现在高空，锋芒毕露，把天穹都一分为二，宛如世界崩塌，朝吕布用力斩去。

    可怕的气息弥漫九天，震动长空。

    “来得好！”

    吕布大喝，眸中睥睨，绽放璀璨的光芒，战意在席卷，在咆哮，在奔涌！

    他高高举起方天画戟，盔甲覆盖的肌肉，高高隆起，条条筋脉犹如蟒蛇，在皮肤下游走，爆发出巨大的力量。

    轰！

    方天画戟和剑气碰撞，犹如两颗陨石相撞，一道道余波扩散。

    吕布双臂一颤，无穷无尽的蛮力，欺压而下，震碎了剑气。

    “好强大！”

    林霸业身体倒飞而出，双手都在颤抖，喉咙一甜，差点喷出一口鲜血，又被他强行忍住。

    一击之下，他就受到创伤！

    两者之间的差距，有点大啊！

    要知道，他可是手持圣兵‘岳霸剑’，吕布的兵器虽不凡，但散发的能量，也就达到王兵级别。

    “杀！”

    吕布舔了舔嘴唇，眼中迸射猩红的战意，杀气滚滚，一股狂暴的气息，从他体内爆发出来，朝四周弥漫。

    ……

    “噗……”

    无常域，一座神秘的山峰上，到处长着擎天古树，散发着古老的气息，好似一片从未开采的莽荒地带。

    山之巅，有一座石屋，由数百块珍贵矿石建造，上面布满玄奥的纹路，透露着淡淡引力，吸收周围的灵气。

    一尊浑身笼罩在黑暗中的身影，突然喷出一口鲜血，体内气息激荡，让石屋剧烈颤抖，若非有阵法保护，恐怕早就变为废墟。

    “林霸业，你在找死！”

    冰冷无情的声音，回荡在石屋内，透露着无尽杀气。

    紧接着，杀气扩散，笼罩整个山峰，就像有股伟力降临，把笔直插天的古树压弯，让流淌的山泉结冰。

    无数生灵匍匐，发出惊恐的叫声，不少生活在山顶的动物，被杀气冻成了一块块冰雕。

    “该去看一看计划，实施到那一步了！”

    隐藏黑暗中的人影，缓缓站起身来，他身穿黑色长袍，带有头罩，看不清面容，散发一股让人不舒服的气息。

    他，正是无常圣人本尊！

    “咦，还有圣人交战的余波？”

    走出石屋后，无常圣人发出一道疑惑的声音，灵气运转双眼，好似洞穿了亿万疆域，亲眼目睹战场。

    “有趣，越来越有趣了！”

    “看来九大道域的强者，并不在少数！”

    最后，无常圣人发出一声轻笑，脚步踏空，朝远方飞去，眨眼之间，就消失不见。

    ……

    鬼冢上空，战斗还在持续，吕布越战越勇，黑红色的灵气席卷长空，宛如把这个世界，变成一片杀域。

    林霸业不断躲闪，毫无还手之力，看上去万分狼狈。

    “游戏该结束了！”

    吕布屹立虚空，漠然说道，手中的方天画戟朝天上扔去，顿时，锋锐至极，强大至极的气息，绽放而出。

    一戟分天下！

    虚空中，通天彻地的气息显现，出现一道戟气，弥漫着可怕威力，让万物失色，让九霄黯淡。

    “不好！”

    林霸业面色猛变，浮现一缕惧意，一股冰凉的感觉，由内到外，灵魂都在颤栗，汗毛根根竖起。

    这是死亡的气息！

    他可以肯定，一旦被吕布的方天画戟击中，必死无疑，没有半点生还的可能。

    灭圣之招！

    “逃！”

    想都没想，林霸业挥舞‘岳霸剑’，把虚空撕裂，构建出空间通道，急忙钻了进去。

    “落！”

    但很明显，已经来不及了！

    吕布的攻击，带着势不可挡之威，斩断了虚空通道，从四面八方汇聚的威压，让林霸业呼吸都困难。

    “爆！”

    危难关头，林霸业把‘岳霸剑’掷去，双手恰捏，满脸的狰狞。

    破空的战剑，发出一道悲鸣声，开始不断变大，最后轰然爆炸，一股横推天下，扫平四面八方的毁灭之力，把方天画戟击退。

    “噗……”

    林霸业脸色煞白，鲜血就像不要钱一样，喷出了好几口，但这个时候，他可没心情理会伤势，急忙构建虚空通道，逃之夭夭。

    就像数十万年前一样，他凭借此招，重创了无常圣人。

    命运的轮回，总是惊人的相似！

    “散！”

    不过吕布不是无常圣人，没有半点惊慌，双手一挥，散发一股无形的力量，把圣兵自爆产生的能量，全部阻拦在里面。

    待能量散尽后，他也没有受到半点伤害。

    “好强大！”

    秦帝等人，看的目瞪口呆，半天没回过神来。

    “居然让他逃了？失误啊！”

    吕布看着空无一人的虚空，面带惭愧，收起方天画戟，朝秦无道走去，单膝跪地道：“未能斩杀敌人，请主公责罚！”        

