    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    千乘万骑，外兵的千乘万骑，一家伙就将秦峰这边五百来人包围了。八一中文网 Ｗ一Ｗ网Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    万骑大兵，个个不怀好意，盯着百官。这些来自西凉的兵马，出身苦寒之地，十分彪悍。

    骑兵踏起的尘埃让百官一阵咳嗽，其中胆小的，但被豺狼般的眼神盯住，就吓秃噜到了地上。又有官员连续放屁，菊花一阵阵紧，尿意也是频频来袭。

    这时候，西凉骑兵阵势波开浪裂，董卓手里提着一个大砍刀，刀背搭在肩头，骑着一匹神骏异常的巨型红马背上，走了出来。

    董卓横扫一番百官，见到百官皆是草鸡的惊恐模样，他哇哈哈一阵大笑，“终于逮住你们了！”

    破锣的大嗓门，听的人毛骨悚然中，百官吓坏了。

    “侯爷，咱们又见面了！”董卓说着，就拿大砍刀锃光瓦亮的刃口，对着秦峰脖子比划。

    包括曹操和袁绍在内，百官一阵紧屙的感觉。董卓见状一阵得意，但看秦峰没啥反应，顿时不悦。

    若说秦峰不害怕，是假的，只是他比其他人更加能够克服。他急忙回头去看马车，只见马车里少帝和陈留王刘协抱成了一团，看样子已经被吓屙了。

    秦峰一阵暗骂，便感到罗贯中“大侄子”不实诚，不是说好了的刘协很霸气吗，这也不出来呵斥董卓。

    刘协一个九岁的孩子，之前的事情里，早就惊恐的不行不行的，那里还敢出来面对凶神恶煞的屠夫董卓。

    百官都下意识看秦峰。

    而在百官之中，董卓最注意的也只有秦峰，冠军侯的威名，不容任何人小视。

    秦峰策马向前。董卓趾高气扬，大刀片子抗在肩头，就等着秦峰服软了。

    谁知，秦峰忽然劈头盖脸。就训斥了起来，“董仲颍，你带外兵来到这里，难道是造反？”

    “嗯？”董卓铜铃眼当时就瞪圆了，手中大刀凌空猛论。呼呼声风，吓的百官不轻，“秦子进，休要信口雌黄，谁造反了？”

    秦峰郑重道：“那你是来干什么的？”

    “这还用问，我是来保驾的。八一小说网  Ｗ Ｗ中Ｗ网．一８文１ Ｚ Ｗ ．文ＣＯＭ”董卓理所当然道。

    秦峰笑了笑，道：“既然董大人是来保驾的，圣驾在此，还不下马磕头。”

    董卓闻言，一阵挤眉弄眼。他本来是要给百官以及年幼的皇帝一个下马威，从而彰显他的王霸之治。

    从春秋开始，王霸之治，是诸侯的最高理想，执掌最高权力，天子都要靠边站。

    董卓也要王霸之治，也就是把百官以及皇帝都霸占了。他本来很成功，百官以及皇帝都在他的霸气下胆寒。

    然而，秦峰几句话，就把他好不容易建立起来的霸气形象给崩塌了。这让他受不了。

    “董大人……，董大人~。”秦峰呼唤道。

    “气煞我也！”董卓大怒。这时候，李儒忽然冒了出来，道：“主公。您打算行王霸之治，现在不可轻举妄动……。”

    别看董卓是大老粗，但粗中有细，他拥有成大事的魄力。于是乎，他虽然气呼呼，但依旧翻身下马。拜在车前，呼道：“臣董卓，特来护驾。”

    百官松了口气，幸亏有秦峰在，这才能够震住董卓。若是不然，朝廷的威严必定扫地。

    李儒也是下马，搀扶起董卓的时候，耳语道：“控制住圣驾，一切就是主公说了算了。”

    董卓大喜，起身后一甩袖子上土，呼道：“来人呀，保护圣驾，回京！”

    哗啦啦~，华雄等西凉大将，就带着西凉铁骑，逼开了原来护驾的数百兵马，就将圣驾团团围住。

    “百官也“保护”起来，和陛下远远分开。”李儒阴沉沉的又在董卓耳边道。

    董卓大笑，道：“圣驾无事太好了，诸将听令，保护好诸位公卿。”

    哗啦啦~，又是一群大兵，就将百官给包围了起来，秦峰也在其中。

    就这样，董卓不费吹灰之力，就逮住了所有人。其中，有董卓一方的谋略，也有天命使然。总的来说，十常侍和何进的斗争，给了外人一次机会。而董卓，就是成功抓住机会的人。

    秦峰他们被十五万西凉兵马裹挟，这谁也说了不算了。

    时至正午，洛阳城在望。

    咔咔咔咔咔……，十余万大军的脚步，震慑一方天地。八一中文  Ｗ八Ｗ Ｗ八．一８ １网Ｚ中Ｗ文．文Ｃ网Ｏ Ｍ从天空望下，无数的大军，如同海洋。而被层层包裹住的百官和皇帝的车驾，就是海洋里的鱼群和孤舟。

    眼看就到京城了，董卓大兵进京，会生什么事情，经历过太多的百官门清的很，他们顶不住劲了。

    司徒王允、司空杨彪来找秦峰。

    虽然王允恨秦峰恨的牙根痒痒，但在大是大非面前，他还是要和秦峰商议的，他说道：“冠军侯，千万不能让董卓进京。此人豺狼也，他若是进京，汉室将危……。”

    秦峰不时瞅着四周精锐的西凉铁骑，不言语。

    “冠军侯，您要拿个章程出来……。”杨彪道。

    百官都看着秦峰，何进死了，群龙无，他们开始指望秦峰了。

    秦峰依旧不言语，脸色阴沉的可怕。

    曹操脸黑，瞪着袁绍道：“为时晚矣。”

    百官就用“幽怨”的目光，盯着袁绍，若不是袁绍四世三公的家世，他们早就开喷了。

    诏外兵进京是袁绍给何进出的主意，百官都门清的很。袁绍被看的恼羞，道：“怕什么，我们百官还怕董卓一人呼？若他敢乱来，且看某的手段。”

    秦峰挠了挠鼻子，后世里，袁绍还真是一直和董卓对着干。秦峰一直想不通原因，现在，终于是找到原因了。

    王允看秦峰不言语，他想起董卓的凶狠就心慌慌，袁绍话音刚落。他立刻就跟上了，道：“本初，袁家四世三公，名传天下。如今大将军去世。你可否代表朝廷，找董卓理论，让他退兵回西凉。”

    秦峰摸着鼻子，看着袁绍。所有人都看袁绍。

    袁绍面皮一阵抖动，最终眼珠子一瞪。“切看我去对他说。”他就对四周的西凉兵呼喊起来：“我乃卫将军、司隶校尉袁绍，来个人带我去见董将军。”

    袁绍去了，百官忐忑中等待。

    曹操脸色黑，就问秦峰道：“子进，你看本初此去能成吗？”

    秦峰淡淡道：“掩耳盗铃也。”

    曹操深以为然的点头。

    少顷，袁绍脸色铁青的被西凉兵送回了包围圈。

    百官涌了上去，一边随着包围圈行进，一边问道：“袁大人，如何了？”

    袁绍脸色难堪道：“董仲颍说要保护圣驾入京，他说了。等到送陛下进了宫，一定和吾等商议后事。”

    “后事？”曹操大笑道：“对，对，吾等是要商议一下死后的事情了。”

    百官心里也是清楚，董卓这是要趁机进入中枢，并且还是强势进驻，控制中枢的形势。

    此刻，董卓其实已经是劫持了圣驾以及百官。别说朝廷兵马不及董卓零头，便是朝廷兵马是董卓的十倍百倍，也已经投鼠忌器。无法阻挡董卓进京了。

    西凉军中。

    董卓哈哈大笑，乐开怀，道：“多亏了秦子进算出了皇帝在北邙山，我是得来全不费工夫。也不知。这位冠军侯，能否算出他的未来，喋喋……。”

    历史上，董卓就是在北邙山接到了圣驾，从而实质上已经是挟天子，顺利完成了进京执掌中枢的计划。原来。这一切的开头，是这样生的。

    下午，挟天子的董卓没有遇到任何抵抗，他就轻易进入了京城。

    先不说秦峰他们被控制在了一堆。

    就说董卓部将李傕郭汜，他们带着西凉兵马，第一时间控制洛阳城防。

    “你们奉的是谁的命令？”城防军军官问道。

    李傕大笑出示圣旨，道：“皇命！城防军从现在开始，由本将军接管。你们马上缴械，出城去军营等待。”

    “南宫之变”后，洛阳城防一直是朱儁管，然朱儁已经被董卓控制。城防军又看到圣旨，只能是缴械投降。

    这时候，董卓“保护”着圣驾，进来到了皇宫。百官也在西凉军的“保护”下，来到了皇宫。

    根据规矩，皇帝一定是要第一个入宫的。未免出现变故，董卓在皇帝入宫前，就布了命令，道：“张济、樊稠，你们马上带兵进宫，缴械禁军，取而代之，控制宫禁。”

    “喏！”张济、樊稠带着兴奋，开始了行动。

    “圣命”之下，禁军又没有秦峰这样的将领统帅，军官们左思右想，还是打开了宫门。

    宫门打开，董卓兵不血刃，大军就开拔了进去，控制了宫禁。

    百官看到董卓的大军又控制了皇宫，无法忍耐下去了。皇甫嵩、朱儁带头，大声呵斥西凉军。

    少顷，董卓来到，见到百官叫喊，他反而是训斥道：“你们干什么，造反不成？”

    皇甫嵩喝道：“董仲颍，你带外兵进宫，才是造反！”

    董卓哈哈一笑，道：“话不能这么说，如今本将奉了圣明，名正言顺接管宫禁。从现在开始，本将的西凉大军就是陛下的嫡系兵马，而你们这些人，才是外人，外兵。”

    秦峰闻言叹了口气，这挟天子以令诸侯，谁挟了天子，黑的也能说成白的。

    朱儁怒道：“董卓，你信口雌黄，陛下是不会下达这样的命令的，你可敢带我们去见陛下？咱们当朝对质。”

    董卓一阵冷笑，道：“好说，本将这就去奏明圣上，马上召见你们。”

    少顷，董卓来到圣驾处，他掀开马车帘子。董卓大胡子，粗犷，面脸横肉，凶神恶煞，对小孩有天然的杀伤力。

    当刘辩和刘协看到董卓狰狞模样的时候，吓的抱成一团。

    “喋喋……。”董卓大笑，道：“小嗨~……。”他就钻进了马车里。

    少顷，马车里传来惊叫。

    董卓喋喋出了马车，就道：“让百官来见驾吧。”

    又过了一会，百官来见圣驾。

    少帝刘辩就在车马里，董卓就在马车上站着，只听刘辩胆怯道：“大大……大将军被十常侍所害……，董将军是辅国重臣，朝廷之事由他来做主，朕……朕已经命令他的兵马保护京城，你等不得……不得反对……。”

    哗啦，董卓放下了门帘，得意道：“听到了吧，从今以后，你们都要听我的。”

    百官脸色苍白中，面面相窥。他们这才察觉，董卓入主中枢，已经是无法阻挡的事情了。

    曹操脸黑中，瞪着袁绍，又对秦峰和刘备道：“董卓欺陛下年幼，以重兵夺权，咱们……就等死吧。”

    袁绍和刘备惶恐不安，秦峰也是脸色难看。对于秦曹袁刘来说，前途真是一片黑暗。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)