    沈雪握着王林的手，一直没有放开，一边低声和王林说着话，讨论开宝马车的一些感受。

    王林脸带微笑，听她讲述。

    坐奔驰、开宝马，这句话既然能流行，足以说明宝马车的操控性能和驾驶体验都是一流的。

    许志明走了过来，彬彬有礼的弯了弯腰：“沈雪，你好，各位美女好。”

    沈雪这才注意到他，冷淡的说道：“许志明同志，你好。”

    同样是问候，却天差地别！

    男人的语气是热情的，沈雪的语气却是冷淡的、毫无感情色彩的。

    许志明看到沈雪和王林紧紧相握的手，不由得脸色一滞，带着浓浓的醋意问道：“沈雪，这位先生是谁啊？”

    王林淡淡的道：“我叫王林。”

    沈雪看着王林，温柔的眸光里只有他的影子：“我和王林是情人。”

    情人这个词，可以有多种理解。

    男女朋友谈恋爱，可以说是情人，有情人终成眷属嘛！跟爱人是一样的含义。

    还有一种释义，就是指等同于恋人或情侣却无法予以正式名分或承诺的人。

    广义的情人也包括妻子和老公。

    所以在现代社会表达的含义是：恋人情侣、同爱人、感情深厚的友人、情夫或情妇、惺惺相惜的知己、暧昧复杂的爱情。

    情人是一种爱情伦理关系，区别于婚姻伦理关系。

    婚姻是管控型伦理，有管控方介入，情人是自愿型伦理，没有管控方介入。婚姻是管控男女关系的社会制度。不管是结了婚的爱情，和没有结婚的爱情，神圣之处都来自于爱情伦理关系的产生。

    沈雪很清晰的给自己和王林的关系，做出了定位。

    “王林？好熟悉的名字！”许志明想了想，但没有想起在哪里听说过这个姓名。

    “我的名字太过普通，国内同名同姓的人又多。叫王林的人，没有一千也有好几百吧！你觉得熟悉，也很平常。”

    这时，侍应生端了牛排上来。

    沈雪笑道：“王林，我帮你切牛排。”

    王林道：“不用吧？我自己来。”

    沈雪却一定要帮他切，她优雅的切下来一小块，用叉子叉住，递到王林嘴边，嫣然一笑：“我喂你吃。”

    王林张嘴吃了，见许志明还站在旁边，便道：“许先生，要不要一起？请坐吧！”

    许志明这才从震惊中反应过来，啊了一声：“不必，我那边还有朋友。再见。”

    他的确是在追求沈雪。

    自从在小百灵剧院看了沈雪的舞蹈演出后，许志明就一发不可收拾的迷上了沈雪，她在台上那迷人的风韵，那一舞一蹈之间展示出来的风情，让他深深的着迷。

    只要是有沈雪的演出，他场场必看，全场鼓掌最响亮的那个人必定是他。

    他也曾到后台去找过沈雪，也曾在闲暇时间来小百灵寻访过沈雪。

    可惜，沈雪私底下的模样，和台上的娇俏可人完全不一样！

    现实生活中接触到的沈雪，她是那样的冷艳、高傲，她并不是目中无人，但给人的感觉就是高高在上，她并不是不懂世俗礼仪，但她待人接物总是拒人于千里之外！

    许志明一度以为，这就是真实的沈雪，沈雪就是一个冰美人。

    直到刚才，他看到沈雪切牛排给王林吃的情景，他才恍然明白，沈雪也只是一个女人，也有她温柔和顺的一面，只是她的温柔和甜美，只给那个叫王林的男人！

    世间情分，每人都有定数，而王林独得多份！

    沈雪用行动来拒绝了许志明，同时也表明了她对王林的心。

    王林当然明白沈雪此举的用意。

    许志明也是个聪明人，他也明白，于是尴尬的笑了笑，转身离开，回到自己座位上。

    和许志明一起用餐的，是两个中年男人和一个年轻女子。

    如果王林回过头来，朝这边投来一瞥的话，肯定能认出其中一个中年男人，此人正是刘长富！

    就是那个在花城和王林有过一段恩怨的刘长富！

    刘长富曾经是爱晴柔品牌的代理商，后来不满意王林在华南地区进行业务点布局，抢走了他的生意，愤慨之下，和王林大吵一架，放弃了爱晴柔，代理了唐嫣的嫣红品牌，之后又收购了唐嫣在国内的卫生巾工厂，可惜被王林算计了一道，罚了他几百万的巨款，关了他的工厂，打得他落花流水，怀恨在心。

    许志明坐下来。

    另一个中年男人是许志明的父亲许刚，他微微一笑，对年轻女子笑道：“刘凤，我家志明的钢琴弹得还不错吧？”

    刘凤是刘长富的女儿，她咯咯笑道：“不错！志明真的是多才多艺！”

    刘长富的一双冷眼，却放在王林那边，冷笑一声，说道：“志明，你认识那个王林？”

    “王林？哦，他是沈雪的朋友，我只认识沈雪。”许志明笑道，“刘叔，你认识他？”

    “岂止认识！”刘长富重重的冷哼一声，“我今年流年不利，全拜他王林所赐！”

    许刚问道：“怎么回事？”

    刘长富把自己和王林之间的恩怨说了一遍。

    许志明道：“原来是他！我就说嘛，王林这个名字，我总觉得很耳熟！原来就是爱秀集团的老板王林！”

    许刚道：“爱秀集团是申城企业中的佼佼者，王林更是青年才俊，后起之秀！没想到他居然和刘兄之间有矛盾！”

    刘长富叹了一声：“人家厉害，会算计，我被他摆了一道，我吃了个哑巴亏！但这个梁子，我和他是结定了！将来有机会，我一定要找回场子来。”

    许刚道：“君子报仇，十年未晚！”

    刘长富和许刚是世交。

    许刚以前也是在花城，最近才来到申城发展。

    刘长富这次带女儿前来，主要是谈论女儿和许志明的婚事。

    许志明和刘凤，是同年出生的，当初两家人还曾指腹为婚，虽然只是一句笑谈，但现在儿女都长大了，说不定也能成就一段美好的姻缘。

    现在许刚生意做得很大，称得上是一方豪富，刘长富当然想攀这门亲。

    聊了一阵，刘长富就旧话重提，笑道：“志明，你和我家凤儿，还没有出生，我们两家人就曾经指腹为婚，可巧生下来正好是一男一女！你俩从小也是青梅竹马一起长大的，现在你们也到了婚嫁的年纪，你们之间多亲近。”

    刘凤羞涩的看着许志明，她对这个男人当然是满意的，不论家世、人品，都算是她高攀。

    许志明看看刘凤，再想到刚才沈雪和王林之间的亲密，不由得心灰意冷。

    当他得知王林的真实身份时，他就明白，自己追求沈雪，肯定是没戏了。

    因为王林不是一般男人，人家年纪轻轻，就已经是爱秀集团的老板，坐拥亿万资产。而他许志明，虽然家里有钱，但钱是父亲的，而家里有三个儿子两个女儿，留给他的钱能有多少？

    所以，许志明知道，自己肯定竞争不过王林。

    难怪沈雪眼高于顶！

    原来她背后有这么厉害的人物撑腰！

    不看沈雪，单看刘凤的话，这个年轻女人还是不错的，无聊时用来谈谈恋爱总是可以的吧？

    许志明笑道：“好啊，小凤，我们晚上一起看电影吧！”

    刘凤娇羞的点了点头：“好！”

    许刚和刘长富相视一眼，哈哈大笑。

    刘长富道：“许兄，你说，有没有什么办法，帮我报了王林阴我的一箭之仇？”

    许刚想了想，说道：“这事有难度。王林年纪轻轻，就能把生意做这么大，说明他有勇有谋，也有深厚的背景！此事，只能徐徐图之，等待机会。”

    刘长富咬着牙，恨恨的道：“此仇不报非君子！”

    许刚端起酒杯：“来，喝酒。”

    刘长富朝王林那边投去深深的一瞥，看到王林和这么多的美女在一起，他不由得冷笑一声，年轻人有了钱，果然就离不开一个色字！殊不知色字头上一把刀！哼哼！

    想到色字，刘长富脑海里，忽然有了一个大胆而又邪恶的想法！

    你王林不是喜欢美女吗？那我就想办法，让你栽在美女裙下！

    王林哪里知道，和沈雪出来吃个饭，还能遇到仇敌？他更加不知道，对方已经对他算计开了！

    赵百灵见沈雪帮王林切牛排，笑道：“你们秀恩爱，也分下场合好不好？”

    沈雪道：“这里是西餐厅，我秀一下怎么了？这叫浪漫。西方人不是都讲浪漫吗？”

    赵百灵道：“你的行为并没有什么不对，可是，你当着我们这么多没有对象的女单身秀恩爱，你就很过分了啊。”

    沈雪嫣然一笑，又切了一块，叉起来喂给王林吃：“我就喂！眼馋死你们！想男人了吧？赶紧去找吧！”

    “哈哈！”其它人都笑了起来。

    苏慧道：“王林刚帮沈雪买了豪车，她喂他吃一餐饭算什么？要是有人给我买这么好的车，我餐餐喂他都使得。”

    赵百灵道：“真有人对你这么好，他还舍得让你餐餐喂他吃饭？说不定就是他来喂你吃饭了。”

    一堆青春靓丽的美女在一起，开起玩笑来，真的是荤菜不忌的。

    吃过饭，赵百灵提议道：“王林，带我们去音乐茶座见识见识吧？没有男人带着，我们都不敢去那种地方，怕遇到坏人。”

    王林道：“那种地方没什么好玩的，还不如回小百灵，把剧院打开来，你们每人跳一支舞，唱一首歌给我听呢！我们小百灵剧院的音响，比那些音乐茶座的要高上好几个档次！”

    “咦，这个主意好！”赵百灵道，“不过，我们这么多的美女表演给你一个观众看？你是不是得有打赏啊？”

    王林道：“好啊，每人两百！”

    “好！”苏慧等人都拍起手来，“王林，你以后天天来，我们天天跳舞给你看，每天赚你两百块钱的打赏，一年以后我们都可以买夏利车了！”

    沈雪笑道：“你们可真能打秋风！哪有这么宰我家王林的？每天打赏你们每人两百？你们也不问问，你们为他做什么了？值这么多钱吗？”

    王林道：“你们想买车？也不用着急，等小百灵搬到新剧院以后，你们每一场演出，还真的有了打赏功能，只要你们演得好，只要有人欣赏，那打赏的钱是很多的。现在北金小百灵剧院，最高的一次打赏，有一千块钱呢！”

    赵百灵问道：“打赏一千块钱？是一个晚上所有节目的打赏吗？”

    王林道：“不是，这是一个节目，一个观众的最高打赏记录！”

    “天哪！这么人这么大方？土豪吗？”苏慧笑道，“打赏一千？”

    赵百灵道：“我更关心的是什么样的节目，能拿到这么多的打赏？”

    王林心想，赵百灵的心思，果然比一般人更玲珑，说道：“是一个叫孙卓的女歌手。有人欣赏她的节目，一次就打赏了一千块钱！”

    赵百灵道：“是不是一个男人打赏的？喜欢她吧，想追求她吧？”

    苏慧道：“肯定是的！不然那有人发神经，打赏别人这么多的钱？”

    王林道：“你们都想岔了。打赏她的人，是一个女顾客。”

    这一下，大家都动容了：“女顾客打赏的？”

    如果是男人，看中了那个女歌手，想追求她，多花一些钱，以显示自己有钱又大方，以俘虏芳心，这是可以理解的。可是，一个女顾客，居然也这么大方的打赏，那只能说明这个节目真的打动人心了。

    王林道：“这是林妹妹和我通电话时，亲口告诉我的，还能有假？你们努力编排出更好的舞蹈节目，将来上台演出，都能拿到大额的打赏！这比单纯的拿演出分成来钱快得多。如果你们能一跳成名，像沈雪和百灵这样，跳进央视春晚去，那不更是名利双收了吗？”

    苏慧笑道：“哪有你说的这么容易啊？我们天天在台上跳舞，也只有沈雪和百灵进了央视春晚！”

    李素琴笑道：“我们还是先想想，怎么拿到王林的打赏再说吧！”

    王林哈哈笑道：“我的打赏很好拿，今天晚上，你们表演给我看，每个人都有打赏。”

    大家吃过饭，王林买了单，一起出来。

    碰巧刘长富和许刚他们也走出来，大家在门口不期而遇。

    刘长富皮笑肉不笑的对王林道：“哟，这不是王总吗？王总一向别来无恙？可否还记得花城的刘长富？”

    王林瞥了他一眼，淡淡的道：“原来是刘总！”

    刘长富看看王林身边成群的美女，哈哈笑道：“王总真的是年少风流啊！古代那些状元郎，春风得意马蹄疾，一日看尽长安花，也不过如此了吧？王总这是一日看尽申城花了呢！”

    王林没有理睬此人，道不同，不相为谋！

    刘长富看着王林扬长而去的挺拔身影，不由得恨声道：“年少得志？我看你是年少轻狂，不知天高地厚！姓王的，你给我等着瞧！我要你好看！”

