    她盯着她，整个人就好似被什么东西狠狠地击中后，一双瞳仁盯着她瞬间翻起了滔天巨浪。

    这小丫头，她果然清醒了。

    原来，她清醒，是这么可怕的，这才多久，她竟然就发现了这么多？

    林青瑜有点慌了，连带手心都在微微发抖。

    “我听不懂你在说什么，我什么时候说过不让你在帝都待着？”

    “你没有说，但是你却一直在这么做，我在滨海的时候，宫夫人是你劝过去给我治疗的吧？还有，你今天为什么要带我出来？”

    “我……”

    “我是一个病人，病人最不合适的就是来回颠簸，可你却把我带到这种地方来，你想做什么呢？你觉得这个地方对于我的病情来说，比宫家更为合适？”

    叶繁枝一个字一个字地反问着。

    那声音，则如同淬了冰一样。

    她确实清醒了，清醒到了她只要看她一眼，就知道她此刻心里慌得都已经不成样，就如同做了贼的人，被人逮了一个正着般。

    所以，这个姑姑，她到底在干什么？

    叶繁枝一瞬不瞬地盯着她，等着一个解释。

    却看到，被她连声逼问了这么多后，这姑姑终于越来越慌了，直到最后，她的脸色变得一片灰白。

    “我……我没什么别的意思，就是想让你们好好的。”

    她这句话，倒是事实。

    可是，眼前这个侄媳妇，清醒后聪明的可怕的女孩，很显然，她是不相信的。

    “让我们好好的？可是姑姑，你现在做的每一件事，我都没有感觉到，你让我唯一感觉到的，是你在拼命地遮掩一件事。”

    “……”

    “你在遮掩什么？”

    她就如同鬼魅一样地盯着她，那声音，渗人极了。

    林青瑜：“……”

    整个人都一阵灭顶的冰凉从头顶上浇下来后，终于，她看着眼前这个紧咬着自己不放的侄媳妇，她用力握紧了拳头。

    “我在遮掩……一件不想让你们发现的事。”

    “什么？”

    叶繁枝愣了愣。

    也就是这个时候，她看到这位姑姑猛然间就朝她抱了过来。

    “对不起，我也不想这么做，可是，我必须保住你们的性命，我答应我父亲了，这一辈子，我必须要守着我弟弟，唯一的……弟弟。”

    她在她的耳朵边噙着眼泪把这话说完。

    片刻，在叶繁枝还没有反应过来的情况下，一根细细的银针就刺进她的脑袋里了。

    叶繁枝不动了。

    她被她抱着，睁大了双眼，似乎到这个时候，还不相信她会这么做。

    更不敢相信，她最后听到的那句。

    “你不用担心，我不会害你，我这么做，只是为了让你们尽快离开这个是非之地，她今天已经发现你了，这都是我的错。”

    “我相信，过不了多久，她就会查到你的头上来，然后是阿尘，到时候，只怕是连我就保不住你们了。”

    林青瑜看着这个在自己面前一点一点软下去，最后倒在了自己肩膀上的女人，忍着心里的悲痛道。

    没错，这就是她的使命。

    她想要这么做吗？

    不，她也不愿意的。

    这么多年了，明明那个年轻的男人，是她的亲弟弟，可是，为了保护他，遵守当初那个人开的条件，他们只能以姑侄相称。

    再到后来，父亲被害身亡，她更是不得不承担起守护他的责任来。

    假意和林家闹翻，被赶出来，以私奔的理由，带着父亲的得力助手来到了帝都住下，又守护了她那个年幼的弟弟整整十六年。

    她恨吗？

    当然是的。

    就因为那个女疯子，他们林家被搅得天翻地覆，她林青瑜的人生，更是被生生改写。

    可是，她有什么办法呢？从父亲临死前的嘱托开始，又到这个比她足足小了二十二岁的弟弟，第一次用稚嫩的声音喊她姐姐那一刻。

    她林青瑜，就注定了是为他们牺牲的。

    林青瑜最后是抱着这个被自己刺昏的女孩回到帝都的。

    一回去，她带着她到了宫家，就对着昔日她救过的宫夫人跪下来了。

    “林小姐，你这是……？”

    “夫人，我求求你了，可不可以看在我曾经救过你们母女的份上？帮我一次，我林青瑜下辈子做牛做马，一定偿还你。”

    已经无计可施的可怜女人，跪在地上重重地给这位夫人磕了下去。

    宫夫人：“……”

