    刘平接住玉莲，随后和她一同起舞，刘平现代可是练过拉丁舞一段时间的，所以和玉莲共舞毫无压力。。

    白乐天：“空海大师，我怎么感觉你才是这里的常客啊。哈哈。。”

    刘平欢快的和玉莲跳起来拉丁舞，玉莲跳舞天赋惊人，她只是跟随刘平跳了几个动作，就慢慢摸到了门槛，后来还主动配合刘平跳了起来。。

    一曲舞蹈完毕，刘平和白乐天走到了旁边的房间，拉上来门，在刘平对面的房间里陈云樵和他的金吾卫朋友们正在欢宴。。

    丽香端着一壶酒从楼上下来，坐在陈云樵身边，玉莲跳完舞后，也在陈云樵对面坐下。。

    陈云樵站起身来，大声道：“赏赏赏。”

    陈云樵走近玉莲：“玉莲，你舞得真好，只是那个和尚太煞风景，我有点不爽。”

    一个金吾卫起身道：“大哥，我也看那和尚不顺眼，他不知死活，感和我们金吾卫抢女人，我去教训教训他，让他知道怎么做人。”

    众金吾卫：“好，就应该这样，不然以后谁都敢惹我们金吾卫了。。”

    那个金吾卫说完，就朝刘平他们的房间走去。。

    那金吾卫闯进了刘平他们的房间，然后醉醺醺的对刘平道：“你是哪里来的野和尚，胆敢在这里卖弄，爷爷今天就去教育教育你，该怎么做人？”

    刘平像看死人一样看着他：“我是个出家人，不杀生，不过我会算命，我看你印堂发黑，死气缠绕，分明是必死之像，今天绝对活不过二更天。”

    “不好好去交代后事，还在本座面前咆哮，简直不知死活。”

    那金吾卫大怒：“你这该死的妖僧，竟敢咒爷爷我死，今天饶你不得，看刀。”

    那金吾卫举刀就砍，刘平发动瞬身一闪而过，挪移到这个金吾卫的后面，一个炮拳直接砸在这金吾卫的脖子上。。

    金吾卫瞬间倒地，人事不省。。

    其他金吾卫听到动静，迅速抽刀赶了过来：“妈的，没想到你这个妖僧竟然还有两下子，你知不知道当众殴打金吾卫，等同造反，我们哥几个今天就将你这妖僧正法。”

    说完一群金吾卫，一拥而上想要将刘平制服。。

    这是白乐天看对方人多，就对刘平道：“要不要帮忙，只要你答应做我师傅，我立即就摆平这些垃圾。”

    刘平摇了摇头：“我说过白兄，我们没有师徒之缘，这帮杂碎，我反手可镇压。”

    幻术：“种瓜得瓜。”

    这其实等同于一个木系法术，用藤蔓攻击敌人。。

    刘平幻术一发动，比他精神力弱的立即陷入幻境，那些金吾卫只见到无数蔓藤席卷而来，将他们死死得缠住，他们被缠得越来越紧，渐渐失去了呼吸。”

    白乐天看到这些金吾卫突然开始自己掐自己的脖子，而且是非常死命的掐，几个金吾卫已经昏死过去了。。

    然后不解道：“呵呵，这些家伙为什么突然自杀啊，还这么卖力气，脖子都被自己掐断了。。”

    刘平笑道：“这是我们沙门幻术：“种瓜得瓜。”中术者犹如身临其境，直到被蔓藤活活勒死。”

    白乐天：“这幻术真是神奇，不过幻术始终是幻术，并不是真实的，只要他们自己醒悟过来，不相信这一切，就失效了。”

    刘平微微一笑：“幻术说到底就是精神力的一种运用，直接作用于人的脑子，只要你的脑子认为你已经死了，外界哪怕一点事情都没发生，人也会真正的死亡。。。”

    “精神力不够，遇到幻术高手，就等于是送死。”

    白乐天：“法师，你会杀死他们吗？”

    刘平摇了摇头：“不会，这些人命中注定不该由我来杀，自有杀他们之人。”

    刘平说完打了个响指，这些金吾卫瞬间清醒过来，劫后余生，他们像见了鬼一样直接冲了出去。。

    就在这个时候，在众人不知道的情况下，一只黑猫出现在了房梁上，刘平第一时间就直接锁定了它，但刘平没有丝毫动作，只是静静的坐在席子上。。

    黑猫也注意到了刘平，但见刘平没有后续动作，也就不再理会他了。。

    屏风上的画动了起来，逐渐汇聚起来，成了一直黑猫的样子。。

    刚刚陈云樵看到一众金吾卫，失魂落魄跑了回来，大吃一惊，因为这么多人嗨教训不了一个和尚吗？

    一个金吾卫：“大哥，那个和尚有古怪，是个妖僧，我们差点着了他的道。”

    陈云樵大怒道：“那该死的和尚，竟然这么多人都拿不下他，全都是饭桶废物。”

    这个时候，突然黑猫道：“陈云樵。”

    陈云樵瞬间被这声音惊醒，因为这声音他太熟悉了，是那只黑猫。。。

    陈云樵回过头，眼睛转动道：“谁喊我？”

    黑猫：“是我，陈云樵，我的声音都记不住了吗？”

    房间里的玉莲显然也看到和听到了这只黑猫说人话，而且还那么令人瘆得慌。

    黑猫声音沙哑，影子中背部高高弓起：“钱花完了吗？还想不想要？”

    白乐天：“法师，就是这只猫。”

    刘平点了点头，示意自己知道了。。

    一个金吾卫道：“大哥，小猫给你送钱来了。”

    陈云樵哈哈大笑一声：“今天来参加我的活动的，人人都有赏，一个畜牲我该赏你的什么呢？就一条鱼吧。”

    说完陈云樵从碗里捡起一条鱼来扔到了黑猫旁边。。

    黑猫得影子走到与旁边嗅了嗅，然后走动起来对陈云樵道：“我只吃眼珠子，你又不是不知道，你今天准备将谁的眼珠子给我吃呢？”

    突然一把飞刀刺出，正好刺中了黑猫得影子，黑猫影子一弓，就消失不见了。。

    气氛突然变得诡异起来，几根烛火忽然汹涌，陈云樵已经被人吓傻了，动都不动，黑猫聪他肩膀上略过，在他得脸上留下了一个不大不小的伤痕。。

    一个金吾卫扔出一把剑，黑猫轻松躲过，随即迅速向这个金吾卫扑来。。

    瞬息间这个金吾卫被扑倒，而看到这一切的刘平和白乐天，立即关好了房门，

    刘平通过透过屏风的影子，可以看到黑猫化作一道惨绿色的光芒，迅速一一将这些金吾卫全部解决了。。

