    第126章上贼船了

    　　雷欧是真的没想到出去逛个街得功夫，穿上就已经多了一个自然系能力者和超人系恶魔果实能力者。

    　　而且还是海军少将上校两个人。

    　　看着正在吵架拌嘴，十分真实得缇娜和斯摩格，雷欧不得不承认他们两个是活人，是真人，而且还真的非常倒霉。

    　　他们两人不论是遇到这个团队里的谁其实都不会如此的狼狈，因为对上烧烧果实的艾斯，斯摩格就算打不过也能够抵挡住他，从而让缇娜获得机会。

    　　除了艾斯之外，拉斐特的正面作战能力连缇娜都不如，罗宾更是可有可无。

    　　真的，除非碰到艾尼路，他们绝不会如此狼狈。

    　　但是他们恰恰就碰到了艾尼路。

    　　这就很倒霉了……

    　　雷欧都不知道应该怎么形容斯摩格和缇娜两人了。

    　　“雷欧先生！他们是谁！他们不是海军吗！”旁边的达斯琪已经惊讶的叫了起来。

    　　虽然她已经暗中猜测雷欧他们是CP机构，但是却没有想到雷欧他们居然会公然地攻击俘虏海军。

    　　一时之间她对雷欧他们的来历进行了各种各样的猜测。

    　　雷欧对她做了一个稍安勿躁的姿势，然后走到了斯摩格的面前蹲了下来笑着说道：“海军上校斯摩格，自然系烟烟果实能力者，你好啊。”

    　　“还有缇娜女士也是。”

    　　“你这家伙，是什么人，难道是四皇的部下吗？不，怎么可能，自然系恶魔果实能力者怎么可能屈居人下……”

    　　现在艾斯还不是白胡子的儿子，整个大海上真正出现了的自然系恶魔果实能力者其实就只有五个人，除了瓦斯果实的凯撒不知所踪之外，其余的四个人都是海军的将领。

    　　等艾斯崭露头角之后，海军也曾经想过招揽艾斯，但是艾斯那个时候不可一世，又怎么可能加入海军的麾下呢。

    　　实际上如果不是白胡子的气魄和实力打的艾斯心服口服，七擒七纵的话，那么他也是不可能加入白胡子的。

    　　他最后的结局可能是成为一个七武海，又或者是直奔四皇的位置发起冲锋。

    　　从另一个角度来说，艾斯的潜力的确因为加入了白胡子而因为白胡子的庇护才没有兑现。

    　　现在，哪个自然系恶魔果实能力者愿意成为他人的下属？

    　　或者四皇可以！

    　　斯摩格内心暗自惊讶，这艘没有挂任何海贼旗的船只很有可能是四皇的干部们去执行一个隐秘任务而准备的。

    　　现在只不过是他们恰逢其会让他们碰到了，为了掩盖自己的行踪，这些家伙将他和缇娜带到了船上来，是有什么阴谋吗？

    　　他蹙着眉头，整个人变成了一个忧心仲仲的大叔，旁边的缇娜则没想那么多，愤怒的对着雷欧吐了一口口水：“闭嘴吧，海贼，缇娜很生气！有种你就杀了缇娜，缇娜是不会投降的！”

    　　说实话一个普通人这么说话是很嗲很恶心的，因为她将我变成了自己的名字，这种事情不论是谁听起来都有点恶心。

    　　但是作为一个有着粉色头发火辣身材的大美女，她这么说的时候不但没有恶心，还有点反差萌的可爱。

    　　“放心吧，我不会杀你们的。”雷欧失笑，转过头来对艾斯开口说道：“开船吧。”

    　　“好的，船长。”艾斯帅气的笑了笑，站在舵手位置的他双脚瞬间化为火焰，熊熊的灌入了旁边的两条铁管之中去。

    　　“又一个恶魔果实能力者？！”缇娜和斯摩格都不说话了，整个人陷入了自闭之中。

    　　显然在这艘船上，自然系恶魔果实能力者就好像是大白菜一般，加上斯摩格了之后就已经三个自然系恶魔果实能力者了。

    　　开玩笑，整个海军也才四个自然系恶魔果实能力者啊！

    　　“你是什么人！”斯摩格的喉咙之中发出低吼来，他之前的猜测和判断全部都被推翻了。

    　　“我是什么人。”雷欧笑了起来，船慢慢的开了起来，并且正在加速。

    　　“我是世界政府的掘墓人、海军的送葬者、天龙人的审判官、旧世界的推翻者，我是毁灭世界的人。”

    　　雷欧看着斯摩格的眼睛，认真的，一字一句地说到：“我是，创造新世界的人。”

    　　“别给我开玩笑了。”这句话在迎上这双认真的眼睛的时候，被堵在了喉咙里，怎么都说不出口。

    　　一时之间缇娜和斯摩格被雷欧气势所迫，尽然连一句话都说不出来。

    　　显然，这个男人绝不是在开什么玩笑。

    　　就算他身无分文，就算他一无所有，就算他不是个强者，但是当他身后站着两位自然系的恶魔果实能力者的时候。

    　　他就已经有这个能力说出这种话来了。

    　　大部分的人就算拥有一定的能力，也绝不敢说这种话，但是雷欧如此认真，大胆，直接的说了出来，反而让斯摩格和缇娜遍体生寒。

    　　他有这个想法，身边有这种强者，这还不是最可怕的。

    　　最可怕的是，海军根本对他一无所知！

    　　他们真的一旦开始做出事情来，绝对是通天彻地的大新闻，海军根本来不及反应就会遭到重创。

    　　除了三大将和那几位老一辈的海军之外，真没有多少海军能够阻挡住他们！

    　　一时之间斯摩格和缇娜的使命感爆表，恨不得立刻就逃脱出去，将雷欧他们的情报报告给海军本部。

    　　噗通……

    　　缇娜和斯摩格转过头去，看着一个戴着眼镜，腰间带着三把刀的小女孩一下子跌坐在了地上，带着难以置信的表情看着雷欧说到：“你欺骗了我！”

    　　她如同一个被渣男骗了身子的小女孩一般眼角含泪，咬着自己的嘴唇委屈的带着哭腔说到。

    　　“达斯琪。”雷欧笑着站了起来。

    　　“我承诺过你，带你去看看这个世界真正的正义是什么样的。”

    　　“正好，船上还加入了两位海军，正好一起带你们看看这个世界到底已经变成什么样子了吧。”

    　　雷欧的话并没有让达斯琪冷静下来。

    　　只看到她镪的一声拔出了自己的宝刀小夜时雨，恶狠狠地朝着雷欧砍来。

    　　PS：努力码字中，第一更。

