    近几日，罗腾飞一直在关心岳飞和赵构的动向。ΖuiLu.***.。。首.发

    岳银屏担心父亲异样，已经请辞前往庐山探望去了。

    岳家军的兴亡关系襄汉一路的防线，容不得罗腾飞不加以重视。

    好在赵构并非昏庸透顶，他权衡利害得失，为了自己的帝座，尚不得不用岳飞掌军。他拒绝了张浚、秦桧的收岳飞兵柄之谋，在手诏中“封还”岳飞的三份辞职奏札，不准岳飞“求闲自便”，并且布严令，命湖北、京西路宣抚司提举一行事务王贵和参议官李若虚赶往庐山，请岳飞出山。

    这日，罗腾飞正在官邸处理政务，从各地的博学之士中挑选真正的有才之士，弥补无为县知州，巢县知州，和州知州等等一干收受贿赂留下的空缺。

    罗腾飞的要求简单，不需要有大才，但需要干实事，能为百姓着想的官吏，能使。

    经过一系列严格的筛选，二十二人从应募的百余人中脱颖而出。

    罗腾飞的任就是从这二十二人中选定七人。

    详细的看着他们的户资料，罗腾飞选出了自认为理想的七人，盖自己的大印，将他们递给虞允文道：“就这七人！不过先别让他们直接赴任，每个人的头衔都加代理二字。看看成效如何，真有本事的录用。若应付不来，由余下候选人中选取担任。”

    虞允伸手接过委任状，下去执行去了。

    罗腾伸手拿过桌案等他批阅地文件。欲处理政事。忽听朱奕探亲归来。

    罗腾飞神色一动。疾步迎接亲只是借口。只有他知道朱奕此去地真正目地是刺杀秦桧。这个千古大汉奸。

    罗腾飞将朱奕迎入房。关门窗低声问道：“事情办地如何？”

    朱奕自信笑道：“幸不辱命。末将一箭射中他心脏。几乎透胸而过。绝无生还地可能。”

    罗腾飞欣喜若狂励地拍着朱奕地肩膀道：“干得好！秦桧乃是金国细作。为地便是乱我大宋朝堂。朱统制杀了他功劳不小只可惜不能跟你表功。”

    朱奕坦然笑道：“我只为相公效力。相公无需在意其他。只要能够帮助相公。朱某便满足了。”自从在罗腾飞地帮助下。他亲手杀了完颜娄室后。便已经决定追随罗腾飞。

    他身虽有一般汉人血统自幼生长在辽国，对于大宋有任何感情。这本大宋一切跟他也没有关系，完全不在乎跟谁为敌。

    他如此说来，正是告诉罗腾飞不必以他为念，他只是忠于一人而已。

    罗腾飞明白朱奕话里的意思，让朱奕回自己的防区濠州去了。

    过了三日，罗腾飞突然接到赵构的传召他前往行在建康府一见。

    罗腾飞心底好奇，但也未有犹豫将政事托付给虞允文后，打算在翌日领着徐汉前往建康府。

    当夜向沈灵儿说了这事。

    沈灵儿得知后吵着要去，可怜巴巴的拉着罗腾飞的衣袖道：“银屏姐姐去庐山了哥若在离开，灵儿会孤单寂寞的。”

    罗腾飞爱怜的刮了刮沈灵儿的小鼻子道：“好了啦，别一副可怜样，我带你去便是了。”

    沈灵儿大喜，抬起头来，朦朦胧胧的月光在她清丽秀美的小小脸庞笼了一层轻纱。她跳起来环着罗腾飞的颈部，将脑袋在那宽大的怀里“噌噌噌”，眼波中已尽是欢笑，口中也露出了银铃般的笑声。

    罗腾飞微笑道：“灵儿，你将来长大了，一定美得不得了。”

    沈灵儿笑道：“你怎知道！”

    罗腾飞轻轻的捏着她的脸蛋道：“现在的你都以是一个小妖精了，长大以后那还得了？定然不会输于你银屏姐姐跟杨瑛姐姐。”

    沈灵儿幽幽道：“灵儿只要哥哥，不要漂亮。有哥哥在身旁，灵儿就以满足了。”

    罗腾飞大笑道：“你是我的亲妹妹，当哥哥的自然会永远的支持你，保护你。”

    沈灵儿笑道：“哥哥真好！”

    翌日一早，罗腾飞、沈灵儿一行人一行人晓行夜宿，向西南方行去。

    他们便衣而行，并不引人注意。

    一路所见百姓笑容满面，境内吏治清明，民生富裕，较之以往饿遍野，相去之远，实不可以道理计。

    路住宿客店，店内闲聊百姓无不称赞罗腾飞贤明圣德，民心所向。

    沈灵儿耳中听着百姓夸赞低声笑道：“看着这些百姓的笑容，听着他们的称赞。灵儿这才真正的感受到了哥哥的伟大。若无哥哥，百姓在长腿将军的治理下，那有今日之欢乐？”

    罗腾飞听百姓真诚的夸赞，心底也是美滋滋的，见沈灵儿如此说来，当即笑道：“市井言论，当不得真的。”

    沈灵儿不以为然

    灵儿可不这样认为。若非哥哥真的受人爱戴，他们传扬？正是因为哥哥贤德，种下的因，所以能够得到他们的爱戴。不然大宋如此多人，他们又为何只选哥哥来说？显是因为哥哥伟大，是民心所向的结果。”

    这日，罗腾飞他们渡船来到了江东，途中便听得枢密使秦桧遇刺身亡的消息，此事闹得沸沸扬扬，朝野下一片哗然。

    秦桧高居枢密使，是宰执大臣之一，在大庭广众之下，遇刺身亡，古未有之。

    赵构震怒非常，在朝堂大骂负责京师安全的杨中废物，甚至起意废了杨中而另立他人。限杨中在约定的时间内缉凶归案。

    此事也成了无事百姓茶余饭后议论的事情。

    在路旁歇脚的馆中，一群百姓正聚集在一起述说此事。

    谈话的乃是一个行脚商，他仗着口才极佳。绘声绘色的描述着当时的情形，说什么神来一箭，如坠落的流星，穿过秦桧的胸口，将他的胸口射穿，在他的心脏处开了一个大洞。

    这话一听，便道并非事实。

    但四周百姓却听得津有味。

    罗腾问向那行脚商人，道：“秦桧真的死了？”

    他相朱奕的箭术，但不敢相信千古大汉奸就这么死在了自己的算计下，觉得有些不可思议，觉得有些不真实。

    行脚商人见罗腾飞身形硕魁梧，骑着神骏异常的神驹，不敢有任何怠慢，忙道：“那能有假，虽然我没有亲眼见到秦枢密使是这么死的，但是秦家已经为秦枢密使摆设灵堂，这是不争的事实。”

    罗腾飞面色如常，但心中却“哈哈”大笑了起来，但随即又生出一丝遗憾，如常死法，实在便宜了他。

    又行一阵，罗腾飞他们来到了建康府内，在驿馆中入住了下来，并且让人通知赵构。

    或许有什么急事，消息一传至皇宫，赵构便请罗腾飞入宫觐见。

    在前往皇宫的途中，罗腾飞明显感受到了建康府内的气氛非比寻常。

    赵构在内堂接见了罗腾飞。

    罗腾飞好奇的看着赵构，丝毫不知他叫自己来的目的。

    赵构开门见山的说道：“罗卿来的正是时候。刘光世干略平庸，以不适合统御淮西军。朕近来一直为此事而烦忧，意图将淮西军选择一个适合的统帅。朕觉得罗卿智勇双全，既有项羽般神勇无敌，也有韩白之奇策。将这淮西军交予罗卿，朕大是放心。对此，罗卿可有异议？”

    罗腾飞呆立半响，想不到赵构召见他竟是为了此事，打算将淮西军调入神武前军归他统御。顿了一顿，罗腾飞断然拒绝道：“陛下好意，臣下心领，但淮西军，我不要！”

    赵构一脸的惊愕，这淮西军张浚、岳飞抢着要。纵使想来极少干涉朝政的张俊、韩世忠也都露出合并淮西军的意思。张浚为了此事，心生不满，岳飞为了此事，更是弃职离去，可如今给罗腾飞，罗腾飞却是一口拒绝，赵构心中一片茫然，惊讶道：“这是为何？”

    罗腾飞道：“淮西军若是加入我神武前军，只会托我神武前军的后腿。这军队并非越多越好，在我神武前军中第一条军令便是‘将不顾兵先退斩其将兵不顾将先退后队斩前队！’是以，我神武前军的战场，只知冲锋而不知后腿，淮西军一个个都是软蛋，尤其是那个王德，更是软蛋中的软蛋。空有一身超凡武艺，却只知逃跑，属下要他们干什么。难道任由他们混饭吃不成？”

    罗腾飞心直口快，一脸的鄙夷，语气中充满了对王德的不屑，压根看不那长腿将军留下的五万家底，心道：“将岳家军、韩家军这等劲旅，编入自己麾下还行，至于淮西军，那还是免了！”

    缘由如此，赵构更是摇头苦笑：“罗卿为人处世，当真是与众不同。淮西军的那五万人马，你真的不要？”

    罗腾飞断然拒绝道：“不要！若陛下真有心扩充微臣实力，便准许微臣自行招募万人以冲军备，至于淮西军，真的免了。那些大神，我可养不起。”

    赵构长叹道：“既然如此，此事不提也罢！至于罗卿所奏，朕音准了。罗卿所在防区正是金齐南下的必经之路，五万兵马确实吃紧。回头朕便让户部将饷银拨给罗卿，罗卿自行招募便是。”

    罗腾飞大喜谢恩。

    罗腾飞忽然问道：“陛下，微臣一路南下途中听得秦枢密使遇刺身亡，不知可有此事？”

    赵构面露古怪，点头道：“却有此事！都是同朝之臣，若有时间，罗卿可去秦府祭拜，以表哀悼。”