    就如同马为坤所言的两日，这一日，马为坤终是回来。

    此时的薛丁玲正站在花坛前修剪着已经绽放着的花草，看到了马为坤的身影终是出现在眼前，眸中闪过了些许的笑意，“还真的这么快就回来了啊！”

    语气带着些许的欢愉，虽说是静养身子，但是长久地待在这里，她还是会感受到些许的无聊。

    不过不得不说，不知道是不是环境的问题，自己的眼睛恢复地越发地好了，即便是黑夜，在灯光的映照下，也能够看出院落之中的情形。

    “这不是答应了你？”

    马为坤伸出手，将女人手中拿着的剪刀接过，同时将她的手捏住，看着上面印出的红痕，眼眸的眸色加深。

    “不是让你好好休息吗？”

    徐丁玲笑了笑，不动声色地抽回了手，抚上了身前艳丽的花，“这不是看着它们长得好吗，就想来看看！”

    “况且我现在可是好多了，晚上都能够看清东西了！”

    薛丁玲朝着身后看了一眼，悄声地继续道：“不过你安排了这么多人照看着我，还真是有些不习惯，感觉我做什么都有人看着！”

    马为坤视线顺着薛丁玲的视线看过去，眸中的情绪没有变化，只是淡淡地解释，“上次的那件事，让我太害怕了！”

    “不过之后就不会了，明天，我带你去海边！”

    “去海边？”

    对于这个出行的决定，似乎是马为坤想到了什么就会去做，没有丝毫和薛丁玲商量的时间。

    不过对于此，薛丁玲也没有任何的反驳，毕竟在深山之中待了这么久的她，终于是能够出去，看看外面的世界了。

    随着飞机的起飞降落，迎着海风，感受着空气之中弥漫着的咸湿的气味，薛丁玲深深地呼吸一口气，感受着这一切，眸中带着些许的欢愉，看着不断翻涌着蓝色海面上，来往的人群，回神看了眼被人推着轮椅缓慢移动的马为坤，想到了徐玉之前给自己解释，说是马为坤为了救自己才会受伤，心中的愧疚也是越发地浓郁。

    “你现在身体怎么样，对不起啊。都是因为我，不然你现在也不用坐在轮椅上了。”

    薛丁玲的心中的确是抱着些许的愧疚，毕竟自己的眼睛都已经恢复得差不多，但是现在，马为坤依旧是坐在轮椅之中难以动弹。

    “没有事，去玩吧！”

    马为坤对于薛丁玲是极具耐心，眸中的柔和在阳光的映照下显得更为温暖。

    薛丁玲却是不为所动，站起身来，对着身后跟着的人道：“你们先去那边看着吧，我想和他说几句话！”

    身后跟着的男人神情有些纠结，低垂着头看着坐在轮椅之上的马为坤，等待着命令。

    “呵！”马为坤轻声笑了一下，将手微微抬起，示意身后的人离开。

    见状，薛丁玲对着身边的徐玉道：“你也过去吧！”

    说着便来到了马为坤的身后，缓缓地推动着，“马先生，不论怎么说，您救了我，能不能够告诉我现在你的身体情况？”

    薛丁玲脚步微顿，同时缓步走到了男人的身前，蹲下身子，和马为坤对视着。

    “不过就是被石头压过罢了，养养就好了，若是要让我站起来，也不是不可以。”

    说着，便是要撑着扶手站起身来。

    薛丁玲连忙将其阻止，“这倒是不用了，我只是怕你真的。”

    “我会过意不去。”

    “这些日子，你对我也算是尽心尽力地照顾，只是不知道为何，我总感觉有什么东西在阻止着我，不断地想要让我逃离，你是我的未婚夫，我本应该对你极为信任，但是出奇的，我。”

    说着，薛丁玲竟是有些不好意思地看着马为坤，眸中夹杂着些许的紧张。

    她心中期望着男人能够知晓自己心中所想，不需要将所有的一切都说破，但是看着马为坤似笑非笑的眼眸，心中的那股慌乱越发地不稳定。

    “行了，我明白，你失忆并不是自己所想的，我也没有料到，若是说是谁的过错，也只能够说，是我没有能够将你保护好！”

    马为坤的声音带着些许的安抚，看着面前的女人，眸中的柔和越发地深幽。

    记忆回到了石城出现地震的前几分钟，那个时候的他早早地就踩点，准备将薛丁玲带走。

    原本是想着直接以盛笃行来逼迫盛家就范，但是再三考量，若是自己一旦动了盛笃行，可能还不需要盛家动手，自己就已经被父亲拉扯着会到了祖屋。

    父亲一直都警告他们，不能够直接和盛龙两家对抗，这样的事情不亚于搬起石头砸自己的脚，自寻死路。

    如今他们能够这样安稳地在边境上面生活，肆意妄为，不过就是因为时局动荡，z国根本没有时间来找他们的麻烦，不热就盛家一个盛家桐，就能够将他们的老巢给端了。

    不甘心的他，只能够将目光转向了薛丁玲。

    这个女人自己可是调查了很久，不过是桑城一个破落家族的女儿罢了，在和盛笃行在一起之后，便利用盛家的权势，将娘家直接弄破产，这样的行径，不可谓不心狠。

    仅此一点，就已经吸引到了他的目光。

    之后，便是趁着盛笃行离开后，便来到了房门前，正准备引。诱女人出来，就感受到脚下一阵晃悠。

    猛地推开门，便看到还坐在画架前的薛丁玲，似乎是因为自己的大动作而受到了惊吓，瞪大了眼看着这边，然后便感受到了身下的晃动，来不及多想，当即便是冲了过去，拉上女人的手直接从后门破门而出。

    只是想法是美好的，在快要走到门口的时候，女人的头顶直接落下一根柱子，将其击晕，而同时，自己的腿部也是被砸伤，之后便是被手下的人直接带回。

    原本对于薛丁玲，只是想要当做一个纯粹的一个人质，用来威胁盛笃行，但是未曾想，只不过是看了她一眼，就难以下定决心。

    他知道，这不是平常的自己，但是这样的情绪并不想这么快地就将其压制，这是他至今唯一的一次的异样，心底的欢愉就像是温水一般，不断地浸润着自己的心，他想要再回响着这一切。

