    顾铮将岳灵芝的意思告诉王管事。

    王管事不甘心：“如果嫌少，价钱还可以往上提。”

    但顾铮和岳灵芝还是不为所动，提了药包出了和春堂。

    岳灵芝对顾铮的表现很满意。

    他没有见钱眼开，甚至没有一丁点的犹豫，便认同了她的决定。

    他们提着大包小包，去了约好的地方坐牛车。

    牛车已经等在了路口，有好多村民已经坐在了牛车上，交头接耳在八卦着什么。

    看见顾铮他们马上停了嘴。

    岳灵芝有预感，这些人八卦的内容肯定和她有关。

    看见他们买了那么多东西，有个大婶脸上露出心疼的神色。

    “顾铮，你是不是怕饿着你的小媳妇，又买米又买肉的，又卖了字画换了银子？”

    另一个大婶接口：“字画虽然可以换钱，但也不能没日没夜地画，要当心自己的身子吃不吃得消。”

    岳灵芝挺奇怪的，她们的话明着是心疼顾铮，其实是对她不太友好，她初来乍到，怎么就得罪她们了？

    顾铮解释道：“我今天没卖字画，买这些东西的钱，是用山上找到的药材换的，灵芝她认识很多药材。”

    他不失时机地强调小媳妇的本事。

    最开头说话的大婶心下叹息，就算懂药材又有什么用？

    她是那个命，留在家里始终是个祸害。

    *

    牛车一路上颠颠簸簸，村民们一路说说笑笑，他们的八卦范围可真广，可以大到当今皇上有几个皇子，也可以小到某一家人养的狗崽是眼瞎的。

    终于到了，远远在门口张望的顾翎和顾莹，跑过来帮忙拿东西。

    “大哥，灵芝姐。”

    岳灵芝有些意外，原本以为这两个小家伙，看到买了这么多吃的东西，会高兴得跳起来。

    但他们脸上一点喜色都没有，反而是有点不开心的样子。

    到了家里后，顾铮严肃地问他们：“发生什么事了？”

    兄妹两人不说话，却回头看向正在院子里劈柴的顾铭。

    顾铮冲着顾铭问：“顾铭，究竟发生了什么事？”

    顾铭道：“没什么大事，就是有些人嘴欠说些闲话，过两天就没人说了。”

    岳灵芝心中疑惑，那些闲话莫非是冲她来的？

    见顾铮不打算问下去，岳灵芝却想弄清楚。

    “啊……啊啊！”

    （我想知道村里人究竟说了什么闲话？如果是冲着我来的，我得知道他们说了什么，是故意编排我，还是有事实依据。）

    顾铮只得又问顾莹：“你将那些人说的闲话告诉大哥。”

    顾莹犹豫着。

    岳灵芝一脸的无所谓。

    “啊……啊啊。”

    （她不想说也行，我可以自己去听。）

    说着便要出去。

    这次顾莹听懂了，一把拉住她：“灵芝姐，你不要出去听他们胡说！我告诉你们就是。”

    原来，王小凤全身痒得难受回到家里后，从上到下洗了一遍还是痒，她哭着将当时的情景和她阿娘说了一遍。

    小凤娘是个泼辣货，也是个不讲道理的，站在她家门口冲着他们家大骂，说他们家招了一个倒霉鬼进村，她闺女只是和她坐在一起，便中了邪，全身莫名其妙的痒得难受。

