    “哦，不知在下这手法有何高明之处？”瞥了眼这大小姐江秋却是笑了起来，多日未见倒是快忘了此女。

    这天月宗大小姐本意就只是想客套一二，没想到江秋却如此厚脸皮一时间有些哑然，好在她也反应很快连忙道：“控制入微收发自如自是高明！”

    “对了这么多日过去在下还不知小姐如何称呼？”江秋摆摆手没有在那事多做纠缠笑问道。

    “小女子姓离！”闻言这天月宗大小姐也简明扼要没有多透露太多。

    “离姓倒是少见，不知离小姐在府中可住的还算习惯？”

    “将军每日都有以肉食供给，小女子最近兴许还胖了不少。”离小姐掩嘴笑了笑。

    “不错，不然到时候委托我之人怕是要怪罪于我。”江秋笑了笑，他和这离小姐因为各自的秘密往往说话都是半真半假的，两人都能感觉到一种生分。

    “对了，最近可能城内城外或有大变，皆是尔等呆在后院不得外出，不是我亲自拜访不得让人进入。”江秋想了想还是郑重吩咐道。

    “可是叛军那边....”闻言离小姐柳眉紧蹙，她也知最近有近万拔山营叛军驻扎于城外。

    “我看叛军不日便会攻城，碍于军令皆是我将授命守城。不过尔等放心，我在这府中蓄养的百余甲士虽不算忠心耿耿但护住府中一时三刻倒也可以。如若城破我未能活着回府，尔等须早做打算！”

    江秋这算是给这女人交底了，他的确无法保证百分之百的安全，别说保证别人安危，现在连自己安危能否无碍都尚未可知。

    闻言这位天月宗大小姐到没有如想象中千金大小姐那种慌乱无措哭哭啼啼的模样，反而镇定的点点头，一副浑然不觉的模样。

    “我会准备的，小女子身边侍女皆是八品不算手无缚鸡之力。”说完此女那遮掩在面纱下姣好的面容竟还展颜一笑。

    “如此，倒是在下小觑离小姐了。”江秋笑着拱拱手，两人又随意聊了会，主要是江秋还想套套这女人的话想确认一下此女的母亲也就是那位天月宗宗主三品武夫与玄枵是否能对上号。

    可惜此女倒是机灵得很一手太极玩的贼溜，江秋无奈只好结束了对话。

    最后江秋却是郑重道：“离姑娘，在下一向信诺守约，如若在下不幸不能活着回来，离姑娘能侥幸脱离这险地，还望能拜托离姑娘一事！”

    闻言这天月宗大小姐微微驻足有些好奇的用那一双灵动会说话的大眼睛看了看江秋，似乎在疑惑，又觉得的眼前之人从未如此严肃。

    “不知将军有何事嘱咐？”

    “在下在三川郡府城泗水街有一府邸，我还有一老娘尚在还望离姑娘如有机会脱离此地能托在下告知我那老娘，便当没我这儿子！”

    言罢，江秋从身上掏了掏掏出几张为数不多的银票递了过去，“此物也一并帮忙捎上！”

    说着江秋头也不回离去。

    这一幕有些让离莹莹有些呆愣，一直以来在她心中已经树立起来的坚毅古板的江将军形象此刻不知不觉在她心中竟是有些鲜活起来。

    远处那道魁梧挺拔的身影此刻在其眼中似乎有着一颗极为柔暖的心。

    “没想到江将军竟有如此一面，这便是奶娘常说的孝？”

    离莹莹有些困惑，在她曾经以往的经历而言，可谓是含着金汤勺出身，锦衣玉食，出入皆有仆从。宗门许多年长之人除却一些长老之外见到她都得毕恭毕敬的称其为大小姐。

    而在她印象中母亲的印象不算多么清晰，在她印象中母亲不时在修炼便是忙碌操持着宗门事务，往往很少有陪伴她。这让她对孝的概念此刻很模糊。

    要说孝其实她对一直抚养她张大的奶娘更亲密一些，相比之下母亲其实很少在她记忆里有所存留。

    “他到底是怎样一个人？”

    离莹莹偏着脑袋想了想，这时候她竟有些后悔这段时间因为戒备之心她很少与江将军交谈，故对此人更多的是比较刻板且颇有些严肃。除此之外便只有今日之见了。

    这让离莹莹心里不知为何生出一丝懊恼。

    “罢了，如若真到了那一步，我必会将话和东西带到的！”离莹莹将手中银票用自己那还带着体香的丝帕小心包裹好，也不顾忌银票上还带着的汗味小心的藏在衣裳之内。

    踏入化劲江秋几乎彻夜未眠不断适应新境界掌握其中收发自如的妙用之处。

    “今日兴许便是最后一日了！”

    望着初升的骄阳，江秋擦去额头的汗水脸上浮现出一抹坚毅之色。

    这一夜自然不可能让战力飞涨，但踏入化劲之后实力较之先前也是强上不少，可以说这一步尤为关键，化劲之所以强于入劲许多，靠的便是这抑扬顿挫的发力之法。

    施展的劲力不再是绵绵溪水，而是时不时会掀起巨浪的险滩，劲力爆发之下江秋自信今日比之昨日要强足有三成有余！

    “总算有些许把握了，如今再对上七品内气境虽无法说与之抗衡，但不借助拖刀斩以及兵刃之重多少也能在内气境手下坚持数招！不至于如之前被内气境一刀给斩了。

    而如有拖刀斩之便，再以兵刃之重我能与七品也斗上一斗！”

    江秋捏紧手中重达四千余斤的偃月刀心中傲然。

    此战九死一生，可只能战不能退！

    因为逃便是逃卒，姚东成不会允许这时候有人逃，必定以为示例斩首示众。

    姚东成何等实力，江秋在生命感知之下也算是略微猜测一二，应当在七品后期的样子。

    七品境实力跨度不再如八品这般，每一小境界都是一道鸿沟，别看姚东成与齐衡以及关虎皆为七品境。

    如若交手，江秋真不觉得两人会是姚东成的对手，自然宰他一个小小八品更是动动手指头的事情。

    事实江秋也猜测不假，七品境其中初期与中期相差还不算太明显，而到后期便犹如天与地的差别。

    七品后期在江湖中被称之为伪六品，亦如三意门门主虽只是七品后期巅峰却能执掌整个三意门让三意门跻身为三川郡第一大帮，这是有道理的。

    江湖称七品为大豪，事实上这不准确，准确来说七品后期至六品算大豪如此才算准确。

    内气化罡以气化形无外如此！

