    如果盛轩宇在面对自己女人被抢这件事还能保持平静，恍如无事发生一般，那他的道心绝对会发生偏移，朝着一个不可知无法预料的方向发展，从而超出他自己的掌控。

    任何人遇到这种事，愤怒是必然的，况且盛轩宇本就是天之骄子，他想通过决斗的方式来证明自己更有资格拥有盛夜岚的决策也是对的，毕竟男人为女人进行争斗乃是男人的天性，这是无法抑制与改变的。

    只有最顺从自己的本心，才能更容易更自然的找到属于自己的道心。

    但盛夜岚在盛家未来的前途，只怕堪忧。

    毕竟比起盛夜岚，盛轩宇更在意的必然是自己的道心。

    一个已经成为别人女人的女人，盛轩宇必然嗤之以鼻，他要证明的不是其他什么，而是他自己。

    “陈归林能躲过轩宇一百招，也十分不简单了。”

    “但也仅此而已了，轩宇不会再给他机会了。”

    盛轩宇对自己这个弟弟可谓十分了解，看到这里，他心中已经了然，陈归林的落败只在弹指之间。

    果然，眼见陈归林连续躲过自己一百招，盛轩宇忽的停了下来，站在一旁双手背在身后，一副高深莫测的看着陈归林道，“这就是你的本事？”

    他指的，当然是陈归林一直躲避，但却不敢还手。

    谁知陈归林淡淡一笑道，“我还想见见你其他本事。”

    这话让盛轩宇心神一怔，但他下意识的认定陈归林是在故作高深，毕竟陈归林从一开始到现在，连一招都没能还手。

    于是，只见他双手往前微摊，整个人身上无端闪过一抹晶莹剔透的光芒，额头上好似有一点光束缓缓从额头移动，来到他心脏的位置，最后消散于虚无。

    下一刻，盛轩宇整个人的气息突的猛然暴涨了一大截，就好像原本只有801米的帝国大厦，突然拔高了一百米，那种突兀肉眼可见，根本不需要任何详细的观察。

    “来了。”

    “破虚无妄。

    盛轩元甚是期待的望着场中。

    盛千雅也皱着眉头看着，但她却不是很清楚什么叫破虚无妄。

    “破虚无妄，简而言之就是一种精神状态，让心神在短时间内达到绝对的空明，这是破虚境独有的精神状态。”

    “武修一旦进入这种状态，真气会变得接近于完美的精纯，进攻会因为真气的精纯而变得无可比拟，从而逐渐让武修施展出破虚境的至高绝招，无妄之掌。”

    “无妄之掌一旦施展出来，这片楼顶的空气会在瞬间被耗尽，而且会形成一个真空空间，与施展者脑海中的绝对空明达成现实中的一致。”

    “而在真空空间中，拥有破虚无妄状态的武修就是这片领域的绝对主宰。”

    紫老的再一番解释，彻底将盛轩宇的绝招说了个透彻。

    但这毕竟不是什么秘密，而且即便他说穿了，陈归林也不可能找得到破解之法，因为这一招是来自修为境界上的压制，不存在任何可以破解之法。

    盛寒，盛绝等人闻声，皆是朝陈归林投去讥讽可怜的眼神，毕竟能逼得盛轩宇使出这样的绝招，已经十分难得，可怜之人，必有可恨之处。

    就在这时，盛轩宇已经彻底进入破虚无妄的状态，他的气息在猛然暴涨一大截后，整个楼顶都是他浑身散发的气息所形成的强烈气压。

    下一刻，盛轩宇的右掌缓缓上抬，在没有任何花里胡哨的招式下，就这样平缓推出！

    瞬间，风暴一般的真气在他掌前尽数炸裂，楼顶上方10氺10的空间内，空气好似被燃烧了一般，顷刻化为虚无，一股排山倒海的巨大掌力带着摧枯拉朽的真气就这样撞击在陈归林的身上！

    有风。

    但无妄之掌撞击在陈归林身上却并未发出任何声响，因为那片空间已然成为真空，自然没有声音传出。

    盛轩宇傲然看着陈归林，等待着无妄之掌穿透他的心肺，侵入他的经脉，击垮他的心神。

    “结束了。”

    “在真空的环境里，陈归林根本无处躲藏，甚至无法躲藏，中了无妄之掌，那这场决斗也就结束了。”

    盛轩元为此次决战画上了句号。

    盛夜岚原本揪着的一颗心，此时已然提到了嗓子眼，耳听盛轩元宣布陈归林败北，她的脸色也顿时惨白。

    她不相信，也不敢相信。

    盛家人相互点头示意，眉眼间尽是不言而喻的自傲，毕竟盛轩宇代表的乃是盛家。

    可就在众人准备离开之际，无妄之掌形成的真空空间内突的传来一声“玻璃”碎裂的声音。

    “咔一声。

    “咔嘹两声。

    “咔擦咔擦咔擦……”

    接连不知多少声，真空空间内突然爆发出一股无比剧烈的真气，整个空间瞬间如镜子摔在地上，碎裂成无数块，外围无数空气争先恐后的涌进在瞬间形成一股无比剧烈的狂风，霎时间众人皆是震撼。

    “怎么……怎么可能！”

    在众人难以置信的目光中，陈归林完好无损的从暴风般的真气漩涡中走了出来他有些失望的看向盛轩宇，看向此时一脸惊骇的盛轩宇，若无其事的道，“这就是你的本事？”

    对不起，即便强如破虚境的无妄之掌，也没能伤得了陈归林分毫！

    这可是境界上的压制啊！

    陈归林怎么可能毫发无伤？！

    错愕惊愕的表情在盛家人脸上一一闪过，盛轩宇更是愣在原地出神良久，死死盯着陈归林，像是看到一个怪物般难以置信。

    然而就在这时，陈归林轻轻抬手，一股汹涌滔天的真气从他身侧轰然涌出！

    霸道无匹的真气波浪好似九天银河的汹涌弱水，没有任何花里胡哨的冲向盛轩宇。

    可即便盛轩宇凝聚了全身真气，甚至将无妄之掌再施展了一遍，然而那真气波浪却依旧狠狠撞击在他身上！

    接着便是无尽真气对他身体内真气的强烈冲击，他的真气防御在一瞬之间尽数瓦解，支离破碎。

    “砰！”

    沉闷的声响在这时赫然响起，盛轩宇的身体重重撞击在楼顶外围的电塔栏杆之上，而后砸落在楼顶边缘，气息萎靡，只剩最后一点神智不肯熄灭，倔强抬头，满脸震惊的望着陈归林。

    盛家人惊呆了也似，一动不动的愣在原地，不知所措。

