    活塞输掉比赛，AI就没有跟随球队回底特律。

    因为全明星周末前四天都木有比赛，他选择留在风城玩一天，然后跟着老科、吴昊一道前往菲尼克斯。

    公牛还有一场球，而且是复仇之战。

    迈阿密热火抵达芝加哥，韦德鼓着腮帮子，整个人春风得意。

    毕竟之前带队终结公牛开局29场连胜纪录，装成这个逼，韦德可以吹一辈子。

    见到韦德，吴昊第一句话就是尤尼恩好吗？

    emmmm……

    韦德翻了一个白眼让吴昊自行体会。

    吴昊捂嘴偷笑，又问道，“尤尼恩靠什么赢得了你的心？”

    韦德随口回道，“大波浪长头发。”

    噗，果然是老司机。

    诺维斯基表示，小伙子，车可以乱开，但是话不能乱说！NBA只有一个老司机就是我！

    最近一个月，热火提前凑齐了03三杰。

    韦德就不说了，一月的场均得分达到了41分。

    虽然之前两个月得分拉胯，本赛季仍有希望竞争得分王。

    詹姆斯打老东家轰出20+10+5的全面表现。

    随后，安东尼斩获个人首场两双表现。

    额，詹姆斯是詹姆斯琼斯，安东尼是乔尔安东尼。

    真身不在，骚韦只好找来了两个替身……

    27胜24负的热火保持在季后赛行列，但是比起骑士和掘金的战绩就有点辣眼睛。

    03三杰之中就剩韦德完全木有争冠希望。

    如果大领导不是帕特莱利，韦德早就把高层喷的生活不能自理了。

    莱利是全联盟唯三能靠个人成就压倒超巨的领队，甚至在莱利眼里，韦德根本没有资格要挟球队。

    想跟球队谈判？

    行啊，先来一个连庄MVP，再搞2个冠军2FMVP，就你1冠1FMVP，除了队史首冠意义重大之外，别的硬货没有，拿鸡儿谈判啊。

    当然，骚韦还没想到这一层，应该说他永远想不到这一层。

    没了小奥，热火连个正牌内线都木有。

    替身安东尼获得了足够多的上场时间，但也就打出过一场两双表现，真就硬不起来。

    更不用说假詹姆斯神一场鬼一年，用完了詹姆斯体验卡，现在就只剩下琼斯的部分了……

    比赛开始，公牛改打挡拆战术，吴昊组织，加索尔兄弟轮番攻框，老科、慈世平负责拉开空间，然后——

    大加中路顺下双手暴扣！

    小加空位吃饼抡臂砸扣！

    芝加哥人的音浪一浪高过一浪。

    老张调侃道，“公牛众将这是准备提前给不能去菲尼克斯看全明星的球迷演一场啊。”

    加索尔兄弟打高兴了，什么活都敢整。

    2米13的大加军训2米06的替身安东尼，晃晕乔尔，然后灵巧的带球杀进篮下秀出拈花指功。

    易边再战，小加化身高炮台，7米外突施冷箭，篮球精准入框。

    我想过科日天有无数种方式统治比赛，但我没想过输在加索尔兄弟这个点上。

    斯波教练的表情相当囧。

    看着加索尔兄弟和替补的穆大叔、小乔丹等人肆虐禁区，韦德只恨自己不是大鲨鱼！

    吴昊摆明了给内线做球，老科、慈世平等人甘当绿叶。

    大加31分8篮板，小加19分12篮板，这对兄弟合砍50分20篮板，差点就刷新了NBA亲兄弟的单场最佳表现。

    小乔丹11分，最亮眼的是穆大叔！

    穆大叔重回巅峰，啊不是，他巅峰进攻也不行，所以单场27分3盖帽属实是爆了种了。

    公牛这边四个内线砍下88分，热火全队才得了89分，差点没干过这四个抠脚大汉，热火禁区坐实了提款机之名。

    骚韦的34分完全没有意义。

    科日天乐得休息，全当为全明星周末节省体力了。

    126:89，公牛37分血腥复仇热火。

    【叮！恭喜宿主获得1060点躺赢值】

    别看吴昊的个人得分只有14分，但他又创下了一个记录，作为后卫，单场斩获5抢断5盖帽比肩老流氓。

    吴昊朝着DPOY又进一步。

    小范甘迪表示，“吴的表现让我想起了佩顿、乔丹，我查过吴的高阶数据，越是关键时刻，吴的防守表现越惊人，我已经记不清他多少次以防守表现帮助球队奠定胜局。”

    布林肯定了搭档的话，“吴昊在攻防两端的作用像极了87-88赛季的乔丹，防守胜利值6.5，甚至比乔丹更高，我觉得吴昊值得拥有MVP+DPOY！”

    霍华德默默拉黑了小范、布林等支持吴昊拿DPOY的解说员。

    当年乔丹跟奥拉朱旺竞争DPOY，今年吴昊要抢霍华德的DPOY，还是老流氓难呐。

    吞下一场大败，韦德完全没心情参加全明星。

    然后，尤尼恩宝贝发来消息，“宝贝，我在菲尼克斯等你。”

    韦德马上变成了LSP的表情。

    然后，芝加哥起飞了一架私人飞机，飞机上坐着吴昊、老科、AI、韦德和大加五个全明星，还有慈世平、穆大叔、小加索尔、小乔丹、科沃尔等人……

    AI和骚韦蹭完飞机，一下飞机就没影了。

    AI跟甜瓜兄弟重逢，骚韦跟慕斯、波什等人厮混。

    公牛大队浩浩荡荡参加全明星周末。

    用小杨的话说，“今年的全明星被公牛队承包了吧。”

    “小五、科比是首发，大加索尔是替补，小乔丹要参加扣篮大赛、科沃尔参加三分大赛、慈世平参加技巧大赛，小五和小加索尔参加新秀赛，穆大叔参加投篮之星，公牛球员的出镜率太高了！”

    小于调侃道，“我觉得全明星就应该放到芝加哥办，东部队直接上公牛首发就行了。”

    当天晚上，魔兽窝在酒店房间跟摄影团队策划恶搞计划。

    “凌晨两点，我去敲罗斯的房门，噗，罗斯的表情一定很有趣。”

    这时，午夜铃声响起。

    挂在墙上的时钟没有弹出布谷鸟，而是冒出了一个小恶魔发出吓人的冷笑声！

    满屋子人都被吓了一跳。

    霍华德捂着大胸脯子苦笑，心想破酒店挂这种时钟想吓死人吗？

    咚咚咚，有人敲门。

    摄影师默默开启了摄像机。

    霍华德起身开门，吱扭，门外没有人。

    霍华德还以为自己听错了，刚关上门，咚咚咚，又有人敲门。

    “什么鬼？”

    霍华德再次开门，探头出来，结果走廊空无一人。

    其实霍华德已经怂了。

    一个摄影师说道，“我记得这家酒店流传着一个都市传说……”

    “你别说了！”

    霍华德本来就胆子小，听到这话，背后冒出了一身冷汗。

    咚咚咚，又响起了敲门声。

    霍华德的手都在颤抖，慢慢开门，还是没人，他一抬头，赫然一把死神镰刀从霍华德的眼前落下来！

    “妈耶，吓死本宝宝了！”

    魔兽尖叫着冲出房间跑掉了……

    吴昊、罗斯等人看着霍华德的背影，朝屋里的摄像师竖起了大拇指，“干得漂亮。”

    恶搞兽兽第一弹，大成功！

