    第2883章歹毒的心思

    沈心澄是想要博一次的。

    她总不能在这个穷乡僻壤再呆下去。

    她简直是讨厌这里到了极致，处处都透着不便，就连上厕所和洗澡，都不方便。

    沈家舅舅一听沈心澄要借钱，突然有些愧疚的说道：“心澄啊，是舅舅不对，舅舅没有考虑到你小姑娘家，手里没钱。”

    沈家舅舅拿了一张十元的钞票，递给沈心澄。

    “咱们是一家人，说借不是见外了么？这钱拿去，你想买什么就买什么。”

    沈心澄看着沈家舅舅递过来的十元钞票，真真是嫌弃到了极致。

    她是万万没有想到，沈家舅舅竟然想拿十块钱就把她给打发了。

    十块钱算什么？

    她在帝都的时候，还不够她吃一顿KFC的。

    “舅舅，我是想向你借钱，我可以给你写借条，我也不借多了，借个一百块就行了。”

    沈心澄虽然没有出过远门，也对火车票没有什么概念。

    可她想，从这里去帝都，100块，也够买一张火车票了。

    “100块？”沈家舅舅一听，道：“心澄啊，不是舅舅不给你钱，实在是舅舅现在有点困难，你看这么大的雪，舅舅也不好找工作，再者说了，舅舅和舅妈早就双双下岗了，家里也没个收入。”

    沈家舅舅家里有没有存款，是有的。

    但不多。

    是真的很少。

    她们夫妻双双下岗了。

    就没个进项，眼下只出不进，她们夫妻俩，也难得很。

    再者说了，现在家里又多添了一张嘴，他哪里还有什么闲钱？

    “舅舅，我是借，我会还你的。”

    沈家舅舅道：“心澄，一家人，你也别说借不借的，我一会儿问问你舅妈要。”

    “真的？”沈心澄一脸惊喜。

    她仿佛就已经看见了自己坐上火车去帝都的场景。

    她终于可以光明正大的离开这个破地方了。

    “你这孩子，我还能骗你不成？”

    沈家舅舅虽说拿一百块出来，有些心疼。

    可孩子都主动要钱了，他也不能说不给。

    沈心澄欢喜至极。

    她发自内心的说了一句。

    “谢谢舅舅。”

    真的。

    挺感谢的。

    要不是他肯借钱，她还得窝在这个鬼地方。

    晚上听见那风声、雪声，真正是鬼哭狼嚎似的。

    等她离开这里，在帝都拿到自己的小金库后，她一定会把这钱，寄回来给他们的、

    “你这孩子，也太见外了。”

    沈家舅舅说罢，出了门。

    沈心澄则是去了自己屋里，她来的时候，只带了一只箱子，东西挺少的。

    但每一样，都不便宜。

    这些天，因为外面天寒地冻的，沈心澄更是连门都不想出。

    故而她虽说过来了这么久，真正的是连这是哪里，都不知道。

    她完完全全分不清楚东南西北，甚至连火车站的大门朝哪里开，都不知道。

    不过，一想到可以离开这里，回到自己熟悉的帝都，沈心澄心里特美。

    她哼着歌，那歌声飘到了院子外面。

    至于回到帝都后，谢继宁和言杉月夫妻俩，还会不会原谅她，沈心澄是连想都没有想，管她以后呢？

    眼下先拿钱离开这鬼地方再说！

    (本章完)

