    院长夫人匆匆而来，面色一片煞白，一只脚迈进屋内，看到床上紧闭着双眼的老先生，眼前一黑，差点撞到门框上，“怎、怎么会这样？”

    怕老先生有个什么闪失，院长每日都亲自去门口迎接，接进来以后除了讲学的时候，其余的时间都陪在身侧；老先生入口的东西，不管是茶水还是吃食，都是她亲自准备的，刚才听到下人禀报说老先生中毒了，她完全不敢相信。

    “这几日恩师的吃食和茶水都是你亲自准备的……”

    院长抖着声音，“你可曾察觉到有什么异常？”

    “没有，茶水是我沏好了，直接交给秦谦，中间没有借他人之手，吃食更不用说了，都是我一手准备的，更何况咱们也跟着吃了。”

    院长看向秦谦。

    “我从师母手中接过茶水以后，一直捧到老先生面前，中间也没借他人之手。”

    院长头嗡嗡的响，如果找不到毒源，恩师就没法解毒，他都这样的高龄了，时日久了……

    “都怨我，不该让恩师讲学的。”

    “事情已经发生了，再说这些也没用？现在唯一的办法就是找毒源，还请院长出去询问书院里的夫子们，刚才都在干什么，另外……

    宋宛月看向院长夫人和秦谦，“对不住二位了，你们得暂时委屈一下。”

    “什、什么意思？”

    院长夫人不明白。

    院长已经明白了，“宋姑娘放心，我一定派人看好他们。”

    院长夫人瞪大了眼睛。

    秦谦仿佛预料到了，低垂着眉眼，没有任何反应。

    “张夫子！”

    一名五十左右，眉间带着厉色的夫子走进来。

    “把秦谦带回他的舍间去，没有我的吩咐，不许他进出。”

    等张夫子把秦谦带走，院长亲自把自己夫人“押”回去，吩咐丫鬟看好，又匆匆回来，调查所有的夫子。

    屋内，姚大夫面色凝重。

    “宋姑娘，少爷，其实老先生中了两种毒。”

    两人霍然看向他。

    “一种是十日睡，这毒不用解药，老先生只要睡够十日就能自己醒来；另一种是……”，他顿了一顿，“是十五日睡，和十日睡是一样的，睡够了十五日就能醒。”

    “师父的意思是外曾祖父睡够了十五日就能醒来？”

    姚大夫摇头，“这两种毒虽然听起来差不多，可配方并不一样，如果只是服用一种，老先生到时自然会醒来，可现在他一下中了两种毒，恐怕短时日内醒不过来。”

    “短时日是多久？”

    “我也不知道，如果幸运的话，也许很快就会醒来，不幸运的话……也许，老先生会这么一直沉睡下去。”

    ……

    “你说什么，老先生中毒了？”

    孙大老爷不可置信。

    孙老爷也惊呆了。

    竟然有人敢众目睽睽之下给老先生下毒，胆子也太大了。

    “宋姑娘是这样说的，可看她那个样子对老先生中的毒也无能为力。”

    “我们过去看看。”

    “现在书院已经封锁了，不许进出。”

    ……

    不过一刻钟，老先生中毒的消息就传遍了整个清平县，县太爷正在后堂悠哉的喝着茶水，听到衙役的禀报，一口茶水喷了出来。

    “你说什么，你再说一遍！”

    “老先生中毒了。”

    县太爷把茶盏扔在桌子上，起身往外走，“快，快备轿，去清和书院！刘捕头，带上所有的衙役！”

    出了府衙，上了轿子，县太爷心急如焚，并非是有多担心老先生，而是他过两个月就要调任了。他可使了不少银钱上下打点，如今好不容易有了眉目，可不敢有什么差错。偏偏，老先生在这个节骨眼上被人下了毒，如果不及时查到下毒之人，别说升迁了，他恐怕会被摘了这顶乌纱帽。

    “快、快点！”

    四名轿夫一路小跑，到了清和书院门口停下，县太爷从轿中下来，刘捕头已经过去敲门了。

    里面的夫子听到，急匆匆的跑过来，把大门打开。

    “刘捕头随我进去，剩下的人等在外面。”

    县太爷一边吩咐一边急匆匆的往里走，开门的夫子领着他往休息室走，院长远远的看到，急忙迎过来，“大人。”

    “院长，怎么回事？老先生怎么会中毒？”

    “都怨我，我不该让恩师讲学的。”

    院长自责不已。

    “现在说这些没用，你给我说说当时的具体情况。”

    院长一边陪着他往里走一边说，听到老先生是在众目睽睽之下被下的毒，县太爷脚步猛然顿住，“这怎么可能？”

    但凡是有点脑子的都不会选在这个时候，太明显了。

    刘捕头也觉得不可能。

    “会不会是老先生早就被人下了毒，只是今日才发作？”

    “应该不是，宋姑娘和姚大夫都没这样说。”

    县太爷看他，“宋姑娘和姚大夫？”

    “是，宋姑娘是今天一早陪恩师过来的，姚大夫是恩师中毒后请来的。”

    县太爷继续往前走，姚大夫的医术他早有耳闻，“他们怎么说？”

    “查不出什么毒。”

    竟然连姚大夫也查不出什么毒，县太爷心里凉了一片，进了屋内，看到老先生，心里更凉了。一般中毒的人都是面色发青，呼吸困难，老先生却面色红润，一点中毒的迹象都没有，反而像睡着了，可想而知，毒性有多厉害。

    看向姚大夫，“有什么需要本官做的？”

    “目前最主要的是找到毒源，不知道是什么毒，我也束手无策。”

    “刘捕头，你带着衙役们把书院内仔细的查找一边，不要放过任何的蛛丝马迹。”

    “是。”

    刘捕头出去，县太爷环视了屋内一圈，没看到宋宛月，“宋姑娘呢？”

    “她去找毒源了。”

    此时，秦谦舍监内。

    宋宛月气势逼人的坐在秦谦对面，没有丝毫废话，“说吧，谁指使你下的毒？”

    秦谦神色坦然，好像早就料到了宋宛月会过来问他，“宋姑娘，这罪名我可承担不起，给老先生端茶倒水是院长指派的，你若是仅凭这个就说是我下的毒，我可真是冤枉死了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票，么么哒。

