    玛德！

    这柳二龙完全就是个疯婆子！刚才做的时候那么主动，完事之后尽然还动起手来了。

    王枫暗骂着时，几道身影快速出现在他不远处。

    “快，就是前面了。”

    声音一传来，紧接着，弗兰德，赵无极，秦明，唐三，玉小刚，小舞还有王枫不认识的几名魂帝出现在他眼中。

    “王枫！”

    见到王枫，秦明率先走了过来。“王枫，你怎么会一个人在这里。还有，王枫，你有没有见到二龙老师，与竹清她们？”

    “对，王枫，你有没有见到二龙。”秦明问着时，玉小刚走出来急迫问道。

    见到突然出现的玉小刚几人，王枫愣了一下。

    这样太巧了吧！他和柳二龙刚刚完事，这玉小刚就出现。

    这么一看，他现在绿色的头发，还真挺适合玉小刚的。

    “王枫，你到底有没有见到二龙。”见王枫盯着自己头看，玉小刚皱了皱眉头，急迫问道。

    见到，当然见到啦。现在她就在草蓬里，刚才我和她还进行了一场深入交流的友谊赛....

    王枫心中想着时，弗兰德见到不远处的粉红狼蛛尸体，惊呼一声：“小刚，你看，这不是那天袭击我们的粉红狼蛛吗？”

    “还真是！这粉红狼蛛死了。那二龙应该没事。”

    “不对，你看，这粉红狼蛛好像变得了不少，而且，这击杀它的攻击，的确是二龙的。”

    弗兰德判断时，不远处的草蓬中，柳二龙此时惊慌不已。

    飞快的穿上自己的衣服，同时整理了一下自己的妆容。

    她没想到竟然会遇到这种事情，她刚刚还和王枫这这里欢乐相爱，现在她喜欢的人，绿小刚却赶了来。

    看了看这里的痕迹，一想到和王枫在这里做的事情，在现在的她，又慌又乱，根本不敢出去面对玉小刚。

    但是不出去，要是他们等会进来，见到这里的痕迹一定会发现些什么。

    犹豫片刻后，柳二龙还是决定走出去。

    ....

    “王枫，二龙她人呢？她没事吧？”玉小刚又看向王枫，急迫问。

    “她没事，现在好好的呢？”王枫说着，看向不远处的草蓬。

    吱嘎一声。

    草蓬的门打了开，身材丰满，曲线妙曼的柳二龙走了出来。

    要是仔细看的话，会发现柳二龙脸上春蕴未散，粉嫩红晕，看上去极为诱人。

    玉小刚见到柳二龙没事，终于放心来，连忙走过去，“二龙，你没事就好了。”

    “二龙，这粉红狼蛛是你杀的？”

    “二龙老师，你没事太好了。”

    弗兰德，唐三几人连忙围过来，担心说道。

    “我没事，让你们担心了。”

    这时，玉小刚看了眼草蓬，疑惑问：“对了二龙，你刚才在草蓬里做什么？”

    扑通！扑通！！

    玉小刚的一问，让柳二龙心都提了起来。

    刚才她在草蓬里做什么？这让她怎么说？难道告诉玉小刚，她刚才和王枫在草蓬里抽水唱曲的运动大战吗？

    “之前我击杀了这头粉红狼蛛，受了些伤，所以在里面休息一下，没想到你们就来了。”

    柳二龙早就想好了措辞，说了声后，警告的看了眼王枫。

    王枫会意，朝柳二龙笑了笑。

    “那你现在没事了吧？”担心的玉小刚想上起抓住柳二龙的手，查看一下，谁知道柳二龙下意识的躲了过去。

    “没事！”柳二龙淡淡的摇了摇头。她现在不想被玉小刚碰，因为她觉得，自己已经配不上玉小刚了。

    “没事就好，没事就好。”玉小刚见此也没太在意。

    “对了，二龙，这头六万年以上的粉红狼蛛你是如何击杀的？”这时，弗兰德想到死去的粉红狼蛛，询问道。

    “这个...还要多亏了王枫给我的灵药，我服用之后突破了八十级，之后和他联手才击杀了这头粉红狼蛛。”

    虽然不想提起王枫，但柳二龙还是撇了眼他。

    “什么！！二龙你提升到八十级了！！”

    听到柳二龙的话，弗兰德，玉小刚众人惊讶看着她。

    “对。”

    紧接着，柳二龙展现一下魂力，果然，达到了八十级。

    这一惊人的事情瞬间冲散了柳二龙与王枫单独在一起的事情，让弗兰德众人没有注意到柳二龙身上的变化。

    但是一旁的小舞身为兔子，对气息极为敏感，她竟然在她干娘柳二龙身上闻到了王枫的气息。不过现在众人都震惊柳二龙突破到八十级的事情，她也是惊讶，所以没有太在意。

    这时唐三想到了重点，王枫给柳二龙的灵草，是什么灵药有如此好的药性。

    突然，唐三想到某种仙草，惊讶的看着柳二龙。

    询问一下后，果然，和他想到一样。不由的，看向王枫，急迫问道：“王枫，你..还有仙品药..草吗？”

    “唐三，你不会是想让我给你吧？”

    “额！”王枫说话让唐三一愣，是啊难道人家有，难道还会给他吗？

    “呵呵..我只是好奇而已。”尴尬笑了笑，唐三对仙草还是有些觊觎。

    不由的，看向前面的毒瘴。

    这些毒瘴对弗兰德他们来说或许是一大危害，但对他来说，却如同虚设。

    不由的，唐三怀疑起，王枫的仙品药草是从里面得来到。

    他将这个地方记下后，觉得定过一段时间来次一探究竟。

    .....

    “对了，王枫，朱竹清呢？还有这是什么地方？”小舞想到朱竹清，问了出来。

    “这里是独孤博前辈的布下的毒阵，朱竹清也在里面，你们等一下，我将她带出来。”

    王枫说了声后，留下心惊的小舞，与弗兰德众人，进入了毒阵之中。

    王枫离开后，唐三询问着柳二龙吃的是什么仙草。

    柳二龙也没隐瞒什么，将王枫告诉她的事情告诉了唐三。

    “鸡冠凤凰葵！！没想到是这种仙草，实在是太惊人了！！”

    唐三惊叹时，继续追问道：“二龙老师，你知道这些仙草王枫是从哪里得到的吗？”

    柳二龙摇了摇头：“这个..我也不知道。不过我在里面的一处泉眼中看到一处药园，或许他是在哪里得到的。”

    “泉眼，药园？什么泉眼？”

    现在唐三对王枫拥有仙草觊觎的很，要是知道，说不定他也有机会得到。

    柳二龙描述了那个泉眼后，唐三就惊呆了。这个地方和他脑海中的某个宝地一模一样。

    不由的，看向毒瘴里，很想立刻进去一探究竟。

    但他知道，这里是一名封号斗罗的地方，就算他进去了，也不一定能够得到。所以唐三将这个想法压下后，打算等王枫回去之后，再独自来次一探。

    要是里面真的拥有冰火两仪眼，那么他将得到无穷的好处。

