    元始最后看了一眼这雪峰，便转身向着山下走去。

    来到玉虚宫，吩咐众人一番，元始沐浴更衣，静坐三日，便朝着混沌方向，踏空而去。

    元始要证的是属于自己的元始天道境，并不想受到洪荒世界的影响，而混沌之中，屏蔽一切，便是最好的证道之所。

    天道本源空间中，元始超我之身，原始圣主那盘坐数万年不动的身影终于动了。原始缓缓睁开双眼，眼中无数紫光闪现，紫光演化出万般大道，天地宇宙，日月星辰，山河草木，四季轮回，岁月变迁，沧海桑田，星空崩塌，宇宙覆灭，世界重归混沌，万道寂灭……种种惊人异象，一个宇宙自开始，到终结，一生经历，此刻全在原始眼中闪现。

    虽然外面只是短短的一瞬，但实际上在原始眼中，早已经历了一个混沌纪元。

    原始站了起来，最后看了一眼这天道空间，他就要准备离去了。

    他在这空间中待的时间已经够长了，自成圣之后，这无数个元会之中，他基本都是在天道空间之中度过，感悟洪荒天道，特别是最近五个元会，随着世界的融入，天道空间大变模样，天道本源大增，原始得到的好处不少，不仅修为突破到混元圆满，更是见证了一个天道的演化、发展，这对他突破天道境绝对有难以想象的好处，从某种意义上来说，天道，便是一个天道境强者必有的东西，当然，有天道的，不一定是天道境强者。

    此刻，若是他继续这么下去，肯定还会收获更多，但，洪荒大劫就要到了，元始不得不突破，作为超我之身，他也不得不回归。回归之后，原始恐怕便不复原始，原始终究只是元始，再多的好处，也与他无关。

    也是，自己得到的已经够多了，又怎能奢求更多呢？原始心中突然释然，脸上微微一笑，他放弃了对天道本源的炼化，并且将之前炼化过的天道法则本源，全部抹除自己的印记。

    哗哗哗！

    天道空间内的本源法则突然爆发出璀璨的神光，一条条秩序神链在抖动，道则在欢呼，在雀跃，一种挣脱枷锁的自由气息被原始感悟到，这天道就仿佛有了情绪。

    这一刻，原始的心境突然好似得到某种升华，无限拔高，突然间想通了许多事。

    有舍才有得，不属于自己的东西，再强求也不会属于自己。属于自己的，别人就算再怎么强留，也休想留住。

    是啊，这天道本身便是属于盘古的东西，我自己真能据为己有吗？他想到了这空间中有的东西，他始终不能炼化，也许，这就是原因。

    原始最后看了一眼空间深处，摇了摇头，便踏着坚定的步法，走出天道空间，向着混沌深处而去。

    天道空间另一处，鸿钧老祖突然睁开眼睛，看了一眼原始离去的方向，突然有些不解，他不解原始为何会在这关键时刻离开天道空间，不过，转念一想，他便明白了，元始这是要突破了。

    很快，他便将心神收回，元始要突破了，他更加不能浪费时间，原始的离开正随了他意，他此刻能够独享天道空间，借此天道重回巅峰。

    劫魔殿中，万劫魔尊全身魔气滔天，双眼之中，魔焰炙热，仿佛能够焚灭诸天。

    万劫魔尊出了密室，叫人将蚩尤召回，随后不顾众人反对，当众将殿主之位传给蚩尤，便离开洪荒。

    星空深处，一颗浑身漆黑如墨的星辰，就仿佛是冰冷宇宙中的一颗死星，平时谁也不会在意。

    “嗡——”

    此刻，这颗死星突然发出一阵轻颤，随即，便有无数黑暗物质喷发出来，浓郁得如同实质般的黑雾，将周边万里内其它星辰化为粉碎。

    “咔擦！”

    一声脆响，在这死寂的星空深处，是那么的响亮，这颗黑色死星，突然间裂开一道巨大的缝隙，最深处露出了一个方圆十丈大小的黑色光球，光球全身闪烁着乌光，里面漆黑如墨，黑雾涌动，翻滚不休。

    “咻！”

    一个身穿黑色长袍的男子突然睁开眼睛，眼中黑色光芒冲破黑雾，划破星空，将万里之外的一颗巨大星辰轰碎。

    男子头顶混沌钟，缓缓站了起来，他慵懒地伸了个懒腰，张口一吸，身边无数黑色浓雾顿时化为一道龙卷风，倒回灌注到他的口中。

    那颗破碎的黑色死星，此刻化为一颗漆黑无比的小球，被男子吞噬，男子轻轻转身，向着混沌而去。

    原来，这颗死星，便是那黑暗物质所化。

    众星之主，紫薇帝星之上，紫薇大帝周边悬浮着亿万星辰，这些星辰都在按照某种奇异的轨迹在运转着，亿万星辰，在狭小空间之中，竟然丝毫不显得拥挤，而且这些星辰也没有相互碰撞到。

    这片天地星光璀璨，洒落下来，紫气纵横，绚丽至极。

    紫薇大帝就像是一个统御诸天星辰的帝尊，亿万星辰，任他驱使，弹指间毁灭诸天，挥手间洒落星河。

    紫薇大帝轻轻摇了摇头，伸手向着虚空一抓，这些星辰顿时化为一道道绚丽的流光，如流星划过天际一般，全部飞入他手中。

    紫薇大帝手掌摊开，只见整片星空，此刻全部都在他手中，诸星闪耀，一掌便是一个星空。

    紫薇大帝脚踏星辰，一步便是数万星辰，不久，便消失在星河之中。

    人族祖地，首阳山。

    人族如今已是大变，高手辈出，人族初祖燧人氏、有巢氏、缁衣氏、三皇五帝、文祖、诸子百家等，很多人如今都是混元高手，人族族人遍布洪荒各地，洪荒第一大族，名至实归。

    首阳山最高峰，武祖玄天多年前便辞去人族一切事务，不再管理人间之事。今日，玄天在人族祖地留下一个“武”字，便离开了人族。

    玄天以武创法，以武衍万道，他的境界，早已达到武道巅峰，一个字便包含了世间万道。

    是以，那承受武字的石碑，直接从一块普通石碑晋升至先天至宝级别的法宝，更是直接通灵，相当于一个传承，不仅可助人悟道，更能当作兵器使用，攻击相当于玄天全力一击，鲜有人能够抵挡。

    这是玄天留给人族最后的礼物。

    幽冥界中，如今融入许多世界，幽冥界界域也随之增长，虽然没有洪荒那般广阔，但也有四分之三大小了。

    界域的扩大，自然少不了一番利益争斗，如今的幽冥界除了三生大帝之外，还有其他许多世界冥界融入的强者坐镇。如冥王、鬼祖、黄泉大帝、魂尊等，实力并不比三生大帝差。

    百年前，三生大帝便卸去一身重任，将大帝之位交于他人，常年坐于轮回前，感悟轮回。

    今日，三生大帝并没有如往常一样，感悟轮回，而是去了轮回旁的平心殿中。

    平心娘娘今日一身橘黄色宫装衣裙，长发打了个髻，一颗珠花插于发间，后方披散及腰间，极其漂亮。若说女娲的美，是高贵，兼爱众生的气质美，那么，平心的美，就在于与世无争，淡若一汪清泉的静态美。在洪荒之中，平心娘娘的美貌可排进前三，可惜，她常年不出幽冥界，鲜为人知。

    她此刻还是一如既往地平淡，两人对坐，既像是朋友，又像是陌生人一般。

    她为他斟茶，三生大帝举杯轻呡一口，从始至终，两人都没有说过一句话，两人之间的气氛有些奇怪，太过安静了。但三生大帝的心，却前所未有的宁静。

    最终，三生大帝起身，向外走去，到了门口，轻轻说了一句：

    “我要走了，可能再也不会回幽冥了。”

    说着，他不等她回话，便直接离开了。

    闻言，平心娘娘睫毛微颤，嘴角轻咬，望着三生大帝离开的身影，久久不语。

    心微动，奈何情已远，物也非，人也非，事事非，往日不可重！

    平心已非后土，三生亦非元始！

    有些东西，还没开始，便已经结束了。

    三生大帝离开平心殿后，自三个方向飞来三道身影，这三道身影分别是坐镇九幽的九幽大帝、镇压地狱的地狱之主、掌管幽冥万灵的万灵冥帝。三人的修为都不弱，为混元前期。

    三道身影，便是三生大帝的三生，前生，今生，来生！

    三道身影走入三生大帝身体之中，渐渐虚化，最终只留下一个人影，便是三生大帝。

    “轰！”

    一阵恐怖的威压降临幽冥，但随即便消失，这威压一闪而逝，与之一同消失的，还有三生大帝的身影。

    ……