    （月票）

    李破瞅了胡大半晌，直到看的这位发毛，才挥手让其他人都下去。

    “我有一事交你去做……”

    只此一句，李破看着胡大就不说话了。

    胡大这样的家伙，本来是最能沉得住气的人，说故作深沉神秘也好，说是行业需要也罢，反正没耐心的人都死了，他能活到现在，耐性肯定不差。

    可这么多天，他的性子已经快被磨没了，耐性也差了许多。

    只是过了一会儿，他就忍不住了，问道：“将军……将主能信得过俺？”

    李破笑了，这根本就是一句废话。

    “这件事不需要说什么信得过信不过的话，多你一个不多，少你一个不少，我派你跟过去……看重的是你的警觉……”

    “这么说吧，我要派人去长安接一些人出来，遇到一些鬼祟之辈，你指出来便是。”

    “若非我脱不了身，也用不到你。”

    “你呢，出了云内就脱身而去，也没谁去追你，要是跟去长安，想来你也不会坏了我的事情，毕竟咱们又不是什么大仇，你非要损人不利己的话，怕你的性命也是难保。”

    “把事情给我办好了，你若还能回来云内，我必视你为心腹……当然，我会派人牢牢盯着你的，只要进了关西地界，你若没了踪影，事情还办砸了，那咱们的账可就有的算了呢，马邑城中的一些人，你不会都舍得丢下吧？”

    胡大默默想了半晌，拱手道：“还请将主吩咐。”

    是的，没把柄在手，李破也不会让这人随行，至于把柄从何而来，呵呵，马邑城乱纷纷的，可远不如云内像是铁桶一般。

    刘武周都把刺客派到云内来了。李破若还听之任之，那也就不是他了，而且，他以及他的部下。很多出自马邑守军以及马邑郡府兵，打探什么事情，不要太轻松，至于胡大的事情，只不过是顺手为之。

    可以说。现在他要是挥兵南下去夺马邑，可能费不了多少的周章，就能陷了马邑城。

    “没什么吩咐，过后你听李武李校尉的就成了，你只需要记住一件事，睁大你的眼睛，竖起你的耳朵来，尽力助李校尉成事就行，我说的够明白了吧？”

    这是将人当猎犬用了，说的还特不好听。

    胡大咬了咬牙。“将主放心，这事儿胡大接下了，但胡大也有一事相求，望将主成全。”

    “说。”李破这下心里就更笃定了几分，派个刺客跟在李武身边，应该是有所帮助的，只是这人他信不过。

    可也正如他所言的那般，多胡大一个不多，少他一个不少，像这种收人钱财替人消灾的人物。其实用起来反而比很多人都要放心。

    “将主若能将小人几个兄弟以及咱们的家眷从马邑城中接到云内安居，小人必为将主效死力。”

    李破笑笑，心说，你也知道马邑城要乱了是吧？

    这下。连别的话都省了，只是摆了摆手，闭上了眼睛养神，胡大瞧了瞧，最终没再说什么，躬了躬身。便退了下去。

    ………………………………

    长安和晋地的纷纷扰扰，实际上也代表着隋末乱世又进入了一个新的阶段。

    大业十三年年初。

    窦建德便迫不及待的率军进入河北，据河北乐寿，称长乐王，置署百官，建元丁丑，实际上和称帝只差毫厘了。

    这是必然的结果，因为如今山东，河北大部乱军，都已经归于窦建德麾下，再不称王称帝，他的部下们也不会乐意。

    而在河南，内里僵持不下的李密和翟让，终于达成了暂时的和解，率军西进，开始了攻打东都洛阳的漫长战役。

    他们在这一年的年初，便攻陷了兴洛仓，并开仓放粮，河南豪杰，纷纷归附，瓦岗军声势大涨，名声振于河洛。

    其实，这个时候才是瓦岗军兵势最盛的时节。

    而此时，在内斗中，李密也占据了上风，翟让这个黑社会头子出身的东郡小吏，到底没争过出身不凡的李密，暂且低头退让了。

    李密自封魏公，估计是想做第二个挟天子以令诸侯的大丞相。

    他觉着时间很宽裕，所以并没有急着攻打洛阳城，大举分封官职之后，便令各部攻城拔寨，打算先把洛阳孤立起来再说。

    此时天下间的义军虽多，可实力最强的估计就要数李密所率的瓦岗军了，数十万人，在大业十三年间，将河南沃土弄了个底朝天。

    没办法，洛阳乃天下粮草重地，李密攻略河南，粮草根本不是问题，据说，瓦岗军拥有的粮食，能够他们吃好几年的。

    可义军的痼疾却还是避免不了。

    不久，翟让率军归郑州，实际上，这个时候瓦岗军便分裂了，瓦岗英雄们各为其主，你瞧不起我，我瞧不上你的，闹的很不愉快。

    这条强壮的两头蛇，终于要开始相互撕咬了，而眼瞅着成为一座孤城，他们都以为是囊中之物的洛阳城，却还矗立在那里。

    而这座洛阳城，可不是当初那座洛阳古城，这是隋帝杨广费了老大力气修建的新东都，比新长安还要高大坚固上许多呢。

    而且，洛阳城中，也不缺粮草。

    不说河南，在义军蜂起的西北边塞，此时也不约而同的，有人称帝称王了。

    朔方鹰扬郎将梁师都起兵，自称大丞相，未几，克弘化，延安等郡，即皇帝位，国号梁，面北而臣，始毕可汗封其为“解事天子”。

    流放犯人郭子和在榆林称永乐王，南连梁师都，北附突厥，本来他离着突厥最近，始毕可汗也想让他牵制梁师都，便封了他个平杨可汗，显然是对他寄予厚望的意思。

    郭子和被吓了一跳，平杨可汗啊，他既没那么大的本事，也没那么大的雄心，于是固辞不受，最终只得了个屋利设的将军号。

    差不多也就成了个突厥的附属部落了。

    这个时候，大富翁薛举也不甘人后，起兵反隋，自称西秦霸王，占据了陇右之地。

    当然，西北的这些家伙实力也不弱，当年白瑜娑反军的残余，都被他们一股脑的给瓜分掉了。

    要不怎么说呢，先举义旗的那些人，都是炮灰，此时你再看天下，只为了吃饱肚子，才揭竿而起的人剩下了谁呢？

    就算有剩下的，他们中间又有哪个还记得起事的初衷？

    而天下间风云动荡，也终于拉开了诸侯割据的大幕。

    当然，这些跟李破都没多大关系，他在大业十三年年初，却是终于接到了一个非常重要，而且可以说是等待已久的消息。

    涿郡乱了，驻守涿郡的虎贲郎将罗艺，擅动军卒叛反，火并赵十住等人，据有郡城，自封幽州总管，做起了山大王。

    这人没什么好说的，和许多隋军将领一样，骁勇善战，也很得部下爱戴。

    只是这人在大略上，欠缺的不是一点半点。

    窦建德在他眼皮子底下壮大了起来，占据河北大部，他都无动于衷，只是率军盘踞于幽州，过着自己的小日子。

    窦建德隔着幽州，都拼命的在派人向突厥献媚，而他同样毫无动静。

    当然，这也不排除涿郡守军屡遭重创，又逢内乱，兵力不足的原因在里面。

    罗艺知道，窦建德乱军早晚会来攻打涿郡，所以一直在加紧防范，可他不知道的是，隔着一座太行山，竟然还有人在觊觎他的地盘，这可真是防不胜防了。

    ………………………………

    一月末的这一天，李破听到了一个坏消息。

    病好了，人也瘦了一圈的通守府司马苏亶，和兵曹参军王庆一起来到他面前告诉他，今年马邑可能要受灾了。

    旱灾，一个很不详的名词。

    实际上，旱灾的迹象在大业十二年的冬天就已经显露了出来。

    一直到现在马邑郡也没下几场雪，只要通晓些农时的人，都会明白这意味着什么。

    如果春天里的雨水再少，那么旱情也就能够确定下来了。

    两个李破身边唯二的文人给他分析了一番，旱情如果轻一些，对云内影响不大，因为云内都是牧场，已经没什么人在耕田种地了。

    所以，旱灾只要轻一些，云内完全能够顶过去，因为放牧怕的是大旱和雪灾。

    当然，如果旱情非常严重，那也就没什么好说的了。

    以这年头的技术，也不用想太多，迎接旱情的手段就那几样，打井，修堤蓄水，去别处弄粮食，如果可能的话，弄来更多的牧草也成。

    随即涿郡内乱的消息，就应时而到了。

    可让李破有点难受的是，马邑城那边也传来了消息，马邑郡尉刘武周有了异动……

    （阿草两只眼睛都快睁不开了，总算码完了这一章，情节构想总有跟不上的感觉，这章足足码了四个多小时，唉，看来明天九点那一章还得延后，还算好的是，一天两更总算没断，之后的情节阿草还在构思当中，写起来肯定很慢很慢，头疼啊。

    最后小声问一句，大家还有月票没？）(未完待续。)

    
