    徐梦雅听了陆哲清的话，嘴角的笑意几乎都要隐藏不住了。

    虽然穆薇薇对她不错，但是，她一直都在偷偷嫉妒穆薇薇。

    她自认什么都比穆薇薇好，成绩好，长得也漂亮。

    可穆薇薇光靠一个家世，就压在了她的头上，所有人都只能看到穆大小姐的光环。

    今天，她终于不用受这个气了！

    而且，还能看到穆薇薇对她羡慕又嫉妒的样子……

    想想都很爽！

    就在这时，宴会厅里忽然传出一声惊呼。

    “啊，快看！门口那辆限量版的劳斯莱斯，值四千多万吧？是谁开这么好的车过来？”

    “那还用说吗？那肯定是我们的穆大小姐了！”

    “她可终于来了，我还以为，她今天肯定不好意思出现了呢！”

    “你们猜，她是一个人来的，还是另外找了男伴过来？”

    “多半是一个人来吧？陆哲清刚放了她鸽子，她到哪里去找个男人一起来啊？就算有人跟她一起来，肯定也是穆大少那几个朋友吧？因为可怜她，才陪她来的。”

    所有人都第一时间涌到门口，探头探脑地往外面看。

    虽然穆薇薇人还没到，但是，今天所有人的话题都围绕着她。

    从这个角度来说，穆大小姐确实是学校的风云人物。

    在所有人的注视之下，跑车的车门打开。

    一双精致的手工皮鞋从门缝里伸了出来。

    紧接着，一道挺拔的身影出现在众人视线之中。

    看到这个男人出现，所有人都愣了一下。

    因为，他并不是众人想象中的白二少或者贺三少，而是一个对大多数人来说相当眼生的男人。

    不过，他一身剪裁合体的手工西装，五官精致俊美，举手投足之间满是优雅的贵族气质。

    看起来就不像是普通人。

    男人绕到跑车的另一边，打开了车门，十分绅士地躬身，做了个请的动作。

    一双素白的手落到了他的手臂上。

    车上的女人搀扶着他，缓缓走了出来。

    在见到她的一瞬间，宴会厅里一下子安静下来。

    因为，下车的这个少女实在是太美了，身上那一袭曳地的长裙，如同星光幻化而成。

    随着她一步一步朝前走来，她裙子上镶嵌的钻石也反射着灯光，发出璀璨夺目的光芒，配合着特殊质地的裙摆，看起来如梦似幻。

    被这条星空裙包裹在中间的少女，明眸皓齿，皮肤白皙，长长的脖颈透露出优雅高贵的气质。

    浑身上下，充满着强大的气场。

    这种美，带着一点压迫感，家世稍微差一点的学生，甚至都没有抬头直视她的勇气。

    尽管如此，在她身边的男人，却丝毫没有被她的气场压下去。

    他俊美的脸上带着淡淡的笑意，一身打扮虽然很精致，但并没有特别显眼的地方。

    可不知道为什么，每个人看到他之后，都会不由自主地被他吸引住。

    特别是那些年轻的女孩子，连眼睛都移不开了。

    “我去！这两个人到底是谁啊？是我们学校的学生吗？我怎么感觉没见过？”

    “至少有一个是我们学校的，不然，今天根本进不来！”