    “长生王——”听到这样的一个名字之时，明祖不由心神剧震，抽了一口冷气。

    “我的妈呀，这不是老妖怪吗？还能听到他的名字。”简货郎也不由吃惊地说道。

    算地道人也不由一骇，失声地说道：“没有想到，长生王竟然是埋葬在这里，难他道长生不够，还要轮回转世。”

    “长生王——”就算是周围的一些修士强者并不知道这一次是为何而来，但是，一听到这个名字的时候，那都是一下子无比震撼，心神剧震，一时之间，乃是心神摇拽。

    “长生王要出来，难怪大家会蜂涌而至。”一时之间，听到这个名字的修士强者，也都心里面发毛。

    “长生王要出来，真仙教绝对不会坐视不理。”有一位强者不由喃喃地说道。

    也有刚出道的小辈，未听过长生王之名，不由问自己的长辈，说道：“长生王是谁，威名那么响亮吗？”

    就算没有听过长生王之名的人，一见到大家的反应，也都知道这个叫“长生王”的人，是多么的可怕，声名是多么的显赫，是何等无双的存在了。

    “长生王，何止用威名来形容。”长辈不由苦笑了一下，轻轻摇了摇头，说道：“在那个岁月，在那个年代，他的声名之显赫，可以说是无与伦比，他是摩仙道君的师弟。”

    “什么，摩仙道君的师弟。”听到这样的话，未曾听闻过“长生王”之名的人，也都不由为之骇然失色，不由惊呼道。

    摩仙道君，惊绝无双的道君，甚至被人称之为世间第一道君，虽然第一道君之名，值得商榷，但是，可以肯定的是发，摩仙道君，绝对是万古以来最强大最恐怖最有建树的道君之一，而且，不论是实力造化，还是建树成就，各方面都可以排入前三的存在。

    毫不夸张地说，摩仙道君，乃是举世之间最为璀璨耀眼的道君之一。

    在千百万年以来，在无数后世人的心目中，摩仙道君就像是一个矫阳一样，高高挂在天空之上，是那么的耀眼夺目。

    摩仙道君，在多少人心目中代表着无敌，真正的无敌，万古无敌。

    而摩仙道君的师弟，那是意味着什么呢，摩仙道君一生如此无敌，如此惊艳万古，那么，他的师弟能差到哪里去？

    “长生王，不仅仅是摩仙道君的师弟那么简单，他还曾是真仙教活得最久的一个存在，一个庞然大物，传说，他从摩仙道君开始，一直活到了真仙教的最后一位道君——天轮道君。”这位长辈徐徐地说道。

    “活到了真仙教最后一位道君，这，这是多少个年代。”小辈抽了一口冷气，失声地说道。

    “至少是六七个时代吧。”有长辈不由算了一下，说道：“除了女骄横断代之外，其他的真仙教的道君时代，长生王都依然活着。”

    “六七个时代，而且还一直活着，这是多么恐怖的事情。”就算是老一辈大人物，知道长生王大名，但是，再提起长生王事迹之时，也依然不由打了一个冷颤。

    长生王，这是一个如同充满传奇一般的名字，虽然不是道君，在那遥远的时代，他的声名之显，威名之盛，不亚于道君。

    真仙教自摩仙道君起，经历了拓世道君、万物道君、天轮道君……等等一位又一位道君，而长生王就在这一位又一位绝世无敌的道君时代，活出了一个又一个绝世的时代，这是多么的惊才绝艳。

    所以，长生王，这个名字，已经是远远超出了他作为摩仙道君师弟这样的一个身份了，他的名字，不仅仅是因为摩仙道君的师弟而显赫。

    而且，与那些古祖不一样的是，长生王所活着，乃是真的走过了一个时代又一个时代，不像那些古祖，把自己尘封起来，闸血停寿，长生王乃是每一个时代都在活跃着，这就意味着，长生王的寿命乃是货真价实地活了六七个时代，这样的真实寿命，远远不是那么尘封隐世、闸血停寿的古祖所能相比的。

    长生王一直活到天轮道君时代之后，再也没有出现过了，在天轮道君时代之后，乃是叶帝横空出世，崩碎真仙教，结束了显赫无比的摩仙时代。

    在那遥远的岁月传说之中，长生王再也没有出现过，关于长生王没有出现过，有着两种说法，一种说法认为，长生王为天轮道君护道，当天轮道君证得无上大道，成为无上道君之后，便寿命已尽，所以坐化在真仙教之中，另外一种说法认为，天轮道君之后，叶帝横空而出发，斩杀了真仙教的无数巨擘一样的存在，最终，连威赫万世长生王也都与叶帝之间一战而殒落。

    当然，关于长生王是否曾与叶帝一战，没有任何记载，也没有任何实证去证实，多数为后世猜测。

    但是，可以肯定的是，至少是天轮道君之后，长生王就再也没有出现过，但，也有一些说法认为，更有可能的是，叶帝之后，长生王才是真正没有出现。

    对于这种说法的推测，天轮道君之后，长生王依然还活着，只不过，寿元将尽，但是，当叶帝打败真仙教的时候，封禁真仙教之时，长生王出手，但是，依然未挡住叶帝，最终整个真仙教被封禁，从此真仙教殒落。

    但是，不管是哪一种说法，从始至终，世人都不知道，长生王竟然埋葬于阳阴渡的阳坟之中，在所有后世之人的想象之中，如同长生王这样的存在，他绝对能埋葬于真仙教的无上祖坟之中，然而，他却没有，而是埋葬在这阴阳渡的阳坟之中。

    长生王，乃是真正活了一个又一个时代的人，甚至可以说，真仙教每一位道君的背后，都有着长生王的影子，摩仙道君之后，不论是后来的拓世道君，还是万物道君又或者是天轮道君……在这一位又一位出身于真仙教的无敌道君背后，都有长生王的影子出现，他要么是这位道君的护道人，要么是指点过这位道君。

    最终，这位活了一个又一个道君时代的无上存在，最终也是逝世，离世了这人世间，只不过，让所有人都没有想到的是，强大如斯的长生王，他竟然也把自己埋葬在了阳坟之中。

    难道说长生王觉得活得还不够久，所以，想要借助阴阳渡，再一次的轮回转世。

    “长生王要出来了，那岂不是要带着无数的举世宝物。”有人不由嘀咕了一声，说道：“说不定是带有摩仙道君的无敌之物呢。”

    “我的妈呀，我们是不是要抢一下长生王。”在这个时候，简货郎回过神来，双眼直冒贼光。

    “只怕真仙教一定会来。”算地道人摇头说道。

    刚才说话的青年笑着说道：“真仙教何止会来，那是来了不少的大人物，只不过还没有到场，在外面静候而已。”

    这个青年说这样的话，让简货郎和算地道人他们两个人都不由多瞅了一眼，他们两个都不是什么好人，那鼻子比狗鼻子还要灵，所以，一听这个青年的话之时，就觉得这话里有内容了。

    所以，在这个时候，简货郎和算地道人不由打量着这个青年，这个青年一袭青衣，身板很结实，虽然不是那种魁梧的身材，也没有展露出什么贲起的肌肉，但是，仔细一看，让人感觉他的身躯像铁打的一样，十分坚实。

    这个青年总是带着笑容，看起来是那么的和蔼，那么的自然。

    “兄弟，你从哪里来？”简货郎一见这青年，就觉得这青年有料，就嘿嘿地一笑。

    对于简货郎这样不怀好意的一笑，青年也好像没有发现什么，一付人畜无害的模样，笑着说道：“我是从很远的地方来的，和其他三位兄弟姐妹一起来见见世面，这是我的兄弟姐妹。”说着，拉着自己身边的人向简货郎他们介绍。

    原来，这个青年不是一个人来，他一共有四个人，他身旁还有三个男女。

    除了这个青年自己本人之外，还有二男一女，一个汉子，一个少女，一个木头人。

    “我们叫不正经四人组，都是志同道合的兄弟姐妹。”这个青年笑着给李七夜他们介绍地说道：“我叫纯剑。”

    “不正经四人组？”听到这样的话，简货郎和算地道人都相视了一眼，觉得这名字有多不正经就有多不正经。

    简货郎更是坏坏一笑，说道：“你们叫不正经四人组就算了，你还叫纯剑，又蠢又贱吗？”

    “道兄开玩笑了，开玩笑。”这个叫纯剑的青年竟然也不生气，笑着摇头说道。

    “嘿，我也不知道谁在开玩笑。”简货郎嘿嘿一笑。

    毕竟，简货郎不是什么好人，可以说是一个大滑头，现在纯剑他们说自己是不正经四人组，他还叫纯剑，不论是从哪一个名字来看，都觉得不靠谱。

    “叫我阿汉就好了。”他们不正经四人组中的中年汉子大笑一声，声音就如打雷一样。

