一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第285章提亲！

    在东方白离开正阳大陆之后，陈三娘的心思全部扑灭。

    在她四十岁之时，收留一位孤儿为义子，传承陈家后代。百年之后，帝国战事又起，陈家满门忠烈，连续三代全部战死沙场，共计一十六人！

    每一个人都是陈家嫡系，帝国响当当的英雄，被帝国誉为将门家族，忠烈将门！

    或许上天眷顾，在陈家所有男儿战死之后，又出现一位巾帼女子，背负陈家帅门大旗。挂帅出征，征战沙场，成为史上第二个女元帅！

    此为后世，暂且不再多提……

    ……

    酒过三巡，侍卫们都喝的差不多了，人人脸上均有些醉意。由于时间尚晚，东方不凡便命令大家早点休息。

    元帅府门口，琴素素俏脸上始终挂着若有若无笑意，从接受了东方不凡的礼物开始就没停止过，感觉这是人生中最美好的一天。

    “素素，今天有点高兴过度啊。”东方白站在门口笑嘻嘻道：“因为什么啊，跟本少说说。”

    “坏死了你，明明知道的。”琴素素低着小脑袋羞涩道。

    “老大啊，那个啥，你们慢慢聊，我们先走了啊。”计不浪挤眉弄眼，暧昧一笑。

    “素素小姐，依我看今晚黑灯瞎火的，你一个人回去不安全，还是留在元帅府过夜比较合适。”莫离笑嘻嘻调笑道。

    “嗯！最好在老大的被窝里才安全。”楚流风这个闷罐子居然也开起了玩笑。

    “对对对！那个叫什么来着？春宵一刻值千金！老大还不赶紧抱着美人回房歇息？”

    东方白眼眸一怒佯怒道：“你们几个有没有正事了？滚！”

    “哈哈哈！看来老大等不及了，快走快走！”

    “理解一下好吧，老大怎么说也是年少火大，有点心急属于正常。”

    几人一边走，一边调笑，真是嘴上不饶人。

    “说你们呢？一个个瞅毛，快滚！”蔡默笙指着星辰小队呵斥道。

    星辰小队撇撇嘴，露出十分嫌弃的神色。明明是你不走，拖拖踏踏在最后，还说我们。

    切！鄙视！

    “菜鸡啊，今晚你看是不是要请大家伙去潇洒一番？”计不浪这个名字，根本与本人不符，浪得很！

    “为毛我请？老子清心寡欲不需要。”

    “哇！你不会是个无能吧？”

    “你才是无能，滚！今晚你请客，我就去……”

    几人的声音逐渐变小，身影没多久便消失不见。至于是回去了，还是去潇洒了，那就不得而知了。

    可以肯定楚流风和飞羽不会参与其中，至于其他三人很难保证啊。

    “素素，要不……你今晚别走了。”东方白听着几人闲言碎语，心底莫名有些心动。

    “呀！说什么呢你。”琴素素娇嗔一句，小拳头轻轻捶打了两下他的胸膛，“我现在留在元帅府过夜，成什么了，明天还不要别人笑话死啊。”

    “那本少跟你走总可以了吧。”

    “不理你了，哼！你愿意去哪就去哪。”琴素素白了一眼，小碎步快速迈动着。

    东方白恬不知耻嘿嘿一笑，跟了上去。至于之后会发生什么事，可想而知。

    ……

    明日一早，东方白由美艳照人的佳人穿衣斥候，随意吃了点饭便准备回家。

    走在路上还在回忆昨夜一幕幕香艳场景，整个人飘飘然，舒爽万分。

    回到家，东方不凡将聘礼准备妥当，正准备去令狐府上。

    “爹，孩儿跟着曹管家一起去吧，顺便和令狐老爷子说说话。”

    按照正阳大陆的习俗，提亲一般都是由媒婆或者中间人带着主家可观的彩礼前往，但由于两家不是外人，两个小辈已成就好事，一起前往也没什么。

    “行！去吧！到令狐府上好好陪陪老爷子。”东方不凡拍拍儿子的肩膀。

    “我会的！”

    “一切为父都准备好了，走吧！”

    “嗯！”

    一行人带着重金聘礼前往令狐府上而去，令狐家不缺这些金银财宝，更不需要钱财。带些东西只不过为了走走过场，有个体面的形式罢了。

    一路走去，东方白感慨良多，很多很多回忆应景浮现。

    ‘东方白，你什么时候去令狐家提亲呀？’

    ‘怎么？这么等不及做东方家的媳妇啊。’

    ‘你……！哼！不理你了！’

    ‘爷爷若不同意咱俩的事情，大不了本小姐先为你生个孩子。’

    ‘我令狐小涵生是你的人，死是东方家的鬼，你死了，我活着还有什么意思。’

    小女儿的羞涩，女儿家的一往情深，痴心不改，在东方白的脑海中一幕幕上演，一幕幕来回放映。

    小涵，今天本少就要去你家提亲了！我对你的承诺正在兑现，从今往后你就是我东方白名正言顺的未婚妻，未来的夫人。

    不知你在高高的九重天阙能否感应得到，想必知道了一定会很高兴吧。

    ……

    “元帅，您怎么来了？这是要……”门口侍卫恭敬道，随之指了指面前的几个大箱子，挠挠头不明所以。

    “本帅来提亲了。”东方白轻轻一笑淡淡道。

    “啊？提亲？”侍卫更加糊涂了，“令狐府上只有一位小姐，可……”

    “不用多问，带路就是。”

    “是！”

    东方白随之进入府中，说实话，长大之后几乎没有来过这里，只有小时候来过几次而已。

    主要原因……令狐老爷子不待见，东方白那时候也怕令狐小涵，几乎整个残阳城没几个少爷或者公子不怕她的，两人根本没什么交集。

    “令狐老爷，东方元帅来了。”侍卫走进大堂禀报道。

    刚刚说完，东方白便进了堂内，轻轻一笑，双手抱拳施了一礼，“小子拜见令狐老大人。”

    “你小子来干什么？”令狐老爷子瞅了他一眼没好气道，身子一动不动，依旧坐在那喝茶。

    说实话，令狐老爷子因为小涵的离开，心中有些责怪东方白。虽清楚不该如此，但总是过不去这个坎。

    东方白没有见怪，他知道令狐老爷子疼爱孙女的程度，突然离开，心中怎会好受。

    “老爷子，小子今日来提亲了。”东方白说出此行目地。

    “哼！还算你有点良心，不枉小涵对你情深义重。”令狐老爷子脸色有些缓和，“你们俩的事，我是最后一个知道的，真是岂有此理！”