    “已经带回来了。”

    瞿子石压抑住心中的不满，他知道眼前这个年轻人被张祺礼待，必然是大人物，一五一十的说道：

    “足足有十万斤，若不是顾忌的大雪，还能更多。”

    “十万斤，姑且算是够了。”

    朱谊汐点点头巡视着自己的杰作，心中极为满意。

    偌大的织布场，占地约莫五亩，能够同时容纳五百架织布机。

    为了试验地暖功能，织布场就成了最佳场所。

    源源不断的廉价煤，使得水不断地沸腾，通过粗厚的铁管在地下流淌，再通过周围填充的沙石将温度不断输送，造就了如今温暖的景象。

    而在皇宫之中，由于都是木质结构，所以把宫殿的墙壁中砌成空心的“夹墙”，把热气输送入殿。

    不过与地暖相比，相差太多，不得皇帝喜欢。

    而皇宫木制建筑太多，人丁密集，非常容易起火，地暖实验成功，也只能安排在西山园林了。

    “这般地暖，足以让屋内温暖如春，在这寒冬腊月之中，依旧能够织布纺纱，赚取大量的利润，北方只有咱们独一份，这买卖太值当了。”

    一旁的张祺赞叹吹捧道：“您这法子，真的是千户第一，流芳百世。”

    “这算不得什么，终究是普及不开。”

    朱谊汐摇摇头，无所谓道。

    对于普通人来说，无论是生铁还是煤炭，他们都消耗不起，也用不起，地暖注定是有钱人的玩意。

    “先给西山安排上吧，我想尽快去住。”

    “是！”

    张祺忙应下。

    随后，朱谊汐又穿得严严实实，来到后院，看到了一车车的羊毛，脏且粗，厚实的很。

    像蒙古羊，一般都产出粗羊毛，与新疆哈萨克羊、西藏羊，并列为我国三大粗毛羊。

    “恕在下糊涂，这羊毛能做什么？”

    瞿子石不解道。

    一旁的张祺也抬起头，看向了皇帝。

    “能做的东西多了。”

    朱谊汐双手抄后，得意道：“可以织成军帐，即使在寒冬里毫无畏惧。”

    “羊毛衣，羊毛靴，毛毯，被子，手套等等，用处多着呢！”

    相较于棉花，羊毛不仅更轻，而且保暖度更强，基本上是其一倍有余。

    所以如果要用兵北方，棉衣的效果绝对没有羊毛衣效果好。

    其战略价值，在此时远远大于商用价值，尤其是在棉花产量不足的情况下，能够让羊毛补充进来，再好不过。

    “可这些都是军队用的，他们会采用吗？”

    瞿子石颇有些怀疑。

    “定然会采用的。”

    张祺忙不迭道：“就是兵部的要求，咱们才弄羊毛过来。”

    朱谊汐则看了这些羊毛，道：“十万斤太少，远远不够啊，最起码要翻个百倍。”

    “让察哈尔部多提供羊毛，另外，在大同也要设个场，来供应边军。”

    自顾自的吩咐了几句，朱谊汐又带着两人，来到马厩。

    张祺笑着应下，而瞿子石则瞠目结舌，堂堂的皇帝岳丈，竟然如此巴结模样，太出乎意料了。

    等到他们跟来时，就见到了几头庞然大物。

    只见其身躯庞大，比人还高，金黄色的绒毛，修长弯曲的脖颈，以及那奇怪的驼背上的大包，完全让人心生畏惧。

    “别怕！”

    朱谊汐见到两人脸色煞白，不由得解释道：“这叫骆驼，是从甘肃、宁夏那里送过来的，耐旱且负载多，速度快，比马更容易伺候。”

    “骆驼？”两人惊诧莫名。

    抚摸着眼前这头骆驼的驼峰，朱谊汐喜欢他的顺从：“由它来运送，去往草原必然会轻便许多。”

    “但如今你们的任务就是，尽量的从西北地区买取这些骆驼，并且饲养它们。”

    “就像是养马那样，繁衍，驯服，扩大。”

    这些吩咐的话语，虽然眼前的男人并没有直视他们，但瞿子石却感受到了其庞大的气场，不得不应下。

    随后，直到眼前男人离开后，瞿子石才见张东家，长长的松了口气。

    “这是？”

    “你无须知道。”张祺忙严声道：“知道的越多并不是好事。”

    “另外，羊毛生意和骆驼之事，你全权负责，莫要耽误了。”

    “东家，漠南那边听说生意好做，咱们什么时候也去做生意，顺便采购一些骆驼。”

    瞿子石不由得建议道。

    “暂且先不急。”

    张祺倒是胸有成竹道：“那里的商铺早就卖完了，等到来年夏天再去不迟。”

    说着，他压抑不住兴奋，道：“过不了几天就会有一万块银圆入账，你可得好好的看顾住了……”

    言罢，他才离去。

    瞿子石心中隐隐有些猜测，但总感觉难以置信，只能作罢。

    回到皇宫后，皇帝再次感受到了夹墙的温暖，但相比于地暖，总是觉得不足。

    “田仁，你挑些人去西山园林，清扫一遍。”

    “爷，您这是？”田仁一惊，忙劝道：“您在宫中还没待几个月呢，怕是不好吧！”

    “人都快冻死了，紫禁城是难待了。”

    刚经历了一番地暖，对于夹火壁他实在忍受不住：“争取在正旦大朝后搬去西山。”

    身子暖和了些后，皇帝来到了后宫中。

    一时间娇媚之声不绝于耳，各色美人百花争艳。

    皇后孙雪娘最为贵重，为后宫之首，掌握日常处罚大权。

    随后，则是最受宠爱的贵妃妙仙，然后依次排序贤妃孙萱儿、淑妃黄洁儿、庄妃张玉、敬妃张嫚、惠妃孙豆娘、顺妃沐涵儿，余者不算。

    子嗣中，共有四子五女。

    皇后：嫡长子、二公主。

    妙仙：皇次子，三公主。

    张玉：庶长子，四公主。

    张嫚：五公主。

    孙萱儿：皇三子。

    黄洁儿：长公主，皇四子。

    孙豆娘、沐涵儿显怀。

    或许是朱谊汐身体强壮，亦或者母体健康，子嗣没有一个夭折，算是不幸中的万幸。

    子嗣数量也还算可以，主要是他还比较年轻，才二十五岁，又经常打仗。

    绝嗣与他绝对无缘了。

    至于名字，按照太祖皇帝的要求，年满五岁可取名。

    显然，过完这个春节，他的庶长子就得取个好名字了。

    在明朝嫡长子继承制下，庶长子几乎毫无胜算。

