    萧阳放弃去追唐钰玦。

    此时，黄蜂小队的成员也已经赶到。

    “敬礼！”

    副队长双目血红，泪水在眼睛里打转。

    所有人面朝萧阳，齐刷刷的敬礼。

    哪怕遍体鳞伤，他们的手臂，依旧稳如泰山。

    如果不是萧阳，他们不但会死，阮人王还会逍遥法外，队长就白死了。

    啪！

    萧阳身体笔直，以标准的军姿转身。

    但眼中充满自责：“没有及时赶到，是我对不起你们。”

    “别这么说，如果不是教官你及时出现，阮人王肯定会闹得一发不可收拾，到时候大夏云滇那一带就危险了。”

    萧阳曾在暗龙任职教官，这些人叫他一声教官，也理所当然。

    萧阳放下手臂，想起来罗格。

    于是踢了阮人王一脚：“罗格的变异药剂，也是你给的？”

    “呵呵，不但是他，各国边关我们都去，目的就是和这些强者交易。”

    阮人王知道自己的下场，索性也不再隐瞒。

    “小畜生，你灭了我阮家又如何，那些强者会找上你的。”

    “你的风头太盛，要不了多久，隐世家族也会盯上你。”

    “很快你就会来陪我，哈哈哈！”

    萧阳捏了捏拳头，阮家人还真是死不足惜，连各国边关都敢染指。

    “教官，杀了他，替队长报仇！”

    副队长咬牙切齿的吼道。

    “不急，李总督，锁链准备好了吗？”

    李查信刚挂断电话，连忙跑过来。

    “刚打造好，能拴住藏獒的那种。”

    萧阳冷冷一笑：“好，把阮家的骨干成员，全给我锁上，带往大夏边关！”

    “这！”

    李查信呼吸不畅，只感觉萧阳疯了。

    把整个阮家骨干都锁上？

    这不但要阮家灭族，而且是要震慑全球啊。

    这种事，他本是做不了主的，必须得请示约南王。

    但他把心一横：“好！”

    比起阮家这种蛀虫，萧阳更值得交好。

    为了约南的民生，哪怕自己做出这个决定后被罢免官职，他也认了！

    一个小时后。

    阮家127名核心族人，621名骨干，全被锁在了锁链上，跟狗一样的趴着。

    这些人有恐惧，有不甘，也有愤怒。

    但萧阳都视而不见，锁链扯动之下，近千名阮家族人，跟狗一样朝外爬去。

    唐人街观战的人，还聚在一起，绘声绘色的讲述着刚才的经过。

    虽然每个人都在场，每个细节都被他们看在眼里。

    可萧阳的神威，让他们发自内心的自豪。

    “快看，萧阳来了！”

    “我的天，阮家人……阮家人全部像狗一样，被他牵着过来了！”

    “这是牵着他们在游街啊！”

    一些人，激动得已经落泪。

    “好样的，大夏出龙了，这是一条真龙啊！”

    “哈哈哈，这些年被阮家人骑在头顶撒尿，终于能报仇雪恨了，好！”

    啪啪啪！

    雷鸣般的掌声，骤响！

    这一刻，无论男女老少，都用崇拜的目光看着萧阳。

    神灵也不过如此。

    黄蜂小队的成员，昂首挺胸，走在最前方。

    到了唐人街入口的牌坊下，众人才停住脚步。

    副队长死死的攥着拳头，众人垂着脑袋。

    这群断臂不曾弹泪的男儿，再也抑制不住眼泪，肩膀不停的颤抖。

    “队长，我们接你回家！”

    “跪下！”

    萧阳一声冷喝，身后近千名阮家人，在滔天的杀意之下，瑟瑟发抖，尽数下跪。

    “给大夏烈士，磕头！”

    砰！砰！砰！

    无人不敢不跪，无人不敢不磕！

    萧阳放下锁链，走到牌坊下，掏出三根烟点上。

    刷刷刷！

    烟齐刷刷插入青石地板，青烟缭绕。

    “我不会让你白死的。”

    没有慷慨激昂的誓言，只有他淡淡的承诺。

    话音落下，斩马刀从龙王戒中浮现。

    手起刀落，脚下出现一个两米见方水泥石块。

    萧阳抬脚一跺。

    数吨重的石块震出地面。

    然后一掌。

    嘭！

    水泥四溅，露出一颗满是铁斧砍伤的人头。

    “阮家这群畜生啊，让我大夏子弟死无全尸，还让他面目全非！”

    “该死，这些王八蛋都该死！”

    周围，泣不成声。

    龙王戒再次闪动，出现一个盒子。

    萧阳将人头小心地放入盒中。

    “敬礼！”

    这一刻，无论是谁，身体都站得笔直。

    哪怕古稀老人，背脊也挺拔如枪，齐刷刷的朝盒子行注目礼。

    “李总督，给我准备一辆运输机。”

    “我要送他们，回国！”

    萧阳说完，扯动锁链，朝机场方向走去。

    “送烈士！”

    无数道目光，齐刷刷的注视着萧阳离开的方向。

    好男儿，不在实力，而在于骨气。

    这群铁骨铮铮的汉子，值得所有人尊敬！

    傍晚，萧阳出现在河内市机场。

    机场再次戒严。

    看着眼前的巨大运输机，萧阳点了根烟，淡淡的抽了一口。

    这种机型，一般都是用来运输战略物资或者是救援物资的，但如今，却是用来押送他身后近千名阮家成员。

    “萧阳先生，这运输机恐怕装不下，得分批次运输。”

    李督察忙得上气不接下气，跑过来汇报。

    萧阳回头看了一眼跪在地上的阮家人，笑道。

    “不用那么麻烦，挤一挤总是有空间的，实在不行，就叠在一起。”

    “该死，萧阳，你把我们当什么了，我们是人，不是牲口！”

    后面立即传来抗议声。

    “人？”

    “呵呵，自从你们把屠刀伸向他国边关的时候，你们还有资格当人吗？”

    他拍了拍李查信的肩膀。

    “李总督，劳烦叫几个人，把这些牲口装箱。”

    “不用怕他们反抗，手筋脚筋都已经被我挑断了。”

    说完，也不顾阮家的怒吼抗议，回到了机场准备的临时酒店。

    刚入住，手机就响了起来。

    是裘千寸打来的电话。

    “阳仔，你小子干得可以啊，把阮家高层全给活捉了，这功劳比天大！”

    “你放心，祖国人民会记住你的，武盟会记住你的！”

    电话那边，传来裘千寸的大笑声。

    萧阳直翻白眼：“裘盟主，你和赢庆年待多了吧，说话官腔十足啊。”

    “是不是干两年打算辞职，去给赢智囊当秘书跑腿啊？”

    “去你娘的，你才给他跑腿，我这是夸你呢，现在年轻人一点都不禁夸。”

    听得出，裘千寸的心情大好。

    但他话锋陡转，声音低沉：“阳仔啊，听我句劝，不要回国。”

    那边很快传来赢庆年的声音。

    “没错。”

    “萧阳，你回国，死路一条！

