    入夜，吹了半日的狂风终于停了下来。

    “终于消停了！”王小二叹息一声，翻了个身。

    哐当！

    屋门猛然被推开，吓的王小二差点从床上掉下来。

    王小二本以为终于能踏实的睡一觉了，这一吓，把他那点困劲全都吓没了。

    他没好气的穿上鞋，走出房间，打算去关门。

    可奇怪的是，当他来到门口，却看到屋门还好好的关着，根本就没有被打开。

    门上挂着门栓，从外面是不可能打开的。

    而屋里只有他和上镜、王大哥三个人。此时，除了他以外，另外两个人都在房间里。

    那么，刚刚听到的那个声音，难道不是开门的声音？

    王小二正疑惑，突然听到王大哥的屋里传来说话声。

    “你怎么来了？”王大哥问。

    “我没地方去了，只能到你这来！”另外一个声音说。

    “你又闯祸了？”王大哥又问。

    “他们说我吹坏了别人家的东西，非要我入畜生道，托生成动物，去还债。”另外一个声音带着哭腔说。

    “你既然欠了债，自然要去还，他们让你去托生，你就去呗！”王大哥口气轻松的说。

    “他们让我到畜生道去投胎！我才不去呢！我娘生我的时候，就因为我投错了胎，才一直被人说成妖怪！我不过是打坏了几件东西，也不至于让我堕入畜生道吧！”

    王小二来到王大哥的门外，看到王大哥的对面坐了个男人。男人把头摇的像拨浪鼓似的，口气也是十分的不情愿。

    “我跟他们打了半天了，好不容易跑到你这来，这次你无论如何得帮帮我！”男人的声音中带了祈求，说。

    王大哥抬头，朝王小二笑了笑，又对男人说：“老李，你这件事真的不好办！我早就跟你说过，少喝点酒，可你就是不听，见了酒就没命似的喝。

    现在惹了祸，才知道老实！”

    男人叹息一声，无奈的说：“现在说那些也晚了！你得帮我想想办法啊！能帮我的人只有你了！”

    王小二觉得自己在门外听别人谈话，有些不太好。可是若真的让他进屋去听，他又怕那个男人会尴尬。所以，即便被王大哥发现了，他还是站在门外。

    他听王大哥又说：“办法倒是有一个，只是不知道你有多大的本事。”

    男人闻言，马上问：“什么办法？只要不让我去投胎，让我做什么都行！”

    王大哥笑着摇了摇头，说：“好吧！那我就说给你听，不过，你不用急着答应。”

    男人连连点头，催促王大哥快说。

    王小二正听的来劲，上镜也从房间走了出来，来到了王小二的身边，跟他一起站在门外做听众。

    王大哥说：“最近有个魔魂吞尸精频繁害人，死在她手里的人命无数。我得到了指令，要我捉拿她归案。

    我派人寻找了几天，都没有找到她的下落。她应该是附于人身上，藏匿了行迹。

    你若帮我捉住这个魔魂吞尸精，我就向捉拿你的人求情，让他们放了你。”

    男人听了王大哥的话，苦了一张脸，说：“这个魔魂吞尸精可是个厉害东西，行踪诡秘，还能迷惑别人。她本是万年狐狸成精，历经了几世以后，变幻成了女色，有了迷惑众人的本事。

    她既然已经藏匿了行迹，别人就绝难发现她的行迹。

    万一我在约定的时间内找不到她，还是要被送到畜生道轮回，去还债！”

    王大哥看着男人，说：“路我给你指了，要走哪条，就看你的选择了！”

    男人叹息一声，说：“可你给我指的这条路，也太难走了！”

    王大哥哈哈大笑，说：“如果太容易，怎么能抵过你的惩罚呢！时候不早了，你快回去吧！

    我们被你刮的风烦了半天，你又来我家里折腾了这么久，再耽误下去，我们都别睡觉了！”

    男人回头，见王小二和上镜都在门口站着，有些尴尬的咧了咧嘴，说：“打扰你们了，我这就走！”

    说着，他又回头跟王大哥说：“你跟捉我的那两个人打声招呼，让他们这两天先别捉我了，我考虑考虑！”

    说完，他又朝王小二和上镜笑了笑，才终于化成一阵风离开了。

    男人离开以后，王小二说：“他就是秃尾巴老李？原以为他长相吓人，没想到他长的还挺好看的。”

    上镜接着他的话说：“不过是皮相罢了！热闹也看完了，咱俩也快去睡觉吧！”

