    “说到这里，臣妾还要多谢圣上。

    要不是圣上将这青牛赏赐给臣妾，臣妾也不知道这青牛居然这般能干。

    关键是这青牛换着花样的逗臣妾开心。”

    独孤皇后温婉一笑，出自内心的开心。

    “哦？看来朕可要好好赏赐青牛了。”乾帝心情很不错，转头朝着外面道：“青牛上前来。”

    “圣上。”

    王盘听到乾帝的话，也走了进来。

    “朕一向赏罚分明，你能让皇后开心，朕心甚慰。

    说吧，你要什么奖赏？！”

    乾帝一脸威严，询问道。

    “让皇后娘娘开心，乃是臣的本分，不敢居功。”

    王盘感觉这乾帝是个实在。。。老实人。

    发自内心的觉得，自己简直不是人，独孤皇后人自己都要了，再要乾帝的奖赏，那自己成什么了？！

    “你倒是忠心，要是满朝文武也如你这般，那朕就省心了。”

    乾帝感叹了一句，不过话语一转道：“功是功过是过，朕一向赏罚分明。

    朕不会亏待有功之臣。

    这样吧，朕看你修为已经抵达妖王境了。

    嗯。。。

    这颗内丹你拿去吧。”

    乾帝稍微一思索，伸手在虚空一抓，一颗磨盘大小的妖丹就出现在手中。

    乾帝觉得这青牛不错，居功不自傲，一心只干实事，比起朝中那些只会捞钱的大臣强多了！

    这是一颗妖圣的内丹，珍贵无比！

    刚一出现，就让四周的虚空波动起来，吞吐着天地灵气。

    隐隐有无数道嘶吼在耳边炸开！

    “刚才的话当我没说！”

    王盘在心中默默想到，然后从乾帝手中接过了妖丹，笑喜颜开，美滋滋打量着妖丹。

    “再接再厉，好好干，可千万不能松懈，不要忘了初心。”

    乾帝末了还告诫着王盘。

    没等王盘开口，一旁的独孤皇后就自然的接过话题道：

    “圣上放心，臣妾会好好监督它的，想要偷懒，臣妾可不同意。”

    独孤皇后说着，对着王盘投去一个意味深长的眼神。

    “哈哈哈，皇后也不必太过苛责了。

    松弛有度，才能长久。

    俗话说得好，只有累死的牛，没有耕坏的地。

    就算它是青牛，可也得歇歇吧。”

    乾帝也是忍不住打趣着。

    “圣上说的是，臣妾受教了。”

    独孤皇后笑而不语，什么只有累死的牛，没有耕坏的地。

    只是自己实力够强，恢复力够强，能够轻而易举的做到松弛有度！

    你是不知道，饶是自己能够做到松弛有度，地也差点耕坏了。

    “好了，皇后好生休息，朕还有要事处理，改天再过来看你。”

    乾帝说完，起身准备离开了。

    “臣妾恭送圣上！”

    “臣恭送圣上。”

    独孤皇后与王盘的声音一前一后响起。

    乾帝背对着独孤皇后与王盘，摆了摆手。

    离去的背影说不出的潇洒。

    “娘娘，乾帝可是让我再接再厉啊，您看？”

    王盘化成人形，将独孤皇后一把抱起，扔在凤榻之上。

    “大胆，圣上还没有走远，你胆敢欺负本宫！

    本宫这就去禀告圣上，让他杀了你！”

    独孤皇后戏精上身，一副害怕的模样，蜷缩在角落。

    “哈哈哈，娘娘，我这可是奉旨办事，先斩后奏，皇权特许！”

    王盘也乐得与独孤皇后玩起扮演，一副小人得志，嚣张无比的模样。

    小可怜独孤皇后瑟瑟发抖，见王盘不惧威胁，只能哀求，让王盘放过她一马。

    “娘娘，你的内库中诸多炼器材料放着也是放着，拿出来给我练练手呗。”

    王盘满脸讨好，言语中满是卑微，心酸与无奈。

    赚钱嘛，不寒碜！

    男子汉大丈夫，能屈能伸！

    “你还会炼器？”

    独孤皇后一双明媚的眼眸中满是好奇。

    “咳咳，算是会吧，理论我都会了，只差实践了。”

    王盘挠了挠头，有些不自信。

    “不是有炼器司里面那帮老家伙吗？让他们去炼。

    反正他们闲着也是闲着。”

    独孤皇后一脸疑惑的看向王盘，不明白王盘为什么要费力不讨好的学炼器。

    “娘娘，先不说这帮老家伙一个个自视甚高，我根本指挥不动他们炼器。

    再说了，我想要自己炼制本命神兵，岂可假手他人？

    只有自己炼制出来的本命神兵，才最适合自己。”

    王盘心里是这般想的，也是准备这样做。

    “谁告诉你只有自己炼制的神兵，才是最适合自己的？

    要是大家都像是你这般想法，那大家都去学炼器了，谁还有功夫忙着外出游历，争抢地盘，打架斗殴？

    你以为为什么炼器会单独划分出来？

    傻了吧唧的。

    真正的炼器大师，宗师出手，炼制出来的神兵绝对比你自己炼制出来的神兵更加契合自身！”

    独孤皇后一脸嫌弃的看着王盘，缓缓说道。

    没去看王盘已经有些愣住的模样，独孤皇后接着道：“对你来说，想要让炼器司里那些人替你炼器很难。

    可对本宫来说就是一句话的事情。

    怎么样？想要本宫帮你吗？”

    独孤皇后一脸的傲娇，双眼仿佛会说话一般，满眼中都在说着‘你求我啊？’

    “什么求不求的。

    娘娘，咱俩的关系需要这般生疏吗？

    好歹我也是娘娘你的心腹。

    要是说出去，我连一件本命神兵都没有，岂不是让人看了笑话？”

    王盘讪笑道。

    “行吧，那本宫就破例让你走一次后门。

    待会本宫就让炼器司那帮老家伙推掉手中的事情，先替你炼器。”

    独孤皇后脸上绽放出笑容，还在那嘻嘻哈哈，完全没有意识到问题的严重性。

    “你！

    岂有此理！

    本宫要。。。要杀了你！”

    独孤皇后愣住了。

    感觉到了熟悉的一幕。

    精致的小脸皱在一起，一脸抓狂，对着王盘拳打脚踢，想要推开王盘。

    王盘一声不吭，仍由独孤皇后拳头如雨点一般落在自己身上。

    多做事，少说话，不忘初心，埋头苦干。

    过了十几分钟，独孤皇后也认命了，小拳头力道也越来越弱，最终将王盘死死抓住。

    “娘娘，这可不能怪我。

    刚才可是您亲口答应的。

    我只是尊从娘娘你的命令罢了。”

    王盘摊了摊手，示意自己也是听命行事，实乃迫不得已。

    独孤皇后闭着眼睛，脸颊上布满红晕，没有理会王盘。

    现在独孤皇后很生气，气得身躯都是一阵颤抖，不想和王盘说话。

    王盘见独孤皇后不理自己，力道不由得加重了。

    “本宫警告。。。告你，不要得寸进尺！”

    才半分钟不到，独孤皇后忍不住了，羞恼的呵斥着。

