    江城大踏步朝着办公室走去。

    此时，刘和平正在江城办公室里踱着步。

    “刘总啊，您怎么来了！”

    刘和平脸上全是怒气。

    “江总，你们的人将我们的人打伤住在医院里，这么久了，江总该给个说法啊！”

    江城一听，原来是这事，赶紧道：“刘总，我不是出了五万吗？”

    “五万？告诉你，再有五万也不够，我们的人不是腿胳膊折了就是肋骨断了，你要是再不管，我们就要上告！”

    江城听后，呵呵呵一笑：“刘总，好像是你们的人先打我们的人，我们的人才还的手！”

    “可是，现在，我们的人躺在医院里！说吧，是出钱呢，还是走法律途径！”

    “刘总，法律途径可以走，要钱，还真没有！”

    “那我就将这些人送到你们公司！”

    “刘总，你要真敢将这些人送到我们公司，那我就带领我公司一千多名职工，砸了你的厂子！”

    刘和平知道干嘴仗不是江城的对手。

    “江总，算你狠！”刘和平说完要走。

    江城赶紧一把拽住：“刘总啊，息怒，息怒！”

    江城双手摁着刘和平的肩膀，将刘和平摁的坐在沙发上。

    “哎，刘总啊，有个事要和你谈谈！”

    “什么事，江总最近可风光的很那！”

    “刘总，和你们公司交锋这段时间，我是损失惨重那！”

    “奥？江总什么意思，该不会是要投降了吧？”刘和平听后微微摇摇头。

    “刘总，你知道我这段时间亏了多少钱？”

    “八十万，按照你现在的操作，再有一个月，你手里的资金就会全部亏掉！”

    江城听后，双手紧紧的握住刘和平的双手：“刘总啊，你算的怎么那么准，我现在才知道，天外有天人外有人，我错了！”

    刘和平听后脸上带着微笑：“江总，你是什么意思？”

    “我想和你握手言和！”

    “我听不明白！”

    “刘总，我们不打了行不行，阳庆这片地方，我们一分为二，你们阳庆果汁厂占一半，我们全家乐果汁厂占一半？”

    “呵呵呵呵，江总想的真周到！”

    “刘总，我真想向您好好学学！”

    “好好好！”

    正在这个时候，何英进来：“江总，那些催款的又来了，财务部张经理让您过去一下！”

    江城微微皱着眉头：“出去，没见我这边有贵客吗？出去！”

    何英盯着刘和平看了一眼，赶紧转身离去。

    “呵呵呵，小丫头不懂事！”

    “江总，你目前如此困难？”

    “没有，怎么会呢，你不是算的精准吗，我亏了八十万，还有一百万吗！”

    刘和平听到这里，快速的站起来：“好了，江总，你的平分市场我看可以，找个合适的时间，我们好好谈谈！”

    江城听后，快速的抓住刘和平的双手：“刘总啊刘总，您真是我的老前辈，我真是太谢谢您了！”

    刘和平走后，江城嘴角露出阴森的笑。

    这时候，何英进来：“江总，我演的怎么样？”

    “可以，等公司大了，我送你去北影上学，当个明星！”

    何英听后，脸颊一红：“谢谢江总！江总，我有点不明白，你为什么要向刘和平示弱！”

    江城坐在沙发上：“先给我倒杯水！”

    何英将茶递过去。

    “我们全家乐和阳庆果汁厂恶战，我们的收入刘和平算的一清二楚，目前他公司的实力和流动资金都远大于我们，要是一直这样恶战下去，我们势必会被拖垮，我们的资金链势必会崩裂。”

    “江总，那与您今天的示弱有什么关系？”

    “我今天示弱，就是为了让刘和平加快速度！”

    “我还没明白！”

    “刘和平知道我们的底细，我们也知道刘和平的底细，我今天这一示弱，求着和刘和平瓜分阳庆市场，你觉得刘和平会同意？”

    “肯定不会！”

    “他不同意，接下来会怎么样？”

    “加快对我们的围剿！”

    “对，接下来，他会很自信的对我们围剿，可是，他并不知道，我们有阳庆商业银行六百万的贷款，哈哈哈哈，我要的就是他加快进度，他加快进度了，他的资金就紧张了，等他的资金紧张了，而我们手里还有充裕的资金，那个时候，我们就彻底胜了！”

    何英听后，微微点了点头：“江总，我真佩服你，你看的这么远，可是，银行贷款还没下来！”

    “你下去通知财务部张经理，让她明天去银行办理手续！”

    “是！”

    第二天一早，江城刚来公司，王虎城就冲进江城的办公室。

    “江总，江总，不好了，阳庆果汁厂又降价了！”

    “降价了？”江城反问道。

    “对！”

    “别恐慌，早在我的预料之内，这次降价多少？”

    “百分之十五！”

    “多少？”

    “百分之十五！”

    这个刘和平还真心狠，当他们双方触碰到成本以后，降价都是百分之五百分之五的降，他倒好，直接降价百分之十五，看来，自己昨天的话起作用了。

    “怎么办，江总！”

    “我们这次降价百分之五！”

    “江总，要是这样降下去，市场就被他们抢光了！”

    “按照我说的做！”

    江城知道，这个时候，双方流动资金相对透明的情况下，谁降价最多，销售最快，亏的就最多，资金链断裂就最快。

    刘和平办公室里。

    刘和平和高友年面对面坐着。

    销售部经理高友年道：“刘总，全家乐这次降价百分之五！”

    刘和平听后笑着道：“全家乐现在是强弩之末，我看还能坚持几天！”

    “高经理，你这段时间照应着厂子，我得去一趟深城！”

    高友年点点头：“刘总，我们现在和全家乐还处于胶着状态，您去深城干什么？”

    “有个商业洽谈会，呵呵呵！”

    刘和平说后，高友年不便说什么，他知道，这次，刘和平去深城，并不是去什么商业洽谈，而是和秘书有关！

    刘和平这次外出，完全放心，像江城这种穷屌丝，现在手里就那么点钱，要是真的烧光了，他想借也没处借。

    刘和平微微笑着，江城在阳庆果汁厂呆了那么多年，是个什么东西，他知道的一清二楚。

    刘和平这次走的很坦然，很舒心，他知道，自己回来，全家乐就会倒闭，就会破产，接下来，全家乐就会成为自己的分厂！

