
王梁热身的时候，程天鑫笑着走过来。

“王梁，怎么样，有没有信心，把你去年的记录给破了？”

程天鑫是比较喜欢王梁这个兵的，不然也不会因为沈耘的到来跑到团部闹腾。先前只是想王梁提个排长，但现在有这么好的条件，索性弄个连长。

“报告营长，百分百的把握。”

王梁立正，冲程天鑫底气十足地回答。

对于王梁这个态度，程天鑫是非常满意的。拍了拍王梁的肩膀，大笑一声：“好，就喜欢你这个脾气。好好表现，我看好你。”

说完程天鑫就离开了。

然而带给王梁的只有苦笑。

营长，你看好我，可是我不看好我自己啊。

准备的哨音再度响起，王梁来到了属于自己的考核场地，开始紧绷着神经。发令枪响的一瞬间，便迅捷如猎豹一般冲了出去，整个人比第二名都快了好几个身位。

这样的表现让程天鑫忍不住叫了一声好。

迅速跳过三步桩，飞越深坑，当跳矮板的时候，那新颖的动作让团部来的作训参谋看呆了。之后的高板，高低台，乃至云梯，王梁的动作只能用一个名次形容，那就是节奏。

那不是以特定频率运动的节奏，而是针对不同的障碍，合理分配每一分体力。这种节奏感让人觉得非常高效。

一个来回，当王梁到达终点的时候，第二个人才开始进行最后的百米冲刺。掐好了秒表的政治部主任点点头，顿时热烈的掌声响起。

“王梁，一分三十一秒。”

围观的战士们纷纷鼓掌起来，这可彻底打破了二营的记录，甚至于打破了团里的记录。程天鑫哈哈大笑着冲王梁点头，走到政治部主人的跟前，笑着说道：

“安主任，回去之后，我准备份材料，为王梁请功吧。”

破纪录可是大事，这玩意好几年都不一定能够能创出新纪录。可是王梁短短一年就将自己的成绩提高了六秒，这绝对要进行表彰。

“营长，先别急，我这三脚猫的功夫，还是跟别人学的。”

生怕闹了乌龙打自己的脸，王梁连忙阻止。结果程天鑫还笑着骂道：“就你小子知道谦虚。”

我去，这压根不是谦虚的事情好不好。沈耘那个怪物如果出场，自己的脸往哪里搁？

听着战士们的掌声，王梁的脸有些火辣辣的。

果然，接下来的三组平平无奇，虽然战士们象征性地给予掌声，可是每一个成绩超过一分三十八秒的。

很多人看向王梁的眼神，已经有些热切。

看着沈耘活动着手脚走到既定位置，王梁苦笑一声，走过去低声说道：“排长，你可别打脸太狠啊。”

沈耘笑了笑：“怎么，怕我超过你？”

“超过我是肯定的，我是想你别超太狠。我这脸没地方放。”两人熟悉了，这话说的也就很逗了，王梁只不过是开玩笑罢了，实则还是来给沈耘加油的。

“行了，不装了，看来这考核对你根本没压力，尽力吧。”

在外人看来，王梁就是在鼓励沈耘。等他回到围观的人群里，大家纷纷笑了起来。

“啪。”

蓦地一声，发令枪响起，王梁无奈地看着那个身影比自己还要快地一百米冲刺，随后一扭腰，就快速转向跳过了三步桩。

连贯的动作让许多人不屑地评价：“这小子初期这么快，就不怕后继无力么？要知道接下来的云梯高低台这些可是要通过一个来回的。还有深坑要跳。”

程天鑫听着这些议论，无奈地摇摇头。

爱咋咋地。

可是不见沈耘有乏力的迹象，速度反而越来越快，那一个个动作只连贯，就连爬云梯都没有让他减速分毫。每一步都近乎精准地踏过固定的距离。

作训参谋眼神中的怪异越来越强烈，忍不住忽然就爆出一句粗口：“怪胎。”

“怎么回事？”宋钺凑到他身边低声问道。

“你们这个排长，简直就是个怪胎。要知道他的好几个过障碍动作，那都是教科书上的分解动作，一般情况下，根本不适合在连贯动作中出现。”

“那他？”

“所以我才说是怪胎啊。要知道整这些动作，稍微一不小心就会对身体造成损伤。而且对于体力的要求也很高，据我所知，能达到这个程度的，都被特种部队挑走了。”

说话间，沈耘已经踱着小碎步通过了桥墩，双手交替迅速通过了云梯，正跳上高低台。

王梁分明看到，与他同时进行考核的其他两人眼中露出的无可奈何。没办法，这个时候其他两人才开始跳地桩网呢，相差的不是一个障碍。

等沈耘跑过终点的时候，政治部主任都忘了掐表。

周围围观的战士们更是目瞪口呆。

这还是人吗？

又过了两三秒，政治部主任这才反应过来，匆匆掐了表，看时间也只是比王梁稍微慢了零点零几秒。

这下子，情况有点尴尬了。

程天鑫和宋钺凑过来，看着一脸苦笑的安主任，有些不甘心地问道：“安主任，这成绩怎么算？”

“这个……”很显然因为他的失误，就要导致沈耘的成绩落后，而且二营本来会有个更好的成绩打破记录，这会儿全都泡了汤。

作为营长，程天鑫是非常不甘心的。

“要不，让他再跑一次？”虽说是政治部主任，可是这种严肃的场合犯下错误，他也有些惊慌。要是被程天鑫汇报到团里去，自己肯定要挨批评。

“可是他这么剧烈运动，接下来还有别的项目，再跑一次，岂不是要让他浪费更多的体能。不行，我不同意。”

“可是我也忘了掐表距离他到终点到底有多久。没一个准确的时间，咱们申报的时候也不好弄啊。搞不好就被人当成弄虚作假了。”

安主任一脸苦涩。

此时作训参谋走过来：“安主任，实在不行，把排在第三项的笔试放在第二项，让沈耘休息十分钟再跑一次。这回咱们用摄像机拍下来，就算忘了掐表，也能通过录像查看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411190"  chaptername="第五十一章  要不再跑一次">加入书签</a>
</div>
