    第110章 109.黑角域大战5

    面板上的天币直接从4位数变成三位数，萧凡直接心一疼。

    看来天币这种东西，无论什么时候，都不算多呀！。

    深吸一口气，从纳戒中拿出一个五品丹方。

    龙力丹：让得服用者在短时间内，拥有极其强横的力量，这种力量与斗气振幅无关，而是极其纯粹的内体力量。

    早期从米特尔拍卖行中，让雅妃收集的丹方，倒是不用萧凡花天币买了。

    之所以要练这个，纯粹是因为繁星中要有奖励，而这个龙力丹是最好用的一个五品丹药，他能短时间能提升繁星的实力。

    话不多说，萧凡直接坐下，开始练丹。

    三财聚宝鼎中散发青色的火焰，青莲地心火在其中力量大开。

    药材被萧凡一个又一个的放入其中，仅一瞬间，那此药材就在三财聚宝鼎中融化成药液，萧凡见此，心中一喜，看来三财聚宝鼎除了介绍的那些功能外，还有许多他不知道的功能。

    比如加快练丹的速度。

    很快，所有的药材全部被练成药液，萧凡深吸一口气，用斗气组织所有的药液融合到一块儿，在三财聚宝鼎的作用来，药液很快就融合完成。

    现在就到了成丹的关键时候，萧凡平静心气，周围斗气开始向三财聚宝鼎中聚集。

    借天地斗气之力，合龙力丹。

    “合！”

    大喊一声，青莲地心火光芒大放，大量的斗气冲入三财聚宝鼎内，被丹药吸收。

    那些大量的斗气无法伤到三财聚宝鼎分毫，反倒是被三财聚宝鼎一点点的融入龙力丹中。

    这个过程是十分久的，从黑夜到白天，过了一夜，那三财聚宝鼎中的丹药才完成了融合。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰

    丹药在三财聚宝鼎中一阵晃动，那力量似乎要冲出三财聚宝鼎。

    但三财聚宝鼎那是什么？那可是价值一千天币的好东西，怎么可能被你一个小小的五品丹药给突破？

    只见三财聚宝鼎不动如山，上方金光一闪，里面的丹药便停了下来。

    心念一动，萧凡急忙上前查看，小心翼翼的打开三财聚宝鼎。

    未见其丹，先闻其香。

    浓郁的丹香传遍千里，一瞬间惊动了迦南学院所有人。

    “糟了！”萧凡心中一慌，二话没说，急忙收下了那些丹药，将丹药放到瓶子中，正要收入纳戒，但为时已晚。

    “萧凡，你又练了什么好东西？”

    一个小小的身影瞬间冲到了萧凡面前，二话没说扑到三财聚宝鼎上，左右查看。

    “明明香气是从这里传出来的，丹药呢？”紫研用鼻子闻着，三财聚宝鼎上残留着丹药的味道，那就说明萧凡绝对练丹了。

    她一转头，果然看见萧凡手中拿着一个瓶子！

    “萧凡，给我！”

    一个猛扑，紫研激动万分的想拿那个瓶子，但萧凡怎么可能给她，急忙收回了纳戒中。

    “给你什么？你看见什么了吗？”

    将紫研从身上拿下了，萧凡若无其事的来到三财聚宝鼎前，清理干净上面的残渣，才将其收回。

    “丹药呀，那绝对是丹药，很香很香的丹药！”紫研小虎牙一动一动，眼中金光一闪，那绝对是丹药，她最喜欢的丹药。

    “萧凡哥哥，给人家丹药嘛…就一个瓶好不好？”

    紫研眨巴着大眼睛，可怜巴巴的说着！

    “一瓶？我总共都没练出一瓶！”萧凡白了她一眼，你是真卜五品丹药是批发的呀。

    “给你一个，爱要不要！”

    “要！”

    紫研眼睛一亮，立刻应了下来，一个也是爱呀。

    萧凡无奈，从纳戒中拿出一枚丹药，交给紫研，紫研拿到手中，迫不及待的扔向空中，嘴巴张着，眼睛闭上，等丹药落入口中。

    这是她独创的吃丹药方法，总觉得这样会好吃许多。

    但等了很久，也没见丹药入喉。

    “奇怪，我丹药呢？”紫研奇怪的了挠挠头，难道吞太快，没反应开来？

    “五品丹药龙力丹…而且是七纹的？”一个声音传来，紫研急忙转头一看。

    月光下，一身长老服，白头白须的苏千手中拿着一枚丹药，目光十分凝重。

    紫研一见那丹药，怎么如此熟悉？那不是我的丹药？

    “那是我的，还给我！”紫研奶凶奶凶的说着，就要冲上去抢回来，但被萧凡压了下来。

    “别闹！那是大长老！”压下紫研，萧凡目光平静的看向苏千，说道：“苏千大长老来此有何贵干？”

    紫研嘟着小嘴，大长老怎么了，大长老就能偷的东西？

    苏千笑笑，将丹药扔给紫研，紫研急忙收下，直接放入口中，巴叽几口吃下。

    果然只有吃在肚子里的丹药才是好丹药呀！

    “这种丹药，你能练制多少？”苏千看向萧凡，自如的开口。

    “药材够的话，多少都行！”萧凡平静的说着，不是他吹，他是真的有这个能力。

    “哦？”苏千眼睛一亮，若如此的话，那就要重新考虑对待萧凡的问题了。

    若他只是有实力，那苏千会尊敬他，但也就只是尊敬，但若他是一个能练出七纹龙力丹的练丹师的话，那苏千就不得不重视他了。

    “萧凡，你有没有兴趣和迦南学院合作？”

    “合作？”萧凡一愣，有什么好合作的？

    苏千笑笑：“我们迦南学院需要大量的龙力丹，只要你帮我练，不用七纹，就是没纹也行，我们用三份药材换你一枚龙力丹如何？”

    苏千不是练丹师，也不知道练丹师一份药材能练多少丹药，但三换一应该不亏吧？

    可他不知道的是，萧凡一听这话，差点没笑开，以他的实力，一份药材少说也有五枚丹药，也就是说三份药材他能得到十五枚丹药，给迦南学院一个，他净赚十四个。

    这波我血赚呀！

    虽然内心十分激动，但表面上萧凡依旧是眉头一皱，很艰难的说着：“苏千大长老，虽然这么说不太好，但你也知道，我们练丹药练丹……”

    “三份药材，加上迦南学院全力支持你繁星崛起，如何？这是老夫能做的最大的决定！”苏千缓缓开口，他不知道萧凡心思，以为萧凡真的很难做。

    此言一出，萧凡眼睛一亮：“好！成交？！！”

    (本章完)

