    在江与别面前表现的云淡风轻的简言之，在回到房间之后就直接甩开了自己的包，许栩还没迎上来问一问她怎么了就被她这副样子吓到了。

    几秒后才上前问了一句：“吱吱，你怎么了？”

    简言之站在原地几秒钟，没动，也没说话，在许栩又出声问了一句之后她才回过神来似得看着许栩笑了下：

    “我先洗个澡。”

    说完便直接进了浴室。

    热水打在身上的时候简言之的理智也差不多回来了，以前江与别说再多过分的话简言之也能一笑置之，但这一次她笑不出来了。

    因为她感觉的到，江与别这次是来真的。

    不是开玩笑。

    而她又根本逃不掉。

    怎么逃？连夜坐飞机离开吗？可是剧组怎么办？她不是没有责任心的人，她连受伤的时候都想着如何不拖累大家，如今在开机了半个多月的现在，简言之更做不出来这样的事情。

    更何况，离开云滇，江与别就会善罢甘休吗？

    不可能的，如果江与别是个轻易放弃的人，或许早在自己一次次的拒绝他的时候就已经知难而退了，但他一直到现在都对自己保持着一种得不到誓不罢休的兴趣。

    简言之知道，自己是逃不掉的。

    即便离开云滇，还有江城，即便离开江城，还有别的地方，只要江与别愿意，自己早晚都要被他逮回去。

    怎么办？

    如果逃不掉，是不是就只有接受的份了？

    接受江与别其实对于简言之来说并没有什么坏处，江与别是个对自己女人大方的人，跟了他，对于事业会是个一飞冲天的跃进。

    可即便有再大的好处，也难敌简言之的不愿意。

    她就是不愿意出卖自己。

    简言之关了花洒，给顾栖迟去了个电话，这是他们自从达成半年考核的口头协议以来，简言之第一次给顾栖迟打电话。

    电话很快被接听，顾栖迟的声音缓缓传来：

    “我很意外你会给我打电话。”

    简言之说：“我没办法了。”

    把江与别的事情跟顾栖迟说了说，顾栖迟在电话那端沉默，几秒后才开了口：

    “跟了江与别对你来说没坏处。”

    “我知道，但我不愿意。”

    顾栖迟静默几秒：

    “顾家和江家的确能说的上话，但这件事不是工作方面，也不牵扯两家利益，我和江与别没什么交情，他的个性想必也不会卖给我面子，那么唯一有可能的是我让我家里人去说，江与别或许会出于多方考量暂时放了你，但对顾家来说，则是欠了江与别一个大的人情。”

    “简言之。”顾栖迟把话说的很直白：“你觉得我应该为你这么做吗？”

    不是应该不应该的问题，是值得不值得的问题。

    且不说顾栖迟现在还不是自己的经纪人，即便是，她也会有自己的考量，为了自己手下的一个艺人，便让整个顾家欠下人情，这不合适。

    顾栖迟是个商人，她不会这么做。

    简言之说：“对不起，我不该说这样的话，顾总就当我今天没打过这个电话吧。”

    说完这一句，简言之就把电话撂下了。

