    苏家众人脸色顿时有些不自然。

    “李少爷，你有所不知，那时苏曦还不是个丑八怪么，这才为她招个夫婿，不曾想苏曦她又好了。

    不过李少爷放心，那个卑贱的家伙怎么配得上苏曦，怎么能够跟李少爷您相比？”

    霍玲芳腆着一张脸笑着解释道。

    见到李少爷对苏曦还有意，她心里是乐开了花，根本没把前两日的赌约当回事。

    不仅是她，作为苏家掌舵人的苏元魁也是如此。

    同样没把前两日和秦淮的赌约当回事，而且他也不相信秦淮能够办到。

    “苏河，算算时间，今天就是第三天了吧。”

    苏元魁微微侧头看向坐在旁边的老大苏河，开口问道。

    “爸，是第三天了。”

    苏河点了点头，应道。

    虽然他不想看到老二苏林因为苏曦的原因得到老爷子的重要，但考虑到苏家现在这种情况，若没有强大的外援相助，别提苏家恢复以往的辉煌，怕是还会被挤出上京，沦落到其他小地方成为小家族。

    这可不是他愿意看到的。

    “爸，是第三天了，算算时间，苏曦应该回来了。”

    苏林也跟着道，刷了一波存在感。

    自从女儿恢复容貌后，老爷子也正眼看他，把他当回事了。

    “嗯。”

    苏元魁点了点头。

    “爷爷！苏曦他们回来了！”

    就在这时，门口传来苏鹏的叫喊，众人寻声望去，只见苏鹏风风火火的闯了进来，当看到沙发上坐着的李文泽李少爷时，表情猛地一变。

    “吵吵嚷嚷，没一点规矩！还不赶紧来见过李少爷！”

    苏河怒斥一句。

    苏鹏连忙上前对着李文泽恭敬的行了一礼，“李少，您还是风采依旧，帅惊天下啊！”

    原本瞧都懒得瞧苏鹏一眼的李文泽，听到这话后，忍不住笑出了声。

    “你小子真会说话，晚上有个赛车活动，一起去吧。”

    李文泽拍了拍苏鹏的肩膀，赞赏的道。

    “谢李少，李少您就是武曲星下凡，其他人怎么会是您的对手。”

    苏鹏再次拍了一波马屁。

    李文泽很是受用。

    看到苏鹏哄得李文泽很是开心，作为父亲的苏河很是欣慰，其他苏家人也是面带含笑，对苏鹏能拍的李少的马屁很是佩服。

    “爷爷，我们回来了！”

    就在此时，门口传来一声欣喜的声音，声音透着兴奋甜美。

    下一瞬间，苏曦出现在众人面前。

    上身穿着风衣，下身是保暖裤，脚踩着黑色高靴，给人一种御姐范，但一张甜美的笑容却又彰显出纯真和可爱。

    几乎在苏曦出现的一瞬间，李文泽的目光便被吸引过去，双目直勾勾的盯着苏曦，毫不掩饰内心的占有欲。

    看到李文泽的表情，霍玲芳和苏林更是暗暗欣喜！

    进门后的苏曦也看到苏家众人以及坐在主位上的李文泽，脸色顿时变了变。

    秦淮也跟着进来，自然也注意到了李文泽，不过只看了一眼便收回目光。

    至于小家伙，这次他并未带来，而是交给了叶谷香。

    昨天他们飞回上京时已经是傍晚，便在叶谷香的住处叨扰了一晚，今早他和苏曦前来苏元魁的住所，所以便将小家伙托给叶谷香照顾。

    “苏曦，你回来了啊！”

    看到秦淮也跟来，霍玲芳脸色阴沉了一下，不屑的扫了一眼秦淮便换成一副热情的笑容起身迎向苏曦。

    “妈......”

    苏曦刚喊了一声，就被霍玲芳给打断，拉着她走到李文泽面前，笑着道，“苏曦，还傻愣着干什么，还不快见过李少爷！”

    “得知你恢复容貌后，李少爷可是对你一直念念不忘呢！”

    苏曦瞅了一眼双眼放光的李文泽，冷哼一声的别过脸去。

    “你这孩子！”

    见苏曦板着脸，一点面子都不给李文泽，霍玲芳有些气急。

    “妈，爷爷，这是合同，你们看看吧！”

    苏曦将手中的文件递了过去。

    “合同？什么合同？”

    霍玲芳表情微微一愣，随后才反应过来，接过后打开一看，面色不由变了变，然后将合同递给苏元魁。

    看着落款，苏元魁脸色同样有些不好看。

    “王氏集团真的将长江以北的代理权给了我们苏家！这怎么可能？”

    从老爷子手中接过合同看过之后，苏河瞪大了眼睛，显然无法相信这一切都是真的。

    他们本想是让秦淮知难而退，却不曾想秦淮真的办到了！

    要知道，这合约对苏家来说太重要了，这可是一年都有几亿乃至几十个亿的利润！

    一时间，所有人都看向苏元魁，等待着他的决定。

    “爷爷，您看，您的要求，我办到了，您是不是该履行之前的诺言，承认了秦淮是我夫婿！”

    苏曦紧张的问道。

    “胡闹！”

    苏元魁脸色一怒，似乎觉得自己态度有些不妥，沉着脸道，“苏曦，这是你签的合同，又不是他办到的，所以不算数！”

    闻言，霍玲芳等人眼睛一亮，莫不是露出笑容来。

    刚才他们只注意到合同，并未注意到签下合约的人是苏曦，听到老爷子提醒后，纷纷暗喜不已。

    当初他们可是和秦淮约定，是秦淮拿下和王氏集团的合约，而不是苏曦！

    如此的话，不仅说秦淮没有拿下合约，反而眼前这一张合约为苏家带来了丰厚的回报！

    “爷爷，你怎么可以不认账！”

    苏曦急了！

    她怎能看不出来，爷爷和爸妈分明就是压根就没在乎这件事，他们在乎的是李家的李少爷！

    一心想着让他们加入李家或者朱家！

    可她想不通的是，为什么不问问自己喜不喜欢，不问问自己愿不愿意？

    “混账！”

    苏元魁怒斥一声，吓得苏曦浑身都忍不住一哆嗦，“自古婚姻大事皆有父母长辈做主，轮到你做主了！”

    “苏老爷何必动怒，不就是区区一张合约么，既然他能拿下合约，那本少一个电话便能让他失去合约！”

    李文泽笑着道，满脸的狂傲和自信。

    身为上京四大家族李家的接班人，他有狂傲和自信的资本！

    在他眼中，秦淮不过是一个不入流随时可以碾死的蚂蚁，怎么能跟他这种天之骄子相比。

    闻言，苏曦面色一变。

    她一点都不怀疑李文泽所说的话。

    至于霍玲芳等人，则是冷笑的看向秦淮，各个眼中流露着鄙夷和不屑。

    “好啊，那你可以打个电话试试看。”

    这时，秦淮插嘴道。

    “秦淮......”

    苏曦面色忍不住一变，惊疑的看向秦淮。

    “放心吧，他要是能让这合约作废，秦某扭头就走，绝不会再纠缠苏曦！”

    秦淮给了苏曦一个放心的微笑，随后看向苏元魁，平静的道。

    没有他的命令，王建国怎么可能答应与其他人合作，哪怕是上京四大家族也不行！

    “好，这可是你说的，本少会让你知道你与我的差距！不过本少不会让你走，会让你跪下来求我，知道敢跟本少叫板会付出怎样的代价！”

    李文泽目光闪烁着寒芒，讥笑道。

    说完，便拿出手机打了一个电话，然后信誓旦旦的背靠着沙发喝起了茶水。

    “秦淮，怎么办？”

    苏曦紧张的拉着秦淮的大手。

    没有接触过上京四大家族，永远也无法体会到上京四大家族有多么的强大，别的不说，只要他们一个电话，一句话便可让一个资产上百亿的集团公司在顷刻间瓦解！

    在她看来，王氏集团作为江海市的第一集团，虽说底蕴极深，但跟上京四大家族相比，这是天壤之别，哪里能承受得住李文泽的一句话！

    秦淮没有吭声，只是给了苏曦一个放心的微笑。

    等了半晌，也不见电话打来，作为上京四大少之一的李文泽有些坐不住了。

    正想着回头狠狠惩处一下手下办事人，电话铃声响了起来，这才拿起电话按下了接听键，似乎为了表现自己，特意点开了扩音，将手机放在桌子上。

    “少爷！”

    电话那头传来一位中年男子的浑厚声音。

    “事情办的怎么样了！”

    李文泽直接问道。

    “少爷，那王氏集团的王建国根本不搭理我们......”

    “什么！”

    李文泽面色一怒，“小小的王氏集团竟敢无视我李家！你有没有说出是本少的命令！难道他王氏集团不怕破产么！”

    “少爷，说了，可那王建国态度强硬的很，说我们李家在上京，根本管不着，有本事的话动手就是......”

    “废物！”

    李文泽气的立刻挂断了电话。

    本以为一句话都能解决的事情，不曾想对方根本不给他面子，俨然没把他这个上京四大少的李少放在眼里。

    原本信誓旦旦的保证，结果却在苏家众人面前丢了脸面，他脸上如何挂得住。

    而这一切都是因为那个蝼蚁秦淮！

    见李文泽一个电话办不成事，苏曦面色大喜。

    “简直是找死！”

    李文泽气的牙痒痒，恨不得立刻冲到江海市王建国面前，甩给对方几巴掌，让他好好睁开眼看看得罪的是谁！

    “李少爷何必动怒，小地方的野蛮之人，仗着自己是地头蛇不把您放在眼里也正常，您要处置谁，还不是您一声令下的事情。”

    苏元魁笑着道，很是适宜的给李文泽找个台阶下。

    哼！

    李文泽冷哼一声，脸色顿时好看了许多。

    “秦淮是吧，李少爷大人不记小人过，还不赶紧给李少爷赔礼道歉！”

    苏河眼眸微微闪烁，看向秦淮，命令的口吻道。

    “赔礼道歉，他算什么东西，也配秦某给他赔礼道歉！”

    秦淮淡漠的看了一眼苏河，面无表情的道。

    区区一个富少而已，就算是上京四大家族的李少，在他眼中也只是个蝼蚁，惹怒了他一巴掌直接拍死就是！

    听到这话，苏河等人莫不是吃惊的看着秦淮。

    显然没有料到秦淮竟然当着李少爷的面大言不惭！

    这可是当面挑衅李文泽啊！

    苏曦都不禁面色一变，吃惊的看着秦淮，她也没想到秦淮会说出这样的话来，给她的感觉就是秦淮天不怕地不怕，不把任何人放在眼里。

    一念及此，她心中竟然有些感动和崇拜起来。

    这才是他的男人！

    这才是萌萌的爸爸！

    见秦淮不把他放在眼里，李文泽脸上再次浮现怒容，双目死死的盯着面前这个嚣张至极的青年男子。

    身为上京四大少，他还是第一次被一个蝼蚁挑衅。

    “你的胆子还真不小，连本少都敢挑衅！”

    想到以前敢在他面前放肆的人都被他给惩处，他突然间不怎么怒了，反而带着不屑的讥笑，看着这个挑衅他威严的蝼蚁。

    “上京四大少，很厉害吗？”

    秦淮挑了挑眉，面无表情的道。

    “狂妄！”

    “无知！”

    “井底之蛙！”

    ......

    一瞬间，霍玲芳、苏河等人脑海里均是闪过各种鄙夷的词语。

    见过狂的没见过这么狂的，连上京四大少的李少都不放在眼里，不知道的还以为你有多大的背景和能耐。

    “找死！”

    李文泽威严一再被挑衅，忍无可忍，目光闪烁着杀意。

    “且慢！”

    然而就在这时，苏曦站了出来，只见她把秦淮护在身后，目光一扫众人，冰冷着一张脸道，

    “你们若是敢为难秦淮，我就死给你们看！”

    闻言，霍玲芳和苏林的面色顿时一变，他们可不希望女儿再有事。

    苏元魁脸色也是微微一沉，其他苏家人面色也好看不到哪去。

    李文泽同样如此。

    他可是惦记了苏曦好久，如今眼见就要得手，若是寻死或者毁了容对他来说就是大大的损失，不是他想看到的。

    “苏曦，不得胡闹！”

    苏元魁怒斥道。

    “爷爷，我非秦淮不嫁！”

    苏曦倔强道。

    “那好，爷爷就在此给他一个机会，若是他能办到，爷爷对天起誓，绝不阻拦！”

    “当真？”

    苏曦心中一喜，连忙问道。

    “爷爷说话算话！”

    苏元魁沉着脸道。

    苏曦心中一阵鄙夷，你都两次说话不算话了，不过她没敢把心里话说出来，这个时候不是拂老爷子面子的时候。

    “李少爷，不知你有没有兴趣参加。”

    苏元魁并没说给秦淮什么样的机会，反而笑着看向李文泽。

    “苏老爷子请说！”

    李文泽心中一动，瞅了一眼秦淮，他自然明白苏元魁是什么意思。

    “后天有一场拍卖会，若是两位谁能拿到驻颜丹，便是胜者！到那时，秦淮不仅要给李少爷跪下认错，还要永远滚出上京，不得出现在苏曦面前！”

    苏元魁开口道。

    这是他临时想到的对策，若说之前秦淮能够从王氏集团手中拿到合约算作运气的话，那他相信秦淮这次绝对没有胜算的可能！

    拍卖会比的是财力！

    李文泽作为上京四大少，家族财力自然毋庸置疑，除了上京其他三少能与之相比之外，谁能与他相提并论。

    所以，他断定秦淮没有一丝的胜算！

    “哈哈，这个主意好！本少答应了！”

    李文泽哈哈大笑，鄙夷的扫了一眼秦淮。

    霍玲芳等人闻言也是面露喜色，也纷纷能预料到谁能胜出。

    “不！这不公平！”

    秦淮微微皱起眉头，然而他还未开口，只见苏曦直接替他表示拒绝！

