    这样的事情，在精灵世界的各处都有发生，都是太一的那些宝可梦具备飞行能力，替太一往各处送点心。

    这一年多的时间里面，太一被佐藤博士他们针对。

    先后发生了好几次的事情，每一次大木博士这个阵营的研究员们，还有一些四天王，都会赶过来给太一帮忙。

    既然如此，太一自然也是要回报一下的。交情不就是这样在你来我往之中慢慢的培养起来的吗？

    甚至连御龙渡天王，还有之前好几次帮助小赤剿灭火箭队的那些人，太一也都让自己的宝可梦送了一些精灵点心过去，数量都不少。

    这些人，无一例外的在收到了太一的点心之后，都是十分的开心。

    因为太一的点心是用了很多好东西制作的，比如说就有很多从天书世界里面种植的小麦磨成的面粉，加上大奶罐的牛奶，还有甜甜蜜，以及癸水精华等。

    这些点心，吃起来味道特别不错。

    因为各种天才地宝，改善的口感，本身就让这些点心的口感改善的很不错，另外这些东西加上太一的厨艺本身配合起来，味道就很不错。

    而且这些点心的营养特别不错，如果能够长期吃，不仅能够强身健体，如果能够长期服用还能够稍微延长寿命。

    当然收到点心的这些人自然不知道这些作用，但口感改善，已经让他们很开心了，收到了之后都纷纷打电话过来感谢太一。

    不管到时候要不要回去，会不会离开精灵世界，至少短时间之内，太一觉得自己还会在这个世界里留下去，既然如此，暂时交好这些人也是很有必要的。

    挂断电话，太一就笑了起来。

    他也没有在意这些，反正他也是出自于真心感谢这些给予自己帮助的人，就算是对方并不怎么领情，太一也不会在意，当然这样的人绝对没有，至少太一没有遇到过。

    这几天，小茂和小智又玩在了一起，两个人带着皮卡丘，还有美纳斯一起看精灵动漫，这样的情况让太一怎么看着都觉得有些诡异。

    因为太一这里提供了大量的精灵食物和点心以及果汁，很多真新镇的小孩都跑过来这边玩耍。

    不过太一只开放了前半部分，至于后面半部分的培育屋，以及那边的道馆，太一都没有开放，当然真新镇的这些小孩也都挺讲规矩的。

    太一不允许他们过去，这些小朋友就都没有想要过去的打算。

    当然小茂在和这些人相处的时候，还是时不时的会露出自己傲娇的性格。

    如果不认识他的人就会觉得他很高傲，甚至是和其他的人都相处不到一块去。

    其后果嘛，自然是小茂在真新镇这边的小朋友之中，人缘也不算是太好。

    对此大木博士都有一些无奈的，可没有办法改变这个事实。

    他的孙子虽然很聪明，对于宝可梦培养，和精灵知识方面都很擅长，但是在和小朋友之间的相处之上，好像小茂就不太擅长了。

    好在还有小智这个小伙伴，明年等过完新年之后，小霞过来之后，应该也能够和小茂玩到一起去。

    太一有些奇怪的事情是，这都已经接近新年了，小赤居然还没有回来。

    以小赤的实力，想要夺得八枚道馆徽章，应该不是特别难的事情。

    因为小赤现在的实力，已经到达了道馆主级别，不管是多么严苛的规矩，这些道馆主应该都会给予小赤徽章才对。

    毕竟道馆的存在，除了坐镇一方，保护联盟内部的安全。

    这才是他们主要的工作。

    给联盟这边遴选英才，发放徽章，是他们的附带作用，而他们主要起到的作用是考核这些训练家对于宝可梦的培养是否尽心，另外他们对于招式的掌握以及对于宝可梦作战的经验培养。

    而这方面，小赤不说已经毕业了，但绝对是十分优秀的，在这样的情况下，恐怕除了少数别有用心的道馆主，大部分的道馆主都会给予他道馆徽章的。

    而这个时候，金黄市的超能力道馆里面，还是由娜姿的父亲掌管，这个时候超能力道馆还没有成为训练家挑战的噩梦。

    所以太一猜测，小赤想要获得八枚道馆徽章，应该不是难事。

    况且除了八大主要道馆，除了这些老牌道馆之外。

    还有一些小型的道馆，就比如说太一这边正在新建之中的真新镇的道馆，就算是需要三枚徽章，才能顶得上一枚老牌道馆的徽章。

    但数量比较多，而且实力也比不上老牌道馆，这样一来小赤就能够很好地选择这些道馆进行挑战，恐怕这个时候小赤应该已经拿到了十几枚甚至二十多枚徽章，也不一定。

    就在太一疑惑的时候，小赤刚好风尘仆仆的走了回来。

    小赤先回家见过家长之后，又去了大木博士的研究所和大木博士诉说了一下自己这些天的见闻。

    之后小赤就来到了太一的培育屋。

    刚进门不久，他就看到了小茂以及小智两个人坐在位置上，带着皮卡丘和美纳斯在那边看着精灵动漫。

    这个发现，让小赤有些惊讶，他笑着说道：“小茂你什么时候过来的？是来陪大木博士过新年的吗？”

    因为之前小赤见过小茂，倒不会出现不认识的情况。

    对小赤，小茂还是很服气的。

    小赤不过出去旅行了一段时间，虽然比不上太一哥哥，但小赤的实力也是十分不错的，而且小茂从网络上面看到的消息，知道小赤先后三次参与了火箭队基地的清缴，对于小赤的实力，小茂是真心很佩服的。

    傲娇的人，高傲的性格也是分人的，对于那些普通人，小茂自然是很高傲的。

    其实也就是一些小傲娇的感情，实际上小茂还是一个很好玩的小孩子罢了。

    见小赤问起来，小茂连忙说道：“是的，刚刚来不久，我是过来陪爷爷度过新年的。

    另外从现在开始，我要在真新镇一直生活到十岁，领取初始宝可梦出去旅行。

    在这个期间，我要在爷爷的研究所学习，另外也要和太一哥哥学习。”

    小赤点点头，刚想说让他们好好玩，他要去找太一哥哥说说话。

    小茂就直接问道:“小赤哥哥，听说太一哥哥也给你了一只迷你龙的精灵蛋，不知道现在已经孵化了没有？”

    也？

    小赤有些好奇，因为之前太一和他说过，剩下的几只宝可梦不会送出去的，但听小茂的话，好像他也拿到了一只迷你龙的精灵蛋。

    还不等小赤问，小智就先说了起来：“对呀对呀，小赤你的那只迷你龙精灵蛋孵化了没有？我和小茂的迷你龙精灵蛋都没有孵化呢，我一天要看十几次，结果到现在为止都还没有任何的动静，听说小霞的那一只迷你龙的精灵蛋也没有动静呢。”

    小赤心中恍然，这么算起来，太一哥哥送出来四只迷你龙的精灵蛋，听说太一哥哥的那一瓶精灵药剂十分的珍贵，一共就换了五只迷你龙的精灵蛋。

    加上太一哥哥自己也孵化了一只，也就是说太一哥哥上次兑换的五只迷你龙的精灵蛋，都已经有了训练家了吗？

    也不知道是什么样的精灵药剂，居然能够兑换五只这样的宝可梦精灵蛋？

    要知道，这可是蓝色资质的迷你龙精灵蛋。

    光是蓝色资质就已经十分珍贵了，何况是准神的蓝色资质宝可梦精灵蛋呢？

    迷你龙的精灵蛋，小赤也去了解过行情。

    那价格，绝对会让人丧失梦想的。

    而且，就这，还是有价无市。

    你有钱，也没地方去买。

    迷你龙的精灵蛋，就是如此的珍贵而且稀少。你想要，都没地方能买得到。

    精灵世界不缺乏富豪，但想要买到这种精灵蛋，你也没有市场去买。

    这样算下来，这五只宝可梦的精灵蛋，真的是十分珍贵的。

    小智和小茂两个人，可能对于联盟币没有什么想法，但我可是知道的，这五只迷你龙的精灵蛋，如果放在旭日APP之中，估计需要上千亿甚至是几千亿几万亿的贡献点才能够兑换成功。

    没办法，这些精灵蛋本来就很稀少，加上资质又太高，一旦孵化出来，立刻就能够拥有不俗的战斗力，稍微培养一下，这就是王牌。

    这样一来，那些有钱人都愿意花大价钱来购买的。

    “还没有孵化呢，应该没有这么容易。小智你要有耐心。迷你龙的精灵蛋十分珍贵。你真的要很用心呢。”

    “我知道了。”

    小智很是认真的说道，虽然说对于其他的东西，小智可能会不太在意。

    但对于宝可梦来说，小智是真的十分的喜欢，而且十分的投入的。

    这方面小智绝对不会敷衍，这一点，小赤也是明白的，所以他也仅仅是提了一句，并没有着重的去强调，因为他知道这没有必要。

    “好了，照顾宝可梦的精灵蛋，也需要一些很耐心以及技巧耐心，这方面，我是觉得你们应该是拥有的。

    不过技巧方面，你们可以请教一下幸福蛋，对了她们每天都要更换一次营养液，千万不要忘记了。

    虽然他们还没有孵化，还在精灵蛋里面，但是这些迷你龙都已经有了智慧，你们每天都要和这些迷你龙聊聊天，增进一下感情。

    等到迷你龙孵化之后，就能够迅速的和他们建立感情，收服他们。”

    小赤和小茂以及小智说了一下自己的心得，然后才对他们两个摆摆手说道：“好了，这些事情之后再说，我反正在家里，可以和你们随时交流，你们在这里看看动漫吧，我去找太一哥哥聊聊天呢。”

    “去吧去吧。”

    小智已经有些不耐烦，转过头去看精灵动漫了，小赤没有办法，只好无奈地摇摇头，耸耸肩，转身对着一旁的幸福蛋，问道：“幸福蛋，不知道太一哥哥在哪里，你能带我去找他吗？”

    幸福蛋点点头，说了一句：happy！

    之后幸福蛋转身带着小赤往前面走去。小赤知道幸福蛋这是要带他过去找太一哥哥了，他连忙跟了上去。

    看到幸福蛋走过的方向，小赤立刻就猜到了，太一哥哥应该还在研究室里面。

    他也想到了，自己之前也做过太一哥哥的研究助手呢，帮他统计了一些数据，甚至还得到了一个学者的身份，多了一个宝可梦的携带名额。

    想到这点点滴滴，太一哥哥自从她开始旅行，不，是还没有开始旅行的时候，就已经对他帮助很多了。

    想到自己这一路以来，幸福蛋给自己的帮助，还有自己学会的那些东西。可是真的给予他很多的帮助的。

    “幸福蛋，要不然还是算了吧，我看太一哥哥应该还在研究当中，就先不要打扰他了，我先在外面等一会儿，等太一哥哥研究员了，他自然就会出来了。”

    幸福蛋想了想也点了点头，对于太一在研究当中很是沉迷进去，也不喜欢受到打扰，这件事情幸福蛋也是知道的。

    一般来说，别人也不会在这个时候打扰太一。

    对于研究员来说，研究的时候那种投入的状态是十分重要的。

    一旦被打扰了，很可能就会影响他们思考的思路，或许就是那么一会儿的时间，一篇论文就不翼而飞了。

    但就在这个时候，研究室的门打了开来，太一从里面走了出来，看到外面的幸福蛋和小赤，他一点都没有惊讶。

    因为有着超能力的方便，太一很容易就能掌控自己周围的一段距离，里面发生的事情，刚好他研究告一段落。

    看到外面的幸福蛋和小赤，他当即就停下了研究，准备先出来休息一会儿。

    看到太一出来，小赤先是一愣，然后就是一喜，他摸了摸脑袋，说道：“那个，太一哥哥我是不是打扰你的研究了？”

    小赤有些尴尬，他觉得应该是自己的到来和幸福蛋在外面说话，打扰了太一的研究，所以才让太一中断的研究跑出来看看到底发生了什么事情。

    这让他有些后悔，觉得自己是不是做了什么错事，打扰了太一的研究，或许下个月的论文之中就会少一篇论文了。

    太一的主办的那份期刊，小赤每次到了一个地方，都会去购买最新的期刊，太一哥哥的论文是很有用的，给了小赤很多的指导。

    这一段时间以来，小赤的实力突飞猛进，已经真真正正的达到了道馆主级别，这都是依赖于小赤从来不放弃学习，一边旅行还有一边学习，真的对他的帮助很大。

    这方面，智能手机对于他的帮助也很大。

    小赤是真的很喜欢这种智能手机以及里面的旭日APP，以及他在APP中购买的那些视频。

    “没有，我刚好告一段落，打算出来散散步的，正好看到你。”

