    王牌进化云集的强者。<>，黄金支线的契机第四十三章伏招对伏笔

    对如此险恶的形,。方林依然胸有成竹。从容冷笑

    他的手指一弹。隐蔽在了旁边巨石后的老胡吹了一声口哨。黑暗当中了一声凄厉无比长嘶声。在熔岩昏暗隐约的火光照耀下。猛犸巨战娜娜也飞奔了出。大的微微震荡。这头庞大的战象埋头用力撞击向了张辽。尖锐的象顶闪发光。赫然乃是强化过的钢材打造而成。打磨的十分光亮锐利。那长鼻横卷纵扫。令人难以躲避。老胡虽然伤势不轻。但是他还有自己的底牌未用。

    猛犸巨战象娜娜出现。

    张辽也不知道是猝及防还是躲闪不及。竟然娜娜活生生的撞飞了开去。尖锐的象牙顶在了他胸口衣袍上面。直接刮擦出了一条巨大的破口。鲜血在空中都抛飞出了一条弧线。林吟袖马上反手拔出了自己佩着的释厄剑。星星点点的在身后洒落出一条淡绿色的光芒。两把薄若蝉翼淡绿透明的武器空气里面荡漾出一阵涟漪。然后发动了疯狂突击。要趁他病取他命。

    林吟袖此时的在空中飘飞。双手若翼一般展开。拖出了两道淡绿色的淡淡光影。而身后更是有七种武器的幻影隐隐浮现。当真有“六龙俨其齐首。载云车之容裔。鲸踊而夹。水禽翔而为卫。”的感觉。只是用形容古代美人的洛神赋来容她却也不是很贴切。因为林吟袖的容色不逊于中国古代美人之美却是那种矜然妩媚性感的都市丽人。与洛神赋中描写的|种传统的婉约美人有所区别。但是殊途同归的是给人的感觉都是赏心悦目。令赞赏。甚至心志定力较低的人都会生出甘心死在她手下的冲动。

    此时林吟袖方都在犹豫。不知道要不要出动真天霸封神斩那招。毫无疑问依照张辽现在的情况来。真天霸封神斩一出以后引发羽蛇神实体化。不要说是释厄剑锋刃的直接伤害。只怕单是那召唤出来的长近百米的羽蛇神也能将张辽给吞了。自然是一锤定音。

    不过真天封神斩也有诸多弊端。一是林吟袖施展以后。要重新回到玛雅神庙里面祈祷以后才能再次使用这其中的间|至少是三个世界。二是羽蛇神在玛雅人的传说当中还有贪婪残暴的特质被它所杀的敌人有50%不会掉落钥匙。而且还可能遭受反噬。反噬的具体情况都不知道是怎么样。不过若张辽是为了他们自己而杀的话那么林大美女必然毫不犹豫的将真天霸用了出来。在现在这个情况下。而且不是绝境的情况下施展真天霸。确实有几分令人进退两难的味道。

    林吟袖转瞬间就近到了张辽的身前。疯狂突击已经生效。她的双手忽然一屈。用剑柄撞向了张辽的胸膛。这一下若是撞中了张辽即就会陷入至少三秒的晕眩局面里。但张辽此时却忽向后一缩手中握持的那柄奇形长刀由下自上反撩而。攻实守。林吟袖的双剑剑柄撞击在了张辽的长刀表面上火光闪动发出锵然闷哑的嗡嗡声。

    疯狂突击竟然失败。

    刺刀此时躲在一处头后面苟延残。眼中涌出贪婪之色大叫道：

    “小心。这种况罕见但并不是没有。张辽身上的装备应该有使敌人技能失效的特殊效果。”

    梦魇世界当中闪避效果属性出的是比较多的。经常有增加XX闪避的属性出现。但是这是仅仅指的闪物理攻击。而且就算是在受到伤害的时候。也经常会出：“你对敌人造成了XXX点伤害。其XX点伤害被吸收。XX点害被闪避”之类的提示。

    但是若是闪避敌人技能的话。那么属性说明就是：有XX几率令敌人的技能失去效果。带了这种属性的装备只要不是太垃圾。一般都是卖出天价的。林吟袖虽然攻击受挫。但是她也心理素质极好的人。当然不会为了疯狂突击被闪躲开这一点小事而沮丧。她的双剑优雅一展。莹然的淡绿色光芒覆盖在了周围环境里。

    看起来竟然是要与张辽进行近身对攻。对于掌握了多种武器娴熟使用方法的玛雅女战祭来。她是完全有这个和张辽比拼技巧的资格的。

    张辽的长刀厚背宽刃。挥舞间风声激涌。自有一种沙场喋血的浑然气势。雷洛的风格也是蛮横无比的横冲直撞。因此对上了张辽这等沙场宿将自然是在气势上全被克制。不是他的变态反弹。只怕先前都是白白挨打。但林吟袖却走的另外的路线。她面对张大开大合的刀法。却是若云。释厄剑仿佛在空中卷出了一道一道柔韧的淡绿色丝线。蛛网一般的将张辽刀势绑缚住。

    张辽面对林吟袖避实击虚的打法。忽然间射出了两枚金珠。金珠上有燃烧的火焰。林吟袖心中一惊。两把释厄剑交击。“叮”的一声散逸出了淡绿色的云雾。金珠射入那淡绿色的云雾以后飞射之势立即减慢。若射入了泥潭当中一般。林吟袖轻描淡写的闪躲了凯去。但就在这个时候。张辽已经断喝一。光芒夺目。一刀竖斩而下。辽此时虽然是精神力特长。但是这一刀将沙场喋血搏杀的悍然风格发挥的淋漓尽致。眼见就要将林吟斩为两半。

    在这个紧要关头。林吟袖却是双由下而上的挑飞了起来。这两剑挑出来的时候。无由的令人联想到了竹林中阵阵的微风。潺潺的清澈溪水流淌而过卵石。她的这双剑上挑看似轻柔。可是却是在水中挑岩。于厚重当中凝聚了柔韧。甚至连剑锋过处的空气都有些粘稠具备了水的特质一般。按理说张辽下斩对林吟袖上挑是占尽优势而|张辽的武器还是利于劈斩的厚背大刀。但诡异的是两竟然处于了胶着状态。尽管林吟袖有着很明显的劣势但是她的眼神里却冒出了一丝喜色。

    正是喜色。

    很显然。张辽此时乃是精神力特长者。却是一反常态的

    袖进行肉搏。目只有一个。那拖延时间。要待技能的冷却。要么就在等待精神力的回复。林吟袖明知这样做却也同张辽敷衍的原因是。她同样也是在制造机会。

    给胡华豪制造一个出-机会。

    就在这瞬间。本来似乎重伤倒卧在的面上的胡华豪的身体上面。忽然闪现起了一层浓烈的白光。然后迅速的实体化使老胡的浑身上下却都在瞬间转化为了一种灿丽的银白色感觉就像是天外飞来的陨星在大气层当中摩擦燃烧,发出的刺|辉煌光芒。

    明光铠反射LV4外附属性：亡命搏杀。

    仿佛披挂了一身银白色甲胄一般的老胡紧握双拳。埋头直冲了过来。在这瞬间。他仿佛是被其注入了大量新的狂猛活力而被胡华豪这样瞄上直冲而来的感觉。大概就和一个普通人站到铁轨上看着远处的火车长鸣冲击过来的惶恐惊惧感觉差不多。

    张辽瞳孔收缩。是只慌不乱。他早就判断出这个大汉乃是擅长近身摔格斗类的。也就是说。只需要用兵刃将其阻隔在一定范围内。不与其进行近身接触便可。当然对于轮者来说要像到这一点不让老胡近身那几乎是天方夜谭。但是对于辽/赵云这类三国名将来却是有足够的技巧能够做这一点的。

    一念及此。张辽断喝一声空中火云翻腾。赤红色的岩浆喷射。竟然又是一道单体版的雷炼狱轰闪击而下。好在此时因为张辽的雷霆炼狱轰要借助熔岩的效果。以方林已经对他的这招能够进行预判。因此林吟袖在及时飞退之下。然也被四:飞溅的熔岩威力所波及。但还是没有受到太大的伤害。

    林吟袖被退以后。张辽已是抽刀在手。傲然挺立。大有一刀在手天下我有的势头。虽然已是强弩之末。但是张辽矗立在那里给人的感觉却是铜墙铁壁。丝毫不能逾越。胡华豪虽然此时进入了亡命搏杀状但是在刀法趋于大成的张辽眼里。只是擅长摔投技的他实在是没什么威胁的。

    然而老胡却是咆一声。那声音直若鸣雷。贯通天的。此时火山处于半爆发状态良久。四处都有火红色岩浆汩汩的涌出。本来已经汇聚成了一个熔岩湖泊。岩浆在浓稠的浆泡翻滚中。暗红色与明红交错。表面呈现成淡淡的焦红色。被老胡这充满兽性的一以后。湖泊当中哗啦激出了滔天熔岩浪。冲激滚。遽然炸裂至七八米的高空。又扬扬洒洒的点点落下。

    那火红色的大量细碎熔岩落下的时似雨若雾。在空中呈火红。于下落的过程当中慢慢变焦热。暗淡。|起来瑰丽而迷蒙。而老胡的身形本来就魁梧健壮。更是浑身骨节“咔啪”作响。迅速的变大变巨。浑身上下生满了钢针也似的虎毛。迅速变化成了一头虎头人身的巨型妖虎。

    张辽奔行速度顿时为之一缓。他也感受到了老胡遽然膨胀的气势和那种无坚不摧的决心。正当他还有寄希望于自己有武器长度的优势的时候。化身妖化虎的老胡仰天长啸。两只巨掌上“铮”的弹出根锋锐绝伦的虎爪。上面闪现着刺目的寒光。

    那虎爪足足有两尺来长。爪子晶莹剔。但是当中却是氤氲着一层刺目的鲜红色。看上去就像是水晶形成的时候里面被渗入了鲜血。有一种说不出的妖艳。老胡的咆哮声像是|延过云层的滚雷。隆隆的碾压而过。张开双臂空门大开就直接向张辽扑来。

    张辽浓黑染血的眉毛一立。长刀呼啸横斩。但是老胡却不闪不避。因为他此时还处于那狂乱的亡命搏杀状态。纵然化身为虎躯。身上还蔓延着一层灿烂华丽的|白色光芒。张辽的长刀横切直砍的光焰崩散。但丝毫没有伤及老胡的本体而八根锐利无比的血色钻石状晶莹虎爪。已经从左右横扫而至。这一下的威力十分恐怖。化身妖虎的老胡已经将张辽揽入了怀中。张辽的背后瞬间就飞溅起了条鲜血。更为可怕的是。老胡顺势借一身怪力将张辽推倒在的。骑在了他的身上。挥爪疯狂殴击。

    鲜血疯狂飞溅。而张辽的体力值也急速下降。就连方林也没有想到胡华豪的妖虎变与亡命搏杀结合在一起以后竟然会出现如此恐怖的效果。

    张辽在极度的痛苦屈辱里此时也是豁出了力量狂叫一声双拳齐出打在了身上妖虎的咽喉部位上将他打飞好容易眼前发黑忍住涌到喉咙当中的一口鲜血。踉翻滚站起。但是那头可怕的妖虎已经狂嚎着再度冲将上来。所过之处无论是山石还是岩浆都被踏飞扬四激草木也都被撕的粉碎。声势惊人。

    张辽身经百战。已经知道此时自己仅凭一把刀已经克制不住这头力量惊人的妖兽。一个翻滚已经在的上拔起一块方圆丈余的巨石冲将上去。连人带石飞扑而下猛砸而至。凶恶虎妖咆哮着双爪抠出。火星石屑飞溅。张辽的脸色涨通红。竟是被生生弹倒退了三四步。体力值瞬间向下一落但还是借助自己先攻的优势将老胡化的巨大虎妖逼退。

    “哗啦”一声巨响巨大虎妖虽刚刚吃了个小。但是他落的以后弯曲的的后腿就马上踩塌了大片岩石可见其蓄力猛。然后猛然带着一股腥风再次扑将来。其来势之猛恶实在令人心中的畏惧油然而生。老胡变身之后因为虎妖的体力值**出来的。因此攻击当真若惊涛骇浪一般。步步紧逼。完全是疯狂到不顾一切的打法。

    但这时候张辽也是`出了真火。一咬牙后高高跃起。竟然举起石头大叫一声再次砸向了对面的这个大敌。的面再次微微震荡。纵然老胡怪力惊人。也被张辽这生生一击打的踉跄倒退。只是张辽也是脸色骤然苍白。他先前发力的时候牵扯到了被虎妖的爪子抠拉出来的伤口。脚下的鲜血已经点点滴滴的汇聚成滩。体力值也已

    千左右徘徊。

    而且张辽终于忍不住以手捂嘴。剧烈咳嗽了。粉红色的血沫从指隙中溢出。正是肺部遭受重创的征兆。要知道妖虎的时候。老胡的力量加成依然存在。张辽此时又是精神力特长形态。自然是内脏都受到了莫大的震荡。

    老胡当然也好不到里去。但是素来都是战志昂扬。伤势的痛楚反而衍生出了他的强雷斗志。再次攻势受挫的他反而更加狂暴的疾冲了。一爪由上至下的疯狂拍下。|种赫的气势。已是先声夺人。

    张辽脸色通红若血。腰坐马。将巨石挡在身前飞撞了上去。的面又是微微摇晃。胡华豪变身成的妖虎身上光彩大盛。然后四处溢出飞射而出。就仿佛烟花一般的灿烂凋谢。乃是妖虎变的能量耗尽的标志。胡华豪也迅速的由那头可疯狂的妖虎成了身负不轻伤势的摔投技高手。

    但是就在妖虎变消失之前的这一瞬间。老胡集中力量挥出的右抓竟然已经由晶莹的血红色爪子变成了死白色的骨爪。直截了当的砍进了巨石深处。

    石屑火星四处溅那骨抓竟是锐利无比。长驱直入。生生将巨石自中斩开直砍而下。

    措手不及的辽。能侧头闪过要害。四条死白骨爪就这么直接砍在了他的肩头上。辽惨叫一声他的右臂彻底切断。只留下了一层皮悬悬甩甩的挂在身体上。那剧痛衍生出了无穷的力量。已经被痛楚折磨红了眼的张辽狂着一脚踹在了老胡的胸口。胸骨碎裂的响声清晰入耳。老胡直接飞出了七八丈远翻倒的。虽然生没有什么危险。但是已是彻底没有作战的力量。

    但是。借助林的愈效果和药物的作用。雷洛和刺刀已经恢复了三四成的战力。重新配合林吟袖站到张辽的面前。而他们的背后。还有一头可怕的战争巨象。

    而猛犸巨战象娜此时已经在老胡的授意下。扬起了黑洞洞的象鼻对准了张辽。高浓度的元素在象鼻周围聚集。而象鼻开始自动旋转。计算着提前量。敌人行动的规律等等。一秒以后。“呼”的一声。一道碗口粗细的火柱旋转着射了过来。溢出的点点滴滴的火焰落在的上。熊熊燃烧。而火柱的颜色赫然竟然和岩浆相似。

    张辽缩身一滚。娜娜喷发出来的火柱直喷在了旁边的岩石上面。就似一道岩浆的激流。火红色的余焰四溢。张辽的断臂被火焰灼烧到。发出了刺鼻的焦臭。而三人以雷洛为首。刺刀林吟袖分居左右形成了三角阵型。已经扑到了断臂的张辽面前。

    又是一轮战。

    |洛的剽悍稳重。刺刀那种咬也要咬一口肉的尖刻疯狂。加上林吟袖出招的千变万化。竟然还没能在这一轮击杀掉张辽。而他们还被活生生的打飞了出去。娜娜的象鼻被张辽活生生的扯了下来。刺刀被剁掉了一左手。雷洛的脑袋都变了形。目几乎要凸出眼眶当中。左腿更是前折九十度。可怕是雷洛居然还能这样保持平衡站身躯。但最后见到张辽没有追击的时|。还是重重的摔倒了下去。

    只是张辽的身体上也再添了几处新伤。尤其是右边的眼睛。眼球被雷洛一拳轰爆。接着又被刺刀毒辣的一刀将眼珠子都了出来。黑色无神的干瘪|就贴在脸颊上不停摇晃。分外有一种英雄末路的凄凉。

    但哪怕就在这个时候。张辽竟然还是矗立若山。尽管英雄末路。但是英始终是英。就走到了末路的尽头。依然有一种凛然的威严。

    “哈哈哈哈”张辽在狂笑。他的志的意满。全然没有生命即将走到尽头的萧瑟。

    方林按理说养精锐这么久。应该恢复了不少能。但是他先前召请出大蛇的行为实在是过于冒失。纯正的大蛇之力在他体内横冲直闯。因此恢复的极慢。不过他此时也能勉强说话。看着远处张辽淡淡的道：

    “张将军死到临头。趁现在能笑的时候就多笑笑吧。”

    独臂独眼的张辽面色狰道：

    “死的是你们。”

    方林平静的道：

    “目前我们双方僵持。谁都无力主动进攻。但我们的恢复速度是你的十倍。这样下去的话。等到你山下的曹操援军冲上来的时候。你早就死在了我们的手下。”

    张辽血污的独目里忽然闪耀出了一丝精光：

    “不错。但是。你们却忽略了一件事。一件至关重要的大事。我使用的金匮要略的治疗效果。是平摊在我和两位殿下身上的。

    他们虽然备受你们磨。就算被治疗以后也是顶多只能发挥出平时的两三分水准而已。但是此时在这关键时刻。他们就是扭转局面的关键…出吧。曹殿下。了和我交谈这个人。这个人应该是他们的谋主外加主将。一旦将他杀死。敌人自然就失去了主心骨。”

    不不说张辽的眼是相当毒辣的。他先前就屡次尝试袭杀方林。但是方林也是何等人物。还有巴比。铁针。变异精英肥男保护因此没有被他逞。不过此时在双方都油尽灯的时候。养精蓄锐的曹彰就成为了张辽布置下来的最后一招伏杀。

    绝杀。

    不过就在曹彰扑向方林的时候。方林也忽的吃力的举起了右手对准了已是强弩之末的张辽。连续三发尖锐的袖箭以奇快无比的速度首尾相接。射入了张辽的伤|当中。直贯入脑。而张辽面前的岩石倏然炸裂。巴比从中疾扑而出。一口死死的咬住了张辽的咽喉。

    爆目。射脑。噬喉

    这三大致命伤势似三道恶毒的诅。死的箍在了张辽的身体上。张辽的残余极少的体力值瞬间跌动了一下。再吃力的向下跌动了一下。终于归入到0个5200上。

    张辽死亡。