
心道：系统可不要坑她！

如果对方太强，她这个弱鸡去了不是找死吗？

她现在毫无灵气，激活的方术只有一阶符咒、一阶人相、一阶墓相三样，还全靠积分才能使用。

她现在兜儿里只有139积分呀！

系统千万不要坑她！

就在春桃心里忐忑之际，忽然听到里面传来濒临死亡的救命声。

“！！！”

她朝里面一看，徐翠花居然被一个男人掐着脖子，脸色涨得通红，好似下一息就会停止呼吸！

春桃也顾不上什么了，冲上去就要把那个男人推开。

虽然她心里并不喜欢徐翠花这个三堂姐，但是，不至于见死不救！

那男人好像身后长了眼睛一般，在徐春桃冲过去的瞬间，猛地闪开。

刹不住车的春桃，差点撞在树上。

当春桃扭头朝对方看去的时候，被对方吃人的目光给吓住了。

这人周围有着一股特别的力量，这种力量她在姜老头儿身上也见过，不过，姜老头儿没有这么强！

这种力量的波动，就像她在二十一世纪的灵气一样。

她记得姜老头儿说过，这叫玄气！

不过，这个男人身上还有一股其他气息，混杂着些许阴气？

只有鬼魂才有阴气才对！

这一刹，春桃确定此人就是系统说的目标。

邹易侧过身，右手抓着徐翠花，左手朝徐春桃飞来。

速度之快，令人叹为观止。

这就是有玄气的便捷之处，想当初，她有灵气的时候也能上天入地！

眼看对方就要抓到自己，徐春桃慌乱之间，拿出那把生锈的铁匕首，一把刺进对方掌心。

瞬间，邹易整个掌心烫得直发抖。

他定睛一看，居然是霍老爷的那把一阶法器！

不过，这把匕首上的锈迹好像少了很多。

邹易的目光从生锈的铁匕首上移开，落在春桃的脸上。

又是一个毫无玄气的女人，但是，这把法器在她手上，显然，她才是真正的玄学修士！

“砰”地一声，邹易扔掉手里的徐翠花。

“是你消除这把法器上的烙印？并偷走这把法器？”

邹易盯着徐春桃问道，他的目光冷得就像地狱里的鬼。

喉咙的束缚没了，徐翠花立马大口大口地呼吸，劫后余生，让她心里只有逃命的想法。

刚缓过来一点儿，她就撒丫子跑。

直到听到身后传来熟悉的声音，她才停下躲在树后朝后面看去。

徐春桃眼角微挑，带着几分讥讽：“这怎么叫偷？是捡！”

“那两只恶鬼也是你杀的？”

“没错。”

“你养了一只厉鬼？”

邹易问道，似在打探她的底细一样。

春桃没想到这个男人居然查到赌坊内厉鬼的存在。

不过，那厉鬼不是她养的，是牛利锋心中怨恨太大，又吃了其他鬼魂，自然形成的。

春桃摇头：“没有。”

见状，邹易不屑地笑了，一个毫无玄气，又没有三阶厉鬼傍身的女人，他丝毫不放在眼里。

“遇到我，只能怪你运气不好，老实交代出你背后之人，留你一条全尸。”邹易道。

春桃笑了，她好怕怕，不过，想要她命，可没那么容易！

她渡劫失败，好不容易穿越到大澜大陆，捡回的一条命！

邹易见春桃不开口，再问一遍：“说还是不说？”

下一息，邹易身上爆发出一股强大的玄气，伸出右手便要像抓徐翠花喉咙一样，掐住春桃的！

不远处，徐翠花见到这一幕，吓得捂住嘴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484441"  chaptername="第75章  这怎么叫偷？是捡！">加入书签</a>
</div>
