    江晓峰想了一下说：“既然我答应了你父亲，那我自然不会爽约。”

    蒋丽芸听见江晓峰的话，很是开心：“那走吧？”

    江晓峰点点头，说道：“你爸爸是英雄，我也确实很尊敬他，所以我想我今天应该去赴约。”

    “那你和我爷爷的事？”蒋丽芸小心翼翼的问道。

    “此事先不谈，今天只说我和你父亲的事情。”江晓峰说道。

    “江盟主果然大度，我佩服你，那江盟主咱们上车吧。”说完，蒋丽芸跑到车边，帮江晓峰开了车门。

    江晓峰上车之后，蒋丽芸也赶紧钻进车里，两人离开了。

    江晓峰心里一直想着：“最近的事情也真是太巧了吧，京都这么大，姓蒋的怎么多，自己怎么也没想到救回来的蒋俊飞竟然和蒋国豪有亲戚关系。”

    “柳老明明知道我父亲和蒋国豪有仇，为什么还让我救他侄子？”

    不过江晓峰也是个聪明人，他很快就明白了，父亲一直被关着，也是因为蒋国豪一直从中作梗。

    自己去泰王国不顾恩怨救了蒋国豪的侄子，蒋国豪估计也会心存感激，也不好再阻止释放父亲的事情了，没想到柳老为自己想了这么多。

    想起柳老，江晓峰一下子有些伤心，他又回想起柳老为自己做的所有事情。

    蒋丽芸一边开车一边观察着江晓峰，她见江晓峰一会儿眉头紧锁，一会儿又好像有些感伤。

    “江盟主，你在想什么？”蒋丽芸忍不住好奇的问道。

    江晓峰摇摇头，没说话。

    蒋丽芸知道，不管怎么样，蒋家人都是江晓峰的仇人，江晓峰不想和自己说话也没错，只好暂时闭嘴。

    过了一会，蒋丽芸实在憋的慌，还是再次开口，“对了，江盟主，上次我刺杀你的事情是我冲动了，我和你道歉。”蒋丽芸真诚的说道。

    江晓峰淡淡的摇摇头说：“算了，过去的事情就不要再提了。”

    蒋丽芸见江晓峰对自己的态度很冷淡，只好点点头没再说话了。

    此时天已经很黑了，两人还在路上，蒋丽芸他们家离江晓峰的住处还有些距离。

    在车上，两人都很安静，没怎么说话。

    其实蒋丽芸很想和江晓峰聊天，但是刚刚看江晓峰对自己有些冷漠，所以不知道到底要不要张口。

    毕竟她曾经刺杀过江晓峰，江晓峰不愿意理她也是正常。

    两人又沉默了许久，气氛很尴尬，蒋丽芸只好找个话题打破这种尴尬。

    蒋丽芸看着江晓峰说：“江盟主，你知道我和我父亲最佩服的人是谁吗？”

    江晓峰见蒋丽芸和自己说话，只好装作好奇的问道：“不知道，是谁？”

    蒋丽芸笑笑说：“是你的父亲，贺先生。”

    江晓峰听到这里有些震惊，他们怎么会佩服自己的敌人呢？

    “你们为什么会佩服他？”蒋丽芸的话引起了江晓峰的好奇。

    “因为贺先生可是国家的功臣，他为国家付出了那么多，可谓是我们的典范。”蒋丽芸笑着说。

    江晓峰点点头，他听到蒋丽芸的话还是很开心的，至少证明还有人记得他的父亲。

    蒋丽芸继续说道：“江盟主，当年你爸爸和我二爷爷的恩怨你应该也知道，我爸当时年纪还不大，说话没什么分量，但是他一直相信你爸是不会做出有损国家的事情的。不过他当时还是个小人物而已。”

    江晓峰看向蒋丽芸，笑着说：“那真是多谢你父亲了。不过那时候他就知道我父亲了？”

    蒋丽芸点点头，说道：“我父亲刚当兵那会，贺先生就已经立下了很多功劳，在军部里面很出名，当时有很多人都很崇拜他。”

    江晓峰点点头。

    蒋丽芸惋惜的说道：“我爸爸一直想着说想要努力靠近贺先生，可没想到，后面会发生这么多事情。”

    江晓峰也长叹了一口气，无奈的摇摇头。

    因为刚刚蒋丽芸的话，让江晓峰对她有了些好感，所以后面的路程上两人就有一搭没一搭的聊了起来。

    时间就过的很快了，车子驶入了蒋丽芸家的小区。

    就在快要到蒋丽芸家楼下的时候，江晓峰的手机响了。

    打来电话的是柳倾城。

    江晓峰以为柳倾城出了什么事情，于是赶紧接通，问道：“姐，怎么了？”

    “弟弟，你现在忙吗？我有一件很重要的事情要和你说。”柳倾城的语气很着急。

    “我不忙，现在正要去一个朋友家吃饭，什么事情呢？”江晓峰有些担心柳倾城，赶紧问道。

    “我们发现了岛国那边有人过来京都，可能是来对付你的，你最近要注意点。”柳倾城说道。

    “什么意思？”江晓峰觉得柳倾城的话很突然。

    “今天我和黄老他们，偶然间认识了一个女孩，后面她可能是听到我们说话，突然问我是否认识你，本来她下午一直跟我们在一起，我和她说认识你之后，她就走了。经过黄老对她的观察，他认为那个女孩应该是从岛国来的忍者，而且她的目标是你，所以我赶紧打电话和你说一下。”柳倾城紧张的说道。

    柳倾城没有把刚刚自己遇见姬蕊和龚泉禄的事情和江晓峰说。

    江晓峰想了一下便知道这个人估计是为川岛星野报仇而来。

    不过江晓峰特不担心，川岛星野已经是岛国的高手了，自己对付他还是很轻松的，就算是其他人来自己应该能对付的来。

    江晓峰现在更担心柳倾城，现在那人已经知道柳倾城认识自己了，他怕柳倾城遇到麻烦。

    “姐，我知道了，你不用担心我，你最近顾好你自己，去哪里都要带上黄老。”江晓峰交代道。

    “好，你不用担心我。”柳倾城说道。

    “那就好。”

    “对了，弟弟，你今晚来酒店找我好吗？”柳倾城说道。

    “嗯，我这边忙完了就去。”江晓峰回答道。

    “那我等你，你先去忙吧。”说完，柳倾城就挂断了电话。

    江晓峰挂断了电话，脸色很不好。

    这岛国人来到京都要找自己报仇，就那么巧遇见了柳倾城？

    是真的碰巧还是蓄谋已久？

    想到这江晓峰更为柳倾城担心了。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>