
　　李君走到青石砌的门旁边。

　　外面是清澈冰冷的井水，一眼便能望到天空。

　　李君身上带了避水珠，是上次斩杀泥胎像鬼得到的宝物，一直还没来得及使用。

　　将避水珠含进口中，李君刚准备走出石门，却见替身纸人惊恐叫唤，死活不肯上前。

　　纸张怕水，李君估计纸人也怕，遂淡淡一笑，反手将纸人塞进了荷包里。

　　终于出了井。

　　月光幽幽，四周寂静无声。

　　李君刚一踏出古井，一股寒凉从四面八方涌来，争先恐后的灌进了他的毛孔里。

　　这股寒意。

　　让李君浑身的鸡皮疙瘩都出来了。

　　李君对这种寒意不陌生，这便是阴气了，可是看向四周，寂静，月光下并无异常，半个鬼影子都没有。

　　“好重的阴气。”

　　狗大舔了舔舌头：“可惜了，阴气虽重，鬼却不入流，最多不过是一些厉鬼，杀吧！”

　　话音未落。

　　狗大直接窜了出去。

　　瞬间消失。

　　四周依然寂静，风平浪静，没有半丝鬼影子，就连狗大都消失了。

　　李君并不慌。

　　不过幻境而已。

　　缓缓抬起青铜战戟，轻轻一挥，没有使用任何武技，就那么轻轻的一挥。

　　幻境破碎，人间复现。

　　鬼哭狼嚎的声音传来，狗大已经开始吃了，它上蹿下跳，左冲右突，一掌拍碎一道游魂，一口吞下一个鬼怪。

　　这些鬼怪品种繁多，有游魂，有行尸，还有厉鬼。

　　它们生前都是历经痛苦的村民，但是死后却化成了鬼怪，为吴涓娘驱使。

　　这么多年来，吴涓娘为了一己之私，早将乌衣村的村民杀戮干净了。

　　忽的，一道身影扑向了李君。

　　战戟挥出。

　　冷冽的青光闪耀，瞬间就让袭击物身首异处，一股子浓浓的尸臭冲鼻而来，让人作呕。

　　倒在地上的是一具女尸。

　　王春妮。

　　刁德阳一直心心念念的女孩，他少年时代的梦中情人，此刻化作了一具尸体，身首异处

　　李君静静看了片刻。

　　忽的，抡起青铜战戟狠狠砸碎了王春妮的脑袋，一道半透明的，小小身影缓缓飘了出来。

　　这道身影疑惑的看了眼李君，才缓缓往上升，然后消散了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是王春妮滞留体内的魂魄，也是真正的王春妮。

　　这一刻，才终于解脱了。

　　天亮了。

　　清晨的薄雾散去，露出村子本来的面目。

　　荒凉，杂草丛生，杂草几乎长了半人高。

　　哪里还有蓝蓝的天，白白的羊群，活泼欢乐的牧羊儿童啊？

　　分明就是一具具干枯的白骨，腐败的尸体，破旧的房屋。

　　狐狸旁若无人的抱着尸骨啃食。

　　它很快就啃光了这具尸体的脑袋，一道半透明的人影飘了出来，缓缓升空，消散。

　　一群群的乌鸦飞了过来，伸着长长脖子，啄食着骨头缝隙里的肉。

　　昨夜，李君将此地鬼怪全部斩杀殆尽，厉鬼和游魂基本让狗大吞噬了，行尸化成了一滩滩的浓水，普通的尸体却还存在，这些尸体从此后便成了野兽的食物。

　　来于自然，归于自然。

　　至此，整个乌衣村事件才算完全解决。

　　李君心神一动，青铜战戟再次变成簪子大小，李君刚准备绾住头发，却发现他和三千战魂有了一丝神秘的联系，就好像，只要力量足够大，李君完全可以瞬间将三千战魂调过来。

　　之前，可是从来没有这种感觉的。

　　望着变成簪子大小的战戟，李君想了很久。

　　“难道，从一开始，三千战魂并不是听命于陈羽，而是听命于青铜战戟？”

　　“三千战魂，陈羽，统统都是青铜战戟的傀儡，……那，这把兵器的终极目的是什么？”

　　……

　　官道漫长。

　　一位衣衫褴露的小哥，带着一头黄色土狗艰难的走在路上。

　　这位小哥一看就是极落魄之人，衣服破破烂烂，鞋子也是破的，瘦弱的身躯似乎随时都会倒下，那条黄狗瘦骨嶙嶙，耳朵也掉了一快。

　　“救命啊，救命啊！”

　　李君正在官道上行走，忽的听见旁边树林里传来女子呼救的声音。

　　“李君，老子劝你别管闲事，……这个声音是人，救她浪费我们时间。”狗大非常欠扁的道。

　　李君脸一黑。

　　懒得和狗大扯了。

　　狗大这家伙，嘴巴非常欠扁，其实狗品还行，就像现在，它嘴巴里嘟囔着不去救。

　　四条腿却飞快的往呼救的方向跑去，一边跑，还一边解释。

　　“好久没有吃熟食了，天天啃生兔子，啃的嘴巴都淡出个鸟来了，等老子先救了这个女人，然后蹭吃蹭喝。”

　　李君的脸更黑了。

　　很快。

　　一人一狗找到了一株老树旁边，那是一名年轻女孩子，半靠老树，脸上梨花带雨。

　　左腿蜷曲，右腿伸直，裤腿卷的高高的，露出青黑肿胀的腿。

　　“小哥，救救我。”

　　“呜呜呜，我刚刚采蘑菇来的，不小心让蛇咬了，我头好晕，……我是不是要死了？”

　　李君急忙走上前，查看了一下伤口，接着……

　　划拉一下。

　　狠狠撕下了女孩子的袖子。

　　安静。

　　女孩子愣了片刻。

　　她原本见到李君还挺开心的，叫了这么长时间，终于有人来了，却没想到来的人是个畜生。

　　话也不说，直接动手。

　　“畜生，你干嘛啊？”

　　女孩子惊恐后退，眼泪止不住流了出来，双手紧紧前胸，又气又怕，浑身发抖。

　　“别动。”

　　李君冷静道。

　　“你中了蛇毒，乱动的话，会加速血液循环，蛇毒扩散了的话，神仙也救不了你。”

　　李君一边说，一边麻溜的用撕下来的布条紧紧箍在女孩腿上，阻断血液循环。

　　然后用小刀，划开皮肤。

　　“狗大，吸～”

　　狗大脸一黑，刚准备破口大骂，李君已经逮住了它，狠狠将它的嘴巴按在女孩的伤口上。

　　一股子腥臭蛇毒味儿冲来，狗大郁闷的含住伤口，一口口的，吸着血。

　　场面一度有点尴尬。

　　良久。

　　从女孩腿上吸出的血，终于不再腥臭发黑，李君又找来一些野草，嚼碎了敷在女孩腿上。

　　“蛇毒已清，等会我扶你回家，回家后多休息几天，吃一些清淡的食物，很快就没事的。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在恐怖复苏吃鬼三十年（横推怪异世界九万里）更新，047 深山救姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 