    “张成夏衡，回城回城！”

    烬将兵线推到了对面下路一塔，两大波的线。本来在那守着的looper看到酒桶跟牛头出现在下半野区的身影，立马放弃了守塔。

    他一个人可守不住对面三个人的越塔。

    尤其酒桶跟牛头两个硬控，连到就是一套控制链，他动都动不了。

    不过，将兵线推到塔前，EPA并没有继续推下去，而是一同回城，朝着上路去了。

    “哎，怎么都回了？”

    “EPA突然又换线了？”

    “这个节奏不对吧？”

    记得看得有些懵，疑问三连。

    后台fly露出了一些讥讽的笑，这就是“照猫画虎”的结果。

    野怪被抢，麻辣香锅选择了二塔下回城，mata见MLXG回城，他便直接去了上路，下路RNG就只有一个人，这明显是推掉RNG下一塔最好的机会。

    他们居然放弃了！

    呵！

    looper下路二塔前草丛等了一会儿，这才回到一塔前清线。

    姜林知道刚刚是推掉下一塔最好的机会。但他还是放弃了，因为4分35秒，峡谷先锋已经刷新35秒了。

    继续推塔，弄不好RNG趁机就拿了。

    MATA的指挥能力以及弥补损失的思路，曾经在辅助里算是历史独一档。

    这玩意在这个版本，可以说是前期最重要的战略资源，不能放！

    通过自家红buff进入河道前的峡谷，上一塔的金贡还有中路的republic都在第一时间朝着峡谷靠了过来。

    EPA迅速集结大龙坑。

    MXLG沉着脸清掉了自己家的魔沼蛙，小地图上疯狂标记对面的魔沼蛙。

    “注意我位置。”

    说着，他便想往着上河道走去。

    姜林怎么反他的野，他想怎么返回来。

    mata连续的警告信号制止了他。

    “对面这里，五个！”

    RNG上河道并没有视野，但就EPA的动向，mata很容易就能猜到他们的目标——峡谷先锋！

    果然，随着他一个假眼落入河道正中央，EPA酒桶跟牛头的身影出现在了小地图。

    looper注意到了这边的情况，询问了一句：“我，需要，tp？”

    MLXG肯定是想打的，他现在脑子里的念头只有一个：找回场子！

    可mata考虑过后，选择了放掉。

    looper赶来需要交出TP，那时候EPA完全可以选择不打。这么一来，他们上单没T，EPA上单有T，接下来5分钟，可就被动了。

    一个峡谷而已，肯定没有looper的TP值钱。

    即便IEM国际赛场他们已经因为峡谷先锋吃了亏，mata也还是认为峡谷先锋没什么用。

    打的过程中，姜林一直很警惕对面的动向，当他发现流浪还有卢锡安都出现在各自线上的时候，他又一次愣住了。

    什么情况？

    峡谷先锋……

    RNG就这么放掉了？

    他有点不能李姐。

    国际赛场上峡谷先锋的推塔作用已经被各个赛区承认。

    他们这么放掉，选择继续刷经济……

    是打算装备成型后，跟EPA来波决战团吗？

    可……

    谁跟你们打团啊！

    姜林很清楚，目前的版本就是一个纯纯推线版本。什么团战操作根本不重要。

    峡谷先锋这个BUFF用好了，偷塔太快了！

    其实真要说的话，这算是拳头设计师的一个失误。

    本来他们设计峡谷先锋，是为了让地图上再多一个战略资源点，让前期的团战更为频繁一些。其目的，是为了削弱“韩式运营”，让战队在前期犯错的可能性变大。

    可他们同时对野区进行了大改，野怪的迅速刷新，再加上经验共享，让换线速推打法一下火了起来。

    当前版本，打野从靠着射手路的BUFF开局，只要换线成功，迅速就能形成4越1的局面，对面根本来不及做出调整。

    即便换线不成功，对打野跟上单也都没什么影响。

    就是这种收益跟风险明显不成正比的情况，导致了换线打法流行。

    前期推塔更快，对线期结束的也更快，“韩式运营”前期犯错误的可能性反而更小了。尤其峡谷先锋让推线变得更加快速。

    IEM国际赛场，QG跟RNG看着不堪一击的原因也在这。

    他们想的是，通过团战跟操作去赢下比赛，结果人家根本不跟你玩团战，就是换线形成“以多打少”，抱团入侵。

    再没有比这个版本更加纯粹的推线版本了。

    这也是为什么拳头急吼吼又推出了季中版本，野区再度调整，不再共享经验，还加入“元素龙”概念提升小龙争夺价值的原因。

    一个赛季两次大改，这在以往任何一个赛季都是不曾有过的事情。

    所以说，拳头的设计师懂个锤子英雄联盟，他们就是一群敲代码的……

    EPA打峡谷先锋的时候，MLXG中路帮着小虎推了一波，钻入了EPA下半野区。这次的印记刷在了EPA的魔沼蛙身上。

    刚好对面在打峡谷，也是他反野的好机会。

    “MXLG的应对很出色啊，这波反野算是让EPA五人抱团拿峡谷付出了代价！”

    峡谷BUFF给了烬，他快速回城，looper下路推兵过了EPA下路一塔，看到系统提示EPA击杀了峡谷，放弃了继续带线的念头，下路草丛回城，他身上现在有1千2的巨款。可以好好提升一下装备了。

    “千珏应该在我们野区，我们直接从河道包抄！”

    姜林带着牛头中路GANK小虎的流浪无果，并没有气馁，而是让两个人继续跟他。

    千珏的印记刷在了他家的F4头上，刚刚那么好的机会，再加上MLXG的性格，他不可能不来反野。

    “对面去抓你了！”小虎的嗓音极具特点。

    “没事！”

    MLXG拿完印记后，确实没走，他还往下走反了一组石甲虫。听到小虎的提醒，他立马选择在魔沼蛙前的草丛回城。

    就他们绕过来的速度，等到这个草丛的时候，说不定他已经在家里刷石甲虫了。

    可就在回城读条过半的时候，一朵莲花突然扔进了草丛。

    烬的E技能“万众倾倒”！

    莲花绽放光芒，让麻辣香锅显形。

    “在这！”

    张成也没想到，自己习惯性在草丛放个“万众倾倒”作为视野，居然炸出了MXLG。

    他还真在下半野区！

    跑不了了……

    MLXG很快意识到了这一点，眼里闪过凶狠，Q上去就要对着对面的AD输出。

    只是刚翻滚出去，MXLG就意识到不对劲了。

    对面烬身上有大龙buff，跟在他身边的兵线获得了强化，打出的炮弹看着就特别疼。

    当然最疼的还是对面张成的平A，本来正在填充子弹的烬直接取消了切换动作，弹夹里最后一发平A射出，配合着小兵的伤害，以及Q技能。

    一枪干掉了MXLG大半管血。

    这一枪直接给他干懵。

    对面就一把暴风大剑，加一个小短剑，凭什么啊？

    没有答案。

    但MLXG知道，换掉张成的可能性已经没有了，他赶紧往着草丛拉。可很快，他就发现……

    他貌似跑也跑不过对面的射手！

    烬的被动“低语”随着最后一枪暴击触发，增加了移动速度。

    弹夹切满，追上了千珏的张成，一枪一枪，就这么带走了狼狈逃窜，闪现过墙的狼灵跟羊灵。

    “First Blood！”

    MLXG一脸无语看着黑白屏幕，千珏的尸体处，“死亡莲华”再度绽放。

    我于杀戮之中盛放，亦如黎明中的花朵。

    张成……单杀MXLG！

