    “妾可不是那种水性杨花的女子，这些年来，妾可有做过对不起你的事？再说花间派与我们素心宗有刻骨深仇，妾吃饱了撑着去以身伺虎？萧郎把妾当成什么人了？”

    苏月儿委屈的扑入萧业怀里，连捶带打，美眸中，竟隐含泪光。

    “好了，好了，算我说错话了，我向你道歉行不行？”

    萧业握住苏月儿的手，无奈道。

    “哼，以后可不许这样污蔑妾！”

    苏月儿哼了声，俏面如猫咪般，轻蹭着萧业的脸颊。

    感觉到萧业的呼吸有些凌乱，才眸中带着几分笑意，把萧业推开，又道：“妾本打算今晚给萧郎一个惊喜，不过因李建成余孽的出现，妾想推迟些时日，毕竟你我都修有大接引诀，若是……若是惊喜时以龙气助兴，应有意想不到的好处。

    当然啦，妾并非是只能看见好处，主要是大劫将临，不想放弃任何一个变强的机会，还望萧郎成全。”

    萧业暗道我自己就有龙气啊，可是他的身份不能暴露，哪怕对苏月儿，都无从揣测会发生些什么。

    见萧业不说话，苏月儿误会了，俏面微红，小声道：“萧郎实在想要，妾可以帮你，用过膳妾就服侍萧郎洗浴。”

    “算了吧！”

    萧业苦笑道：“不上不下，还不如什么都不做呢。”

    “那……妾让莲儿与彩儿师妹过来，服侍萧郎？”

    苏月儿美眸眨了眨。

    “苏大家，你把我当什么人了？”

    萧业义正严辞，他知道苏月儿绝不可能把嬉莲儿与姒彩儿送自己床上，就算要送，也是排在后面。

    “既然萧郎要做柳下惠，那可别怪妾噢，咱们先用膳，然后妾去安排。”

    苏月儿狡黠的笑了笑，往灶台走去。

    ……

    次日！

    政事堂！

    “诸公，诸公，不知听说了没有，萧业居然是前太子李弘之子啊！”

    刚一踏进门，魏玄同就挥手大叫。

    “这算什么？”

    韦方质阴阳怪气道：“别说孝敬皇帝之子，连隐太子的后人都出来啦，还有名有姓，此人便是殿中省尚乘奉御张易之，呵呵，倒是有趣的紧哪！”

    李昭德沉声道：“空穴岂会无风？诸公莫要胡乱言语，招来祸患，此事权作不知！”

    大殿里，一阵沉默。

    接连冒出来两个李唐后裔，要说没有幕后黑手推动，根本是不可能的，这时只能是管好自己的嘴，免得因言生祸。

    不过魏玄同还是忍不住道：“倘若萧业真是孝敬皇帝之子，又该如何？”

    “这……”

    众人虽然没有接腔，眼神却隐有厉芒闪过。

    是的，萧业的才华太可怖了，又有节操底限，这种人，作为臣子，是一把快刀，操起来就用，但是作为君主，则是明君。

    没有谁再想回到贞观朝，虽说太后杀人厉害，但太后也不是妄杀，只要不是堂而皇之的与太后作对，大概率屠刀不会落自己头上。

    而明君极有主见，臣子只能唯唯喏喏，这样的滋味并不好受，尤其是萧业手段了得，活生生把一名名政敌斗倒，其中还包括武承嗣，更是让人不寒而栗。

    如果非要在贞观朝与萧业间作个选择的话，太宗重生回来也比萧业当皇帝要好。

    东宫！

    “此言可真？”

    李旦面色大变！

    姚崇刚刚向李旦汇报了沸沸扬扬的传言，又补充道：“外间的流言，臣也不知真假，另还说殿中省的尚乘奉御张易之是隐太子后人。”

    李旦根本不理会李建成后人，隐太子一系早已成了昨日黄花，纵有一两个余孽存世，也影响不到大局，反是萧业对他的威胁非常大。

    他能苟延残喘至今，除了隐忍，便是群臣的暗中支持，他是李唐正统，本来地位不可动摇，但如今又出了孝敬皇帝后人，比他年轻，比他有为，他害怕群臣转而支持萧业，自己落到个李弘李贤的下场。

    或者便如李显那样，在严密监视下，战战兢兢过日子，指不定哪天，就有天使送来一壶鸩酒，或三尺白绫！

    “再探！”

    李旦颇有些失态，挥了挥手。

    “诺！”

    姚崇施礼离去，心里也是难以平静，所谓空穴来风，未必无因，他不相信会有莫名其妙关于萧业的流言传出。

    如果萧业真是孝敬皇帝之子……

    这让他心里为难起来。

    凭心而论，他还年轻，有理想，有朝气，与那些老臣勾心斗角，老奸巨滑不同，他心里还是渴望效明主干出一番事业。

    只是……前几日拿萧业当枪使被识破，反被摆了一道，已经在两人间结下了不大不小的过节，他又着人在暗中放风萧业投靠了武家。

    虽然因武承嗣的倒台，有关流言成了笑话，可是流言毕竟始于他和周谨，如根溯源，未必查不到他的头上。

    ‘也罢，若真是你，那也是个野种！’

    姚崇眼里，现出一抹狠厉。

    陆文正在翰林院抄写文章，心神不宁，突然外面有人唤道：“陆郎，陆郎！”

    再一抬头看去，正是蒋方，遂搁下笔，把蒋方拉去角落，才小声道：“蒋郎可是为萧郎之事而来？”

    “是啊！”

    蒋方急道：“外面都传疯啦，陆郎可有对策？”

    陆文沉吟道：“这种时候，千万要冷静，一动不如一静，在事实未弄清之前，最好什么都别做，免得被人抓住把柄，反而害了萧郎，你去告诉伯玉兄和张检，先观观风头，切莫轻举妄动。”

    “嗯！”

    蒋方点了点头，却又迟疑道：“陆郎，倘若萧郎真是孝敬皇帝之子，那该如何是好？”

    “呵，你怕了”

    陆文冷冷一笑。

    “我蒋方岂是这样的人？”

    蒋方如受了羞辱般，怒道：“我只是想心里有个数，万一事发，也有对策。”

    陆文摆摆手道：“你没留意到，还有一则传言，是说张易之乃隐太子后裔么？若我所料不差，这两则传言，必是萧郎与张易之相互斗法释放出来，既如此，我们不如也放些张易之的流言，至少能对萧郎有所帮助。”

    “这主意好，我们赶紧找到张检和伯玉兄，合计一下！”

    蒋方拽起陆文，就往外走。

    “哎，哎，我的文章，我得收拾一下啊！”

    陆文连声叫唤，但蒋方根本不理他。

    楼观道！

    尹文操负手立在殿中，仰望着三官帝君神像，太平公主垂首恭立，神色却患得患失，极不平静。

    是的，如果萧业真是她的长兄李弘之子，那她不就成了萧业的姑妈？想着自己已经芳心暗许，这是千古丑闻啊！

    甚至还有更严重的问题，假如萧业隐姓埋名是冲着皇位而来，将来必与李隆基起冲突，自己该如何选择？

    “呵~~”

    尹文操缓缓转回身，呵的一笑：“令月，你看此事是真是假？”

    “弟子实是不知！”

    太平公主心乱如麻。

    尹文操淡淡道：“上清宫总是说，此子有大用，以其之才，授了才气修炼之法，又拿出中阴玄妙经，上清宫并未发声，说明其用不止于此，倘若此子身份为真，绝无可能是上清宫捅出，或是误中副车而己，为师已明白此子究竟有何用了。”

