    帆船停了下来。

    何云芸站在帆船的甲板上，冷着脸面对着东西两大天王道：“怎么，神庭东天王和西天王都忍不住本尊和少主吗？”

    “还是说，你们用得着这一万的神庭卫迎接本尊和少主？”

    何云芸的语气异常生冷，和她平日里云淡风轻的笑脸完全不一样，给人一种骨子里的阴寒感觉。

    王城周围的修士早已撤离，此刻，只剩下王斌等人，和永恒冥界的神庭卫了。

    东天王冷冷道：“神庭一直以来都和你们鉴宝联盟交好，你们鉴宝联盟历次来我永恒冥界，神庭都是以最高规格的礼仪相待，何神，本王这话可又说错？”

    何云芸面色很是阴沉，除了界王，虽然神庭四大天王也以“本王”自称，但那是针对的一般人。在面对着鉴宝联盟少主和四大神级鉴宝师时，以前他们都是自称“老夫”。

    现在这般改口，俨然是不怕和鉴宝联盟闹翻了。

    何云芸有些吃不透界王的意思，界王到目前为止，一直是私下里和王斌来往，而且对王斌颇为不错。可是明面上，不管是神庭还是鉴宝联盟，都想着迟早要和对方打上一场。

    何云芸不明白，界王这么做的意义何在？两个最高决策层，岂能有真正的私人来往？

    界王这前脚才送王斌和他家人从地球来到永恒冥界，后脚神庭的两大天王就带人和王斌对峙，大有一股大打出手的准备。

    “东天王说的不错，你们神庭确实历次对以最高规格的礼仪对待我们鉴宝联盟。”何云芸蹙着黛眉道。

    东天王厉喝道：“既然如此，那你们派人刺杀我们神庭的南天王致其重伤而死是什么道理！”

    众人一阵惊愕，何云芸和王斌诧异地对视了一眼，何云芸看向东天王道：“怎么可能！你们南天王可是二劫的高手，他又是坐镇你们神庭之内，神庭卫的重重保护之中，谁能给刺杀得了他？又怎么会让他身亡？”

    刚说完，何云芸猛然一惊，近一年前，东皇太一分身入侵多古利祭坛，抢夺扶桑古树时，王斌应邀前往。而在这之前，王斌才刚刚救回黑龙湖幸存的两个血脉之一龙腾一飞，还有神庭卫统帅之子，杀人狂魔一心！而龙腾一飞，正是邀请一心刺杀南天王的人！

    当时不管是王斌，何云芸还是贺兰山，都觉得他们不可能成功，也就任其瞎闹。然而，现在看来，分明是成功了！

    何云芸忍不住倒吸了一口凉气，这个杀人狂魔一心，真不是盖的，竟然真被他做到了！

    话虽如此，何云芸却不敢就这样认了。她和王斌毕竟在神庭的地盘上，要是承认了是鉴宝联盟见证的杀手刺杀南天王计划，非但没有阻止，反而促使，神庭和鉴宝联盟不开战是不可能的了。

    现在并非开战的最佳时机，东皇太一下界只有19年不到的时间，这段时间最好是让王斌一心一意静下心来修行才是真的。

    神庭东天王和西天王冷眼看着何云芸和王斌，心里暗暗冷笑。鉴宝联盟虽然不好惹，界王不在，他们也不敢擅自开战，但是，只要何神和鉴宝联盟少主作为人质的话，对阵鉴宝联盟就是一个强有力的砝码。

    何神是鉴宝联盟四大神级鉴宝师之一，是鉴宝联盟辅佐少主最重要的四人之一。

    王斌更是鉴宝联盟的少主，永恒之眼唯一的特性，让鉴宝联盟无论如何也不敢放弃王斌。一旦王斌身死，永恒之眼还不知道会流落到星域哪个角落。依照往年的惯例，要再次找到永恒之眼的传承者，至少需要数十年乃是数百年的时间。

    而没有永恒之眼传承者坐镇在北冥城，鉴宝联盟历来都是出于最颓废的时期。

    东天王神色不善地看着何云芸和王斌道：“堂堂鉴宝联盟的何神和少主，竟然连自己做过的事情都不敢承认吗？”

    见何云芸和王斌依然不承认，西天王冷笑着从储物戒取出两张画像，一张是龙腾一飞，另一张却是一心的。

    何云芸吃了一惊，暗暗道：“果然是他们两。”

    “何神，少主，不知道这两人和你们什么关系？”东天王冷笑道。

    王斌眼睛微微眯着，何云芸面无表情地接过话题道：“东天王，这话不该你们问我们，相反，是我们问你们神庭吧？如果本尊没有认错的话，这两人，一个是你们永恒冥界曾经的黑龙族一族的王子，另一人，却是你们神庭卫统帅的儿子，曾经的天才，杀人狂魔一心吧？你们拿着你们永恒冥界的人来向我们鉴宝联盟质问，是觉得我们鉴宝联盟好欺负吗？”

    何云芸声音陡然拔高，毫不犹豫一掌朝着东天王身后的神庭卫就是拍了下去。

    虚空中，巨掌迅速拍下，五千神庭卫齐齐出手，耀眼的光芒迎上虚空拍下的巨掌，一声“轰鸣”，巨掌消失不见。

    何云芸倒退了一步，五千神庭卫没有丝毫损伤。

    东天王和西天王两人脸色更加阴沉起来。

    “不用狡辩，何神，少主，鉴宝联盟里有多少人是我永恒冥界的人，不用本王去将数据提出来证明给你们看。”神庭东天王冷笑了一声，朝着身后的神庭卫挥了一手，大喝道：“上，将何神和少主请到我们神庭去休息！”

    “休息够了，何神和少主或许就能想明白了。”神庭西天王也是一招手。

    一万名神庭卫踏着铿锵声，齐齐拿出武器，将帆船包围了起来。

    何云芸脸色铁青，东西两大天王打的什么主意她再清楚不过了，显然是想用强将她和王斌留下做人质。

    一旦他们两做了人质，那么鉴宝联盟就彻底出于被动状态了。

    “少主，请进船舱，弟子处理一下就好！”何云芸转身朝王斌盈盈一礼，而后转过身朝着蜂拥而上的神庭卫冷声一笑，厉声道：“既然撕破脸皮，想战，那就战吧！”

    “还有我！”星克拉缓缓走了上来，淡淡道：“群架的话，我想，没有人是比我更合适的了。”

