    牧子平在虚空外，凭借摸索弄出气运空间。

    独占十四位小世界强者的霸道宣言，由于虚空的特殊性。

    并未被神牧时代的人听到和看到，不然又可以获得一大批的信仰力量。

    当然，但凡是看到牧子平追到虚空的修士。

    皆是心里惴惴不安，生怕牧子平出现问题。

    不过，这一切并未影响到问元镇。

    这时火凤和火海已经消失了。

    似乎是由于金鸣他们的离开，又像是它们出来游玩腻了，回到了自己该处在的位置。

    问元镇外，死里逃生的水文和五位妖族老祖亲眼看着火凤的离去。

    “水文掌门！我们回去吧？”

    五位妖族老祖开口询问着，它们着急恢复自身的伤势。

    尤其是五行孔雀和金刚鹦鹉两位老祖，它们是被刘醒和金鸣抓住了，伤势最为的严重。

    “你们先回去吧！”

    水文服下颗丹药，恢复自身亏空的真元。

    她的伤势倒不算是严重。

    毕竟，金鸣抓住她后，听闻五位妖族老祖是她撺掇来动手。

    已经陷入了一种失落和懊悔的情绪中，并未对她下手。

    可以说，水文最严重的伤势，全是自己不克制的运转真元，导致暴躁真元对自己的伤势。

    水文服下丹药，觉得身体舒服些了，起身道：“我要先去见见沈天前辈！”

    她这次贸然的撺掇五位妖族老祖出手。

    并未帮助到沈天半点，甚至还差点让五位妖族老祖出事。

    她可是知道沈天还要在妖族中做些计划。

    生怕自己这次的举动打乱了沈天的安排，想要亲自的去看看，并且赔罪。

    见沈天前辈！

    听闻水文的话，五位妖族老祖顿时觉得腰不酸了，腿不痛了。

    甚至身上的伤势都觉得无所谓了，齐声道：“对！我们该是去见见沈天前辈。”

    “？？？”水文无语的看着五位妖族老祖。

    至于嘛？

    你们的伤势可不轻啊！

    你们不去见前辈！前辈也不会责怪你们！

    不过，水文并未劝解。

    她知道就算是劝解也是无用。

    索性就带着五位妖族老祖，迈步向问元镇走去。

    妖族老祖紧随在后面，化作人形，各个是脸色苍白，头上无毛。

    五行孔雀和金刚鹦鹉两位老祖手臂无力低垂，以着诡异的角度扭曲着。

    它们两个的翅膀被折断了，此刻体内还有刘醒和金鸣两人的真元肆虐，短时间内无法恢复。

    就这样，六个受伤的人和妖兽，以虚浮的脚步向万巧阁行去。

    别看他们受伤严重！

    但是速度还是不慢。

    没有用多久的时间，他们就来到了万巧阁的门前。

    “掌柜的...”

    水文踏步进门，虚弱的道：“我们...”

    “你们这时怎么回事？”

    沈天听到熟悉的声音，正要欣喜的拿出自己装裱好的画作。

    却是看到水文和五位妖族老祖面色苍白，眼中无神，脚步轻浮摇摆，像是要摔倒的样子。

    尤其是身后的五位妖族老祖，胳膊扭曲。

    原本茂密的让人羡慕的黑发，现在也成了各种脱发严重患者。

    而且它们身上的衣衫，有些地方都被鲜血给打湿了。

    “快坐！快坐！”

    沈天赶忙招呼他们坐下，心中暗暗惊讶。

    这种伤势还跑出来？

    真不愧是修士！

    这要是放世俗人的身上！

    怕是要躺在家里等死了。

    感叹一番，沈天回首喊道：“俊凯！麻烦泡七杯茶来！”

    他是没有空自己去泡茶了！

    眼前六人的伤势看着就眼中。

    他担心自己去泡茶，回来死掉几个。

    到时候人家的后辈找自己算账，这可怎么办？

    “好！”

    后院的魔祖俊凯欣喜的答应下来。

    这次，他可没有半点的不情愿了。

    他已经不知道沈天多久没有让他泡茶了。

    此刻泡茶的权利回到手中，他开始畅想未来自己可以坐到柜台的日子了。

    “你们这是...”

    屋内的沈天不知道魔祖俊凯的欣喜，他满脸担忧的询问着水文道：“遭遇了什么情况？”

    他口中关切的询问着，心里是虔诚的祈祷着。

    千万别死！

    就算是死，你们也回去死！

    死在我的店铺里，吉利不吉利的无所谓。

    别人觉得我是黑店怎么办？

    影响生意啊！

    “掌柜的！我们这不是察觉到问元镇出了问题。”

    水文底气不足的解释道：“我担心您出现问题，所以自作主张的...”

    她简单的讲述了下来问元镇，完全是自己关心则乱。

    期望以这种方式让沈天莫要怪罪。

    他们是担心我的安危！

    沈天听完，心里只觉得暖暖的。

    这刻，他觉得世间充满了爱。

    甚至看着水文和五位妖族老祖，觉得他们苍白的脸色都变得可爱多了。

    你们都是好人啊！

    我不该说你们会给我带来麻烦！

    是我给你们带来麻烦了！

    沈天的心里非常的愧疚，自己之前竟有那般自私的想法。

    你看看人家，实力强！

    但多么的无私和伟大！

    我该是要多多的学习啊！

    “掌柜的！茶水来了！”

    这时，欣喜的魔祖俊凯脚步轻盈的托着茶水前来，正要亲手的给几位摆上。

    “慢着！”

    沈天拦住他的动作，拿起杯茶水，嗅了嗅，道：“这六位是尊贵的客人！你怎么用这般的茶叶呢？去，用我屋里面那个黑罐中的茶叶泡茶来。”

    “？？？”

    魔祖俊凯微微一愣。

    那茶叶不是您自己私底下喝的吗？

    向来不舍得给其他人来喝。

    这次是怎么回事呢？

    魔祖俊凯当然不会傻到直接询问，而是点头道：“好的！”

    他托着盘子回身，重新去泡茶了。

    “掌柜的！那需要这般的兴师动众，喝眼下的茶就好了。”

    水文有些受宠若惊了。

    她平日里来喝的茶就是眼下的这种茶。

    现在自己戴罪之身，竟然可以得到更好的茶。

    终归是觉得心里有些不安。

    “莫要再说了！”

    沈天摆摆手，感动的道：“你们的行动让我还是很感动，该是用最好的茶来招待几位。”

    听了这话，水文是彻底的心安了。

    她能够听出沈天话中的感动之情。

    当下，她也是有些开心。

    好棒！

    我这颗棋子的忠诚得到前辈的认可了。

    那是不是说...以后我跟着前辈就是自己人了？

    想到这点，水文都忍不住的挺直了腰，一股骄傲不自觉的就透露出来了。

    而沈天还在感动于水文竟然是如此关切他的安慰，重伤前来救自己，倒是没有注意到。

