    借着瞬步的便利，石原樟没有像其他人那样，直接砸在静灵庭的建筑上或是摔到地上，而是很体面的落到的了街道上……

    “这条道路，我记得是去三番队的吧？啧，还真不是个好去处呢。”石原樟凭借着一周目时期的记忆，暗暗判断道。

    “算了，还是去四番队吧，毕竟一周目的时候没能拿下虎彻勇音，现在都二周目了，可不能再错过她。”

    至于说这会不会引起卯之花烈的注意什么的……

    唔，小心一点就是了。

    随之石原樟迈开脚步，朝着四番队的队舍赶了过去。

    不过这周围终究是三番队的活动区域，再加上石原樟现在的装扮也是现世化的那种现代服装，所以没等走多远，就碰到了因为遮魂膜破碎而全体警戒起来的三番队的死神——

    “站住！”看到石原樟的死神厉喝道。

    石原樟止步，转身看向了声音的主人——

    是名年轻的死神，不熟，也没印象，所以石原樟基本可以确定，眼前的这位拦截者应该不是原著中的角色人物，也就是说，不是所谓的副队长和席官，而是普通的死神一名。

    包括他旁边的另一个死神也是一样。

    “旅祸？看来我们的运气还真不错，竟然直接在家门口碰到了落单的旅祸，看来这次的功劳，就该是我们两个得到呢。”喊话的死神面色有些得意的对身边的同伴道。

    “不错。”同伴笑着附和道。

    “小子，如果不向受罪的话就乖乖的呆在那里束手就擒，否则的话……”喊话的死神狞笑道。

    “否则怎么样？”石原樟轻笑，跟着两人的精神就全都被他的天魔之力给摄了住，然后画面跳转，回到了两人还是流魂的时候。

    跟着，石原樟以天魔力制造幻境——

    比如这两个家伙一入流魂街就受到了欺负，一天天的不是吃不饱就是在挨揍，再要不然就是在挨揍之后被人指使着去偷东西来填补那些霸凌者的肚子，然后因为长久的饥饿还有其他因素的影响，两人没能活动多久就死在了某次流魂街流魂之间的群体斗殴当中。

    结束了自己悲惨的一声。

    然后两人再次回到流魂街，并且因为有了第一世的记忆的关系，虽然过的依旧凄惨，但却侥幸的活到了灵力觉醒的日子，跟着两人各自想办法跑到了静灵庭，通过兕丹坊的引荐拜入了真央灵术学院……

    可惜没等高兴呢，两人就因为资质不合格被刷了下来。

    而后流浪，努力，再去真央灵术学院的登记处进行第二次报考。

    结果却是依旧。

    然后是第三次，第四次……

    后面虽然灵力数值合格了，可到文化课阶段又不行了，因此才成了真央灵术学院学生一个月的时间，就再次被刷了下来，彻底成为了同学们的笑柄，就算之后通过努力补回了文化课部分的缺失，也依旧是别人眼中的笑柄，可谓是在嘲笑中度过了剩下的日子。

    然后在六年级的实习——也就是对虚的讨伐作战中，被同伴陷害死在了虚的手中。

    跟着，时间再次回到两人进入流魂街的时候……

    一次又一次。

    石原樟也借着两个死神一次又一次死亡的机会，抽干了两人的灵魂力量，让他们在灵力耗尽，灵芯崩溃中崩散身体而彻底消失在了静灵庭之中。

    “呼，这种感觉……还真是有够叫人着迷的。”真切的体会了一把天魔食人所带来的反馈感觉，还有那种生命本质似乎得到升华的畅快与舒爽感的石原樟满脸享受的呢喃道。

    随后又猛的摇了摇头，从那种沉醉中苏醒了过来。

    “不行，不能沉迷进去，我可不想成为食人大魔王。”石原樟坚定内心道。

    然后再不逗留，继续转身朝四番队队舍走了过去。

    不过为了防止自己再被人认出来，石原樟也在行走的过程中发动天魔幻身的能力，将自己伪装成了死神的模样。

    ……

    不久之后，四番队的队舍大门前。

    “请问你有什么事吗？”四番队的死神看到走进来的石原樟询问道。

    “你好，我是石原樟，有些事情要找虎彻勇音副队长，不知道她现在在吗？”石原樟语气和善的冲来人说道。

    “勇音副队长？在的，你先稍微等一下，我这就帮你去把副队长叫出来。”来人客气道。

    然后也没多啰嗦，在把石原樟放到了一个不影响人的地方后，就果断使用瞬步，朝着队舍的深处冲了过去。

    也就片刻，身形高大，犹如处在鸡群中的鹤一般的虎彻勇音就在先前离开之人的带领下，再次出现在了石原樟的视线当中。

    “你……”虎彻勇音来到石原樟的面前，面露迟疑道。

    但同样是没等她把话说完，石原樟的力量就再次涌入了她的脑海当中，将自己在一周目追求她的经历稍做改变，就再次印刻在了虎彻勇音的脑海中。

    “石原樟，你什么时候回来的。”因为现实和虚幻之间存在的时间概念认知差别的关系，在外人看来只是一眨眼的功夫，虎彻勇音就清醒了过来，用熟悉中带着欣喜与复杂的表情招呼道。

    “刚回来，这不就赶紧过来见你了么。”石原樟微笑道。

    “那你回来之前怎么也不通知我一声。”虎彻勇音埋怨道。

    “我这不是想要给你个惊喜吗。”石原樟回道：“不请我进去坐坐吗？”

    “看我，来吧。”

    随后虎彻勇音就带着石原樟进了四番队的队舍，径直朝虎彻勇音在队舍中的宿舍走了过去……

    一进屋，石原樟就果断反手将宿舍的房门关死，上去一把抱住虎彻勇音的身体，将她给推到了一旁的墙壁上，探头吻住了她的嘴唇。

    因为根据石原樟给设定的记忆里，他和她现在可是正经的男女朋友关系！

    而且是早在真央灵术学院读书的时候就在一起了。

    至于之后为什么没在一起……

    则是因为石原樟因为某些原因影响，被分配去了远征队，也就是尸魂界驻守虚圈，防备虚突破界限攻入尸魂界的前线队伍当中，直到今天才顺利的退出归来，这也是之前对话里，虎彻勇音会问他什么时候回来的原因所在。

