    “我们也知道，但这也太不公平了。”刘玄睿忿忿道。

    “公平？”秦尘淡淡看了他一眼：“这本就是个弱肉强食的世界，哪里来公平可言？例如你，身为大威王朝陛下，从一出生，便是大威王朝的皇子，享受的资源和待遇，比王朝的那些普通武者强不知多少倍，所以你才能成为武王强者。”

    “若非你的身份特殊，在同样的资源下，你觉得你现在能突破武王？”秦尘笑了笑道。

    刘玄睿脸色一滞。

    的确，身为大威王朝皇子，从来不会因为修炼的资源发愁，无论是丹药还是功法，都是应有尽有，什么都不缺。

    若真和其它武者一样，恐怕现在的他，也只是一个普通的六阶武尊而已。

    “这世界，本就是一个不公平世界，只有弱者，才会乞求公平，而强者，则是制定规则。想要不被人控制，就努力成为强者，成为那一群制定规则的人，只有这样，你才能为自己，去争取公平的机会。”秦尘冷冷道。

    这个道理，他在武域的时候，就早已明白了。

    “尘少，你说的是有道理，可是天机阁现在定下了这么一个规则，我们大威王朝想要申请中等王朝成功，恐怕难如登天啊。”刘玄睿苦笑。

    “难如登天？”秦尘笑了起来：“你就这么不看好我们这群人？若是连这点挫折都克服不了，那么王启明他们又有什么资格获得进入天魔秘境的名额？”

    王启明他们，是跟随自己一同成长起来的，他们的实力，秦尘清楚的很。

    天机阁想要这样难倒他们，恐怕是弄错了算盘。

    “这件事，就交给我们吧，更何况，有我在，你们还担心什么？”秦尘淡淡一笑。

    轰！

    一股代表六阶后期的威压，淡淡传了出来。

    “尘少，你突破六阶后期了？”

    大厅中所有人都呆滞住了，眼珠子好像死鱼一般的瞪了出来，全都瞠目结舌。

    这究竟是什么修炼速度？

    他们还清楚记得，秦尘当初刚来大威王朝的时候，才是五阶后期的武宗，这才多久过去？半年不到而已，竟然就突破到了六阶后期。

    这……

    难以置信！

    同时莫名的，众人的心，全都安定了下来。

    也对，有尘少在，还有什么担心的？

    尘少当初还是五阶后期巅峰武宗的时候，就能斩杀冯家老祖冯渊，如今，修为突破到六阶后期，武尊境界，还有谁会是他对手？

    在大威王朝商议的时候。

    天机阁定下的规则，也如一阵风般，在朝天城蔓延了开来，引发了巨大的轰动。

    “天机阁也太过分了，定下这个规则，分明是给那些顶尖势力们开后门。”

    “三十岁以下的天才大比，呵呵，有哪个新型中等势力，会是那几个顶尖势力的对手？”

    “说实话，这件事，也不能怪天机阁，天机阁，只是百朝之地的一个情报机构罢了，并没有决定百朝之地各大势力的能力，他们这么做，也只是听从七大上等王朝罢了。”

    “既当裁判，又当选手，百朝之地的顶尖势力，是把我们当傻子么？”

    “那你能怎么办？你敢对他们说不么？怕是不知道死字怎么写！”

    人群议论，但也无可奈何，特别是一些原本的确有资格申请的下等王朝，更是心中郁闷不已，充满苦涩。

    但想让他们放弃，却也极为不不甘，只能走一步看一步。

    半个月时间，很快过去。

    这一天天刚蒙蒙亮，朝天城中央擂台周围，就已经聚集了一大群的武者，大家都知道，这一天，是诸多申请中等王朝势力比试的日子。

    因为天魔秘境开启，如今的朝天城中，人满为患，各大王朝都在等待着天魔秘境的开启，难得有这么一件热闹的事情看，自然吸引了大量的武者。

    这些武者，各个的都极为年轻，一个个身上气息不凡，绝大多数都是年轻的武尊高手，除此之外，场上甚至还有不少武王强者。

    秦尘等人，也早早的来到了朝天城的中央擂台。

    “请参加中等王朝申请的势力选手，到这里来登记集中，规则，我天机阁已经提前告知过，为了能够较快的进行比试，每个势力，最多只能派出五名选手，请选手们来此集中。”

    在擂台的主席台一侧，天机阁的人，早就安排出了一个空地，容纳那些申请的王朝天才汇合。

    在那空地之上，此刻已经聚集了不少武者。

    “怎么回事，不是听说一共有二十七个势力申请成为中等王朝么？怎么才这么点人？”

    “五名选手一个王朝，现在上台的，恐怕才八九个势力吧？”

    只见那空地之上，陆陆续续有选手进入，但总共才四十多人。

    这和申请的二十多个势力数量，显然明显不符。

    有人冷笑道：“这有什么稀奇的，反正这一次的五个名额，是那些顶尖势力内定，自然有不少势力，懒得再来参加。”

    “看到没有，那个大金王朝背后，有大乾王朝背景；大回王朝则是大永王朝附属；大韩王朝背后，是龙源王朝；大刘王朝听命于大唐王朝、至于天风王朝，则是元帝王朝暗中控制，不出所料，定然是这五大王朝成功申请。”

    “什么，他们背后，竟然是这五大上等王朝？”一旁有人目瞪口呆。

    “不然你以为呢？”那人嗤笑一声。

    “不可能吧，五大上等王朝，名额极多，光是能够进入天魔秘境的天才数量，每个上等王朝都有一百个，岂会在意一个中等王朝的十个名额？”那人还是有些怀疑。

    “哼，这你就不知道了吧，越是这些顶尖势力，越是贪婪，能够占到的名额，岂会让给其他下等之人。”

    “嘘，你不想活了不成，敢在这里非议上等王朝？”

    旁边有人提醒，脸色发白。

    那人也脸色一变，急忙闭上了嘴。

    “走，我们过去吧。”

    大威王朝所在，秦尘看了眼空地上的众人，对着幽千雪和王启明淡淡说道。

    “尘少，你确定只要你们三个过去就可以了？”

    刘泰忍不住开口。

    根据天机阁的规定，一个势力，可以派出五名天才武者，但是秦尘最终却这安排了他和幽千雪还有王启明三人上台，让刘泰几人颇为不解。

