 “你是担心霍尔斯家族的人会去找比尔沃特报仇，所以提前解散霍尔斯家族，就连那几个钻石级战星都遣散了？”

陈强发现他有些看不懂霍姆了，不知道为什么，经过这一番巨变之后，霍姆就像是变了一个人一样。

之前陈强一直认为霍姆是一个商业头脑有余，但是心机城府不足之人，可是现在，沉着冷静的霍姆直让陈强都有些拿捏不透。

霍姆摇了摇头，表示比尔沃特身边有两个大师级钻星在，霍尔斯家族的人根本就没有去复仇的可能性。

在绝对的实力差距面前，光有愤怒是绝对不够的。

就像之前那样，霍尔斯家族的几个钻石级战星在比尔沃特身边的大师级战星面前根本没有任何战斗力，甚至是连参战的勇气都提不起来。

陈强更是疑惑了，既然不是如此，霍姆为什么要遣散霍尔斯家族。

他大可东山再起啊！“东山再起肯定是必须的，霍尔斯家族怎么可以毁在我的手上。

只是这事儿得往后稍稍才行，毕竟现在我真的一无所有了。”

霍姆一脸冷静地看着陈强，道：“可否拜托你一件事情？”

“何事？”

陈强问道。

霍姆说道：“严格意义上说是拜托柒长老一件事情，麻烦你帮我稍稍盯住路特斯城邦的局势，这件事情绝对没有这么简单。

比尔沃特想找我报仇不假，但是在这背后必然还有隐情。”

还有隐情？

陈强和王柒都愣住了，不明白霍姆口中的隐情是什么。

“难道你们忘了，我们的计划是失败的么？

林家德当时已经臣服于柒长老，但是最后却也背叛了柒长老，难道柒长老就不觉得奇怪？”

“对啊，我怎么把这茬儿更忘了！”

发生在霍尔斯家族的事情实在是具有太强的冲击力了，以至于王柒都把林家德给忘了。

那个来自安尔落星球的强大战星是回去给比尔沃特通风报信的，但是很显然，林家德出卖了他们，要不然比尔沃特怎么会知道铃兰假死？

更重要的一点是，林家德是安尔落星球的刺客战星，根据安尔落星球的规矩，林家德的任务是失败了的。

可就是任务失败的林家德竟然还会出现在霍尔斯家族，甚至是一点都不怕被报复，这说明什么？

“说明林家德有恃无恐！”

王柒的表情一下子变得狰狞起来，“我就说比尔沃特怎么会识破铃兰的假死，敢情是那厮偷偷给比尔沃特告密了。”

“柒长老你的意思是，比尔沃特也算是被人利用了？”

陈强有些惊讶地看着王柒，这话不说出来还好，一说出来就让陈强感觉有些承受不住。

如果真的是这样，那这件事情可就变得复杂得多了！就像霍姆说的那样，比尔沃特找他报仇乃是天经地义，甚至是说，比尔沃特都已经网开一面，留了铃兰一命。

但是这是比尔沃特和霍姆之间的事情，决然轮不到别人来插手！“我现在反而很担心比尔沃特。”

霍姆一脸正色地看着陈强，“这也是我为什么要拜托柒长老替我盯紧一下路特斯城邦的局势，我总觉得比尔沃特会有危险。”

嘶！霍姆此话一出，陈强再吸一口冷气。

他不知道霍姆和比尔沃特之间当年的恩怨是怎么结下的，但是他能够感觉得到，霍姆已经彻底放下了仇怨，毕竟是他有错在先，哪怕那件事情不是霍姆亲手做的，却也和霍姆脱不了关系。

现在霍姆竟然是主动关心起了比尔沃特，甚至是说局势还不是很乐观！王柒同样面色凝重地点了点头，道：“你放心，虽然战灵学院不在路特斯城邦，但我在路特斯城邦多多少少还认识几个人。

我会让他们盯紧比尔沃特的，不过我觉得霍姆你也不是绝对安全，虽然霍尔斯家族已经解散了，但是只要有你在，霍尔斯家族就有东山再起的可能，万一他们的目的还没有完全达到呢？

毕竟比尔沃特没有乖乖听话不是么？”

陈强细细梳理了一下王柒和霍姆的谈话，很快就从中捋清了利害关系。

比尔沃特想要报仇不假，但是比尔沃特本应该大仇得报了，但是林家德偷偷告密，导致霍尔斯家族为此付出了无比惨痛的代价。

不过这一切明显还有些不够，因为最终铃兰没死，霍姆也没死，霍尔斯家族虽然解散了，但是霍尔斯家族的魂还在。

如果这一切都是别人有意针对霍姆，那么霍姆确实不安全，比尔沃特同样不安全！事情一下子变得有些复杂起来，不管是霍姆还是比尔沃特，他们的安全都有可能受到威胁。

“这样吧，你和铃兰一起跟我去战灵学院吧，铃兰已经是学院的老师了，你们可以进驻战灵学院的教师楼，这样一来，你们的安全必然能够得到保证。

至于比尔沃特，霍姆你也不用担心，他既然能够拿得出星辰沙，自保应该是没问题的，更何况他身边还有两个大师级战星。”

王柒考虑一番之后决定把霍姆和霍夫人一起接到战灵学院去，反正铃兰已经是学院的老师了，霍姆和霍夫人完全可以入住教师楼。

在战灵学院，两人的安全必然能够得到保障，自打战灵学院成立以来就还没有听说过战灵学院里发生过命案，更没听说有人能够到战灵学院里造次的事儿。

“如此就多谢柒长老了，待明日东山再起之时，霍姆定然不会忘记柒长老的恩情。”

霍姆冲着王柒深深鞠躬致意，现在的他已经不是霍尔斯家族的族长了，只是一个再寻常不过的霍姆。

王柒笑着摇了摇头，表示霍姆的大礼完全没有必要。

至于霍姆能不能够东山再起，王柒更是一点都不担心。

霍尔斯家族虽然毁了，但是之前收集到的食材什么的还在，有这些东西，陈强和霍姆合作的饭店必然能够为霍姆带来第二次腾飞。

到那时候，霍尔斯家族就将变成一个崭新的家族！ 