    “杀！杀！杀！”

    战场上，马腾麾下的骑兵弃了马匹，完全被当成了步兵一般使用，他们全部都是不要命的往前冲。

    五万西凉军队冲击城墙，城下到处都是黑压压的士兵，远远的望去，武威县就像惊涛骇浪中的一叶扁舟一般。

    “放箭!”

    “别慌，放箭。”曹洪注视着城下黑压压的人群，心中也是大惊失色。

    每曾想到，一个小小的武威县居然会引来马腾倾尽全力的进攻。不过好在，这些年武威县经过不断的加固，也算的上是城高墙厚。虽然武威看似摇摇欲坠，但是曹洪却有着守住武威县的把握。

    “嗖！嗖！嗖!”

    城墙上，密集的弓箭手方队对着城下的西凉兵展开了密集的射击。此时，天空上到处都是黑压压的箭矢，就好似蝗虫过境一般笼罩了整个天空。

    蝗虫过境未必能够要人命，但是这密集如雨的箭矢，那可是实打实能够要人命的。若是被这些箭矢射中，顷刻之间就能变成什么豪猪，刺猬之类的东西。

    西凉地处草原，草原上的人那个个可都是野蛮的汉子，这些野蛮的汉子在冲锋的时候，那更加的显得野蛮。他们手中举着巨盾，悍不畏死的朝着前方展开了冲锋。

    “守住！守住！”

    “坚持住，一定要坚持住。”

    “你们看，外面是西凉兵，是野蛮人，一旦破城你们家中的妻儿老小，必然要饱受凌辱。”

    “无论如何，一定要守住武威，我们的援军就在路上。三天，最多三天援军必到。”

    城墙上曹洪声嘶力竭的呐喊着，为城墙上拼杀的曹军将士鼓舞士气。

    城墙上除了老兵之外，还有不少是在武威城征募的新兵，这些新兵最容易崩溃，所以他们是最需要鼓舞的。

    当然，他们的父母妻儿都在城内，他们也并没有退路。自打董卓进洛阳之后，这西凉兵的名声可不咋好。在普通老百姓看来，西凉兵基本上就等于是和烧杀抢掠画上了等号。

    城下，西凉军在马腾的督促下死命的往上冲。城上，曹军在曹洪的督促下，也是死命的拼杀着敌人。西凉军在攀爬城墙的时候，受到了曹军将士们的拼命反抗。

    马腾的西凉军虽然看似来势汹汹，但是实际上到现在为止都还没有爬上城墙呢。上不了城墙，便意味着所有的牺牲都是白费的。只有上了城墙之后，西凉军才有破城的希望。

    然而曹洪也不是吃素的，根本不给马腾摸到城墙的希望。虽然马腾麾下的士兵数量更多，但是显然他们并没有打过这样的仗，这场攻城战他们处理的太过稚嫩了一些。

    “给我冲，给我冲。”

    “攻破城池，三日不设军纪，这城中的一切，都是你们的。”

    “第一个爬上城池着，升千夫长，赏百金。”

    一声军令在西凉军中响起，正所谓重赏之下必有勇夫，在这番的重赏之下，西凉军一个个可以说是红了眼眶，如同兔子一般。

    西凉由于和草原满足相近，所以他们的做事风格多多少少的沾染了一些草原部族的习性。破城之后，不设军纪三日，这基本上就是等于将整个武威县的百姓，都当成了军队的猎物。

    士兵们就如同进入了草场中的猛虎，可也在城内肆意妄为，城中的百姓将要遭遇到什么样的情形，这几乎是可以预想到的。

    重赏之下，必有勇夫，在这样的赏赐之下，西凉的这群蛮子可以说是如同打了鸡血一般，让城头上的曹军显得更加的岌岌可危了。

    “听到了没有，破城之时，不设军纪三日。”

    “西凉军可是比草原人强不到哪里去，若是破了城，你们的家人，父母妻儿，兄弟姐妹那可就遭了罪了。”

    “无论如何要守住武威县，我们身后是家人，是父母，是妻儿，我们不能退，一步也不能退。”

    “城在人在，城失人亡。”

    “城在人在，城失人亡。”

    ......

    ......

    曹洪挥舞着手中的大刀，亲自加入了战场，他站在城墙上，不断的砍杀着想要攀爬上来的西凉军。

    此时，城墙上已经陷入了血战当中，曹军的弓箭手有些人的双手甚至已经拉弓弦拉的血肉模糊了。城墙上，曹军机械性的将手中的长矛往下面捅去，便如同窜糖葫芦一般，将云梯上的曹军串成了一串。

    “来人，礌石滚木。”

    曹洪朝着身后的曹军将士呼喊到，曹洪一声令下，只见曹军士兵搬来早就准备好的巨大碎石，狠狠的朝着云梯上的西凉军砸了过去。这一堆从天而降的巨石狠狠的砸在云梯上，顿时将西凉军砸了个七荤八素。

    这一顿的礌石滚木，勉强算是击退了西凉军，将西凉军砸懵之后。曹洪赶忙大喊到：“金汁，金汁。”

    城墙上，有着一口口大锅。这些锅里可不是什么好吃的好喝的，这些锅中是散发着浓重恶臭的金汁，金汁是什么，就是煮开了的屎尿。这些屎尿在大火的作用下，咕嘟咕嘟的冒着气泡，散发着令人作呕的恶臭。

    趁着礌石将西凉军击懵的时候，这一口口撑满了金汁的大锅被抬了过。翻滚着的金汁被迎头倒了下去，滚烫的金汁浇满全身，这种酸爽简直是无法用语言来形容的。

    “啊！啊！啊！”

    城墙下，云梯上，到处都是被金汁命中的西凉军。他们满头满身都是烫伤，烫伤上沾满了黏糊糊的粪便。不少人忍不住的挠了起来，伤口上被挠的鲜血淋漓，如同地狱里爬出来的魔鬼一般。

    在东汉时期，在这个没有抗生素的士气，这样的伤势，基本上就等于死亡。粪便中的细菌辅佐在伤口之上，这种程度的细菌感染，在这个年代是无药可救的。

    死定了，这些在城下哀嚎的士兵，基本上等于一条腿迈进了阎罗殿，他们可以说是已经是必死的解决，决然没有丝毫的意外。

    武威县的城墙之上陷入了短时间的沉寂，由于攻击不利，西凉军暂时止住了进攻，这也让城墙上的曹军暂时有了喘口气的机会。

    城墙上，曹洪喝了口稀粥，暖和暖和了身子便有开始布置起防御。刚刚经过西凉军的一番进攻，城墙上的防御已经有了缺口，如今急需要修补。

