    哗！

    夏子辰的话一说完，在场所有人都是一阵哗然。

    谁也没有想到。

    夏子辰的条件，居然就是这个。

    签生死状！

    打生死战！

    谁都没想到，夏子辰居然要玩这么大。

    要知道，签了生死状，一旦开打，那就是生死不论的局面。

    这这是一个简简单单的挑战而已。

    这夏子辰是疯了吗？

    居然要这么玩儿。

    他怎么敢的啊！

    和这么多人对战，居然还敢扬言打生死战。

    这不是想死，就是疯了。

    莫白此刻闻言，也是有些傻眼。

    他之前也是想要教训一下夏子辰，然后给他一点儿颜色看看。

    心中即便是很愤怒。

    可也从来没想过，要玩这么大的。

    可是，万万没想到，夏子辰这家伙，一开口就是决生死。

    他有些傻眼。

    直接没说话。

    洛青此刻也是目瞪口呆看着夏子辰，有些发懵。

    “少阁主，这只是例行挑战，没必要吧！”

    夏子辰闻言，只是简简单单摆了摆手。

    看向众人问道：“怎么样，你们敢不敢？”

    而听到夏子辰的话，在场之中，很多人都是犹豫了。

    没敢第一时间答应下来。

    这可不是闹着玩儿的。

    夏子辰他们到现在都没看透。

    这要是冒然答应下来，到时候可是要死人的。

    而莫白此刻也是死死看着夏子辰，问道：“你确定要这么做？”

    夏子辰闻言，冷笑道：“废话，本少主一言既出驷马难追。”

    “再者说，想要与本少主动手，不付出一点儿代价，怎么行？”

    闻言，莫白眼神一冷，眼中杀意一闪，道：“这可是你执意找死，可怪不得我了。”

    夏子辰冷笑不已，看向四周大声问道：“到底敢不敢答应？”

    “天剑阁不可能养了这么多怂货吧！”

    夏子辰此话一出。

    瞬间激怒了所有人。

    一时之间，无数人怒视而来。

    “既然你执意找死，那就怪不得谁了。”

    “就是，生死战就生死战，谁怕谁？”

    “我倒是要看看，到时候谁先躺下？”

    无数人怒视夏子辰，直接就答应了下来。

    直接忍不了夏子辰的嚣张。

    一个黄毛小子而已。

    难不成要翻了天不成？

    莫白此刻也是冷笑看着夏子辰道：“既然如此，那就不要废话，剑阁战台一战如何？”

    莫白的话一出。

    洛青脸色变了。

    要玩儿真的吗？

    他连忙说道：“莫白，事情没必要闹这么大吧！”

    莫白闻言，冷笑道：“洛师兄，这可不是我提的，是这小子找死。”

    “可怪不得我！”

    洛青闻言，转头看向夏子辰。

    刚想说话。

    夏子辰便直接道：“废话少说，去剑阁战台，实力说话。”

    洛青：“……”

    紧接着，一群人拥簇着莫白，直接前往天剑阁战台。

    夏子辰等人也是不废话。

    跟着就上去了。

    洛青一阵无言，不知如何是好，最终才无奈叹了口气，跟了上去。

    ……

    此刻！

    在某处虚空之中！

    白岩和一干天剑阁长老也是目瞪口呆看完这一切。

    有些发懵。

    这怎么一下子转变成了生死挑战？

    一名长老叹了口气，道：“我觉得，要出事！”

    其他长老也是点了点头，深以为然。

    夏子辰这家伙，太能搞事情了。

    这一转眼就搞成了生死战。

    这是要搞大啊！

    要出事儿！

    这都是众多长老的内心想法。

    白岩也是一阵无语：“这家伙想搞什么鬼。”

    旁边，有长老问道：“阁主，我们真的不阻止吗？”

    “这么下去，就怕出大乱子。”

    白岩闻言，皱眉道：“不忙，先看看，我倒是要看看这家伙能够搞出什么幺蛾子来。”

    说着，他又道：“天剑阁这些年来，的确太安静了，也是趁此机会热闹热闹。”

    “可是，这是生死之战……”有些长老一阵犹豫。

    生死之战。

    必定死人。

    白岩直接说道：“修炼一途，本就不可能平平淡淡，若是技不如人，还要冒头，死了也怪不得谁。”

    白岩说这句话虽然很冷漠。

    但却是不无道理。

    这个世界本就是这样。

    众多长老一阵无言。

    也没在继续说话。

    静静地继续看着下方失事态发展。

    ……

    天剑阁战台！

    此处，平常之时，并没有多少人踏足，显得极其清静。

    因为，此处，乃是天剑阁设立来解决弟子之间矛盾的。

    倘若是彼此不对付，便可申请一战，可分生死，也可分胜负。

    此刻，原本清静无比的天剑阁战台，已经是变得人满为患。

    人山人海 。

    无数人头来回涌动。

    显得好不热闹。

    而这其中，有许多是想和夏子辰一战的人。

    而更多的，则是听到这个消息，前来观战的。

    此刻，这战台的管理长老，直接就懵了。

    看到这么多人都前来，有些头疼。

    这平常都没人踏足的地方，今天是撞了什么鬼，这么多人都来了？

    就在这长老想破脑袋都不明白的时候，一人来到他的面前，喊道：

    “孙长老，给我签一张生死状。”

    这孙长老抬头一看，见到是莫白，直接一愣。

    好家伙！

    这莫白要和谁生死战？

    莫白身份特殊，天剑阁之中没人不认识。

    此刻见到莫白要签生死状。

    孙长老有些发愣。

    这是谁，胆子这么大，要和这家伙决生死？

    然而，当他还没有反应过来的时候，夏子辰瞬间就来到他的面前。

    狠狠一拍桌面，“一张怎么够？”

    “先来几十张！”

    孙长老：“……”

    孙长老有些无语。

    正想问，夏子辰是谁的时候。

    人群却是一阵沸腾。

    “没错！”

    “一张怎么够？”

    “我们都要生死战！”

    孙长老：“……”

    此听到人群的沸腾，这孙长老直接无语，甚至是震惊。

    他这么多年来，还是第一次见到这么多人签生死状的。

    有些发愣。

    这是当生死状是什么好玩意儿？

    个个都想签？

    他微微张口，想要说些什么。

    然而，这时候，夏子辰却是不耐烦上前。

    在孙长老面前一阵翻腾。

    拿出一叠早就写好生死各安天命的生死状。

    没有废话。

    唰唰唰签上了自己的大名。

    口中还不忘说道：

    “磨磨唧唧的，签个生死状而已，没见过世面吗？”

    孙长老：“……”

