    见李义阳不像是在开玩笑的样子，看着他这么认真，又这么笃定这钢筋有质量问题，程泰安皮笑肉不笑道:“如果有问题，我再给你三十万！”

    见李义阳打了这个赌，文晓惠的脸色惨白，他竟然敢和泰安集团的董事长打赌，人家既然敢签合同，自然确定了没有质量问题。

    文成杰更是气不打一处来，他和姐姐好说歹说，人家才不计较的，他倒好和人家打起赌来了，简直就是个二货。

    要不是程泰安还在这里，他早就一脚踹过去了。

    文晓惠还想求情的，但被程泰安阻止了:“什么都不必说了，我这就回去，让人重新检查质量问题，希望结果出来后，李先生能信守承诺。”

    李义阳点头:“决不食言！”

    程泰安走后，文晓惠再也绷不住了，她红着眼怒声道:“李义阳你是不是有病？为什么一定要打这个赌，真以为自己是神仙吗？说有问题就一定有问题。”

    李义阳目光坚定:“我没病，对方的钢筋确实有问题，最多一星期，他对我只有感激！”

    文成杰看着还在做梦的人，实在忍不下去了，他抬起脚对着李义阳的腿就踹了过去:“今天，我非得好好教训你不可！”

    只是这脚刚抬起来，就被李义阳紧紧抓住了，让他动弹不得:“想教训我，等结果出来了再教训也不迟。”

    说罢，他这才松开了手，而文成杰因为重心不稳，整个人摔在地上。

    “舅舅活该！”不知何时醒来的安安，见舅舅没有打到爸爸，反而摔了一跤，吐了吐舌头。

    文成杰又羞又恼，但他又不能跟小孩子一般见识，从地上爬起来，指着李义阳的脸，气急败坏道:“好，我倒要看看，你说的是不是真的。”

    扔下这句话，他便气冲冲的离开了。

    “成杰，成杰？”文晓惠在后面担忧的喊着他的名字，直到文成杰离开了病房。

    在文成杰的心里，李义阳这个赌一定输了，只是可怜他姐姐要跟着他吃苦遭罪。

    偏偏他外甥女又不分好坏，他再留下来，非得气死不可。

    见弟弟被气走了，文晓惠对李义阳更是不满:“你怎么能这么对成杰，我看你到时候怎么收拾这个残局。”

    李义阳不以为意，他来到病床的床头柜旁，见粥凉了，亲自端了一碗给文晓惠送去:“这是我亲自煮的粥，你尝尝！”

    看着就像外面买的粥，文晓惠是一点也不信他说的话，不过这会儿她确实也饿，没有矫情接过粥就吃了起来，但连声谢谢都没有说。

    李义阳知道想要改变她对自己的看法，还有很长一段路要走。

    随即他又拿起一碗粥，一口一口喂安安吃了起来。

    “爸爸这真的是你煮的粥吗？好好吃呀！”安安两眼放光的问道。

    李义阳温柔的笑了笑:“对呀，安安喜欢吃，以后爸爸经常给你做！”

    “不吹牛会死，以后当着孩子的面不要说谎。”文晓惠冷着脸道。

    尽管这粥的味道，确实比她以往买的粥还要好吃。

    可正是因为好吃，她才不信这是李义阳做的。

    “我没有说谎，以后你就知道了。”李义阳笑着回道。

    他注意到，文晓惠一直没有提离婚二字，这比什么都让他开心。

    至于误会，总有解除的那一天。

    这时，病房的护士站在门口道:“三十九床的病人，麻烦家属去交下费，里面的钱用完了。”

    “好的，我这就去交。”文晓惠放下碗，便要去交费。

    走到门口，李义阳的声音响起:“用我的钱交，成杰他也不容易。”

    文晓惠迟疑了一会儿，随即点了点头，同意了李义阳的话。

    相比用弟弟的钱，她更愿意花李义阳的钱。

    一来弟弟的钱也是借的，二来女儿生病，本来就是他这个当父亲应尽的责任。

    交完钱，李义阳已经把东西收拾干净了，文晓惠走过去问道:“你实话告诉我，这两万块钱是不是你把房子抵押给银行了？”

    李义阳摇了摇头:“没有，那是我们的家，我怎么可能会把它抵押给银行。

    这钱，确实是我赚的，我花五千块在老唐街买了个小店铺，正好碰上国家有新政策，那里搞开发，房价一下子就涨上去了，店铺更是涨的厉害。

    于是我把店铺卖了，这是就是卖店铺的钱。”

    “你觉得我就真的那么好骗吗？说什么我都信？好好你会去那里买店铺？除非你神机妙算，知道那里会改建，可那可能吗？”文晓惠满脸不信，身体所有的细胞都在排斥李义阳说的话。

    李义阳接着道:“你若是不信，可以问泰安集团的董事长，就是他花钱买了我的店铺。”

    如果一开始李义阳这样解释，文晓惠会直接丢下一句不可理喻，然后不再搭理他。

    但刚刚泰安集团的董事长，却是进房间和李义阳打招呼了，刚刚打赌还提到了店铺的事，这让她不得不信。

    可就算李义阳没有骗他，也并不代表以后都不会骗她。

    “这件事就翻篇了，但你和程老板打赌的事，你好好想想怎么解决，如果我因为你这破事，而丢了工作，我一定会和你拼命的。”文晓惠说完，给了李义阳一个背影。

    李义阳苦笑，他这么做其实是为了帮她，又怎么可能会让她丢了工作呢！

    不过值得高兴的是，文晓惠对自己的态度，多多少少有了点变化，知道关心自己打赌的事了。

    这就表明，她对自己不完全是没有感情的。

    这样的发现，让李义阳浑身都充满了斗志。

    因为安安的病，文晓惠已经请了好几天的假，今天她必须要去上班了，照顾安安的事自然落到了李义阳的身上。

    即使文晓惠不开口，李义阳也会主动请缨，毕竟谁让他现在是无业游民呢！

    这两天李义阳一直悉心照顾着安安，虽然他一心想赚钱，但眼下安安的身体更重要。

    在他细心的照料下，安安的脸色红润了不少，再住两天的院就可以出院了。

    文晓惠每天下完班，就会来接李义阳的岗，李义阳就会回家给娘俩做好吃的送过去。

    饭菜好吃，文晓惠吃的也就比较多，虽然她不确定这到底是不是李义阳做的，但这几天的变化，她都看在眼里。

    只是还无法抵消她对他的厌恶，时间是良药，她不想想那么多，一切都交给时间吧！

