    第650章 一个哑巴（雄起吧，新的一星期！）

    “哈哈哈......死斗！

    笑死了……”

    李明泽捂着肚子哈哈大笑，看的陈飞的额头满是黑线。

    丫的这货不是早上出门忘记吃脑残片了吧？

    特意过来一趟就特么是为了嘲讽我的？

    尼玛！

    我的刀呢？

    我的五十六米屠龙刀呢？

    陈飞的心中一阵腹诽，嘴角抽搐，脸颊微微扯动，脸上带着皮笑肉不笑的表情。

    “噗……

    那个…不好意思，你让我笑一会！我绝对不是在嘲笑你啊！

    绝对不是！哈哈哈......

    哈哈哈......”

    李明泽捂着肚子蜷缩成一团，整个人是笑的前仰后合，不知道还以为这人有什么神经方面的疾病！不过不管是不是陈飞也姑且当做是了！

    看着陈飞逐渐有些阴沉的脸，李明泽一边哈哈哈的笑个不停，一边摆手解释道：

    “陈飞兄弟，我真不是在笑你啊，我笑的是对你发起挑战的那个二比！

    哈哈哈......哈哈......”

    听到李明泽这么说，陈飞的表情稍微缓和了一些，偏了偏头好奇的问道：

    “你认识那个家伙？”

    李明泽点点头：

    “认识啊！当然认识！

    因为你答应了挑战，他已经成进化之城的名人了！

    第一笑话！

    他叫李强，虽然我们都姓李，但是绝对没有亲属关系啊！

    那货虽然是一个二级进化者，但是战斗力真的不怎么样，能力是体质强化偏防御耐力型，速度，力量什么的全都稀松平常，不过这家伙却是很幸运，他突破二级进化者特别的容易！

    确实有这么一类人，在成为进化者之后，就算什么都不做，也能在一段时间内在自行的突破，这个李强就是这么一类人，这小子没有加入任何一方势力，不是说他特立独行的不愿意加入，而是根本就没有人要他！

    李强就是一个怂货，晕血害怕战斗，他那凶巴巴的模样全都是装出来的，因为他是先成为二级进化者的所以在等级上有着绝对的优势，所以他就把主意都打到了新人的身上，用对赌的方法去巧取新人所带来的物资，基本上绝大多数的新人都会认这个怂，就当是破财免灾了，少数的和李强正面对抗，甚至赢过李强的，李强就直接拿出死斗来逼迫对方妥协，毕竟涉及到个人安危的问题嘛。

    所以这李强绝对算的上是进化之城里的一大块滚刀肉！

    可结果呢……这小子却是遇到了你这么个狠人，赢了他还赤果果的羞辱了他，他以为说出死斗来你会忌惮，多少能够吐出一些东西，不成想你竟然直接答应了他，还嘲讽他，这让李强奇虎拿下，头脑一热就答应了下来。

    你说…这货是不是二币青年中的脑残！”

    李明泽说完依旧是一副强忍笑意的模样，而陈飞听到这里也确实是无语了.....

    不作死就不会死！

    果然是什么人都有啊！

    怪只怪那个李强命不好，偏偏在他正愁怎么进入丧尸斗兽场的内部时主动将脸伸过来让他抽，这也算是燃烧自己为他人献身了。

    陈飞的表情稍微缓和了一些，等到李明泽笑意收敛后，才开口问道：

    “明泽兄弟，你今天来是有什么事吗？都说无事不登三宝殿，你不可能只是来分享喜悦的吧？”

    李明泽摇了摇头笑道：

    “确实是有点事情，不过我现在不着急说，一切都等你完成死斗之后再说吧。

    额.....我觉得我还是需要叮嘱你一下，虽然陈飞兄弟你的实战能力我是知道的，但是面对拼命的进化者，你还是谨慎小心点比较好，毕竟你和李强的死斗是要以一方死亡而结束的，人为了活下去还是会想尽办法的，保不齐那李强还真的有什么杀手锏，你要小心提防可不要在阴沟里翻了船。”

    陈飞觉得李明泽分析的非常正确，既然是死斗那当然是要拼命的，因为若是不拼命那就只会丢掉性命，不管怎么做都是为了活下去！

    “死斗双方最终的胜利方，将有资格获得对方的一切物品，而且还不需要上交任何东西给进化之城，完全算是个人所得。”

    李明泽似是又想到了什么连忙又补充了一句。

    李明泽今天来陈飞这里的目的，很纯粹，就是为了来拉陈飞的，陈飞通过监察员第一阶段观察的事情他们这些暗中关注陈飞的人都收到了口风，而李明泽作为将陈飞拉入进化之城的那个人，他有着优先向陈飞抛出橄榄枝的权利，而其它势力的人只能等李明泽结束之后再有所动作，这是进化之城四大势力之间默契达成的一个相对和平的小规则。

    陈飞对着丧尸斗兽场的规则和一些注意事项真的是不清楚，既然李明泽是主动的来要为他解惑，陈飞也心安理得的接受了这对方的示好行为，就算对方是带着目的性来的，他陈飞同样不也是有着自的任务。

    之后陈飞又和李明泽确认了丧尸斗兽场开的时间，参与死斗的人如何进入死斗的场地，什么时候进入死斗的场地，等一系列的问题。

    李明泽对此全都是一一的做出回答为陈飞解惑。

    丧尸斗兽场因为是隔一段时间才开启一次的原因，所以基本上每一次开启都要持续一天的时间，尽可能的多安排一些战斗，好用这种办法来掏空前来观战人的腰包。

    只要是来到这丧尸斗兽场的人，受到环境的影响都会变的热血沸腾，情绪激动后大家就会失去一定的理智，就会疯狂下注，直至将所带的食物全部输给主办反为止。

    基本上丧尸斗兽场一方就只负责安排足够刺激吸引眼球的对战就可以，

    而作为对决的参与者，丧尸斗兽场一方会给陈飞一定的特权，比如可以坐比较靠前的位置，而且还不需要花费任何的代价。

    陈飞他们的死斗，不出意外的是安排在压轴的最后环节，毕竟这种进化者之间以命相搏的战斗，在进化之城内是严令停止的，自然而然也是难得一见的，谁都不愿意放弃这个观战的机会。

    另外李明泽还说了，只要陈飞对丧尸斗兽场的工作人员说出他是死斗参与者的身份，那些工作人员都会对他特殊关照一些。

    之后李明泽又简单说了几句后，特意的叮嘱陈飞好好准备一下死斗的事情才离开。

    刘伟看着陈飞的侧脸，脸上带着犹豫和担心的纠结表情。

    陈飞伸出手揉了揉刘伟的脑袋微笑说道：

    “放心吧！我绝对会赢的！

    你现在就将观察的重点都放在东区的，要记住一点！一定不要太刻意！

    我得到的消息是东区有实验室，那么有实验室就会有实验人员，你要做的就是在谨慎不暴露的前提下去，找到一些疑似是实验室工作人员的住处，切记不要主动接触他们，全都由我来。”

    刘伟若有所思的眨了眨眼睛问道：

    “陈哥！你说的是每天出入东区的那些穿白大褂的人吗？我已经不止一次的遇到他们了，我还一直以为是什么医生呢，结果他们是做秘密实验的科学家啊！”

    刘伟的声音中不无惊讶，突然他似乎想到了什么，双眼放光的说道：

    “陈哥！我还想到了一个人！

    那个人也每天出入东区工作，我怀疑他很有可能也是在那什么实验室工作的！”

    “哦？”

    陈飞略感诧异，刘伟说那些实验室的工作人之前见过，这就已经让他感觉到很意外了，结果这刘伟又说还知道其他能够出入实验室的人，而这个人很有可能就成为一个很好的突破口！

    “什么人？是进化者吗？”

    陈飞下意识的问道。

    刘伟的表情有些古怪的摇了摇头，回答道：

    “不是......是一个哑巴！”

    (本章完)

