    沈秋微笑继续说道：“还有你那马骝金的形状不对！这种款式的马骝金是准确的说是元朝时期出现的样式，没可能存在唐朝期限，还有篮子底下那些锈迹斑斑的钱币，如果我没有看错的话，里面还有一枚乾隆通宝！你是怎么从唐朝的墓室中挖到清朝的铜钱币的？”

    小摊贩见此抓耳挠腮了一番，随即朝沈秋作揖拱手：“得了得了！这是碰到行家了！没想到老板年纪轻轻就有超出常人的眼力，折在您的手上不丢人哈哈！佩服佩服……”

    沈秋也不愿继续纠缠拱手说道：“过奖过奖……”

    别过小商贩，俩人继续在外围市场中闲逛，还别说外围市场内的物件又杂又多，从春秋战国开始到秦朝、汉朝、唐朝、再到民国时期、近现代的工艺品让人眼花缭乱，只是绕了大半个市场都没一件入得了沈秋的法眼。

    东西虽然多！但假货更多！

    “兄弟兄弟！有情况！有情况！”

    逛到后半程的时候，炮爷突然喊了一声，一只手朝着背后的方向点了点。

    这一点沈秋就瞅见了个熟人，这人不是别人，正是上午点雪茄的那位暴发户，胡开宗。

    好家伙！这才几个小时不见就又换了一件条纹的品牌西装，头发中分油亮，嘴上叼着一根将军雪茄冲着沈秋吞云吐雾，一副牛哄哄的架势。

    “妈的！这混蛋跟踪我们！”炮爷手中亮出出恭棍：“上午在我们这吃了憋，这是要回来报复我们的呀！”

    沈秋摇头说：“报复到不至于，你没看到么？他背后就跟着那个韩大师以及几个不入流的小弟，真要干起来还不一定是我们的对手，再说外围市场这么多人，大庭广众之下他也不敢做出什么出格的事情来！”

    那边的胡开宗主动开腔，扯着嗓子大喊道。“沈秋！我听说你的古玩店过几天要开业，你来这买压场货来了？”    

    炮爷亮出恭棍，指着暴发户叫嚣道：“怎么着！我们干什么有你什么事儿？”

    “哈哈！还真有事儿！君子不报隔夜仇，毛家宝场的事儿我还没忘呢！今天我就把话撂这了，只要有我在，你们就别想在这个市场上捡漏！”

    沈秋笑了：“怎么？我能不能捡漏你还能控制？”

    “沈秋你笑个鬼啊！今天我胡开宗就吃定你了！”

    ……

    沈秋原以为对方只是过把嘴瘾罢了，谁知道还真就杠上了。

    沈秋先是看中了一件明代的黑檀木首饰盒，正要下单胡开宗和韩大师就上来了，俩人不管三七二十一，直接喊价二十万就截了胡，要知道老板开价也就是十万的价格，对方直接双倍买下来。

    “草！”炮爷指着店主发牢骚：“还有没有江湖规矩，老板你怎么做生意的！买卖总得讲究个先来后到吧！这玩意是我们先看上的吧，我们没说不要吧！你怎么就出手给别人了！”

    老板也摸着脑袋异常尴尬，虽说古玩生意场上确实有先来后到的规矩，可规矩是死的人是活的，老板也架不住别人出价双倍的价钱，谁也犯不着跟钱过不去呀。

    “对不住对不住两位老板，我们潘家园也有价高者得的规矩，谁让人家老板出手阔绰，开口就给二十万……”

    “没钱就是没钱！别特么在这打脸充胖子！”胡开宗敞开西装口子大笑道：“我还是那句话！今天只要有我和韩大师在！你们就别想从这个市场上捡到一分钱的漏儿，内部市场外围市场我都陪你们玩到底！哈哈！”

    炮爷忍不住就要上去理论，沈秋摇头懒得搭理。

    明朝黑檀木的首饰盒，充其量就是十二万的市场行情，这胡开宗花二十万买回去无非就是想找面子，这种情况下越搭理他、他就越嘚瑟、对付这种人就得吊着他的胃口，牵着他的鼻子走。

    没多久，沈秋又看中了一件清康熙的鸡首壶，鸡首壶的摊主面相正派，摊子上售卖的东西颇有些年代感，基本上一眼扫下来都是些老物件，质量水准比其他摊位明显高出不少。

    “老板这鸡首壶怎么卖？”

    “这位老板好眼光！”老板戴着一副眼镜，朝沈秋竖起大拇指：“这鸡首壶是今天刚拿回来的货，精品古玩店拿来的好货，价格公道保证正品，康熙年间磁州窑的好东西！您要是喜欢的话！这个价给你！”

    老板是个四十岁上下的中年人，戴一副眼镜看起来比较斯文。

    这价格一出来，沈秋就知道老板没乱要价，鸡首壶他看了是真品无误，二十万的价格也在接受的范围内。

    “老板你别急！”

    眼镜老板的价格还没报出口，胡开宗和韩大师后脚就跟跟了上来：”这鸡首壶我们要了！价格我们开到二十五万怎么样？”

    “这可不行……”眼镜老板微微摇头：“我在这条街上做生意几十年了，还是有自己的一套规矩和原则的！”

    “30w!给你30w我们要了！"

    ”老板，你不要让我为难，人家这两位是先来的，我……“

    ”35w!我要了！就问你卖不卖！”胡开宗叼着雪茄大手一挥。

    “这……”眼镜老板有些为难了，围观的人越来越多，他反而不知如何是好了。

    这个鸡首壶能卖到35w肯定是赚到了，可他老老实实做生意这么多年了，从来没有破过规矩，一只都是本分做人。

    “行了老板！你别为难了！”

    沈秋反而主动开口说道：“这鸡首壶我不要了，你也不用为难了，就卖给这位胡老板吧，咱们今天算是认识了。有机会下次再合作！”

    就这样，胡开宗又以35w的价格买下了康熙鸡首壶，这个价格肯定是亏本的，市场行情也就是在二十万左右，胡开宗为了羞辱沈秋不惜豪掷千金，只为了让沈秋当众出丑，众人对此也是议论纷纷。

    “牛逼牛逼！到底是美国回来的土豪！出手就是大方，从二十万飙到了三十五万眼睛都不带眨的！”

    “你没看出来么？土豪和这个年轻人是一对冤家仇人，这一系列的操作分明就是针对年轻人的，看上什么都被人家溢价买走！这说明说明？说明那年轻人囊中羞涩？否则早就跟土豪杠上了！”

    “哎！说到底这个世道还是金钱为王啊！谁有钱谁就是大爷呀！有钱连潘家园的规矩都可以破！”

    “妈的！这个我不能忍了！”

    炮爷气得两眼冒青光：“兄弟！这俩家伙算是骑在我们脖子上拉屎了，我们好不容易才捡到的漏，被他们轻而易举的就挖过去了，天底下哪有这种好事！”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    胡开宗叼着雪茄，笑的满面油光：“我刚才怎么说的？今天只要有我在，你们就别想捡漏！不管是今天！以后只要有我胡开宗在的地方，就不会让你沈秋捡漏？还江城第一宗师？我让你变成江城第一鳖孙！”

    沈秋面带笑容回应道：“胡开宗？我今天若是能够捡到漏儿呢？”

    “你?"胡开宗插着腰间叫嚣道：“沈秋你今天要是能在我的手下捡到漏，我特么就管你叫爷爷！”

    “等着孙子！爷爷这就来给你展示！”

    沈秋应了一声，继续往前走了几步，来到了一个售卖字画的古玩摊位上，他随手拿起摊位上最边上的一副字画。

    这幅字画算的上是一副长款的字画，摊主把它摆在并不显眼的位置，大约三米长、一米多的宽度，字画的落款名字叫《踏雪寻梅》作者的欧阳长玉。

    “老板这幅字画怎么卖？”沈秋上手托起那副字画开口问道。

    “您要这幅画是吧？”

    字画老板的脸上立刻堆出了一朵花儿，老板大约三四十岁的年纪，瘦的跟猴子似的，中指上佩戴着一枚黄玉的扳指，眉宇间透着一股平易近人的笑意，在这一片也做了将近十多年的字画生意，因为为人精明，周围人送外号，猴老板！

    “小伙子你可以啊！一眼就看出了我这摊位上的镇馆之宝，我把它放在这么不起眼的地方，你都看到了！年轻人当中有你这种眼力的人真不多！这幅作品是近现代著名大师欧阳长玉、欧阳老师的画作！”

    “我跟您介绍一下，欧阳老师虽然是东北长春人，但她作品的影响力可谓是名誉全球啊！尤其是这幅踏雪寻梅，就是她晚年时候的真实风景的写照，这是去年的时候，我本人去的东北，亲自从欧阳大师家里带出来的这幅踏雪寻梅，说实话我本来没想卖的！现如今的客户中真没几个识货的！都一味的追求古代名人墨客的字画，从而忽略一点！近现代的大师作品一点不比古代的差呀！”

    ……?

