    别墅三层的影子不断的晃动，不时的从影子里面向外爬出毒虫。

    我们站在楼梯口，一时之间不敢上楼，生怕自己上楼之后，从周围的影子里面，出现什么东西。

    “我们一直站在这里也不是办法啊？”李玉甫率先开口问道。

    “那我们下去？”邓傅打了退堂鼓。

    “我给玉纯发了消息，没有回我，打电话也不接。”我说道，“玉纯现在不是有危险，就应该是没了。”

    “玉纯找了那么多帮手，不至于连这一次刺杀都没有扛过去吧？”邓傅问道。

    邓傅话音刚落，三层传来了声音，是墙壁被人撞倒的声音。

    我们身前楼梯的影子消失了大半，邓傅见状，率先跑了上去说道，“这些影子应该去处理那边的事情了，我们赶紧跟上。”

    三层地面四周墙壁的影子不断的收缩，我们紧跟在邓傅身后，一起走进了走廊尽头的房间。

    房间里面的承重墙被撞破了一个大洞。

    狮子一个人满头是血的站在破洞的位置，在他的前面，是一个全身漆黑的影子。

    “那个就是影子蛊术师？”我看向邓傅问道。

    “我也没见过，只是听说过。”邓傅说道。

    “狮子，没事吧？”我看向远处的狮子问道。

    “我还好，老羊快不行了。”狮子指了指自己身后说道，“先救老羊，我来拖住他。”

    “不用那么麻烦，杀了他就好。”我自信的说道。

    李玉甫很自觉的跑到了狮子的身后，而我们则是面对站在中间，如同一团谜团的影子蛊术师。

    影子蛊术师的这个原理我有些搞不懂，但我想到了一种可能，那就是如果没有光的话，这影子会不会就消失了？

    随后，我冲着邓傅跟狮子大喊，“关灯，挡住外面的月光。”

    邓傅跟狮子两个人瞬间便明白了我的想法，狮子率先跑去了窗户边上。

    邓傅要跑去墙壁关灯，被我阻止了说道，“一会还要靠你的鬼眼，我去关灯，记住，要速战速决。”

    我动的时候，影子蛊术师也动了，他也不傻，立刻就明白我们想做什么了。

    影子蛊术师想要阻止我关灯，瞬间便是一团漆黑的影子向我冲了过来，同时有不断的毒虫，从影子蛊术师的身体里面向外面涌出。

    这些影子蛊虫迅速的合到了一起，一只巨大的蜈蚣再一次出现在了我们的面前。

    就在影子蜈蚣将要触碰到我的时候，我手中的赶仙鞭击中在了开关上面，屋子里面瞬间陷入到了黑暗当中。

    随后，一声惨叫从我身旁传来。

    “开灯吧，解决了。”邓傅说道。

    我再次打开灯，邓傅的手中，抓住一个岣嵝的老头，老头头上的头发已经全部掉没了，身体骨瘦如柴，手中拿着一个墨黑色的鱼形盘子。

    老头被邓傅掐住了脖子，整张脸憋的通红。

    “交给狮子吧。”我冲着邓傅说道。

    狮子缓缓的走了过来，接过邓傅手中的影子蛊术师说道，“这一次谢谢了，没有你们，我跟老羊今天可能就死在这里了。”

    “客气了，过几天我们还要一起去长白山仙墓。”我说道，“你是赶尸人，这里没有尸体，你的实力必然大打折扣。”

    狮子本来就是不善言辞的人，这个时候听我这么说，真个人都是感激的目光，说道，“兄弟，你这句话我记住了，放心，在长白山仙墓，只要我还活着，你就不会死。”

    “客气了，都是兄弟，就不要说这些晦气话。”我拍了拍狮子的肩膀，然后从影子蛊术师的手里面，将那个墨黑色的鱼形盘子给拿了回来。

    “这个人怎么处置？”我看向狮子问道。

    “如果老羊死了，他也活不了。”狮子斩钉截铁的说道。

    老羊没死，重伤昏了过去，影子蛊术师将老羊身上的蛊虫全部拔除之后，没想到还真让狮子给放着离开了。

    狮子看着我不解的眼神，解释道，“都是苦命人，那老头的寿命也到极限了，能不能活着走出去，都难说。”

    “你能看到他的寿命？”我好奇的问道。

    “我不能看到寿命，但是我能看到他身上的死气。”狮子说道，“这老头身上的死气极重，显然是得了重病。”

    “这个时候敢过来刺杀我们，想来也没打算活着回去。”

    “我联系不上玉纯了，我们去四层看看？”我问道。

    “不用，老板不住在这里。”狮子说道，“这里就我们五个人。”

    “我就说有人摸进来了，大家怎么都没有动静，原来玉纯竟然跟大部分人竟然都不住在这里。”我说道。

    “可是我联系不上他，真的没有关系吗？”我问道。

    “那边有方寸他们在，不会出事的。”狮子说道。

    狮子竟然这么自信，我们还真没必要继续问下去。

    没过多久，别墅的外面就传来动静，是一大批人走进来的声音。

    狮子从床上站起来，走到窗户边上看了一眼，然后回来说道，“是老板他们回来了。”

    我点了点头，静静等待玉纯他们。

    凌乱的脚步声响起，玉纯带着人来到了三层。

    玉纯浑身上下没有一处好的地方，身后的狐狸，方寸他们身上也全是伤。

    玉纯一走进来，就脸色大变的说道，“我把人引出去，那些人都找到了这里？”

    “嗯。”狮子点了点头说道，“老羊差一点就死了，还好赵哥他们在，不然我们今天怕是都要死在别墅。”

    “这帮畜生。”玉纯一拳敲在墙壁上，气愤的说道，“知道是什么人干的吗？”

    “不知道。”狮子摇头说道。

    “有一个影子蛊术师在。”我提醒道。

    “他人呢？”玉纯看向狮子问道。

    “应该死在了庄园里面。”狮子说道，“那人大限将至，不会说什么的，我本想放了他，看看他能不能多说点话，没想到，他也猜到了我的想法。”

    “我身上的尸气太重，他应该猜到我就是那个赶尸人了。”

    “嗯。”玉纯点了点头说道，“我们那边也是苗疆的人，看来这一次苗疆是真的打算跟我们青家鱼死网破了。”

    

