    韩开天的脸上首度出现一丝慎重。

    面对邪剑仙带有方圆千里气运之力的一剑。

    他站立天空之上，霍然朝前一步。

    这也是他战斗中第一次主动走出的第一步。

    韩开天与人决斗，从来站立不动，这一次，面对这千里山门前之力的一剑，他终于主动出击了。

    他的眼中，终于露出了一甲子以来都未曾出现过的惊喜。

    这一刻，他的极限巅峰，全部修为，暴提而出。

    掌掌相对！

    这一刻。

    云卷云舒。

    风轻云淡。

    静！

    一个呼吸，两个呼吸……

    第三个呼吸。

    忽然。

    高空千里区域，“砰”的一声。

    轰！

    云海炸裂！

    方圆千里的云海凭空消失，是被两人巅峰之力的余波所蒸发！

    二人同时倒飞出去，两溅血红从空中摔下。

    同时负伤！

    ……

    十几个呼吸过后。

    天元圣地边。

    邪剑仙坐着马车离开，留下了一句话。

    “我邪剑仙不会允许平手出现，一年后，我会彻底拿走天下第一！”

    紧接着。

    他们见到了白衣魁梧的人影，回到了天元圣地上。

    韩开天看向了马车离开的地方。

    他内心除了因邪剑仙所产生的惊喜，还一个问题。

    “那五个神鼎是？”

    于此时，天元圣地下的所有人，如同活在梦里。

    那才那邪剑仙最后的一句话……

    平手？

    这个人和韩开天平手！

    他们，平手了！

    这岂不是说，今日起，韩开天终于再不是天下无敌之人。

    也就是说，从今日起……

    将有两位天下第一并列！！

    海外狂人，邪剑仙！

    第一次出现，便打破了一甲子以来的神话！

    这个人，究竟是谁……

    这简直可以让江湖每个人都疯狂的消息快速传出。

    快速传遍了，整个天下！

    临渊剑冢的桃山上。

    顾冲和厉乘风来到了这里。

    欧阳芷和姜怀安站在山脚。

    临渊剑冢的人和厉乘风的剑童站在山腰。

    身为主角的两人，站在山顶上的一处裸露出来的平台。

    此山皆是桃树，遂有桃山之名。

    临渊剑冢众人面露复杂的看着坪台上的两个人。

    叶海叹了一口气道：“看来他始终是对这个地方不满啊，这两个人一会儿打起来，以后家中后辈再习剑，就得另换一个地方了。”

    这桃山，是临渊剑冢里面幼年后辈练剑的地方，就如同军中出操一样，每天早晨鸡叫五更的时候，一群少年便会在这里呼喝起来，声音可以传的老远老远。

    厉乘风早年在父亲的要求下拜入临渊剑冢里面，却根本就没有好的待遇，更是差点饿死，那种时候，在临渊剑冢附近，准时会听见同龄之人的练武声音，难怪他说早看这个地方不顺眼了。

    桃山上，顾冲和厉乘风相互距离十丈底定。

    山上的临渊剑冢众人，心中都纷纷猜测起了这一战的结果。

    虽然厉乘风不愿意承认临渊剑冢的身份，和剑冢的关系很是僵硬，但怎么说这都是不能抹掉的关系。

    现在和顾冲决战，他们如论如何也不可能站在顾冲一方的。

    而，剑冢的人好多人心中就算忽略了厉乘风的早年出身，也认为这一场战斗厉乘风是必胜的。

    他们甚至在疑惑顾冲能不能在厉乘风的剑下活下来的问题。

    因为厉乘风的真武七劫剑气实在太过厉害。

    这门神通，可是在大恒诸多功法之中号称杀伐第一，在厉乘风手中，一路杀得敌人闻风丧胆，让人胆寒。

    没有人认为顾冲是例外。

    叶海内心叹息，如果厉乘风现在是他们剑冢的人的剑冠该是多好，这一战，斩了一个天下第三的神魔，该是多么荣耀的事情。

    他们这并不是一厢情愿的为厉乘风唱赞歌。

    他们内心所想的就是事实。

    论剑术、论杀人，这世上早已经没有人能够达到厉乘风的境界。

    他，就是剑圣！

    如果不是因为这个时代有韩开天那个怪物，厉乘风早就天下无敌了。

    一剑之下，天下臣服。

    桃山上。

    很平静。

    厉乘风手掌轻招，剑匣就飞了出来。停在面前。

    然后，他打了一个哈欠，看着顾冲道：“你要留神了，我练的是杀人剑，出剑就要杀人。”

    顾冲目光微微一笑，道：“你也要留神。”

    话停。

    二人顿时都不开口了。

    顿时，桃山上已经被杀意充斥满了。

    厉乘风的剑匣慢慢打开，露出了七柄精致的小剑。

    他这一刻的神色，彻底没有了慵懒，而是变得冷肃。

    对于顾冲，他没有丝毫轻视，立刻，七道飞剑齐齐而出。

    厉乘风的剑，就只有一个字。

    快！杀尽天下的快！

    真武七劫剑气就是纯粹的速度，极致的剑意。

    每当真武七劫剑气出现的时候，通常就只有一个结果。

    瞬间钉死对面的人，不留任何反应的机会。

    剑冢的人众人一个眨眼，眼前恍惚已经出现了顾冲这位天下第三，全身插满七把飞剑的一幕了。

    可是，接下来的一瞬间。

    他们愣在了山顶，眼睛瞪大，不敢置信的看着桃山上的那一幕。

    只见，那七道飞剑，居然全部停在了顾冲面前的一尺之处，并且，剑身寒气毕露，竟然开始结冰。

    再一刻，咔嚓，咔嚓嚓……

    厉乘风的七道飞剑，眨眼成为七个冰雕落在了地上。

    圣心四诀之寒天绝！

    能够在周围形成近乎绝对零度的森寒领域！

    绝对零度领域之中，一切都停止了运动，七把飞剑又怎么可能刺中顾冲？

    同一时间，厉乘风心神紧抽，他不明白为什么顾冲能这么轻松挡下自己的杀招。

    “真武七劫剑不过如此。”

    拍出一掌击散剑光，顾冲淡然开口：“我这里也有一招剑法想请阁下品鉴。”

    说话间，他指尖颤抖，一道道犹如水波一般的剑气已是蜂拥而现。

    随着他这一指，不远处临渊剑冢之中那无穷无尽的剑意开始暴动，无数神剑齐鸣，许多观战的剑冢弟子亦是开始站立不稳，要用全力来镇压手中宝剑的暴动。

    顾冲这一剑赫然引发万剑来朝。

    “天地归墟剑二十四！”

    毁灭与轮回交织，这是一股足以打破轮回沉沦日月的剑意，这剑意不属于人间，如今却在人间绽放出了自己的光彩。

