    “前几天我深入走访了超越体育的各个部门，调研、访谈、观察。提醒你们，我观察的既有具体工作，也有精神气质，通过几天的观察我的结论是：黄经理在处理企业初期面对的职业化转型，处理各种复杂的人际关系、人事关系、利益关系时，能够做到秉持公心，一碗水端平。我在走访辽足、辽篮时，通过观察队员的精神状态可以看出，企业整体的活力还是不错的。”王艾看着黄欣和雷奥妮等人道：“但是，数年下来，黄经理做的是修修补补，哪里轴承坏了，就换哪里、就滴一些润滑油。整体的利益结构并未改变，虽然他们初步适应了市场化，但用了我们中国人的习惯去改造这个市场化，逐渐出现了利益板结的问题，或者说阶层固化的问题。”

    　　说到这，王艾又停了停才接着道：“这个阶层主要是老辽足的人，老体育家庭。他们在超越体育初期起到了中坚的作用。但随着企业发展的越来越好，他们也变得越来越怠惰，本能的拒绝竞争，拒绝外来者，想把利益永远圈在他们那个小范围内，甚至由此出现了与公司决策对抗的现象。这个板结的利益体不打碎，最终就会慢慢架空我们，形成影子政府、深层领导、第二中心。黄经理的优点在于头脑冷静，手段柔和，能够团结各方力量，但缺点在于果决不足，重大决心难下。客观的说，初期的超越体育确实需要依赖这些人、乃至这个阶层，但现在，它们有了自己的意志，并且正在试图凌驾在公司意志之上，这是绝不能允许的。”

    　　黄欣抿了抿嘴，顺手从面前的茶几下拿出一个小本本来，开始记录。

    　　“黄经理本人没犯太多错误，但是她的前秘书、前助手也拉起了自己的帮派，介入到了公司的争权夺利中。我不知道这是不是黄经理为了打破那个阶层对她权力的侵夺而采取的对抗措施，我只知道这种争权夺利正在从总公司向下蔓延。这种趋势不扭转，最直接的结果是我们辽足、辽篮、辽女等门面的灰暗。”王艾严肃的道：“因此，不论从哪一方面，都到了必须调整的时候了。虽然我相信，只要我给了黄经理意见，她也不是不能痛下决心，然而，这需要时间。她的工作习惯调整需要时间，而我们搞体育的，必须抢时间。”

    　　王艾的目光看向雷奥妮，雷奥妮没来由的觉得心虚，低头从茶几下翻找，找了几张纸出来也似模似样的要记录，王艾隐蔽的瞪了她一眼才说道：“接着说CY体育的问题。雷奥妮经理是个心思通透、手段果决的人。或者说，她这个人行动力很强，同时有点洁癖，看到什么不顺眼的，非要掰正了不可，要不然她就会一直纠结下去。所以，严格来讲，CY体育内部没什么问题，各方面很通畅，企业初创，两国互补性强、雷奥妮特殊身份的左右逢源等等，都推动了这一结果的出现。所以它的主要问题不在内部，在外部。”

    　　王艾认真的注视着雷奥妮：“雷奥妮，你的国籍是德国，但你基本是中国人。所以你深得两国政府信任，连奥组委都要请教你，甚至是向你求助，这让你执掌CY体育如鱼得水，五年下来业绩灿烂，扩张很快。但你别忘了，当初我是怎么被逼离开图宾根的。德国的保守势力始终在那，它不会因为你而消失。明年是我们的奥运年，北京奥运必将是百年奥运史上的巅峰，中国的海外影响力也将提升到一个新层次。同时这也意味着海外的反弹也将达到一个新层次。”

    　　雷奥妮也专注而思考的看着王艾，“你是说，新一轮的针对图宾根的围剿就要出现了吗？”

    　　“是的！”王艾断然的承认：“德国保守势力对中国的歧视、敌视不是短时间内可以改变的，你能撑开图宾根，撑开CY体育的保护伞，已经足够优秀了。接下来不论你愿意还是不愿意，都到了CY体育收缩的时刻了。过去五年你足够优秀，适当收缩，让出一些利益也没什么。等压力减轻了，我们再重新发展。”

    　　“那我留下来为什么不行？”雷奥妮反问了一句，猛然意识到黄欣在身边，“姐，我不是那个意思。”

    　　“嗯，我知道，你听王艾说。”黄欣拍了拍雷奥妮的手背。

    　　“你的手段强硬粗暴，你的性格执拗倔强，如果你不走，到时难免执着于道理而硬碰硬，别说你很难赢，就是赢了，你付出的代价也远高于你的收获。所以调你走，既是保护你，也是保护我们共同的事业。”

    　　雷奥妮撇了撇嘴，没再反驳。

    　　“你们两个对调以后，黄欣你的工作重点是为接下来的疾风暴雨做好准备，低调的团结所有能团结的人和势力，同时注意理解吸收雷奥妮的精彩决策，学习她的行动能力。雷奥妮你到了超越体育以后，工作重点是打碎利益板结，重新激发活力，起码要制止其蔓延。超越体育在国内，旁边有超越文娱，上边还有轻工、农副两大集团企业和一大隐形企业，能够给你提供巨大的支援，远比你在海外孤身奋斗强得多。而且，你还有我，这是在国内，所以他们闹得再大也不用怕，你可以放手去做。同时你在工作中也要理解黄欣当年的种种艰辛决策，学习她头脑冷静，手段灵活的优点。当然能不能学会在你，但你起码要能理解。”

    　　两个女人点头。

    　　王艾又交代道：“同时，雷奥妮你离开CY体育，但总经理仍然是你的，你是CY体育的精神领袖，一旦遇到重大事项需要沟通时，你还要记得跑回来，只是日常工作交给黄欣去做。这样，你既可以回避矛盾，又可以保留你的影响力。黄欣，未来两三年将可能是最为艰难的时间段，你需要牢记的是，CY体育的扩张，根本上是中德经济互补性的体现，所以你在体育上可以适当收缩，但要在其他领域低调扩张。”

