    　　“就算是天道院要庇护你，东百城所有教派宗门也不允许你这样的凶人到处行凶，今日我替天道院铲除你这样的凶人！”祖皇武神光冲起，脑后生光，如同神子，神威逼人。

    　　“呸，你算什么东西，我替公子爷收拾你便可。”此时，战场中的大战将近尾声，小泥秋与司容偷天杀哭爸喊娘，能逃走的王侯古圣并不多。

    　　此时小泥秋已经赶回来了，支援李七夜，气势汹汹地说道。

    　　“我亲自来吧。”李七夜轻摆手，看了看祖皇武，又看了看青玄天子，从容不迫地说道：“既然你们一定要正义一番，那么，我倒要看一看你们大教疆国所谓正义是什么。今天大爷我就亲手拆了你们大教疆国的所谓正义！你们两个一起上吧，我今天就是要亲手拆了你们的骨头，古国有什么了不起，一门双帝算什么东西，在我眼中，屁都算不上。”

    　　“好大的口气！”祖皇武被李七夜这样的话气得脸色大变，在东百城除了梅素瑶，又有何人能与他为敌！

    　　“皇武兄，既然他如此不知死活，我们成全他便是。”青玄天子抢先了一步，缓缓地说道。

    　　青玄天子见过李七夜的邪门，既然李七夜都开口一以战二，他更是乐意成全了。

    　　“你们一起上吧，我赶紧收掇收掇你们，然后好了事。”李七夜闲定从容地笑着说道。

    　　“真够狂。”李七夜这样的话一出，让不少人都为之摇头地说道。有东百城的一些老一辈修士，那怕是中立的修士听到这样的话都轻轻摇头。说道：“这是太轻敌了。年轻人。就是年轻气盛呀，祖皇武不是霸下、虎岳所能相比的！”

    　　听到李七夜这样的话，连支持李七夜的大世院学生都不由脸色一变，不少的大世院学生都李七夜太轻敌了，以一敌二，这可古国天子呀，听说是一身兼双帝之术，绝世无双。李七夜以一战一的话，大世院的学生都对他有信心，现在李七夜以一战二，大世院的学生都不由担心起来。

    　　“李学长一定能行的。”有大世院学生为李七夜鼓劲地说道，也是为自己鼓劲，但是，说这样的话，连他自己都没有底气。

    　　“嘿，真以为战胜了霸下与虎岳就年轻一辈无敌吗？竟然敢以一挑战两位天子，只怕怎么样死都不知道！”至于站在祖皇武他们这个阵营的大教疆国的弟子冷笑地说道。在他们看来。李七夜以一战二，那是自寻死路！

    　　一时之间。气氛是紧张到了极点，有一位知道内幕的古圣轻轻地叹息一声，说道：“过刚易折，李七夜的确是了不得，可惜，他选错对手了，祖皇武身怀仙帝宝器！”

    　　“仙帝宝器！”听到这话，这古圣身边的人都不由为之震撼，仙帝宝器，这绝对是让无数人为之窒息的东西。

    　　“镇压！”就在这一刻，青玄天子与祖皇武都出手了，他们一出手果真不凡，的确不是虎岳与霸下所能相比。

    　　在这一刻，青玄天子与祖皇武两人顿时在命宫大开，真命浮现，道基散发出了可怕的帝威，宛如一位仙帝要从其中诞生一样。

    　　“仙帝命功！”感受到他们两个人的道基宛如能诞生仙帝一样，所有人都抽了一口冷气，以仙帝命功筑道基，也唯有帝统仙门才能有这样的手笔。

    　　此时，青玄天子与祖皇武两个人完全不同，虽然两个人一出手就是帝术，但是，两个人的风格却完全不同，祖皇武神光流逝，宛如他自己作化了一道神光，速度绝无伦比，似乎在他的手中，连时光都可以朽化。

    　　而青玄天子整个人被青包所裹，当他出手的时候，青气笼罩了天地，在青气之中似乎孕蕴着真龙神兽一样，吼哮声响起，震碎天地，帝威滚滚，似乎是仙帝骑着神兽而至，踏碎了一切的存在，神灵皆伏首。

    　　在这一刻，在祖皇武与青玄天子的身上，让人隐隐看到了少年仙帝的风采，两个人都是帝威翻滚，帝息远扬，实在是让人敬畏。

    　　就算是支持李七夜的大世院的许多学生都不由为之变色，帝威，终究是不可撄其锋，世人皆知道，仙帝无敌，亘古永恒！

    　　“就这区区帝术，还不行！”面对两大帝术的镇压，李七夜大笑一声，一展“千手逆九界”，此在这个时候，一个个三千小世界在李七夜的每个手掌上诞生，此时李七夜是千手万臂，就有千万个三千小世界在李七夜的手中诞生。

    　　在此刻，李七夜背后冉冉升起了九界，九界生灵庇护，九界的天地皆承载着李七夜的身躯，似乎，九界的力量都为李七夜所用。

    　　“轰”一声巨响，虚空碎裂，李七夜双一己之力挡住了祖皇武与青玄天子的一击，帝威肆虐，横扫八方。

    　　“给我滚！”李七夜大笑一声，千手万臂一翻，宛如无数的三千小世界瞬间覆灭，九大界瞬间镇压而至，威力滔天，无穷无尽。

    　　祖皇武与青玄天子也都脸色一变，瞬间如仙甲披身，诸法附体，身体神灵一般，他们出手便撑起一片天空，欲挡住李七夜这一击。

    　　“轰”的一声巨响，万界覆灭，把虚空打得支离破碎，在眨眼之间，万里虚空就像玻璃一样碎裂，场面极为壮观。

    　　祖皇武与青玄天子被三千小世界的覆灭一击之下，两个人都被拍得飞了出去，在空中连翻跟斗，一下子被拍飞千里，但是，他们也不得不说强大，竟然是硬生生地撑住了这一击。

    　　“不可能”一幕震撼着所有人，特别是大教疆国的子弟，更是像自己胸膛被人用锤子狠狠地砸了一下。

    　　“怎么可能，李七夜一看便是王侯境界！”就算是不少大教疆国的老一辈真人古圣都不敢相信这一幕。

    　　有一位极老的妖王轻轻地叹息一声，说道：“这就是仙体的可怕，仙体一旦小成，举止之间便拥有毁天灭地的神威，就算体魄不发威，但是，体质已铸成，肉身已经拥有了可怕的仙体神性，如果说圣体的神性是比普通体质强百倍千倍的话，那么，仙体的神性是圣体的百倍，甚至更高……”

    　　“……他修练的是镇狱神体，这是十二仙体之中最重的体质，他的肉身已经是被重铸了，那怕体魄不动，肉身一击之力也是千万钧。如此年轻就是仙体小成，万古罕见。那怕是王侯境界仙体小成，但，那怕是王侯境界，也是能直撼古圣。”

    　　说到这时在，这位妖王都轻叹一声，极为羡慕，事实上，羡慕的也不止他这位妖王，许多人都是羡慕，甚至可以说是嫉妒。

    　　仙体术谁不想修练，仙体谁不想拥有？但是，仙体的修练，门槛比帝术还要高，仙体术，比帝术还要罕见！

    　　就算是出身于古国的祖皇武、青玄天子都未能修练仙体，虽然外界有传闻古国也拥有仙体术，但，一直从来没有听说过他们有谁修练成功，这就意味着，就算他们拥有仙体术，只怕也是不完整的仙体术！

    　　“镇狱神体为所有人所知，但是，李七夜这是功法？”见李七夜千手万臂，竟然能拍飞帝术在身的祖皇武与青玄天子，这样的功法，只怕绝对不亚于帝术。

    　　事实上，千手逆九界何止是不亚于帝术，它可是万相真神的镇族之术，若是真的要与它媲美，只怕也唯有仙帝秘术了，一般的帝术根本无法与之相比。

    　　“区区帝术，只怕不行。”李七夜笑着摇了摇头，悠闲自在地说道：“让我看一看你们的天命秘术吧！”

    　　祖皇武与青玄天子相视了一眼，最终，两个人顿时放开了寿轮，“轰”的一声巨响，血浪滔天，血气摇扶而上，直横天宇，在这一刻，青玄天子与祖皇武两个宛如是一头巨龙苏醒一样，体内的血气刚阳霸道，磅礴澎湃，源源不尽，如惊涛拍岸，惊动天宇星辰，在狂暴一般的血气之下，连周天星辰都要坠落一样。

    　　“年轻，就是好！”在这一刻，就算是躲在黑暗中的老不死都忍不住如此惊叹。

    　　或者，祖皇武、青玄天子的血气之壮，远远比不上圣尊、圣皇之流强横，但是，祖皇武与青玄天子的血气却是如朝晨的太阳，才刚刚冉冉升起！

    　　如此刚刚冉冉升起的太阳，都已经可以直追正午的太阳霸道刚阳，可想而知，当祖皇武与青玄天子正值中年之时，他们的血气是何等的刚阳霸道！

    　　在这个时候，祖皇武、青玄天子的寿轮浮现，两个寿轮在他们脑后浮现，宛如是承载着两世界一样。

    　　在这刹那之间，只见他们两个人的血气就像汪洋大海一样，拱托着他们的寿轮，在寿轮之中，以过万千血气所淬炼而成的寿血竟然像河水一样奔腾。

    　　一血万寿，一滴寿血，就宛如是万滴血气所淬炼而成，当祖皇武、青玄天子他们那巨大的寿轮之中的寿血就像河水一样奔腾，大家都有一种错觉，好像是一条真龙盘踞在他们的寿轮之中一样。9

