    对于运气好。

    误打误撞得到了益处。

    有的人会将其称之为狗屎运，老天爷的突然垂怜。

    李想就不一样。

    他是真认为自己有【超幸运】特性，天赐欧皇，次次ct的那种。

    至少今天是触发了。

    安全来到了雾岛，时间流速是有利的，发现了类似清澈崖的水，利欧路没进化的问题有了解决的苗头。

    还得到了道具免费赠送大礼包。

    所以。

    李想有理由相信，自己能在勾魂眼的摊位上，得到自己想要的。

    而当他将火红色的钻石握在手里的时候，更加确信无疑。

    毫无疑问。

    这应该是能够提升火属性招式威力的【火之宝石】。

    数量还挺多，差不多有十几颗的样子。

    “这些宝石你都是哪里来的？”

    李想通过洛托姆和勾魂眼交谈，试图得到宝石的原出产地，“如果你告诉我，我愿意付五枚高品质能量方块。”

    火之宝石对勾魂眼来说，相当于口粮。

    一种不太美味的口粮。

    它吃下去的时候，就跟吃变态辣的辣椒差不多，容易灼伤它的口腔。

    李想够大方，五枚能量方块瞬间击溃了勾魂眼的神智。

    “哑咪。”

    勾魂眼在将自己不想吃的宝石卖了个好价钱后，乐呵呵地带着李想往某个方向走。

    两只臭鼬噗跟在后面，缠着勾魂眼要分赃。

    但被其敷衍了过去。

    “火和钢，如果再逛一逛，搞不好能集齐所有属性……先跟过去看一看吧，说不定都在一个地方。”

    李想将火红色的钻石都放进背包里面。

    换在前世。

    他可不敢把钻石这种东西当成消耗品，哪怕它的价值是被抄起来的。

    现在的话，实力才是第一位的，可实力比起来一切都是浮云。

    在歪七八扭地建筑群中前行。

    然而。

    勾魂眼似乎要出城，这让李想有点犯难。

    虽说猜都能猜到，火之宝石的产地不在智慧之城附近，但他心中仍旧留有一丝侥幸心理。

    无奈。

    超幸运短暂失效了。

    “你俩跟它去一趟，把路线记下来。”

    李想将这个神圣的任务交给了利欧路和钢铠鸦，这两货一个跑得快一个耐打。

    如果遇到什么危险，逃肯定是能逃回来的。

    “哩吽！”

    “嘎哈！”

    一鸟一狗应声，后者骑到了钢铠鸦的背上，抓着鞍绳，活像个大鸟骑士。

    李想站在智慧之城的边界，阳光普招的小水池旁，等它俩传来好消息。

    现在不敢去不代表以后不敢去。

    东西先记下来，总比什么都不做要好。

    “实力弱真是太难了，想在这儿横着走，怎么着也得平均七十级吧？”

    李想坐在一块岩石上感慨，头上的树荫遮挡住了热烈的阳光。

    胖嘟嘟于树枝之间里若隐若现。

    贤者十人众未必是雾岛最强的那一批，但它们的实力都不能说差。

    听墨冶讲，它们的能量等级普遍在八十级以上，最年轻的梦妖魔也有七十五级。

    破坏力更是一等一的。

    非必要的话? 尽量不要和它们起冲突。

    “如果我也是由克希邀请进来的? 该有多好。”

    李想眯起眼睛，摇晃着手里的铃铛? 懒洋洋地踢着腿。

    假如他是由克希邀请进来的? 那雾岛基本就是横着走了的。

    根本不用怕有谁会对他不利。

    免死金牌啊！

    只可惜他现在连由克希的面都见不到。

    这般想着。

    身后突然传来水波荡漾的声音。

    李想飞速转头，看到了一只头顶菱形镂空水晶? 紫发飘飘，俊逸不凡的蓝毛巨狼。

    它站在小水池之上? 水面荡开一圈涟漪。

    双方对视。

    谁都没有说话? 都是一副你怎么在这里的眼神。

    良久。

    水君周身有薄雾飞起。

    “等等！”

    李想伸手做尔康状，喊道：“这里到底会发生什么事情？好歹透露一下再走吧！哥！姐！”

    水君无疑是正义的先锋使者，跟某三只半圣剑使一样。

    只不过圣剑使在动画里只帮小精灵，而目前凤王卫队展现出来的? 是人也帮? 小精灵也帮。

    “……”

    水君脚步微停，脸上满是困扰，似乎被李想的称呼给刺激到了。

    但最终，它还是什么都没说，消失在了迷雾之中。

    李想赶紧让洛托姆用除雾? 奈何白雾消散时，水君的身影也早已消失不见。

    “我……好歹大家一起出生入死过啊? 唉，这些神兽真是。”

    他叹了口气? 好不容易发现凤王卫队的踪迹，居然给它跑了。

    也是够蛋疼的。

    拿出联络用的对讲机。

    李想迅速把自己遇到水君的事情? 简略地告诉了墨冶等人。

    但就在他说话的时候。

    眼角的余光似乎瞄到了一个闪亮的东西? 无比明显。

    就在小池子的边上。

    他快步走去? 发现是一枚看上去有些华丽的手环，金边蓝底，中心是一枚水蓝色的透明水晶。

    水君来之前，这个东西肯定是不存在的，而且样式有点眼熟……

    世界宝藏！

    四个字在李想脑海中浮现，而后他的双瞳猛地放大！

    【世界宝藏】，《宝可梦超级不可思议迷宫》里的一种道具，外观类似环镯，拥有各种各样不可思议的能力。

    游戏中，需要跟传说小精灵和幻之小精灵对话才能获得。

    记得水君赠予的环镯，效果是能让携带者的防御能力上升？

    但世界宝藏的环镯是有很多空洞，可以镶嵌“宝石”的啊。

    李想将这枚环镯翻来覆去地研究，确认这玩意儿没有可以镶嵌宝石的地方。

    难不成不是世界宝藏？

    不应该啊，这样式妥妥的环镯没跑了，可为什么没有镶嵌孔？

    李想比划了一下环镯的大小，发现这玩意儿刚好和他的手腕相契合。

    嗯？不是给小精灵戴的。

    他愣了一下，恍然大悟这是水君赠予他个人的东西。

    保不齐，是用来保命的道具。

    李想正思考着要不要戴，钟海他们匆匆跑过来了。

    一行人仔细问了他缘由和经过，又用小精灵搜寻了一下水君离开的踪迹。

    ——一无所获。

    传说中的小精灵的下落，永远是这么的难锁定。

    李想并没有太过犹豫，将环镯的事情告诉了钟海等人，当然，只说了这玩意儿可能是水君给他的。

    世界宝藏什么的，这种东西不可能说出去。

    “还有这种事？”

    钟海哑然，接过环镯仔细翻看，又交给了墨冶，墨冶看了看后又给其他人看。

    啥都没瞧出来，便还给了李想。

    “既然是它给你的，好好放着。”

    钟海拍了拍他的胸口，巡护员可不会黑别人的东西，也不会说什么为了正义，你把这东西主动拿出来给我们研究研究。

    “好的。”

    李想果断把环镯戴在了手上，不管这玩意儿是不是世界宝藏，水君不会害他这点，肯定是没错的。

    钟海等人将现场拍了照，转身离开了。

    墨冶瞥了眼树上，一道粉色的身影浮现，落到他的身边。

    “不要出城。”

    他把胖嘟嘟收了回去，换上宝石海星，顺带告诫李想。

    “洽！”

    宝石海星在地上跳跃，旋转。

    “知道了。”

    李想回应了一句，好奇地看着身边这个由两个蓝色海星组成，胸口有八边形瑰红宝石的小精灵。

    原地等待五分钟。

    天边出现了熟悉的鸟影。

    赫然是钢铠鸦和利欧路它们回来了，远看似乎没有受伤，反而喜气洋洋，捡到了什么好东西似的。

    “哩吽——”

    利欧路挥舞着一个布袋，看上去好像有点重，不停地晃荡。

    有收获啊！

    李想面露惊喜之色，冲着鸟狗挥手。

    不多时。

    钢铠鸦在李想身前扑闪着翅膀降落，利欧路松开缰绳，跳了下来。

    “哩吽~”

    它像献宝一样，把布袋递了上去，然后眉飞色舞地说些什么。

    说的太急，李想一下子没听懂，只好等洛托姆翻译。

    “它说在山的另外一边，它们看到了喷泉，非常壮观，这些宝石就是从喷泉里飞出来地。”

    翻译官尽职尽责。

    李想打开布袋，顿时瞧见了里面的十几枚火之宝石。

    “给力啊！”

    他高兴地挠了挠钢铠鸦和利欧路的下巴，加上从勾魂眼那里买的，直接破三十之数了。

    这也意味着，炽焰咆哮虎能够提升三十多次火属性招式的威力！

    不过。

    山那边的喷泉？

    李想回忆着钟海等人的谈话内容，当即便找到了季项向两人汇报的特殊情况。

    ——【间歇泉】。

    这玩意儿平常是没有的，似乎幻影岛要现世的时候，才会出现在雾岛。

    每次喷泉的规模，都至少在三十米之上。

    雾湖、雾岛、间歇泉、世界宝藏。

    探险队系列的既视感越来越重，让李想基本可以肯定，这个世界里有部分宝可梦探险队的设定。

    这样想的话，雾之湖和由克希是可以对上地，阻碍人进去的迷雾也对上了。

    但固拉多雕像并不存在。

    雾岛的规模，也远比雾之湖要大。

    关键是其中的部分重要设定，是否会延伸到这个世界来。

    李想不断地思考着，回忆着探险队系列的内容。

    只可惜条件还是太少，他没办法确定自己想的是不是对的。

    纵使有很多猜测，也不敢告诉钟海等人，因为一来他不敢笃定，二来没办法说清楚情报得来源。

    又去集市逛了一整个下午。

    很遗憾。

    没能发现第三种宝石。

    李想默默回到了据点，和巡护员们一起吃了晚饭。

    今天这一天。

    时间流速完全没有改换，依旧保持着雾岛外界二比一。

    并且。

    经过测试，他花能量方块购得的宝石，确实是属性宝石没错。

    提升的招式威力极其可观。

    仅凭炽焰咆哮虎使用招式时狂涨的火量，就足以认定这玩意儿价值极高。

    对小精灵本身也没有副作用。

    用来爆发再合适不过了。

    铃铛的话，效果和大钢蛇说的差不多，睡不着的时候有助眠效果。

    基本【安抚之铃】没跑了，李想想办法做了个项圈，系在了利欧路的脖子上，贴身携带。

    把某只大老虎羡慕得不行，不过看在有火之宝石的份上，它没有抗议。

