    　　古启航亲自发话，顿时让天神学院的许多学生都不由为之兴奋，古启航可是天才老师，曾参悟了无上大道，而且现在已经是一位拥有七个图腾的上神了。

    　　现在古启航敢上道场授课，所传授的东西那绝对是精华，否则的话，只拿一般的东西来讲述，那岂不是丢人现眼？

    　　“不知道有哪位同僚愿意与启航一同谈道呢？大家热闹热闹也好。”古启航不止是要上道场授课，还提出了邀请。

    　　古启航这一邀请提出来，大家都一下子觉得不一样了，如果说两个老师同台授课，那就意味着有意一决高底的意思了。

    　　当然，这也不是不可以的事情，毕竟老师之间竟争一下，对于天神学院来说本身也就是一件好事，有竟争就有交流，有交流也有进步。

    　　对于古启航这样的邀请，没有人直接回应，毕竟道场授课那是十分隆重的事情，谁都不敢临时上去授课，一不小心，就让自己英名付之东流水。

    　　“七夜道兄可有兴趣？”在古启航提出邀请之后，便对书斋的李七夜郑重提出了要请，而且是单独对李七夜提出邀请。

    　　古启航突然对李七夜提出了邀请，这顿时让天神书院的学生愕了一下，因为大家都没有想到古启航会突然对李七夜作出邀请。

    　　古启航在天神学院的地位不用多说，他还是学生的时候就已经名满天下了，当他成为了天神学院的老师，大家都认为他会成为最优秀的老师，只要他愿意继续在天神书院任教下去，总有一天会超越默老。

    　　要知道，默老乃是天神书院最资深的老师，不要说是现任的院长，就是老院长对于默老都尊敬无比，这并不是默老有多强大，而是他授道解惑有着独一无二的方法，曾经有不少的上神和一些仙王都是他的学生。

    　　那怕有一些人已经成为上神了，成为仙王了，都曾回来听过默老的课。

    　　古启航在天神学院的资格就算比不上老一辈的老师，但在年轻一辈已经是极为出色了，其他年轻老师很难与之相比。

    　　至于李七夜，可以说在授道解惑上暂时还没有什么建树，大家都知道他这个暴力老师，大家都只知道他打人很凶而己，不像古启航，他曾经在百堂任教好几年，口碑深受好评，也深受很多学生的欢迎。

    　　天神学院一些聪明的学生也一下子嗅到了不一样的气息，特别是有一些天才学生，在这瞬间就明白过来，他们知道纵天少主是古启航的学生，他们的是师生关系，可不像学院中的这种师生关系，更有点像是师徒关系。

    　　现在古启航突然站出来邀请李七夜共同上道场授课，这些天才学生一下子明白了，纵天少主他们找到靠山了，这是要向李七夜发难，要向李七夜挑战。

    　　“授课？”对于古启航如此光明正大、大张旗鼓的邀请，李七夜也并不拒绝，也立即回应了古启航的邀请，笑着说道：“既然如此有雅兴，那就谈谈道吧，为学生们解解惑也好。”

    　　“龙虎斗呀。”聪明的学生听到李七夜回应之后，立即嗅到了不一样的气味了，不由喃喃地说道。

    　　“多谢七夜道兄捧场，我们五天后道场上见。”古启航风姿无上，笑着说道：“小弟浅薄，到时将会献上’法衍’一篇，以作讲题。”

    　　“好，五天后见。”李七夜也是立即放声回应，说道：“那我就讲一篇’道心’。”

    　　“甚好，小弟等待七夜兄的金科玉律！”古启航的风采让很多学生为之佩服。

    　　当李七夜和古启航双双约定好五天后在道场上授课之时，瞬间在天神学院掀起了一场风暴，一下子激起了无数人的兴趣，天神学院的学生都是口口相传。

    　　古启航即将与李七夜在道场举行授课，一下子引起了天神学院学生的兴趣，无数学生都翘首以盼。

    　　“启航老师即将在道场讲授’法衍’，你去上吗？”此是天神学院的学生都纷纷讨论起这一场授课来。

    　　“去，怎么不去，道场授课，那是十分难得的事情，上一次授课好像是一年前了，还是周老师的授课。启航老师的这一堂课，我一定会去的，这绝对是满满的私货，收获一定是匪浅。”有同学兴奋地说道。

    　　事实上听到古启航要在道场讲授“法衍”，天神学院的学生，不论是百堂还是圣院甚至是帝府，绝大多数的学生都纷纷表态要去听古启航的课。

    　　古启航在天神学院的人气是难有人能相比的，特别是在年轻一代老师之中，也唯有羽千璇才勉强与之相比了。

    　　现在古启航愿意上道场授课，这对于所有学生来说，那都是机会难得，这些学生又怎么会愿意错过如此难得的机会呢。

    　　相比起古启航要讲授“法衍”来，而李七夜即将要讲授“道心”，这让天神学院的学生是反应平平。

    　　当然，这也是与李七夜的人气有关，在天神学院之中，李七夜的人气是远远无法与古启航相比的，在前几年古启航早就人气爆满了，他早就名动天下了，现在天神学院不知道有多少学生是崇拜古启航这位天才老师。

    　　而李七夜也才来没有多久的默默无名的老师，他的人气又怎么能与古启航相比呢。大家知道李七夜，那也是因为他是暴力老师的名头大噪。

    　　听到李七夜出手如此狂暴，动不动就打学生，这更让很多的学生对他望而却步了。

    　　除了李七夜人气远比不上古启航之外，同时李七夜所讲的课题让很多学生并不感兴趣，对于很多学生来说，怎么样更快地修练，有怎么样的方法去提升修练速度，有怎么样的奥妙去发挥道法更大的威力，那才是很多同学所渴望学到的东西。

    　　至于道心，对于很多学生而言，这种东西是飘渺虚无，甚至有一些学生认为道心是可有，也是可无。

    　　所以，当听到李七夜所讲的课题之时，不少学生是兴趣缺缺。

    　　“道心，益处不大吧。”有很多学生对于李七夜的课题都是兴趣缺缺，说道：“这样的课题听不听都无所谓了。”

    　　除了多少的学生对于李七夜的课题是兴趣缺缺之外，只有一部分的学生对于李七夜的课题抱观望的态度。

    　　就在这五天之中，天神学院的学生们都翘首以盼，等待着这五天快点过去，大家都企盼着古启航的授课。

    　　“轰——”的一声巨响，就在所有人都等待着古启航授课之时，突然之间，天神书院一声巨响，天地摇晃。

    　　紧接着，“轰、轰、轰……”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，大道轰鸣，就在这刹那之间，天地万界的力量疯狂聚集，世间万道的精华刹那之间狂飙，恐怖无匹的力量疯狂地聚集于天神书院的上空。

    　　无穷无尽的力量汇聚而来，这样的速度来得太快了，如同狂风暴雨一样，而且这样的力量来得没有任何预兆，说来就来。

    　　“轰——”的一声巨响，天神学院的所有学生都还没有明白这是怎么样一回事的时候，突然天地轰鸣，万道鸣和，无数的大道法则冲天而起，在这刹那之间，整个天神书院就像无数的瀑布逆冲而上一样，所有的法则都直冲上天空，十分的壮观，十分的震撼人心。

    　　就在这刹那之间，天空上突然浮现了五十八条天命，在这眨眼之间，无穷无尽的混沌之气淹没了天神书院，整个天神书院化作了浩瀚无边的混沌之海。

    　　而五十八条天命沉浸于浩瀚无边的混沌海洋之中时时隐时现，宛如是一条条真龙游戈于汪洋大海之中一样。

    　　这五十八条天命来得太快了，所有人都措手不及，一下子傻了眼了。

    　　五十八条天命瞬间聚汇，这样的力量是何等的恐怖，何等的绝世无比，当这样的力量出现之时，不要说是学生被吓得趴在地上，就算是天神学院的老师面对这样的力量之时都不由觉得呼吸困难。

    　　“发生什么事了？”一时之间，天神学院的所有学生都一下子吓懵了，所有人都不知道发生什么事情了。

    　　还是天神学院的老师经验丰富，有不少老师一下子回过神来，心神一震，喃喃地说道：“新的仙王要诞生了。”

    　　不止是天神学院的老师被吓了一大跳，事实上十三洲的大帝仙王都被吓了一大跳，十三洲的多少无敌之辈被这突然的异变吓得心里面一凛。

    　　大家都知道，从天命聚汇，到承载天命，这是一个过程，这个过程相对而言是比较长一些，少则是十几天几十天，甚至是一二年都有可能。

    　　现在突然之间天地精华汇聚，天命瞬间浮现，这一切都来得太快了，如同狂风暴雨一样，没有任何征兆，这怎么不把所有人吓得一大跳呢。

    　　“这是异象呀，难道要出奇人了？”一时之间，探索之地深处一双双眼睛望来，有人不由喃喃地说道，其他各洲的大帝仙王都纷纷往骄横洲望来。

    　　“难道这是要出十二条天命大帝仙王的预兆吗？”有仙王望着天神书院上空所出现的五十八条天命，心里面不由为之一震。

    　　一个时代，天地能聚汇七十二条天命，在这个时代，在此之前道龙天帝最先承载了六条天命，紧接着是金戈承载了四条天命，后来是人圣也同样承载了四条天命，现在这个时代还剩下五十八条天命。

    　　看到瞬间聚集五十八条天命，不少大帝仙王心里面都为之一震，这是一种不凡的预兆，大家都明白，有人即将横空出世。

    　　“要出仙王了——”片刻之后，天神书院的一些绝世天才学生也纷纷回过神来，心里面为之一震，喃喃地说道。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这一刻，天神书院之中一个身影冲天而起，有着横卧中天的气势。

    　　这个人影冲天而起之时，有着凌天之势，睥睨之间，笑傲万世，他那古朴的气息瞬间弥漫于天地之间，他就像是从古老时代走出来的古王，能掌执乾坤！

