    第1083章差点儿，好心办坏事

    “老大。”眼看楚千璃笑了，辉月火灵草顿时松了一口气。

    刚刚老大走进来的时候，满脸的沉凝，甚至连它的提醒都没注意到，还真是让它有些担心。

    而这厢，眼见辉月火灵草花苞上扬，仿佛是在仰头盯着她似的，楚千璃顿时笑道：“放心吧，我没事。”

    “老大，你刚刚……”

    虽说此时的楚千璃看起来的确仿佛没事人一样，辉月火灵草还是有点儿在意。

    楚千璃闻言蹲下身，伸手去摸依旧活泼地滚来滚去，仿佛是在吸引她注意力的蛋蛋，嘴上却说着，“其实也没什么，就是在想小火灵。”

    辉月火灵草顿时沉默了。

    那傢伙，之后一直就没见到。

    虽说它身为灵植，哪怕是一株火属灵植也依然不喜欢火焰，可那傢伙毕竟不同。

    好歹是老大的火焰，就这么出事了，它还是会……很担心。

    只不过，想来也知道，身为小火灵的主人，老大肯定是最担心的。

    因此，老大不说，它也不敢问，就怕触动了老大的伤心处。

    “想什么呢。”含笑的声音突然响起。

    随即，一只柔软的小手就落在了它的叶子上。

    “老大！”辉月火灵草猛地回神，就看到老大不知何时抱起了蛋蛋。

    而那活泼异常的蛋蛋，到了她的怀中后，顿时就乖巧得仿佛一枚圆滚滚的红色石头。

    不过，此时的老大，注意力并没有在蛋蛋身上，而是用一种十分温柔的目光注视着它。

    甚至，捏着它小叶片的动作都十分轻柔。

    “终于回神了。”楚千璃笑道。

    虽说他们签的是主仆契约，往日里并不可能完全感应到对方的情绪。

    但就在刚刚，她却清晰地感应到了小辉月的难过和担心。

    眼中笑意加深，楚千璃继续说道：“果然呆在一起有利于培养感情啊，这么担心小火灵么。”

    辉月火灵草顿时一抽。

    不是，这话从老大的口中说出来后，怎么这么叫草害羞，根本不想承认呢！

    “噗！”这一次，楚千璃是被她家小辉月给逗乐了。

    没想到，小辉月竟然这么容易害羞啊！

    “老大！”辉月火灵草闻言差点儿没炸！

    “好了好了，你不用担心，那傢伙没事，就是吃得太撑，需要慢慢消化力量，一时之间醒不过来罢了。”

    这语气听着真的是相当的轻松，但辉月火灵草晃了晃花苞，怎么觉得这么不可信呢。

    “如果真是这样，老大你刚刚的神色怎么会那么凝重？”

    楚千璃顿时无奈，小辉月不好忽悠啊！

    她只好坦白道：“虽说我知道它没事，但只要一想到，它恐怕要很久很久都醒不过来，还是没法就这么放任它不管。”

    “本尊可以炼制一些丹药，把那傢伙吞下的力量化解掉。如此，它便能醒来。”夜九渊的声音就在这时传了来。

    楚千璃扭头一看，就见尊上缓步走来。

    他看起来同之前没什么不一样，只是……不知道是不是她的错觉，随着他走近，一股冰寒之气扑面而来？

    但也只是一瞬。

    很快，因着宫殿而释放出的炙热温度就把那仿若错觉般的冰寒之气给蒸没了。

    楚千璃眨了眨眼，这才想了一下尊上刚刚在说什么。

    哦，对了，他说他可以炼制丹药，把小火灵吞的那些力量化解掉。

    “可这到底也算是小火灵的机缘了，就这么把它吞下的力量化解了是不是太可惜了点？”

    灵机一动，楚千璃眸光灼灼地盯着尊上，“就没有什么办法，能让它快些消化力量吗？”

    “傻丫头。”夜九渊抬手揉了揉楚千璃的小脑袋，这才道，“强行靠外力来加速力量的消化，对小火灵来说才叫糟糕。”

    “哦。”楚千璃有些失落。

    夜九渊最见不得的便是她失落的样子。

    仔细想了想，他忽而道：“还有一种办法。”

    “是什么？”楚千璃的眼睛一下子亮了。

    夜九渊的神色却倏地严肃起来，“想知道这是什么办法，你必须先保证不胡来。”

    “咳。”

    楚千璃突然就有点儿小心虚。

    坦白说，她之前其实也想到了一种办法，不知道在不在尊上所说的胡来里面……

    “嗯？”

    听着这尾音上挑，极具威胁性的一个音，楚千璃瞬间把心虚拍走，果断发誓，“好，我绝对不胡来。”

    夜九渊：……

    小丫头保证得这么快，更不可信了怎么办？

    “渊渊～”一看夜九渊竟然迟疑，楚千璃一个箭步就撞到了他的怀里。

    “哎呀，我的人品，你难道还不相信吗？”说话的同时，楚千璃拼命撒娇，小脑袋在他的胸前蹭啊蹭！

    蹭得尊上神色微妙，这一瞬，也不知是想再去湖里泡一泡好，还是表示一下怀疑，并细数她自打脸的黑历史好。

    不过最后，尊上选择了……

    “这个办法便是，你每次需要力量突破的时候，就从它那里稍稍取来一些。”

    “只要这份力量不断减少，它能消化的速度就会自然而然地变快。”

    “不过要注意，过程必须循序渐进。如此，它所能承受的力量极限也会慢慢增强。”

    “等它彻底适应了体内所吸纳的力量后，哪怕力量没有全部消化完，它也会醒来。”

    “嗷！”楚千璃听到这，眸光爆亮。

    “这简直是一箭双雕啊！”

    “如此一来，不仅不会影响小火灵的实力提升，还能帮我提升实力。”

    这可比她之前想的办法要好多了。

    虽然同样是转移小火灵体内的力量，但她想的是，只要她能转，就多转移一些，尽快帮助小火灵摆脱吃撑的状态。

    而后，它就可以好好去消化剩下的力量了。

    但这么一来，她恐怕会吸收得太多，而小火灵那边，一下子缺失的太多，可能就没法像尊上说的这样，不断地提升承受力。

    哎呀！

    仗着埋在他的怀中，他便看不见她的神情，楚千璃咧了咧嘴做了个鬼脸。

    真是好险啊！

    她差点儿好心办坏事。

    夜九渊：……

    这小丫头是觉得他的感知不够强？

    真是……

