    天亮了，看着远处的太阳升起，沈翔心中感慨着，他不知道别人怎么样，他只知道自己非常不容易，历经一波三折，才能来到这里，此时他已经非常接近目标点了。

    虽然被拖延了一点时间，但他还是认为自己的是比较快的，他估计自己至少能进入前十。

    原本他是自信自己能拿第一的，但看见那少女蓝兰竟然能有那种恐怖的速度，他就知道是自己太自傲了，这王者大陆上面的年轻强者还是有不少的。

    他敢肯定，积分能进入前五十的人，速度都不会太慢，如果他们都没有受到阻挠的话，说不定都能超过他。

    想到这点，沈翔暗恨不已，因为这都是那王权故意设下许多埋伏，拖延他的时间。

    当然，他想到自己一路来，给神武殿造成了很大的损失，心中就暗暗高兴起来，至少他能看见王权那种敢怒却又不敢动手的模样。

    这一行最大的收获，就是让他得到四个布阵大师的记忆，这种记忆可是非常宝贵的，沈翔通过摄魂魔咒吸收之后，就能刻印在自己的脑海之中，经过简单的消化，就能变成自己的，别人可是用了很长的时间才积累丰富的布阵经验，而沈翔只是几下子就能得到。

    阵法大师也不是那么好当的，特别是学习布阵的时候，需要的资源也很多，而且还有一定的危险时候布置阵法时，稍有不对，就会让阵法发生爆炸，或者产生其他危险的行为，沈翔就听说过有不少人在布阵的时候丧命的。

    只要他灵活运用他得到的那些宝贵记忆，他不久之后也能成为一个阵法大师，更何况他手中就有一本炼器宝典，上面的灵纹可是被柳梦儿视为阵法之中的瑰宝，他通过吸收那四个人的记忆，已经有了一定的基础，只要他再抽时间在方面下一点功夫阵道之后，他就可以开始炼器了。

    飞翔在云端之上的沈翔，虽然展开一对巨大的火翼，但有云层遮挡，所以地面的人并不能看见他，不过他却能通过自己那强大的神识，观察到地面的情况，一路上他就发现了二十多个正在拼命飞奔的人，速度非常之快，沈翔猜测他们是连续飞跑，没有停过的。

    但他通过那种速度来计算，即便是连续不停的飞跑，也不可能只用了十多天就跑到这里，他猜测这其中有猫腻，说不定是王权他们帮助这些弟子作弊，毕竟中途相隔很远，古东辰和武开明肯定是不知道会发生什么事。

    神武殿人多，要帮助弟子作弊不难，但即便是这样，沈翔还是领先了这二十多个人，而且随着他加速飞行，又发现了一些参赛的武者。

    “这场比赛会淘汰三十人，现在已经有三十个家伙在我后面，不出意外的话，我就能通过这一关。”沈翔稍微松了一口气，如果是因为神武殿做手脚而导致他淘汰的话，这会让他愤恨很长一段时间，他想想就觉得非常不好受了。

    三天过去，沈翔又追上了几个人，而终点也在前面，那是一座很高的山顶，山顶上面有着一个平台，上面有一口很大的铜钟，只要把钟撞响，就算到达终点。

    沈翔虽然能看见，不过却有一段距离，那座山的山顶非常之高，直穿云霄，如果是在下面飞跑的话，也得爬很久才能去到山顶。

    “全力加速！”沈翔担心在这最后时刻出现意外，所以他用尽了真气飞行，只见他的朱雀火翼顿时变大了许多，而且双脚上面还喷涌着青sè的真气，这是青龙真气里面的风能量，同时还伴随着暴雷，增加爆发力，让他的速度变得更何况。

    站在山顶上面有不少人，他们远远地就看见了沈翔，他扑动那对巨大壮观的火翼，脚下喷出一道巨大的青sè气团飞翔而来，这让每一个人都感动动容，因为那种速度和冲撞力都非常惊人。

    沈翔飞冲而来，撞击着空气，爆发出阵阵炸响，原本他距离那山顶还很远的，但在他全力冲刺的时候，速度增加了许多倍，就好像是一道光那样，拖着青红sè的光影，笔直的山顶。

    沈翔在空中一个翻身，漂亮的降落在山顶上面的平台之上，快步来到那口钟的旁边，撞响巨大的铜钟……

    听着那回荡在天地之间的钟响，沈翔长吐了一口气，回荡的钟声消停之后，只听见一名老者喊道：“沈翔，第十五名！”

    蓝兰来到沈翔身旁，撇着小嘴说道：“十五名，你好慢呀！”

    沈翔嘿笑道：“小丫头，如果你一开始就被几个极致境界的拦住，再被成千上万头金刚狮鹰围攻，然后被一个阵法压制和四个阵法大师联合用阵法禁锢住你的力量，最后来一个血脉战士拿着厉害的兵器攻击你，你能这么快吗？”

    “还好这些家伙都是垃圾，一开始拦我的那几个极致境界估计现在都废掉了，那成千上万的金刚狮鹰应该死伤遍地。至于那四个阵法大师……哈哈，也被我捅了个对穿，震断体内的所有经脉，那用厉害宝器的白痴血脉战士也被我毁掉那把金刀，打成重伤！这些障碍虽然多，但却都很没用。”

    沈翔说话的时候，看向王权，王权的脸sè非常不好看，古东辰和武开明的脸sè同样不好看，因为他们在这里等待的时候，从那些早早到达终点的武者谈话中发现，他们并没有遇到任何的阻拦，都是非常轻松就冲了过来。

    但沈翔却是接连不断的遇到阻拦，而且还是有针对竟然还有血脉战士手持宝刀来攻击沈翔！

    “沈翔，没办法呀！你可是王者大陆的贵客，人家当然得多关照一下你，不过你做得也不错，以礼还礼，而且还是大礼。”连颖箫微笑道，神武殿可是偷鸡不成反蚀一把米，损失那是一个惨重，赔了夫人又折兵。

    沈翔是辰武大陆的，辰武大陆上面的几个巨头也都来这里等他。

    花香月抚媚地笑道：“王者大陆原来是这么好客，不过你们也太丢人了，这么多家伙都不能把这小子留下来，还是让他跑了一个第十五，成功通关！”

    “王权，你不觉得你这种做法很恶心吗？如果你不喜欢沈翔参加王者武道会的话，你说一声就是了，我保证他肯定会退出。用得着使出这种卑鄙的伎俩吗？告诉你，别以为你是王者大陆的最高掌权人我就怕了你！再有下次，我柳梦儿绝对和你不死不休！”

    柳梦儿那充满愤怒的话语伴随着一股冰凉的气浪蔓延在整个山顶上面，这一座笔直的高山顿时被厚厚的冰霜覆盖，那种奇异的冰凉力量弥漫着一种让人想跪拜的威严。

    整个平台顿时鸦雀无声，王权此时皱着眉头，驱除着那正在进入他体内的奇异冰寒，许多人都想不明白为什么柳梦儿会发这么大的火！~