    古寻带着两个美人，直接越过新郑城几丈高的城墙，在没有惊动任何人的情况下，将她们带出了城。

    出城后古寻继续往西去，走了没几里路，就找到了一辆加长加大加稳固的豪华大马车。

    此车由翡翠虎倾情赞助。

    古寻在马车处停了下来。

    紫女和弄玉借着此时恰好没有被乌云盖住的月光，看清了马车周边的情况，只见到一身高衩长裙的焰灵姬赫然就在车架上坐着。

    她见到古寻带着紫女二人回来，一只手撑着下巴，阴阳怪气道：

    “呦！掌柜的效率可真高呢，才这么一会儿，就带回了两个大美人。”

    藏身在马车厢里的惊鲵，闻声也探出身子，抱着阿言下了马车。

    她一现身，立刻吸引了古寻几人的目光，因为此时她穿着的是她那套紧身鱼鳞杀手服。

    古寻眉头一挑，心下当即了然为何惊鲵现在会换上这一身衣服。

    而紫女和弄玉就是单纯的惊诧了，惊诧于这身……特别的衣服。

    真的是……会玩啊！

    紫女自问就算是风雨场所的老板娘，她手下的姑娘也没有想到这么玩的，古寻你可以的！

    焰灵姬坐在一旁，一只腿踩在车架上，一只腿耷拉着垂到地上，整条大腿上的雪白肌肤都露了出来，饶有趣味的看着紫女等人的表情。

    之前她刚看见惊鲵换上这一身的时候，也是这种表情，惊诧，感叹，然后鄙视古寻。

    “这么快就回来了？”她没像焰灵姬一般阴阳怪气，也完全无视掉旁人的目光，自顾自的问道。

    “因为还得走啊。”古寻抛掉脑子里对于惊鲵换衣的想法，也不去打理没事找事的焰灵姬，摊手回答道。

    “呀……啊……”

    小阿言看见古寻，伸出双手，咿咿呀呀的求抱抱，古寻见状也就顺势把她抱到了怀里。

    “阿言我带着，还要再回一趟城里，至于你们……接下来这附近应该很热闹，有兴趣凑一凑可以去看看，没兴趣就守着马车等我回来。”古寻没有多说废话，接着直接就要离开。

    四个女人，包括焰灵姬都没有啰嗦，轻轻一点头，表示明白。

    古寻见此，微微颔首，而后径直消失。

    剩下四个女人，互相看了看，其中还是惊鲵……和她的衣服吸引到了最多的目光，最后焰灵姬最先开口，语气很欠打的朝紫女挑衅道：

    “怎么，你打算抛下那个什么紫兰轩，和掌柜的一起走？”

    紫女闻言只是冲焰灵姬笑笑，然后就是不回答她，转而去和惊鲵说道：

    “惊鲵姑娘怎么打算，是留在这儿……还是去凑热闹？”

    惊鲵没急着回复紫女，抬手朝马车厢一招，惊鲵剑顿时从其中飞出，落至她手里，然后才说道：

    “你们留在这，我去一趟。”

    声音一如既往的清冷无情，不过紫女知道她没有任何恶意，反而是为了保护自己等人才说要她们留下。

    焰灵姬闻言一撇嘴，小声忿忿的嘀咕道，“嘁，你去我们就不能去吗？我也要去！”

    这妮子对惊鲵稍微有点怵，但是傲娇的性格又让她不甘心对惊鲵退避三舍，总是反复横跳，最常见的行为就是小声逼逼。

    惊鲵娥首一转，一双明媚的大眼睛盯住焰灵姬，冷声解释道，“会有危险。”

    焰灵姬让她一看，心里顿时怂了三分，但又不愿意丢面子，嘴角嗫喏几下，最终只是发出了一声：嘁！

    紫女这时候也说道，“危险肯定是有的，不过我们现在人已经在这里了，想来距离事件的中心也没有多远的距离，倘若对方真的想要针对我们，躲不掉的，还不如一起，惊鲵姑娘你觉得呢？”

    惊鲵将目光转回来看向紫女。

    紫女的表现就比焰灵姬要自然多了，保持着和善的微笑，静静的回以注视。

    “随你们。”惊鲵不再多做劝说，她也不习惯做这种事。

    劝阻这两句也只是为了古寻而已。

    一旁一直不说话的弄玉听到惊鲵松口，露出了一个甜甜的微笑，很有礼貌的谢道：

    “谢谢惊鲵姐姐。”

    惊鲵没说话，只是冲她点点头，然后就拿着惊鲵剑，一言不发的往西去了。

    紫女见状，抬步跟上，同时示意焰灵姬和弄玉也跟上来。

    弄玉自不必说，乖巧的跟上。

    而焰灵姬见此，美眸一翻，颇感无趣的也跟着走了。

    她还想看看惊鲵和紫女能不能起点矛盾呢，最好让紫女也挨顿打！

    独挨打不如众挨打。

    可惜……真是无趣啊！

    ………………

    城中，紫兰轩，独守大厅的韩非终于等到了他的第一位……呃，应该说第一波客人。

    嘭！

    六条蛇首锁链推开了紫兰轩紧闭的大门，差点没把门整个撞掉。

    天泽紧随飘摇的蛇链，带着满身的黑雾，踩着一双夏季最新款清凉草鞋走了进来，紧随其后的是驱尸魔和百毒王两人。

    而等他们进门之后，大门又被无形之力给闭合了。

    韩非此时正坐在中央水池边上一个人无聊的喝酒，见到天泽出现，大喜过望，冲他猛然招手道：

    “来来，天泽兄，我一个人待着可太无聊了，过来一起喝酒。”

    天泽血红色的眼睛，冷冷的看着韩非，对他的邀请完全不做反应，语气森然的说道：

    “看来你的心情还很不错，竟然还能有兴致喝酒。”

    “嘿嘿，这天大地大，美酒最大，不管怎么样，也不能不喝酒啊。”韩非拿着酒杯，摇头晃脑的感慨道，“天泽兄不来尝尝这兰花酿吗？这可是新郑一绝，味道甘美而醇厚，余味悠长而且后劲不大，非常值得一试啊。”

    “哼！我来可不是为了陪你喝酒的。”对此，天泽只是一声冷哼，无情以对。

    “知道，我知道。”韩非一脸随意的摆手道，“天泽兄愿意冒险前来，是为了还我解毒之人情，韩非也十分感谢天泽兄你。”

    “感谢我？中原人真是虚伪惯了，时刻不忘说违心话。别忘了，你们韩国会有此一乱，可都是我一手造成的。”天泽对于韩非的客套热情，始终保持冷漠。

    “那天泽兄你可就想错了，两国之战，岂是那么轻易就能被你掀起的？”韩非见到天泽始终不给面子，也不着恼，照旧一人独酌，同时对他悠然说道。

