    终场，109：127。

    热火队大胜小牛队18分。

    诺维斯基今夜28投15中，三分球7中3，罚球10中8，共计得到全场最高的41分10篮板3助攻2盖帽，但依旧无力回天。

    李磊全场27投15中，三分球9中6，罚球5中4，砍下40分8篮板7助攻3抢断2盖帽。

    被针对的韦德状态一般，值得到17分5篮板4助攻2抢断1盖帽。

    奥尼尔16分11篮板3助攻2盖帽。

    沃克18分6篮板2助攻。

    银河战舰，依旧不可战胜。

    至此，总决赛也没有了悬念。

    NBA历史上，从来没有一支球队在系列赛0比3落后的情况下翻盘。

    第四战，诺维斯基的状态暴跌，打得甚至不如前两场。

    一个是心态崩了，另一个则是改变投篮姿势本就该有的问题。

    这种事情对球员的影响很大。

    不过可以预见，未来的诺维斯基一定会越来越强。

    最终，热火队105：84战胜了小牛队，完成横扫。

    再一次以不败战绩完成夺冠，成功卫冕。

    热火队，完成了两连冠。

    大卫?斯特恩走上球场，祝贺了热火队。

    一般来说，他会先肯定失败一方的表现。

    但是，一支被横扫的球队……算了，还是不提了。

    “迈阿密热火队，他们是2005-2006赛季的最后赢家！”

    接过奥布莱恩杯，一群老将当时就红眼了。

    佩顿抱着奥布莱恩杯拼命地亲吻。

    为了它，佩顿复出得太多了。

    组成湖人队超级F4，流浪波士顿，到迈阿密做角色球员。

    但这一切……值了！

    他在37岁的年纪，也许是职业生涯最后一年，终于完成了心愿。

    除此之外，白巧克力、波西、沃克这群家伙也很是激动。

    倒是奥尼尔趁机装了个逼。

    白巧克力把奖杯递给他的时候，奥尼尔摆摆手：“你们先，这玩意，我摸得太多了，手疼！”

    这引发了众怒，所有人围住奥尼尔，一顿群殴。

    之后，比尔?拉塞尔老爷子出场了。

    又到了评选FMVP的时刻。

    这个还是有悬念的。

    不过先排除奥尼尔。

    四场总决赛，奥尼尔场均15.3分7.6篮板2.3助攻1.5盖帽，这个数据还不错，但肯定拿不到FMVP。

    奥尼尔，是真的老了。

    接下来，就是李磊和韦德了。

    韦德场均23.1分4.5篮板4.3助攻1.2抢断1.3盖帽。

    韦德的数据最好。

    不过第三场、第四场，韦德被针对之后，表现略有拉稀。

    李磊场均17.8分7.8篮板3.9助攻2.9抢断2.1盖帽。

    前两场，李磊担任了防守诺维斯基的任务，数据拖了后腿。

    不过最后两场，李磊都是毫无争议打得最好的。

    韦德的数据更好。

    但是李磊在球场上的付出也是有目共睹。

    他对诺维斯基的防守很成功，但这些不能通过数据的形式展现。

    只比数据，对李磊不公平。

    但是不比数据，又比什么呢？

    一切都得看评委的投票。

    很快，大卫?斯特恩手持卡片重新登场。

    在他的协助下，拉塞尔老爷子开口道：“获得2005-2006赛季总决赛最有价值球员的是……来自热火队的……李磊！”

    最后的投票结果：李磊6票，韦德5票。

    李磊以仅仅一票的优势拿到了职业生涯第二个FMVP。

    李磊注意到，韦德有一瞬间的失落，但是很快恢复笑容，上来恭喜李磊。

    这也很正常，年轻人，谁会不喜欢荣誉呢？

    拉塞尔老爷子把奖杯交给李磊：“年轻人，这是我第二次把奖杯交到你手中，我开始期待第三次了！”

    李磊：“会有机会的。”

    “很好，有自信的小家伙，竞技体育需要自信，永远记住这一点！”

    拉塞尔鼓励道。

    李磊点点头。

    而大卫?斯特恩只是对着李磊点点头，道一声“恭喜”，没有多余的表示。

    李磊捧起奖杯：“虽然有点啰嗦，但我还是得说。”

    “这奖杯不是我一个人的，他是热火队全队的。”

    “沙克，他依旧是联盟最有统治力的中锋。”

    “德怀恩，他是全联盟最快的家伙。”

    “阿郎佐，他是热火队的灵魂和标志。”

    “白巧克力，他是联盟里最会传球的家伙。”

    “詹姆斯（波西），他是热火队最拼命的战士。”

    ……

    李磊提到了每一个人，包括队友、教练组、队医、家人……

    之后回到更衣室，大家又是一轮狂欢。

    足足半个小时，狂欢之后，大家才感觉疲劳。

    就在这时，莫宁突然开口了：“伙计们，我可能要先离开了！”

    众人惊醒过来。

    李磊也不解地问道：“阿郎佐，你还可以再打几年的。”

    莫宁摇摇头：“累了啊！我的身体，你们也知道。我的私人医生早就警告过我，继续打下去，我可能……”

    众人：“……”

    这种事情，谁也没有办法。

    莫宁已经足够坚强。

    换成其他人遇到他的情况，根本不可能复出。

    李磊和莫宁碰碰拳头：“阿郎佐，你的人走了，但是精神永存。每一个来到迈阿密的小家伙，都必须先认识这支球队历史上最强硬的战士。”

    莫宁想了想，嘴角忍不住上仰：“那真是太好了！”

    李磊对他的评价，他非常受用。

    热火队队史最强硬的战士。

    正在众人伤感的时候，又有人开口了。

    佩顿问道：“阿郎佐，有兴趣和我一起投资一家酒吧吗？”

    莫宁疑惑道：“加里，你也要……”

    佩顿点点头：“别忘记，我比你还大一岁。”

    众人惊醒：是啊，莫宁36岁，佩顿37岁。

    NBA球员里能打到这个岁数的，已经是百里挑一、凤毛麟角。

    总冠军之夜，就有两名老将要退役，实在是令人唏嘘。

    但这只是个开始。

    波西突然伸了伸手。

    奥尼尔瞪了他一眼：“你才29岁，就要退役了？”

    波西赶紧解释：“不！我……是这样，已经有几支球队联系了我。我打算离开了。”

    众人：“……”

    赛季初，波西就告诉过大家，他想要夺取总冠军，然后签下职业生涯最后一份大合同。

    虽然觉得有些伤感，但谁也不可能挡别人的财路。

    “祝贺你！”

    众人略有失望地恭喜道。

