
　　“不用啊，我已经复习过了。”江茶笑着回了一句，她前两天已经把初一各科的知识给过了一遍，期中考试应该没有问题。

　　如果不是担心同学们说闲话，她都想看课外书。

　　“复习过了？什么时候复习的，我怎么不知道？”刘东平一脸的懵逼，她可是江茶的同桌，可是一次也没有看到过江茶复习。天籁小说网

　　“我在家里复习的，你怎么能看得到呢？行了，你别管我了，赶快复习吧，明天要考试了。”

　　“好吧！”刘东平不再管江茶，自己认真的复习了起来。都说人比人，气死人，她和江茶是同桌，可无论她怎么追赶，都追不上江茶。

　　和刘东平一样关注江茶的还有赵子涵，她早就暗暗的和江茶较上劲了。想要在这次期中考试的时候超过江茶。

　　所以，看到江茶不认识复习，她暗自高兴，嘴上却说道，“江茶，等着吧。这一次我一定会超过你的。”

　　“行啊，我等着。”江茶笑了笑，并没有把赵子涵的话放在心上。她对自己有信心，只要发挥正常，成绩肯定不会差的。

　　至于英语，她这半个学期已经尽力的在补了，除了听力，笔试的部份应该也没有问题。

　　第二天就是期中考试，初一只考三门功课，一天的时间就考完了。走出考场，赵子涵很有信心，再次对江茶说道，“这次我考的不错，你呢？”

　　“我也还行吧。”江茶笑着回了一句。可她的话落在赵子涵的耳中，却是没考好，这让赵子涵越发的高兴了。

　　考完试第二天不用上课，江茶想着自己已经两个星期没有去师父那里上课了，打算补回来。

　　然而，当她到刘老家里竟然看到了周文的父亲周正。

　　看到江茶，周正很是高兴。

　　“周伯父，你怎么来了？”江茶笑着问道。以为周正是来找师父看病的。不想，周正却直接回道，“江茶，我来找你啊？”

　　“找我？”江茶一愣，看着周正一眼后，直接说道，“周伯父，估计要让你失望了，我没办法帮你。”

　　“江茶，我什么都没有说，你怎么知道我要找你做什么？”周正一脸的吃惊。他这次来不是找刘老看病，而是特意来找江茶问前程的。

　　之前，他和女儿聊了聊，知道江茶不仅医术不错，还能未卜先知，想到自己这些年来一直没能更进一步，他就想问问自己还没有机会上升。

　　可谁知道他还没有开口呢，江茶就直接拒绝了他。

　　“周伯父是来问前程的吧？”江茶直接点明了周正的来意，说道：“我只问祸福，不问前程。”

　　“？”周正看着江茶，一时不知道要说什么了。说真的，来之前他其实也只是抱着试一试的心态，想确定一下江茶是不是大师。

　　可现在，他已经完全相信了她的能力，却是郁闷不已。江茶竟然不问前程，这让他很失望。

　　刘老听了江茶的话，有些担心。江茶的特别他早就知道了，却从来没有告诉过别人。今天，江茶这么对周正说，他担心周正会把江茶的事情传出来，从而对她不利。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第427章 不问前程免费阅读。https://xs.23sk.com 