
　　紫薇帝君这回是真给吓了一跳。

　　陆呦呦回来时浑身都带着檀香气，说句话都满口阿弥陀佛阿弥陀佛。

　　吓得他心都慌了。

　　那双总是狡黠灵动的双眼，似乎变得沉稳了不少。

　　一看就没少受佛法熏陶。

　　完蛋了。

　　他将情劫送进空门了。

　　财神要劈了他。

　　始神要劈了他。

　　陆怀姜要劈了他。

　　江怀鹿也要劈了他。ŴŴŴ.23sk.com

　　他自己也得劈了自己啊。

　　“吃肘子吗？吃仙鹤吗？”

　　帝君小心翼翼的问道：“呦呦啊，这世间还是很有意思的。你若遁入空门就再难体会了。”

　　小姑娘幽幽的看了他一眼。

　　“体会什么呀，佛法又不会气我欺负我。”

　　帝君心头一哽，这是还气他呢。

　　帝君硬着头皮道：“只要你不遁入空门，本君什么都答应你。”你若遁入空门，本君罪过可就大了。

　　“那我不去始神殿。”

　　“不去不去，依你。”

　　“那我以后想下界就下界。”

　　“好。你想下去随时都可以。”

　　“以后我说一，你不能说二。我说东，你不能说西。你不能跟我对着干。”

　　小姑娘双手叉腰。

　　帝君迟疑了一下，小姑娘顿时跳下凳子：“祖师爷还在等我，我还是去佛界吧……”

　　“行行行，只要不违背律法，本君依你，都依你。行了吧？”帝君一个头两个大、

　　明明是情劫，为什么要让他体会带孩子的绝望？？

　　这年头情劫都要自己养大了吗？？

　　还这么能气人。

　　时不时还用出家威胁他。

　　果真是他修为太高，情劫也极其艰难吗？？

　　帝君一把辛酸泪。

　　更让他绝望的是，他从佛界把陆呦呦带回来，三界就流传起了他去佛界抢人的谣言。

　　有人谣传，他冲冠一怒为红颜，抢了个女人。

　　有人谣传，他抢了个私生子回来。

　　还有人谣言帝君代表神界，准备对佛界动手，一时之间三界议论纷纷。

　　帝君真是老脸都丢尽了，作孽啊，作孽啊。

　　上万年的脸就这么丢尽了。

　　仙池女君更是按捺不住直接来了紫薇神殿，沉着脸，一副怒气冲冲的模样。

　　“你告诉本君，帝君可是被哪个狐媚子勾搭了？竟然让帝君为她惹怒佛界！”仙池女君气的面色铁青，此刻半点也顾不得脸面。

　　“本君恋慕他上万年，他就不肯回头看一眼本君吗？”

　　“那狐媚子，难道与本君不同？”

　　陆呦呦怔了一下，心说我不是狐媚子啊。

　　但她确实与女君不同呀，便点了点头。

　　女君又问：“可有我这般高？”

　　陆呦呦摇头。

　　“可有我这般貌美？”

　　陆呦呦不由捏了捏脸颊的软肉，又摇了摇头。

　　女君更气了，“可有我这般……胸大？”女君压低了声音。

　　陆呦呦脑袋摆的跟拨浪鼓似的。

　　“真是气煞本君。这么一个不如本君的人，他是瞎了眼吗？”

　　陆呦呦小声的嘀咕：我还是挺好看的。

　　仙池女君绷着脸入了殿内，小呦呦趴在殿门口，支着耳朵偷听。

　　帝君却是指尖一弹，陆呦呦便丝毫也听不见了。

　　哼，小气。

　　万年的老男人，都这么小气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1283章 冲冠一怒为呦呦免费阅读。https://xs.23sk.com 