
昨天居然断更了，非常可耻的断更了。

丢人哪。

兄弟们可以鄙视码字员一下了，因为这回确实是我的锅。

三天，昨天今天和明天，是节后公司召开国内渠道封闭培训会议的日子。

码字员全程要跟进，因为白天的许多课件要亲自主持，或者有跟进责任。

到了晚上，还要跟各分公司的负责人面谈沟通。

所以码字是真的没时间的。

但说实话，也不至于断更。

五一码字员哪儿都没去，小心翼翼的第一次存下了三章存稿，就是为这次会议用的。

每天虽然一更，但也能保持不断。

作死的是，前天晚上，码字员自己又把大纲给做了调整。

因为突然想到了一个超级女团的念头，让码字员自己都激动的浑身发抖的念头。

敢保证，你们到时候看了，肯定会闪到腰，咩哈哈哈哈~

大家知道，码字员水不来啊，一有了新念头，死活切要往前推的。

但其实昨晚也不至于断更的，因为还是拼死在会前改好了一章。

这就是码字员道歉的真正原因了。

但昨晚最后沟通的是GZ分公司的负责人。

他来了，就赖在我房间没走。

别多想，丫是个中年油腻男，码字员就算疯了要玩PY，也不至于那么没品。

关键是，他是提着烤串，和两瓶好年份的茅台进来的。

......咳咳，所以，码字员真的知道错了。求大家给年轻人一个劳动改造的机会。

这三天里欠大家的章节，不管多少，会议一结束，每天三更，全部补上。

这点信誉码字员还是有的，对吧？

正式鞠躬，抱拳。

我错了，我有罪，我改。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242049"  chaptername="第五十章  骑大马">加入书签</a>
</div>
