    第27章 灭杀两千年魂兽！

    看着魔影豹迟迟不动，陈羽有点忍不下去了，他要抢占先机！

    一步先步步先！

    只要进入自己的攻击节奏，那么即使是媲美魂尊的魔影豹，陈羽也有信心拿下。

    将无敌刀握在手里，陈羽一个箭步，来到了魔影豹的面前，二话不说，直接用出了第一个魂技。

    “拔刀一斩！”

    现在的无敌刀经过进化，已经来到了恐怖的两千斤之重，刀刃也更加的锋利！

    带着一道刺耳的破空声，无敌刀已经迅速的来到了魔影豹面前！

    “吼！”

    见到面前这个人类竟敢率先出手攻击它，魔影豹眼中闪过一丝人性化的残忍。

    随后身体猛的跃起，想要躲过陈羽这一刀，并趁势攻击陈羽！

    可是他的反应速度怎么可能有陈羽的快，得到了刀神经验以后，陈羽现在的反应速度，远超他自己的境界。

    只是有时候身体速度，赶不上脑子的反应速度。

    但晋升二环大魂师以后，陈羽的速度，就连一般的魂尊强者，都要甘拜下风！

    虽然魔影豹擅长的也是速度，但是瞬间做出的战斗反应，却是要逊色陈羽许多。

    就在魔影豹跳起的时候，陈羽嘴角闪过一丝微笑，随后脚下一亮，身体也是诡异的上升一米之高。

    来到了与魔影豹持平的地方！

    随后将无敌刀重重的斩在了魔影豹的身上。

    看到没办法躲开无敌刀以后，魔影豹做出了它的反应，在半空中再次升高半米。

    躲过了原本劈向头部的一刀。

    “咔！”

    陈羽的一刀狠狠的斩在了魔影豹的腿上，瞬间划出了一道二指深的伤口。

    陈羽眼中闪过一丝遗憾。

    “果然不愧是千年魔影豹，反应速度还算是可以！”

    陈羽有点低估魔影豹了，他原本以为，自己这一刀怎么说也能斩到魔影豹的喉部以上！

    可是却被魔影豹躲过这一致命攻击，只是攻击在了腿部！

    “吼吼吼！”

    魔影豹被斩中腿部，吃痛一声，便是降在了地上，随后做出扑击的动作。

    它要让这个令它受伤的人类付出代价！

    “嗖！”

    说时迟那时快，魔影豹没受伤的后脚在地上猛的一蹬，身体像是离弦之箭一般，迅猛的来到陈羽身边！

    猛的张开血盆大口，魔影豹想要一口将这个该死的人类吃掉！

    “哼！找死。”

    看到这一幕，陈羽冷哼一声，随后身体退后两步，第二个黄色魂环亮起！

    “拔刀二斩！”

    这是陈羽的第二个魂技，在他大魂师的修为下施展开来，具有一股猛烈的威势！

    再加上两千斤之重的无敌刀，陈羽瞬间就将拔刀二斩用了出来。

    “轰！”

    一横一竖两道刀波，狠狠的斩向了魔影豹扑来的身体之上。

    竖着的那一刀斩在了魔影豹的额头之上，铜皮铁骨不是瞎说的。

    这一刀斩在魔影豹的头部，并没有带来实质性的伤害，只是让魔影豹迅猛的速度停顿了一下。

    可是第二刀就比较严重了，在陈羽精密的准度之下，这一刀斩在了魔影豹张开的嘴巴之上！

    不管是什么生物，嘴巴这里，肯定都是脆弱的！

    在陈羽猛烈的斩击下，只见魔影豹的嘴巴被劈出了一道巨大的伤口，让得它的嘴巴张得更大！

    “吼吼吼！”

    在这一击之下，魔影豹直接重创，一边嘶吼着，一边从嘴巴里面冒出大量的鲜血！

    “姐姐，这家伙也太猛了叭？这真的只有六七岁吗？”

    在一旁观战的短发女孩捂着嘴吧，惊讶的对着长发女孩说道。

    “或……或许吧！有些天才我们没听过，并不代表不存在！”

    长发女孩哪里见到过如此平静，听到妹妹的问话，也是一脸不确定的说道。

    “姐姐你发现没有，这家伙战斗的姿势好帅啊！”

    没有过多在意姐姐说的话，短发女孩瞬间将心思，跳到了另外一个层面上。

    长发女孩：“？？？”

    “姐姐你为什么不说话，难道你不觉得他帅吗？”

    看到姐姐没有回答自己，短发女孩再次出声问道。

    长发女孩无奈，只能附和说道：“帅！帅！超级帅！”

    “是嘛，姐姐果真英明！”

    短发女孩得到了姐姐的肯定以后，瞬间跳了起来。

    “……”

    “好了，别发出声响，以免影响到这位公子的战斗！”

    看着雀跃的短发女孩，长发女孩不由得摇了摇头，这丫头，现在什么场合心里面没点数吗？

    “哦哦哦！对对对，别吵到这小帅哥。”

    听到姐姐的话，短发女孩这才反应过来，用手捂住自己的嘴巴，吐字不清的说道。

    陈羽正战得起劲，当然没有注意两姐妹的对话，他只是冷眼的看着魔影豹。

    计划着下一步的攻势，经过这一击以后，魔影豹已经来到了重伤状态，自己加把劲，就能宰掉对方。

    “吼！”

    魔影豹现在还在地上痛苦的叫着，它惊恐的看着陈羽，没想到这个人类居然如此的厉害。

    它已经萌生了退意，再战下去，自己会死！

    成长到千年魂兽以后，魔影豹已经有了一丝丝灵智，它知道自己接下来再战斗下去会是什么结果！

    想清楚以后，魔影豹恨恨的瞪了陈羽一眼，便是转身朝着远处跑去。

    “想跑？跑的掉吗？”

    见状，陈羽轻笑一声，随后将逍遥运转起来，在风灵体的基础下，陈羽动用逍遥。

    速度已经来到了非人的速度！

    “嗖！”

    眨眼的功夫，陈羽便是来到了，已经跑出数十米远的魔影豹面前。

    将无敌刀握在手里，陈羽似笑非笑的看着正在奔跑的魔影豹。

    随后直接一刀普通拔刀斩使出，无敌刀在陈羽的控制下，再一次斩在了魔影豹的嘴巴之上！

    经过上一刀的重创以后，魔影豹的反应已经下降了许多！

    而陈羽对于拔刀斩的准度，又是极为的强大，所以没有任何意外的，直接斩在了魔影豹的嘴巴上！

    “咔！”

    一道骨头破碎的声音传来，魔影豹整个嘴巴后面的骨头都被砍破。

    直接被无敌刀将它的头部，从嘴巴那里，砍成两半！

    (本章完)

