    “罪无可恕！”

    当这四个字从江枫口中说出来的时候，丁雪和杨聪，直接打了一个寒颤。

    他们刚才已经见识到了江枫击杀那两个纹身男的场景了。

    没有任何犹豫，没有任何拖泥带水！

    这样的人要杀他们两个人，就好似杀鸡屠狗一样，没有任何压力啊！

    “江枫……不，江公子，我错了啊。”

    杨聪吓得赶紧求饶，此刻已经顾不上膝盖上的的疼痛了，咬着牙跪在地上，“我千不该万不该，不该打你和丁瑶的主意……我已经知道错了，求您饶我一次吧，我该死，我该打……只求您给我一个活路啊，我以后再也不敢了！”

    杨聪一边说着，一边狠狠的打自己的脸。

    为了活下去，他没有留任何余力，直接啪啪啪的狠狠的扇自己的脸，没几下，脸就肿的和猪头一样了。

    “太晚了。”

    江枫没有任何仁慈之心，冷冷的说道。

    正是因为之前的仁慈，丁瑶才差点遇害，所以，江枫怎么可能让危险再次发生。

    他直接从地上捡起一把匕首，然后，一步步的朝着杨聪走去。

    “我错了，这都不是我的主意啊，都是丁雪那个贱人。”

    这时候，杨聪直接方寸大乱，不停的喊道：“都是丁雪那个贱人，她怂恿我对你和丁瑶出手，否则咱们之间无冤无仇，我为什么要对你们出手啊！”

    “都是丁雪那个贱人……江公子，江公子您饶了我吧。”

    杨聪一边说着，一边疯狂的磕头，只为能活下去。

    “杨聪，你个傻逼，你还是不是男人？”

    丁雪见他把所有的罪状都推了过来，气急败坏的喊道：“明明是你看江枫不顺眼，碍老娘什么事情了……江枫，我可是你小姨子啊，你不能杀我的！！我……我和丁瑶是姐妹啊！！”

    丁雪也在拼命求饶，虽然还没有下跪，但心中已经崩溃了。

    “呵！”

    不料，江枫只是冷冷的笑了一声。

    然后手中的匕首犹如死神的镰刀般，直接在杨聪的脖子上一划。

    唰！

    锋利的刀刃，直接划破了杨聪的大动脉。

    “你不会立刻死亡，但也来不及去医院，我给你三分钟，，慢慢品尝死神逼近的感觉吧。”

    江枫此刻的表情，就犹如地狱修罗般，说完这句话，他直接一脚将杨聪踢开。

    砰！

    一脚上去，杨聪的身体就飞了五米远。

    然后重重的跌在地上，可杨聪发不出半分哀嚎，只能双手拼命地捂着脖子。

    但，却阻止不住流出来的鲜血。

    鲜血不停的从指缝里流出，杨聪痛苦的捂着脖子在地上抽搐着，但一时半会却死不了……那种感觉，就好似凌迟一般，让杨聪觉得，他堕入了无尽的黑暗与痛苦里。

    没有尽头！

    “你，你你你……”

    这一刻丁瑶的心理再次崩溃了，因为杨聪此刻的样子太恐怖了。

    一想到自己会和杨聪一样的死去，丁雪就吓得身体止不住的颤抖，“江枫，你饶了我吧，我再也不敢了，我可是丁瑶的妹妹啊……”

    丁雪见江枫毫不停留的，一步步走来之后，知道自己求饶也是无用，所以赶紧朝着丁瑶乞求：

    “姐，你快说一句话啊！”

    “我都快要死了，你快点救我啊，我求求你了……”

    “我真的知道错了，求您大人不记小人过，我已经绝对不敢再找你的麻烦了，姐，饶我一次吧！”

    这些话，犹如铁锤一样，一句句的敲打在了丁瑶的心里。

    但，丁瑶没有心软。

    刚才丁雪可没有放过她的意思，若此刻再将二人对调一下，丁雪同样不会放过她！

    丁瑶仁慈，但不代表着她傻……

    而且江枫已经做出了决定，自己此刻再开口，也只会让江枫为难而已。

    几番犹豫后，丁瑶索性用双手按住了自己的耳朵，不听，不闻，也不问……

    “丁瑶，你这个贱人！”

    “你不是很善良吗？都是假的，你不救我，我做鬼也不会放过你！”

    “丁瑶，江枫，我就死了，也不会放过你们！！！”

    发觉自己没有求生的机会后，丁雪没有像杨聪那样苦苦求饶，而是恶毒的诅咒道：“我诅咒你们下十八层地狱，我诅咒你们……”

    嗖！

    不等丁雪说完，江枫手里的匕首又动了。

    刀光一闪，丁雪的脖颈上立刻出现一道红色的血线。

    接着就是噗嗤一声，一阵阵的血雾喷涌而出，丁雪顿时感觉浑身冰冷，犹如坠入冰窖一般。

    她捂着伤口，身体止不住的颤抖着。

    但，根本没有任何用。

    三分钟不到，杨聪和丁雪二人，相继毙命在了这里……

    而江枫已经带着丁瑶离开了。

    二人回到云顶别墅后，已经是傍晚了，江枫让丁瑶冲了一个热水澡，然后又帮她按摩舒缓神经……

    等丁瑶睡着之后，江枫的脸上，又重新布满了一层寒霜。

    他缓缓的站起来，然后，离开了别墅。

    “这个废物，怎么回事啊？”

    等江枫离开之后，李秀琴才敢开口说道：“刚才回来的时候，一脸杀气，连晚饭都不给做了，哼……”

    “别说了，八成是遇到事情了……”

    丁宏耀也是眉头紧皱的，道：“这个江枫，似乎有不可告人的秘密，你看这云顶别墅，你看那两辆豪车……还有，秦老的寿宴上，也是因为江枫，咱们才有资格参加的。总之，以后不要喊他废物了，咱们也多注意点。”

    性格老实巴交的丁宏耀，第一次对李秀琴说了这么多话。

    李秀琴轻哼一声，道：“哼，他厉害又怎么样？我女儿还是云城第一美女呢，他要是不听我的话，我照样让女儿和他离婚！”

    “你……哎……”

    丁宏耀无奈的看了李秀琴一眼，只能默默叹气。

    ……

    而此时此刻，云城正在发生一件天大的事情。

    若是让李秀琴看到了，估计会吓得双腿发软，直接跪在地上。

    此刻，江枫坐在一辆军用吉普上，一脸杀气，身后，是无数龙门战士紧紧跟随……

    这次复仇，江枫没有调用运城兵部的力量，而是动用了自己的私人部队。

    要知道，自龙门成立之后，鲜有出手。

    他们每次出现，不是伏尸百万，就是血流成河，轻则让一个城市天翻地覆，重则让一个小国直接瘫痪、毁灭！

    江枫直接调遣龙门战士对方杨家，可见他这次的愤怒程度。

    “杨家，”

    “从云城抹杀，鸡犬不留！”

    车子停下之后，江枫那古井不波的眼神，再次，迸发出了强烈的杀气。

