

               在晟煌的引荐之下，风绝羽结识了魏乾、许圳这两个慕名而来的老人，同时跟修嫣怡打了一架之后，让他对指天阁的存在产生了浓厚的兴趣。

    陌西城把自己领到指天阁来究竟意欲何为？

    为什么以前从来没有在宏图大世上听说过这样的一个门派？

    最可恶的是，山海书院的修钰仲的亲妹妹，竟然是指天阁中的一个弟子，非常强大的、领悟了神语灵韵的弟子？

    而这个指天阁中的某个人或者是某几个人，还跟陌西城有着千丝万缕的关系？

    赤羽一行，让风绝羽感觉到自己似乎触碰到了一些隐藏在宏图大世这个世界以外的秘密，这个秘密披着一层神秘的面纱，让他们远离俗世、冷漠的关注着大世界的各种争端，却又为外人所不知。

    鸿楼里，众人落座，有了新加入的魏乾和许圳两个老人，楼内的气氛比之前轻松不少。

    魏乾和许圳非常平易近人，刚刚坐下就拉着风绝羽问东问西，比如什么仙乡何处啊、家中还有什么人啊、修龄几载啊、源何功法啊......等等等等诸如此类的话题，就像查户口一般问的详尽无比。

    风绝羽本身特别烦感这种刨根问底似的查问，却又因魏、许二老平易近人的笑容而无法发作，再加上有陌西城坐陪，他只能默默忍受，能答的自然对答如流，不能答的含糊过去或者索性岔开话题，但一言一行都彰显出耐心和低调，这样一来，其实二老并未问出什么有价值的信息，他们心知肚明，风绝羽有所防范，到也不挑破，总归是让气氛把握的很好，没有不耐、怨怪的意思。

    众人聊了一会儿，陌西城见时机差不多了，轻咳了一声正色道：“小羽，晟楼主和魏老、许老都是指天阁的老前辈，你不是担心啸月宗那三万弟子的安危吗？可以跟他们说说！”陌西城冲着风绝羽使了个眼神。

    风绝羽目光一高，耐人寻味的瞧了瞧晟煌三人，魏乾、许圳只顾着微笑，也不答话，到是晟煌微微倾身到二老这边，言语敦厚道：“魏老、许老，七霞两境之争的局面日趋鲜明，山海书院已发动攻势打进了灵洲，还抓了一些人，你们看此事该如何解决呢？”

    风绝羽惊为天人，晟煌这番话说出之后，他看向二老的目光瞬间变得凝重了起来，难不成此二老能左右山海书院的决定，杜名礼可是堂堂的七霞界主啊？这怎么可能呢？

    心中满是不解、震撼，但他还是忍住没有出声用着恳求的目光看向魏、许二老，并在心中暗想，如果能兵不血刃的把人救回来，就算欠上一个天大的人情也无所谓，毕竟王同、周宣、周雪玲、章元泽、怡冰研、萧岳河还有那万千弟子的性命最为重要啊。

    魏、许二老各自抚须微笑，默然不语，二老交换了下眼神，魏乾方才转向风绝羽道：“七霞的事，我等略有耳闻，现在的情形是，七霞两境必要分个高低上下，重新清洗一下七霞界的格局，恕老夫直言，山海书院的主，我等二人都做不了......”

    风绝羽一听，顿时失望透顶，但是不没等他说话，旁边的许圳又道：“风小友，所谓解铃还需系铃人，这救人的办法就在你的手里，若风小友能退让一步，相信山海书院也不会为难啸月门徒。”

    “救人的办法在我手里？”风绝羽略微一怔，旋即明白过来二老说的是修钰仲，只不过对于这件事，他有他的打算，并没有跟任何人说。

    风绝羽心领神会道：“二老所言，晚辈已然明了，即是二老不说，我也打算用修钰仲去跟杜名礼作一场交易的。”

    他话虽是这么说，但心里却是打着另外的小九九，当日得知萧岳河、怡冰研等人被俘之后，他就告诉沐古给骆临楼递话，告诉对方不要伤害自己的人，可以用修钰仲来交换俘虏，这样一来，可暂时保证怡冰研等人的平安。

    可他会这么做吗？

    事实上风绝羽心里压根就没有这样的打算，修钰仲是见过自己的，为了图谋七霞界的大计，他是绝对不会轻易把修钰仲交给任何人的，万一自己的身份暴露出去，引起山海书院和锦绣福地双方的警觉，之后的图谋就会充满难度，这是他不愿看到的，而根据风绝羽的想法，换人这一招不过是拖延之计，他本想拖住骆临楼，让其不敢投鼠忌器，然后趁骆临楼不备，自己跑到霸空城去救人。

    这一招，风绝羽自认很有把握，毕竟他现在的修为今非昔比，区区十几个道武初窥境，还没放在眼里，所以，他才会用原本决定好的方式回答了魏乾和许圳的话。

    这一计本算无遗策，也没想过跟任何人分享，但是魏乾听完了以后，却连连摇头，依旧笑若春风道：“小友误会老夫的意思了，我没让你拿修钰仲跟杜名礼换人，而是让你去跟修嫣怡作这场交易。”

    “修嫣怡？修钰仲的胞妹？我为什么要这么做？”风绝羽愕然。

    晟煌突然笑了起来，轻声道：“风小友，你觉得陌兄为何会带你来这？”

    风绝羽看了看陌西城，心想我特么哪知道啊？他摇了摇头，也不作声，静等着晟煌解释。

    晟煌憨然一笑，直起了身子，旁边的许圳大声道：“世人皆传，宏图大世有九界神山，巍峨绝顶、气贯神霄，与天连、与地接，为修界至高无上之表率，风小友，这话你信吗？”

    风绝羽卡巴卡巴眼睛，诚然道：“今日之前我是信的，现在嘛，不信了。”

    “呵呵，小友果然直接，那又是为什么呢？”魏乾紧跟着问道，他就像要考一考风绝羽似的。

    风绝羽先重重的出了口气，然后提气朗声道：“惶惶大世、人才济济，这片土地有凡俗平民、有外围修徒、也有内围先贤、更有核心诸圣、九界帝尊，我原本以为，九界山是整个修界最至高无上的存在了，但我万万没想到，除了九界山之外，还有一个指天阁。”

    声音一顿，他观察几人表情，继续分析道：“所有的道听途说，都不如亲眼所见，据我所知，这世间修法虽然无法，境界高低也有规则，但在修境之上、万法之外，最强的便是神语的秘密，晚辈侥幸几番生死历练偶然获悉了一些关于神语的枢密，潜心修炼，略有所得，而现如今，九界山的那些同道没有多少人知晓神语的存在，甚至有很多九界山主恐怕也对神语一知半解，但偏偏在这指天阁中，奇人比比皆是，似乎对神语颇有心得，所以我相信，指天阁的诸位前辈都是隐世高人，各位的修学远比九界山名声在外的那些帝君更加高深莫测。”

    这一通夸，说的魏乾、许圳、晟煌哈哈大笑，就连陌西城都微笑不已。

    晟煌笑了一会儿，言道：“风小友果然是明理之人，这么跟你说吧，你去找杜名礼、骆临楼，未必能把人给换回来，弄不好还会两败俱伤，但你若能让修嫣怡开个口，说句话，我保证山海书院不敢动啸月门徒一分一毫！”

    听他说的底气十足，风绝羽诧异不已道：“修嫣怡能做杜名礼的主？”

    许圳道：“她不能，但是有人能。”

    陌西城敢紧把话接过来道：“小羽，不跟你绕弯子了，今天我带你来有两件大事，一则就是啸月门徒和修钰仲的事，二则便是七霞界主的事。”

    风绝羽诧异连连，道：“陌帝尊，你能把话说清楚一些吗？”

    晟煌接道：“这还不明白？那跟你直说了吧，这七霞界谁来作主？杜名礼说了不算、古蛮山域里的那个蛮子说了也不算，你说了更不算。”

    “那谁说了算？”风绝羽震惊，万没想到晟煌居然有这么大的口气，偏偏他还相信。

    晟煌直起身子指了指鸿楼的东边，道：“那，指天阁，我们的阁主，他老人家说了算。”

    “阁主？”风绝羽怦然一动，心潮起伏，到得此时，他更加确信了心中的想法，这指天阁是隐藏在九界山幕后真正的顶级势力。

    “没错，我也不瞒你，不仅七霞界我们说了算，赤羽界、还有泯空界，这三个地方谁来作主，都需要指天阁来点头，不然就算你有毁天灭地的盖代威能，那也不管用......”晟煌手指戳着地面，掷地有声的说道。

    风绝羽震惊的话都说不出来了，他错愕的看着鸿楼内的诸人，都快精神分裂了。

    他娘的，没想到威名赫赫的九界山主居然是被人摆在台前的木偶，这牵线的人，居然藏在幕后。

    对于晟煌的话，他现在不敢不信，因为从黄土平原一路行来的所见所闻，已经把他对九界山就是这个世界最强的存在这么一个印象，毫无怜悯之情的生生的击毁了。

    从晟煌到修嫣怡，再从修嫣怡到面前的魏乾和许圳，甚至连鸿楼一个打杂的弟子都能领悟神语灵韵，从这方面来看，晟煌绝对有底气说出这番话！