    “小、队、长。”卜那那丢给于炀一份节目脚本，笑笑，“下周六，这几个战队的队长们要参加个节目，你提前看看。”

    于炀有点恍惚，他接过卜那那递给他的几页纸，折好放在了一边。

    于炀深呼吸了下，忽然反应过来，自己已经是HOG的队长了。

    卜那那感觉于炀状态有点不对，凑近了看看他的脸色，大声质问：“祁醉昨晚去你房间了？！”

    于炀：“……”

    刚做过理疗的祁醉上楼，听到这一声淡淡道：“你怎么知道的？”

    卜那那嫌弃的看看祁醉，回到自己机位上了。

    祁醉走到于炀桌前，坐在于炀桌上，笑笑：“你别告诉我你后悔了，这事儿不都说好了吗？”

    于炀今天脑子有点转不过来，好一会儿才明白祁醉在说什么，干笑：“没……没后悔。”

    “那怎么这个脸色？”祁醉飞快的挑了一下于炀的下巴，低声笑，“不是害怕吧？不是跟你说了，我不欺负你么，慢慢来……”

    于炀一怔，下意识的摸了一下自己下巴，耳朵渐渐红了。

    躲在阴影里的卜那那跳出来破口大骂：“臭不要脸！在训练室里调戏我们队长！我们队长马上要出去参加节目，以后就独当一面了，你少当着别人碰他！培养新队长威仪你懂不懂？！”

    祁醉烦的要死：“谁当着别人面了？你不会别看？”

    卜那那今天心情好，非要跟祁醉抬杠：“看看不行？战队你家的啊？”

    祁醉笑了：“哎，你最好记住这句话。”

    卜那那哼了一声，坐回去单排去了。

    祁醉低头留意于炀的神色，发现他没怎么，压低声音笑道：“小哥哥可以啊，现在被挑下巴都没事儿了？”

    于炀局促道：“训练室里，别……”

    “别影响新队长威仪，懂了。”祁醉笑笑，起身回到自己机位前了。

    于炀深呼吸了下，拿起烟盒和打火机，出了训练室。

    他一累了就出门吸烟，大家都习惯的，没人留意。

    三楼的露台上，于炀翻着许大伟发给他的短信息。

    【于炀，是你吧？能耐了也别不认你爹啊。】

    【找你这个号我花了不少钱的，没问题，我打听过了，别装。】

    【听说你现在一年赚几千万？你爸爸我还有你妈妈跟你弟弟还吃苦呢。】

    【我替你养你妈妈你弟弟了。】

    【不回话？那肯定是你了。】

    【你怕不怕我告诉所有人去？你赚这么多钱，让你爹你妈在家饿着。】

    于炀默默的看着手机……这个人渣以为自己不知道离婚的事。

    许大伟还在不断的发骚扰信息。

    【我已经到上海了，我没回去的路费！惹急了我，我打听打听你住哪儿，找你去。】

    【我反正是不要脸，你呢？你现在是有头有脸的人了，不想让人知道我们吧？】

    于炀眸子一凛。

    【到时候所有人都知道了，你赚这么多钱，不养父母。】

    【你怕不怕？我反正就在上海了，我能找到你。】

    于炀点上烟。

    这个人渣知道自己最在意什么。

    如果可以，于炀希望祁醉一辈子不知道自己这些乱七八糟的过往。

    于炀并不需要祁醉的怜悯。

    能自己处理的事，于炀从不想影响到任何人。

    【我没回去的路费，你给我钱，合适了我就走，我也不是为了我自己，我这也是给你妈妈弟弟花的。】

    于炀静静的看着手机，咽下一口辛辣的烟。

    没什么不能忍的。

    于炀打字：你要多少？

    许大伟：哈哈哈哈，我就知道是你，听说你现在一年赚几千万？

    于炀：做梦吧。

    许大伟：我不管，算了，多的我也不要，你反正先得给我一两万，让我住下吧？

    于炀狠吸了一口烟，把烟头熄灭在了花坛边。

    于炀：我手头只有五万。

    许大伟：哈哈哈哈好呀，你说多少就多少，行啊，你先打我这些，别的等我住下跟你慢慢算，哈哈哈哈哈。

    于炀：账号。

    于炀：你确定，我给你钱了，你就不会曝光我的事了吗？

    许大伟：哈哈哈，我是说等我满意了。

    于炀：满意了就闭嘴，不会污蔑我，对不对？

    许大伟：对，你先打钱，我发你账号了。

    于炀直接转了五万过去。

    许大伟：算你识相，我先住下，不过有点儿你得知道，你妈妈还有你弟弟这些年没少花我的，这些可还不上。

    于炀冷冷的看着手机，在心里低声道，我知道。

    许大伟不知听谁说了什么，咬定自己年薪千万，怎么可能就这么满足。

    于炀登上手机银行，算自己还有多少钱。

    手头能动的钱，还有八十万。

    于炀沉默片刻，不觉得这些能让那个老人渣能满足。

    果不其然，翌日，许大伟就又联系于炀了。

    于炀正在吃饭，看见消息，险些恶心的吐了出来。

    徐大伟发了一张照片，照片上是HOG基地的地图位置。

    于炀强迫自己吃下了饭，上楼给许大伟打了电话。

    电话里，许大伟声称于炀妈妈病了，要花钱，他要过来拿钱。

    于炀一次给他打了二十万，他才勉强同意不会来基地。

    第二天，许大伟又要走了二十万。

    照这个架势，于炀的钱马上要被榨干了。

    晚上训练完，卜那那嚷嚷着定夜宵，于炀一贯是加训一个小时，卜那那怕他没空定外卖，凑过来问于炀想吃什么，给他一起定了。

    于炀看着卜那那笑吟吟的脸，想起早上许大伟发给他的恐吓短信。

    【不给钱，就让你现在那些朋友都知道你以前是个什么东西！】

    于炀垂眸，低声道：“我不饿，算了。”

    “开玩笑，咱们还在青春期呢，少吃一顿可能就少长一厘米好吧？”卜那那从不亏待自己，也受不了于炀不吃夜宵，催促，“快说，我请你。”

    于炀无法，“炒河粉吧。”

    “行，配盒水果沙拉，再来杯奶茶，好吧？”卜那那给于炀搭配的挺好，“就这样了，外卖来了我给你送来。”

    卜那那一边说着一边走了。

    于炀迟疑片刻，跟了出去。

    祁醉今天有事出门了，刚回来，跟于炀撞了个对脸。

    “队长，我……”于炀难以启齿，“我有点事跟你说……”

    祁醉莞尔，跟着于炀上了楼。

    “你能不能……”于炀深呼吸了下，压下心头的恶心，轻声道，“借我点钱？”

    “多少？”祁醉想也不想道，“转你工资卡上？”

    于炀抿了抿嘴唇，忍着屈辱，“一百万……行吗？”

    祁醉有点意外，但还是马上转了，“看上什么了？我替你买？没准比你自己买合算。”

    于炀摇头：“不用，我……我过些天还你。”

    过些天就要发夏季的工资和奖金了，祁醉笑笑，“果然是队长了，财大气粗啊。”

    “没有……”于炀实在太难堪，谢过祁醉之后就走了。

    晚间，于炀跟许大伟打了一通电话。

    挂断电话后，于炀生生咬断了一条毛巾。

    隔日，于炀又跟祁醉借钱了。

    这次祁醉没直接给他。

    “怎么了？”祁醉看着于炀的脸色，不放心，“不是不给你，你详细告诉我一下？要买什么？”

    于炀低着头，翻来覆去只有那么一句：“我想要钱……”

    祁醉无奈的笑了。

    于炀状态有点奇怪，祁醉不是不担心的。

    他昨天甚至像个变态似得，偷偷进了于炀的房间，看了看他的垃圾桶。

    没有什么奇奇怪怪的东西。

    只要不是嗑|药，别的事儿上花多少钱祁醉都可以满足他。

    但于炀最近的状态确实不太对，祁醉不想让于炀误会自己是心疼钱，先给他转了一百万，笑道：“现钱真的就这么多了，能说了吗？想要什么？”

    于炀狼狈的握住祁醉的手，低声道：“差……差不多够了，没事了。”

    祁醉微微蹙眉。

    于炀不想多谈，转身要走，祁醉拦住了他。

    “我这几天不□□心……”祁醉看着于炀，轻声道，“我不拦着你，你想做什么，跟我说一下？我们……”

    祁醉温柔一笑：“我们不是和好了吗？”

    于炀眼眶簌然红了。

    祁醉怎么会这么好？

    “先别问我……”于炀求饶的看着祁醉，“等以后……”

    “没事没事。”祁醉稍稍后退一步，不给于炀更多压力，“但你答应我一件事，这些天不离开基地，可以吗？”

    于炀犹豫。

    “一定要离开，告诉我，我开车送你。”祁醉郑重道，“这个要求不过分吧？”

    于炀迟疑片刻，点了点头。

    祁醉稍稍放下心，花钱就花钱，反正他出不去，能出什么事？

    于炀没法再跟祁醉借钱，他想了想，分别找了卜那那还有老凯，连辛巴都没放过。

    于炀没多借，且只要现钱。

    这些人就辛巴那现钱还多点，归到一起，不足十万。

    好在大家以为于炀是在给祁醉准备惊喜，没多想，也没人告诉祁醉。

    于炀告诉许大伟了，自己实在没有钱了，只剩了点现金，许大伟也答应了，拿走这些钱，就再也不会威胁于炀了。

    凌晨，于炀看着这十万现金，一夜没睡。

    这差不多就是终点了。

    于炀其实从逃出家那天开始，就设想过，将来被许大伟找到，会是什么情形。

    可能被抓住暴打一顿。

    可能是被拦住要钱。

    可能是以母亲的安全威胁他，让他给钱。

    不管是哪种情况，想象的尽头，都是一把刀。

    于炀像幼时幻想的那样，用刀子捅死了许大伟。

    电话里，于炀和许大伟商量好了，让他明日来基地，自己会把最后的十万块钱给他。

    祁醉不让于炀离开基地，于炀没有别的办法。

    如果可以，他也不想脏了基地的地。

    于炀拎起一个棒球棍，轻轻摩挲。

    这是卜那那之前送他的，给他时老凯还开玩笑，说这能当凶器了。

    于炀桌上，中间摆着一摞钱，钱的左边是他的手机，钱的右边是那根棒球棍。

    于炀就看着这三样东西，看了一夜。

    八点钟的时候，整个基地的人还在沉睡，于炀打了两个电话，装起钱，出门了。

    棒球棍被丢在了桌上。

    许大伟进不了基地，他蹲在小区外，探头探脑。

    于炀漠然的看着他，走了过去。

    许大伟看着于炀手里的东西眼睛发光，他上下打量于炀几眼，浑浊的笑了：“是人模狗样的了……”

    于炀把手里的钱递给了他。

    许大伟忙不迭的数钱。

    “你知道……”于炀沉默片刻道，“敲诈勒索罪吗？”

    许大伟着急数钱，没听清，麻木的抬头：“你说什么？”

    “幸好我还勉强上了一年高中，学了一点儿……”于炀淡淡道，“知道这个罪，是分区段的。”

    “一千到三千，是轻罪，判不了什么。”

    “一万到三万的，就能判上几年了。”

    许大伟指尖一顿，突然抬头。

    于炀直视着许大伟，问：“知道我为什么第一次就给你打了五万吗？”

    许大伟突然有点心慌了。

    “三万以上，就能判你十年了。”于炀一字一顿，“上不封顶。”

    许大伟攥着手里的钱，心里突然涌起一股恶寒，他下意识看看左右，声音发抖：“你个小崽子……”

    “快三百万了，你猜猜，你会不会把牢底坐穿？”

    许大伟本能的要跑，于炀一把抄住了他的领子，于炀咬牙切齿，“骂我？你以为老子这些天是真怕了你？！你以为我疯了给你这么多钱？！啊？！”

    于炀一脚狠踢在许大伟膝弯上，许大伟痛苦大叫，竭力挣扎，想像数年前一样揍于炀，但没挣扎两下就慌了……

    他现在根本打不过于炀了。

    于炀强迫许大伟跪在地上，狠狠的掐着他的脖子，于炀眼睛发红，从牙缝里狠声道，“你还敢来找我？我没去找你你就该烧香了！你知道我多想宰了你吗？！从你给我发第一条短信开始我就想跟你拼了！”

    于炀手指发抖，不知是说给许大伟还是说给自己听：“但我混到今天，不是为了跟你同归于尽的。”

    于炀从十二岁离家，每一步都千难万险，混到今天有多难只有他自己清楚，只是这些就算了，关键是……

    于炀余光扫过自己队服上的队标，喉咙一哽，竭力控制着自己，不掐死这个渣滓。

    HOG需要他，祁醉需要他。

    那么好的战队，那么好的祁醉……

    于炀狠狠压着许大伟，呼吸急促：“你不配……”

    许大伟竭力挣扎，怒道：“小崽子！你下套骗老子？老子怕你？！别忘了，你妈妈还在我……”

    “别做梦了！”

    于炀早早让自己妈妈离婚，不单是为了奉养，也是不想让自己将来受这个牲口的威胁，没想到真的被自己料中了……

    “你到现在还想逼我？！”于炀彻底被许大伟激怒，他死死掐着许大伟的脖子，看着许大伟脸上青筋暴起于炀仍然没松手，他眼眶通红，“我跟妈妈相依为命，她本来对我很好，她对我那么好……我们本来能好好的过下去，穷也没事，我早穷惯了，都是你，都是你这个煞笔骗了她，都是你……我就该把那根棍子拿出来，我……”

    许大伟开始眼球突出，身体抽搐，眼睛开始往上翻……

    “嘘……”

    “没事了……”

    于炀被一个人抱住了。

    于炀一晃神，跌进了一个温暖又有力的怀抱。

    于炀依稀觉得自己在做梦。

    梦里，祁醉抱住了他，拦住了他，没让他激愤下做蠢事。

    祁醉奋力将两人分开，祁醉一脚踩在许大伟胸口，将人活活踢开，许大伟险些被祁醉这一脚踢断了气，他竭力喘息，摊在地上不断抽搐。

    祁醉从后面抱住于炀，不断道：“嘘……嘘……”

    于炀浑身发抖，冷汗不断涌出。

    “没事了，是我打的他，全是我做的，我在正当防卫……”远处传来警笛声，祁醉侧头，轻轻亲吻于炀的脸颊，不断安抚，“没事了，没事了，没事了……”

    不知何时，HOG战队的众人纷纷穿着睡衣就冲了出来。

    “没事了，没事了……”祁醉将于炀整个人圈在怀里，低声道，“你做的很好，做的很好，你放心，这辈子我都不会让你再看见他。”

    于炀眸子逐渐聚焦。

    于炀深深深深深的呼吸了下。

    于炀扭头，看看紧紧抱着他的祁醉，余光里，赖华撸起袖子露出花臂，面露凶相，卜那那拎着个棒球棍，大骂着冲了过来，老凯和辛巴每人手里也拿着东西，贺小旭鞋都没穿，拿着把水果刀，警惕的看着许大伟。

    警察终于来了。

    于炀闭上眼，脱力般倚在了祁醉身上。

    他面前是扭动着被铐起来的许大伟，身后是整个HOG。

    迟到七年的正义，这次总该得到伸张。

