    “好。”

    孙莉回了一声后，继续念后面的内容。

    ‘下面是第五件案子，村里老仵作的死。’

    ‘老仵作是自杀而亡，他为什么会自杀呢？是因为，他喝的茶里，被我下了迷幻散。’

    ‘这种药，能够让人产生幻觉，放大自己心里的恐惧和担忧，吃下这种药，就像得了精神分裂症一般，严重到一定程度，就会自行了断。’

    ‘没想到，老仵作会这么快就自行了断了，而且还写下了遗书。’

    ‘老仵作死后，是我故意把现场伪造成被谋杀的样子，又绑架走了他孙女胡大妞。’

    ‘如果我没有把整个事情说出来，你们根本就查不出老仵作的死因。’

    孙莉读完后，大家这才知道，原来老仵作是这么死的。

    在老仵作喝的茶里，下了迷幻散。

    这个阿祥，犯罪手段真是太恐怖了，心思极恐。

    他突然想到了，老支书差点投河自尽。

    估计，在吃的东西里面也是被下了这种迷幻散。

    于是，陈平就说道：“孟叔叔，孙姐，那天老支书精神出现混乱，听到阿忠和阿艳，在河里让他去拉一把，还差点死在了河里。”

    “看来，也是在吃的或者喝的东西里，被阿祥下了迷幻散了。”

    孟炎点了点头，“应该是这么回事，不然老支书不会突然出现精神问题的。”

    孙莉看了看纸上，说道：“第三张纸上，还有最后一条，我继续念。”

    接着，她就开始念了起来。

    ‘接下来是第六件案子了，村长胡阿根的儿子被杀，血被吸干，床上还有这家伙的精液。’

    ‘这个案子是我做的，胡阿根的儿子中了迷幻香，这种毒比迷幻散更加厉害。’

    ‘会让人性欲亢奋，产生明显的幻觉，最后在幻觉中耗尽内需而亡，死后被我吸干了血。’

    ‘至于，老仵作的长烟杆为什么会在，胡阿根儿子的房间内，是因为在长烟杆中，我放入了迷幻香。’

    ‘迷幻香在长烟杆内，慢慢地挥发而不容易被发现，另外老仵作的长烟杆突然出现在死者的房间内，让你们觉得这起案件非常诡异。’

    ‘要不是我跟你们说，你们估计是想不到的。’

    这是第三张纸上的最后一部分内容。

    看完后，孙莉马上说道：“哎，这个阿祥，特娘地，真是太狡猾了。”

    “咱们确实想不到，他会这么做。”

    “当初还以为是鬼魂杀人呢。”

    孟炎也赞同：“对，咱们当初却想不到，老仵作的长烟杆内，会放入让人性亢奋的迷幻香。”

    “这个阿祥，作案的手段确实高明，而且手法层出不穷。”

    “可惜，这么好的脑子，用错了地方。”

    陈平叹了叹气，“对，这家伙本质应该不是很坏，到最后还有悔罪之心，可惜被仇恨迷失了眼睛。”

    随后，孙莉又开始读下面的内容。

    这些内容接下来是关于王婆和她女儿王小小被侵犯杀害，王小小的肚子里还有两个月大的身孕。

    这两人之所以会遭遇不测，是因为王婆是村长和阿艳结婚的媒人。

    王婆的女儿王小小，三年前在知道阿忠和阿艳偷情后，敲诈了阿忠两万块钱，所以阿忠弟弟阿祥，找她们报仇。

    至于王小小肚子里的孩子，是被阿祥下了迷魂散后，侵犯了怀孕的。

    也就是说阿祥杀害王小小的同时，也杀害了自己的孩子。

    这就是被仇恨蒙蔽了眼睛的人，其实比魔鬼更可怕。

    后面的案子，村长的女儿，村长小老婆和她妹妹，都是阿祥作案的。

    老支书之所以，差点淹死在胡家河里，也是阿祥在他喝的茶里，下了迷幻散。

    而老支书的女儿胡哆哆，月事的时候，血流不止，也是阿祥干的。

    他不但要找村长胡阿根报仇，还要找老支书报仇。

    因为胡阿根这条毒蛇，是老支书当年收留的。

    要是老支书不收留他，他哥哥阿忠也不会死于非命。

    所有的案子，几乎都弄清楚了。

    最后，阿祥还写了一段话。

    孙莉继续读道。

    ‘发生在胡家墩的案子，你们都知道了吧？’

    ‘还有一点，你们肯定不知道。’

    ‘其实阿艳是我哥的初恋，两人青梅竹马。’

    ‘三年前，阿艳的母亲得了绝症，没有钱治病。’

    ‘阿艳就想到了，把自己嫁出去，利用彩礼替母亲治病的主意。’

    ‘后来，胡家墩的王媒婆把她介绍给了胡阿根这个畜生，胡阿根出了五万块钱，迎娶了阿艳。’

    ‘不过阿艳只拿到了三万块，两万块被王媒婆私吞了。’

    ‘呵呵，人心多么险恶啊。’

    ‘因为，我哥拿不出给阿艳母亲治病的钱，所以这对相爱的恋人就这么散了。’

    ‘后来，我哥在胡家墩村外开了一家面馆。’

    ‘他开面馆的目的，就是想看着自己心爱的女人幸福地生活下去。可是，她并没有幸福。’

    ‘胡阿根那畜生，喝醉了就打她，给她拍那些见不得人的视频。’

    ‘为了照顾阿艳，我哥跟她偷偷地在一起了。’

    孙莉一口气念了这么多内容。

    三人这才知道，阿忠和阿艳早就认识，两人还是青梅竹马的恋人。

    因为没有钱，因为思想的愚钝。

    这对相爱的恋人分开了。

    后来，阿忠看到自己心爱的女人，过得并不如意，两人又偷偷地在一起。

    正所谓世上没有不透风的墙，最终两人的私情被发现，双双被浸猪笼。

    真是可悲可叹！

    “老师，其实这两人也挺惨的，有情人不能在一起，最后双双被人淹死。”

    “是啊，世上很多事情，都没有回头路。一旦错过，就再也找不回来了。”

    孟炎和孙莉两人都感叹良多。

    陈平心里也不好受。

    孙莉接着说道：“还有最后一段内容，我继续念啊。”

    “行，念吧。”

    接着，孙莉又念了起来。

    ‘三年前，我在京城上学。’

    ‘通过这几年的刻苦努力，我已经是京城艺术学院的一名博士生了。’

    ‘那时候，还认识了一位隐世门派的古艺术家。’

    ‘这位古艺术家，介绍我认识了我师傅欧阳蜜，后来我跟她修炼古武之术。’

    ‘还有，我哥之所以没有钱，是因为他把赚的钱都供我上学了。’

    ‘我哥惨死，我能坐视不理吗？’

    ‘我放弃了自己大好的前途，就是替我哥找回公道。’

    ‘我要以牙还牙，让这些当年害死我哥的凶手们，尝尝被人残害的滋味。’

    ‘让那个凶手，尝尝身边最在乎的人，一个个离开的滋味。’

    ‘哈哈，我办到了。’

    ‘那些无辜牵扯进来的人，无辜送命的人，我只能说一声抱歉了。’

    ‘我罪孽深重，唯以死谢罪。’

    ‘沈美凤和胡大妞，她们是无辜的，我没有对她们下手。’

    ‘不过，她们成了我的艺术品。’

    ‘现在，什么都结束了。’

    ‘我希望，陈医生和各位警官，放过我师傅吧。她已经被陈医生废了，下半辈子连个正常人都不如。’

    ‘你们就放过她吧，谢谢你们了。’

    ‘还有，请把我的骨灰埋在我大哥的墓旁。’

    ‘活着的时候，我们不能相聚，死了让我们在一起吧。’

    “谢了，各位！”

    这是阿祥留下的最后一段内容。

    所有要写的东西，都写完了。

    胡家墩的案子，来龙去脉都清楚了。

    这边也差不多结束了。

    “老师，胡家墩的一系列案子，终于结束了。”

    “没想到，咱们是靠一封信，破了这么多的案子。”

    孙莉说完，松了口气。

    这个破案的过程，太出乎他们的意料了。

    孟炎也终于轻松了点。

    “嗯，这封信就交给我保管了，这些都是犯罪的证据。”

    “小孙，把信收起来，装入信封，还给老师。”

    “老师要拿这封信，结案的。”

    孙莉想了想说道：“老师，这信给你了，我们以后就看不到了。”

    “毕竟胡家墩这样的案子，我当警察以来根本听都没听过，以后不知道会不会还有这种离奇的案子。”

    “我现在要把信上的内容拍下来，再把信还给你。”

    孙莉说完，还真的拿出手机，打开手电功能，照着信纸，一张张地拍摄。

    五分钟后，终于都拍好了清晰的照片。

    随后，她把信收好，给了孟炎。

    “老师，还给你。”

    “这些内容，我要好好研究，增强自己破案的专业能力。”

    孟炎接过信，笑了笑：“你个丫头啊，真拿你没办法。”

    “对了，你都拍下来了，给陈兄弟传一份。”

    “毕竟，那个叫阿祥的，写了这封信，是给陈兄弟的。”

    孙莉点了点头，“行，我现在就发给陈平一份。”

    说着，她就打开手机邮箱，给陈平发了一份备份照片。

    “我就用不了，发给我，我也不看。”

    等孙莉发完后，陈平笑了笑说道。

    孙莉就没好气地说道：“你早说，我就不发给你了。”

    “你这人就是马后炮，等我发完了，你才说。”

    “真是虚伪。”

    这段时间，孙莉经常跟陈平斗嘴。

    陈平心里都不清楚，这婆娘到底怎么了。

    “孙姐，我哪里虚伪了呀？”

    “还说不虚伪，你个家伙最虚伪了。”

    “……”

    陈平被说她说得一头雾水。

    不过，孙莉的心情此时感觉特别的好。

    或许是因为案子破了的原因。

    毕竟在胡家墩这么久，破案一点眉头都没有，大家身心都疲惫。

    现在案子一破，人就轻松了。

    孟炎笑了笑：“现在案子差不多破了，小孙，陈兄弟，你们今晚上好好休息一下，把好最后一班岗。”

    “明天，大家就能回去了。”

    陈平想了想，却说道：“孟叔叔，我想帮阿祥完成他的遗愿。”

    “还有，胡哆哆和二愣子都死了，一起让他们入土为安吧。”

    “可以。等案子结案了，咱们一起送他们最后一程。”

    孟炎也同意陈平的提议。

    此时，时间已经晚上八点半了。

    阿祥留下来的信，三人整整讨论了一个多小时。

    外面的天色，已经全部黑下来。

    孟炎打了个哈气，说道：“这几天少睡，案子终于要结案了，我突然就犯困了。”

    “陈兄弟，小孙，你们也早点休息，明儿个再回村里看看，你们就能离开了。”

    孙莉点了点头，“行。”

    她想到了，上次跟陈平约定的。

    等案子破了，让陈平当她一天的男朋友，两人一起逛街，一起购物，一起看电影。

    看来，马上就要实现了。

    而孟炎已经起身，朝自己停在路边的小汽车那儿走去。

    陈平刚走到孙莉的车子边，突然手机响了。

    他看了看，来显是周佳宁的号码。

    都快晚上九点钟了，周佳宁怎么还打他电话呀？

    是不是有什么急事？

    陈平不敢耽搁，马上接听。

    “陈大哥，不好了。”

    “高美圆练功，走火入魔了。”

    “看着很危险，你能不能现在就回来呀？”

