    轩辕剑法第四式，斩鬼神！

    手持着轩辕剑，看着天空中正咆哮着爆冲而来的幽冥白虎，林夜施展出了轩辕剑法的第四式斩鬼神。

    无数的金色剑气在轩辕剑的剑身上快速凝聚，化为了一柄比轩辕剑更加巨大的轩辕剑，和轩辕剑武魂重合在了一起！

    “锵！！”

    随着一阵破空声，林夜化为一道残影飞身而起，将手中的轩辕剑重重地一剑斩向了面前的幽冥白虎。

    而在轩辕剑武魂斩鬼神一式凝聚出的金色剑锋和幽冥白虎巨大的头颅碰撞到一起后。

    一阵刺眼的金光和白光顿时爆发而出，强烈的魂力波动也随之带动起了呼啸的狂风，不断向着四面八方席卷而去！

    不过虽然幽冥白虎施展出幽冥白虎破，在威力上并没有逊色于林夜，

    但很可惜，轩辕剑武魂实在无比锋利，尤其是在加持了斩鬼神凝聚出的剑锋后！

    只见在轩辕剑武魂和幽冥白虎武魂点头颅碰撞到一起后，在刺眼的金色和白光以及剧烈的魂力波动中，锋利的轩辕剑武魂竟然斩进了幽冥白虎的头颅之中。

    眼看轩辕剑武魂就要继续深入，将要将幽冥白虎的头颅整个切开的时候。

    在幽冥白虎体内的戴天风和朱月华却也心中惊骇地发现了这一点，连忙操控幽冥白虎发出了一声咆哮，猛然爆发出了一阵强烈的魂力，向着四周席卷而起。

    一方面将林夜击飞，而另一方面则是借着反冲力脱离和林夜的对拼。

    “轰！”

    随着一股强烈的魂力猛然从幽冥白虎体内爆发而出，向着四周席卷而起。

    在将林夜击飞的同时，幽冥白虎顿时也飞速后退，落到了地上。

    在落到了地上后，幽冥白虎顿时一边满是警惕地看着林夜，一边后退了几步，额头上的剑伤以肉眼可见的速度开始快速愈合。

    “这小子的剑好锋利！”

    看着林夜手中的轩辕剑武魂，戴天风不禁心中满是凝重。

    虽然幽冥白虎并非是器武魂表现形式，但是作为一名魂斗罗和封号斗罗联手施展出的武魂融合技，即使是兽武魂形态，也不是一般的器武魂魂师能够破防的，看来眼前这个小子的剑武魂，很可能是不逊色于七杀剑武魂的顶尖剑武魂！

    不过在戴天风满是凝重的时候，被幽冥白虎释放出的魂力击飞的林夜顿时再次施展出了凤舞六幻，手持着轩辕剑武魂，瞬间原地分化出了六道幻影，如鬼魅般掠向了幽冥白虎。

    “吼！”

    看到林夜再次冲来，有了上次的教训，戴天风顿时操控起了幽冥白虎，在发出了一声咆哮后，猛然抬起了右爪便拍向了林夜。

    既然你的剑很锋利，那我就用我同样锋利的利爪来和你打。

    你刚才可是给自己加持了许多增幅魂技才能达到现在的实力，我倒要看看等增幅魂技结束后，你还能不能在我面前如此猖狂！

    在大堂的废墟之上，林夜挥舞着轩辕剑武魂，以凤舞六幻鬼魅般的速度，和同样展现出了惊人敏捷和速度点幽冥白虎继续大战了起来。

    幽冥白虎乃是由武魂邪眸白虎和幽冥灵猫融合而成，同时具备邪眸白虎的力量和幽冥灵猫的敏捷。

    在之前，戴天风本想是通过幽冥白虎直接使出幽冥白虎破，一举击败林夜的。

    但发现在正面交战上，幽冥白虎竟然不敌轩辕剑，戴天风顿时就改变了注意，决定以幽冥灵猫之敏捷和速度，结合幽冥白虎的力量，来和林夜展开拉锯战。

    等林夜的增幅魂技效果结束，林夜自然就将落败了！

    “这个武魂殿的圣子是妖孽吗？！竟然和陛下以及皇后娘娘联手施展出的武魂融合技幽冥白虎都打得如此有来有回！”

    在远离废墟的一片宽阔的院子里，看着远处交战的巨大白虎和林夜，无数宾客都感到无比的难以置信。

    不过远处，在发现单单靠轩辕剑武魂和九灵仙棠的魂技加持，竟然打不败戴天风和朱月华施展出的武魂融合技幽冥白虎后。

    林夜顿时心中冷冷一笑，再次展开了杀神领域和轩辕领域！

    随着两大领域同时展开，在两大领域的笼罩下，林夜的实力发生了增幅，而戴天风和朱月华的实力则受到了压制。

    而在此消彼长下，林夜以杀神领域突然发动了杀戮突刺，整个人化为了一道血影冲向了幽冥白虎，手中加持了斩鬼神锋芒的轩辕剑武魂猛然向前一斩，竟然将幽冥白虎的一只虎爪直接给削断了！

    “吼！”

    虽然幽冥白虎是能量体，但是在武魂融合技状态下，幽冥白虎的感觉和戴天风以及朱月华的感觉是共通的，而虎爪被削断，这种痛苦顿时就同步传达到了正在幽冥白虎体内的戴天风和朱月华的身上，让两人不禁顿时大声痛叫了起来。

    “这是……领域？！”

    在痛苦完后，戴天风一边操控着幽冥白虎后退，一边催动体内的魂力，将幽冥白虎被削断的虎爪恢复，感受到周身笼罩的金红色光芒传来的强烈压制，戴天风的脸色变得无比难看起来，整颗心也不禁猛然一沉，

    身为斗罗大陆仅有的几个封号斗罗，戴天风虽然没有领域，但是也听说过领域。

    像七宝琉璃宗的剑斗罗之所以被认为单人战力最强的封号斗罗之一，就是因为其武魂七杀剑具备天赋领域七杀领域。

    但就算是大名鼎鼎的剑斗罗尘心，也不过只拥有一个领域罢了。

    可是眼前的这个武魂殿圣子，却竟然拥有两个领域！

    戴天风头一次感觉到了嫉妒。

    不敢除了嫉妒外，戴天风的心中此刻也满是焦急。

    因为之前还能僵持，但是在现在两大领域的压制下，他们的实力被压制，而对方的实力则大幅度增加。

    现在这个情况，不要说他们能不能拖到等林夜的增幅魂技结束了，能不被一剑斩了脑袋就不错了！

    可恶！难道我戴天风今天就要死在这小辈手里吗？

    就在戴天风心中满是不甘的时候，林夜再次展开了吞噬领域。

    三重领域压制下，瞬间将差距再次扩大。

    而后林夜再次发动杀戮突刺，并且再加上凤舞六幻。

    整个人几乎化为一道残影，眨眼间便出现幽冥白虎身前，手中的轩辕剑武魂化为一道金光，瞬间便斩向了幽冥白虎。

    “给我灭！”

    在一声冷喝中，随着一阵破空声，金色的剑光顿时呼啸而出！

    虽然由封号斗罗和魂斗罗施展出的武魂融合技威力强大，但是林夜本身修为便是魂斗罗，而且还有数个十万年魂技的加持，以及三重领域和各种秘法，却是完全抵消了其中的差距，这一剑斩出，如果命中，完全足以将幽冥白虎一分为二，其中的戴天风和朱月华也跑不了！

    “父皇！”

    “陛下！”

    看到林夜一剑就要斩到幽冥白虎身上，一旁院子里的戴沐白和一众宾客不禁顿时惊叫了起来。

    “融环，蓝银霸皇枪！”

    突然，随着一声暴喝声，只见一道蓝光猛然从远处破空而来，瞬间爆射向了林夜！

    而听到耳边传来的凄厉呼啸声，感受到其中的威力不俗。

    林夜不禁顿时眉头一皱，手中的轩辕剑武魂迅速转向，将从一旁呼啸而来的蓝光瞬间斩断，却是一杆蓝银色的藤枪！

    “吼！”

    趁着林夜挥剑斩向蓝银霸皇枪，幽冥白虎顿时一声咆哮，一掌便拍向了林夜，在被林夜挡住后，借力快速飞身退到了一边。

    而远处，一个蓝发蓝眸的英俊青年和一个身穿黑袍的中年男子则快速飞掠了过来。

    看到远处崩塌的废墟中，幽冥白虎在林夜的剑下及时脱身了，唐三不禁顿时心中松了口气。

    “呼~，总算是赶到了！”

