    乔知暖注意到墨司霆的脸上的表情并不太自然，就走了过来，“怎么了？”

    墨司霆将手机移动过来给乔知暖看。

    乔知暖只是看了一眼手机上面的这份病例照片，心就好似是在瞬间沉入了冰窖之中。

    这人不是别人，正是杜涛。

    那个曾经是负责罗敏的精神病院的院长，想要将她占为己有而用尽龌龊手段还把她给弄进警察局里面想要逼迫她就范！

    “他……不是死了么？”乔知暖的嗓音有些艰涩，沙哑难耐。

    墨司霆抿着唇，“当时陆北是在海面上打捞出他的尸体了，但是已经面目全非，当时我就怀疑这个人其实没有死，而是被人调包了，没想到还真的是……”

    乔知暖接着说：“是宋科对么？”

    这次轮到墨司霆有点惊讶了，看向乔知暖，“你……”

    乔知暖说：“我只是猜到的，我见过宋科几面，但是那个宋科实在是……让我觉得眼神很熟悉，是那种很冷很冷的眼神，与别人都不一样，虽然他的模样我的确确不曾见到过的。”

    她顿了顿，“现在我看见杜涛的照片，才意识到，那双眼睛我究竟是在哪里见到过，所以，这两个人，其实就是一个人，是么？”

    墨司霆点了点头。

    他捏着自己的山根，“是我疏忽了。”

    他一直是把杜涛往内奸的事情上去引导，而忽略了这件事情。

    乔知暖好似是忽然想到了什么，一下子就瞪大了眼睛，“糟糕了！他万一要是盯上了小墨的话……”

    墨司霆的脑海里也是突兀的闪过了一道惊电！

    本来兴许是没事，可是昨天的寻人启事在电视台上滚动播报了一天，万一杜涛看见了的话……

    两人对视了一眼，都从对方的眼睛里面看到了相同的神色。

    就在这时，陆北的电话打了过来。

    “boss，找到了小少爷昨晚下榻的小旅馆！”

    这样一句话，激起了千层浪。

    车辆已经停在了楼下，墨司霆扶着乔知暖先上了车，就已经赶往陆北报出的地址。

    …………

    而就在小旅馆，一个小时以前。

    墨小墨实在是忍受不了自己肚子的饥饿感，出门去觅食了。

    刚一出门，就正好在门口看见了在走廊上靠在一边抽烟的杜涛。

    杜涛吐出一口烟圈来，看向一旁的小男孩，“出去吃饭？”

    墨小墨虽然说知道出来不能信任任何陌生人，可是昨晚的老鼠事件，对这个陌生的叔叔还是有点好感的，他点了点头。

    “走，我正好也要出去，带你去。”

    杜涛在一边灭了烟蒂，进去房间里一把捞起自己的外套，对墨小墨说：“附近没什么好吃的地方，那边倒是有一个粥屋还算是不错，我带你过去。”

    墨小墨用手机打字：【谢谢。】

    杜涛低头笑了一下，头顶的头发遮挡住了嘴角的这一抹诡异阴森的笑，“都是人在外地，没什么，互相帮助。”

    坐在收银台后面的老板娘看着这两人一块儿出去，还奇怪了一下。

    两个同样古怪的人凑到了一起，还一起出去了。

    老板娘特别抬头看了一眼时间。

    九点二十分。

    就在分针又向后移动了九十度之后，房门再度被从外面推开了。

    老板娘看过去，这次进来了三个男人。

    还真的是让人感觉到受宠若惊啊。

    原来一个星期里都不见得有现在一个晚上的客人来的多。

    “住店？几个人？”

    陆北走过来，出示了手中的照片，“见过这个小男孩么？”

    老板娘看过来，心里一个咯噔，这不就是那个沉默不会说话的小男孩么？

    陆北旁边的警官出示了手中的警官证：“警察。”

    老板娘嘴巴里的瓜子皮呸呸急忙吐掉，“我就是开店弄点小本生意，手下留情。”

    陆北不耐烦，“说见过他没有？”

    他知道这种居民式的小旅馆不会检查身份证，连电脑都没有，还检查什么证件。

    “见过，见过，”老板娘忙不迭的点头，“就是昨晚过来住店的。”

    陆北觉得自己的心脏几乎都要停止跳动了，急忙问：“住哪间房？”

    “303。”

    陆北转身就往楼梯上冲了上去。

    老板娘好心的提醒了一句：“那个……他们刚才出去了，不过也没退房，应该就是出去买点东西吃吧！”

    陆北向上冲的脚步一下停顿了下来，十分机警的抓住了老板娘的用词，重复道：“他们？”

    老板娘说，“就是还有另外一个古怪的人，也是昨天晚上的时候来的。”

    陆北也不知道为什么，内心深处忽然就油然而生一种不好的预感，“他住哪一间房？”

    “就、就303的隔壁……”

    话都没有听完，陆北就已经大步跨上了楼梯。

    警察开始在下面就时间地点和外貌长相进行了进一步的讯问。

    两间房都没有人。

    陆北闯进了303的房间，里面墨小墨的书包还在床上放着，衣服还都散乱着，除了钱包和手机不见了。

    另一间房，也是空无一人，却连一丁点痕迹都没有留下来。

    陆北从楼梯上下来，乔知暖和墨司霆也刚好进了门。

    他立即就上前去，将事情的前后全都告诉了乔知暖和墨司霆。

    墨司霆一听，眉心紧紧地蹙了起来，当机立断吩咐下去：“马上出去沿路寻找，调监控！”

    他问陆北：“你那儿有宋科现在的照片没有？”

    陆北立即就从自己的手里里面找了出来。

    墨司霆朝着老板娘扬了扬手，“昨晚的是不是这个人？”

    老板娘一看见，就急忙点头，“是，是，就是他。”

    没有比这个更糟糕的事情了。

    竟然叫墨小墨遇上了杜涛，而且还一起出去了。

    顿时，周遭的气氛都降到了冰点之下。

    经过一个小时的排查，最终在路口发现了两人的身影。

    墨小墨跟着这人上了一辆出租车。

    警察点下了暂停键，将监控录像上显示的车牌号放大，拿起手中的对讲机：“马上查这辆车的出租车车主！”

    因为时隔不过一个小时的时间，出租车车主也就记忆犹新。

