    “狮鹫骑士勋章？”

    “该死！”

    早就听了翠西的报告，再看到来自丹东教会的邀请后，安.拉特里奇.欧肯又一次出了连续的咒骂。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那件东西她听说过，但她从没有想过，那东西竟然还存在着。

    烦躁让安.拉特里奇.欧肯在书桌前绕着圈子。

    她思考着应对的办法。

    而一旁的秦然，却是镇静如常的整理着自己的武器装备，明天就是庆典游行了，以‘长者议会’的风格，在那个时候必然出手。

    一想到会面对一位接近草原王者，甚至达到草原王者那种程度，且不会有反噬的强者，秦然的心自然是紧张着。

    虽然他努力的让自己恢复到巅峰状态，但还是有着一定的距离。

    不说精神、感知两项属性还是-3和大部分技能-1的状态，单单是装备一项，就相差颇远。

    哪怕有了【炼金手雷】【雷暴术】这样的道具也是一样。

    最简单的，秦然现在身穿的两件防具，一件是防御力达到较强的半身甲，另外一件是【奥林徳软甲】。

    可就算两者相加，也完全无法和达到极强级别防御的【卓越之铠】相比较。

    更不用说是越了普通等阶的【狼之残宴】了。

    假如让他带着他原有的装备来面对‘长者议会’的长者，秦然是有着相当的信心干掉对方的。

    可现在？

    五成！

    这还是将对方的轻蔑、狂妄等因素都计算进去的。

    “你一点都不担心？”

    “还是有着其它的办法？”

    “你不要以为你一句失忆了就可以蒙混过关，如果那枚勋章真的是传闻中的那样，它可是会和狮鹫教会的传承者生共鸣的！甚至，就算是普通狮鹫教会的成员，也会让它有所变化！”

    安.拉特里奇.欧肯突然停下了脚步，看着面带思索的秦然，语极快的说道。

    很显然，自始至终安.拉特里奇.欧肯都不相信秦然是狮鹫教会的骑士、继承者。

    “相信我，它如果真的是来自狮鹫教会，那么，它就一定会对我出共鸣！”

    秦然抬手牵住了安.拉特里奇.欧肯的手，一脸柔和，却又语气坚定的说道。

    聪明的安.拉特里奇.欧肯瞬间猜到生了什么。

    有人监视！

    尽管她选择了她的书房，这个能够隔绝一般人视线的地方，但总有不一样的人是和普通人不同的。

    没有任何的滞涩，安.拉特里奇.欧肯就配合起了秦然。

    她站到了秦然的身后，将整个人都爬在秦然的后背上，头颅低垂的说道：“我相信你。”

    “晚上想吃什么？”

    “我这几天一直在磨练厨艺……”

    安.拉特里奇.欧肯表现着一种信任秦然，且陷入幸福的模样，而秦然也微笑应对，一直到安.拉特里奇.欧肯离开，秦然的脸色瞬间变得冰冷。

    “出来！”

    一声低喝，充斥着杀意的目光看向了窗外。

    毫无动静，似乎一切都是秦然在虚张声势。

    “我不想再说一次！”

    “出来！”

    秦然再次出了一声低喝。

    而在这次低喝声后，窗外的空气出现了一丝扭动。

    呼吸间那位联邦领袖的直属行动队队长显出了身影，开窗钻了进来。

    “夏特尔队长，你是不是误会了我们上次的交易？”

    “你认为我们的情分达到了可以不告而入的程度吗？”

    话语间，秦然身上的气息变得越冷冽。

    “当然不是！”

    又一次感受到那彻骨寒意的夏特尔，连连摆手。

    这位队长的心底充满了苦笑。

    要是可以的话，这位队长是十分不愿意见到秦然的，自从秦然刽子手的本质后，这位担忧自己小命的队长就已经做好了远离秦然，哪怕有什么事也要派出下属来交涉的决定。

    可今天生的事情……除去他之外，根本没有适合的人。

    一想到那位领袖的话语，这位队长除了哭笑就是无奈。

    但他必须要表明来意。

    “2567阁下，您似乎遇到了麻烦，做为合作者，我认为我应该在这个时候帮助您一下……激活狮鹫勋章的方法，您需要吗？”

    “当然了，我并不是怀疑您的身份，只是‘圣遗会’送来的这枚狮鹫勋章有些特殊，即使您真的是出身狮鹫教会，也无法与它生共鸣！”

    夏特尔飞的道明了自己的来意。

    “有些特殊？”

    “‘圣遗会’中的某些人会在这个时候使用这样不上台面的方法？”

    惊讶于联邦情报网的秦然，一挑眉，可在心底却不为所动。

    因为，他早就有了应对这次试探的方法：抢！

    秦然准备在运送狮鹫勋章的‘仲裁者’到来时，下手抢夺。

    或许会显得鲁莽。

    但有着‘长者议会’在，秦然还是有把握栽赃嫁祸的。

    而那封邀请函上表明的时间，更是让秦然把握大增。

    至于地点？

    除去丹东教会的驻地外，根本不可能有其他的地方。

    不过，秦然不介意从对方的嘴里得到更多的消息，尤其是在对方表现出相当庞大的情报网后。

    “当然不是！”

    “恐怕‘圣遗会’的人也不知道这枚勋章有多特殊，不然，也不会拿出来了。”

    夏特尔脸上浮现了惋惜。

    “那么……你能不能告诉我，连‘圣遗会’都不知道的事情，为什么你这位联邦领袖的麾下会知道？”

    “你千万不要和我说，当年覆灭的狮鹫教会中还有其他人活了下来，而且还投入了你效忠者的麾下。”

    秦然好像开玩笑般揶揄着。

    可在心底，秦然却有几分把握，事情应该就如同他说的那样。

    当年被二十猎犬覆灭的狮鹫教会中，真的有人活了下来，且投靠了联邦政府。

    不然的话，无法解释为什么联邦的人会知道这样隐秘的事情。

    “一切如您所说！”

    夏特尔再次苦笑的回答着。

    “这样的秘密，你的那位大人不会无偿告知我吧？”

    “我们没有那样的交情！”

    “而且，我不相信你说的！”

    “我需要你给我更多的证据！”

    “虽然我失忆了，可这并不代表我会允许其他人来欺骗我……尤其是像你这种准备趁火打劫的家伙！”

    秦然非常肯定的摇了摇头，然后，看向对方的目光就越的冷冽，丝丝夹杂着硫磺味道的混乱气息开始在房间内出现。

    “证据？”

    “证据就是那枚特殊的狮鹫勋章，您只要按照我们的方法，就能够让它产生共鸣！”

    夏特尔显然闻到了这丝硫磺气味，眼中闪过一丝慌乱。

    关于秦然获得了恶魔力量的事情，在下午的时候，他就得到了。

    也正是因为这个信息，让他越的坚定认为远离秦然是正确的。

    小孩子都知道，恶魔是一种怎样可怕、混乱的怪物。

    当这样的力量和一个刽子手结合后，那真的是灾难。

    “也就是说我在拿到那枚狮鹫勋章前，完全无法验证你说的是真是假了吗？”

    “混蛋，你是不是觉得我是白痴？”

    “还是你认为你聪明到可以欺骗我？”

    敏锐注意到对方眼中慌乱的秦然愤怒吼着。

    呼！

    恶魔的火焰猛然从秦然左手上燃起。

    在火焰出现的一瞬间，夏特尔就是一抖。

    而当秦然一把抓住了夏特尔的脖子，将对方拎起来，凑近了恶魔之炎后，夏特尔抖的就更厉害了。

    夏特尔不是不想躲。

    是……完全躲不开！

    夏特尔根本搞不清楚是怎么回事，恶魔的火焰就充斥眼前了。

    “等等！”

    “2567阁下，我认为我们可以换一个交易方式！”

    这位队长大声的喊道。