    太行河阳一带，一支支兵马翻山越岭穿行而过，遮掩的旌旗下，杨师厚、葛从周等军中诸将前后并马而行，传阅从洛阳快马送来的信函。

    诸人看完信里内容，表情皆是不同，皱眉、欣喜，但没有人说一句反对的话。

    “梁王这一步，是否有着急了？”

    “梁王自有梁王的想法，反正我是没意见，等着加官进爵就是。”

    这话倒也没错，杀败李克用，打跑契丹人，说出去都是长脸的事，何况如此大的功劳，梁王一旦称帝，对众人来说，封赏只会更大。

    “监军怎的还没来？”

    “......你们说监军会不会已经知道？他会如何反应？监军与梁王关系亲密，梁王若是登基大宝，监军这可是水涨船高啊。”

    刘鄩这一说，倒是点醒了众人，经历潞、泽，还有河北战事，诸将与耿青关系比之前好上许多，眼下事情若成真，少不得多跟那位监军多亲近亲近。

    “你们说，监军喜好何物？”

    “这还用问？监军与梁王脾性相投......哎，我听说出征前，你可是新纳了一房美妾，不如.....”

    “我那妾室年芳十五，监军瞧不上。”

    “唔....这倒是有理，可哪里找年龄大些，相貌俱佳的人妇？”

    众将说笑里，不知谁提醒了句：“监军来了。”说说笑笑的话语声这才安静，诸将齐齐拱起手，朝那边骑青骢马过来的身影行了一礼，当中，杨师厚、葛从周这样的军中主帅也跟着行礼。

    战事结束，他俩就要卸下兵权，与寻常朝官无疑，对耿青，一来对其谋划敬佩，二来，对方与梁王关系不浅，保持礼节拉拢关系，往后说不得能用得上。

    “诸位将军都在呢，听闻梁王送来书信，特地赶来看看。”

    这边，耿青让石敬瑭停下马，调转了方向，与众人一起并马而行，行进的队伍悄然变化，让耿青走在了中间位置。

    书信递来，上面与他来时的猜想相差无几，隐晦的表达，朱温想要皇帝禅让皇位给他的想法。

    看到这里，耿青不得不佩服朱温，将想法传达军队的这一手，玩的相当漂亮。他若要称帝其实大可不必与出征在外的将士说这些，可仍旧不嫌麻烦将信函送来，让众将参与其中，也显得朱温对众将的重视。

    ‘唉，其实朱温若是后面不乱玩.....收敛一下性子，真就没什么大宋的事儿了。’

    从强盗到四镇节度使，再到如今庞大势力，智慧、笼络人心、政治眼光，朱温都具备了，可就是性子摆脱不了做强盗时期留下的残暴、多疑，还好他人妇，玩自己儿媳就算了，还喜欢弄将士家眷，这不是给自己埋雷吗？

    玩自己将士家眷的，耿青浅薄的历史知识里只知道一个，南北朝时期，陈朝君王陈叔宝，亲手给前线抵抗隋朝进攻的萧摩柯戴上一顶绿莹莹的帽子，导致这位大将叛朝投敌。

    ‘唉，老朱也算对我很好，该是给他上上眼药，提醒一下才行。’

    看完书信后，就见众将安静的没说话，齐齐的看着他，耿青愣了愣：“你们这是有话要说？”

    众将随即整齐的摇头，片刻，齐齐哄笑起来。

    杨师厚骑马挨近，也跟着在笑：“监军，众兄弟这是盼着监军日后，多在陛下面前美言几句呢。”

    说着，他从怀中掏出另一封信函，交给耿青。

    “这是梁王另着人送来的，我未拆开看过，还请监军过目。”说完，他挥手示意众人减下速度落到后面。

    耿青独骑走在众将前方，在马背上将那信函狐疑的拆开，他倒是没料到朱温竟还特意写了一封信给他。

    纸张展开，只有寥寥几句，看到上面内容，耿青不由笑了出来。

    内容是这样。

    “季常不厚道，为兄想夜宿凤床，何氏抵死不从，才知季常捷足先登，当真气煞为兄，不管，回来后，我用王氏与你换！”

    自己有没有跟太后有染，耿青岂会不知，笑过后，脸上表情渐渐沉了下来，何太后如此对朱温说，不得不让他多想。

    告辞众将回到马车上，他让九玉帮忙磨墨，车厢摇摇晃晃里，在矮几上铺开纸张落下笔墨，弯弯扭扭的字迹犹如蚯蚓蜿蜒爬动。

    ‘兄见信安康，青先为兄长贺。

    青已见兄长家书，此时正在回程途中，信上所写，让弟属实难安，何氏与我并无私情，小心旁人故意离间兄弟情义，另着，兄长喜事将近，青道贺之外，仍要叮嘱兄长，人欲无尽，当克制，将帅乃兄长兵器，不可自毁，人妇乃喜好，亦不可沉迷......’

    朱温对旁人凶残，对他极好，耿青写下后，免不了多言了一些。

    ‘听闻兄长喜义子而厌亲子，为帝后，当要立太子，望兄长以亲子为重，不可因他妇谗言而轻慢至亲，兄长切记切记。’

    长长一段内容写下来，加上思考，令得耿青脑袋有些昏沉发胀，还有些想说的，还是没多少精力写下去了，说多了反而不美。

    待墨汁稍干，他便将信折好封漆，着军中快马一路先行去往洛阳。

    快马携带书信离开，之后的行军再次陷入苦闷炎热当中，到的九月十一，长途跋涉缓慢南下的军队抵达潞州，耿青让龙骧军留下，自己进城去城中驿馆见李存孝，带上一起返回洛阳。

    至于杨师厚等人，则带兵屯扎泽州休养兵卒，顺带等候梁王称帝，然后携得胜之师回去，助涨陛下威望。

    快至潞州城池，日头已倾斜天边。

    战事过去后的半月，城中再次热闹起来，来来往往百姓商旅之间，已脱去绷带的石敬瑭牵着缰绳走在前方，李嗣源、九玉左右步行跟随，穿过吵杂的集市，按着熟悉的地址，来到城中驿馆。

    耿青下马进了馆舍，忙着公务的文吏一一向这位尚书令行礼，待耿青问了李存孝在此间过的如何的时候，人也走到侧院的月牙门，还未等带路的文吏说话，就见庭院里，几个被绑在木桩上的身影在太阳下暴晒。

    其中一人，身形魁梧，脑袋光秃，头顶泌着一层汗珠，看上去颇为锃亮。

    那人满脸凶狠，顶着日头朝对面紧闭的房门大喊大叫。

    “李存孝，有胆再来比过，邓某不会放弃的......”

    “先前是邓某还未吃早饭，力气不够，下次.....下次一定能将你打趴下。”

    听着叫骂，耿青皱了皱眉，看去领路的文吏，后者连忙开口解释。

    “回尚书令，此人乃江湖人，伙同一群绿林到这里惹事，指明要跟飞虎大将军厮杀，这已经是第六次了.....每次都不出两合就被收拾，然后就吊在了这里。”

    那边，正骂的气劲的邓天王，也看到进来侧院的一行人，尤其为首的那张黑脸，他一辈子都忘不掉，张嘴就骂：“黑脸的，可还记得邓某否？来来，我与打仗三百回合！”

    “九玉。”

    耿青最讨厌别人说他脸黑，一旁青衫负手的宦官冷冷看去木桩上的光头大汉，抬手弹出一指，一抹细小的黑影，啪的一下将那大汉身上绳子崩断，然后......径直走了过去，对方刚反应过来，脚一落地，壮硕的身子便轻飘飘的再次拔地而起，被冲来的宦官掐着脖子，瞬间消失在院内，片刻，乒乒乓乓的殴打声传了过来。

    偶尔，邓天王反击，迫开对方冲了出来，还没走远膝盖就被石子隔空打的摔到，颈脖顿时被人捏住，硬生生拉回院子角落里。

    “兄长！”

    檐下，李存孝早就听到动静，他打开房门出来，站在檐下看着负手观刑的身影抱拳。

    “啧啧.....休养月余，人都长胖一圈了。”

    耿青说笑一句，抬手在正低头看自己是否长胖的李存孝胸口捶了一下，邀对方一起在院里走走。

    两人一高一矮，并肩而行，驿馆文吏、仆人看着说笑的两人，纷纷左右退开，过了一段廊檐，来到后院的池塘凉亭，一路上耿青说着河北与契丹人对阵，夸对方骑兵如何了得时，李存孝目光都有光在闪烁。

    “这一仗，可惜你没去，契丹人还是有点能耐，不过要是你去了，说不得能压着他们打，为兄可是知晓你本事的，可没夸大了说。”

    李存孝笑了笑，知道这是兄长在激他好胜的性子。

    坐在亭里安静了一阵，恼人的蝉鸣声中，坐靠近池塘的李存孝忽然开口：“兄长，改日起程，存孝随你回洛阳吧。”

    耿青挑挑眉角：“想通透了？”

    “想了许多.....等到了洛阳住上一段时日，便去长安看看母亲（王金秋）。”

    说起往后的路，耿青也不急着让他做出选择，过去拍拍李存孝的肩膀，在旁边坐下来，看着池塘荷花间飞舞求偶的蜻蜓。

    “去看看也好，我也很久没回去了，到时候多买点东西。回洛阳后，我给你补上。”

    “谢兄长理解。”李存孝拿过杯盏饮了一口茶水，两人就这么百般无聊的靠着栅栏，听着恼人的蝉鸣说笑打趣，讲讲契丹的事。

    大多数都是耿青在说，李存孝在听，偶尔插上一句也说说自己的见解。

    夕阳照拂池塘，红霞映着水面、凉亭，耿青懒洋洋的躺靠栅栏，右手端着茶水，听着蝉鸣恹恹打出一个哈欠。

    仿如悠闲的下午茶。

    “不知洛阳那边怎样了......”

    他半阖着眼，又打了一个哈欠后，细细的想着。

