    这下子，外卖小哥或多或少明白一点了，他立刻将从今早上开始，到昨天晚上为止发生的事回忆了一遍，小声问到：“是送外卖的事么？”

    “嗯。”秘书神情严肃的点头，然后不失同情的拍了拍他的肩，“真是委屈你了。”

    外卖小哥见他显然是认真的，这才接过银行卡疑惑的问到：“毕竟是要换工作的大事，这里面有多少钱啊？”

    他觉得这些有钱人真是太奇怪了，先是有人花大钱租他的制服，又是有人用银行卡封他的口，难不成对于他们来说，这外卖背后还有其它的含义么？

    外卖小哥思绪翻飞，眼见着就要脑补出一部犯罪片，而秘书恰在此时查了查银行卡的额度，答道：“里面有六位数，不过你要是不满意的话，条件还可以再提，我们老板是不会不管的。”

    秘书说着，又想起了江帜舟在办公室里生无可恋的模样，觉得只要能摆平这件事，就算是再加一倍，老板应该也不会在乎。

    “你们老板是认真的么？他不会是在特意消遣我吧？”外卖小哥彻底惊呆了，“只是保守一个消息就给这么多封口费？”

    他怀疑自己是在梦里，下意识的伸手掐了大腿一下，被疼得倒吸一口冷气后，才敢相信天上不光掉了馅饼，而且还恰好砸在他头顶上了。

    秘书见这笔钱果然有用，乘胜追击的劝道：“其实，你要是愿意的话，最好以后都不要再出现在集团周围了，对大家来说，这都是一件好事，对不对？你甚至可以换个地方重新开始新生活。”

    按照他的观察，这个外卖小哥绝对也是直男，既然是直男就肯定不希望有人再提这件事，江总经理也算是误打误撞碰上了一个好解决的。

    然而，外卖小哥只是一脸茫然的说：“就这么点要求？”

    这笔钱可有六位数呢，他就是工作上好几年，也未必能攒得下这么多钱，要求这么少的话，他拿着这钱还这有点不安心，生怕是不经意间牵扯进了恶性案件。

    秘书想了又想，最后斩钉截铁道：“真没有了，我们老板希望你以后能好好发展。”

    “那就谢谢你们老板了。”外卖小哥生怕他琢磨过来反悔，忙不迭的拿着银行卡离开日盛集团，跑到距离自己最近的ATM机上查了查余额，然后他迫不及待的给配送点打电话辞了职。

    “对，我有新的活儿了，以后不干外卖了。”他在电话里兴高采烈的对上级说到，“至于是干什么……应该是开网约车吧，我早就骑够小电驴了，天天硌得屁股疼。”

    外卖小哥之所以辛苦赚钱，就是为了过上好生活，因此即便是天上掉了这么大馅饼，他也没有要就此坐吃山空的打算，而是高高兴兴的畅想起了之后的生活。

    面对打电话过来祝贺的同事兼朋友，他在遵守对秘书的诺言的前提下，分享了自己的好消息：“我刚刚已经想好了，日盛集团是我的福地，等我提到车，就转跑这边的网约车，说不定还能更上一层楼。”

    “那个日盛集团不是都要破产了么？这段时间我从旁边经过，看到的不是要债的，就是去找人的。”朋友满心的不解，感觉在这么个地方，沾到的趴怕得是晦气才对。

    可沉浸在欢喜中的外卖小哥却不这么想，他兴致勃勃的解答道：“看来公司破产影响不到这些有钱人，他们公司里的人都可大方了，等我正式离职了，这边的生意就交给你跑，说不定打赏费用都能高一点。”

    江帜舟的心态很难得的崩了一整天。

    秘书小声将外卖小哥的事情汇报完毕后，主动出言安慰道：“总经理，您放心，我觉得他以后都不会再提这件事了。”

    “不提就可以等同于没发生过么？”江帜舟冷飕飕的答了句。

    