    　　他闷闷的说道：“朕过来看看你，在殿里等了你许久,不见你醒来才进来的,你要再不起,朕可就要走了。”

    　　他现在可是很不高兴,曦容华太拿他不当回事了！

    　　萧婉词撑着双臂，坐起身来：“皇上这么快就要走，嫔妾还没有好好和您说说话呢。”她向前靠了靠，抱住他的一条胳膊，撒娇道：“皇上等一等，嫔妾这就梳洗起来！”

    　　卫离墨抬起空出的另一只手,帮她把耳边的碎,拢到她的耳后，勉为其难的道：“嗯,那朕就在锦华殿再呆一会儿再回去。”

    　　萧婉词一听他答应了，赶紧叫细雨秋果进来给她梳洗，而他则起身出去等她了！

    　　她快的洗完脸，然后只在脸上擦了一层润肤乳，用眉笔画好眉形,最后让秋果给她梳了简单的髻,就一身清清爽爽的出了寝室。

    　　她不打算出门，自然怎么简单舒服，怎么穿着打扮了。

    　　卫离墨坐在殿内的坐榻上,手里拿了一本书,刚翻了没几页,就见她已经从寝室出来了。

    　　他抬起头看着她白皙干净的小脸蛋，连一丝胭脂水粉的痕迹都没有，就笑着说道：“这次度怎么快，不会是怕朕走了，才会如此急切的就出来了吧，你的脸可洗干净了？”

    　　这话从他嘴里吐出来，总给人一种调侃的意味居多。

    　　萧婉词倒是坦然自若，直接坐在了炕桌另一面的榻沿上，正好跟他面对面。

    　　她拿起桌上另一把一直装白开水的茶壶，开始朝她面前的茶杯里倒水，等茶杯倒满水，她端起茶杯一边喝着水，一边笑嘻嘻的说道：“可不是，嫔妾就怕皇上抬脚就走了，所以脸都没洗呢，就迫不及待的出来陪皇上了，可见皇上的魅力之大！”

    　　听到她说他的魅力大，他也很认同她的话，他摸了摸自己光滑的下巴，笑得颇为自得道：“是吧，朕也一直觉的朕魅力很大，御前的宫女可都夸朕俊美无俦，玉树临风呢！”

    　　他说的话，可都是真的，他可是有好几次听到乾正殿的宫女，偷偷聚在一起议论他容貌俊美，玉树临风，特别想成为他的嫔妃呢，就算是最低等的更衣也愿意。

    　　可惜啊，他曾被一个爬床的御前宫女恶心到了，以后一直秉承着兔子不吃窝边草的规矩，不给御前宫女任何机会了，要不然后宫哪里会只有这么点妃嫔啊！

    　　萧婉词被他如此自恋的样子，恶心到了，刚喝下去的水，差点要吐出来了，一想到吐这个字，她立马感到胸口一阵恶心，措不及防的对着塌下就干呕起来。

    　　“呕，呕……”她抚着自己的胸口，干呕的难受。

    　　卫离墨见她如此模样，赶紧扔掉手中的书，欺身向她靠过来。

    　　他隔着炕桌，伸出胳膊，用大手轻轻拍着她的后背，一脸焦急关心的问道：“怎么了这是，怎么说着说着就干呕起来了？”

    　　他上次可是被向宝林那一胎吐怕了，那真是吃什么吐什么，喝口水都恨不能吐出来，最后弄得连太医院的太医都快束手无策了，虽然那一胎最后也没妥得了被向宝林作没了的命运，但一想起向宝林呕吐难受的模样，他倒现在还心有余悸呢。

    　　所以一看萧婉词干呕，他就紧张的不得了！

    　　萧婉词又干呕了几声，对着他摆摆手道：“无事，只是刚才恶心了一下。”

    　　听到她的干呕声，原本在旁边做事的秋果和细雨两人也是赶忙跑了过来，秋果紧张的问道：“主子可有哪里不舒服，怎么又干呕起来了！”

    　　卫离墨当然听到秋果说的‘又’字了，他诧异道：“你家主子这是第几次这样了，太医怎么说？”

    　　“主子已经第三次这样了，梁太医说，孕妇怀孕到了一定月份，孕吐是再正常不过的反应，只要孕吐反应不是特别剧烈就好。”

    　　萧婉词接过细雨递过来的茶杯，喝了一大口水，漱了漱口，然后吐到塌下刚拿过来的铜盆中，胸口这才感觉好受了些。

    　　她重新在榻上坐好，笑着说道：“你们这么大惊小怪做什么，孕妇都会有这样反应的，秋果细雨你们两个忙去吧，我现在没事了。”

    　　秋果和细雨两人，见她确实已经不再吐了了，才一步三回头的又忙去了。

    　　“你真的没事了？要是还不好受，就让太医过来看看！”他关心的问道。

    　　“真的没事了，只是干呕了两下而已，何必兴师动众的再宣太医过来，这两日梁太医一直过来给嫔妾诊着脉呢，再说，嫔妾这个样子，孕吐已经算轻的了，皇上不要太担心了。”

    　　她一派轻松的安慰他。

    　　卫离墨见她不像说笑的样子，心里才略微松了一口气，他自然是不希望她孕吐跟向宝林似的那样厉害了。

    　　简直太受罪了！

    　　看她没有不舒服，两人又重新说起了闲话，只是语气再没有之前的调侃了。

    　　他问她，是不是最近在给肚子的皇儿读《三字经》啊，她诧异的问道，皇上是怎么知道的。

    　　他笑而不语，摇了摇他手中书册。

    　　萧婉词一阵无语，合着刚才她过来的时候，他在看的是《三字经》啊！真是太幼稚了，那可是她给肚子里的宝宝读得书籍，他在那倒看得津津有味。

    　　既然他已经知道了，她也不隐瞒，笑着告诉他，她正在给肚子里的宝宝做阅读胎教呢。

    　　卫离墨顿时诧异了，阅读胎教，他真是第一次听到这个词语，自然是要打破砂锅问到底了。

    　　她就给他解释了一遍阅读胎教的意义，他到底能理解几分意思，那就不管她的事了。

    　　卫离墨虽然听得似懂非懂，但他也明白了其中的中心意思：朗读书本的内容，让小宝宝听到，能提高宝宝的内涵和底蕴，还可以给宝宝带来安全感。

    　　当然他对她说的话，是感到深深怀疑的，小崽子在肚子还那么小，能感受到啥啊！

    　　当然，就是萧婉词自己，也是不能百分之百的确定自己说得就是对的，她只是隐约记得前世的孕妈咪，会给肚子里的小宝宝听音乐，给小宝宝读书讲故事，但中间具体怎么操作，她也不是很清楚。

    　　她前世今生加起来两辈子，也是第一次做母亲，第一次有宝宝，也不知道该怎么教，只能摸着石头过河，自己慢慢摸索了。

    　　她让他再给她找些孩童启蒙的书来，毕竟锦华殿这类的书籍确实少之又少，他自是满口答应，不管她说的这个胎教，是真是假，读这些启蒙书记，总比她天天给肚子里的皇嗣，看话本的好，他哪里有不答应道理。

    　　两人又低头聚在一块，说了好一会的闲话，他才带着赵庆从锦华殿离开。

    　　*

    　　卫离墨才从锦华殿离开没一会，萧婉词就从小五子口中得知，皇上下了旨意，康妃谋害有孕嫔妃，被降为末等更衣，身边的大宫女，更是被关进了宫正司，等到过完年正月后，就会处死。

    　　等小五子说完这件事，她恍然大悟，原来皇上已经查出柳容华小产背后，真正黑手是康妃了！

    　　也就是说，她锦华殿原来的宫人红珠，真正的主子是康妃无疑了！

    　　是康妃指使红珠故意撞倒柳容华小产，再栽赃陷害给她，要不是她现下得宠，加上她正好又怀了身孕，皇上下令彻查此事，说不定还真让康妃得逞了呢，那结果……

    　　一想到她现在可能正在冰冷的冷宫里，忍受着冬日的饥寒交迫，就让她瞬间惊出了一身冷汗。

    　　她心有余悸的拍着胸口，直念叨‘幸好，幸好’。

    　　幸好什么，自然是幸好她比较得宠，皇上不会草草了结此事，真要换成不得宠的妃嫔，这件事情说不定早已经盖棺定论了。

    　　她又想到今早听到小五子说，飞鸿殿沈常在的两个大宫女被宫正司带着走了，她还以为这件事情，是沈常在在背后搞鬼呢，没想到却是和她素有嫌隙的康妃，就是不知沈常在，在这里面到底扮演的何种角色了！

    　　要不是她现如今还打着养胎的名义，不去凤仪宫给夏皇后请安，她一定是要亲自去一趟宜春宫，亲眼看一看康妃的落魄和下场的。

    　　让康妃在背后使阴招，陷害她，没想到倒把自己作进去了，想一想就觉得好笑死了！

    　　不过，以后还有的是机会，等她养好胎，去凤仪宫请安时，肯定是能够看到康妃的，毕竟康妃虽然现在是最低等的更衣，但也是要给夏皇后请安的！

    　　原本众妃嫔见到正二品的康妃，都是要行礼的，当然除了比康妃位份高的夏皇后和贤妃除外。

    　　剩下的其他妃嫔，哪一个见到康妃，不是要恭恭敬敬的行礼，顺便尊称一声康妃娘娘，现在却要倒过来了，康妃降为了最低等的更衣，见到哪个妃嫔不要乖乖的跟人家行礼啊！

    　　一想到这个场景，萧婉词兴奋的想哈哈大笑三声，来表达她愉悦的心情！

    　　真是三十年河东，三十年河西，她就好想说一句：

    　　狗皇帝，真是太给力了！

    　　早知道狗皇帝这么给力，她刚才对他的态度，就应该对他再温柔一些了，可是刚才在殿里，他可是一个字都没提啊，白瞎了她表现的机会了！

    　　等过两天他再来锦华殿，她可不敢确定她还能记得这件事情不。

