
　　如果沈修瑾喜欢她，都是因为她的身份呢。

　　现在她没了这层身份，沈修瑾还会喜欢她吗？

　　会不会不喜欢她了。

　　会不会因为这件事而讨厌她，毕竟是她抢走了人家亲妹妹的身份是不争的事实，她顶替别人享受了那么多年属于别人的宠爱。

　　沈修瑾迟迟没有说话，他这样的态度更是让叶染本就不怎么样的心情凉了大半截。

　　“算了你疼她也是应该的，她毕竟在外面吃了那么多年的苦。”

　　见沈修瑾迟迟不肯说话，叶染没办法，只好尴尬的笑着给自己挽尊。

　　“这些都是你心里的想法吗？”

　　叶染把难过和伤心都要写在了脸上，嘴上却还要装作很大度。

　　“我怎么想的又不重要。”

　　叶染小声嘀咕。

　　嘀咕完了之后又觉得自己很委屈，眼眶不知不觉便红了一个彻底，又觉得自己好像没有资格委屈。

　　怕沈修瑾觉得自己太绿茶，干脆把自己的整张脸都埋进了沈修瑾的怀里，让入看不清她现在到底是什么表情。

　　沈修瑾安抚似的揉了揉叶染的头：“不要总是胡思乱想。”

　　因为这会儿叶染将自己的整张脸都埋进了沈修瑾的怀里，因此说话的声音也有些闷闷的。

　　“不是胡思乱想，是真的。”

　　沈修瑾：“在很早之前，我并不知道我还有一个妹妹的存在，那女人是在我的父母离世之后才找到的沈家，老爷子不同意让沈家的血脉流失在外。”

　　“我自然是不肯的，但老爷子告诉我，如果我同意把这个人接回来，他手上的股份会尽数归我，我的父亲，很花心，他手上的股份尽数被分成了几部分，我母亲的股份不过百分之十。”

　　他的那位父亲虽然也给了他留了一部分的股份，但远远不够。

　　听着沈修瑾的话，叶染渐渐抬起了头。

　　“我要了股份，条件便是必须要把这个女儿接回沈家。”

　　叶染眨眨眼：“那你应该很讨厌我才是，为什么要对我那么好。”

　　沈修瑾当时不过是迫于无奈所以才同意了沈老爷子的这个要求，想也知道心里定然是排斥她的。

　　沈修瑾：“这就是你的本事了。”

　　对于当时的沈修瑾而言，到底会选什么简直不言而喻。

　　沈老爷子只是让沈修瑾将那个孩子带回沈家，到底是怎样带着，要如何对她，则是不管的。

　　如果沈修瑾想，叶染完全可以不在他的眼前出现。

　　叶染眨眨眼：“那你那时候就喜欢我了嘛？”

　　沈修瑾失语了片刻：“我不是变态。”

　　他怎么可能喜欢那么小的叶染。

　　叶染：“那你为什么要对我那么好？”

　　叶染一想，好像也是，她来沈家的时候十岁出头，要是那时候就喜欢她，沈修瑾的确是变态。

　　“只是觉得你很可爱。”

　　你可以觉得一个人长得美，长得帅，但你千万不要觉得一个人可爱，因为当你觉得她可爱的时候，便是你沦陷的初始。

　　叶染：“真的？”

　　“嗯。”

　　叶染不确定沈修瑾到底有没有说实话，毕竟她那时候长得那么丑，性格也是沉沉闷闷，不怎么爱说话，怎么会觉得她可爱呢，但沈修瑾现在对她好就行了。

　　过去的事情和她也没有多大的关系。

　　“所以你看，我对你好，只是因为你是叶染，而不是因为其他的什么。”

　　叶染点头。

　　他的父母并不和睦，他的父亲只适合商业联姻，双方之间只有利益纠葛，并没有多少情感纠纷的那种。

　　但他的父母显然并非如此。

　　沈修瑾记得，在他小的时候，他的父母感情是很不错的，可惜好景不长，最终他的父亲还是原形毕露。

　　他的母亲很痛苦，却又舍不得离开那个男人，于是便只能睁一只眼闭一只眼。

　　在这样的环境下，可想而知的，沈修瑾对于这些所谓的私生子私生女并没有多好的印象。

　　会把叶染从福利院里接回来，也不过是因为想要股份，至于他本身则是很厌恶叶染的。

　　只是……感情这种东西大概是世界上最没有办法控制的了。

　　现在知道自己当初带错了人，沈修瑾反倒是庆幸的，庆幸当初的错让他遇到了叶染。

　　叶染抬头看沈修瑾，看了会儿后问：“那你要去找她吗？”

　　“你不觉得这些太过凑巧了吗？”

　　叶染没弄懂沈修瑾这话到底是什么意思，什么叫太凑巧了。

　　“她这么巧就来找你，她是怎么知道你的住处。”

　　叶染楞了一下：“我住在哪里又不是什么机密新闻，她只要稍微留意一下就能知道我住在哪里。”

　　在她是沈家养女这件事被人知道之后，不少媒体都开始报道她住在沈宅。

　　这对于任何人来说都不是什么秘密，只要查一下就能知道。

　　“那她为什么那么恰到好处的出现在了你的面前，你在国外拍了那么久的电影，怎么刚刚回国就恰好遇到了她。”

　　叶染被沈修瑾说的一愣一愣的：“好像的确是这样。”M.23sk.com

　　“但是这件事除了她能在这里面收获利益之外，还有谁能收获利益？”

　　这种事都是有利可图才会去做的，而就目前来看，真正从里面得到利益的只有李秀英一人。

　　叶染见沈修瑾那表情，便知道沈修瑾多半已经看出了不对，只是没和她说而已。

　　“到底怎么回事。”叶染追问，显然不是一般的好奇。

　　其实叶染并不觉得这件事里面会有什么阴谋诡计。

　　“再过几天你就知道到底怎么回事了。”

　　沈修瑾卖了一个关子。

　　叶染半信半疑。

　　沈修瑾却不想和叶染多说这件事。

　　“你不担心我会因为这件事不喜欢你吗？”

　　叶染虽然知道沈修瑾这是在转移话题，却还是忍不住回答：“当然担心。”

　　“担心为什么要和我说？你要是不说就不会有人知道了不是吗？”

　　“可是我如果不说那不是太自私了吗？我本来就在不知情的情况下剥夺了原本属于另外一个人的东西，现在我知道了，又怎么可能继续若无其事呢？”

　　所以即便知道后果，她也还是和沈修瑾说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第298章 会不会不喜欢她了免费阅读。https://xs.23sk.com 