    “李昂？”

    瘟疫骑士咀嚼着这个名字，皱起眉头，仔细审视着面前的华裔青年。

    在她的感知当中，李昂完全就是一个平平无奇的凡夫俗子，没有异能波动，没有强健体魄，站姿也是松松垮垮的，满是破绽。

    但是，无论是和他一起出现的光头黑人，还是那些复仇者联盟成员，都对他抱有一种尊敬，或者说敬畏的态度

    瘟疫骑士心中一动，被天启强化过的大脑自动检索记忆，从中找出任何与这个名字相关的资料。

    信息被对比，概率被衡量，半秒钟后，瘟疫骑士开口说道，“你是那个创建模因公司的人？”

    虽是疑问句，但内在含义却是肯定。

    她看着李昂，点了点头，随意说道：“主人曾经称赞过你开发的水培肉技术、人造器官技术与真理之门，说这些都是真正能革新世界的发明。”

    “呵呵，不敢当，不敢当。”

    李昂挥挥手，笑眯眯地说道：“很惭愧，这三件都是小事，

    对于整个的人类文明而言，我只是做了一点微小的工作而已。”

    瘟疫骑士颇为满意对方谦卑的态度，语气也变得温和了一些，“主人特别欣赏人才，如果你自愿参与到伟大计划当中的话，我可以向你许诺，你会得到重用。”

    “我很感兴趣。”

    李昂双手搓了搓，在钢铁侠等人颇为难看的眼神中，淡定说道：“能告诉我，这场最终审判的最终结果是什么么？

    或者说，这场最终审判的目的是什么？”

    “改变，与革新。”

    瘟疫平静地说道：“人类族群已经出现了疾病，各种各样纷繁复杂的组织形式，拖累了这个种群继续前进的步伐。

    天启大人所要的，就是建立一个前所未有的、尽善尽美的组织。

    这个组织将会具有史无前例的集权性，高效性，最大程度上团结全世界所有人类。”

    “哦？”

    李昂饶有兴致地点了点头，追问道：“能给我具体讲一讲么？”

    “当然可以，事实上主人也希望普通人类精英中，能有更多自愿接受改变的开明者，这会让他开心。”

    瘟疫笑了笑，温和而平静地说道：“这个组织可以有很多个名字，人类革新联盟HRL、地球联合理事会ueD，不过我更喜欢称其为，家园。

    家园作为凌驾于一切之上的组织形式，其实际掌权者只有一位存在，天启。”

    “哦？”李昂笑道：“抱歉，就算是作为学园都市统筹理事会理事长的查尔斯教授，以他的心灵异能，尚且无法操控70亿人类居民听从他的哪怕一句指示。

    天启就算是最古老、最强大的变种人，也很难对全人类进行洗脑吧？”

    “并不是洗脑。”

    瘟疫骑士没有恼怒，平和说道：“天启大人从来没有打算直接操控全人类，

    在‘家园’这一组织形式当中，帮助天启直接管理民众的，是一种名为‘智仆’的存在，也就是现世所说的人工智能。”

    “有趣。”

    李昂点了点头，说道：“让我猜猜，智仆不是一个具体的称呼，而是根据中央核心数据处理器下达指令，在流水线上生产出来的一系列智能机械。

    如果要加以形容的话，那应该是科幻动作电影《终结者》当中，加强升级版本的天网。

    这类智能机械形态各异，功能无所不包，然而最根本的，就是帮助人类，获得生产生活资料。

    智仆的出现，将会剥离人类与劳作之间的必要联系，让人类从繁杂的、重复的机械劳作中解放出来，能够投身于对于‘家园’真正有用的方面——创新科技。”

    “呃....”

    瘟疫骑士稍有些惊愕，看着李昂感叹道：“您说的，很正确。”

    “呵呵。”

    李昂不在意地笑了笑，摊开双手说道：“这类智仆必须要有庞大至极点的数量，流水线生产甚至都不一定能满足缺口。

    为了保证供应乃至后续扩张步伐，智仆必须约翰·冯·诺依曼教授提出的机器人理论那样，能够进行机械的自我复制，不断增殖。

    只要补给以足够的金属物质，智仆本身就能一生二，二生四，如同癌细胞一般不断扩大规模。”

    “...”

    瘟疫骑士眯起了眼睛，温吞吞地说道：“这一点上，您也没有说错。”

    李昂不置可否的撇了撇嘴，随意说道：“你所说的‘家园’，其管理结构应该是扁平状。

    天启作为统治核心，能直接对管理智仆的中央数据处理器进行操控，以保证自身的权威性。

    而下方的无数智仆，则化为牢笼，对全人类进行圈养。”

    “并不是圈养。”

    瘟疫骑士摇了摇头，正式收起了对李昂的轻视，肃穆说道：“天启大人从来没有小觑过凡人的价值。

    尽管人类认识世界、改造世界的历史，都是由少量精英进行推动。但是精英或者说天才，依旧需要以庞大的凡人基数作为基础，才可能产生。

    在家园中因为有了智仆的存在，凡夫俗子并不需要进行重复的、机械式的劳作来获得生产生活资料，他们能无忧无虑地生活下去，

    而其中最为天资聪慧的人，将会背起职责，继续进行科学研究，推动整个人类文明向前进步。”

    瘟疫骑士所说的内容，乍看上去颇为完善，以机械造物作为劳动力，供养或者说圈养整个人类种群。

    国家、宗教、种族、民族、文明这些现存概念被统统剥离，在足够多的资源供给下，人类将不会因为自我斗争而陷入流血冲突。

    从概念上来讲，这是几乎无懈可击的乌托邦。

    尽管在场众人心中各种不信任，但是不得不说，瘟疫骑士所讲的内容确实存在可能性。

    “等等。”

    美国队长摇晃着脑袋，似乎想把这种歪门邪说甩出大脑，“如果天启真像你说的那么仁慈，那这些被菌株感染的民众又是怎么回事？”

    “就像我说的那样，这既是一场审判，又是一场救赎。”

    瘟疫骑士幽幽说道：“菌株不是为了摧毁你们，而是给你们一种选择。”

    “选择？”

    美国队长气急反笑，挥手指向跨海大桥桥头，那一群跪拜倒地、如同泥像木偶一般的民众，厉声喝道：“这是选择么？！”

    “是。”

    瘟疫骑士温和地说道：“如果你们拒绝接受主人的意志，菌株就会成为夺命的瘟疫病害。

    但如果你们虔诚信仰天启，真心认可家园的理念，菌株就是无害的。”

    说罢，她侧过头，近乎呢喃一般，对着桥头那一小撮纽约民众说道：“你们，相信么？”

    一整套有关于家园的理念，通过菌株之间的冥冥感应，被传递至那些纽约民众心中。

    绝大多数人在经过认真考虑以后，轻声回答道：“我相信。”

    这些人胸膛上的青紫色迅速剥离，菌株不再戕害他们的身躯，反而逆转趋势，修补躯体损伤。

    伤残被修复，病痛被剥离，这些人错愕发现自己竟然比原来还要健全康健。

    只有极少部分的人，回答了错误的答案。

    这些人的七窍中，不断有青色触须蔓延而出。

    触须自内而外，将他们包裹成一颗由菌株组成的虫茧，如同墓碑一般，静穆伫立在原地。

    瘟疫骑士玩的这一出戏码，即表达了自身坚定立场，又彰显了雷霆手段，不动声色地夺回了局面的话语权。

    天启四骑士审视着在场的超凡者，幽幽说道：“那么，各位的想法是什么呢？”

    无形的压迫扑面而来，在满场死寂当中，李昂轻笑着说道：“抱歉，对于家园的设想，我不敢苟同。”

    “哦？”瘟疫骑士扬起眉梢，“您有什么高见么？”

    “谈不上高见。”

    李昂谦虚地摆了摆手，“我只是认为，你们所谓的伟大计划，都是被玩剩下的货色而已。”