    　　第5039章

    　　“一个不小心，事发了，闹大了，叶昊没事，你却得得进去！”

    　　“金陵这盘棋，你也是重要的棋手，如果你真的进去了，麻烦啊......”

    　　说到这里，金俊英微微摇头，心中有几分后悔。

    　　如果早就知道夏双寒是这样的猪队友，那么无论如何，他都不会让人把夏双寒捞出来的。

    　　这样的人，就应该留在天牢里。

    　　一念及此，金俊英寒声道：“让金井回来！”

    　　“不管事情发展到了什么地步了。”

    　　“马上让他回来。”

    　　“不，应该让他直接出境，从此不要出现在我们面前了！”

    　　“我们就当不认识这个人！”

    　　夏双寒有点不置可否的看着金俊英，而后冷冷道：“金大少，你是不是太过夸张了？”

    　　“区区一个上门女婿......”

    　　“夏双寒，不要过分自信了。”

    　　金俊英寒声开口。

    　　“区区一个上门女婿，能把你的场子扫了？”

    　　“区区一个上门女婿，能随随便便就把你送进去！？”

    　　“你觉得他没什么本事，可问题是，我还没理清他的本事！”

    　　“数次交锋，不仅仅是你，就连我都吃了一点小亏。”

    　　“你如此冲动，是真的想要自寻死路？”

    　　听到金俊英的话，夏双寒心中还是有几分不屑的。

    　　他不知道该说这位传说中的金大少，是过于小心谨慎，还是太怂了。

    　　不过事情发展到了这一步，夏双寒也不好再嘴硬，他撇了撇嘴，道：“行吧，我来打个电话。”

    　　“不过现在已经过去半小时了，说不定金井已经得手了。”

    　　听到这话，金俊英的微微皱眉。

    　　见到金俊英脸色不好看，夏双寒不得不撇了撇嘴，一脸心不甘情不愿的拨通一个号码。

    　　但是结果对方处于关机状态。

    　　他的脸色微微一变，又拨通另外一个号码。

    　　这一次，号码接通了，对面传来了似笑非笑的声音：“夏少？”

    　　听到这陌生的声音，夏双寒吓了一跳，他下意识的挂了电话，皱眉道：“一个陌生人接的电话！”

    　　听到这句话，金俊英皱了皱眉，道：“陌生人？”

    　　“对方说了什么？”

    　　夏双寒嘴角一抽，道：“我已经挂了电话了......”

    　　“你啊......”

    　　不等金俊英的话音落下，却见到别院的大门突然被一辆车“轰”的一声撞开了。

    　　几辆墨绿色的霸道停了下来，车门洞开，身穿血红色制服的男女鱼贯而出。

    　　而四周原本气势汹汹的夏家保镖看到这些人，顿时就面面相觑。

    　　他们一个个都是一脸忌惮之色的退后，显然是知道这些人的身份，也知道他们不可招惹。

    　　很快，这些人一路走到了金俊英和夏双寒所在的院落，踹开了院落的大门。

    　　十几个人同时打开手中火器，打开保险，冷冷道：“夏双寒，你可以说话，但是你说的每一句话，都会变成呈堂证供！”

    　　“现在，你敢动，就死！”

    　　话语冷漠、杀意沸腾！

    　　这让夏双寒脸上露出恐惧之色，他飞快拿起一个手机。

    　　,

    　　,

