    随着燃灯下定决心，再次抬头，心道：“我若一人前往，也是势单力薄，还需带几人同去才好！”

    燃灯见众人都还未拿定主意，不由将眼神，看向自己交好的几人。

    他脑筋一转，上前两步，行了一礼，道：“老师在上，弟子燃灯愿往！”

    元始天尊见有人牵头，随即道：“你可想清楚了？”

    燃灯回答道：“弟子已经想明白了，正所谓他山之石，可以攻玉。那佛门大法，也有值得借鉴的地方！”

    他顿了一下，继续说道：“更何况，此事事关重大，关系道门前景，弟子愿意分忧！”

    说完，他将眼神看向文殊、普贤、慈航等人。

    这时十二金仙心思各异，广成子等人先入门，颇受重视，身家丰厚。

    而后入门的道行、玉鼎、黄龙等人，修为稍低，渡过封神大劫之后，却是有所精进。

    只有这身处中间的文殊、普贤、慈航等人，经过两百来年的修行，修为虽已恢复，却是没有什么进步。

    看着前面的师兄一骑绝尘，看着后方的师弟，奋起直追。他们身处中间的几人却是压力很大。

    如今，见平时与自己等人交好的燃灯道人，已经下定决心加入佛门，他们的心思也不由动了动。

    尤其是文殊、普贤、慈航、惧留孙几人，他们四人在破万仙阵之时，感受过西方大法，菩提金身。

    虽不同于玉清仙法，却颇有些可取之处。此时见燃灯看了过来，也不由起了几分心思。

    燃灯见文殊、普贤、慈航的神色，也知道他们有些意动。不过让人意外的是，率先站出来不是文殊、普贤、慈航三人，而是与他没有多少交情的惧留孙。

    只见惧留孙率先出列，朝元始天尊行礼道：“弟子惧留孙愿往！”其神情郑重，表情严肃。

    元始听了惧留孙之言，却是点了点头。对于惧留孙的选择，也是感觉比较满意。

    这时文殊、普贤、慈航三人方才开口表示愿往。由此可以看出，惧留孙的心性还在文殊、普贤、慈航之上。

    随着五人作出决定，加入佛门，相助多宝道人争夺佛门气运，这件事情也就这么定了下来。

    如今玉虚门下二代弟子，一共只有十几人，一下就去了五人，已经算是巨大的支持。

    至于上清门下，却是已经分崩离析，不能有多少帮助。不过那被渡走得三千门人，却是可以拉拢之人。

    至于最后如何发展，还是得看多宝与燃灯等人的谋划，至于结果却是未知。

    既然事情已经定下，元始就让众人离去。众仙各归洞府，只有燃灯五人商议了一下，就启程前往西方。

    时间也来到了多宝道人成道之时，多宝立下大成佛教，化为释迦牟尼佛。

    正欲以佛门大法丈六金身，借助立教的功德气运，斩出善尸。不想被孔宣将金身吞吃。

    杨拓见孔宣来袭，本欲阻上一阻，不过见圣人没有丝毫的反应，这才反应过来。

    这是大成佛教与小成佛教之争，外人不便插手。再想了一下后世的记忆，释迦牟尼成道应该是有惊无险。

    随即他就坐了下来，继续观察事件的发展。

    孔宣吞吃了释迦牟尼的金身之后，就欲离开。他也知道释迦牟尼成道不可避免。

    就算将金身吞吃破坏，也不过是延缓释迦牟尼成道的时间。释迦牟尼只要再花时间凝炼一尊金身就可。

    金身被破坏，其中的功德也不会被消磨。功德本身就是不增不减，连混元圣人也不能磨灭。

    更何况释迦牟尼自开天之初，就苦修大道，经历不凡。功德、愿力俱是不缺，如今得了立教功德，成道不可避免。

    不过将金身带走，延缓他成道的时间，却是孔宣此行的目的。

    孔宣正准备返回西天极乐世界，不料从四周现出了几个身影，正是燃灯等人。

    文殊、普贤、慈航、惧留孙四人将孔宣团团围住，燃灯在一旁压阵。

    孔宣虽然号称最强大罗，但是面对四位太乙，一位大罗，也不是那么容易脱身。

    再加上一旁还有三人，他的压力着实不小。尤其是圣人在侧，就算圣人不会出手，他也感受到了无穷的压力。

    当初与准提交手，一来不认识准提圣人，二来也未感受过圣人的实力。

    最后，被准提圣人强行带回西方，经过两百来年的时间，他早就明白圣人的实力。

    那是何等的深不可测，他也不由为自己的无知，感到羞愧。如今老子盘坐在侧，他可不敢过于放肆。

    见被四人包围，心中也有些忐忑。忙将五色神光刷出，想要打开一条出路。

    西方正是惧留孙所在的方位，惧留孙如今不过太乙金仙的修为，当然不是孔宣的对手。

    不过他也不是要打赢孔宣，只不过是阻拦一下。他见孔宣神光刷来，忙将头顶一拍。

    现出了头顶庆云，有金灯万盏，璎珞垂珠。用手一指，脚下出现两朵白莲。

    他几乎将自身的所有防御都用了出来。不过即使这样，估计也难以阻挡。

    惧留孙先是将手一挥，一道流光就朝孔宣缠去。接着用手朝庆云之中一指，显出一尊三头六臂的菩提金身法相。

    孔宣的五色神光先将捆仙绳刷去，又朝惧留孙刷来。惧留孙脚下一朵白莲迎了上去。

    白莲落入神光之中，与捆仙绳一般，都被收了去。不过神光也未能刷到惧留孙。

    孔宣又将神光刷出，来拿惧留孙。不过经此两次阻拦，其余人的攻击也到了。

    几人毕竟是玉虚门下，虽然不是孔宣五色神光的对手，但其攻击也不可小觑。

    孔宣只得回身防御，就这样，孔宣攻击谁，谁就以宝物阻拦，其余人则发出攻击，攻敌必救。

    再加上燃灯在一旁帮衬，牵扯了孔宣大量的精力。虽然孔宣每一次出手，都会有所收获。

    不过不是收走白莲、就是刷到金灯。长时间下去，几人肯定阻拦不住。

    不过短时间内，孔宣却被拦了下来。释迦牟尼本已不抱有什么希望，不过却见孔宣被人阻拦了下来。

    他当然也不愿意自己成道的时间往后推移，谁知道当中还会不会发生什么意外。于是，他驱动孔宣腹中的金身，想要脱困而出。

