    如果说最为初始的黑幡，有几分凡物祭祀时所用冥器的浅薄之感。

    此时，饱吸了一番鱼人灵魂的黑幡，则泛着某种说不出来的幽暗光泽。

    一如上好毛皮的油光发亮，却又不似那般带着生灵隐约浮现的燥性。

    又似冰冷宝石般熠熠生辉，细看更有几番灵动难掩之意。

    “

    黑幡：

    类型：奇物/武器/传承之器

    攻击：20-31（超凡钝击，无视物理豁免）

    武器类型：长柄武器

    耐久:20/20

    品质：史诗

    物品等级：8（5）

    魂灵：3681

    ”

    “请注意，你当前所能使用的最高物品等级为：5级，超过该等级的魔法装备，你将无法完全发挥其基础效果，甚至无法使用。”

    只是一波副本，便让它有了这番威能。

    易夏握着黑幡，感受着那从幡身上传来的隐隐冷意。

    自古以来，幡很少被当做武器使用。

    更多的时候，它是仪器、礼器亦或是法器。

    易夏猜测魂灵之重，只是它所具备特质的一种外在表现。

    它的真实威能，还有待易夏挖掘。

    易夏沉吟了一会儿，他有了一个初步的想法。

    看来，得先把个人等级提一提了……

    易夏想了想。

    就目前来说，他现在的战斗力并没有抵达当前等级的极限。

    可是1级能够解锁的技能和法术还是太过有限了。

    它使得资源的利用率，并不那么高。

    诸如蛊术-五毒这般的特殊个例，还是太少了。

    毕竟正常来说，很少会有综网玩家在1级停驻太久。

    经过这段时间的摸索，易夏觉得6级和10级是一个不错的“卡级点”。

    前者是正式迈入超凡学徒的门槛，能够解锁大部分核心技能的关键前置。

    在法术方面，3环法术在法师们的冒险中大行其道。

    诸如，易夏一直垂涎的3环火球术……

    而后者则是职业冒险者的门槛，也意味着满足绝大多数超凡中坚能力的条件。

    在法术方面，5环已经属于中等法术的边界了。

    而5环以及5环以下的海量相关扩展，足以让易夏积淀到难以想象的漫长时间。

    当然，易夏琢磨着9级也可以作为一个从学徒到真正超凡者的过渡点。

    国人总是热衷于这种极限的数字，这一点从某个具备海毛虫和大海龟的相关网络游戏中可以看出一些端倪。

    至于超凡之上？

    易夏就不怎么了解了，毕竟多元宇宙综网玩家交流论坛里学徒区的帖子，最多也就讨论到这里了。

    当然，易夏知道超凡之上的名讳。

    他们称呼那似乎被赋予无上荣光与力量的道路，以一个看起来并没有太过特殊的名讳——传奇……

    …………

    …………

    地下室里

    易夏打开综网面板。

    由于勇者挑战，并没有基础的通用经验奖励。

    而且，他也没有选择相关的通关选项。

    所以，他现在的通用经验储备寥寥无几，也就1000多点。

    干别的可能不太行，扣除零头，勉强能把巫觋等级提升到2级了。

    心里有了计划，易夏也没有太过迟疑。

    他直接将意识集中在综网面板的巫觋等级上，顿时一条新的提示信息刷新在他的视网膜中：

    “是否提升巫觋职业等级至2级？该操作需要消耗1000点通用经验。”

    易夏直接用意念进行了确定。

    顿时，他的视网膜上再次刷新出新的提示信息：

    “消耗1000点通用经验成功，你的巫觋职业等级提升为2级。”

    “你获得了一次职业洗礼，你的综合基础属性（最大生命值、相关基础豁免）获得了一定的提升！”

    “你获得了新的职业技能：巫法（血脉）”

    “

    巫法（血脉）：

    类型：职业限定技能

    技能效果：

    从2级开始，巫觋每提升1个职业等级，能够从自己当前的法术书中选择一种法术进行献祭。

    献祭后，巫觋的法术书将失去该法术的相关知识，但与此同时，巫觋会获得与之效果相关的巫法（类似于血脉能力）。

    当巫觋获得巫身（需要巫觋等级10级）后，巫觋所获得的巫法能够以图腾纹路的形式出现在巫觋的身体，并提供基于巫法相关效果的永久性增益。

    ”

    “你的法力获得了永久性的提示：1/7→4/10（3↑）”

    “你的职业技能库和通用技能库解锁了部分新的技能。”

    “古老的力量在你体内波动，你从中窥得了些许隐秘（巫术奥秘触发）！”

    “无尽的灵光在你的脑海中闪耀着，无形的感知浮现在你的心头，你知道，你只能从中挑选2个。”

    职业等级的提升，比易夏预期的收益要大上一些。

    他感觉自己被某种温暖的、舒畅的东西所包裹，一种无形的、充满活跃的力量从他的体内开始滋生。

    易夏觉得自己的脑海运转得飞快，他好似看见了无穷的隐秘。

    他将心神沉浸其中，顿时知晓了那是关于舞光术的魔法知识。

    易夏顿时醒悟了过来。

    超凡版的法术选择？

    易夏感知着脑海中浮现的法术信息，没有提起太大的兴致。

    2级的巫觋，在法术环数上限方面并没有突破。

    1环的法术，着实没有太多吸引易夏的地方。

    略一思索，易夏选择了治疗疾病-感知和猎物追踪-血肉。

    而随着易夏的选择完毕，他的脑海中浮现了关于这两个法术的相关信息。

    “基于你的版本特性，你获得了2点技能点。”

    当这一切结束，就当易夏以为等级提升已经告一段落，准备出去大搓一顿的时候。

    忽然，他周围的的光线开始变得暗淡。

    物质世界似乎逐渐远去，易夏再次看到了那熟悉的、宏伟的晦暗宇宙……

    差点忘了，背负群星者的效果了……

    易夏在心里嘀咕道。

    那么这一次，是谁呢？

    易夏看向无边而深邃的幻象。

    顿时，晦暗之中，幽深之界，有兽青面獠牙，咆哮震天。

    易夏转眼望去，不见其形。

    唯有一片幽色泛滥，遂阴冷袭来，霜寒刺骨。

    下一瞬间，易夏从宏伟的幻象的古老幻象中脱离。

    他感觉自己的喉咙有些许异感。

    易夏下意识吸了一口气。

    顿时室内狂风大作，黑幡猎猎作响，有魂瑟瑟发抖……

