    赵后听闻皇帝的意思还是让太子摄政, 顿时气的跳起来。她当面去质问了皇帝，但是皇帝并没有理会她, 只丢了一句, “此事朕意已决，无需多言。”

    她咬着牙心中恨恨, 花费了那么大的功夫才建立起来的赵家基业, 万万想不到竟被自己培养起来的儿子亲手给毁了。偏生这个时候皇帝还要偏袒这个儿子，竟不能替自己做主。

    赵后的心情恶劣至极, 郁闷的回到了凤华宫。

    她神色沉郁的坐在华丽的座椅上，陷入了沉思。她在思索她该怎么办, 这位太子, 真是不能叫人小觑。当初她一力支持培植他, 如今他翅膀硬了俨然已经不将她放在眼里了。

    他这么做到底是为了什么？这也是她疑惑不解的地方。

    这时娄嬷嬷凑过来，低声在她耳畔说了几句，将一个字条递给了她。

    她低头看了一眼, 那字条上是个药方子，乃是去东宫诊断唐蕊的太医所开的药方子, 叫她意外的是，竟然是养胎的药方子。

    “去的太医是哪个？”

    娄嬷嬷连忙答道：“是太医正程之明。”

    赵后蹙眉：“程之明？本宫记得，程家同唐家是亲戚？”

    娄嬷嬷道：“娘娘明察, 的确是，程之明是良娣的姑父。”

    赵后冷冷一笑，将手中的字条撕碎，缓缓道：“那么, 这个方子信不得。本宫要亲自去东宫看看那位怀了身孕的良娣，顺便当面问问太子，他居心何在！”

    娄嬷嬷瞧着赵后这样子是要去同太子当面对质了。

    她起身站起来，娄嬷嬷赶紧去扶她。

    赵后起身，只觉得背心一阵寒凉。在这宫廷之中，虽然她手握最高权柄，可是没了国舅爷和赵家朝臣在背后的支撑，她只觉得背心一阵凉飕飕，便是连胆气似乎也弱了些。

    不，她不会输，不能倒！她要凭借自己的力量让赵家东山再起。

    她挺直了腰身，抬了脚步，眼眸微眯，放出寒月般的光芒，道：“去东宫！”

    司徒珏早已料到皇后会来，但是他没想到她来的这么急。

    皇后来的时候已经是傍晚，司徒珏陪着唐蕊一起吃了晚饭，正在闲谈。

    听闻皇后来了，唐蕊一阵紧张，“我是不是要躺到床上去？”

    司徒珏微微一笑，摇摇头：“你只是怀孕了，又不是生了重病，方才都躺了半下午，还躺着做什么？你随我一起去接凤驾吧！”

    唐蕊想想也是，点了点头。

    她正要起身，太子却伸手过来扶她。她诧异的看了他一眼：“你扶我做什么？”

    太子促狭看她一眼，轻笑：“你不是怀孕了吗？”

    “啐！”她啐了他一口，又捉弄她。

    赵后看着出现在眼前的两个人，峨眉再次蹙的紧紧的，双眼微眯，薄唇紧抿。

    她头戴金光灿烂的九头凤簪金步摇，身着金缎凤凰袍，一派国母的气度，端庄无比的站在众人面前。

    她的目光滑过太子的脸，她瞧着少年不动声色，仿佛什么都没有发生，可是明明他已经斩断了她的臂膀和手脚。

    阴狠！

    她脑海中浮现出这两个字，这少年的行事作风倒是像自己。可是他到底不是她的亲儿子，所以才会做出这样让人厌恨的事情来。

    她渐渐收敛了眼底的寒意，平静而和缓的道：“早晨良娣身体不适，可影响到肚中的孩儿了？”

    唐蕊竭力让神色平静，低眉敛目道：“太医诊断过了，一切安好，腹中的孩儿也安好。”

    赵后瞥了她一眼，走了过来，轻笑一声：“那太好了，太医可曾说过，产期是什么时候？”

    一旁知情的巧香听着吃了一惊，急忙拿眼去瞥良娣，生怕她答不出来露出破绽。

    唐蕊语气平静的说：“产期是在明年年中呢。”

    赵后一双锐利的眼上下扫视着眼前的年轻女子，仿佛要找出一丝丝不妥，但是她并没有找到。

    “明年年中？”她微笑，“那不错，太子很快要有孩子了，而陛下也要抱上孙子了。良娣，你是个有福的。”

    “多谢母后夸奖。”唐蕊平静之中略带感激的说。

    赵后瞧着眼前的女子，的确看不出破绽，但是又有哪里不对。太平静，平静的太过刻意……刻意的像在演戏。但是即便是如此，依旧让人觉得扑朔迷离，抓不住把柄。罢了，她今日打算好好的跟太子谈谈，暂时放过眼前的这个丫头。

    “太子，本宫有话同你谈。”赵后径直往书房去了。

    司徒珏抬步跟了上去，唐蕊担心的拉着他的手：“殿下……”

    他唇角微扬，用力握了握她的手，轻声道：“无妨。你别忘了，这里是东宫。”

    唐蕊点点头，看着两人的身影上了玉阶入了书房。

    书房的门被娄嬷嬷合上，书房里头只剩下两个人。

    “你什么意思？”赵后丝毫不客套，蓦地转身，怒目看着眼前的少年男子，“你摘了你舅舅的乌纱帽？你撤了赵家官员的官职？司徒珏！你别忘了，到底是谁养大你的！”

    这句话她早就想问他了，她想问问他到底有没有良心，到底知道不知道是谁培养他的。

    男子轻轻的笑了，带着几分讥讽的意味。

    “母后，是你养大我的。我的亲生母后去的早，我打小是在你膝下长大的。”他坦然道。

    “你还知道？”赵后带着怒气质问，“你知道白眼狼三个字怎么写吗？你倒是摸摸你的良心！本宫对你哪里不好，哪里不照顾？！你要这样对我？！”

    太子眼眸微动，淡淡道：“我只是问母后一句话，我到底是姓司徒，还是姓赵？这大祈朝的江山，到底姓司徒，还是姓赵？”

    赵后被问的一怔：“你什么意思？”

    他扬起下巴：“我并非针对国舅，国舅之事照章办事。他贪赃枉法，我身为太子摄政，既然知道了，你叫我如何姑息？”

    赵后算是明白他这话是什么意思了，他秉公办理，因为他是姓司徒的！

    赵后“呵呵”冷笑一声：“本宫若是救了一个狼崽子，那狼崽子也是知道报恩的。这下倒好，我养你这些年，你就是这样报答我的？你一句‘秉公办理’，就抹去了我们母子这些年的情分？！你明知道你这样做我会多伤心，你居然不顾及我的感受？你知道什么叫做母子，什么叫做孝顺吗？”

    司徒珏听着她说完，只觉得好笑，这个时候，她竟然拿“孝顺”二字捆绑她。他该做的都做了，干嘛要在这里听她罗嗦？她想方设法害他心爱的女人的时候，有没有想过他的感受？前辈子她陷害他母妃的时候，想没想过人做事天在看，是有报应的！

    “有句话说的好，母慈子孝。”司徒珏带着几分讥讽的说，“母慈才能子孝。母后可记得我病好之前的三年里，卧病东宫之时，你进这东宫，进我病房，究竟有几次？”

    就这么一个问题将她问的张口结舌，“可是难道我不是保住了你的太子之位吗？”

    司徒珏看了她一眼，摇了摇头，轻笑道：“为何保住这个太子之位，你心里最清楚。从头到尾，你不是为了我，你不过是为了你赵家罢了。母后，你可记得了，你姓赵，而我，姓司徒！所以，论理，你讲不过我，别白费口舌了。”

    他转身向门口走去，看起来不打算同她争论长短了。

    “若是母后想留下来吃晚饭，虽然我们已经吃完了，不过我还是会去叫人重新准备的。”

    他开了门，听到身后厉声喝道：“司徒珏，你真的这么狠？！”

    他顿住了脚步，转头，反问：“母后何尝不是一样狠？你我是母子，知子莫若母。”

    话音落下，男子头也不回的出了门去。

    娄嬷嬷立在门口担心极了，探头往屋里看去，只见皇后双手紧紧攥着，脸上气的铁青，双眼圆瞪，仿佛要吃人似的。

    “娘娘，别气坏了身子。”她连忙过去劝。

    赵后身子晃了晃，扶着娄嬷嬷的手，这才站稳了脚跟，她不敢相信自己竟会有众叛亲离的一天，不，是料不到太子反叛的这一天。但是，他是真的反了。

    没有了太子，她的将来，该怎么办？

    “不，本宫不会完……”她呐呐道，“一定会有法子，一定会有法子！”

    娄嬷嬷赶紧去抚她的背给她顺口气，生怕她给气病了。

    唐蕊等在合璧苑的门口，一见太子回来，急忙凑过来拉着他的手，担心的问：“怎么样了？皇后走了吗？”

    司徒珏拍拍她的手，微微一笑，安慰道：“没事，应该走了。”

    唐蕊拉着他的手一起往里走，“皇后说了些什么？”

    他淡淡道：“没说什么，不过今日之后，算是撕了面皮了。”

    唐蕊大吃一惊，担心极了：“那她想要对付你吧？”

    司徒珏停了脚步，拉着她的双手，低头定定看着她的眼：“不是她要对付孤，是孤要对付她！你小脑瓜子别胡思乱想，好好的养胎就是，什么都不需要担心，只需要等着孤给你一个无忧无虑的天下。”

    唐蕊双眼迷蒙的望着他，无忧无虑的天下是什么意思？

    不过她也注意到他话语里的用词不对，踮着脚尖小声在他耳畔纠正他：“你又忘了，我没怀孕。”

    他眼底带着坏坏的笑，蓦地双手按住了她的腰，按在了自己身前，低低在她耳畔道：“今儿不怀，明儿也是要怀的，明儿不怀，后日也是要怀的。孤没忘记，只是提前把话撂在这儿罢了。”

    唐蕊睨他，“贫嘴，就知道占我便宜。”

    司徒珏哈哈一笑，抱着她：“别人想孤占便宜，孤还不屑呢！丫头，知足吧！”

    作者有话要说： 今天更完了一丢丢，明天尽量在八点前把当天的更完。么么哒。

