    与徐明德的交谈中，徐明武渐渐的了解了大明的国情，对这个世界有了大概的认知。

    忽然有一天，徐明德私下与徐明武道：“老弟，哥得提醒你一下，万不能与二皇子深交......”

    “为何？”徐明武诧异道。

    徐明德凑近低语了几句，面容严肃。

    “什么？二皇子八岁时杀过人？”徐明武低声唏嘘道。

    徐明德点点头，道：“不仅他杀过，连当今太子八岁时也杀过.....”

    听完兄长的讲述，徐明武惊了，喃喃道：“老子让儿子从小砍人？这是一家子狠人呐！”

    他这才意识到，这个天武皇帝能将大厦将倾的明末重新扶起，并非有钱这么简单，更大的魄力和凶狠！

    徐明德继续道：“这俩都不是省油的灯，父亲曾经告诫我，不要跟任何一个皇子深交，哪怕是已经被立为储君的太子殿下！”

    徐明武试探的问：“父亲大人不想早早站队？”

    徐明德摇了摇头：“父亲大人已经站队了。”

    “老头子已经站队了？”

    徐明武惊愕，刚想问问平阳侯府站的哪个队，却见兄长摆了摆手道：“明武，你只管好好学习天天向上！至于其他事，就交给父亲和大哥吧！”

    看着兄长认真的面容，徐明武心中暖暖的，当初便宜爹也和自己说过这样的话。

    都说长兄如父，徐明德作为侯府嫡长子，能跟他这个庶子出生的幼子如此交心，实属不易......

    此刻，徐明武的心中油然而生一种归属感，开始慢慢将自己真正当成是平阳侯府的人。

    正当徐二少感动之时，却听兄长道：“大哥知道你聪明，特地给你报了外语兴趣班！”

    徐明武一阵无语，都他妈十七世纪了，怎么还流行兴趣班？

    他发出质疑：“学外语做什么？我们大明不强大吗？需要向洋人学习？”

    徐明德道：“让你学外语，不是让你去学习洋人，咱们是打仗用的！”

    他在空气中虚化一个地球，指着其中一片道：“你看啊，咱大明现在是东方霸主，未来咱们跟英格兰和法兰西之间必然会大打出手争夺西方世界，作为大明的军官，必须做到知己知彼，要想知己知彼，就得掌握对手的语言！”

    徐明武瞪大了眼睛：“大哥，咱们大明这么牛逼吗？都想着要统一全球了？”

    “那必须啊！陛下还不到不惑之年，我们也都年轻，不打仗做什么？还有呐，从经济学角度分析，当国家的经济发展到一定地步时，必须要发动对外战场......”

    徐明武彻底服了，这种言论，自进入皇明军校后，经常听到有人如此说，似乎这里的所有军官生，都渴望战争！

    “那大哥，你会几国语言？”

    “会的不多，也就四国吧，目前为兄正在努力学习俄语，争取在年底通过考核......”

    “......”

    压力，满满的压力，就这样，在语言天才兄长的激烈下，徐明武进入了繁重的学习生涯中。

    ......

    五月，皇明军校内春暖花开，一片祥和。

    这天夜间，徐明武刚刚结束了法语课，走出兄长的书房，漫步在一处僻静的小花园中。

    花木繁盛，暖风拂面，景色怡人，当空一轮明月悄然升起，皎洁的月光洒下一片银白，照在春芽初露的树枝上。

    徐明武踏着月色信步游走，不知不觉到了人工湖的池塘边。

    看着波光粼粼的水面，还有那漂浮着的荷叶随风摇曳，以及荷叶上传来的蛙叫声，徐明武心血来潮，想要赋诗一首。

    于是高声朗道：“蛙蛙蛙，静夜呱呱呱，悠然荷叶上，一戳一蹦跶！”

    忽听岸边柳荫深处，响起一声尖利的呵斥：“什么人！”

    徐明武没想到池塘边还有别人，吓了一跳，他循声望去，只见柳荫下，走出一高一矮两个人来。

    那两人都是一身皇明军校的戎装，看样子是校友，不过似乎这二人的军装料子看起来更高档一些。

    二人大摇大摆的走了过来，借着月光，徐明武大概看清了两人的长相。

    两人左边的家伙长眉若柳，身如玉树，温文尔雅，大约一米八的大个子，是个标准的帅小伙。

    右边的一位身材瘦小，面色白净，柳眉大眼，很是秀气，身高大概一米六几。

    特别配合刚刚的一声喊，给徐明武一种娘炮的感觉。

    只听这家伙走过来声音尖利地喝道：“深夜不回营房，在此鬼鬼祟祟的作甚？”

    大半夜被人当成贼，徐明武心头有气，于是直接开怼：“我深夜不回营房在此吟诗作赋，关你们屁事！我看你们才是鬼鬼祟祟的！”

    对方皆是军官生的军装，徐明武没必要客气！

    小白脸闻言哈哈大笑三声，讥笑道：“就你这水平还出来吟诗作赋？简直让人笑掉大牙！”

    徐明武刚想斥责这小白脸几句，却见旁边那大个子巍然而立，不怒自威，嘴角竟也慢慢上扬了三分，似是不屑自己的文采。

    徐明武压着火气，负手而立，摆出了一个装逼的造型，道：“我刚刚那首诗，名为《咏蛙》，是我方才临意之作，二位大才，不妨也来上一首？”

    小白脸一声冷笑：“好一个《咏蛙》，简直羞辱了四杰之一的骆宾王！与你斗诗，我不屑！”

    徐明武乐了，指着他笑道：“一看你就是个没文化的人，你不会就说不会，扯什么犊子啊，大家都是武人大老粗，装什么文化人！”

    “你才没文化！”

    小白脸气呼呼的有些急眼了：“谁说我不会作诗！”

    “那你来一首啊！”

    “来就来！”

    小白脸喘了几口粗气，接着眼珠子一转，张口作诗道：“鸡，鸡，鸡，尖嘴对天啼，三更呼皓月，五鼓唤晨曦！”

    徐明武顿时张口结舌，小白脸以彼之道还之彼身，以子之矛攻子之盾，显然更是高明一筹。

    “怎么样？我的这首《咏鸡》如何？”

    小白脸嚣张的背着手上前两步，一副要和徐明武一争高低的劲头。

    “芷薇，算了。”

    旁边那位高个子帅小伙终于开口了，他对着徐明武微微点头道：“一场误会而已，搅了兄台雅兴，失礼了。”

    纸薇？我他妈还尔康呢！

    徐明武心中腹诽，不过看这帅小伙蛮有礼貌的，也不纠缠，笑呵呵道：“大家都是同僚战友，些许小事，无妨，敢问兄台尊姓大名？是否有空一起在这花前月下吟诗作赋一番？”

    高个子青年微微笑道：“在下朱凡，敢问兄台大名？”

    “徐明武！”

    徐明武刚刚报上自己大名，却见对面这家伙突然就面色不善了。

