
    北寒军一夜的厮杀成果很大，等到天亮之后，阿育王与沈万三就被带到了港口城市，带到了秦隐所在的高塔下方。

    曾经意气风发的阿育王，现在被强行看押，跪伏在地，他无比的狼狈和可笑。反观沈万三，倒是一直保持着自己的风度，整个人也是一副轻松的举态。

    他们都在等待秦隐的接见。

    北寒军出动的时候，秦隐一夜都在高塔内享受生活，艾西瓦娅等女人全都是他的消遣，孔雀国美女的风姿，让他十分的享受。黄帝心经的运转也是十分之迅猛，他的修为也有了一大截的长进。

    “圣上！”武则天一直侍奉在一旁，她见状说道：“阿育王与沈万三都已经带到，您要不要看看？”

    “恩！”

    秦隐满意的点点头，他精神抖擞的从艾西瓦娅身上爬了起来，此时高塔楼顶的房间已经是玉体横乘，满地都是衣裳不整的美女，场面十分的不堪。

    秦隐随手披上衣袍，在武则天的侍奉下沐浴更衣，最后才神清气爽的走下高塔。

    看到阿育王与沈万三的那一刻，秦隐就知道一切顺利无比，敌人肯定已经被消灭的差不多了，否则阿育王不会这么的卑微。

    “拜见圣上！”

    沈万三连忙行礼跪拜，秦隐撇了他一眼，最后又把目光放在了阿育王的身上。

    “你就是孔雀王朝之主？”秦隐随口询问。

    “对！”阿育王满脸死灰的冷笑：“乾帝陛下，你真的是够狠的呀，我们孔雀王朝的大部分兵马都被你消灭了，你的手段如此残暴，你会得到大梵天的报应的。”

    “大梵天在哪呢？”秦隐笑呵呵的反问：“他怎么不出来救你们呢？阿育王，你怎么到现在还不清楚，这世界就是这样，胜者为王，弱者只能受到宰割，与其信神还不如信自己。”

    “你！”

    阿育王气得抓狂，秦隐现在不仅是在欺压他的国土，更是在崩溃他的信仰，这简直是羞辱。

    可是阿育王无法反抗，也无法反驳，他只能怒视秦隐，好像要用眼神杀死他似的。

    “好了！”秦隐不屑的道：“与一个失败者对话，朕没什么兴趣，今日让人把你带过来，只是想看看你的衰样而已。哦对了，未来的孔雀王朝，将被奴役，什么下场你会猜到的。”

    “不可能！”阿育王愤怒的咆哮：“我们孔雀王朝的子民必定会拼死反抗，他们不会放弃复仇，总有一天庞大的孔雀王朝就会再次崛起，总有一天我们帝国的勇士会踏破你们大乾，为今日之耻报仇。”

    “报仇？有意思！”秦隐咧嘴一笑，他点点头道：“对，你说的不错，没有一个国家的百姓是会甘心被奴役的，他们肯定会不断的反抗，大乾据此天遥路远，朕也不可能长期派兵镇守此地，也许有一天此地会重现往日光辉。”

    “对！”阿育王眼中重现希望，他激动的狂笑：“对，有本事你就杀光这里所有的百姓，你有这个本事吗？我们帝国的百姓是会逃的，他们是永远不会放弃反抗的，我们与大乾文化有隔阂，他们也是永远不会融入大乾的。”

    阿育王激动万分，他仿佛看到了希望，仿佛看到了不久的将来，一个庞大的孔雀王朝再次崛起一般。

    可是他没看到，秦隐嘴角闪过的一丝不屑。

    今日秦隐踏入这里，自然不可能任由这种情况发生，他本就是来消灭孔雀王朝的，自然要一劳永逸的解决这里。

    “来人！”秦隐面无表情的吩咐：“传令韩信的北寒军继续出动，目标整个孔雀王朝，凡是30万人口以上的城市，全部搜刮毁灭。国库、各地司库，整个孔雀王朝能搜刮的金银财宝，全部搜刮，所有书籍、寺庙、文字记载类物品，全部毁灭，所有庞大建筑全部毁灭，所有发现的龙脉，一律牵引到大乾。”

    秦隐一连串的命令，让人应接不暇！

    阿育王震惊，沈万三也是一脸震撼，包括武则天以及各大士兵，也是一脸的惊诧。

    天啊，秦隐的手段真的是骇人听闻啊，他这是要让孔雀王朝亡族灭种吗？

    搜刮金银财宝，足以让孔雀王朝财力国力回到一百年前的原始状态，不过这是应该的，这是一个获胜国应该做的，大家都已经猜到了，所以一点都不觉得稀奇。

    可是灭书籍，灭建筑，灭龙脉，却是要断了孔雀王朝的文化传承，气运传承，这是要让孔雀王朝陷入暗无天日的呀。

    没有文化传承，那孔雀王朝将会陷入迷茫无知的状态，百姓一代代都会双眼抓瞎，不知道怎么读书写字，不知道怎么造船、不知道怎么修炼，只会吃喝拉撒，就是一群愚民。

    而断龙脉气运，则会让整个孔雀王朝陷入内乱，很可能会诸侯并起，每年都是征战杀伐，混乱不堪，根本不可能形成一个庞大的帝国。不需要秦隐去动手，这一片土地将会不断的混乱下去，被内乱而消耗国力，最后只能老老实实成为大乾的附庸，每年被搜刮与掠夺。

    这等绝户计，当真是让人惊悚。

    阿育王也是个聪明人，他哪里还不知道这一切的后果，所以他的希望一下就变成了绝望，他愤怒抓狂的咆哮：“乾帝，你这个畜生，你不得好死，你永远不可能奴役我们的。”

    “可惜这一切你看不到了，斩！”秦隐不耐烦的冷哼，一个飞熊军立马举剑就砍，一声惨叫过后，阿育王当场被斩杀。。，,。