    第938章 老兵归队

    “嘎啦嘎啦！”嘎啦嘎啦从宝贝球里跳了出来，高举着骨棒喊道。

    “嘎啦嘎啦，接下来的旅行就拜托了。对了，这位是我旅行的伙伴克丽丝，之前打电话的时候，你也看到了吧。”小智介绍着身边的克丽丝。

    克丽丝一看到被召唤来的是嘎啦嘎啦，属于在成都比较少见的宝可梦，顿时有些欣喜地说：“嘎啦嘎啦你好，我是克丽丝。这个是火球鼠。火球鼠，快点向嘎啦嘎啦打招呼。”

    火球鼠被克丽丝拎着后劲，提到嘎啦嘎啦的面前：“嘿、嘿喏喏~”

    嘎啦嘎啦看了眼面前的小家伙，将骨棒收至腰间，低下头颅俯身到：“嘎啦！”

    这副姿态，颇有点成都地区武士的样子。克丽丝小声地询问小智：“嘎啦嘎啦这是······cosplay？”

    “因为它学会居合斩后，就带他看了几部武士的电影。然后就一直这样了。”小智凑到克丽丝耳边，小声地说道。

    “好吧。”看来也是一只性格鲜明的宝可梦啊。克丽丝突然反应过来，“等等，小智你这是为了挑战道馆做准备？”

    “当然不是。传来嘎啦嘎啦，是为了锻炼我的指挥战斗能力。道馆战的话······我想再等等。”说到这，小智神情黯淡了些，因为自己的这个有些任性的决定，可能会拖延自己乃至克丽丝挑战下个道馆的脚步。对此小智还是有些自责的。

    “嗯，正好这枚徽章拿的太容易，都没有得到什么磨练。在桧皮镇的这段时间，我也好好修行一番。”克丽丝双手叉腰说道。

    看到克丽丝这么想，小智心里也就没有这种自责感了。

    接下来的一天，小智都在和自己的宝可梦，待在空地上，锻炼技能，磨合配合之类的训练。小智也主要是在调整自己的指挥能力。嘎啦嘎啦就是作为一个过渡体，用来帮助小智，适应指挥哈克龙和指挥菊草叶、长尾怪手这两者的巨大区别。

    而嘎啦嘎啦的总体实力来说，并不比哈克龙弱，为什么会用来当作过渡呢？

    那是因为嘎啦嘎啦的实力顶峰，是在它脱离小智后，对“居合斩”这个技能熟练的掌握。而在回来后，在大木博士的后院中生活的它，越来越无法使出这一招了。现在的它，实力上应该是远不如哈克龙了。

    这一点，也是小智最近得知的，所以这次选择它，也是对它实力的重新修炼。

    小智猜想过，可能是嘎啦嘎啦的居合斩，也就是他的全部实力，无法在过于舒适的生活中施展出来。那么带它旅行，或者再次放生它，或许就能激发它的能力，再次恢复到巅峰的状态。

    事到如今，小智已经有了这种觉悟，就是为了宝可梦着想，还他们自由。但他的内心深处，还是有着一点期望，那就是与宝可梦的分别不会成为最终结果。

    此时的克丽丝，没有和小智待在一起。而是在桧皮镇的街上闲逛了起来。主要也不是要买什么东西，毕竟月末手头上也不是很富裕，而是为了缓解下焦虑的心情。自己的主宠，博士给的火系御三家，在自己手里没有什么太大的进步，连场像样的对战都打不出来。着实让克丽丝焦虑不已。

    到商品街等地方逛一逛，饱饱眼福，也是克丽丝为数不多地缓解情绪的爱好了。衣服店、美食街、手工品摊子······克丽丝逛了半天，坐在她头上的火球鼠，也是看的津津有味，两眼冒光。

    “嘿喏，嘿喏嘿喏！”火球鼠突然激动地叫了起来，用手指着一个手工品摊上的火球鼠木雕。因为上了颜色，看上去真的栩栩如生。

    “欸？你不会还想买东西吧！”克丽丝额头浮现出“井”字，明明自己都不舍得花钱，还要给你这个没用的宝可梦买东西吗？“算了吧，而且那个木偶也不怎么样啊。”

    “嘿喏嘿喏！嘿喏~”火球鼠两眼冒着爱心，语气激动地叫着。克丽丝看它这副样子，猜到：“你不会是说，那个木偶火球鼠是雌性的吧？你还特别中意这个样子？”

    “嘿喏嘿喏！”火球鼠拼命地点着头。

    这也太厚脸皮了吧！克丽丝捏紧了拳头，心里怒吼着。但为了形象，还是咬牙微笑道：“算了吧，火球鼠。主人这个月没多少经费了，再说这东西你也带不进宝贝球。换个地方看看，换个地方吧！”

    “嘿喏嘿喏嘿喏~嘿喏！”火球鼠看克丽丝想要离开，一把拽住克丽丝的刘海，往摊子地方向。

    “喂喂喂~松手啊，你这小子。”克丽丝真是怒火中烧，但这是在大街上，还是众目睽睽之下啊。继续拉扯下去，或者动手教训它，都不是很合适。

    克丽丝只能咬了牙，到摊上问老板多少钱。

    “要给你的宝可梦买吗？哦，五十块就好了。”价格倒也不算离谱，但也是两顿饭钱啊。算了，啃树果和面包吧。克丽丝欲哭无泪地交出了钱。

    看着头顶上的火球鼠，开心地抱着就比自己小一点的雕塑，克丽丝也只能无奈地叹了口气。

    这时，克丽丝无意间走到商店门口，看了看店面，心想着近段时间，也没消耗什么宝贝球，伤药也够用，应该没什么要买的吧。

    突然这时店门打开，一头暗红色头发映入眼帘。克丽丝反应迅速，躲到了店对面的广告牌后。

    “奇怪，我又不是怕他，为什么要躲？”克丽丝对自己的过度敏感都有些汗颜。看着刚出店门的小银往这边靠，克丽丝又是条件反射地往里面躲了些。

    小银将手里地一袋药品，装进了背包。单手拎着背包过肩，喃喃自语道：“这下，去呆呆兽之井的准备就做好了。”说着，就离开了。

    克丽丝走出来，看着小银的背影，心里琢磨着他所说的那个“呆呆兽之井”是个什么地方？

    “不如跟上去看看，他搞得什么花样。”克丽丝灵光一闪，临时决定跟上去看看。

    (本章完)

