    “没有啊，这种吃法，我闻所未闻，见所未见，姐姐，那烤串是不是熟了，我好想吃呀。”赵王妃眨巴着乌黑溜圆的大眼睛，拽着云若月的手撒娇，是一副很渴望的样子。

    云若月见她雪白又可爱，跟个软萌软萌的小团子似的，知道她也不过是一个十三、四岁的小孩子。

    这种年纪的姑娘，在现代，还在上初中呢。

    在这里，都成亲嫁人了。

    她宠溺的刮了刮赵王妃白如凝脂的小圆脸，笑道：“再等一会儿，这肉要是没烤熟，吃了会生病的。等这肉里的油全部都烤出来，就可以吃了。”

    “好吧，那姐姐，你想喝酒吗？我想温壶酒来喝喝。”赵王妃娇俏的道。

    “当然，酒是必不可少的，凤儿，快温酒去，一定要上好的陈年桂花酿。”

    在这古代，没有手机没有电视这些娱乐活动，她当然要喝酒解闷了。

    吃肉要配酒，如果连酒肉都没了，那就更没意思了。

    很快，酒就温好了。

    烤串也好了。

    一大盘烤串被装了上来，放到石桌上，旁边摆着几壶温着的酒，赵王妃见状，挽起袖子就上前道，“姐姐，快来吃，这闻着好香啊。”

    说完，她先递了一串带着脆骨的排骨给云若月，“给，姐姐，我知道你喜欢吃这个。”

    mark(“zhong“);

    “你怎么知道？”云若月道。

    “刚才你叫凤儿烤的呀，一般自己喜欢吃什么，就会下意识的叫人家做什么，我对吃最在行了。”说完，赵王妃拿起一串烤得香软酥脆的猪皮，就往嘴里送。

    那带着油沫的猪皮一吞进口里，她不禁闭上眼睛，一脸享受的道：“哇，入口滑腻，又软又弹，一点也不肥，还很有嚼劲，这猪皮真是太香太糯了。可要知道，我以前都是不吃猪皮的，没想到这烤猪皮这么好吃。”

    云若月也尝了块手中的烤排骨，这排骨上面还泛着金黄的油光，闻得她齿颊留香，忍不住就吃了一串。

    那肉一入口，竟是满口生香，排骨肉被烤得外焦里嫩，里面的脆骨则香脆无比，光是闻这香味，就足以让人大块朵颐了。

    “娘娘，烤鱼好了。”这时，酒儿把烤成了浅棕色的烤鱼端了上来。

    赵王妃一看到那烤得翻卷黄嫩，上面冒着油滋的鱼片，顿时激动的夹了一块吃，“哇，这烤鱼好好吃呀，而且还没有刺，这是我吃过最好吃的鱼。”

    看到赵王妃嘴里包满了鱼肉，云若月笑道：“你刚才打牌的时候不是还说要减肥，一定要少吃点么？”

    怎么这烤肉一上来，她就忘记之前的承诺了。

    赵王妃吞了一块鱼肉，又喝了口酒，是一脸满足的道：“王妃姐姐，有这么多美味当前，吃了再减肥，今天多吃点，吃个饱，明天再减肥。”

    丫鬟们听到赵王妃的话，噗嗤一声笑了出来。

    这小王妃真可爱。

    这时，凤儿突然走过来说，“娘娘，去苏府传话的王五回来了，他说，他传了话之后，苏府的人很不高兴，大家都在怪你食言，怪你放世子鸽子呢。”

    

