
只见那白玉碗中一碗香喷喷的米粥，但却散发着粉色的光芒，光芒荧动，灵气浓郁，还带着浓浓的生机，闻一下就有种神清气爽的感觉。

“你果然是冥界花妖。”龙战天眯起眼睛看向被吓一跳的九幽玄女。

不过此刻的九幽玄女被龙战天抱着小腰，倒在他怀里，顿时觉得幸福无比，一张俏脸都红润起来，漂亮的大眼睛里都是满满的爱心光芒。

“站好！”龙战天有点粗鲁的把她扶正冷声道，“我不会喝这碗粥的！”说完又要走了。

九幽玄女这回反应迅速，一把抓住了他的手臂急道：“战神哥哥，你这次受伤严重，流了很多血，神魂都有点受伤，这碗粥能治愈你的神魂，也能补血补气，你喝了吧，不然就浪费了。”

龙战天心头再次一震道：“你为何要用你的本命花来熬粥？不知道对你自己伤害很大吗？”

“我没关系的啦，我就算死了，神魂也不会灭的。”九幽玄女立刻笑得很没心没肺一样。

“神魂不会灭？你，你难道是……”龙战天猛地面色大变，“你是冥王殿小公主？”

龙战天一开始就知道这女人是冥界花妖，但确实没想到她是冥界公主，一个冥界公主，冥王的宝贝女儿，怎么会一个人跑来外魔战场？是来找死的吗？

“是啊，我叫幽菱儿。”九幽玄女笑得很是清纯，好像一个无暇的孩子似的。

龙战天目瞪口呆，冥界此刻并没有参与进外魔战场中来，没有特别的事情也不会和人界，仙界联通，那这位小公主为何会出现这里。

“你怎么会来外魔战场？不要命了吗？你父王知道吗？”龙战天头疼，这女人要是出事，追查起来和他一起过，那冥界和仙界不打起来才怪。

幽菱儿一愣后，俏脸尴尬道：“我，我是溜出来的，我爹不知道的。”

“你，你知不知道你会害死很多人！”龙战天也不知道为什么，就是非常生气。

幽菱儿委屈道：“我不会害人，我是来杀外魔的。”

龙战天看着她那力争的样子，恨不得掐死她，但这无济于事，立刻道：“你现在赶紧回冥界去，这里很危险，万一你被杀了怎么办？”

“我不回去，我好不容易出来的，而且我还要杀外魔，外魔太可恶，不断杀修炼者，我要杀光他们，我才没那么弱！”幽菱儿一副愤怒的正义样子。

“就你？”龙战天觉得要被气笑了。

“我怎么了？我已经杀了好几个外魔了，你别看我是个女人，但我真没那么弱的！”幽菱儿挺了一下胸膛给自己争气道。

不过低头看到上手中要冷下来的粥立刻道：“战神哥哥，你先喝吧，不然真的浪费了。”

“不喝，你自己喝！”龙战天被气得不轻，因为跟这个单纯小丫头说不清楚。

幽菱儿顿时扁嘴道：“我自己的不能喝的，你要不喝，我就倒掉吧。”说着叹口气，就要倒了。

龙战天一急，顿时挡住，看着她不开心的小脸道：“我可以喝，不过你得答应我喝了之后，你要回冥界。”

幽菱儿错愕一下后立刻道：“好。”

“说话算话？”龙战天不放心的问道，因为她答应得太干脆了。

幽菱儿立刻又笑若花娇道：“当然，战神哥哥伤势好了，我就不用担心了，才可以回去冥界啊。”

龙战天心里一抖，随即深深的看了她一眼，然后端起碗喝了。

因为他知道这碗粥比起灵丹妙药都来得珍贵，这是唯一一个受到西方佛主洗礼的女人，她的本命花带着神魂之力，何况花妖的本命花本身有极好的疗伤作用，属于治愈系的无上灵药。

上帝视角的楚炎洌很是感动，原来那个时候菱儿对自己这么好啊，自己怎么这么冷漠呢，这么好的娘子哪里找啊，还摆着一张臭脸。

楚炎洌看着和自己一样的俊脸都想上去抽几下了。

“喝完了，你可以回去冥界了，以后不要随便来外魔战场，很危险的。”龙战天心想要不是自己救了她，估计早变成肉饼了，就算神魂不灭，还不是一样要轮回转世。

幽菱儿看看龙战天，露出不舍之色道：“战神哥哥，那我以后还能看到你吗？”

龙战天皱眉道：“你是冥界中人，我是仙界中人，道不同不相为谋，还是不要再相见好了。”

幽菱儿顿时扁嘴道：“原来仙界的人都这么无情的吗？”

龙战天听了有点不舒服，不过他也不多解释，道：“后会无期。”说着就走了。

幽菱儿到是没有追，只是嘴里嘀咕道：“什么道不同不相为谋，不过只要你伤好了就行，暂时的分别是为了以后的相见，后会有期。”说着就自己走了。

龙战天其实都听到了她的嘀咕声，一句只要你伤好了就行，让他心里没来由的乱跳了两下。

只是见她不回去冥界，他很郁闷，悄然地跟在她后面，果然幽冥儿没有回冥界，而是收拾一下后，拿出她的红色鞭子又去找外魔了。

龙战天气得浑身发抖，这就是一个小骗子吧。

不过接下去的日子，龙战天很是震惊，原来这丫头真的不是那么弱的。

也就是说之前自己看她危险救了她，其实就算不救，她也不会死，因为她身体里居然有契约兽黑龙，实力比这个丫头本身高多了。

怪不得能这么肆无忌惮在外魔战场上走呢，不过毕竟是冥界小公主，肯定有点保命手段的。

上帝视角的楚炎洌也看到这一幕，见幽菱儿在外魔战场上杀伐果断的样子，心想果然是我的菱儿，就算那时候还单纯善良，对待敌人还是不留情的。

突然，不远处一道金光爆炸开来，幽菱儿立刻腾空看向那边。

“哎呀，好像又有人受伤了。”幽菱儿嘴里嘀咕一声。

“主人，你又要救人了吗？之前救那个战神，你都消耗本命花露水，这一次可别那么蠢了。”小黑龙对自己善良的主人表示无奈。

“小黑，我没那么蠢，战神哥哥不一样啦，我第一眼看到他就喜欢他了啊，他是好人。”幽菱儿软绵绵的声音传入了后面暗中跟随的龙战天的耳朵里。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850662"  chaptername="她叫幽菱儿">加入书签</a>
</div>
