    静海大学南街，一家颇有小资情调的料理店前。

    一辆黑色的商务车停在了路边。

    副驾驶位置的车门打开，精心打扮过的白燕妮钻了出来，撩了撩头发，又对着小镜子照了照自己的形象，感觉颇为满意。

    在车中，一个低沉的男声传来：“没问题吧？”

    白燕妮微笑说道：“保证没问题。”

    “好。如果事情进展顺利，你会得到你应得的报酬，保证比你在巨神公会做一个小助理的前途更好。”

    “知道了，谢谢傅总，我会努力的。”

    白燕妮走进料理店，报上了自己的名字。一名服务员礼貌地说道：“您好，白燕妮女士，有一位姓白的先生已经提前预订了包间，请跟我来。”

    白燕妮回头看了一眼黑色的商务车，悄悄作出了一个OK的手势，心里颇有惊喜。

    黑色商务车后排，傅秋和傅鸿并排而坐。

    “看起来进展很顺利，”傅鸿露出了笑容，“老实说，我原本对她并没有报多少期待，不过事实证明我低估了她的心机，居然能这么顺利地和白晓文展开第一次约会。”

    顿了顿，傅鸿又说道：“在雨婷不愿意接近白晓文的情况下，白燕妮应该是最适合执行美人计的人选了。想不到，这个走雨婷的关系，暑假在我们公会后勤部实习的小助理，居然还有这么逼真的演技，碰瓷连白晓文都能瞒过。”

    “这说明白晓文本身判断力有问题，”傅秋淡淡说道，“一个觉醒者被普通人耍的团团转，我看他能力也有限。”

    傅鸿耸了耸肩，他没有和傅秋争辩什么，转而继续陈述自己的计划：“接下来，白燕妮会主动勾引白晓文，最好能达到滚床单的地步。进展顺利的话，就会有人跟李淑仪通风报信……以李淑仪公会大小姐的性子，铁定容不得白晓文在外面勾三搭四。呵呵，一场好戏就该上演了。”

    白燕妮走进包间坐定，不一会儿服务员就开始上菜了。

    “啊？不要着急上菜的，请客的人还没来呢。”白燕妮惊道。

    “您好白女士，这是预定包间的白先生特别要求的，只等您过来就开始上菜。”服务员彬彬有礼地说道。

    “那好吧。”

    白燕妮开始等待。

    一开始，她还能保持端正的坐姿，然而约定的时间过去，白晓文仍旧没有出现，她渐渐有些焦躁了起来。

    时钟指向了七点半。

    “怎么回事……离约好的时间都过去半个小时了！”白燕妮斜坐在椅子上，有些愤愤地掏出手机，开始拨打白晓文的电话。

    “对不起，您拨打的电话暂时无人接听……”

    白燕妮一阵气恼，这是什么意思？

    “您好白女士，您的菜已经上齐了。”服务员躬身说道。

    “知道了知道了。”

    “白女士，预定包间的白晓文先生，给您留了一张字条，说是等到菜上齐了再交给您。”服务员的细心，非常好地体现出了这家仿日式料理店的职员素养。

    白燕妮有点不安地接过了留言纸条。

    “这顿我请客，已经付账，我本人就不过去了，白学姐你慢用。”

    白燕妮有点懵逼了。

    这到底是什么意思？这就相当于请客了吗？

    白燕妮再次掏出手机，飞速拨号。

    服务员在一旁静静地看着。

    “对不起，您拨打的号码暂时无人接听。”

    “对不起，您拨打的号码暂时无人接听。”

    ……

    就在白燕妮要拨第五遍的时候，服务员说道：“白女士，请稍等一下。”

    “怎么？”白燕妮心情恶劣，有点气急败坏。

    “这里还有第二张字条，白晓文先生说过，如果您在看到第一张字条之后不满意的话，就把第二张字条交给您。”服务员又递过去一张留言纸条。

    白燕妮有点狐疑地盯了服务员一眼，接过留言纸条，展开一看，顿时怔住了。

    半晌，白燕妮才喃喃说道：“原来他……都知道了？”

    服务员刚要走，忽然白燕妮叫住了他。

    “等等，”白燕妮盯着服务员有点发青的脸和黑眼圈说道，“你不是这家店的服务员吧，你到底是谁？”

    服务员扭了扭领结，龇牙一笑，露出了两颗标志性的獠牙。

    “吸……吸血鬼？”白燕妮本能地后退了一步。生活在灵能时代，即便是普通人，对吸血鬼、狼人、妖魔等等生物，也并不陌生。

    那只吸血鬼服务员嘿嘿笑了：“别害怕，美女……我的任务完成了已经。他奶奶的，汉语学真的难。”

    白燕妮眼睁睁地看着吸血鬼服务员扯下制服和领结，以超乎寻常的敏捷，三两步溜出了餐厅，随后消失在门外。

    ……

    KTV中，白晓文左右两边各自坐着一排青葱少女小迷妹，此时其中一个妹子正对着白晓文深情款款地唱情歌，周围不时响起了一阵起哄的声音。

    郑姐的手机都放在包里，她想看看时间，就拿过了白晓文的手机。

    “咦，你这边有这么多未接来电，这个白燕妮是谁啊？找你有急事？”

    白晓文挥手笑道：“没什么，不必理会。”

    “你该不会跟她……”郑姐露出了猜疑的表情。

    白晓文汗了一个，赶紧说道：“郑姐你别误会，我会演技太好，心机太重的女孩不感兴趣，淑仪也不会容忍这种女孩的。”

    “哦。”

    郑姐哦了一声。

    迷妹一曲唱完，白晓文带头鼓掌，随后告了个罪，起身去洗手间。

    在KTV的包厢之外，白晓文见到了基茨，也就是在料理店假扮服务生递送纸条的那个吸血鬼。

    听完基茨的描述，白晓文微微皱眉。

    “老大，怎么了？”

    “没什么。我一开始觉得，这个女人的心机很重，但是听你描述她的反应，和我预想中的又不太像，尤其是连续拨号五六次，这样的举动，并不像一个心机重的女人。莫非她接近我，只是为了钱，并没有其他人的指使？”

    基茨龇牙一笑：“老大是打算上了吗？”

    “去，我没这想法，”白晓文摇头，“现在是非常时期，我必须多留一个心眼。这个白燕妮，不管心机如何，她诈伤是确凿无疑的，宜远不宜近。”