    送别了定海道人，陈念之并没有立刻离开浩瀚海，反而径直来到了天寰岛。

    见了曲霓裳，他就忍不住问道：“感觉怎么样？”

    “得益于这次机缘，妾身的伤势已经彻底恢复，而且修为已经隐约感觉法力已经圆融了。”

    曲霓裳面色欣喜的说着，当年跟化血老魔交手她受的伤可是不轻，如今有大量的水元之力加入，也让她借机彻底恢复了伤势。

    不仅如此，曲霓裳也感觉摸到了半步元神的门槛。

    “当真如此？”

    陈念之有些惊喜的说道，曲霓裳如今已经跟立下了轮回大誓，算得上是大半个陈家的人，一旦突破陈家便也有了一个半步元神级底牌。

    而且曲霓裳有本命纯阳神通七色仙光，只要她突破到半步元神的境界，发挥出来的战力哪怕比不上有青玉量天尺的青蛟妖皇，但是应当也相差不远了。

    毕竟七彩仙贝可是神话仙种，无论是法力还是根基都比还没有化龙的青蛟妖皇更强一筹。

    想到这里，陈念之开口说道：“那你便闭关突破，我来为你护法吧。”

    “那怎么好意思呢。”

    曲霓裳心中一喜，嘴上却这般说道。

    眼前之人毕竟对她有救命之恩，如果是寻常人的话，她估计也就来世做牛做马，只是眼前之人却让她有了几分念想。

    毕竟眼前之人一袭白衣如雪，丰神如玉，气质更是宛若浊世中的谪仙，当真是天上地下罕见得很。

    “不必多虑，日后你为我守好这天寰岛，我便是血赚了。”

    陈念之淡淡的说着，便亲自守在水脉之前为她护法。

    这天寰岛之中不仅有五阶上品灵脉，还有准六阶的水脉相助，可以说是最适合曲霓裳突破半步元神的宝地。

    有此宝地相助，再加上曲霓裳的盖世天资，这次突破可以说是非常的顺利，仅仅耗时几个月之后她就接引了地魂，一举突破了半步元神之境。

    曲霓裳突破之后不仅法力大增，肉身也变的更加完美无瑕，婀娜的身姿愈显饱满诱人。

    但见她一袭七色长裙，眉目温婉的对着陈念之一礼，这才微笑说道：“妾身幸不辱命，总算突破了半步元神之境。”

    “好好好。”

    眼看她突破出关，陈念之也微微一笑，这才将她扶起来道：“你如今实力大增，往后我若是离开浩瀚海，还请你替我照看一番家族。”

    “公子对妾身有救命之恩，又杀了那化血老魔，妾身自然会把公子当做家人。”

    曲霓裳娓娓说着，便垂眸笑道：“往后陈氏便是妾身的仙族，谁敢出手妾身必定不会让他得逞。”

    “有你这话，我就放心了。”陈念之心中一松，然后笑道：“不过你身份特殊，突破元神之前还需要多做隐藏，不到必要时刻不可贸然出手。”

    “妾身明白。”曲霓裳点了点头，又道：“公子不必担心，以妾身如今的实力，断不会泄露消息的。”

    陈念之见此也是微微一笑，曲霓裳很少在天下间抛头露面，只要隐藏住自身气息的话，那么就算出手也未必会被查觉。

    而且以曲霓裳如今的实力，估计寻常半步元神都未必能从她手中逃得性命。

    想到这里，陈念之便说道：“此处我不便多留，就劳烦你替我守住天寰岛了。”

    “那就恭送公子了。”

    曲霓裳微微一礼，看着陈念之离去的背影，心中莫名有些失落。

    陈念之离开了水脉核心，本想继续拜见一下青胤老祖的地魂，却发现青胤似乎再次陷入了沉眠之中，他也不好惊扰老祖，便独自离开了天寰岛。

    “……”

    与此同时，远在苍茫大泽最深处。

    亿万里茫茫大泽之中，有着一座巨大的岛屿，岛中有一座无底深谭。

    此潭名为‘潜龙渊’，顾名思义，这潜龙渊便是潜藏真龙的无底深渊。

    此刻的‘潜龙渊’之中一片寂静，青蛟妖皇默默地看着前方的黑影，始终只是一副战战栗栗的神色。

    那黑影潜藏在无敌深渊之中，被无尽的海水笼罩，看不清其究竟是何等存在。

    但如果细看之下，那是一尊长达足足有万里大小的巨大黑影。

    祂像是神话中开天辟地的黑龙，每一片鳞片都像是山岳一般庞大，上面折射着似乎不破不朽的光泽。

    这还是它盘绕在一起，难以想象这等好似星辰一般庞大的存在，一旦舒展开了身姿，又是何等遮天蔽日。

    “祖父，孩儿错了，还请祖父责罚！”

    青蛟妖皇低着头，再也没有了往日里的威风，只是瑟瑟发抖的道。

    虚空深处一片寂静无声，许久之后那黑影才有了动静，只见一尊比起青蛟妖皇还要庞大的漆黑色龙头伸了过来，漠然的问道。

    “你知道错在哪了吗？”

    “孩儿……”青蛟妖皇浑身发抖，无比恐惧的说道：“孩儿不该打开缺口，致使碧波湖的水元之力外泄。”

    “愚蠢。”那黑龙怒喝一声，大失所望的道：“你到现在还不明白你错在了哪里。”

    “你要明白，这个世界强者为尊，实力才是决定一切的王道。”

    “你天资在我的后裔之中称得上是第一，曾经有三次机会突破元神，可是你次次都说没有十足把握，非要等到有足够把握才能突破。”

    “可是世界上有哪里有十全十美的事情，又哪有那么多的机缘等你错过，你若是抓住机会说不得早就突破了元神，怎会任由姬道衍和那归墟小儿骑你头上？”

    面对黑龙妖祖的呵斥，青蛟妖皇面色无比苍白，一时之间竟然不知道该如何回答。

    直到许久之后，那黑龙妖祖才冷漠的说道：“在南海之中，有你化龙之机缘。”

    “如果你此次再不洗心革面，日后我便再也不会管你之事。”

    黑龙妖祖说到此处，便消失在无尽深谭之中，只留下了一道黑暗身影逐渐消失。

    青蛟妖皇在原地伫立了很久，最终才瞳孔之中的恐惧逐渐散去，泛上了一丝冷凝之光。

    “化龙之机缘么？”

    “……”

