    两个人说着话呢回到了团部，这时赵刚正和几名参谋们正在交代着什么。

    见到李云龙回来了，赵刚吩咐道：“行，先这样吧！你们先去准备。”

    李云龙坐在了椅子上，端起了茶缸子喝了一大口水。

    赵刚问道：“事情都听说了？”

    李云龙点了点头说道：“都知道了，没什么大不了的。”

    赵刚皱着眉头问道：“这可是一个战车联队，最少有六七十辆坦克呢？哪就那么好对付了？”

    李云龙自信满满的说道：“狗屁的战车联队, 在我看来，无非就是一群插标卖首之徒罢了。”

    赵刚一脸惊讶的说道：“你有办法对付小鬼子的坦克？”

    李云龙说道：“鬼子的坦克好对付，难对付的还是小鬼子的第九师团。”

    “毕竟那可是将近三万小鬼子呢！”

    “不过再难打也得打，咱们担心也没什么用，提前做好准备就是了。”

    看赵刚似乎还想说什么，李云龙连忙打断了赵刚的话, 微笑着说道：“老赵，这打仗的事情，你就不用操心了, 我自有办法对付那些小鬼子。”

    “就算是一点点的耗，老子也非得耗死这帮王八蛋不可。”

    “你现在需要操心的就是事先做好新相应的准备工作，大战在即。我们需要储备足够的粮食和各种物资。”

    “弹药方面我们还是很充足的，主要就是备一些足够的口粮。”

    赵刚说道：“这个你就不用操心了，这段时间我们在附近也有了一定的群众基础了。”

    “到时候我们会组织人为前线的将士们提供支援的，无论是饭菜还是其他的物资，支前队都会及时到位，给予我们最大的支援的。”

    李云龙点了点头，微笑着说道：“不错，还是咱们赵政委厉害，一切都整的明明白白的，都用不着咱们操心。”

    “哈哈~！”

    邢志国忍不住哈哈大笑了起来，说道：“也就是你小子命好，赶上这么一个好政委。”

    李云龙微笑着说道：“何止呀！我还赶上一个好的副团长，这样我才能享福呀！”

    “前一段时间，旅长就跟我说过了，有意将你调走，当正团长！”

    “老子没同意, 你要是走了，老子到哪儿找这么好的副团长去。”

    邢志国笑着说道：“我之前就说过了，你让我走，我还不走呢！”

    “咱们团现在是兵强马壮，老子虽然只是副团长，但是比那些团长都要牛气的多。”

    “哪怕是丁伟和孔二愣子，现在他们也比不上老子。”

    李云龙一脸得意的说道：“那是，他们两个团加在一起，也不可能是老子的对手。”

    邢志国笑着说道：“所以说，我宁愿在咱们新一团当这个副团长，也比去别的团当个团长要强的多。”

    李云龙高兴的说道：“嘿嘿~！只要咱们三个，同心协力，就没有什么过不去的坎儿。”

    “区区一个第九师团，老子也不放在眼里。”

    赵刚微笑着说道：“那就让咱们一起携手，干掉这个狗日的第九师团。”

    李云龙笑着说道：“看到了没有，咱们政委说话也越来越霸气了。”

    “哈哈~！”

    “没说的，干掉他狗日的第九师团。”

    ……

    太原城, 小鬼子的司令部内，第9师团师团长樋口季一郎中将端坐在主位上，看着手下的这些军官们。

    樋口季一郎一脸严肃的说道：“诸君，各部队已经基本上到位，战车第三联队暂时编入我们第九师团，随同我们一起行动。”

    “而这次我们就是要集中主力，扫清太岳乃至太行地区的土八路。”

    “岗村司令官一再强调，李云龙及其手下的部队，将是我们这次扫荡的重要目标。”

    “最近一段时间，土八路太过嚣张，我们务必要争取，将八路的嚣张气焰彻底打压下去。”

    “所以我希望各部队，能够竭尽全力打好这一仗。”

    “最近一段时间，皇军在山西连吃败仗，这是整个帝国的耻辱，这次专门调我们第九师团过来，也是为了洗刷这个耻辱。”

    “哈依~！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

    樋口季一郎接着说道：“司令官阁下的命令已经下达了，各部队后天开始展开行动，第一个目标就是河源附近一带的敌军。”

    “各部队务必同时展开行动，争取在最短的时间内，扫清该地区的土八路。”

    “然后逐渐的向着潞州地区挺进，而这里将是此次战役的最重要的一个目标。”

    “因为现在李云龙的部队，就在这个地区。”

    此刻，小鬼子已经基本上做好了战斗准备了。

    所需的兵力和物资也全都调派到位了。

    两天之后，小鬼子终于展开了全面进攻。

    在樋口季一郎的亲自指挥下，大批的小鬼子浩浩荡荡的向着河源方向开去。

    程瞎子的七七二团，奉命在河源南部一带阻击敌军南下。

    程瞎子率部在瓦窑沟一带构筑阵地，准备阻击。

    在前面的几十里内，七七二团及当地的游击队和民兵，对敌军进行了多次的袭扰作战。

    而且沿途也埋设了大量的地雷，延缓了敌军的行军速度。

    原本一天的路程，小鬼子足足走了将近两天的时间。

    八路的伏击和袭扰，虽然对小鬼子造成的伤亡不大，但是却迟缓了敌军的速度，而且还可以消磨敌军的锐气。

    这便是八路的主要目的。

    但是按照上级的指示，七七二团要在瓦窑沟一带和小鬼子好好的较量一番。

    一来是为了摸一下小鬼子得到实力，二来自然也是为了保护根据地的安全，适当的让小鬼子见识一下八路的真实实力。

    省的这帮小鬼子太过嚣张，四处乱窜，给根据地造成更大的损失。

    毕竟这些小鬼子可没一个好东西，一旦这么多鬼子溜进了根据地，后果不堪设想。

    若是这一仗打的好了，敌军知道了八路的实力，那么他们便不敢再轻易的向八路的根据地腹地挺进了。

    这样一来的话，八路自然就可以将损失降低到最低限度。

    最近一段时间，七七二团得到了快速的发展，实力也是相当的强悍，因此程瞎子现在是信心十足。

