    林书青惊讶的张开了嘴巴，定定地看着自家阿姐，好一会儿才说道，“阿姐，你是怎么知道的啊？”

    “你说是好消息的时候，我想应该是某件事情，而不是具体的物品，接着你又提示说时间，我就随口猜了猜跟过年有没有关系，你说有关系。然后呢，阿妈就说跟过年有关系的会是什么呢？我就想啊，我是一个学生，过年那肯定就是放寒假啊。”林紫说道。

    林书青还是有些疑惑，“说寒假就能想到大哥了？”

    “这屋里有寒假的，就是我、子墨和子明，我们仨放假时间又不是什么特别的事儿，我们自己都知道，这不用你来宣布吧？所以我猜大哥是打电话回村里了吧？”

    林书青，“阿姐，你猜的都对，大哥今天打电话到沈叔家了，我去接了。”

    范玉兰听说儿子准备放假回来了，抑制不住的高兴，“俊义要回来了啊，他说几时回啊？”

    林子明也跟着说道，“对啊，大哥什么时候回来呀？”

    “22号或者23号，大哥还说要带一个同学过来玩几天。”

    范玉兰点头，“那行，那我这两天就好好收拾一下屋子，等你们大哥带同学回来。”

    张月华说道，“玉兰姐，那你最近就别去店里了，搁家里等俊义回来就好了。”

    “不打紧，去店里跟俊义回来不冲突。”范玉兰说道，“我就随便收拾收拾就好了，扫扫他房间里的灰尘就行了。”

    张月华说道，“你啥时候收拾跟我们说一声，我们过去给你帮忙。”

    范玉兰笑道，“哪儿用得着这么大的阵仗啊？家里又不大，我三下两下就能收拾好的，你们就别操心了，快吃饭吧，菜都凉完了。”

    毕竟是自己的儿子要回来，她还是想自己这个做母亲的亲手把屋子收拾干净，也算是给儿子做了件事儿了，不想有人帮忙。

    ……

    1月23日。

    林紫是和顾盼盼一块儿放学回家的，因为今天是孙舒仙值日，所以也就没有人跟着她们了，两个人走得格外的欢快和轻松。

    忽然，顾盼盼指着前面说道，“阿紫，那个人是谁啊？他怎么站在你大伯他们家门外啊？”

    “看不太清，得走近点，我看清了才能知道认不认识。”

    又往前走了一段，顾盼盼说道，“阿紫，那个人不是我们村的。”

    林紫定睛一看，“有点眼熟。”

    “不会又是你们家的亲戚吧？”顾盼盼说道，“我都不想看到你们家有亲戚来，因为很多都很不友好。”

    说很不友好，她已经是非常的委婉了，想想之前的张月红，还有后来的阿紫他们的舅公和表姑，她是不想再看到发生那些不愉快的事情了。

    “不是亲戚，好像是我哥的同学。不对，就是我哥同学，前些天我哥打电话回来，说要带一个同学来的。”

    还没等她们走近，郭杰就朝着她们招手，“林紫，好久不见。”

    这会儿，林紫才认出是谁，“郭大哥，你就是我哥带回来的同学啊。”

    “是啊，我对这里还挺感兴趣的，顺道过来看看书青在你们这儿过得咋样。”

    林紫点头，“那你就放一百个心吧，书青是我们的家人，我们都会对她好的。”

    “是，这个我相信。”郭杰挠挠头，“但还是得来看一看的，我爸我妈他们也想知道书青的近况。”

    林紫表示理解，“我明白，毕竟当初是有你们的帮助，书青才能顺利离开卢家的。哦对了，这是我同学，顾盼盼。”

    郭杰打招呼道，“盼盼同学，你好。”

    顾盼盼，“你好。”

    林紫说道，“郭大哥，我们先回家放书包了，有空再聊。”

    郭杰笑着点点头，“好，有空再聊。”

    嗯，他听说现在林家两户人是在一块儿吃饭的，所以晚饭的时候是能坐在一块儿说话的。

    另一边。

    孙舒仙打扫完教室之后，也离开了学校回村了。

    一路上，她也不知道自己是什么样的心情，虽然这段时间林紫对她的态度是好了不少，偶尔还会跟她说说话，可她总觉得跟林紫之间好像有一层隔阂，她也不知道问题是出在哪里。

    她只知道，她每天都会跟林紫一起上下学的，如果林紫她们放学走得快，她也会努力追上去，如果是她收拾得比较快，她就会等林紫一起，可林紫只是偶尔会放慢脚步等她而已。

    她可是连林紫值日的时候，都会等林紫的，但林紫还是跟顾盼盼和刘敏她们更要好。

    不知不觉，她就已经回到林家附近了，看到有个人在林紫家和林紫大伯家门口走来走去去的。

    她便上前问道，“这位哥哥，你怎么在这里走来走去的呀，你是来找阿紫的吗？”

    走来走去的又不进门，一定有问题，孙舒仙是这样想的。

    “啊……你认识林紫？”

    “当然了，我们从小一起长大的，还是同学，只是我今天要值日，回来得晚一点。”孙舒仙说道，“你来找阿紫，怎么在外面不敲门啊？”

    “林紫刚才回屋里了。我其实是林俊义的同学，跟他来你们村里玩几天，他刚才出去了，我就出来站会儿，顺便等等他。”郭杰说道。

    “哦。”孙舒仙点点头，“可我听到你刚才叫阿紫的名字，感觉你们好像挺熟的，我还以为是阿紫家的亲戚，只是以前没来过村里，我不认得。”

    “我跟林紫很早前就认识啦，她去过我们村的。”

    “是嘛？阿紫很少去外地的呀。”

    “你认识书青吧？”

    “那当然啦，现在是阿紫的妹妹。”

    “书青以前跟我是一个村的。”

    听到郭杰这样说，孙舒仙想起之前暑假的时候，林紫好像跟林书青出过一趟远门的，自从那之后，林书青就一直待在林家了。

    她很想问林紫去他们村做了什么，可自己刚还说跟林紫很熟，突然这样问，不就显得自己跟林紫太生疏，所以才不知道？

    她换了个问法，“书青以前在你们村，过得怎样啊？”

