    两个女孩因为很长时间没有回国了，要回去住一段时间，等到陈晓把国内的手续搞定，和沃尔玛的供应合同正式生效的时候，两人会再次回到这边来。

    “陈大哥！那我们现在直接回国吗？”林纤纤坐在飞机上，似乎有点儿晕飞机，半个身子靠在陈晓的身上问道。

    “不！要去欧洲走一圈！那边还有一个代表团在等着我呢！”

    陈晓办完了自己的事情，自然也要照顾一下刘一山这边。

    前几天打电话，好像这边遇到了一些困难！

    他们要采购的东西，因为身份的原因，对方并不想卖给他们！

    而这里边又涉及到了一些比较关键的技术！

    刘一山一筹莫展，只能求助于陈晓！

    陈晓要做的事情其实很简单，只是给马克打了个电话，然后……让马克出面，去谈！

    等到陈晓到了德意志，马克来接飞机！

    “伙计，怎么样了？”

    “搞定了！我以我们新公司的名义采购！能够把机器运到港城，不过要从港城运输回去的话，恐怕会很麻烦！”

    “这个我知道！不过……放心吧，有人可以搞定的！”

    陈晓陪着马克聊了会儿，然后去找刘一山，把事情的结果告诉了对方。

    刘一山笑了笑，“这个好说！陈晓，还是你厉害啊！”

    陈晓咧开嘴笑了笑，“我只是，有一些别人没有的经历罢了！”

    接下来……所有的事情异常的顺利！

    处理完这些，陈晓回国！

    因为东西要先运输到港城去，陈晓也打算去见一见方佳音。

    毕竟……答应过人家的！

    只是让他没有想到的是，当他带着林纤纤和冯嘉欣从港城的机场走出来的时候，眼前有两个女孩等着自己。

    不单单的是方佳音，还有……沈小雅!

    一瞬间，陈晓整个人被女孩子的温柔给包裹了起来！

    “就像是做梦一样！”

    港城国际机场，陈晓看着明媚的天气，咧开嘴笑了起来，眼前，一阵阵的让人恍惚呢！

    ……

    港城发生了什么事情，陈晓没有和任何人说起来过。

    只是他离开的时候，四个女孩子，都互相笑嘻嘻的，似乎关系异常的好。

    而刚下飞机的时候，几人明明还互相敌视来着。

    一趟国外之行，彻底的打开了陈晓个人事业的版图！

    各方面都开始了长足的发展。

    眨眼的时间，就到了新年！

    这一日，陈晓起了个大早，先是去公司走了一圈，把要处理的事情都处理完毕！

    打算回去和夏晚晴一起欢度新年。

    只是当陈晓回到家中的时候，突然愣住了！

    因为……家中变的热闹了起来。

    他推开门的瞬间，以为自己走错了！

    因为，在屋子里边，不是夏晚晴一个。

    而是好几个！

    夏晚晴，林纤纤，沈小雅，方佳音，冯嘉欣！

    陈晓瞪大了眼睛，死死的盯着眼前的一幕，随即用力的揉了揉自己的眼睛。

    “我不是做梦吧？”

    “哈哈！自然不是了！陈总，新年快乐啊！”

    就在这时！

    另外一个屋子的房门也打开了！

    紧接着王铁生薛飞等一帮人，夏小军，还有毛文龙，赵川都走了出来。

    这时候，夏晚晴走上前来，一脸深情的看着陈晓，“傻子，你怎么不说话呢？”

    “这是……”

    陈晓茫然的问道。

    夏晚晴笑了笑，“今天是新年嘛！过了今天，就是九四年了！这一年发生了很多很多的变化！所以我们大家商量了一下，一起过来，给你一个惊喜！”

    惊喜……真的大惊喜！

    陈晓这才在恍惚中抬起头来！

    “是啊！九三年过去了！这一年发生了很多的事情！而我走到了今天，是因为有你们的陪伴！多谢！”

    陈晓对着众人深深地鞠了个躬！

    然后……咧开嘴笑了起来。

    夏晚晴在一边，眼眶有点儿湿润，然后……凑到了陈晓的面前，轻轻的抱住了陈晓，“老公，你说要让我过上好日子！我把那当成了一个承诺！你兑现了！谢谢你，让我遇到了你！”

    觥筹交错！

    没有人多说什么，洋溢着开心的笑容。

    当晚上过了十二点那一刻！

    咚！

    天空之中，一道烟火炸响！

    照耀了整个星空！

    陈晓抬起头，眼神中充满了对未来的期望。

    九三年过去了，这是闪耀的一年！

