
　　其实，小朋友们有如此想法，真的一点都不稀奇。

　　因为教学大纲里有专门的实践课。

　　所有小学生基本上每个学期，都要去当地动物园参加几次社会实践活动，而动物园里淘汰下来的年老动物，最后也全成了小朋友们的加餐。

　　他们甚至全程目睹了处理过程。

　　不要觉得残酷。

　　在缺少油水的年代，小朋友们看到肉食，只会满嘴分泌口水，如此也是为了加深他们对食物的认知。

　　这一点，尤为重要。

　　很快，午饭开始了。

　　乐乐和嵇母一起做了五个菜，三荤两素，最硬的一道菜莫过于乐乐亲手烧的兔肉炖大鹅，足足装了一大盆。

　　主食是白菜猪肉饺子。

　　“哇塞，太丰盛了，乐乐，你真是太厉害了。”

　　嵇薇看着满桌子的饭菜，忍不住倒吸一口凉气，她不是没吃过更好的美食，但那是十几年前。

　　到现在几乎都快忘光了。

　　乐乐连忙谦虚道：“今天来的太急了，很多食材都没准备好，下次有机会，我给你们好好露一手。”

　　“已经很好了，能吃肉吃到饱，我做梦都不敢想。”

　　嵇薇夸张道。

　　其实以嵇家的条件，即便当下形势再困难，过个肥年还是没问题的。

　　嵇母把外孙女抱到身边，然后便招呼所有人动快子，冬天刚过，气温回升很慢，冷了就不好吃了。

　　饭局开始后，除了霖霖小朋友，一开始大家还算有所克制，但吃着吃着就停不下来了，甚至都顾不上聊天。

　　毕竟好食材，加上乐乐的精湛厨艺，做出来的饭菜绝对堪称一流，好吃的连舌头能吞下去。

　　不一会儿，众人便当场扔掉了快子，选择直接上手。

　　一直吃了十几分钟，大家的动作才渐渐慢了下来。

　　嵇父发出了一声满足的喟叹：“乐乐啊，让你见笑了，家里十几年都没吃得这么痛快过了。”

　　“叔叔，您看我这双爪子，吃得一点都不比你们慢，我妈天天逼我减肥，我也是好不容易才痛快一回。”

　　乐乐亮了亮满是油污的双手。

　　“减肥干嘛？还是胖点好啊，你尽管在阿姨家放开肚皮吃，嵇寅要是敢说你胖，阿姨拿鞋底抽他。”

　　嵇母有着自己的小算盘。

　　儿媳妇胖点，生出来的孙子才更健康，奶水也更充足。由于当前缺少奶粉，除了母乳好像也没有别的选择。

　　国内还因此诞生了一个庞大的奶妈群体，其中七八成市场都被西方人占据了，毕竟人家有着先天优势。

　　虽然科学研究表明两者并没有直接关系，但人都是感性动物，只相信自己眼睛看到的。

　　再加上国人对“奶妈”这一职业，或多或少都戴着有色眼镜，这直接导致从业者锐减。

　　退一步讲，在当前的配给制下，混口吃的并不是难事，没必要自找苦吃，而且奶妈一行内卷同样很严重。

　　嵇母刚说完，嵇寅立即配合道：

　　“老婆你放心，不管你是胖是瘦，我对你的爱永远都不会变心的。”

　　嵇薇欣慰一笑，弟弟自从谈了女朋友后，整个人都开朗多了。

　　不过话说回来，她以前也帮弟弟介绍过女朋友，只是嵇寅根本就提不起兴趣，只顾着埋头看书，连敷衍一下都嫌麻烦。

　　现在看来还是没碰到对的人啊！

　　乐乐笑眯了眼：“如果变心了呢？”

　　“我要是变心了，就让老天降下一道雷噼死我。”

　　嵇寅当场赌咒道。23sK.com

　　结果话音刚落，老天爷非常配合，只听“轰隆”一声，窗外响起了一阵震耳欲聋的打雷声。

　　嵇寅当即脸色一变，这雷来得真不是时候。

　　他正想辩解两句。

　　乐乐连忙阻止道：“好了，你别乱发誓，我相信你就是了。”

　　嵇母不想儿子有意外，毕竟鬼神这玩意儿还是宁可信其有，不可信其无，于是连忙转移了话题。

　　“这天气真怪，夏天都还没到呢，怎么打起了这么大的雷？吓死人了。”

　　嵇父点了点头：“其实不止咱们这边气候怪，国内气候更怪，全国大部分的地区，八月份都下了一整个月的雪，不少地方积雪都快超过两米厚了。”

　　“今年不会又有雪灾吧？”

　　乐乐顿时忧心起来。

　　“咱们这边应该不会，毕竟冬天才刚过去不久，气温还在缓慢回升当中，即便有也应该是洪灾才对。”

　　说话的是嵇寅的姐夫盘峥。

　　嵇薇叹气道：“洪灾也很严重啊，咱们小区搞不好又要被淹，早知道当初应该买高层的。”

　　“叔叔阿姨，还有大姐，你们别担心，如果这边真被淹了，到时候干脆去我家避避，我家附近地势高，洪水肯定淹不着。”

　　乐乐立马提议道。

　　“这个暂时不急，如果真遇到洪灾，我们要留在矿区抗洪，你把嵇寅和霖霖带过去就行了。”

　　嵇父摇了摇头。

　　国企工作待遇好，但也不是那么好混的，这也是他“放纵”儿子的一个重要原因。相比之下，还是教师工作更安全，也更稳定。

　　乐乐还想再劝两句，毕竟在她看来，工作丢了就丢了，自己的小命才是最重要的。

　　嵇寅连忙朝女友使了一个眼色。

　　这种事没法劝，他们全家都靠着煤炭公司生活，双方紧紧绑在了一起，除非甘愿放弃所有，否则就不能临阵退缩。

　　而且老爸的个性他很清楚，事业不比家庭轻多少，自己虽然不能接班，但还有姐夫呢！

　　姐夫是他爸精心挑选的接班人。

　　类似他们家这样的家庭，在集团内部还有很多，一旦退出了，再想挤进去就难了。

　　就这样！

　　乐乐的第一次登门，在一阵阵的雷鸣电闪中仓促结束了。

　　……

　　从男友家出来，乐乐顾不上和男友过两人世界，立马赶回了家，然后匆匆找上了老爸，说出了自己的担忧。

　　徐东其实早就有了心理准备。

　　“放心吧，公司的事，爸都安排好了，国内的两家公司上个月就停产了，袋鼠国这边工厂地势高，应该不会出问题的。”

　　“那就好。”乐乐轻轻拍了拍胸口，“公司股价怎么样了？跌了多少？”

　　“这次有了经验，根本没跌多少。”

　　徐东笑着回答道。

　　乐乐紧接着话锋一转：“爸，洪灾马上又要来了，你说我要不要把店面暂时关了？”

　　“关门倒是没问题，关键是你弟的牛奶怎么处理？放到黑市上绝对是不行的，目前形势严峻，风险大不说，万一被警察抓住就麻烦了。”

　　乐乐轻松一笑：“这个简单，牛奶可以制作成干奶酪，干奶酪能保存三四年，我早就想制作一批干奶酪了。”

　　“你既然想到办法了，那就放手去做吧，另外帮我给你弟带句话，他的养牛场也要早作准备。”

　　徐东吩咐道。

　　PS：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百六十四章 雷暴免费阅读。https://www.23sk.com 