    第571章 洞房(完)

    随着红烛点亮，烛光普照在整个房间之时，婚床之上，穿着一件红色锦袍的姜晴，映入陈墨的眼帘。

    只是此刻，姜晴身上的红色锦袍已是衣衫半解，里面的肚兜都被摘了去，良心弹了出来，因为皮肤太过细腻，也有可能是陈墨下手重了，上面还有红色的手印。

    “抱歉，姜谷主，我...我不知道是你。”

    这么晚了，而且这是在陈墨的后院，他自然是没有用灵魂力量去探查，结果搞了这么一个乌龙，还好他的意识还比较清楚，很快便发现了不对，不由造成太大的后面，只是一番亲亲抱抱，加上吃了几口良心。

    姜晴脸色此刻红的似要滴血，恨不得挖个地洞把自己给埋进去，这是晴儿的婚房，自己竟然睡着了，还被自己的...给...给...

    就在这时，外面有脚步声响起，随之还有声音传来：“夫君，是你来了吗？”

    听到这话，两人同时慌张了起来，陈墨还想向姜晴解释什么，只见后者比他还慌，也不顾得收拾什么了，打开空间通道便是离开了。

    还在这时，晴目也是走了进来，先是扫了眼四周，旋即说道：“夫君，你来了？师尊呢？”

    “啊...我刚来她就走了。”为了怕被晴目看出点什么来，陈墨说着就要去抱她：“你去哪了？”

    晴目躲避他的拥抱，脸红的说道：“我刚才闹肚子了，妾身先沐浴一番...”

    闻言，陈墨刚想说不嫌弃，结果发现床榻上竟然还有一个肚兜，明显不是晴目的，那只能是...

    说完，陈墨赶紧挡在晴目的面前，便向床榻靠近，道：“好。”

    晴目拿出木桶。

    陈墨也顺势将肚兜收进纳戒。

    额头上都冒出了冷汗。

    这要是被发现，怎么都说不清了。

    收入纳戒后，陈墨松了口气，看着还在扭捏的晴目，陈墨知道她是不好意思在自己的面前脱衣服，于是笑道：“又不是没看过，还害羞了。”

    闻言，晴目顿时闹了个大红脸，正要去解的时候，陈墨突然道：“先把红盖头盖上，我们先把程序走一遍吧。”

    晴目想了想，这样也好，于是点了点头。

    晴目拿着红盖头来到床边端端正正的坐下。

    盖好后，陈墨便是来到金称杆，微微挑开，露出那美丽的容颜，陈墨凑上前，在额头亲了一下：“娘子。”

    “夫...夫君。”

    晴目很会伺候人，或许是之前与姜晴聊天的时候，姜晴跟她说过，晴目扶着陈墨在身边坐下，起身自己拿来了交杯酒。

    有乖娘子伺候，陈墨自然乐享其成，抬手接过酒杯，彼此一饮而尽，然后陈墨就解除了晴目的婚袍，在她啊的一声中，拦腰将她抱起，走向浴桶，微笑道：“一起洗。”

    晴目象征性的挣扎了一下，当她被陈墨放入盛满热水的木桶后，站起身来，抬手放在了陈墨的双肩上，柔声道：“夫君，妾身为你宽衣。”

    陈墨点了点头，双手摊开，享受着晴目的伺候。

    随后，水花四溅。

    灯火也是随之熄灭。

    ...

    等陈墨从晴目的房间出来后，天色已是泛亮。

    陈墨来到韩月的房间，打开房门，神色轻松不显半分疲怠，关上房门后，道：

    “月儿，雪儿，等急了吧，亏待你们了...”

    韩月、韩雪姐妹两在一起，端端正正的坐着，对此只是轻声道：“夫君，没关系，只要姐姐们开心就好。”

    语气中带着浓浓的幽怨。

    陈墨自知亏欠，走到近前，用金称杆依次挑开姐妹两的盖头，望着两张俏美，且有几分相同的容颜，柔声道：“我一定会珍惜你们，绝不会负你们的。”

    姐妹两自然也不敢真正的和陈墨闹脾气，用着轻柔的语气，异口同声的叫了声夫君。

    陈墨目光灼灼的盯着姐妹两，旋即拿来交杯酒，微笑道：“三人一起喝吧。”

    姐妹两抬起眼帘，瞧着微笑的陈墨，两人相互对视一眼，脸儿微微红了下，点了点头。

    交杯酒喝过，姐妹两怀着同样的心情，脸色的红晕更甚，同时站起身来，在陈墨的一左一右，道：“夫君，妾身伺候你宽衣。”

    说完，便脱去了陈墨身上刚穿上不久的婚袍。

    “姐...姐先来吧。”韩雪羞涩的说着，便为两人在床上铺开了被褥。

    韩月默不作声的点了点头。

    “分什么先后，一起吧。”

    陈墨一左一右抱住两女，三人倒在了床榻上。

    幔帐低垂。

    房间内的烛火也是随之熄灭。

    偌大城池的万家灯火也是逐渐的熄灭，只剩下墨影楼宫殿前的一排排大红灯笼在微风中摇摇晃晃。

    ...

    二月细语滋润万物。

    晨光普照大地。

    将林间的雾气逐渐的驱散。

    一座青峰之上，一名身穿黑袍的青年睁开了双眼，望着远处的方向，那里，是丹塔的所在。

    他的眼神中闪过一缕哀伤，随后又浮现出一抹凶狠，一脸的坚定：“从今以后，我们一刀两断，再相见，便是路人...”

    ...

    晨光被春日的暖阳所替代。

    宫殿的后院之中，后宅的新娘子们陆续起床，侍女们在廊道之间来往。

    清墨的房间之中。

    姐妹两抱在一起，醒来后，都是互相嫌弃的推开。

    清墨唤来月奴，询问道：“夫君他最后在谁那歇下了。”

    “韩月那里。”月奴回答道。

    韩月的房间中，凤冠霞帔，新郎官的婚袍，绣鞋、肚兜什么的散落一地。

    婚床的幔帐垂下，大红被褥中，韩月、韩雪已经醒来，小脸儿微红，一左一右抱着陈墨的胳膊，眼中带着幸福的眸光。

    陈墨平躺在枕头上，仍然在熟睡。

    脸上还带着一丝疲惫。

    趁着陈墨还未醒，韩雪壮着胆子抬手在陈墨的脸颊上抚摸着，不知想到了什么，从纳戒中拿出了一支画笔，在他的脸上画了起来。

    姐姐韩月被妹妹的这番操作给吓到了，为了怕吵醒陈墨，小声道：“妹妹，你在干嘛？”

    “画个乌龟，等下便擦了...”

    韩雪说着。

    然而，姐妹两睡的时间并不长，醒这么早，更像是不适应，所以导致根本就没睡。

    于是画着画着，姐妹两不由自主睡了过去。

    然后，陈墨醒了。

    (本章完)

