    程处弼心领神会地点了点头，已然反应了过来，难怪方才李承乾会莫明其妙地提及此事。

    看来，李承乾应该跟他爹是同样的想法与念头。

    只不过，迁都，可真不是动动嘴皮子就能够干得成的，毕竟，哪怕是杀伐决断的帝王。

    哪怕是前朝那位肆意妄为到六得不行的杨广，也只是不回长安，却也不敢迁都洛阳。

    毕竟，隋朝的基本盘，还是关陇勋贵。

    真正能够成功在一个王朝之内，迁都成功的……咦，好像就只有那明初的朱棣。

    而朱棣能够搞成功，还是因为他身边的臣子们都赞迁都，即便如此，也是搞了不少年才完全迁成。

    可即便如此，南京也还是留下了一套政府机构与班子，代表他不敢违背亲爹。

    不过程处弼还没来得及叽歪，就听李承乾十分生硬地转移了话题。

    “对了处弼兄，你可知晓，我妹妹明达，如今已然将要成年喽。”

    程处弼一脸愕然地看向李承乾，就看到这位排骨精太子眼睛好像进了蚊子一般在那里一个劲地眨巴。

    话题转得如此生硬，唔……看来，想必这位太子殿下应该是担心此事聊多了，万一泄密引起不必要的动荡。

    程处弼顿时心领神会地打了个哈哈，有些唏嘘地道。

    “是啊，好几年都没见着公主殿下了，也不知道臣这几年不在长安，公主殿下这几年的饮食如何，会不会饿瘦了。”

    李承乾两眼一黑，看着坐在身边，呷了口茶汤之后侃侃而言的处弼兄。

    处弼兄的脑洞是何等清奇，这都是哪跟哪？我跟你聊我妹子，你特娘的居然去聊……

    李承乾一抬眼，就看到了不远处，藏在大树后边，一手打伞，一手紧握成拳，拳头之上有青筋崩起的靓影。

    “处弼兄，说正经的。”

    “这很不正经吗？对了殿下，如今公主殿下能有多高，体重多少，这几年可没生什么病吧？”

    “……我妹妹没病没灾，吃得好，睡得好，身体很棒，至于体重……

    嗯，那些比较隐私的问题，你还是亲自去问我妹妹为好。”

    看到李承乾目光痴呆地望向亭外，一副不乐意的模样，程处弼白眼一翻，算了不问这家伙。

    不过话说回来，历史上，李明达似乎早夭，但是现如今，都已经是妙龄少女了都。

    看样子，兴许已经渡过了危险期，唔……

    一思及此，程处弼不禁开始追忆起了过往，目光看向跟前的茶杯。

    看着里边明亮通透的金黄色茶汤，还有上面浮着一朵叶瓣摆荡的菊花，旁边还点缀着一枚红枣与几颗枸杞。

    看样子，清肝明目还养生的菊花茶，现如今已经成为了李唐皇室标配。

    “臣犹记得，初见晋阳公主殿下的时候，公主殿下当时就那么一小点……”

    一手持伞，一手紧握成拳的树后靓影正在迈出的步子微微一僵，又缓慢而轻盈地落在地上。

    李承乾，抹了把脑门上的冷汗，无可奈何地翻了个白眼，继续倾听着处弼兄的心声。

    “当时，公主殿下很可爱，但是就是身子很单薄。”

    听到处弼兄提及这个，李承乾深以为然地点了点头。

    “这倒真是，小弟也记得我那妹妹自幼体弱多病，打小饮食就不好，就是……”

    李承乾及时刹车，无奈地干咳了两嗓子。

    可惜，打不断处弼兄的回忆。程处弼记得很清楚，记得因为李明达就那么一个小不点。

    仿佛风大一点都能够把她给吹跑掉，自己跟也交谈的时候，哪怕是单膝跪地，仍旧需要俯下身子。

    “那时候臣就觉得，殿下那么可爱的小姑娘，不应该那样，应该多吃点，吃胖点，身体结实，这才不容易生病……”

    话还没说完，就看到了案几跟前的地板上，多了一双绣花鞋，还有一条湖蓝色的裙子下摆。

    “程三哥哥，好久不见……”

    一个脆甜的嗓音，多了几份成长之后的魅力，却又没有完全地脱离程三郎所熟悉的那种阳光活力的语气。

    程处弼缓缓地抬头，沿着裙子渐渐往上，然后看到了，看到了一双白晰的小手。

    再往上，看到了长孙皇后，呃……不对，青春少女版的长孙皇后。

    “你是，晋阳公主殿下？”程处弼眼睛夸张的瞪得像铜一般，不确定地扫了一眼旁边。

    那位太子殿下的脸上露出了古怪的，捉狭的坏笑。

    李明达笑了起来，眉舒眼弯，明媚得仿佛连这阴沉沉的天气，也破开了云层，有阳光洒下。

    “对呀！就是我，小兕子见过程三哥哥。”

    程处弼手忙脚乱地赶紧绕了过来，不加思索地赶紧单膝跪地。“不敢当，臣参见殿下。”

    敛身为礼的李明达却没有直接起身，而是看着那张近在咫尺，仍旧有些懵逼的，却无比的熟悉，熟悉到令她无数个夜晚，都能够清晰梦见的面容。

    “程三哥哥……”这一次，声音，不再是清脆的，阳光灿烂的，倒像是那甜腻腻的蜂密，柔蔓而又甜度惊人。

    “哎……”程处弼不知道应该怎么回答，只能硬起头皮答应一声，然后赶紧挤出一个笑脸。

    打量着这位面容越长越像长孙皇后，仿佛如同一个模子脱出来的李明达。

    昔日的稚气，已然几乎不见影踪，唯有那双依旧甘冽明亮的眼眸，还有那甜笑起来时，很有特色的两个可爱酒窝，一点点地让程处弼泛起回忆。

    一旁的，李承乾看到程处弼与妹妹明达一个单膝跪地，一个半蹲着。

    就保持着如此诡异的姿势，在那里四目相对傻笑，李承乾整个人都不好了。

    赶紧连连咳嗽，就好像他已经是肺痨后期，快要不治的那种。

    “程三哥哥，快快请起……”李明达俏脸有些发红，主动地伸出了手拉着程三郎的大手站起了身来。

    程处弼站起了身来，看着跟前这位居然已经身高都快到自己肩膀的姑娘，而且已然不再是团子一样的身材。

    已然能够看着妙龄少女感的窈窕身材，萌萌哒的小可爱，已然长成大人了。

