
        要是真的那样的话，这次的事，他们千山岛或许真的只能有苦自己往肚子里咽了。

    “当初这个两个人说他们来自一个我们惹不起的势力，难到是真的。”有千山岛岛主提醒，其他人也想起来这件事情了。

    只是当时没有人相信，为了得到这两个人身上的秘密，千山岛可是做了很多过分的事情。

    “去查！”千山岛岛主脸色阴沉，死也要死个明白，知道自己招惹了怎样的势力。

    千山岛在慢慢恢复元气的同时，又派出去不少人，为了寻找答案。

    而在今天这个夜晚，从冰宗的一处隐秘的地方，走出来一行人，正是冰宗的宗主，还有冰宗的长老与弟子。

    “人都齐了吧，该说的也都说了，要是她们愿意留下，那也是她们的选择。”

    冰宗宗主站在一处高山上，这里可以看到冰宗的全貌，眼中有着伤感，这里毕竟是自己所创作的宗门，但是如今已经成为了别人的门派。

    她似乎一直都在预防着这么一天，所以在建立冰宗的时候，就建造了这么一个暗道，就为了这个时候使用，那个时候，她就希望只是自己的一时谨慎，希望这辈子都不要用到，但事与愿违，做后还是用到了。

    “宗主，不等等凝霜师妹了吗？”冰雪问道。

    追随冰宗宗主的人不是很多，但为了不放弃每一个她所招来的弟子，明里暗里她都有询问，最后选择跟着她的就身后的这些人，虽然不是全部，但也不少了。

    冰宗宗主之所以冒着被发现的风险这么做，也是因为她经历过在冰河谷的事情，她不希望冰宗的弟子也会遭到这样的待遇，所以每一个人她都不想放弃。

    好在这些冰宗的弟子没有让她太寒心，大部分都选择跟随她了。

    “还有冰玥梅师姐，她还在竞技场内，接受灵光聚顶。”冰雪说道。

    “我知道，我们离开的事情，冰河谷很快就会发现，所以先要去我事先准备好的藏身之处，等那边结束之后，我们在想办法接她们。”冰宗宗主说道。

    她不会放弃每一个想要跟随她的人，更不想让她们陷入危险当中。

    白凝霜与冰玥梅应该还需要一段时间，在这段时间里，她要好好准备一下。

    因为在竞技场那边结束后，冰河谷就算找不到她们，也绝对会对白凝霜与冰玥梅有所动作的。

    所以那个时候是一个非常危险的时机，但就算危险，她也一定会去，不过她不会呆着其她人去。

    所有的一切，其实冰宗宗主都想清楚了，那怕最后牺牲了自己，她也要守护好这些跟随她的人。

    “走吧，先去那个地方。”这些年，在雪州冰宗宗主也没有闲着，到是做了为了应对冰河古谷的不少准备。

    正如大家所猜想的那样，当封王会彻底结束，将会酝酿一场恐怖的风暴，几大势力会对这些王座这上的某些人动手。

    不知道这些刚刚获得机缘的人，是否可以挺过这次危机。

    要是刚刚成为开脉境，还没有享受这一境界的奥妙，就被扼杀到摇篮里，那就实在太可惜了。

    灵光聚顶显然不会一直持续下去的，随着时间的推移，那在众武者的头顶，从最后一位开始，已经开始慢慢减弱。

    这个迹象一显露，一些势力的人就展开了动作。

    南门皇朝的人有不少涌入了这座城市，不过一些大人物还是没有看到。

    还有冰河谷的人，为首的就是冰清淋，他看起来脸色不是很好。

    冰宗的人竟然就在他们眼皮子底下逃走了，直到现在都还没有找到，所以这次他们要将封王会上的白凝霜和冰玥梅控制住。

    这两个人，算是冰宗最杰出的弟子了，要是可以控制住她们也算是可以接受，其她人可以慢慢去找，而且说不动将这两个人控制起来之后，还可以钓到一些大鱼，所以白凝霜与冰玥梅这两个人，是他们必须要得到的。

    除此之外，连沉寂的千山岛的人也是出现在了这里，不知道想要干什么。

    “又要有一场好戏了。”

    在这座城里的人感叹道，最近大事好像发生的特别的多呀。

    所有人的目光都聚集在了那些王座之上的武者了，因为很显然，这些人都是为了他们而来的。

    那坐在最末尾的人，此时灵光消散，王座上的光辉也逐渐的消失。

    这个人睁开双眼，此时他身上的其实轰然爆发，那股力量让这些一直注视的人心惊。

    只是一个月，竟然可以提升到这种地步吗？不过依然没有突破到开脉境，也就是迈进一大步到这个境界之中了吧。

    “看来这封王会真的可以让人突破到开脉境。”有人说道。

    这只是最后的一位武者，而且也是结束修炼最快的一位，要是按照这个来，后面的武者应该一个比一个强的，到最后说不定真的会有几个突破成功的。

    那坐在首位上黄金王座上的萧辰，应该几乎是可以突破到开脉境无疑了。

    又过了几个小时，下一个人也结束了修炼，只是也没有突破成功，但气势要比刚才的那个武者还要强。

    每隔几个小时，就会有一个人苏醒，最后就只剩下了萧辰与白凝霜。

    目前为止，只有一人成功突破到了开脉境，那就是冰宗的冰玥梅。

    这确实让很多人都没有想到，还以为能有一个就不错了，要是冰玥梅都突破了，那之后的萧辰与白凝霜岂不是说也差不多。

    一届封王会造就了三个开脉境武者，那怕是千机门都没有这样的能力吧，而且这还有南门皇朝被踢出了出去的结果。

    要是算是南门闫与死去的冰洛神，这可是足足五人呀，非常恐怖的一件事情。

    封王会虽然发生了很多不愉快的事情，但就冲着这一点，下一届绝对会更加繁盛，将会有更多的人慕名而来。

    现在还没有结束灵光聚顶的人，就剩下了萧辰与白凝霜，其他人已经结束。

    「本章完」
  