    并没有在厉赫鸣的脸上看出心动、脸红、慌乱、悸动等一系列动情的表现。

    男人的脸色非常淡漠，近乎冰冷。

    秦瑟的另一只手放到厉赫鸣胸口感受了一下，确定他的心跳也没有加速。

    放心了。

    还好，不是喜欢，不是吃醋。

    应该是因为她刚刚对星涵举止暧昧，被他的朋友沈暮寒看到了，觉得丢了面子，就生气了。

    男人嘛，都对绿帽子这件事挺敏感的。

    于是，把扯下的领带还给了他，秦瑟恢复了正经脸，道:“厉赫鸣，你刚刚的样子，就好像在吃醋一样！”

    厉赫鸣凝眸看着她，不语。

    秦瑟又道:“下次可别这样了，怪吓人的！”

    厉赫鸣面色一沉，仍然沉默。

    秦瑟仰头看着他，凤眸眨了眨，颇有诚意地说道:

    “我明白你为什么生气了！不管怎么说，我现在也是你名义上的冲喜新娘，以后在外面会多注意自己的言行，不会让别人再误以为你疑似带了绿帽子那种事了！抱歉！”

    她认为厉赫鸣生气，就是因为沈暮寒的打趣他头顶长草原了那句话而起。

    解释清楚，这场对峙也该结束了。

    秦瑟转身拉门，准备出去……

    然而，身都没能转成，就被……

    毫无预警，男人一只粗粝大手突然捧住了她的后脑勺，骨节分明的长指穿插入发，那修长有力的大掌把她的头往前一带，嘴巴便被汹涌的堵上了。

    秦瑟心惊，大脑一片空白……

    本该是闭上好好体验的吻，她却恼怒的瞪着眼睛，难以接受。

    男人吻红了眼，眼中的火，是欲，也是怒。

    他在生气。

    为什么？

    秦瑟使劲想推开男人，推不开……

    脾气上来，狠狠地咬了他一口，甜腻的血腥味在口腔内蔓延，他却还是不肯放开，近乎恶意的欺负着她！

    秦瑟急了，抬手一耳光扇了上去……

    啪！

    ……

    顶层贵宾包厢里很多人，俊男靓女。

    京城的财阀阔少、千金、纨绔二代，几乎都在此聚集一堂了。

    再有就是一些被纨绔们带来消遣的嫩模、女星。三三两两凑在一起聊时尚，聊美容，聊男人。

    秦瑟一个人慵懒地靠坐在角落的沙发上看手机，与这纸醉金迷的大环境显得格格不入。

    “你们看坐在那边沙发上那个女孩，她身上穿的衣服是什么牌子？”

    “没见过，杂牌子的吧？”

    “怎么那种档次穿着的人也放进来了？她跟谁来的？”

    “不知道啊！别的不说，她长得可真漂亮！没化妆就那么精致，在娱乐圈里也找不出来几个素颜这么美的了！”

    “切！整得吧？”

    “我看不像整得！”

    “走！咱们过去找她聊聊，看看她到底整没整！”

    三个打扮得格外精致的嫩模正想朝秦瑟那边走过去……

    一个端着红酒杯的卷发女人挡在了她们三个面前，道:“我劝你们最好别过去，没看到这么半天都没一个男人敢过去跟她搭讪吗？”

    三个嫩模这才有些恍然，“对哦！长那么漂亮，怎么会没有男人找她搭讪呢？是挺奇怪的！”

    卷发女人的唇角忍不住勾起了等着看好戏的笑意，道:“你们几个来得晚，大概还不知道刚才发生了什么。”

    三个嫩模均是一脸茫然，你看看我，我看看你……

    “发生了什么啊？”

    “这位姐姐，快给我们说说啊！”

    “对啊，好想知道！”

    卷发女人看笑话似的瞥了那边的秦瑟一眼，眼底闪过一抹对她颜值的嫉妒，道:“那女的是厉少带来的。”

    三个嫩模异口同声地惊呆道:“厉少！！！”

    就是和沈公子和萧爷玩在一起的那位厉少吗？

    那位大佬可了不得！

    身份成谜，没人说得清他的背景。

    但，光看萧爷和沈公子在他面前都不敢造次的样子，就能知道，那位厉少是比在京城联袂遮天的沈公子、萧爷都更厉害的存在！

    绝对惹不得！

    卷发女人又狞笑着道:“重点是，那女的自己作死，竟然动手打了厉少的脸！”

    “什么！！！”

    “什么？？？”

    “什么……”

    卷发女人幸灾乐祸地笑着给那三个嫩模细讲了一下刚才秦瑟是怎样被厉少带进了卫生间，没过多久出来后，厉少的脸上就挂着一个巴掌印的经过。

    厉赫鸣脸上那一巴掌很明显，但所有人都装作没看到，没有人那敢问一句那巴掌印是怎么来的。

    其实众人也都心知肚明，那一巴掌，是那个被厉少带进卫生间里的女人干的。

    除了她，还会有谁呢？

    一个随时会死的女人，谁又会过去跟她搭讪呢！

    三个嫩模得知了原因，也都不敢过去找秦瑟说话了。

    她们觉得秦瑟真是不知好歹，厉少能看上她，不知道是她几辈子修来的福气，她还上这儿来装纯洁了！

    活该！

    打了厉少，她能活得过今晚才奇怪了！

    ……

    落地窗边，台球桌。

    厉赫鸣面无表情地叼着一支烟，动作稳准地捅了一杆球，进了。

    沈暮寒和萧藤各自扶着一支球杆，优雅地立在一旁看着。

    瞧着厉赫鸣脸上还隐隐可见的那个巴掌印和唇上的淤伤，沈暮寒啧了声，“赫鸣，我早就说你家那位冲喜小新娘有家暴倾向，完了吧，挨揍了吧？”

    “休了吧。”萧腾言简意赅，“女人这种东西，还是得要听话的。”

    沈暮寒胳膊搭在了萧腾肩上，笑了笑，道:“休是不可能休的！咱们赫鸣可是个抖M，还没受够呢！”

    砰！

    厉赫鸣一杆下去，黑⑧球弹起，砰的一声把台球桌磕裂了。

    众人熄声。

    包厢里陡然安静，议论纷纷的人们都闭上了嘴巴，不敢出声了。

    突然静谧下来的环境，让正在玩贪吃蛇大战的秦瑟不禁也抬起了头，慵懒的目光看向落地窗那边……

    她看到厉赫鸣阴着脸站在那边抽烟，浑身暴戾恣睢，像个索命的阎神，靠近必死。

    那个男人发起火来，是真的有点可怕。

    脑海里闪现出刚刚卫生间里的那暴躁的一吻！

    秦瑟蹙了蹙眉，心又乱了。

    照这情况看，蔚风山庄怕是没有再待下去的意义了……

