    那桌面上摆着一个巨大的金色圆盘，

    这个妖精正逗弄着圆盘里面一个纽扣大小的金甲虫。

    甲壳虫在那金色的圆盘中滚来滚去，圆滚滚的，还有种异样的可爱感。

    哈利不知道前往对角巷的通路，还要有妖精和巨怪把手是什么意思。

    这很奇怪。

    他不由得又将自己长袍上附着的兜帽拉了拉，掩盖下了自己的容貌，特别是额头上的那个伤疤。

    “什么人！”

    妖精反应很迟钝，等到塞德里克他们走到面前的时候，这家伙才从百般无聊的打瞌睡中醒了过来……

    他急忙站起身来，抽出一把匕首般的小刀大声刺厉般的尖叫着。

    妖精跟前的那两个巨怪，也举起了手中粗大的黑色铁棒，嘶哑咧嘴低吼威胁着。

    “我们要去对角巷！”迪戈里上前说道。

    “这时候……去那里？”

    妖精用一种很奇怪的目光盯着几人，看起来十分怀疑他们。

    哈利心中立刻紧张了起来，他紧紧的握住了手中的魔杖。

    迪戈里倒是很熟络的将一枚金加隆掏出来，放在了那个金盘上。

    一阵清脆的碰撞声。

    妖精立马打了一个激灵，将小刀给收了起来，他的眼睛死死盯住了这枚金币。

    他费力的从那个金甲虫的触肢中……将金币抢了出来，

    拿到眼前对着吹了口气，擦了擦后，小心的放到了自己的上衣口袋中。

    “先生，我有些问题……”塞德里克·迪戈里很熟络地对妖精说道。

    “无论什么……你说吧？”妖精眼睛眯成了一条缝，眼光中闪烁着贪婪。

    “对角巷和破釜酒吧究竟发生了什么事？怎么还要派遣巨怪在这里守着？”

    妖精奚落又带点恐惧的冷笑着：“还能有什么？整个伦敦城的巫师，还有哑炮，以及狼人，妖精，家养小精灵，吸血鬼，食尸鬼，……甚至各种地下的黑暗生物……都聚集到了翻倒巷和对角巷这里。”

    “你们也看见外面麻瓜城市成什么样子了？要是提高一些警惕，通过魔法筛除那些受到感染的麻瓜与蠢货们，这里……也会有可能变成外面那副鬼样子的。”妖精说。

    “正好，你们也来检测一下吧？看看你们中间有没有遭受到感染……”

    “我们在进入破旧酒吧，已经遭受过一次检测了……”陈小龙生硬地回答道。

    “那是检查你们身上有没有被咬伤……这才是真正检查你们有没有感染了那种诅咒……”

    “正好给你们检测完后，我还要去破釜酒吧那里进行检查那些巫师……”

    妖精他用那细长枯瘦的手指，指了指盘子中金甲壳虫，这样说道。

    “这东西有什么用？”

    “谁能知道的呢？这是埃及古灵阁的解咒员比尔·韦斯莱……按照斯克林杰的要求送过来的。”

    “据说这东西能够探查这种诅咒的存在，原本是用来检测麻瓜们的，不过现在外面那座城市的糟糕透顶样子……已经根本用不上了，所以被发配给我们。起码来保证这里的安全……”

    “这世间糟透了是吧？”

    妖精搓了搓手，露出一嘴的烂黄色尖牙。

    这家伙显得很是不怀好意，让哈利有些抗拒这家伙检查。

    说完，他拿手指夹起那个金甲壳虫。

    “伸出手来！”

    塞德里克·迪戈里犹豫了一番，还是摊开手掌心。

    妖精将其放在了迪戈里的手掌心。

    金甲虫在上面绕了两圈之后，抬起圆鼓鼓的脑袋，上面的触角点了点。

    “嗯，没事了……下一个。”妖精说。

    接着是陈小龙，克鲁姆……最后是哈利。

    在看到自己也同样无事之后，哈利很是松了一口气。

    “我们现在可以离开了吧？”还是迪戈里负责交涉。

    “可以，是可以……不过，你们真的要去对角巷吗？”

    “看着金加隆的份上，我好心提个醒……现在的对角巷可不是你印象中的那个街道了。如果你想要在里面寻求帮助，想要通过这里离开……”

    “我只能给你一个告诫……你们最好还是得待在这个酒吧为好。”

    “既然来了，总要去看看的。怎么我们不可以去吗？”迪戈里耸了耸肩道。

    “那好吧？！只要你们不后悔的话！……不过，你们想要回来可就没有这么简单了……”

    妖精再次搓了搓手。

    迪戈里好似明白了什么，神情恍然大悟，他向旁边的克鲁姆要了两枚金加隆，再次递给了妖精。

    “你很明白嘛！……好的，只要你们一会想要回来，那么茶轮大爷会给你们开门的。”

    妖精这样说道，他侧过身，然后招了招手，两个巨怪摇晃着庞大的身体，让到了两边。

    总算是露出了那堵普普通通的红色砖石墙壁。

    塞德里克·迪戈里抽出自己的魔杖，在轻轻敲了上面的某一块砖头。

    墙砖马上开始旋转，中间的地方出现了一个小洞，洞口越变越大，最后形成一个拱洞，通向一条鹅卵石铺砌的狭窄街道。

    这就是对角巷。

    街面上静悄悄的，但同样人满为患。

    一些微弱的叹息和啜泣声到处都是，没人敢大声说话，在这里的人们都好像怕是惊动了什么似的。

    这里与哈利，还有塞德里克·迪戈里印象中那个蜿蜒曲折，人群熙熙攘攘，热闹非凡的鹅卵石商业小巷完全不一样了。

    两旁的魔法店铺大都用厚实的木板层层封住，即使没有……也正有一些体大腰圆的巫师在紧紧盯着，而一些妖精还有神情警惕的巫师挥动魔杖，指挥着木板正在封着店铺呢……

    而且哈利看见一些商店玻璃破碎，店面里面乱成一团，各种不同商品洒满了一地……

    他们几人甚至看见古灵阁那洁白的墙壁上居然布满黑色的焦痕，像是有人在那里放了一把火似的……

    哈利他们交换了一下目光，彼此视线中说不出来的惊讶和警惕。

    ——难道？

    ——有人抢了对角巷？

    “这到底怎么回事？”哈利不知道今天这是第几次问出这个问题来了。

    许多衣衫褴褛，穿着麻瓜装饰的人挤坐在各家店铺门口。

    他们慌张，好奇，畏缩的看着周围的一切，小心躲避着每个巫师，妖精的视线。

    不止如此，那妖精说的没错……越往后靠，一些巨怪，妖精，吸血鬼，侏儒……甚至是满嘴獠牙的食人妖魔都正当光明的出现在了街道中。

    他们站在两旁的街道上，彼此交头接耳。

    但出奇的是，这时候……他们就像是彼此之间的身份差异不存在了似的。

    大家都是一脸惶恐，迷茫地等在原地。

