    陆霆聿陪在宋绾绾的身后，安静的陪着她逛每一件展品，没有一丝不耐烦的样子。

    “霆聿，你会不会觉得陪我逛这个很无趣。”宋绾绾一向知道逛这种展是很无聊的，尤其是对陆霆聿这种本身对珠宝对设计不是很感兴趣的人。

    跟着她过来看的话，肯定会有些不太开心。

    “哪里无趣，能陪在你身边的话，就是很开心了，你慢慢看，如果有特别喜欢的……”

    “你就要给我买吗？”宋绾绾冲着他扬起嘴角甜甜的笑了起来。

    “只要沈老师肯卖，我都可以给你买下来。”陆霆聿当然有这个实力。

    宋绾绾拉住他的手臂晃了一下。“我知道你宠我，想把一切最好的东西都给我，但是每一个人都有自己比较珍惜和不能拿来贩卖的东西。

    ”

    沈菁颜个展里面的东西，全部都是她自己珍藏的设计作品，只对外展示不对外售卖的。

    宋绾绾就有这样子的想法过，以后她自己亲手设计出来比较有个性，有纪念意义的作品就一件件的留下来，等有一定的数量时就拿出来办个展。

    “我尊重你的想法。”陆霆聿从来就不强迫她，虽然他想把世上一切最美好的东西都给她。

    但也要在她接受范围之内，并不会强硬塞进去。

    “好了，你的心意我知道，我们去沈老师那里吧。”宋绾绾拉着他的手去沈菁颜他们那里。

    “绾绾，你们看完了？”

    “嗯。”

    “快坐。”

    “沈老师，你这些作品是真的太棒了，我都不知道要什么时候才能设计得出来这样子的作品。”宋绾绾一脸认真的说着。

    她是一直很喜欢和尊重沈菁颜的，把她的作品当成自己未来努力的目标。

    希望有一天，自己可以设计出来这样子的一个作品。

    “绾绾，我有没有夸过你，你是一个相当有才华又有灵气的孩子，设计出来的东西肯定会大受欢迎的，等有一天你要超过我。”沈菁颜这话可不是为了安慰宋绾绾才说给她听的，是真的知道宋绾绾有这个本事，有一天一定可以设计出来独一无二的作品。

    “借沈老师吉言，我一定会努力的。”宋绾绾是真的很感动，只要听到沈菁颜给的鼓励话，都感觉自己离成功又近了一大步。

    “中午了，一起吃饭吧。”沈菁颜看了一眼时间，然后准备让秦祈正去订餐厅。

    “沈老师，今天中午就不跟你们一起吃饭了，我们约了人谈事情。”宋绾绾直接拒绝了，虽然不喜欢撒谎还是撒了，心里面多少有些过意不去。

    因为他们答应了要和顾寒琛吃饭，这个男人就在这里，要是直接说了，沈菁颜应该会希望大家一起吃。

    “这样的话，那就不勉强了，反正过几天我就要去安城了，到时候一起吃饭也不迟。”沈菁颜倒是没有什么可说的了。

    “沈老师，那我们到时候安城见。”宋绾绾笑看着沈菁颜。

    从展馆出来之后，陆霆聿特意带着宋绾绾去附近的商业街转了一下，是为了给星星他们买一些礼物回去。

    挑一些两孩子喜欢又暂时没有的小礼物，再给玫瑰他们也挑一些。

    逛了一个多小时，礼物就买得差不多了。

    再开车到了顾寒琛订的餐厅那里跟他汇合，进了包间，就看到顾寒琛人已经坐在那里悠然的品着茶，也不知道坐了多久。

    “顾大少爷，实在抱歉让你等久了，我们去逛商业街买了些礼物，耽误点时间了。”宋绾绾虽然说着抱歉的话，但是脸上的情绪是一点也没有抱歉的意思。

    “没关系，本来约好12点，现在才到时间不算迟到，我从展厅那里直接过来了，没有想到你们会去逛街。”顾寒琛语气平静，完全听不出来生气。

    其实，这个男人从来就是这么一副漫不经心，假不正经的男人。

    所以，说出来的话是真是假，难分辨得出来，反正宋绾绾也不想去分辨。

    “既然来到了江城，自然要给家人带一些礼物回去。”宋绾绾笑了一下。

    “其实，我让人给你们准备了一些礼物，毕竟你们来了江城，我作为东道主自然就要备一些礼物才能显得我待客有道。”顾寒琛笑的跟只狐狸一样。

    “顾大少爷的好意我们心领了，礼物我们自己已经买好了，你也不想又让我们把礼物捐出去吧，还挺麻烦的。”宋绾绾一点也不客气。

    她是发现了的，顾寒琛这个男人的脸皮比长城还在厚的，不管怎么说都不会让他生气羞耻的。

    “礼物是我要送给你的，至于要怎么处理，是扔还是捐，这都是你个人的权力我尊重。”顾寒琛淡淡的说着。

    宋绾绾真的不想再和他说了，这个男人是真的脸皮厚的可怕。

    再多说一些，怕严重影响到食欲自己中午饭也不想吃了。

    “我们先吃饭吧，一会我们还要回安城。”宋绾绾拉着陆霆聿坐下。

    陆霆聿给她倒了一杯柠檬水，递到她的手上。“喝水润润嗓子，话说的太多了，嗓子会难受。”

    陆霆聿这话说的，这完全就是在暗示顾寒琛话说多了。

    顾寒琛自然是听出来了陆霆聿这话是在提醒他，少和宋绾绾说话。

    男人吃起醋来真的是挺可怕的。

    “嗯。”宋绾绾接过来喝了半杯，目光有些游离的落在窗外的景色上。

    “二位真的不考虑多在江城玩一下吗？我可是替你们安排好了，这一点面子也不给？”顾寒琛找了个话题聊。

    “不了，江城离安城不远，以后我们想玩了再过来。”宋绾绾直接拒绝。

    宋绾绾知道陆霆聿不待见顾寒琛，所以一切都由她来摆平。

    怼人这点能耐她还是有的。

    “陆总，你是怎么想的呢，是觉得我的诚意不够吗？”顾寒琛这就是故意往陆霆聿的身上引。

    这个男人太让他嫉妒了，有一个老婆可以护住他。

    “我听绾绾的，她的想法就是我的想法。”陆霆聿索性一副妇唱夫随的态度。

