    阮寒星抬眼看过去，眸底带上了几分冷意：“程意。”

    顾玖也跟着诧异地瞪大眼睛，怎么也没料到把她绑在这里的，竟然是几乎没什么交集的程意。

    “程意，你疯了吧？”

    她忍不住挣扎着起身：“我和阮女士跟你无冤无仇，你把我们绑来干什么？你知不知道这是犯法的！你到底知不知道自己在干什么？”

    家境富裕的名媛，养尊处优过着买买买，有事儿没事儿下午茶的快乐生活不好吗？

    怎么就想不开跑来干起绑架这样的事情！

    “无冤无仇？”

    从刺目的光影中走进来，程意的脸上带着几分癫狂：“顾玖，你怎么还是这么天真。你以为我们真的无冤无仇吗？”

    她蹲在顾玖和阮寒星的面前，打量着两人被绑得结结实实的模样，勾起唇突然笑了起来：“啊，看到你们两个这副狼狈的模样，我的心情都好了很多呢！”

    果然，她早就该出口恶气了。

    不是在她的面前，一个比一个趾高气昂，看不起她吗？

    现在还不是只能狼狈的在她面前，任由她掌握生死。

    巨大的，几乎扭曲的快丶感充斥着她的胸腔，让她忍不住大笑起来，笑声格外的疯狂。

    “阮女士是你的表嫂，霍家对程家有恩，我跟你话都没说过几句！”

    顾玖实在是想不通，被高烧烧红的脸上全是迷惑，虚弱地问：“你到底为了什么啊！”

    “啪！”

    正在大笑的程意闻言，突然扬起手，狠狠地甩下一巴掌。

    顾玖的脸被打偏过去，嫩滑的肌肤上显露出清晰的指纹。

    “程意！”

    阮寒星的眼神更冷，犹如结了一层冰：“你不要欺人太甚！”

    “我欺人太甚？”

    好笑的指着自己的鼻子，程意毫不犹豫地抬起手，狠狠地朝着她的脸上甩过去！

    “啪！”

    重重的一掌，阮寒星偏过头，舌尖抵住腮部，冷意更甚。

    “阮寒星，你不就是命好嫁给了霍沉吗？如果没有霍家，你不过是个高中辍学的，贫民窟出来的垃圾，你到底有什么资格看不起我？”

    看着她被自己掌捆都不能反抗，程意越发亢奋，大笑着道：“你以为你是谁啊？你一天到晚在傲什么？没有霍家，你什么都不是！”

    “你到底凭什么看不起我？凭什么！”

    说到最后，眼球上布满了血丝，疯狂地大声尖锐嘶吼。

    她的神经，似乎已经有些不正常了。

    阮寒星淡淡的垂下眼。

    “你在胡说什么啊？”

    顾玖看不下去，忍不住反驳道：“阮女士能有今天都是凭借她自己的能力。你以为不论谁在那个时候嫁入霍家，都能走到今天的地位吗？”

    简直异想天开。

    当初霍沉断腿消沉，霍家几个弟弟妹妹各有各的缺点，都是扶不起的刘阿斗。

    群狼环伺，内忧外患，当时的霍家不是香饽饽，而是一块烫手山芋。

    是阮寒星嫁进去，姿态优雅而从容的，在危机重重中带着霍家走出来。

    能有今天，全是凭借着她自己的手腕和能力。

    可笑。

    凭什么仅仅用一个姓氏，一个男人，就来否定她做出的所有努力？

    “你不用跟她说，她听不进去的。”

    阮寒星的态度冷静，嗓音平淡地道：“程意，就算这样，你绑了我又能改变什么？没有我，你也不会过得更好。你图什么？”

    “就是！”顾玖跟着点头，满脸都是不解：“做你的程家大小姐不好吗？”

    为什么要走上这样的道路？

    “好？好在哪里？”

    讽刺地笑了一声，程意癫狂道：“被别人像是货物一样送来送去，低三下四地苟活着叫好吗？”

    “不好！根本一点都不好，我的人生永远都不会好了！”

    大喊两声，她突然恶狠狠地看着两人，冷笑一声：“不过没有关系，没有你们两个，我的人生就不会继续坏下去了。就算不好，也有你们陪我一起不好！”

    简直让人迷惑的思维方式。

    “你真的疯了。”顾玖翻了个白眼，摇头：“谁对你不好你找谁去，找我们两有什么用。”

    “啪！”

    程意猛地抬手，又狠狠地甩了她一巴掌。

    “顾玖！你以为真的跟你没关系吗？如果不是你和阮寒星支持西城区的开发，我哥怎么会输？怎么会失去霍氏？”

    她满怀着不甘怨恨，理直气壮地指责：“你平常端着高高在上的架子对我爱答不理的，给谁看啊？不就是看不起我吗？现在只能被我这个你看不起的人折磨，你很痛苦吧？”

    “西城区的开发是上面做的决定，你把气撒在我们身上？”

    顾玖不敢置信，辩驳道：“大家只是站在不同的利益方向上，胜败不是常事？而且我们又不熟，你对我也没多热情啊！”

    她到底在发什么疯，难道就因为这样可笑的理由，就费尽心思把她们抓过来？

    “你既然知道那是霍氏，就该知道它本来就姓霍。”

    阮寒星的眼神依旧冷静，淡淡地道：“那本来就是霍家的东西，又凭什么属于程珉？”

    “狡辩，全都是狡辩！”

    程意摇头，脸上露出狰狞的神色，猛地伸出手一把推到她们：“去死吧！我才不听你们说什么，你们都去死吧！”

    阮寒星跌倒在地，猝不及防之下，手上之前拿到的发卡尖端刺入掌心，她控制不住地发出一声闷哼。

    额头上瞬间布满了冷汗。

    顾玖烧得浑身发软，察觉到她的僵硬，努力爬起来：“阮女士，你没事吧？”

    阮寒星摇摇头，示意她噤声。

    “还真是姐妹情深。”程意嗤笑一声，突然抽出一把水果刀：“不如，就让我送你们去地底下做一对好姐妹吧！”

    “程意！”顾玖惊恐地瞪大眼睛：“你冷静一点！绑架的事情我们可以不跟你追究，但是杀人可是条不归路！你没有必要因为一时的想不开，搭上自己的一生啊！”

    她真的彻底疯了！顾玖能看出来，这一刻的程意是真的想要杀死她们。

    “你闭嘴！”

