    “放心，这是我应该做的！”

    王钟看刘先生一脸的悲色，眉间有纹痕穿过，眉头更有两团黑气聚而不散，这是父母双亲故去重病的相貌。

    眉间若有纹痕穿，定知父母入黄泉。

    眉头黑气父母病，男左女右要记清。

    和刘先生简单的寒暄了几句，王钟就在刘生的带领下来到刘氏住宅。

    刘先生的房子看上去有些年景了，墙体已经斑驳。但是整栋房子维护的十分不错，建筑质量也十分上乘，只要不拆迁，再耸立个几十年也毫无问题。

    “王师傅，这栋房子是我三年前购进的，就在今年，我的老母亲和小女儿都因为癌症去世，我猜想是因为风水的问题。这才请您前来！”

    想到过世的亲人，刘先生面色有些悲戚。

    “我父亲也因为这个打击，一病不起！”

    王钟点头示意，在房屋大门前面下了罗盘。

    “刘生，这套房子是什么时候建造的？”

    王钟主动询问道。

    “1965年左右，具体的记不清了，但是肯定不会超过1970年！”

    “按照三元九运1964-1983年都是七运，这栋房子的建造时间超没超过1964年！”

    王钟笑着问道。

    “肯定超过了，这个房子的建造时间肯定是1965年以后！”

    事主刘先生肯定的说道。

    “那就没有问题了，这栋房子的宅运是六运！”

    王钟笑着说道。

    宅运是风水中常用的一个名词，人有命运，有吉凶祸福，房屋自然也有。按照九宫派理论，宅运有一白贪狼，二黑巨门，三碧禄存，四碧文曲，五黄廉贞，六白武曲，七赤破军，八白左辅，九紫右弼。

    每二十年一个宅运，一百八十年一个轮回！

    世人常说，二十年河东，二十年河西！

    说的就是宅运的运行更替！

    房屋建造于1965年，是六运盘！

    整体房屋做南向北，是丁山癸向，坎宫开门，门前有一块畸形怪石，形似廉贞！

    廉贞是汉族民间信仰和天文学结合的产物。属于北斗七星中第五星；化气为“囚”；属阴火；其与北斗第一星贪狼星被并称为“廉贞贪狼两大桃花”；其中桃花级别都是甲级星系；贪狼为正，廉贞则为偏，一阴一阳；廉贞为隐性的星系，但凡此星入命，主人桃花非常旺。它是一颗让人捉摸不透的星系，有着反复多变的性格，“自古廉贞最难辨”就是指的古人对于这颗星非常难以理解。

    风水借鉴了命理方面的知识，独创了形状九星，木星贪狼直，巨门土星宽。。。借助九星理念，将山峦楼宇分为九类，并且配上五行！

    廉贞就是奇形怪状，仿若手掌，岩石裸露的个体，按照五行属于土！

    根据三元九运进行吉凶旺衰的判断，在理气风水中应用很广泛！

    现在五黄廉贞失灵，廉贞是当今风水中的第一大煞！

    五黄廉贞煞！

    五黄临宫，必有灾殃！

    后世很多人更是到了闻五黄而色变的程度，当五黄临宫位之时，更是战战兢兢，生恐犯了五黄廉贞的毒手！

    甚至有的人，五黄飞临客厅的年份，都不敢到客厅看电视，因为电视机是火，五黄是土，火去生土，会加重五黄的凶性！

    其实大可不必，五黄为土星，只要避免红色，火属性物品，并且以金属之物泄之就好！

    现在风水处理，一般会在五黄方位挂上一串铜钱，取土生金之意！

    （作品相关中有2015年九宫飞星图，各位可以根据需要自行浏览）

    风水是为人们服务的，而不是限制人类的！

    此处有一块廉贞形状的怪石，是形煞！

    形煞是峦头派的称呼，但是有此形煞也不能贸然论断一定好，还是不好！

    还要结合九宫飞星理气！

    只论峦头，正确率只有7/8，虽然几率很高，但是总有失手的概率！

    所以在形家峦头堪舆之后，还要以理气辅助！

    在王钟看来，所谓的峦头理气之争，纯属谬论，峦头离不开理气，理气也离不开峦头！

    是一不是二，有什么好争论不休的！

    若此宫玄空飞星不吉，必定有灾祸之事！

    六运挨星，一到山，二到向,飞星山逆向顺，犯上山，山比和吉，向星生运星，为耗泄，主不旺财！

    综合全盘分析，为旺丁不旺财的格局！

    本来不应该出现损人丁的凶事，可惜刘宅开门坎宫，飞星257到门。

    歌诀有云：二五同宫，损主重病！

    凶星气场宜静不宜动，开门处人来人往，加剧了凶星的强度。

    再加上门口形似廉贞凶星的怪石，引发二五凶星发作，这才引起了接连损伤人丁！

    “王师傅，可有什么发现？”

    刘先生见王钟站住，盯着门前的怪石直看，好奇的问道。

    “可是这方怪石作祟？”

    “刘先生，你可知道此石的来历？”

    王钟好奇的问道。

    “这块石头是地中升起之物，因为形状奇特，颜色血红，曾被无知乡人当做石神祭拜。英国人租借香江之后，这种行为才被阻止！”

    刘先生回忆了一下，说道。

    “不错，老人说，这块石头能够镇压鬼怪！”

    有看热闹的村民插嘴道。

    “是否进行过血祭？”

    王钟面色有些难看的问道。

    “血祭？什么是血祭？”

    刘先生有些疑惑的问道。

    “就是宰杀牲畜，或者是直接以生人进行祭祀！”

    玛丽解释道。

    “没有让人祭祀过，杀人是犯法的，不过听老人讲，曾经用牛羊进行过祭祀！”

    有年岁大的村民回忆道。

    “这块石头的确邪性！”

    “大门飞星二五七，七在九星中代表了小女孩，代表了肺部呼吸道，还有嘴巴！”

    “七代表嘴巴，二五代表毒药！”

    “所以你家小女儿才会去世，去世应该和嘴巴，呼吸道有关系！”

    刘先生的眼睛陡然一直，嘴巴有些颤动，四五十岁的大男人，最后更是蹲在地上嚎啕大哭起来。

    哭了好大一会，才停下。

    “王生，你说的一点也没有错，我小女儿是因为煤气中毒去世的！”

    “才五岁！”

    “她的人生才刚刚开始！”

    “哎！”

    王钟看着一脸悲伤的刘先生，不知道怎么安慰，一切只能化作一声无奈的叹息！

    只能说，时也命也！

    若是遇到一个高明的风水先生，这个悲剧也许可以避免！

    不过话又说回来，若是没有发生这么多事情，恐怕刘先生也不会相信风水的存在！

    等他相信了，一切也都晚了，能做的只能是亡羊补牢！

    亡羊补牢，为时未晚，怕就羊已经亡了，牢还没有修补！

    “刘先生，家里的凶事皆因大门开在了凶位，想要解决只要改门即可！”

    王钟将飞行图画在笔记本上，又在刘宅转了一圈，确定没有任何遗漏，一脸严肃的说道。

    “若是不换门向，1984年，年飞星五黄廉贞飞临，还会加剧二五凶星的威力，必定还要有凶事发生！”

    “这个。。。！”

    刘先生顿时面色大变，看着门口的方向充满了恐惧。可他又有些无奈的叹了一口气。

    “王师傅，你是不了解，围村这两年就要拆除。政府现在不允许我们对房屋进行私自改造！”

    “王师傅，还有没别的办法？”

    “那就只能用制化之法。二黑五黄凶星都是土星，以木来克制，金去耗泄，都能减轻他们的凶星，还有门前这块形似廉贞的石柱也要挪走！”

    王钟对刘先生表示理解，毕竟城市改造是政府行为，谁也没办法逆转！

    想了一会，王钟在笔记本上了一个草图跟刘先生说道：

    “将石柱挪走之后，可以在门前修建一个小型的水池。一则，土去克水，耗泄凶星。二则，水为财，门口见水，有进财之喜。水池里栽上竹子，竹子代表文昌，对子女教育有很好的效果。竹子五行属于木，也可以克制二黑五黄！”

    “大门也要换成金属的，土去生金，也可以化解二黑五黄的凶性！”

    “王师傅，我听你的！我现在就找人将这根石柱移除！”

    “王师傅，有时间可否替我睇风水！”

    围观的村民见刘先生家的风水告一段落，笑着邀请道。

    “是啊，王师傅，我知道你的，香江有名的风水大师，请你一定要帮我睇风水！”

    “王师傅，今天就不要回去了，到我家吃点，我让我婆姨去宰鸡！”

    “老板，需不需要我把车开过来！”

    玛丽见村民围拢，而且有越聚越多的架势，有些担心的问道。

    “没事，既然老乡相邀，那咱们就去看一看！”

    王钟不以为意，笑着说道。

    “师傅，他们可请不起你！”

    赛琳娜在王钟身旁小声嘟囔道。

    “无妨，相见就是缘分。就当做好事，为自己积累功德了！”

    王钟看了一眼赛琳娜，笑着说道。

    “师傅，你不是说，你只关心客户口袋里的钞票，因为你要养家吗？”

    赛琳娜笑着打趣道。

    “我关心的是富人口袋里的钞票，而不是贫苦人的！”

    王钟瞪了赛琳娜一眼，笑着说道。

    “哈哈，老兄，你隔壁有一个很漂亮的女人，而且和你关系有些暧昧！”

    王钟见有一枝非常漂亮的梅花从墙头探进院内，和家里的一株槐树枝杈勾缠在一起。

    化象示人，梅花代表一个风韵犹存的小妇人，而槐树则代表本房的男主人，王钟张口直断道。

    枝头缠绕，则表示两人关系暧昧！

    王钟四周围绕了很多人，这个就可以推断出路人皆知！

    风水就是联想思维，很多占断理论看起来如同儿戏一般！

    但是却出奇的准确！

    只能说天地万物自有其规律，只是人们没有发现其中的道理，所以才会显得神秘莫测！

    “王师傅，你说对了，老李和隔壁的小娘子关系不一般，我们全村都知道！”

    围观的人顿时哈哈大笑起来。

    “是有这么回事！”

    被称作老李的男人丝毫没有不好意思，反而一脸的自得。

    “师傅，他爱人就在旁边，这人。。。！”

    赛琳娜有些吃惊的说道。

    “有些奇葩是吧？”

    玛丽笑着接道。

    “不错，真是是一朵奇葩！”

    赛琳娜笑着说道。

    “王先生，真的是你？”

    王思苦有些吃惊的看着王钟。

    “你竟然到深水埗睇风水！”

    “王大状，真巧！”

    玛丽笑着打招呼道。

    “思苦，你来了，上次的事情还要谢谢你，那些阿飞不仅赔偿我的医药费，再也不敢来围村骚扰了！”

    毛阿婆见到王思苦，有些感激的说道。

    “阿婆，你要相信法律，阿飞再来捣乱你就报警！”

    王思苦看着毛阿婆笑着说道。

    “思苦，上次的事情我小儿子不争气，给你添麻烦了！”

    “思苦，今天就别走了，阿婆给你炖鸡！”

    “思苦，罗霸那臭小子没有眼光，是他没福气，阿公明天给你介绍一个更好的小伙！”

    “思苦大律师真的好受欢迎！”

    赛琳娜有些吃惊的说道。

    “思苦真的很善良，她在深水埗开办了律师事务所，为我们这些贫苦人免费提供法律咨询，还免费帮我们打官司！我们这些人都受过思苦的恩惠，思苦也是我们最尊敬的人”

    刘先生有些感激的说道。

    “哇，思苦大状好伟大。大律师真的很神气！”

    赛琳娜看着被人们蜂拥围住的王思苦，有些羡慕的说道。

    “赛琳娜，你报考了哪所学校，什么专业？”

    玛丽看着一脸羡慕的赛琳娜，有些好奇的问道。

    “英国剑桥大学，专业还没确定！四月份我就要到伦敦报道了！”

    赛琳娜笑着说道。

    “那你可以报法律专业啊，剑桥的法律很出名的！”

    玛丽笑着说的。

    “我不，我打算报东方文化周易专业！”

    赛琳娜坚定的摇头道。

    “剑桥大学有周易研究专业？”

    玛丽有些不确定的问道。

    “也许有吧？”

    赛琳娜也是一脸的不确定。

    “《周易》是一门深奥的学问，身为帝国最高等学府，怎么可以不开办这个专业！”

    “若是没有，我会向女王上书！”

    “恩，我支持你！”

    玛丽笑着打趣道。

    “不过我怕你们学校没有专业的导师！”

    “大不了请师傅担任导师就是！”

    赛琳娜翻了个白眼，笑着说道。

    “赛琳娜小姐，玛丽小姐，你们好！”

    王思苦和所有的乡亲都打了招呼，这才来到几人的近前。

    “王先生，你免费帮助大家睇风水，我代表深水埗的乡亲谢谢你！”

    “这是我应该做的！我帮人睇风水，是希望大家都能够过上美好的生活！”

    王钟笑着说道。

