    根部基地。

    站在空荡荡的十字天井上，团藏仰头望向了穹顶投射出淡淡光辉，泷隐村之战后，他是极为狼狈的姿态逃回了村子。

    不仅仅精锐丧失了大半，还被三代削减了根部经费。

    这一系列动作让根部伤筋动骨，却没有动摇到根部的根基，只要火影想要在人前保持光明的形象，那么村子的黑暗就一直属于根。

    精锐损失过后，培养的体系还在，能够源源不断的带来新鲜血液。

    黑暗中活跃的根部也不单单依靠着大名提供的经费，以根部的手段，敛财不过是一件轻而易举的事情，李代桃僵的例子都数不胜数。

    让团藏阴郁的是另一件事，日斩隐隐表现出挑选继承人的打算。

    原本对他而言，日斩挑选继承人并不是件坏事，他可以借机成为火影的候选人之一，问鼎火影之位。

    但前提是他没有遭遇泷隐村之战的损失。

    以目前的情况来看，只要他表达出丝毫竞选火影的想法，日斩就会散布出木遁实验等对他不利的消息。

    想到这里，团藏脸色更加的阴沉，连带着嫉恨上了宇智波。

    宇智波一直旁边观战，偏偏等到他落败时才出手，若非是伊邪那岐，他早就死在了小南和长门的手中。

    可以说，宇智波一开始就想要坐视他的死亡。

    要是他们听从自己命令的话，不说战胜晓组织，至少七尾人柱力能够保住。

    收回渐渐发散的思绪，团藏想到最近接触的少年，那个年幼时就被评价拥有成年人思维的孩子，已经成为了中忍。

    寥寥几句对话中，他便觉得鼬的思维和其他的宇智波完全不同。

    比起一族，宇智波鼬似乎更加在意忍村，潜藏在黑暗中守护光明的理念也和根部不谋而合。

    宇智波就像是村子的顽疾，切出或许引来阵痛，但留下只会让村子慢性的死亡。

    无论是性格还是理念，团藏都觉得非常的满意。

    唯一可惜的便是，宇智波鼬拥有的是三勾玉写轮眼，而不是万花筒。

    能够在十多岁的年纪觉醒三勾玉写轮眼，在整个宇智波一族内都算上出类拔萃，但若不是万花筒写轮眼的话，成就始终非常的有限。

    原本最为钟意的人选是宇智波止水，止水是镜的后人，而自己和镜相交莫逆，但止水却被宇智波音影响，逐渐偏离了忍村。

    就在这时，油女龙马抱着一沓文件，出现在团藏的面前。

    相较于正面作战的其他忍族，油女和山中一族更加胜任暗部的工作，龙马便是油女一族的精英上忍。

    “团藏大人，这里便是宇智波鼬的全部资料了。”

    团藏接过了资料，随意翻阅了几下，上面记录着鼬在忍校期间的记录，外出任务的完成情况，以及最近几个月的行为记录。

    “目前警备部队任职么，弟弟佐助是忍校同期第一。”团藏心中暗忖。

    “团藏大人，最近根部的行动已经引起警备部队的警惕，每当我们想要窥探宇智波族地内部情况时，都会被警备队员拦下，我们是否蛰伏一番？”

    油女龙马抬起头问道。

    “人手不足就增添人手，被发现了想办法更加隐蔽。”

    对于油女龙马的建议，团藏并不认同，人手越是不足，就越不能被人看出虚弱，特别是在这一关键时期。

    他难以忍受自己无法成为火影，但绝对不能让宇智波成为火影。

    否则，历代火影的苦心可就白费了。

    毕竟不能让宇智波成为火影，是火影一系的共识，在如今千手隐匿的年代，若是宇智波成为火影，那村子就真的成为了宇智波一言堂。

    停顿一下，团藏朝着油女龙马问道：“最近地下黑市那边的情况如何？”

    尽管因为上次利用黑市狩猎晓成员得罪了地下黑市，但根部和地下黑市之间的联系并没有断绝。

    油女龙马认真思考一会，说道：“最近您在黑市上的悬赏金额又增加了，似乎是晓组织方面提供的资金。”

    听了这话，团藏不在意的笑了笑。

    黑市的悬赏大部分都是象征意义，从另一方面证明了自己的实力和影响力。

    不过根据情报，晓组织露面前这些年，他们一直从事着雇佣兵活动，赚取佣金的同时，也在扰乱各国之间的秩序。

    大部分叛忍也应该是那一时期招揽的，像是蝎、神农、卑留呼等人。

    团藏唯一搞不清的便是那名‘会长’的来历，拥有和长门、卑留呼类似的能力，一身体术在忍界也接近‘白牙’的水准，这种等级的忍者不可能凭空出现。

    小南和长门来自于雨之国，面具男可能是曾经的斑。

    唯独那一人无迹可寻，并且实力丝毫不逊于上述几人，或许七尾人柱力就是被未曾露面的对方所掳走的。

    “继续监视黑市的动向，发现变故立即通知我。”

    说罢，团藏的身影消失在黑暗当中，离开了根部基地。

    ……

    忍者学校外。

    身为警备队员的宇智波鼬，巡视着附近的街区，那些就读于忍校的学生们是忍村的未来，他并不想要轰轰烈烈作出事迹，只想回应父母的期待。

    依靠着屋顶的水箱旁，宇智波鼬等到了忍者学校的放学。

    看到人群中探头探脑的佐助后，鼬淡淡一笑，消失在原地，出现在前者的身边。

    警备队的服饰吸引了无数学生的目光。

    男孩们眼中是对忍者护额和警备队身份的向往，女孩们则是露出桃花眼。

    佐助下意识便想要拥抱，意识到周围的目光后，将手插进裤兜中，摆出了生人勿进的气势。

    同期第一的优等生怎么会是个兄控呢？

    鼬当年可不是这样，必须时刻保持高冷的气势。

    不提佐助内心的想法，鼬推了推前者肩膀，有说有笑朝着街区前进。

    就在这时，一道黄毛身影出现在佐助的身前，正想要说些什么时，看到佐助身边高大的鼬，变得欲言又止起来。

    “佐助，他是？”鼬问道。

    佐助耸了耸肩，说道：“一个素不相识的班级吊车尾…”

    鼬笑了笑，他早就认出了鸣人的身份，知道这是音和藏前辈都关注的小家伙，似乎和佐助的关系也非常的密切。

    “叫他一起过来吧。”

    “好吧。”佐助似乎被争宠般，撇了撇嘴。

