    “师父，你说的就是这个吗？”

    切原赤也听到可以学习万有引力，非常认真的调整了状态，打来打去的拖延好久，总算是把德川和也那个还不熟练的黑洞打出来了。

    黑洞的出现，让切原赤也连丢两分，但他却比赢了球都高兴。

    “就是这个, 异次元领域，你继续，先赢了比赛再说。”

    佐助很满意，虽然他还是没看懂，为什么黑洞会消耗生命力。

    不过，这都不重要, 以后有时间了慢慢研究。

    包括平等院凤凰在内，都要在过段时间以后接受他的指导。

    “保证完成任务！”

    切原赤也心情好, 好到他在发现打不破黑洞的情况下, 直接开启逆领域，将德川的回球全都给扭曲出界了。

    “我赢了，师父，我赢了！”

    切原赤也赢了，回头就跑到了佐助的旁边要夸奖。

    “表现不错，先休息一会儿。”

    佐助伸手在切原的脑袋上拍了拍，将他的白发和红眼都给拍没了。

    也没什么大问题，但切原的恶魔化和天使化，都是一种对体力的高速消耗。

    虽然有他的照顾培养，就算是消耗快速也可以循环起来，可不需要的时候也没必要浪费嘛。

    “下面是u17鬼十次郎，佐助，你们那边谁上？”

    斋藤至喊出他们上场选手的名字, 然后看向了佐助的方向。

    这两个人的对手，还一直都没确定的。

    “你们两个，抽签好了。”

    佐助伸手拿过两个网球，在其中一个擦了点水, 然后将两个网球放在了他的手里。

    谁猜到了沾水的那个，谁就先上。

    “迹部，看来这次是我的运气比较好，你继续在这里休息就好了。”

    幸村精市猜到了沾水的那个，挑挑眉露出个笑容，转身就拿着球拍上场了。

    “我怎么有种不太好的预感...”

    种岛修二看着场上的鬼十次郎，他突然觉得自己也不安全了。

    说好的不需要他们这些人上场比赛呢？

    现在能让鬼那家伙上了，冰帝还剩下一个人，而u17这边能和鬼十次郎同等级的，就只有他了！

    教练，你们太过分了！

    “不用担心，迹部的网球比较温和，现在上场的最可怕。”

    佐助打了个哈欠，很明白的告诉种岛修二，下一场他就是迹部的对手。

    不过，到底是迹部的网球更凶残，还是幸村...

    这个真不好说。

    两个人，都是精神和球技，还有全方位增幅后, 基本可以出师了的学生。

    虽然他们都不会像赤也那么乖的喊一声师父，但也都是他教出来的嘛。

    如果非要找出不同, 那就是幸村更偏向于玩的开不开心，而迹部则是喜欢结果。

    “温和？他？”

    切原赤也一脸震惊的看向佐助，他觉得自己好像是幻听了。

    那个能跟他用双子星对打，差点拆了人家温泉的家伙...

    师父你是怎么做到，怎么可以笑着说迹部是温和的？

    “和你们部长相比，你觉得这么说不对吗？”

    佐助看着瞪眼的赤也，问他自己哪里说错了。

    “师父你说的很对！”

    切原回头看了看比赛场上的幸村精市，连连点头，表示他懂了。

    谁跟他们部长放一起比较，都是温和的人。

    部长是外表看起来特别温柔，但他欺负人的时候，那是绝对的毫不留情，笑着就能把人折磨到绝望。

    所以他敢跟迹部闹，也可以总喊着打倒副部长，却绝对不敢招惹部长。

    惹不起，他真的惹不起...

    “他看起来打的挺正常，鬼的实力对他应该是有威胁的吧？”

    入江奏多现在也不演了，过来坐在了旁边，看着比赛场内的两人，总感觉这比赛真的没有什么特殊。

    就是正常的打网球，你来我往，虽然这一球可能是要打挺长时间，可这也没问题啊？

    “不正常...鬼的意识，在被控制。”

    种岛修二的眼神逐渐的冷了下来，他好像明白了这些人说的可怕是个什么概念。

    这样的对手，根本不是打不打赢网球的问题，而是整个人会成为被操控的傀儡。

    真是一群可怕的国中生！

    “啊——”

    突然就五感全消的鬼十次郎怒吼出声。

    异次元领域开启，鬼神，出现。

    不过...

    “果然是好可怕的异次元领域，跟佐助的有些像欸，就是体型太小了...”

    幸村精市看到‘鬼神’的瞬间，表情都变得夸张了许多。

    不过，他惊叹之后还不忘吐槽一下‘鬼神’的身高问题。

    之前见识过了佐助的异次元领域，那个超级高的巨人虚影，如今再看这些是完全没有压力的嘛。

    “幸村，别玩了！”

    迹部捂着脸，对于幸村在这时候起了玩闹之心很是嫌弃。

    能不能好好打，他还在等着上场的！

    那个开了异次元的家伙，你努努力，争取教训一下幸村不行吗？

    “小景你就再等等嘛，这可是跟异次元打网球，我们之前可没有这么好的机会！”

    幸村在挥拍回球的同时，还很轻松的回头瞪了迹部一眼。

    难得有这么好的机会，他绝对不能提早结束比赛。

    异次元领域，真是有趣的存在，就让他好好玩一会儿吧。

    “小鬼，你要付出代价！”

    鬼十次郎虽然喜欢训练新人，但这不代表他就愿意被人这么轻视。

    黑色战斧连续使用，鬼十次郎因为‘鬼神’的爆发而挣脱了灭五感，现在他想要的就是快速击败对手。

    “很不错的嘛，你让我非常的感兴趣，那我也认真起来吧！”

    幸村精市伸手抓住了肩头披着的外套，甩手扔到了休息区，落在了真田弦一郎的手中。

    在他的周围，一层层的奇怪漩涡型领域开启。

    有些像逆领域，但随后越来越虚幻的气息，仿佛在这一刻突破了次元。

    “那也是异次元领域？”

    种岛修二好奇的眨眨眼，他的动态视力竟然锁定不了幸村的位置，这可真是有意思了。

    不过，国中生也可以用出异次元领域了吗？

    “精神领域，不是异次元，但也不比异次元领域弱。”

    佐助笑着看向比赛场的方向，心情非常的好。

    赤也的天使恶魔融合体，幸村的精神领域，迹部的华丽帝国...

    他会给出指引，但要如何去完成，都是他们自己的努力和选择。

    看着他们一步步的成长起来，佐助自身也能收获到好的心情，以及对力量方向的感悟。

    虽然他不确定是不是可以用的到，但总比让系统突然蹦出来，刷屏的提醒自己不要作死要好一些。

