
乾坤洞中虽然把守的蒙面人很多，但是一切都显得静悄悄的，当王猛看到马斌竟然暗自流泪的时候，他吓了一大跳，主公在他眼里可是铮铮铁骨，向来是流血不流泪的，今天这到底是怎么了？

还未等王猛开口，马斌便附在王猛的耳边如此如此地说了一番，王猛听后大惊道：“此话当真？”

马斌道：“云鹰纵使再无情，本将军也不相信她会变成现在这般模样！她之所以这样做也是有她的苦衷。虽然本将军现在也不完全相信她所说，但是如果可能的话我们还是要和她积极配合，如此的话方能一举灭了那索命和血韧！”

王猛点了点头之后便不复多言。

翌日，阳光明媚，猫儿寨张灯结彩，颇为热闹。

不过令马斌大跌眼睛的是索命只是和云鹰拜了天地，但是他并没有看到貂蝉、昭姬及马云萝等人。

这确实是马斌始料未及的，他不得不感叹那索命还真是狡猾至极。

“主公，我们现在该怎么办？”

“本将军估摸着虎豹骑应该埋伏在猫儿寨附近了，我们现在只需要耐心等待即可！另外，不要露出什么蛛丝马迹出来！”

王猛点了点头之后，索命端着酒杯走到他们俩的面前道：“浊酒一杯，不成敬意！”

马斌和王猛端起了酒杯示意了一下但是并没有喝下去。

索命见状，陪着笑脸道：“马太守，王将军，今日可是我和云鹰之间大喜的日子，你们俩即使不给我这点薄面，也得给云鹰一点面子，是不是？”

“要敬就让云鹰出来敬！本将军没心情和你这种人渣喝！”

马斌瞪了一眼王猛之后端起酒杯道：“你竟然这么说了，本将军要是再不喝这酒的话似乎太不知好歹了！”

马斌刚端起酒杯，王猛却是猛然伸手将马斌手中的酒杯打翻在地道：“主公，酒里有毒？”

“胡闹，这酒中怎么可能有毒？”马斌怒不可遏地看着王猛。

王猛则是指着那已经被摔碎的酒杯道：“要是没毒的话，本将军愿意立即滚回汉中！”

“哦？王将军难道就这么不相信我？今天可是我和云鹰大喜的日子，无论如何我都不会让它出现血光的！”

“口说无凭！有本事你就将这一坛子酒给灌下去！”

王猛将案几上的一坛酒一提，直接提到了索命的面前。

索命冷哼一声道：“王将军，你这是存心捣乱是不是？你可别忘了我昨日是怎么说的了，别不识好歹！”

王猛抽了抽鼻子道：“卑鄙无耻的家伙，少来这一套！有本事你就喝下去！不敢了是吧？”

由于王猛的嗓门很大，此时已经有许多蒙面人围在了他们三人周围。但是没人敢指指点点。

“王猛，你别不知好歹！”

“不敢喝是吧？那就更能说明这酒里有毒了！”王猛冷哼了一声坐在凳子上，满脸藐视地看着索命。

索命邪笑一声道：“若是我喝了这坛酒，你是不是立即滚蛋？说实话，我现在真是一点也不想看到你！”

王猛道：“有本事你就喝！君子一言，驷马难追！你要是敢喝的话，我立即从猫儿寨离开！”

“王猛！不得胡闹！”

由称呼王将军到变成直接喊他的名字，明眼人都可以看出来马斌此时对此事的态度，但是王猛还真是和那索命杠上了，马斌说这话后，他不仅没有任何的收敛，反而是继续冲着索命道：“卑鄙无耻的家伙，有本事就和你爷爷我大战三百回合，不要总是用这种下三滥的手段，你真不配活在这世间！”

王猛此话一出，那些围在他们周围的蒙面人立即抽出了腰间的大刀，而索命却是将手一摆，让他们将刀收起来。

“好！为了证明我的清白，喝酒喝！”

言罢，那索命竟然真的提起酒坛大口大口地喝了起来。

待他喝完猛然将酒坛扔到地上之后，他周围的那些蒙面人顿时喝彩了起来。王猛则是目瞪口呆地看着他，一时竟然不知道该说些什么好。

“王将军，请吧！”

王猛万万没有想到索命的酒量竟然这么好，一坛酒喝完，他不但没有任何的变化，甚至连一个嗝都没有打。

“主公，末将言出必行！告辞！”

看着王猛满脸羞愧的样子，索命仰天大笑一番之后，假情假意地道：“王将军，刚才只是一时冲动才那么说的！今天是我大喜的日子，给点薄面，继续喝，继续喝！”

王猛则是道：“本将军向来是行得正，坐得端！其他的也不愿多说什么，你好自为之吧！主公，这酒里虽然没毒，但是你一定要小心！”

马斌怒瞪王猛一眼，将手摆了摆道：“你既然不听本将军的号令，回去吧！待本将军回汉中之后，再好好收拾你！”

王猛听他这么说后，猛一抱拳，提着屠龙刀就匆匆离去。

索命则是笑着对马斌道：“但愿不要扰了马太守的雅兴，你继续喝，继续喝！”

言罢，那索命转身进了乾坤洞。他对洞中的几个蒙面人道：“王猛此时匆匆离去，必定有诈！他马斌还真把我们当傻瓜了，你们立即多找些兄弟，无论付出什么样的代价都要把那王猛给灭了！另外，充分利用武城山各处的机关，这王猛可绝对不是等闲之辈！”

听到索命的吩咐之后，那几个黑衣人匆匆地离开。

而当马斌看到那些匆匆离去的黑衣人的身影之后，他嘴角露出了一丝笑容，但是很快就消失。

就在马斌若有所思的时候，突然有个蒙面人端起酒杯来到他的面前道：“久仰马太守的大名，请吧！”

马斌微微一笑道：“不是本将军不给各位的面子，今天本将军确实有点不舒服，至于原因是什么，想必你们也能理解。你们好吃好喝，本将军就先回乾坤洞了！”

言罢，马斌转身就走，但是他后面则是有几个蒙面人紧紧地跟着。

刚出乾坤洞的索命瞧好看到马斌，他笑着道：“怎么？马太守这滴酒未进就要回洞中，是不是觉得我们这酒不好喝啊？”

马斌颇为勉强地笑了笑道：“心情不好！你请便！我暂回洞中休息！”

“也不想见貂蝉、昭姬、云萝等人了？”

“你会让本将军见吗？”

索命听马斌这么说后，笑着拍了一下他的肩膀道：“知我者，马太守也！来人呢，务必要好好照顾马太守！”

那几个蒙面点了点头之后，索命则是笑容满面地走出乾坤洞。马斌回到洞中之后，回想了自己刚才的所见所闻，令他颇为不解的是他在索命这样大喜的日子，身为弟弟的血韧竟然是无影无踪，此事真是太蹊跷了。

“难道是那血韧在守着貂蝉、昭姬及云萝等人？”

马斌微微地皱了皱剑眉，他现在也只能静观其变，另外祈祷王猛可以带着虎豹骑顺利地消灭猫儿寨的外围之人。

转眼间夜色降临。乾坤洞中则是灯火通明。

马斌伸了伸懒腰，往外瞄了瞄，这一瞄可直接把他给吓了一大跳。果然如同云鹰在那白布上所说，那些守在洞口的蒙面人全部倒在了地上。

马斌半信半疑地走到洞口摘去一个蒙面人脸上的黑布，才发现那人竟然是七窍流血而死，看起来实在是太恐怖了。

也不多想，马斌于乾坤洞中寻觅云鹰、貂蝉、昭姬、云萝等人，不过他最先找到的竟然是索命和云鹰的洞房。

看着守在洞房前面的几个蒙面人全部倒在地上，马斌一脚踹开木门，方才发现里面布置得十分精致。

不过他现在哪里还有心情去看这些，当他看到坐在床边瑟瑟发抖的云鹰及躺在地上七窍流血而死的索命之后，他愣了愣，然后三步并作两步地冲到云鹰的面前一把将那一身红装，娇艳欲滴地云鹰给搂在怀里，一时竟然不知道该说什么好。

云鹰则是紧紧地抱着马斌大哭了起来，并且边哭着边说道：“我杀了这么多人，我杀了这么多人……”

马斌轻轻地拍着她的后背道：“不要怕，有我在！”

而就在云鹰停止了大哭之后，王猛带着虎豹骑已经聚集在了洞房门口。看到洞房里的一幕之后，王猛及那些虎豹骑们皆是十分尴尬地转头。

而马斌则是赶紧将云鹰给扶了起来，然后大声道：“王将军，赶紧带着他们去搜寻貂蝉、昭姬等人！”

云鹰则是连忙道：“我知道她们被关在哪里！你们和我一起来！为了以防万一，她们是由血韧亲自把守着，不过估计他也喝了那喜酒，只要喝了那酒了的话，必定七窍流血而死！”

“还是云鹰姑娘这招高啊！在猫儿寨外，本将军带着虎豹骑倒是和那些蒙面人好一番纠缠，但是到了猫儿寨之后，真是兵不血刃，全部解决！”

云鹰轻声道：“王将军见笑了！你们随我来吧！”

待云鹰带着马斌和王猛到一出极为隐蔽的山洞之后，马斌和王猛才意识到原来那索命早就将貂蝉、昭姬及云萝等人给转移出乾坤洞了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856619"  chaptername="第290章：大闹洞房花烛夜">加入书签</a>
</div>
