
　　轰！

　　整个一线天，出现浓郁的云雾，弥漫八方。

　　“水仙王要成熟了！”

　　宋峒脸上露出一抹火热之色，喃声道。

　　“哼……水仙王，非我莫属！”

　　傅叶目中闪过一抹志在必得之色。

　　所有人，齐齐抬头看过去时。

　　轰！

　　只见，那翻滚的云雾之内，猛地射出一道五彩霓虹。

　　这五彩霓虹，如同仙道霞光，绽放开来，光芒夺目。

　　如果仔细观看，可以发现，这道霓虹之内蕴含了五种颜色。

　　正在交替变化，十分玄妙。

　　砰！

　　突然，那虚无之内的五彩霓虹，跨空而来，落在一线天上面。

　　一下子，瀑布飞流停止了。

　　虫鱼鸟兽，不再鸣叫！

　　万物惧寂！

　　所有人，目光死死盯着五指山下的水潭。

　　此刻，那潭内的水仙王，正在五彩霓虹的照耀下，彻底成熟。

　　八片花瓣，齐齐舒展开来，散发出前所未有的空灵之气。

　　几乎就在众人按捺不住要出手的时候。

　　只见，水仙王的花芯打开了，从中飞出一枚珠子。

　　这是水仙王的花珠，飞出时，转动开来，映照出一副奇异的画面。

　　画面之内，似乎有仙女在翩翩起舞，仙乐齐鸣，八方来贺。

　　“花影动，仙乐思，水仙王彻底成熟了！”

　　苏辰目中闪过一抹精芒，喃声道。

　　不过，他并没有马上出手。

　　这个水潭，绝对没有表面这般简单。

　　“小子，咱们还愣着干嘛，快点动手啊！”

　　秃毛鹦还是火急火燎的样子。

　　“不急，那水潭内隐藏着的怪物，还没出来！”

　　苏辰脸上闪过一抹睿智之芒，道。

　　“什么？那水潭内还藏有怪物？莫非是没有死尽的追风魔豹？”

　　秃毛鹦双眼一缩，惊声道，

　　“看下去，你就知道了！”

　　苏辰神秘一笑，没有说话，像是渔翁一般，稳坐钓鱼台。

　　这时候，最急的人是那位傅家主。

　　如今傅远天被苏辰重创了武脉，正需要水仙王去医治。

　　果然，几乎就在这水仙王花影跳动之时。

　　傅叶浑身光芒爆发，冲了出去。

　　不只是他，还有一大群青衣卫，也纷纷出手了。

　　“阵起！”

　　一道冷喝声，传开来时。

　　三百六十六名青衣卫，齐齐布阵。

　　“九龙锁空阵！”

　　所有青衣卫，每个人手持一块阵盘，灵气喷涌，融入其中。

　　轰！轰！轰！

　　顿时，三百六十六道阵法之光，飞了出来，化作九龙锁空阵。

　　一下子，水潭之外，出现一个巨大光罩，挡住了众人。

　　水潭之内，只有傅家一行人。

　　四周武者，看到这一幕，脸色狂变。

　　“不好！”

　　宋峒脸上充满了阴沉，没有迟疑，立刻杀了出去。

　　砰！

　　大战爆发，天轰地鸣。

　　三百六十六名青衣卫，拼尽一切，运转‘九龙锁空阵’，暂时拦住了宋家所有人。

　　“虽然你计谋滔天，可等会，怕是得鸡飞蛋打！”

　　苏辰嘴角微微翘起，露出一抹笑容。

　　水潭内，虽然只有傅家一行人，可这水仙王却不是那么好拿的。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果他没猜错的话，潭内，那个在沉睡的家伙要醒来了。

　　“哈哈……这水仙王是我傅叶的了！”

　　傅叶大笑一声，抬手间，朝着水仙王抓去。

　　可就在他的手掌要砰到水仙之时，变故出现了。

　　砰！

　　一道无法形容的可怕水箭，突然从潭内爆发开来。

　　这水箭，速度快到了极致，充满阴狠之力，直接朝着傅叶胸口轰去。

　　“不好！”

　　傅叶脸色猛变，倒退之时，抬手一拍，雷霆之力，轰然爆发，立刻朝着那来临的水箭拍去。

　　砰！

　　巨响传出，天地震荡。

　　水箭落下，直接崩溃开来。

　　“呼……”

　　傅叶看到这一幕，松了口气。

　　可下一瞬，水潭内，猛地出现一个巨大漩涡。

　　轰！

　　这漩涡，飞速转动，散发出一道前所未有的毁灭的气息。

　　“这是……”

　　傅叶浑身一颤，来不及思考，立刻倒退开去。

　　轰！

　　那漩涡一转，横扫一切，砸在他之前的位置上面。

　　刹那间，绞碎了虚无，破灭了空间。

　　“吼！”

　　下一瞬，漩涡之内，冲出一头千丈之大魔豹，浑身呈现出青紫色光芒，目光如电，飞出时，天地颤抖。

　　“这是变异的追风魔豹？”

　　秃毛鹦双眼一缩，惊声道。

　　“不是变异，这是追风豹王，水仙王的伴生妖兽，至少存活了三千年！”

　　苏辰目光一凝，沉声道。

　　“什么？三千年了？那它怎么还未开灵智？”

　　小火凰脸上露出一抹匪夷所思之色，问道。

　　“如果是在外界，估计都能化形了，可这里是潮汐秘境，规则特殊，受到限制。”

　　苏辰脸上闪过一抹睿智之芒，道。

　　轰！

　　这时候，追风豹王飞了出来，浑身气血，直冲云霄。

　　“不好，快撤掉大阵！”

　　傅叶头皮发麻，没有迟疑，急匆匆朝着水潭外掠去。

　　这头追风豹王，因为是在潮汐秘境内直接成长起来的，所以没有受到力量规则的限制，堪比人玄境二重的武者，强横无比。

　　傅叶如果不是封印了修为，肯定敢留下来，直接跟‘追风豹王’干一架。

　　可现在，他只是拥有半步人玄境的力量，又如何是追风豹王的对手。

　　所以，傅叶反应过来后，第一时间让手下人撤掉大阵。

　　祸水东引。

　　宋家的人恰好也在，让他们帮自己对付追风豹王。

　　“吼！”

　　追风豹王冲出漩涡后，目光扫过四周，看到族人的尸体，全都化作了血水。

　　它的双眼，猛地露出一层朦胧水雾。

　　眼角处，赫然有一滴泪水划落。

　　无论如何，它都不会想到。

　　自己一次沉睡，醒来时。

　　那陪伴了自己千百年的族人，全部陨落。

　　“吼！”

　　追风豹王怒了，抬头时，仰天一啸。

　　那是歇斯底里的嘶吼！

　　那是生生世世永不忘记的仇恨！

　　那是倾尽三江水都洗刷不净的愤怒！

　　轰！

　　追风豹王一晃，速度极快，如同闪电一般，朝着傅叶狠狠轰去。

　　“不好！”

　　傅叶脸色狂变，九龙锁空阵，还没有完全撤掉，自己根本无法逃出水潭。

　　这时候，他只能咬紧牙关，硬生生承受这毁灭一击。

　　“龙光之符，爆！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第677章 水潭内的怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 