
　　听到这任务之后，萧烈不禁倒吸一口凉气，脸上露出了震撼的神情。

　　尼玛啊！

　　怎么会有这么扯淡的任务啊！

　　一天之内，要满足北石城的粮食问题？

　　可是问题就在于，北石城内整整有四百多万人啊！

　　萧烈手上的确有十分充足的红顶甲虫肉，但是如何将这红顶甲虫肉挨家挨户的发放下去，成了一个大问题！

　　没有全城上下各种势力的帮助，根本没法做到！

　　而且时间只有短短的一天！一天啊！时间可真的是太赶了！

　　萧烈略加沉吟一下，说道：“李志东千夫长，你方才说城主、宗主他们现在都在城主大殿开会是吧？”

　　“炎盟副盟主，是的，怎么了？”李志东有些莫名其妙。

　　是的。萧烈对外的身份，就是炎盟副盟主。他还有一个化名，萧炎。

　　这个化名自然也是玩家们帮他起的。

　　“好。”萧烈点头。随即，他便传音给神犬真人。

　　神犬真人听了，不敢怠慢。当即一挥袖子，对李志东千夫长说道：“带路！我有要事要汇报！”

　　李志东顿时就有些懵逼。这有些骄横了啊！大佬们，刚才城主大人他们不是已经说过了，不邀请你们参加会议的吗？你们这却要主动去，这……

　　而萧烈随即开口说道：“李志东千夫长，你应该是携带有传音石是吧？麻烦赶紧去传一个音，让参会的人等一下我们，先不要散会。在我们盟主汇报完情况之前，尽量一个人都别走。”

　　李志东千夫长更懵逼了，如果散会了还要让那些大人物等着……

　　李志东只是一个军团里的中级军官，上下级观念很严重。

　　他认为，无论未经邀请主动去参加会议，还是散会了也要让那些大人物等着，都……挺不合适的。

　　但是他还是按照萧烈的吩咐做了。他拿出传音石，将灵力灌入到其中。

　　“滴——”

　　城主刚宣布散会，那些宗主高官们正收拾东西准备离开，在城主大殿中央的传音石却亮起了光。

　　北石城城主叶玉皱皱眉头，说一声“是李志东传来的消息”，随即便打了一道灵力到那传音石中。

　　“见过城主大人！各位宗主大人！都护大人！以及其他的各位大人！”城主大殿的传音石内，传来了李志东有些焦急的声音，“各位！请先不要离开自己的位置！刚到北石城支援我们抗战的炎盟盟主，有一件要事要和各位说！”

　　听了这话，已经开始收拾起东西的众宗主、高官等等，不由得都皱起眉头。

　　他们各自都有马上要去忙的事情。而且，最强者不过是虚丹二重的一个宗门，又怎么好意思让在场这么多强者、权贵等他们？

　　“抱歉，我等会还有要事要去处理，我就不多陪了。如果有什么事情的话，让我的手下之后告诉我便可。”赤霄宗宗主说了一声，随即便转身离开。

　　“我等会有事情处理。”无龙宗宗主摇头道，“那个……那位炎盟盟主，非常抱歉。我手上现在是真的有急事。”

　　“什么狗屁炎盟盟主，一点道理都不懂。一个区区虚丹二重，好意思让我们这些虚丹四五重的强者来等他。”东方战团的都护淡淡嘲讽了几句，随即，他便转身离开。

　　这些大人物纷纷说道，根本没有要留下来等待的意思。

　　“把传音石给我——还请在场的各位都不要急着离开，我们盟主保证，这定然是十分重要的一件事情，并且和在场各位都有极大的关系。如果等说完之后，不是这样的话，我们盟主已经说了，他愿意以死谢罪。”传音石内，传来了“萧炎”的声音。

　　萧烈他自己的嗓音，他萧烈自然也是用术法改变过了。

　　以死谢罪？

　　真就这么重要？

　　当下，一众大人物站定了，然后回到了自己的位置上。

　　既然炎盟的人都这么说了，他们等一下又有何妨？

　　只是叶玉城主皱了皱眉头。

　　这套路，她隐约感到有些熟悉。23sk.Com

　　大概十分钟后。

　　正当一众大人物又有点等的不耐烦的时候，神犬真人和萧烈一身黑衣，进入到了城主大殿之中。

　　看到这两人的装扮，顿时，就让众人有些震惊。

　　怎么穿着这么一身啊？

　　难道说是做过什么见不得人的事情？

　　在场众多大人物的心中，一时间兴起这样的疑惑。

　　而神犬真人咳嗽了一下，解释道：“我们乃是隐世宗门，不便暴露真实样貌。”

　　哦。

　　原来如此。

　　众大人物听了，纷纷点头。

　　他们接受了这一说法。

　　而城主叶玉开口了，她本来心情就不好，此刻这些人如此“逾越”，耽误他们的功夫，自然心中不满。

　　不过叶玉倒也没有表现出来，将不满的心情压在心中，柔声说道：“炎盟的盟主，副盟主，此次前来，定然是有要事要说的吧？”

　　神犬真人点头，严肃地说道：“真的是有一件非常之要紧的事情……”

　　说着，神犬真人的目光，不禁投向了那放在桌子上的圣旨。

　　看到上面一个鲜明的脚印之后，神犬真人的心不禁动了动。

　　几乎是下意识的，神犬真人没有多想，而是直接走了过去，在众大人物一脸懵逼不知道他要干嘛但是也不阻止的目光的注视下，神犬真人直接将那圣旨拿在了手里，然后伸出舌头便要舔过去。

　　“咳咳。”萧烈连忙咳嗽了两声。

　　神犬真人忽然恍然，意识忽然沙雕做了什么后，咳嗽了一声，不动声色地将圣旨放在了桌子上。

　　在场所有大人物的目光，包括叶玉的目光在内，全都投放在了神犬真人的身上。

　　一时间，神犬真人堪称全场焦点。

　　而萧烈，已经想要捂脸了。

　　尼玛啊！

　　这都是什么事啊！

　　而神犬真人咳嗽了一下，说道：“这就是圣旨是吧？我前端时间刚学了一门术法，也就是用舌头试一试是不是真的。我刚才一试，果然，这圣旨……好像是真的。”

　　神犬真人说着说着，也知道自己的说法十分之扯淡，所以越说也就越没有底气。

　　“炎盟盟主，你来这里，到底是要来说什么事情的？”叶玉的声音已经有些严厉了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第346章 以死谢罪；萧炎免费阅读。https://www.23sk.com 