    谎报军情，带来的结果是组织和余惊鹊都想要的。

    要么就是什么也不改变，要么就是让苏俄放弃行动，总之对组织来说，都是可以接受的。

    至于谎报军情的后果？

    余惊鹊认为没有什么，总不能看着苏俄的人，在盛会上动手吧。

    木栋梁没有再反驳，他说道：“我知道了，我会将消息送给雪狐的。”

    和木栋梁分别之后，余惊鹊就独自回家，他认为这个日本人的阴谋，如果是真的，苏俄的人也很容易发现。

    因为这种手段，日本人又不是第一次用，算不上高明。

    可是余惊鹊担心的是什么？

    那就是苏俄的人想要搞大新闻，盛会上哪怕是没有日本人受伤死亡，发生爆炸同样是一个大新闻。

    不在自己的国土上，谁知道苏俄的人会不会太过出格。

    之后的几天，盛会马上就要如期举行，蔡望津没有前几天繁忙，整个人都闲了下来。

    特务科的人不负责盛会安保工作，这个安保工作，有日本人负责。

    余惊鹊从木栋梁这里得到消息，说组织已经和苏俄说了，盛会可能是想要消耗他们的炸药。

    只是苏俄的人，态度很奇怪，没有说什么东西，好像就是收到消息就收到了。

    这让余惊鹊不知道应该怎么去猜想。

    今天晚上下班，蔡望津对余惊鹊说道：“明天盛会举行，我要和厅长去剧场，特务科你盯着一点。”

    “没问题科长，交给我吧。”余惊鹊笑着说道。

    说完之后，就各自离开。

    余惊鹊回到家中，准备和季攸宁一起吃饭，可是今天的季攸宁居然没有做饭。

    看到余惊鹊回来，季攸宁三步并作两步，跑到余惊鹊面前。

    “怎么了？”余惊鹊伸手将季攸宁扶住，不知道季攸宁干嘛急急忙忙的。

    “有个发现。”季攸宁急忙说道。

    “什么发现？”余惊鹊被调动起来了好奇心。

    “苏俄的人，好像准备在盛会的时候动手。”季攸宁的话，让余惊鹊一头雾水。

    还要动手？

    不可能啊，余惊鹊谎报军情，几天前就给了苏俄的人，苏俄的人怎么可能还动手呢？

    难道苏俄的人，只是单纯的想要搞一个大新闻，不管是不是日本人的阴谋？

    明天就是盛会的举办，季攸宁从什么地方知道的消息？

    等等，军统是可以打听到苏俄的消息的，起码当时那个从特务科跑掉的俄国人，是不是在苏俄的人手里，就是季攸宁帮忙打听到的。

    “你怎么知道的？”余惊鹊急忙问道。

    季攸宁说道：“军统的人得到的情报，而且还截获了一次苏俄的电报，上面刚刚破译，我也参与了工作。”

    苏俄的消息，被军统给截获，还真的是让人意想不到。

    “内容是他们要在盛会动手吗？”余惊鹊问道。

    季攸宁说道：“破译工作不顺利，只能知道一个大概，应该是盛会上动手。”

    “且不说我有没有给苏俄的人提醒，单单就是日本人对这一次盛会的重视性，审查之严格，苏俄的人凭什么动手？”余惊鹊就不相信了，这样的条件之下，苏俄的人都可以将大量的炸药，运到剧场里面，而且还隐藏起来。

    这根本就不可能，苏俄的人就没有这样的本事，如果有的话，他们将日本人直接杀光不就行了。

    “消息是最新的吗，可靠吗？”余惊鹊担心的是什么？

    他担心军统截获的情报，是几天前的，也就是自己没有谎报军情的时候。

    可是季攸宁摇头说道：“消息很可靠，明天行动。”

    明天？

    难道日本人的防御有漏洞，被苏俄的人钻了空子？

    不可能，就算是日本人想要消耗苏俄的炸药，也不会愿意看到盛会被破坏。

    就算是他们日本人不会死，但是面子不要吗？

    到时候被报道出去，日本人的国际舆论一定不会好。

    余惊鹊松开季攸宁，走到凳子旁坐下，他的大脑里面现在开始飞快的运转。

    首先，日本人会很认真，很严格的搜查和防御，不会让大量炸药，有进入剧场的机会。

    其次，苏俄的人不会明知道进不去剧场，还去送死，他们既然还要行动，就说明他们有办法。

    你说有办法将炸药弄到剧场里面？

    不可能，就算是闫清辉制作的炸药体积小，威力大，而且利于隐藏，也不行。

    因为数量太多。

    那么这就很矛盾了。

    季攸宁不可能告诉余惊鹊假的情报，这个情报来的很及时，却让余惊鹊陷入了困境之中。

    到底什么地方出了问题？

    季攸宁来到余惊鹊身边，低头看着坐在凳子上的余惊鹊。

    明天就是盛会，今天知道这个消息，对余惊鹊来说，好像时间已经不允许他继续做任何事情了。

    只是余惊鹊不能允许自己这样想，不然可能会有很多百姓被无辜的炸死。

    日本人不会让苏俄的人进去。

    苏俄的人既然进不去，还行动什么？

    等等……

    余惊鹊脑海里面闪过一丝灵光，我不进去行动，行不行？

    “苏俄的人不进入剧场行动。”余惊鹊突然喊了一句。

    季攸宁问道：“你是说苏俄的人在外面行动？”

    “对，明天盛会，日本人的车辆会依次行驶过来，那么苏俄的人完全可以不进入剧场内部，而在街道上面行动。”余惊鹊说道，这个行动的地点，不一定非要进入剧场，因为剧场你进不去。

    可是听到余惊鹊的话，季攸宁说道：“不可能。”

    “明天盛会，剧场外面的街道，已经是张灯结彩，而且日本人还要求了很多人去夹道欢迎，很多学生都会到场。”

    “百姓会拿着日本国旗，在道路两旁欢呼庆祝，如果苏俄的人在街道上行动，你知道代表什么吗？”

    季攸宁完全不能接受余惊鹊的说法，如果苏俄的人在剧场内部行动，能进入剧场内部的人，不是日本人就是冰城有头有脸的人物。

    他们虽然很多人也不喜欢日本人，只是也不敢反抗，真的要是被炸死了，苏俄的人大不了喊一句，他们是日本人的走狗。

    可是街道上面，很多百姓真的想要去夹道欢迎吗？

    你不去，警署的人就会找你麻烦，而且还有学生，学校也会组织你去挥舞国旗，欢迎日本人。

    苏俄的人在街道行动，那么这些人怎么办？

    “不可能，一定不可能。”季攸宁嘴里念叨，她不能接受余惊鹊的这个猜想。

    余惊鹊这个猜想大胆吗？

    太过大胆，但是你说就没有一点可能性吗？

    有。

    大新闻，这还不算是大新闻吗？

    而且夹道欢迎日本人，在苏俄的人看来，就是汉奸，他们可以这样认为。

    他们认为这样的行动，可以让老百姓不敢亲近日本人，但是你这和日本人又有什么区别？

    这会给反满抗日组织，造成很不好的影响。

    PS：感谢舒马，kai__的打赏支持。