    在所有人火热得像处男看到胴体一般色眯眯的目光下。

    　　秦牧淡淡的开口道：

    　　“可是我为什么要告诉你们呢？”

    　　印刷术确实是划时代的技术，只要掌握在自己手中，稍加利用，那简直就是暴利，比之短期利益的玻璃有过之而无不及。

    　　而且他虽然有些欣赏老爷子的这个二儿子，但却不是很喜欢他。

    　　太功利了！

    　　而且对自己老爹都不孝的人，能好到哪里去？

    　　听了秦牧的话，原本万分期待的众人一下子急得挠头骚耳。

    　　我尼玛！

    　　如果秦牧这小子没告诉他们有缺陷还好。

    　　现在告诉了，又不说明，就像是正高潮的时候，突然，断了！

    　　那股劲憋在心里，仿若万千蚂蚁在爬。

    　　痒极了！

    　　房杜，魏征三人喘着粗气，根本不敢说话，生怕自己说错了什么，只得眼巴巴的看着李世民。

    　　李世民轻咳了两声，露出一个有些讨好的笑容，道：“秦公子，如此天才的发明，我可以帮你上交给陛下，我李某人发誓，绝对不会辱没你半点功劳！”

    　　“且不说大量的钱财奖励，就是封侯封官也是极有可能的！”

    　　“所有奖励都给你，如果你不想暴露，我可以用人格担保，不泄露你任何信息，如何？”

    　　秦牧闻言，不屑的笑了一声：“李二他那么穷，能给什么好奖励？实话跟你们说吧，这破鱼缸就是我之前用来养鱼的，李二却当作宝贝送给我，可笑！”

    　　什么？

    　　房玄龄懵了，原来自己女儿花重金买的大琉璃器，就是出自这小子之手啊！

    　　尼玛的！

    　　不仅坑了自己女儿，还让自己把陛下也坑了！

    　　李世民听到这话，也是差点没气晕过去，忍不住瞪了一眼战战兢兢的房玄龄。

    　　不说因为这个鱼缸，而被这混蛋小子看轻。

    　　就说因为这个鱼缸，而错失了如此重要的技术，看朕回去怎么治你！

    　　如果这一次真能得到这印刷之法，解决了世家之祸就有了希望，还真的得好好给这小子准备一份像样的大礼了。

    　　免得朕的大唐被这臭小子看轻了！

    　　想到这里，李世民说道：

    　　“秦公子，相信我，这一次如果真能让陛下满意，奖励也绝对会让秦公子满意的！”

    　　李世民目光炯炯的看着秦牧，却见秦牧嗤笑道：

    　　“我为什么要让李老二满意？”

    　　“啊？这……”

    　　李世民被噎住了，一句话说不出来，手指捏得嘎吱嘎吱的，呼吸也急促了起来。

    　　房杜二人瞪大了眼珠子。

    　　这小子还真是生猛！

    　　估计整个大唐，也就这小子敢这么说了。

    　　魏征则是佩服得不行。

    　　行啊！

    　　自己这个新爹比自己还要豪横！

    　　李渊看见李二吃瘪，忍不住露出了笑容。

    　　这臭小子，说得好！

    　　是啊，为什么非要让李老二那家伙满意？

    　　心中虽然爽快，但是李渊依旧心系着他的大唐子民，他也想大唐好，因为这个大唐曾经是他的，而且未来将会是牧儿的。

    　　李渊语重心长的道：

    　　“秦小子，我知道你这个技术很赚钱，但是你缺钱么？你缺赚钱的路子么？！”

    　　想到那些土豆，李渊眼角扯了扯，继续道：

    　　“如果你真有办法，能将书籍的价格降下来，让人人都能读书，对于天下无数寒门学子而言，何尝不是一件大幸事呢？！”

    　　“他们的命运，将因为你的一句话而发生翻天覆地的改变啊！”

    　　听了李渊的话，秦牧眼眼睛微眯。

    　　浮现在他眼前的是，前世一张很有名的照片，那是一双纯洁，渴望知识的眼睛。

    　　是啊！

    　　一双双渴望的眼睛，将会因为他的一个决定而发生改变。

    　　大唐因此而改变！

    　　也算是在历史的长河中，留下自己浓墨重彩的一笔。

    　　“瞧瞧，这说的才是人话！”

    　　“能造福天下百姓，是好事，我答应了。”

    　　“还有奖励什么的，就算了，我看李老二也没几个钱。”

    　　“就当是，我为大唐做贡献了。”

    　　闻言。

    　　李渊得意的捋着胡须，而李世民却是脸上闪过一抹尴尬的神情。

    　　李世民目光灼灼，迫不及待的开口问道：

    　　“那秦公子倒是说说，这木模拓版。有什么致命缺陷呢？”

    　　秦牧喝了一口茶，不紧不慢的道：

    　　“你们想想，一块木板能印一页书，如果这本书有一百页，是不是需要一百块的木板，而且如果发现有错字，一张刻板就废了。”

    　　“一本一百多板，一百本不同的书籍就需要刻一万多块木板，这是一个巨大的工程量，而且木模存放也是一个大问题，旧了，坏了，就要更新等等。”

    　　“局限性是不是非常的大？”

    　　闻言，几人沉吟片刻，都是深以为然的点头。

    　　?“嗯……好像还真是这样子！”

    　　几人都是当世绝顶聪明之人，自然是一下子就想通了。

    　　确实如此，这样印刷一本容易，但是第二本，第三本呢？又要重新刻木模！

    　　木模的工程量不小，虽然比誊抄已经快速了很多，但还是造成了巨大的浪费。

    　　所有人想通这些之后，目光死死的盯着秦牧，生怕秦牧跑了似的。

    　　迎着几人色眯眯的目光，秦牧继续说道：

    　　“如果我们用胶泥做成一个个规格一致，拇指大小的小方块毛坯，在一端刻上反体单字，字划突起的高度像铜钱边缘的厚度一样，用火烧硬，成为单个的胶泥活字，也就是一个个小印章的模样。”

    　　听到这里，几人一会眉头紧皱，一会张大嘴巴，一会恍然大悟，一会又陷入沉思。

    　　表情相当的精彩。

    　　秦牧继续说道：“只要把大唐所有的字，都做成一个个单字体模型，一般的常用字多备几个，我们想要什么样的字稿，就按需求去排列，套到一个模板上，就形成了一个活的模板！”

    　　“如此一来，所有的字都活了起来！活字版印完后，可以拆版，重复的使用。”

    　　“如果只印二三本，看不出来什么，但是如果印成百上千份，工作效率就出来了，不仅能够节约大量的人力物力，而且可以大大提高印刷的速度和质量！”

    　　静！

    　　整个秦府大厅落针可闻！

    　　所有人都是嘴唇颤抖，死死的盯着秦牧。

    　　许久。

    　　李世民才暴喝一声：“天才！天才的设计！简直是巧夺天工！！！”

    　　“太完美了！！！”

    　　啪叽！

    　　房玄龄猛的一用力，将自己的胡须给拽下来了好几根。

    　　杜如晦更是完全惊呆了，好像失音了一般，又好像麻木了一般，既说不出话，也没有力量，手中的茶杯落地依旧浑然不知。

    　　这是一个改变时代的发明啊！

    　　这是一个改变万千寒门学子的发明啊！

    　　想想因为这个发明，大唐的书籍可以成批成批的印出，价格低廉到普通家庭都能够买得起，人人都能有书读！

    　　知识不再被世家所垄断，寒门也有了获取知识的机会，这将是一个文化喷涌的时代！

    　　想想那样的盛况，几人都是一股热血直冲脑门。

    　　突然。

    　　只听闻扑通一声。

    　　魏征猝不及防的跪下了！

    　　“爹！”

    　　“你是我亲爹啊！！！”

