    “是的，神炼府非常宠爱这个璇玑公主，这小子绝对逃不掉！”

    “可恶的混蛋，还不快停下！看我不把你打废掉，居然敢利用我！真是好大的胆子！”

    柳璇玑脸上怒火十足，气得通红，身上不断的释放出狂暴气息。

    那一双美眸里，充满了怒火，恨不得马上就把秦风给大卸八块。

    “我说，美女，你用不着这样子吧？我本来就先一步进入了山洞里，是你自己运气不好，被那妖兽给耽搁了一会儿好不好！”

    秦风一脸无辜的说道。

    “去你特爷的，还敢狡辩，给我去死！”

    面对着秦风的胡言乱语，这柳璇玑气得更怒，右手挥动之中，竟是发出一道恐怖的力量，朝着秦风身后席卷而去。

    明明隔着好千米的距离，秦风却突然察觉到，浑身上下一阵的僵硬，似乎已经被什么可怖的力量给锁定住。

    “轰！”

    随着一道烈焰光芒汇聚，在这柳璇玑的手掌之中，开始出现了密密麻麻的符文，一道道烈焰爆发，竟是飞快的朝着秦风攻击而来。

    “嘭！嘭！嘭！”

    终于，在对方连续不断的释放攻击后，一股炽热的气息瞬间弥漫了出来。

    这方圆十万米之内，竟是被她的烈焰，尽数笼罩在其中！

    如此霸道的大杀招，就仿佛是一为绝世火神降临，突然的出手，哪怕秦风再如何强大，却也被这一招束缚住，无法再得以逃遁。

    而且，其他的化元境高手，也拦住了所有去路。

    此刻，他好像真没有那么容易，从这些人手上逃出去了。

    秦风的目光如电，扫视着四周的一道道身影，这些人当中，居然有四个都是化元境高手，其余人也全都是通神境。

    如此，秦风的心中，暗暗的警惕了起来。

    “嗯？没想到你居然这么年轻……”

    当看清楚了秦风的容貌之后，那几个化元境的老者都是微微皱眉，原本浑浊的瞳孔里，爆发出一缕精芒。

    “可恶，看来我的幻术，已经失去了作用了！”

    这乃是因为，他一次次的施展灵魂力量，所以才导致幻术失去了灵魂力量维持，这才露出了真正的容貌。

    “呵呵，你能够在十七八岁，便修炼到通神境，实在是不简单！而且你身边的这头飞禽，究竟是什么妖兽，为何气息如此的诡异？”

    “你小子不一般啊，不过，比起我们的公主，还是要差了一些……”

    一名老者双目开合，那双眼中的光芒，宛如日月星辰般耀眼，仿佛透着一种大道般的奥秘。

    “嗯，能够培养出这种妖孽的天才后辈，其背后势力只怕也是非同小可……”

    几人在交谈之际，也是估摸清楚了大概情况。

    确实，这个小辈的实力与天赋都非常妖孽。

    只不过，在境界上，却是比柳璇玑差了一点。

    “呵呵，你怎么不跑了啊？”

    看着秦风，柳璇玑冷冷轻笑，双手叉腰，那气得通红的脸蛋倒是颇为好看。

    “咳咳，小妮子追我追得这么紧，我若是再不停下，未免也太有失风度了嘛。”

