    

    为了让豆沉鱼吃饭的地方宽敞，警察局长把自己的办公桌都让出来给她当了饭桌，可见这待遇是别人从来都没有过的，大家看在眼里，自然而然对豆沉鱼更加的客气。

    一个个的都想来讨好她，说不定也能让神探指点个一二，好有破大案立大功的机会，于是乎把家里好吃的东西都带来给豆沉鱼吃，她现在明明不是一个吃货，却硬生生被人养成了一个吃货。

    在警察局里待着总有无聊的时候，而且一待还要待好几天，她除了吃东西帮忙破案之外，连败家的机会都没了，害得她又长了一点脂肪值，好在影响不大，才涨了几两肉，否则她早就溜了，不想再待这里放长线钓大鱼，一点也不好玩。

    要知道一个星期下来，她错失了不少败家挣钱的机会啊。

    警察局长却不想放过他，已经慈祥地问了她十八回，“沉鱼！要不你来当神探吧，专门给我们破案，我们去抓坏人，你只要在局子吃好喝好便成，怎么样？”

    这位警察局局长姓何，论起年龄来，何局长都能当豆沉鱼的爸爸，如果可以，何局长恨不得把豆沉鱼拐回家当女人，虽然他也有一个女儿，却远没有沉鱼来得可爱。

    沉鱼料事如神，说她是个神仙也不会过。

    豆沉鱼瞥了一眼何局长，一点也不管正在吃人嘴短地说道：“不好，我还要念书。”

    想到豆沉鱼不是京都本地人，年纪确实也不大，正是念高中的好时候，何局长只能先忍痛割爱，退而求其次地问：“你会来京都念大学吧？”

    “会。”

    “行，那伯伯可以等你来上大学以后给我们当神探。”

    豆沉鱼：“……”

    肿么办？她对当神探不敢兴趣啊！可最近吃了人家好几顿饭，她也不好直接拒绝，只能勉为其难的先答应了下来。

    反正以后还会不会再见面还成问题。

    见豆沉鱼愿意来帮忙，何局长高兴地又给豆沉鱼夹了好几块糖醋小排，这可是他的拿手好菜，吃过的没有说不好吃的，甚至吃了还想吃，这也包括了豆沉鱼。

    她甚至觉得这位何局长比杜学海做的菜都好吃，没忍住就把碗里的糖醋小排全吃了个精光。

    然后才空出嘴里问：“何局长，我们报得案你什么时候给解决，我也不能一直待在你们这里，这戏演个几日也差不多得了吧，你不好一直忙着那些旧案，不然下次我不给你破案了。”

    一听沉鱼要不高兴，何局长忙像个孙子一样赔笑道：“我知道，今晚就给你行动起来。”

    之所以慢吞吞的给沉鱼破案，也是想多留她几日，舍不得神探走，多给他们破几个旧案，他也是用心良苦啊！

    但天下没有不散的筵席，沉鱼终有离开的一天，光想想何局长就无比的心塞，就像是痛失了一名爱将一样。

    而有了豆沉鱼这句话，陈贵自然而然进了局子里。

    当他看见豆沉鱼一点也没事，跟他想像中的完全不一样的时候，他都惊呆了。

    她不是F毒被抓了吗？

    可怎么看起来像是局子里的座上宾，貌似被人众星拱月着。

