    遥望着逐渐消失在视野中的雷极刀皇，林墨摸了摸脸颊遗留的诱人温香，心情有些难以平静下来。

    回想起当初遭遇雷极刀皇的一幕幕……

    谁能料到，十六年前林墨阴差阳错的进入神雷秘境，却导致雷极刀皇神刀圣体塑造失败，而十六年后二人又再度相遇，待到一切真相大白后，才明白了种种因由。

    如今雷极刀皇离去，林墨心中却是生出了一丝不舍。

    “最难消受美人恩啊。”

    黑影宫西忽然冒了出来，幽幽的说了这么一句话，金色的眸子怪异的盯了林墨一眼，“你长得也就仅仅过得去而已，怎么就遇到这么一位如此痴情的绝色女子。神刀圣体重塑，她的身段已达到了人族最为完美的程度，犹如弯刀一般，动人至极。不过，和我族的绝色比起来，还是差那么一点点。”

    “你的记忆还没恢复？”林墨反问道。

    “还没有。”

    黑影宫西随口回了一句，然后岔开话题道：“雷极刀皇重塑神刀圣体，如今又踏上了先祖之路，如果她能够走完整条先祖之路的话，以她完美无暇的神刀圣体，他日说不定有望问鼎人皇一位。”

    “先祖之路竟有这么惊人的际遇？能让踏入者有机会问鼎人皇？”林墨诧异道。

    “惊世际遇自然不在少数，但是同样凶险也会相伴。不过自古以来，能够拥有资格重走先祖之路的人少之又少，她能踏上先祖之路，本身就是一大惊世际遇了。还有，你听清楚一点，我说的是她能够走完整条先祖之路，而不是说她一踏入就能问鼎人皇。”

    黑影宫西瞥了林墨一眼道：“先祖之路漫漫，自古能走完者屈指可数，这是一条对自身最彻底的历练。不但历练修为，还历练心境等等。而且，一旦踏上先祖之路，等于是追寻先祖修行的路途。先祖遭遇到的各种凶险，她也必然会遭遇到，能不能化解就只能看个人了。”

    “若是遇到无法化解的凶险呢？”林墨赶紧问道。

    “那就只有两个结果了，一个自然是死在先祖之路中，另一个倒是简单，脱离出先祖之路，倒是可以存活下来，但是先祖之路这等惊世际遇可就没有了。”黑影宫西说道。

    闻言，林墨稍稍放心了。

    “她的寿元只有五年，能否在这五年内走完还是未知数。你也别想太多了，如果你想要帮她，那就努力提升自己，或许有那么一天，你也能踏入先祖之路。”黑影宫西说到这里，忽然金色的眸子盯紧了林墨。

    “你这么看着我做什么？”林墨感到黑影宫西的眼神有些怪怪的。

    “我很好奇，你的先祖之路到底是什么样的。”

    黑影宫西说到这里，又接着说道：“算了，我再怎么好奇也没用，以你现在的潜质根本就无法引动先祖之路，以后也未必能引动。”

    说完，没有理会林墨，而是向金天翅传音，让他赶紧进入妖皇玄境。

    “等我熬过九生九死，必会来找你一战。”金天翅一瘸一拐的走了过来，紧紧的盯了林墨一眼。

    “好，我等你。”林墨点了点头。

    “不会让你等太久的。”金天翅咬牙说完，化作金光落入了妖皇玄境内。

    雷极刀皇踏入先祖之路，被百族所有人看在眼中，而月族已经退离了，剩余的百族人深深的看了一眼刀皇殿后，有些族群退离了此地。

    最后，雷洛作为雷族的代表，前去和百族的执掌者协商。

    这一次雷族损失惨重，雷族八部人员仅存数量不到一部而已，并且剩下的都是老弱妇孺之辈，根本无法和百族再争雷城的执掌权。

    最后，雷洛决定舍弃刀皇殿，带着剩余雷族人返回内城故地休养生息。

    至于羽族那边，丹霸一脉的人已经被灭得差不多了，只剩下羽向天等少数人，所以林墨准备带羽向天到圣地林族待一段时间，等丹霸回来再做打算。

    羽族自然不敢阻止，毕竟月族方才可是有过先例，数百年积蓄的天月圣水都被掏空了，反正羽向天这一脉的人并不多，短时间内是无法对羽族的族主一脉造成威胁，所以他们也就不再追究了。

    “林少主，我凝聚天月神箭需要三天时间，而且需要一处安静之地。天月神箭的凝聚不能受到丝毫的打扰，还需要一百万颗上品灵石。”月族的族主对林墨说道：“如今内城的动荡虽然平复了，但雷族如今已经准备返回故地，而此地将会被百族瓜分。所以……”

    “所以，你打算让我带你去圣地林族？”林墨一眼看出了月族族主的想法。

    “少主慧眼如炬，寒嫣确实是这么想的。”月族族主寒嫣说道：“天月神箭乃是我月族不传之秘，若是被月族得知，我必会被月族倾尽全族追杀。所以，我希望能够得到圣地林族的护佑，也希望林少主能够成全。当然，除去天月神箭外，我还可以为少主您做任何事。”说到后面，眼含别样风情的看着林墨。

    “你可以随我回林族，我可以让你住在林族内。”林墨漠然的说道。

    见到林墨的神色，寒嫣一怔，旋即明白了，以林墨在圣地林族的身份和地位，要什么样的女人没有？更别说，还有雷极刀皇这等绝色相伴。

    如今，雷极刀皇踏上了先祖之路，若是能够活着走过先祖之路的话，他日必将成为震惊南域的盖世人物。而林墨呢？如此年少就有这般修为，他日的成就未必会在雷极刀皇之下。

    “寒月是否会因为我而被月族责罚？”林墨忽然问道。

    “寒月么？”

    寒嫣摇了摇头，“林少主无需担心这一点，寒月乃是我族的两位天弦月女之一，未来将会是月族的族主或是长老人选。虽然大长老等人脾性不好，但对大局这一块却是十分看重，所以不会为难她。”

    林墨点了点头，没有再说什么。

    这时，虚空裂开了一条缝隙，只见一道青芒飞落而下，悬在了二长老的手上。

    “是族内传来的消息。”

    二长老捏碎了青芒，心神投入其中后，神情陡然一变，旋即目光投向林墨道：“少主，轩辕皇族的使者来我林族了，想要见您。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

