    “……我想你们也大概猜到了……对，这就是火龙。”

    “十强争霸赛一共分为三个项目……而第一个项目中就有火龙的存在……不过，火龙并不是其中面临的唯一一项危险的考验……”

    在外面火龙怒吼响过之后，邓布利多的讲述引起礼堂中各个学校学生的轩然大波。

    人们纷纷议论着。

    有人不安，有人双目发光，十分激动……有人害怕，有人对此感到厌恶……

    “所以，我要提醒每一位想要要参加勇士竞选的学生……这场争霸赛不是儿戏。这是在全世界青年巫师的最高荣誉……你们一旦参加，就必须坚持到底。不仅仅是你本身代表着你国家与学校的荣誉，也是因为这是十强争霸赛与每一个勇士所缔结的契约……一道必须遵守，神奇的契约。任何违法它的人，都将会付出无法承受的代价……”邓布利多说。

    “好了，到底要怎么选拔？快说吧？”费雷德·韦斯莱低声不耐发地催促道，“火龙……我们可是上学期见识过了，是吧？乔治……我们两个还和查理学了不少对付这些傻大个的方法呢。”

    他得意的向着旁边的哈利炫耀着。

    看到旁边的罗恩和哈利有些意动，赫敏有些忧虑地叫，“梅林啊，你们难道没有听清楚吗？火龙只是其中一道考验……我认为在没有年满十七岁岁，甚至在没有掌握一定程度的魔法时，我们的能力是远远不够的……”

    “你们难道没有从上学期食死徒的事情中吸取什么教训吗？”

    赫敏的冷水显然让其他有些不悦。

    乔治不耐烦地嘟囔着说，赫敏先应该好好管好自己，提升自己魔法之类的怪话。

    然后他们急切地看向邓布利多。

    “我想无论在座的所有人都应该知道……这是前所未有，从未在魔法世界当中出现的盛大赛事，所以选拔的勇士也将会格外慎重……我们和魔法部的同僚将会完全以一种公开，公平的方式来进行勇士的选拔……”

    “好了……你们也应该等不及了吧？接下来就让我们去看看怎么挑选勇士吧？”

    一听到‘勇士’这个词，所有学生都安静了下来，开始专心听着邓布利多讲话。

    邓布利多走下主席台，举起魔杖在往主席台与各个餐桌前之间的……那片空地上一挥。

    原本经过改造后……用来存放分院帽以及小矮凳的圆形平台突然翻转了过来。

    只不过上面不会再有什么分院帽了，取而代之的是一个用木头雕刻……很粗糙模样的高脚杯，里面燃烧着一种半透明绿色的火焰。

    它立在一个石台上。

    哈利和赫敏顿时觉得那个石制讲台好像有点眼熟。

    “那不是？”赫敏还没说完。

    邓布利多就拿着魔杖敲了敲敲了敲高脚杯，里面的火焰喷涌而出，在那个圆形平台上面画出了一个绿色的火圈，然后随着校长往起挥动魔杖，那道火圈开始逐渐立了起来，悬在空中形成一道圆形的门户。

    没错，是一道门户。

    火圈里面出现的并不是对面的主席台上的校长，部长，教授们……而是一个陌生又及其令人感到熟悉可怕的空间。

    里面是一圈圈熊熊燃烧的火道，以及不断旋绕绚丽色彩的无垠星空……还有四座不同材质的巨大塑像。

    在那里面……同等距离的位置……有着一个完全一模一样的石质平台，上面同样有着一个木质的高脚杯，只不过里面燃烧跳动的是一种蓝白色火焰。

    感觉就像是其画面平移……被剪裁到了那里一样了，只是稍稍修改了背景与其中一小部分的关键点。

    邓布利多拍了怕手，吸引了大家的注意力。

    他一步跨进其中，站在那里面……声音从传了过来，“每一位想要竞选勇士的学生，都必须将他的姓名和学校的名字写在一片羊皮纸上，扔进这里面的高脚杯。”

    “当然，我们为了防止一些学生作弊……虽然我们魔法部的同僚认为这极不可能，但是一些魔法学校的校长认为这是可以办到……所以我们格外做出了其他安排。”

    “即使没有被火焰杯选中，只要你能够通过这个几百年前老教室的考验，也就是四巨头的考验……我们就会将你登记为勇士的。”

    “这个名额是在……十个魔法学校勇士名额之外的。”

    “即使你不满十八岁也是可以的……不过，我得提醒你们一句，任何人想要通过这种方法来成为勇士，必须要有我们一个霍格沃兹学校教师，一个魔法部官员，以及其他巫师的见证下才能成立。”

    弗雷德两眼发光，与乔治兴奋地讨论起来。

    其他魔法学校的学生代表也是热切的望着邓布利多身边。

    邓布利多教授提高了调门继续说：

    “但是别高兴的太早……这种方法极为考验你们的魔法实力，几百年前巫师的考验并不会像是现在这么温柔……还有老教室由于去年一些不可抗拒的因素遭到了莫名的毁坏……直到前不久在魔法部同僚以及妖精们的不知疲倦的工作下，才算是完全修复。……因此我们必须在场，才能可以完全保证你们挑战时的安全。所以只有三位以上巫师同时在场，考验才会开始。”

    哈利那张脸完全算是垮了下来。

    ‘除了火龙，又是这吗？’

    ‘……老教室！’

    他立刻想到了蛇怪，以及那个六臂三头的巨大怪物，哈利现在心里简直是炸尾螺喷着‘屁火’到处乱飞——满心我尻（kao）了。

    其他霍格沃兹的高年级学生也好不到哪里去。

    显然大家都认出了那个地方是哪里。

    老教室，密室，还有蛇怪……那些巨大化植物的传说……直到现在还是高年级学生吓唬低年级学生……百试不灵恐怖睡前故事。

    “好了……第一项挑选勇士的方法将会在从明天扫上十二点开始……之后持续24小时就会结束，而第二项方法将会之后的一个星期后结束。”邓布利多说，“如果年龄不怎么符合条件的学生，可以从明天开始找各自院长，校长报名……在魔法部工作人员的协助下，我们会合理安排第二项的选拔工作……”

    邓布利多从那个老教室从一步跨出后，又接着对他们说道，“这个通道会一直持续到选拔报名工作结束的？谁还有什么问题？”

    但他话音还没落下，礼堂的门就被拉开了。

    火龙震耳欲聋的吼叫从外面传来……

    大家转头看去。

    四个人站在门口，首先极为吸引人注意力的就是……个子和马克西姆夫人不相上下的海格……

    当然对于霍格沃兹学生来说，他们注意到的是海格现在那极为与众不同的打扮……

    除了像是‘大’艺术家的海格之外，还有克拉奇与巴格曼……以及随后跟着进来的麦格芬·阿尔伯特也引起了其他人的关注。

    肏！

    来晚了，没饭了！

    干饭人麦格芬及其失望地看着餐桌上餐盘空空荡荡的，一干二净。

    内心的失望溢于言表。

    他根本没有在乎邓布利多背后出现的那个老教室，以及火焰杯……

    对于现在的他来说，干饭才是头等任务。

    只是也如此他没有看见邓布利多眼镜之下闪过一道光芒。

    “麦格芬……这里？过来这……”

    哈利他们小声招呼着，麦格芬趁着大家的注意力集中到了海格身上，快速的到了哈利旁边坐下（格兰芬多的学生们挤开一个座位。）

    “海格是怎么回事？”赫敏急忙问道。

    罗恩，哈利，双胞胎，纳威……一干格兰芬多的学生都一同把脑袋凑了过来，他们也十分好奇。

    麦格芬抬头眼神示意了一下主席台上马克西姆夫人的方位，跟前的众人立刻明白了过来，露出了会心微笑，只有纳威有些疑惑不解。

    而这时，海格已经和克劳奇，巴格曼他们重新来到了那道已经加长的主席台上，在福吉身边坐了下去。（巴格曼和克劳奇刚刚坐下就探过脑袋，不知道小声对福吉说些什么……他们脸色非常阴郁，看上去说得不是什么好事。）

    而海格……这家伙的眼神表情……一直看向马克西姆夫人那边，看起来是想要坐到其他魔法学校校长那边来着的。

    幸亏他还保有点理智，没有昏头。

    邓布利多被一番打岔有点忘了要说什么了，他顿了顿……先是将海格，还有克劳奇，以及巴格曼给学生们介绍了一下，然这才又回想起了，重新询问其他魔法学校的学生代表有没有什么疑问。

    在卡卡洛夫的示意下，威克多尔·克鲁姆站了起来，他板着脸直接问邓布利多，第二项选拔机制中的霍格沃兹四巨头考验到底是什么意思？

    “嗯，这个很难说明……让我给你们示范一下。”

    邓布利多重新回到那个老教室，直接举起魔杖对着四巨头雕像大声喝道，“眠龙勿扰！”

    在餐厅中的高脚杯与在老教室的火焰杯中两种不同颜色（半透明幽绿色，蓝白色）的火焰……在圆形火焰空间门处交汇起来，然后冲向老教室中，分叉形成了四条火线……直射入了四巨头雕像的双眼。

    四个巨大塑像的眼球瞬间被点亮，——它们活了过来。

    眼球转动，往地面射下来了一道光束。

    然后与常人相等大小的四巨头幻影……出现在了老教室中火焰杯的四周。

    “与它们进行决斗较量，或者也可以说是厮杀……如果你赢了……”

    “……那就赢取了勇士资格。”

    邓布利多虽然还是笑眯眯地，但有些不耐烦了。

    “好了，就是这样……”

    康奈利·福吉这回终于站了出来，他站在了那个火圈旁，开口说，“邓布利多教授已经讲得够明白了。在这里我不得不说句难听的话……如果没有那个实力，那就不要自取其辱了。要一下打败四巨头的四个幻影，就连成年巫师都是很难做到的。”

    “我们想要在这场比赛中展示的是全世界最为优秀的巫师的一面，是想要促进世界上各地的魔法交流……而不是成全一些不自量力，妄图一步成名与想发财的赌徒……”

    福吉停顿了一下。

    邓布利多十分配合的带头鼓起了掌，而后面的各个魔法学校的校长即使没有赞同这番严厉的说法，但他们同样也无法否认其政治正确性，于是都纷纷配合着鼓起来掌声。

    在他们的影响下，学生们之间也稀稀落落的响起了掌声。

    福吉挥了挥手，示意大家停下来。

    “当然，只要你有实力，也是可以尝试一番的。”

    看到福吉说完后，邓布利多急忙说道，“好了，我认为大家该睡觉了，祝大家晚安。”

    邓布利多说完之后，福吉拉住了他，脸色变得极为沉重，看上去他们想要商量些什么。

    而邓布利多先一步做了抱歉的手势，拉住了一旁的麦格教授嘱咐了两句后，才跟着福吉进入另一边老教室中最远处阴暗的角落，进行谈话。

    这时，各个魔法学校的学生纷纷按照学校的划分站到一块，聚着一起准备离开这里。

    德牧斯特朗和尼罗河神殿有自己休息的地方……那座黑船，还有黄金宫殿……

    布斯巴顿，伊法魔尼，新西兰的斯里兰卡亚密社，巴西的卡斯特罗布舍则是按照拉文克劳，格兰芬多，斯莱特林，赫奇帕奇的划分……住到了各个学院空余，经过扩大化的宿舍中。

    至于瓦加度，日本巫师，中国巫师，还有一些魔法部的工作人员则是去住宿到了……那座不知道隐藏在哪里的悬浮山上了。

    正当麦格芬与哈利他们分别，准备独自一人去厨房捋点吃的，垫垫自己饿扁的肚子时。

    却被打着哈欠的麦格教授叫住了，教授疲倦但同时狐疑地注视着麦格芬，盯了小半天后……等到餐厅人走的差不多了，这才吩咐道，“阿尔伯特，邓布利多教授要你在他的办公室等他……”

    淦！

    再怎么黑心的资本家也要给口饭吃啊！

    “对了，口令是……十一十一！”

    “居然不是某种奇怪的零食……真是奇怪！”麦格教授极为疑惑地小声嘀咕着。

    但麦格芬当然知道是怎么回事？

    ——我尻(‵o′)凸你个老蜜蜂！

    这老家伙又拿解除【血咒】的事情来威胁自己……

    麦格芬向老教室中望去，仿佛看见了阴影黑暗处……那老蜜蜂眼镜下极为得意的寒光了。

    最后在麦格教授催促的目光下，麦格芬只能艰难无力的迈开双腿朝着邓布利多办公室走去。

