    而此时。

    金陵城中的人。

    听到了彭风的声音。

    看到了这边的情况。

    也一个个的卧草！卧草！个不停。

    开什么玩笑。

    居然有人敢上门，挑战整个李家！！！

    李家是新朝的四大家族之一！

    李家的祖奶奶李太妃，是当世最强的六大天仙境之一！

    这青衣中年是谁？？？

    好大的胆量！

    可怕！

    可怕！

    ……

    而此时。

    彭风还站在了李家的上空。

    正在此时，

    一道流光，由着地面上飞了出来。

    飞出来的人，赫然是一个身高五米左右，全身都冒着火焰的中年男子，此人一来，周围的温度就急剧的上升着。

    “就是你，杀了我的儿子。李常晚。”

    “李常晚是谁？”

    柳幼薇连忙说道：“李七公子就是叫李常晚。李常晚的父亲是李家九大地仙之一的火仙李离火。想来就是此人。”

    李家有九大地仙，分别是金，木，水，火，土，黑暗，光明，酒，剑这九大地仙。

    柳幼薇又说道：“据说这位火仙李离火，一身实力有地仙境八重。在地榜的排名也相当前面，地榜排名第七十二。”

    天榜是排天仙境的。

    地榜是排地仙境的。

    能在地榜排在第七十二名，已经很吊了。

    李家九大地仙，也只有酒仙和火仙李离火两人能上地榜。

    “原来你就是李七公子的父亲。李七公子无恶不做，你这个父亲的罪责不小，既然如此，就把你给抹杀了吧。”彭风听了柳幼薇的介绍之后，也不由的点了点头，理所当然的说道。

    而李家地仙之一的火仙李离火，直接整个人都要气炸了：“好小子，敢杀我儿子，还敢跑到我面前来嚣张，我一定要杀了你。”

    彭风的手放在了残火刀的刀柄上：“一刀。”

    李离火一怔：“什么意思？”

    “你若是能在我一刀之下不死，我就饶你一命。”

    柳幼薇听到这样的对话，不由的想起了之前，彭风对决六剑奴的时候，好像也说的是一指，然后一指秒了六大剑奴联手。

    难不成，彭风想说，一刀就秒了李离火。

    这，

    应当不可能吧。

    李离火可是地仙境八重！

    新朝地榜第七十二！

    怎么可能一刀被秒。

    李离火听了，也不由的炸怒了：“好，好，好，我李离火纵横世间数百年，还从来没有你这般嚣张的人物。敢说一刀能秒我李离火。

    笑死人了！

    我便接一接你的刀，看你刀有多可怕。”

    “好。”彭风点头，低啸。

    然后，

    拔刀，

    残火刀出鞘。

    带着一条炽烈的火龙，席卷向李离火。

    李离火见状，也不由的冷笑一声，不屑的说道：“我还以为有多可怕，不过是这样的威力罢了。看我以火破火！”

    他修炼的乃是离火经，练了一身到达极高的火焰，他直接的御起了火焰，化成了一条火龙，朝着彭风反轰了过去。

    下一刻，两条火龙接触。

    几乎是刹那间。

    李离火的那一条火龙，就直接的被击溃。

    而彭风挥刀带起来的火龙，就更加的可怕。

    朝着李离火轰了过去。

    李离火满脸的不服气：“南明离火神功！极限三龙卷！”

    只见，他猛立当场，三条火龙，由着其双手当中发出来，挡在了彭风挥刀的火龙前方。

    下一刻，彭风那一刀带起的火龙，直接的击溃了李离火的极限双龙卷，然后，烧中了李离火的身体。

    “我玩火几百年，我不可能死！南明离火神功，控火！！！”李离火自信满满的说道。

    然后，

    下一刻，

    他的人，直接的被烧成了一块焦炭。

    几乎是瞬间就没有了声息。

    死了！

    气绝！

    然后，这块焦炭，直接的往地面上落去。

    “原来，仅仅只是这个水平，就敢挑畔我。”彭风摇了摇头：“一刀也接不了。”

    ……

    而此时，此刻。

    无论是站在旁边云上观战的柳幼薇。

    还是底下的李家人。

    抑或是金陵城中的观战人。

    都直接的傻眼了。

    在他们看来，

    李离火是李家九仙之一，当今新朝地榜第七十二，地仙境八重的修为。

    这样的修为，已经算是新朝排名前百的大人物。

    要对付区区一个不知哪来的陌生人，还不是简单之极的事情。

    这个青衣中年，死定了！

    见到青衣中年出刀带火的时候，所有人都不由的看笑了，在李离火这样的玩火宗师面前玩火，简直是搞笑。

    天下间，又有几个人的玩火本事，能超过李离火呢？

    这个青衣中年，是自讨苦吃。

    而对于青衣中年说的一刀解决李离火，更是没有人相信，天仙境不出，不可能有人，一刀能斩杀李离火的。

    但是，

    出乎所有人的意料。

    这个青衣中年，真的只出了一刀。

    就斩杀了李离火。

    这！

    怎么可能？？？

    一刀斩杀地仙境八重啊！

    这尼玛，这代表了这个青衣中年，是天仙境强者啊！

    但是，当世的天仙境强者是有数的！

    天下的天仙境顶尖强者，不是一共只有六个吗？

    天榜第一：当今皇帝，天仙境的强者彭流云。

    天榜第二：四大家族之一的郑家郑海神。

    天榜第三：四大家族之一的白家的白踏天。

    天榜第四：四大家族之一的曾家的曾慈。

    天榜第五：四大家族之一的李家的李太妃李如意。

    天榜第六：皇室的长公主彭银蝉。

    而现在，

    眼前这个青衣男子，

    无疑不是这六大天仙境之一。

    到底哪里冒出来的天仙境强者。

    震惊！！！

    而此时，

    李家上上下下，

    那些真仙境，人仙境，以及地仙境的强者们，一个个的都很庆幸，感觉自己运气很好。

    原来，在彭风上门挑畔的时候，他们都想冲出去对付彭风，敢挑畔四大家族之一的李家，必须死。

    结果，地仙境强者李离火冲了出来。

    他们也只有按捺不出。

    心中还恼恨，被李离火给抢了功劳。

    现在，看到李离火被人一刀秒了，才感谢李离火。

    若不是火仙李离火，这样大无畏的牺牲精神，只怕，此刻，在这个陌生的青衣中年的刀下，死的就是他们了。

    感恩。

    必须感恩李离火！

