    “啊？又...又去哪里？”

    永辰有些疑惑地问道。

    “当然是去慕雪的房间了。”

    “这……”

    永辰一阵不知道该怎么说。

    “公子可不许反悔，您已经答应了的！”

    “我...刚才说的好了，意思是说，已经变好了……”

    肖灵不禁回头与慕雪对视一眼，心中又是震惊不已。

    而永辰呢，此刻已推门进了房间。

    “永辰公子他...他是怎么知道……哪个是我的房间的？”

    肖灵看着她无奈的摇了摇头。

    ……

    幽界

    偌大的玄幽殿，空气中带着一丝阴冷。

    “来人！”

    幽王、煞突然喊道。

    “幽王有何吩咐。”

    一名幽兵赶快跑了过来，单膝跪在地上恭敬地回应道。

    “派出去的人，以及幽冥七星众人，可有消息传回来？”

    煞问道。

    “回幽王，还没有任何消息。”

    自幽冥七星众人前去寻冰心，已然数日，依旧没有任何消息，煞的心中已然着急的不行。他很明白，冰心之中所蕴含能量的强大，若自己可以得到它，那么再利用它打开混沌之力的封印，那么这个世上，还有谁是自己的对手？

    就算是仙界，恐怕也是不堪一击。

    煞越想越激动，可同时，越没有一点消息，他越焦急。若果被他人得去，那他同样也是毫无抵抗之力。

    他喘着的气息，几乎整个大殿都可以听到。此时，殿中的众人，任谁也不敢轻易说句话，甚至，大气也不敢出一下。

    “我命你再派出几队幽兵，分别去寻先前出发的队伍，记得，不要声张，暗中进行。一旦找到他们，了解情况后，立刻来报。”

    “是，幽王。”

    那名幽兵应声赶快退了出去。他可不愿在这里多待上一会儿。

    然而，幽王却不知，黑暗中一个黑影正偷偷听着。

    真是天助我也，幽冥七星全都不在。哈哈哈……这下，幽元是我的了。

    那个黑影暗暗想道，脸上露出一丝冷笑。随后便稍稍退了出去。

    那黑影便是白影。

    他刚到不久，正在玄幽殿附近打探幽元所存之处，听到殿中有动静，便赶快潜行了过来。

    如同自个家一般，他四处游走，寻找着幽元的踪迹。

    “好一个幽王，这幽元究竟被藏在何处了？”

    幽元乃是整个幽界的能量聚集，凡是死去的幽兵，或是草木所生的精气，全都会聚集在这幽元之中，也正因此，它的能量才会源源不断。同时，它的能量又滋养着幽界，自发的去与那些有所伤损之处，伤损之人提供所需。在一定意义上，可以说，幽元在，也幽界在；幽元亡，则幽界亡。

    白影不觉抬头看去，突然灵机一动，又再次潜入了黑影中。

    ……

    人间、清波城、夏府

    已然到了正午，肖灵终于睁开了她那好似从来没有睡过觉的眼睛。

    从床上下来，肖灵忍不住伸了一个懒腰儿，顿时她只觉全身上下说不出来的舒服，而且昨日的疲惫乏力已经全都没了踪迹，她不禁叫道。

    “啊～睡的真是太舒服了～爽～”

    她说完便忍不住给自己逗笑了。她想，若是久天看到了自己这副模样，怕是又要指着自己的脑袋，说自己了。

    可她却不知，此时，永辰的嘴角已然微微上扬。是的，久天已经知道了。

    “肖灵？你醒了吗？”

    这时，门外传来了敲门声。

    “来了。”

    肖灵轻轻打开门，一缕阳光迎面打在了她的脸上，直叫她一时挣不来眼睛。

    “瞅你那个样子～”

    慕雪捂着嘴笑道。

    听到声音，肖灵已经知道来人是慕雪，也跟着笑了起来。

    “怎么样？昨晚睡得还好吗？有没有不习惯？”

    慕雪关切地问道。

    “没有没有，我睡的很好。自从大同村出来之后，再没有哪一天睡的如昨晚这般舒服！谢谢你了，慕雪。”

    肖灵的眼中露出一丝感激。

    “好了，我们是好朋友啊。不要这么客气好不好？再说，你也是我的救命恩人不是，这都是应该的。”

    “什么救命恩人啊，那都是公子做的，我什么也没帮忙。”

    肖灵有些惭愧道。

    “你们是一道的，我说是就是。好了好了，不说这个了，我们去吃饭吧，从昨天一直睡到这个时候，一定饿了吧，走，我带你去吃好吃的！”

    “好！”

    一听有好吃的，肖灵顿时便来了兴致。不过，她也确实是真的饿了。

    “我跟你说，我们这清波城中有好多好多好吃的，你如今在这里住下，回头我带你吃个够。”

    “好啊好啊！”

    肖灵变得兴奋起来。

    “对了，过几日便是上元节了，到时，清波城会更热闹，我们一起去玩个够！”

    “嗯嗯……”

    肖灵连连点头，一副没有见过世面的样子。

    花痴。

    一人心想。不过，却又欣慰地笑了。

    永辰已经命人备了一大桌子饭菜，就等着慕雪和肖灵过来。

    他看到慕雪与肖灵有说有笑地走了过来，便赶快迎了上去。

    “肖灵姑娘，昨晚在府上住的可还习惯？”

    “嗯，我很好。多谢慕风公子关心。”

    肖灵点了点头说道。

    “永辰公子呢？”

    慕雪瞅了一圈也不见永辰的影子，忍不住问。

    “你就放心吧，我已经命人去请了。”

    一提到永辰，慕风只觉心中一片复杂，不知到底该怎么样。他自然知晓，自己的妹妹对他有意思，可是那个永辰……

    唉，算了，不想了，不管怎么样，他也是自己的救命恩人，不过，肖灵，我是绝对不是罢手的。至于慕雪，只能走一步看一步了。

    慕雪想着想着便出了神。

    “哥？过来坐了。”

    慕雪与肖灵疑惑的对视了一眼。

    “慕风？你又发什么神经呢？愣在那里干啥呢？快过来坐了！”

    慕雪一改温文尔雅的样子，突然冲他喊了起来。

    “啊？哦，好的。”

    肖灵忍不住捂着嘴笑了起来。

    慕风只觉有些尴尬的走了过来，同时，又狠狠地看了慕雪一眼，好像在说，回头看我怎么收拾你。

    他们刚落座，永辰便在一个下人的带领下向这边走了过来。

    “公子！公子！我们在这里！”

    肖灵挥动着手臂喊道。

    可爱的肖灵儿，这声音，就好像永辰耳背一样。

    永辰远远地点了点头。

    “永辰公子，昨日稍有怠慢，是在下的过错，还请永辰公子不要与我计较！”

    永辰刚过来，慕风便上前道。

    “嗯。无妨。”

    “永辰公子请坐。家父有些事情，不能亲临，由我代表，还请公子谅解。”

    慕风学着大人的样子，看起来有些滑稽。

    永辰微微一笑，也没有多说什么。

    “好了好了，你就别那么多话了，快吃饭吧，大家都饿了。”

    慕雪不愧是慕风的亲妹妹，原本还想在肖灵面前表现一番他知书达礼的一面，谁知慕风毫无留情的给了他一巴掌。

    肖灵忍不住笑了。

    “好好，都吃吧。”

    慕风苦笑道。

    我都不要面子的吗？好你个慕雪，等着。

    他想。

    肖灵已经把桌上的饭菜看了好几遍，咽了好几次口水了，只不过毕竟在别人家，身为客，主人没有说话，她怎么好意思先开口。

    话音刚落，四人便坐下拿起了筷子。

    永辰左手抚住衣袖，右手轻轻夹起了一片菜。他正要放入口中，可下一秒，他却有些目瞪口呆似的看着肖灵，停止了手中的动作。

    他只见，肖灵拿着筷子，大口大口的吃着，说是囫囵吞枣也不为过，而且，全然没有注意到周围人，她吃的有滋有味，那叫一个舒坦。

    却不知，看着她的不止永辰一个，慕雪和慕风也同样如此。

    “慢点吃。”

    突然一个声音传入了肖灵的耳中。

    她这才反应过来，慢慢抬起了头。

    “额……咳咳，你...你们这里的饭菜……太好吃了，我没忍住就……”

    肖灵有些尴尬的羞红了脸，低着头，悄悄放下了筷子。

    “没事的，好吃就多吃点，没关系，在这里就像在自己家一样就好。”

    慕雪赶紧开口道。

    肖灵微微点了点头。

    啊～真是丢死人了！她想。

    永辰的心中早已忍不住笑了，不过，为了他高冷地人设，他并不表现出来。

    “对对，慕雪说的是。就当自己家一样就好，想吃什么就吃什么。不用客气的。”

    慕风又说。

    可为什么同样的话，从慕风口中说出来，永辰却总觉得那么不对劲呢？

    “没事，吃吧。”

    肖灵耳边突然又一个声音。

    她下意识地立刻看向了永辰。

    永辰对她微微点了点头，她顿时便不觉得什么了，心中不觉多了点依靠一般，莫名的安全感。

    “别...别这么看着我了，你们也吃。。。”

    肖灵对他们说道。

    “好！”

    慕雪同时也递给慕风一个眼神。慕风也不傻，自然明白她的意思。

    这么多人看着肖灵，她又怎么吃？

    肖灵也不再如先前那般“狼吞虎咽”，变得悠悠尔雅起来，其实，这些礼仪，她的母亲方氏是教过她的，只不过，从未真的这么做过，一开始她还没有想到要这个样子。

    她瞬间像是变了个人一般，宛如一个大家闺秀。一点儿也不夸张。

    这一变化，令他们都大吃一惊。此刻的肖灵更让人着迷了。

    以前，竟不知灵儿还有这般模样，只可惜，

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小仙女姐姐们，本书每晚八点定时更新！周末稍有调动，感谢你们的关注！

