    沙未并没有一直盯着尘珈。

    毕竟尘珈只是沙未党其中的一份子而已，实力现在都没有王海高。

    祂只是有些惊讶于尘珈的操作。

    之前祂就隐隐感觉，尘珈命格克父。

    也克主。

    当然，像祂这种大boss肯定是不怕的。

    但是换成其他普通人，很难顶得住。

    从尘珈过往的资料来看，也佐证了祂的判断。

    毕竟国师作为尘珈的师父，死了。

    长生宗宗主陈长生在国师死后很照顾尘珈, 结果也死了。

    神后的侍女，行走在人间的神明，理论上应该无敌的存在，结果选定了尘珈作为传人，也死了。

    尽管都不是尘珈干的——世人眼中都不是尘珈干的。

    但是在沙未看来，一次是意外，两次是意外, 连续三次，那就不是意外了。

    是命格。

    诸天万界，总有一些人的命格是特殊的。

    克夫、克父、克母、克妻、克主……大千世界，无奇不有，其实都很正常。

    尘珈就有这方面的天赋。

    所以沙未才想着加以利用。

    毕竟原盟主是尘迦的义父，这件事情祂也是知道的。

    事实上原盟主不知道的是前太子也死了。

    如果祂连这个都知道，更会加深对尘珈的印象。

    尽管前太子的死和尘珈毫无关系。

    但是还是那个理论，当所有和你有关系的长辈或者上司都出事的时候，这就不是普通的意外了。

    冥冥当中，自有天意。

    当然，沙未是不怕的，祂反而对此充满了期待。

    祂甚至在想一件事：

    “要是魏君也是沙未的上司就好了，说不定能有机会反噬一下魏君这具还不算强大的肉身。要不然我派尘珈到魏君那儿去卧底试试, 也许能带来惊喜呢。”

    沙未在很认真的考虑这件事, 而且祂发现这个想法其实是可操作的。

    因为长生宗本就投靠了大乾。

    作为长生宗宗主，还是被毒打过的, 如果他认清现实，选择向大乾低头, 也很合理不是吗？

    至于尘珈和魏君的恩怨？

    其实尘珈和魏君是没有直接恩怨的, 尘珈的直接仇人是周芬芳。

    在尘珈主动表态想和大乾交好后, 大乾肯定也不会把尘珈拒之门外。

    只要不让尘珈和周芬芳碰面就好了。

    魏君肯定也不会拒绝这种强援。

    好像还真的可以操作。

    甚至还可以加以利用一下原盟主。

    毕竟大乾肯定也想杀原盟主。

    为了杀原盟主，和大乾合作，事后再有限度的投诚，说不定真的能得到魏君的部分信赖。

    尘珈看起来不像是一个傻子，放手让尘珈去做，也许他会给自己一个惊喜。

    想到这里，沙未主动提醒了一下尘珈，用的是传音入密：

    “原盟主不好杀，既然长生宗和大乾现如今是盟友，可以团结一切可以团结的力量。必要时，甚至可以假装向大乾投诚。”

    伪装成沙老祖的尘珈在收到沙未的传音入密后，差点从半空中栽了下来。

    他的理解能力是很强的。

    从沙未的传音里，尘珈整理出了一条信息：

    沙未想让他去大乾卧底！

    意识到这件事情后，尘珈风中凌乱。

    这叫什么？

    劳资就是大乾派来去长生宗卧底的。

    现在再以长生宗宗主的身份去大乾卧底？

    这真的合适吗？

    套娃大作战？

    沙未说完这句话，就直接消失了。

    祂肯定不会一直关注尘珈他们。

    毕竟他们又不是魏君。

    沙未只是给他们一個方向和目标，然后让他们放手去干。

    尘珈联系不上沙未，不知道沙未的真实想法，但是他感觉沙未不像是在骗他。

    毕竟沙未的实力那么强，他不觉得自己值得沙未花心思去骗。

    所以……

    沙未是认真的。

    而自己……奉旨卧底？

    尘珈总感觉十分诡异

    但是作为一个卧底专家，尘珈的行动力毋庸置疑。

    既然圣旨都到手了, 尘珈第一时间用一页书联系了魏君。

    魏君和尘珈说过一页书已经再度升级的事情，所以尘珈并不担心一页书会被沙未发现。

    通过一页书见到魏君之后，尘珈第一句话就是：“魏兄，你一定要小心儒家。”

    魏君心头一喜，随后问道：“怎么了？”

    尘珈道：“儒家的半圣王海现在已经成为儒家圣人了。”

    魏君给便宜老师点赞。

    老师果真永远的神，自己培养一个周芬芳，祂就培养一个王海。

    不愧是和我五五开的对手。

    果然给力。

    “虽然王海的这个圣人不如当初儒家圣人那么强大，但是也不容小觑。而且王海能调动儒家的力量为己用，魏兄，你务必要提防他，他绝对是你的心腹大患。”

    尘珈的语气十分沉重。

    时间秘境也帮助他成长了很多。

    现在的尘珈论实力，自忖已经超过了当初的国师。

    但是和王海比起来，他还是感觉有差距。

    毕竟，王海是圣人的弟子，之前身上的一些隐忧也被沙未解决了。

    真要是说起实力，恐怕连现在已经成圣的周芬芳都不是王海的对手。

    尘珈很担心魏君的安全。

    魏君却喜出望外。

    这是他今天收到的最好的消息。

    当然，魏君没有表现出来。

    谁还不是一个影帝呢？

    魏君道：“尘兄放心，我会小心的。”

    尘珈此时刚从妖庭的时间秘境出来，还不知道儒家实力大进的消息，所以并没有听出魏君的答应有多么敷衍。

    见魏君一口就答应了下来，尘珈松了一口气，然后道：“我会找机会先剪除儒家的有生力量，尽量提前把王海给坑死，以免他威胁到魏兄你的安全。”

    魏君吓了一跳。

    要说起补刀，魏君对尘珈还真有信心。

    虽然王海很强……

    但是尘珈把国师补刀补死的时候，和国师的实力差距更大。

    要是尘珈一门心思想要在王海背后补刀，魏君真的担心王海会阴沟里翻船。

    所以魏君赶紧道：“尘兄，请务必不要这样做。”

    尘珈疑惑的看向魏君。

    魏君则搬出了那一套已经连自己都相信了的说辞。

    “无论儒家想不想杀我魏君，他们都是大乾的一份子，他们越强，就等于大乾越强。儒家只要没有叛国投敌，那就是我们大乾自己人。尘兄，乾国人不打乾国人。”

    魏君的语气是如此的认真。

    他连自己都说服了。

    但没有说服尘珈。

    尘珈道：“魏兄，你人就是太好了。你不想杀王海，王海想杀你啊。在沙未那儿王海还一直建议沙未对你穷追猛打，反而沙未因为过于忌惮你，主动叫停了对你的攻击。”

    魏君：“……”

    淦！

    老师就是真不禁夸。

    怎么就不听王海的话呢？

    不过王海真是一个好同志。

    儒家全都是好兄弟。

    谷矜

    为了帮自己，他们是真的给力啊。

    魏君对儒家的好感值蹭蹭的往上涨。

    然后对尘珈道：“尘兄，无论别人怎么做，我都不会改变我自己的行事准则。我就是我，如果我因为别人改变了自己，那我岂不是成为了和他们一样的人？我不做那种人。”

    尘珈对魏君肃然起敬。

    “魏兄……高义。”

    “尘兄……白节。”

    尘珈：“？？？”

    没听懂魏君的话。

    魏君轻咳了一声，主动略过了这个话题：“总之，尘兄你不要对儒家下手。现在大乾已经十分内忧外患，我们不能再对自己人举起屠刀了，那样只能让亲者痛，仇者快。”

    “我明白了。”尘珈点了点头，道：“看在魏兄伱的面子上，王海那边我不会动手的，希望儒家也能顾全大局，不要在此时做亲者痛仇者快的事情。”

    虽然嘴上这样说，但尘珈的实际想法是：

    王海作为儒家圣人，不好杀，也不能杀。魏兄说的对，大乾多一个圣人级别的战力是很重要的。

    但是王海不能杀，不代表儒家其他人不能杀。

    儒家那么多想对魏兄不利的人，我如果不杀几个杀鸡儆猴，万一他们真的对魏兄不利怎么办？

    魏兄什么都好，就是人太好了。虽然实力强，但防范心太差。

    君子让魏兄去做。

    我做暗中守护魏兄的利刃就好了。

    尘珈打定了主意。

    他可不是什么正人君子，杀伐决断大奉先，从来都不心慈手软。

    在尘珈看来，不杀几个儒家弟子，儒家就不知道敬畏。

    而此时被尘珈和魏君讨论的王海，出现在了礼部尚书府。

    然后，他发现王尚书已经成为了半圣，这把王海吓了一跳。

    也让王尚书有些失望。

    在爷爷出关之前，比王海先成圣这个美好的愿望宣告破裂了。

    事实证明，即便是天地环境大变，强者突破更加容易的情况下，人和人之间的差距也不会缩小。

    之前儒家这些强者当中，有圣人之姿的就是周芬芳和王海。

    也可以加上一个魏君。

    而现在当突破圣人的外在条件变的不那么难之后，真正突破圣人境界的，其实也还是之前本就有希望突破圣人境界的魏君、周芬芳和王海。

    其他人……该不行还是不行。

    天赋一直都很重要，这是一个让人悲伤的事情，因为努力并不能改变一切。

    言归正传。

    王海从王尚书这儿得知了魏君对儒家的所作所为。

    然后……

    王海当场给跪了。

    “这……老师也没有魏君的大仁大义啊。”

    王海不由自主的辱了一下儒家圣人。

    毕竟他老师擅长的是以物理服人。

    而魏君甚至都不到以物理服人的那一步。

    靠自己的人格魅力，就足以感化敌人。

    王海活了这么多年，也从未见过如魏君这般的君子。

    王尚书十分赞同他爷爷的看法。

    “魏君确实是一个大好人，他在不知道我们儒家真正立场的情况下，还特意让周芬芳隐藏了他自己的信息，把成圣的方法告知我们儒家。

    “无怪乎魏君年纪轻轻，却能够进步神速。以魏君的所作所为，再没有人比他更适合成为圣人了。

    “爷爷，我越来越确认，魏君的存在本身，就可以让我们儒家再次伟大。”

    从前王尚书和王海认为魏君可以带领儒家再次伟大。

    现在王尚书改变自己的看法了：

    魏君只要活着，凭借他儒家弟子的身份，凭借他高风亮节的君子之风，就能够让儒家再次伟大。

    王海认同王尚书的看法。

    然后……

    王海一拍桌子，身上出现了杀气。

    “这么好的魏君，竟然还有人企图对他不利，简直该死。”

    听到王海这样说，王尚书赶紧问道：“爷爷，你探查出那个沙未是什么情况了吗？”

    王海摇头。

    沙未对于他来说实在是过于神秘了。

    即便他现在已经成圣，但是面对沙未的时候，他感受到的依旧是深不可测。

    “老师当年已经是人间绝顶的强大，甚至在天上也未必能有对手。但是沙未给我的感觉，比老师更加深不可测。”王海道。

    儒家圣人当年的实力之强，是横扫当世的。

    甚至连天上的神仙也不怎么甩。

    毕竟在这个世界，天上人间并没有完全的隔离开来。

    而儒家圣人见谁就和谁讲“道理”。

    如果不是不怕神仙，他也不敢那么浪。

    当然，最后还是浪出事了。

    举世皆敌最后的结果就是容易被围攻。

    儒家圣人但凡有陆元昊一分的稳健，应该就是另外一个结局。

    话说回来，真要是陆元昊那个性子，也别想成圣人了。

    在王海的感应当中，沙未远比儒家圣人更强，这个判断是对的。

    而这个判断，让王尚书也心头一沉。

    “麻烦了。”

    “确实麻烦了，魏君被这样一个强者盯上，性命堪忧。但是不幸中的万幸，沙未对于魏君十分忌惮，忌惮的让我无法理解。”王海道：“虽然我不知道原因，但沙未还是给机会了。而且沙未太强，面对祂对魏君的恶意，即便我们有心帮忙，也很难改变什么。”

    “那也不能什么都不做吧？”

    “当然不能。”王海道：“我们尽人事，然后听天命。竭尽所能做到我们能够为魏君做到的极限，即便我们无法救下魏君，相信魏君也不会怪我们，我们自己也能问心无愧。”

    魏君但凡知道王海这样想，肯定想谢谢他，再谢谢他全家。

    同属于王家一份子的王尚书却认同自己爷爷的看法。

    “爷爷你说的对，我们竭尽所能，问心无愧。”

    “说起沙未，沙未我们确实解决不了，但是那个尘珈，绝对是一个心腹大患。年纪轻轻，心思缜密阴毒，而且对魏君充满了恶意。”

    王海说起尘珈，语气满是忌惮。

    “虽然实力现在还不如我，但是他的进步速度远比我快，而且我看的出来，沙未很看重他。假以时日，尘珈的前途不可限量。而他执意要和魏君为敌，我们要想办法解决掉尘珈。”

    “尘珈？尘珈不是长生宗宗主吗？”王尚书一愣，随后道：“爷爷，长生宗现在是我们大乾的盟友，我可以以大乾的名义限制一下尘珈对魏君的恶意。”

    “不行，这样一来，我们对魏君的真实态度就暴露了。”王海摇头道：“我和尘珈现在都是沙未培养的人，理应互帮互助，不能互相拖后腿，不然容易被发现猫腻。”

    “爷爷你尽管放心，我让和我们儒家无关的人对长生宗施加压力就是了。”王尚书随意道：“尘珈这人我知道，在长生宗内部也是神憎鬼厌，没几个人喜欢他。长生宗那些长老为难尘珈，在长生宗内经常发生，不会有人怀疑到我们身上的。”

    “这样倒是还好，确实要给尘珈找一些麻烦。”王海道：“现在尘珈的心思还在对付原盟主身上，一旦原盟主身死，我担心他的目光就会转移到魏君和周芬芳头上，那就麻烦大了。”

    “爷爷，尘珈的麻烦远在天边，我们儒家还有一桩近在眼前的大麻烦。”王尚书苦笑道。

    王海看向王尚书。

    王尚书道：“魏君特意叮嘱周芬芳，让周芬芳不要泄露成圣方法是他托周芬芳给我们儒家的。我也不想向外界曝光魏君和我们的联系太过密切，所以我们儒家内部很多人也不知道他们是受了魏君的恩泽。”

    “所以呢？”

    “很多人的实力提升了，然后野心和欲望也都开始膨胀了。”王尚书摇了摇头，道：“不是所有人都能摆正自己心态的。”

    这个很正常。

    自古以来伴随着实力变强，然后开始膨胀作死的人多了去了。

    儒家自然也不能免俗。

    林子大了，各种各样的鸟就多。

    王尚书继续道：“如果只是这样，也没有什么大不了的，但是我最近发现儒家内部有人开始串联起来，想要对魏君不利。”

    “他们反对魏君做什么？”王海有些不可思议。

    王尚书无奈道：“魏君优秀啊，而且名气大。谁要是能把魏君从神坛上拉下来，那不就成为新神了吗？再不济也能分润很多好处。”

    王海：“……”

    “他们不知道魏君已经成圣的事情，所以他们自己的实力变强之后，很多人感觉自己又行了。最难的是，对他们我还不好下手，因为名义上他们都是支持我们的人。”王尚书道。

    王尚书把求援的目光看向王海。

    他是没什么办法了，只能指望自己爷爷。

    而王海……还真有办法。

    “给我一个名单。”

    “爷爷你有办法？”

    “嗯，正好围猎原盟主需要人送人头。”王海道。

    为了魏君，杀几个自己人，在王海看来很值得。

    “感谢沙未，要不是他，我还真想不到光明正大的帮魏君的办法。”

    一切为了魏君。

    魏党开始发力。

