    “那我要被军法处置吗？”慕千羽抬头问。

    “当然要。”北辰夜一脸严肃的道：“罚你从此以后安生做一个运粮官，再不准乱跑。”

    “倒也不算很重，我尽量。”慕千羽思忖道。

    北辰夜气不过，重重在她额头上落下一吻，没好气的道：“你还敢尽量？”

    慕千羽本来还想逗逗他的，但看他这个状态再逗怕是就真生气了。

    “好吧，不过我连破十六城，总也有功劳吧？”她眼睛一转接着道。

    “处罚是抵了功劳之后的。”北辰夜冲着她笑。

    慕千羽脸色一苦道：“不要吧，不升官给点物质上的奖励也是可以的。”

    “本王要考虑。”北辰夜拿着架子。

    慕千羽脸一板道：“王爷，你这样抱着你的下属好吗？”

    “你有意见的话，惩罚也可以变。”北辰夜看着她，缓缓道：“扣俸禄。”

    慕千羽梗着的脖子渐渐缩了回来，悄悄的枕在他的胸膛上，贬官都不怕，罚俸绝对不行，那都是她一天天数着日子赚到的灵石，可不能丢了。

    北辰夜眼中笑意漾开，他这么多天是又气又急，如今终于能把她抱在怀里了。

    “王爷，林将军求……”暗影掀开大帐走了进来，而后最后一个字就被梗在了喉咙里。

    慕千羽连忙放开。

    暗影连忙背过身去，不看自家王爷那能杀人的眼神，低声道：“王妃也在啊，林将军说是有紧急军情求见，让属下来通报一声。”

    “传吧。”北辰夜坐在主座上，示意慕千羽坐到她身边来。

    慕千羽觉得在这么严肃的时候亲亲我我不太好，于是假装没看到，坐去了下首。

    林志杰带着一身血腥气走了进来，行礼道：“属下见过王爷。师妹也在啊。”

    北辰夜抬了抬手。

    慕千羽则是冲他友善的笑笑。

    “禀王爷，大齐厉王的军队从北方兵临城下，此刻正在安营扎寨。”林志杰一脸严峻的道。

    慕千羽微微挑眉，从北面行军至此路程也不算近，这个厉南溟有些手段啊。

    北辰夜面色则无丝毫的诧异，只道：“他实力一向不可小觑，还有其他事吗？”

    “也是有的，王都城墙上的魔军看上去不大正常，仿佛已然失去了意识。”林志杰又道。

    北辰夜微不可查的眯了一下眼睛。

    暗影在一旁开口：“属下也看到了，那些人看上去已经成了傀儡，身上的魔气也是大增，看起来是成了彻彻底底的魔军，战力应该也会提升许多倍。”

    “控制了意识？”慕千羽诧异：“这是什么邪术？”

    “他们这方面的手段彻底成熟了，不能再让他为祸下去了，这次一定要尽数剿灭。”北辰夜说了一声下令：“传令三军，修整一日，明日傍晚发起总攻。”

    “是。”林志杰领命退下。

    暗影也非常识趣的跟着一起走了。

    不过这次北辰夜不准备再做些什么，而是带着慕千羽出了大帐，看向远处的沧澜城墙之上。

    慕千羽仔细看去，只见那些士兵双眼浑浊呆滞，手上长出了长长的黑色指甲，并不拿兵刃，仿佛那双手便是最趁手的兵刃。

    “这人一个个的看上去像极了野兽，太邪门了吧。”慕千羽喃喃道。

    北辰夜只是望着并没有开口，眼中神色严肃。

    “王爷，大齐厉王在营外等候，要与您商讨战事。”暗卫来报。

    “请进来。”北辰夜说罢看向慕千羽道：“随我回营。”

    慕千羽眼神虚了虚道：“你们讲大事我一个运粮官就不参与了，先回了，回了。”

    她才迈出两步后领子便被人抓住了，而后便被拎回了王帐。

    周围士兵疯狂交换眼神，这是有情况啊！摄政王这是铁树开花了？

    厉南溟大阔步走入营帐，穿着一身白色镶红边的铠甲，本来一脸的肃然威仪，结果一进来便看到了下首位的慕千羽。

    他瞳孔缩了缩，而后目光越过她看向北辰夜：“摄政王兵贵神速啊，那么远的距离竟然在这短短时间便赶到，还真是让本王意外呢。”

    “托了运粮官的福。”北辰夜说了一声又道：“厉王请坐，我这运粮官乃是自己人，有话尽管说来。”

    厉南溟早听说了慕千羽的作为，此刻故意不接下面的话，仍旧是公事公办的态度道：“本王前来乃是与摄政王探讨如何对抗无忧门一事，那城中此刻尽是魔军，我等若是强攻怕是损伤惨重。”

    慕千羽坐在这里一会儿便觉气氛不太对，于是站起身道：“那个，属下还有些事，便不打扰两位王爷议事了。”

    她说着也不管北辰夜应不应，连忙跑了出来。

    出了大帐她才松了一口气，里面两人看上去是为了攻下沧澜合作，但气势上却是谁都不弱，隐隐的在叫着劲。

    两位大佬的争斗她还是不要参与的好，跑路保命。

    因为今晚全军修整，于是慕千羽这个运粮官拿出了超出平常两倍供给的肉和菜来，炊事营支起上千口大锅来炖肉炖菜，场面极为壮观。

    士兵们闻着肉香眼睛都直了，毕竟这些日子吃的一顿比一顿凑合，如今丰盛起来真和过年一个感觉。

    人们讨论着讨论着眼泪差点没下来，有一个靠谱的运粮官是多么幸福啊。

    慕千羽没关注厉南溟是什么时候离开的，她将囡囡从宫殿中接了出来，带着她端着碗等着饭菜出锅。

    “娘亲，小宝又做出了好多厉害的人偶呢。”囡囡见到慕千羽就兴奋的说个没完。

    慕千羽有些愧对孩子，摸了摸鼻子道：“抱歉啊小宝，娘亲又把你放进……”

    “娘亲不要这么说，娘亲是要做大事，小宝懂事的。”囡囡一脸童真的道，模样很是乖巧。

    慕千羽看了更心疼，将孩子抱在怀里道：“好小宝，娘亲以后会尽量避免这种情况的。”

    “好的娘亲。”囡囡安抚似的亲了慕千羽的脸。

    身边众人纷纷有了想偷孩子的念头，这么乖巧懂事的娃简直是能把人心融化了。

