    …

    过后，几个少年都被放进了冰棺里。

    白鹤得知消息匆匆赶来，看到冰棺里几个脸色苍白的孩子，不由冲着男人愤怒道：“你疯了！！”

    那人声音幽幽笑道：“激动什么！本尊精心养大的孩子，自然舍不得他们死，只是失血过多，你领回去，养两天就好了！”

    白鹤深呼吸口，眼神异常冷厉：“你要我做的事我做了，说好了不会伤害这几个孩子，要是你失言，我不会放过你！”

    要不是他暗中打掩护，凤天门早找上门了。

    “哼…”

    “本尊只答应不会伤他们性命。”

    男人眸光冰冰冷冷，这几个孩子是他特意挑选出来的，身上有三大古老家族最纯净的血脉。

    他需要这些血，不管如何是不会现在要了他们的命。

    这男人瞎操心，他懒得搭理。

    “你要是心疼，下次抽你的。”

    话落那人一闪，进了冰棺里躺了回去。

    白鹤：“……”

    …

    过了一夜，几个少年在住所清醒过来。

    手腕上的伤口也已经毫无痕迹，甚至没有任何疼痛。

    不过身体有些虚弱，明显的头晕，失血过多的症状。

    凤王府。

    凤轻墨睁开眼睛看到一身长衫胜雪的白鹤，他揉了揉脑袋：“白叔…”

    白鹤有些心疼道：“没事吧！”

    少年气恼道：“还死不了！”

    白鹤：“……”

    “我不想继续忍了，祖父既然启动了凤天门，那我们也开始反击吧…”说着少年眸底闪过狠戾的杀气。

    白鹤薄唇轻抿，眉眼格外冷酷，仿佛笼罩着一层雪雾，“昨晚凤天门和神光门交手了，凤天门并没有冲进山门。”

    那座山门前有玄家布下的古老阵法，一般人根本破不了。

    凤世子眉头打结，有些惊愕：“怎么会？不是说凤天门厉害吗？”

    白鹤眸光微微一闪，“因为神光门有玄家相助。”

    再厉害也不是神，不可能无所不能。

    凤，玄，白三家各有通天本事，本就实力相当。

    而玄家精通玄术，古老阵法十分精妙，是独门秘技。

    凤家攻破不了，很正常。

    “那祖父呢！”

    “还有锦儿…”

    想到什么少年眉头夹紧，担心的立刻下地，但突然头晕又坐了下去。

    “他们没事，没有人受伤，你别激动，你失血过多，需要休养，还是先想想办法怎么瞒过去，你也不想锦儿那丫头知道吧！”

    白鹤头疼道。

    一个个都不是不让人省心的主。

    那丫头昨晚私下跟踪他们几个，擅闯山门，差点被抓。

    好在那丫头机灵，武功不弱，不然就麻烦了。

    说到萧锦熙，凤世子就更加担心了，“想不到锦儿会跟踪我们…”

    而他们居然没有察觉到。

    白鹤笑道：“嗯，说明那丫头武功在你们之上，你不用过度保护，她不弱。”

    在他看来，他就是太紧张那丫头了，全当她是柔弱女人。

    生怕她有一丝伤害，到了东秦以后就哪里也不去，每天都亲自守着媳妇儿。

    他也能理解他为什么这么担心，毕竟那人就在东秦…

    神光门要是想抓人，是防不胜防。

    白鹤看着少年，心里暗叹息同时又觉得欣慰，至少他不像他父亲那么绝情…

    “我知道，可那也太危险了。”凤世子想到女人的性子，他感到头疼，在他眼里萧锦熙再厉害，他也觉得她柔弱需要他保护。

    “现在不说这个，那丫头脾气跟你祖父差不多，要是知道你被放血了，肯定坐不住。”

    白鹤说着暗暗擦汗，这事绝不能让凤老王爷和锦丫头知道，不然麻烦可大了。

    老的和小的，一个掌管着凤天门，一个手握大炮军队，若是一起联手，到时候他也顶不住。

    凤世子有些不情愿，“可我不想继续这样，老怪物他要我血做什么？”

    白鹤捏了捏眉心，垂眸道：“他要的不仅仅是你的血，他需要的是凤，白，玄三大家族嫡系血脉的血，昨晚不仅你，凰儿几个都被抽了。”

    现在几个孩子还昏迷着呢。

    凤轻墨：“……”

    没想到是这样…

    见他疑惑，白鹤叹息一声，知道瞒不住，便道：“小王爷生母不是宫女出身的秦妃，而是先皇后。”

    东秦先皇后是白家大小姐，白鹤的亲妹妹，名为白鹭。

    “当年的事说来话长…”

    那会东秦皇帝被那人附了身，性情大变，有一夜进了皇后寝宫睡了一夜，醒来就切换成东秦皇帝昭，所以他便压根知道这事。

    自己的身体，却不是自己的灵魂，睡了自己的媳妇儿，还不知道。

    这狗血事，只有东秦皇帝昭才会这么倒霉摊上。

    可也怪他自己意志力不够。

    那人附身的基本条件是需要真龙之气，就是天命之人，说白了是皇帝吧。

    当初那人先看上的是北越先帝姬赢，想要霸占他的身体。

    可北越先皇并不是一般人，他性格比帝昭要强势多了，四海之内唯一称得上的战神帝王，可不是说说这么简单。

    姬赢是实至名归的战神皇帝，他死活不肯屈服，意志力坚定，灵魂不受控制，几次抵死反抗，导致两败俱伤。

    没办法老怪物才退而其次选择了帝昭。

    当然帝昭起初也不肯屈服。

    直到听到长公主死讯…情绪崩溃，一时不慎被钻了空子。

    话说回来，白皇后当年也根本不知情，她一直以为那晚的男人是帝昭，本来也是帝昭，只是…灵魂不是他。

    白鹤想起当年的事脸色就跟吞了苍蝇一样难受。

    接着道：“两月后皇后有了喜脉…”

    帝后成亲多年都没有孩子，有了身孕，白皇后很高兴，欢天喜地的跑去告诉夫君。

    可帝昭不高兴了，因为他根本不记得那晚的事。

    那会刚被附身，是适应期，记忆不连贯，不记得并不奇怪。

    白皇后欢天喜地找到他分享喜悦后，帝昭脸色黑了，顿时质问皇后。

    白皇后一脸懵逼又伤心：“皇上…你…”

    没想到堂堂皇帝做了不承认，还觉得自己戴了绿帽子。

    白皇后气急了，赏了他一巴掌，甩门而去。

    白鹭是留仙岛大小姐岂能受这个委屈，她要回留仙岛告诉哥哥，讨回公道。

    但是帝昭不许她离开皇宫。

    加上后宫争斗，在宫贵妃的挑拨之下，皇帝认为皇后与人有染，一怒之下就将白皇后打入冷宫软禁了起来。

    而那时候小凰儿刚出生不久，父母就出事不幸死了。

    他开始接手留仙岛，他一个人也自顾不暇，还要照顾小凰儿…所以并没有再关注妹妹在宫里的情况，只听了帝昭一面之词便没往下追究。

