    人在屋檐下不得不低头，何况这里是监狱。

    想让狱警像酒店服务员那样笑脸相迎，除非你给小费啦。

    江浩抽了一下鼻子，端起粥盆，在前面的餐盘里拿了一个面包，扫了一眼餐厅，随便找了一个空位坐下。

    嘴里咀嚼着面包，江浩的视线在餐厅巡视起来，忽的，他在一张桌上，发现了一个微胖的家伙，周坤，他看过照片，绝对没错。

    确认目标后，江浩收回视线，默默吃着难吃的面包和稀烂还带点糊味的米粥。

    吃过饭后，江浩被狱警领着，抱着自己的东西来到32号大房，牢门打开，里面那群家伙立刻看过来。

    “又来新人了。”

    “哈哈，是个小白脸啊，够俊哦。”

    “今天又有的玩了。”

    众人小声议论着，却没有逃过江浩的耳朵。

    狱警对抱着衣服的江浩说道：“51197，以后你就住在32号大房，记住，老老实实坐监，不要惹是生非，不然会受到处罚。”

    “是，长官。”

    “你睡18床。”

    江浩扫了一眼，这个房间大概有三十人，那个阿坤就在里面，正和一群人坐在一起，笑呵呵的看着江浩，江浩面无表情的抱着自己的东西过去。

    那个狱警扫视一圈，大声说道：“告诉你们这些家伙，不能欺负新人，要不然小心我关你们黑房。”

    “肯定不会啦刘sir。”

    “我们怎么会欺负新人呢，我们这里是一个有爱的大家庭。”

    “......”

    狱警转身离开，江浩默默铺床，就感觉身后有两个家伙走过来，江浩直起腰转身，就见两个痞里痞气的家伙笑着看他，其中一个花臂说道：“小子，你混哪里的。”

    “我不混。”江浩道。

    “那就是没大哥罩喽，呵呵呵。”另一个瘦脸家伙脸上笑的更荡漾了。

    “小子，犯了什么事情进来的，判了多久啊。”花臂问道。

    “伤人，三个月。”

    瘦脸对着花臂挑挑眉毛，“小新嫩啊。”

    两个家伙没有再说什么，一起离开了，监室里的其他人却是嘻嘻偷笑，不时还悄悄私语两句。

    吃过午饭，下午有2个小时的放风时间，这是犯人们最喜欢的时间，操场上，警察在四周警戒，犯人们有的打篮球，有的打康乐球，有的散步聊天，有的家伙直接脱了上衣，躺在地上晒太阳。

    江浩还看到有人在偷偷交易，卖的好像是烟。

    江浩在这里没有熟人，就坐在长椅上看着这些家伙，不多时，有个人走过来，站在江浩身边，也不看江浩，装作无意的问道：“小子，是潮州帮的吗。”

    江浩知道，这些家伙是在拉帮结派，找自己人呢。

    “不是。”江浩说道。

    那人看了一眼江浩，面无表情的转身走了。

    不多时又过来一个，和刚刚那个家伙的动作一般无二，“小子，新来的，以前混哪片的，是洪兴的吗。”

    “我不混。”

    那人瞅瞅江浩，嗤笑一声，“那你惨喽。”

    说完笑呵呵的转身离开。

    “是同志吗。”又有一个人过来用普通话问道。

    “不是。”

    ......

    没半个小时，江浩这边就过来五六波拉人的，江浩全部拒绝了，别看这里的人一个个看着散漫，消息传的却是非常快，只是短短时间，这里的人就都知道江浩是个没根底的细嫩仔。

    在这里的人，也有自己的势力划分，如果你四不靠，就等这被欺负吧。

    “铃铃铃~~”

    电铃响起，喇叭响起传出一个声音，“时间到了，所有人回监室，不要在操场停留。”

    犯人们非常不情愿的起身，慢悠悠往监室挪，只希望多一秒留在外面享受阳光。

    “快点，你们这些家伙，动作快点。”狱警们过来赶人。

    回到监室，人们围在一起聊天，江浩依旧是孤零零的，自己躺在床上发呆，时间就在无聊中一分一秒过去，转眼到了吃晚饭的时间。

    饭堂内，

    江浩就发觉有两拨人的气氛有些不对付，也不吃饭，就那么瞪着对方，一副剑拔弩张随时要干架的样子。

    江浩身边的人小声说道：“是洪兴和东星，在外面他们就是死仇，到了里边也是三天两头咬。”

    “我听说两个月前，有一个洪兴的人被东星的人捅了，差点死掉。”

    “没死算好的，之前东星那边还死了一个人呢。”

    有狱警发现这边不对，赶紧过来警告，“谁要是敢乱来，立刻拉去黑房，现在都给我吃饭”。

    被警告后，这些人还互瞪几眼，这才开始老实吃饭。

    监狱，就是一个另类的江湖。

    吃过晚饭后，一个号房的人统一一起洗澡，排好队跟着狱警喊着口号来到澡堂子，所有人脱得光溜溜的，澡堂子有些冷，江浩端着自己的洗澡盆往里走，打开水龙头，温水浇在身上顿时舒服了不少。

    正当江浩洗着的时候，就发现周围的气氛不对，他猛的回身，就发现监室其他人都挪到了旁边，那个花臂和瘦脸还有另一个肥胖的家伙笑嘻嘻走到江浩身边。

    江浩知道这个强壮的家伙叫肥鼠，花臂和瘦脸都是他的人，肥鼠上下打量江浩，眼中满是淫邪，“啧啧，皮肤够白身材够好，这身肌肉看着很结实吗，我就喜欢这样的。”

    肥鼠手里拿着一块肥皂，不住在手里揉捏，攥出不少泡沫，对花臂和瘦脸道：“你们两个按住他。”

    江浩的脸色瞬间变的冰寒。

    花臂和瘦脸笑呵呵的上前，“哎呀，还生气了，生气也不管用，小子，不想死的话，就乖乖弯下腰，让我们老大玩玩。”

    两个家伙伸手就要抓江浩的手臂。

    去你妈的！

    江浩心中大怒，瞬间轰出一拳，狠狠打在花臂男的腹部，江浩如今的力量，绝对是最顶级的，花臂男瞬间被打的倒退七八步，扑通一声倒在地上。

    “呕~呕~呕~”

    花臂男躺在地上起不来，还不住呕吐。

    江浩这一拳正中花臂胃口部位，打的胃部收缩，狂吐不止，晚饭一点不剩的全都出来了。

    肥鼠一看立刻怒了，“妈的，还敢动手，我看你是找死，给我打残他。”

    肥鼠一声令下，立刻又有七八个家伙窜出来。