    几乎是在我发送完消息之后，便是受到了帝局方向发来的确认邮件，这意味着我的挑战已经得到受理，并已经通知了我要挑战的目标桂天傲，同时我扣除了五万鬼分的报名费。

    按照帝局的规矩，挑战者必须在十二个小时之内应战，否则便视为弃权认输，所以接下来我就只能静等桂天傲那边传来消息了，希望那边能早点做出回应，也能省下一笔我的时间。

    “桂天傲应该不会恰在十二个小时那一刻应战吧，如果是那样的话怪麻烦的。”我心想道。

    在我发起挑战的同时，叶雨幽也向程宇发起了挑战，接着我们便是静静等待对方应战，在这期间我们二人特意叫上安阳和左崇花一起去了一趟百味楼，一个是消遣时间，另一个则是庆祝安阳成为晋级选手位。

    没错，原本只是一个普通选手的安阳，现在已经夺走了选手之位，跻身进了十名选手的行列之中。

    小半个月的时间没见，安阳和左崇花的实力也已经达到了二星初期巅峰，这也是意料之中的事情，毕竟二人早在半个月前的选拔赛就已经快要到达巅峰境了。

    值得一提的是，两个人已经和好了，选拔赛当天发生的争吵与不快早已经随着时间的流逝而烟消云散，我想这应该也和安阳争气的抢到了选手位置有关。

    在问起左崇花何时对选手位发起冲锋之时，左崇花表示她已经给一个女选手发过去了通知，今夜之前就能分出一个结果，而这个结果将决定左崇花是否有资格进入选手的队伍之中。

    加油，我们相信你一定行。我们纷纷鼓励道，左崇花发起挑战的时间比我们早七个小时，所以她大概率会在我们之前和自己的对手交上手。

    “你们也是。”左崇花对我们二人说道。

    在酒足饭饱之后，我们四人便是在百味楼分开，我和叶雨幽则是回到了自己的家，等待对手接受挑战的那一刻到来。

    叶雨幽的对手程宇比桂天傲接受挑战的时间要更早一些，为了旁观这场比赛，我也特意跟着叶雨幽去了一趟竞技场，亲眼看他们打完了这场比赛。

    这个过程可以说是心惊肉跳，但叶雨幽还是取得了最后的胜利，她能取胜的原因在于她硬生生的耗光了程宇的大多数鬼气，使得他无力应战。

    叶雨幽取胜是意料之中，如果连替补都解决不了的话，那就更别说冲击选手之位了，而在取得了胜利之后，欣喜若狂的叶雨幽也没有忘记再度对她选中的选手发起挑战。

    在叶雨幽的挑战赛结束了之后，我们二人便是再度回到了家里，一直到第二天天亮，焦急的我方才等到了桂天傲的消息，他的回复是直接弃权。

    虽然桂天傲直接弃权让我省了不少功夫，但他选择在十二个小时的时限末尾处方才接受了挑战，明显就是故意为之，目的就是让我多等待一段时间。

    “桂天傲真的是无聊。”吐槽了一句之后，我接着便是朝着唐旭帅发起了挑战。

    与桂天傲截然不同的是，唐旭帅非常痛快，直接便是应下了我的挑战，而最终我和唐旭帅在进行了一番激烈的战斗后，我凭借空间之力的优势战胜了对方，成功夺得了选手之位。

    在让我击败了之后，这个唐旭帅倒也洒脱，淡笑着道：“你和樱花那几个选手的战斗我看了，你的实力确实远比我强大，希望你能带领华国取得一个好的成绩。”

    “呃...我会的，谢谢你的信任。”闻言，我顿时一愣，旋即回答道。

    “加油。”在留下这句话后，唐旭帅便是离开了竞技场，留下了一个孤单寂寞的背影。

    “这人倒也挺有趣。”见唐旭帅离开，我不由得苦笑着摇了摇头，想不到这个唐旭帅对我的评价居然如此之高，认为我能带领华国队走向辉煌，这个评价不可谓不高啊。

    “哥，恭喜你取得了选手资格。”在我取得胜利之后，叶雨幽祝贺道。

    我揉了揉叶雨幽的小脑袋，笑道：“我已经成功了，接下来就看你的了，你要是能干掉你的挑战目标，我们兄妹两个就能一起参加比赛了。”

    “放心，我会努力的。”叶雨幽点头道。

    因为今天是三十号了，距离全球武道大会仅剩一天的时间，所以帝局在今天早上特意强调了一下挑战权限的事。

    公告上明确告诉我们，发起挑战的时间截止到今天十二点之前，接受挑战的时间截止到二十四点。

    也就是说，在今天中午十二点以后我们就不能再发起挑战了，不过因为有十二小时的比赛时限，我们可以在十二点之后接受对手的挑战，而这个时限最后的限制是今夜24点。

    这样一来，只要在十二点之前这段时间里没有人对我发起挑战，那么就意味着我选手位已经定型了，而到了今天基本上有能力发起挑战的替补都已经用光名额了。

    除了我和叶雨幽这极个别人。

    随着时间的推移，比赛时间逐渐接近了十二点，在这个过程中叶雨幽也成功成为了选手之一。

    就在时间到达了十二点的那一刻，帝局发了一个公告，上面填写着选手名单，只见上面顿时出现了一排名字。

    我，叶雨幽，安阳和左崇花四人都在此列。

    除此之外还有陈旭阳，卢冠中，夏文欣，冯小珊，唐子琪以及蒋柏平。

    以上就是全球武道大会的正式选手名单！

