    不由得，两人看向夜笑的目光，有着几分怪异：这小子，竟有如此手段，令的人家丫头倾心，手段不错嘛……

    一时间，夜笑被两大圣者看的有些发毛！

    “咳、咳、咳……”夜笑干咳了几声，随后对童老说道：“多谢童老护法，小子已经修炼完成了。”

    童老点点头，看向夜笑的目光，也有几分震撼。夜笑与林道子的一战，他当然尽皆看在眼中。这等实力，当然不是他一合之敌，但是一个帝君，能发挥出如此力量，就算是他，也不敢想象。

    “恐怕，只有族中那些顶尖圣子，才能与他一较长短吧。”童老心中骇然的想到。

    一个荒芜到几乎被人忽略的残破世界，竟能够出现这样的天才少年，不知道算不算是老天，对所有人开了一个玩笑呢？

    “小子，如今你的实力，也算是有了几分名堂。接下来，你有什么打算呢？”童老转头，对着夜笑说道。

    童老的话语，令的一旁两圣者，尽皆无语的翻了翻白眼。

    这算是什么话？‘有些名堂’，这小子的实力，岂止是有些名堂？以帝君之力，竟然战得一名圣者落荒而败，若是这样也仅仅是有些名堂的话，那这天下间，岂不是大多数修炼者，都只是入门？

    其实，他们的想法并不算有错，在童老的眼中，这整片大陆上，真正能算得上入门的，都是寥寥无几。

    夜笑闻言，倒是沉思起来。如今，自己虽未晋级圣者，但是却已经有了圣者级别的战力。哪怕是对阵玄心宗，也有着不可忽视的力量。

    “也许，自己该前往新月郡！若是时间足够，当然是汲取了风雷宗的传承最好。但是，这大战却是不知何时，就会彻底爆发。若是因闭关而导致错过，岂不是……”

    想到这里，夜笑看了看童老与雷震天二人，斟酌着说道：“小子打算先回安平郡一趟，近年来，小子醉心于修炼中，已有数年未曾拜见父母，实属不孝。”

    “待到拜见父母之后，小子会前往新月郡。身为天机弟子，这场大战必定不可避退……”

    其余人闻言，缓缓点了点头。而雷震天则是开口说道：“唉，我说徒儿，童兄刚才也说，五大门派之中，都有几所能汲取的力量。如今天机门这里的能量，已经为你所用，不如你先随为师回到风雷宗，你再汲取一处力量的话，实力岂不是更高？”

    “如今，你仅是帝君四层，便可以战胜林老儿。若是你能达到帝君巅峰，甚至一个不小心，晋级了圣者，那任凭玄心宗再强，恐怕也只有败退一途。”

    雷震天的话，让林道子先是翻了翻白眼。不过，随即他便是也沉思起来。这番话语，未必没有道理。他亲自与夜笑交手，也是因此，只有他才真正的明白，夜笑到底有多恐怖。夜笑刚刚晋级，那领域也不过刚刚形成，便是已经可以抗衡，甚至破开自己的小世界。

    一旦他达到帝君巅峰，那至少有圣尊级别的战力。到时候，夜笑再加上自己的师兄，两名圣尊强者隐于暗中，就算是玄心宗也难以预料的到。一旦双方开战，两大高手齐出，岂有不胜之理？

    而现在，夜笑战力虽强，但是也仅比自己高出一筹。与圣尊强者依旧有着巨大的差距。如此一来，如今的夜笑，的确应该先行继续提升实力。

    “夜笑，如今玄心宗前来，虽然气势恢宏，但是有我等坐镇，还有雪夜阁的两位圣者……”说道这里，林道子忍不住看了夜笑一眼。这小子，不仅自身战力强横，而且竟然有两名圣者，尽皆追随。这等成就，已经足以震动整个大陆了。

    “有我等在，就算双方开战，一时间也难分胜负。最不济，我们坚持一段时间，也毫无问题。你战力虽强，但是如今却依旧不能左右这场战争的胜负。”

    “如果你短时间内提升无望，自然是为我方增加实力为好。然而，只要你获取了风雷宗的力量，到时候实力必然大增。如此一来，哪怕有所变故，到时我方也可从容应对。因此，我觉得雷老儿说的有理，你回族中拜会双亲后，无需赶往新月郡，而是先去风雷宗为好。”

    “这……”夜笑有些犹豫，抬头朝着童老看了过去。

    只见童老微微点头，夜笑这才放下心来，有童老关照，就算是玄心宗有几分实力，也绝不会出现什么差错。

    “那弟子就依老祖之言，待到回家拜见父母之后，弟子便随同师尊前往风雷宗，尽快提升实力。”

    “如此最好！”林道子点点头，“雷老儿，我便先行赶回新月郡，你随同夜笑一起，前往安平郡之后，再度回归风雷宗。若是有事，也好照应一番。”

    “好！”雷震天看向林道子，“若是有变，即刻传信。”

    如果不是因为夜笑的事情太过重要，雷震天二人，是断然不会在这等关头，离开新月郡。所以，此间事了，林道子第一时间回归。而风雷宗的雷谷，也只有雷震天一人，曾深入过。所以照看夜笑之事，只有他最为适宜。

    就在林道子即将飞身掠走之时，夜笑却是陡然开口到：“老祖请少待！”

    林道子身子一顿，转头看向夜笑。

    “老祖，此战与玄心宗相对，颇为凶险。弟子日前曾有所境遇，曾获得几件神兵，或许，对老祖能有几分帮助。”

    林道子闻言，脸上微微一笑。虽然对夜笑的话语很是欣慰，但是对于夜笑口中的神兵，却并不放在心上。他的实力，如今已是圣者，等闲兵器，根本无法承受他体内狂暴的力量。除非是神兵，才会对他有极大的帮助。

    但是，夜笑口中的‘神兵’，会是神兵么？整个天下间，才有几柄神兵？

    然而，他拒绝的话语还未说出口，便是直接停了下来。他的目光，不可置信的盯在夜笑手上。

    不仅是他，就连身旁的雷震天，也同样是如此。

