    台庆上发生的事很快就传开，《小偷公司》也随之火了。

    不少相声爱好者身声讨萧央，指责萧央不应该调侃老朱，毕竟老朱是相声界的前辈。

    当然，也有很多人说萧央只是为了说相声而已，并不是针对老朱，老朱作为相声界的大佬，更应该的是鼓励年轻人。

    很多人从《小偷公司》背后看到了不一样的东西，对《小偷公司》的评价非常之高。

    “我觉得《小偷公司》这个相声非常好，非常具有教育意义，折射了很多社会问题。”

    “我们应该反思，我们的单位是不是也有类似的问题。”

    “估计萧央是在讽刺青云社。”

    不少人却想挑拨萧央和青云社。

    东海某处会议室。

    一个和老朱有点相似的中年人说，“青云社连续五次全国优秀社团，是我市的荣耀。如今青云社被人借相声之名恶意重伤，刻意抹黑……我想抹黑青云社的人恐怕是居心不良。”

    会议室里的人不敢说话。

    中年人接着说，“我听说他是个主持人？”

    有人回答，“没错，朱副。”

    朱副淡淡说，“让娱委会分管主持人协会的副主任处理一下，这样的主持人，是否还能继续担任高级主持人。”

    他的秘书点头，“新来的孙副主任分管主持人协会，我马上打电话给孙副主任。”

    ……

    孙副主任是个寸头男子，身材矮小，此刻他正春风得意，因为他四十岁就坐上了娱委会副主任的职位，副.厅.级领导。

    接到朱副.市.长.秘书的电话，他决定无论如何也要办好这一件事。

    朱副是常.务.副.市.长，在东海，比他权利大的人也就只有那么寥寥无几的几个，孙副主任可不敢得罪。

    再说了，处理一个主持人而已，哪怕这个主持人前面还带着“高级”两个字，依然只是主持人而已，他根本没把萧央当回事。

    在他看来，处理一个主持人而已，甚至都不需要惊动萧主任，他自己就能决定。

    于是，他直接拟了个文件，发给了主持人协会，勒令主持人协会务必根据情况处理青云社被恶意抹黑事件。

    至于萧央，他提都没有提。

    接到这个文件的时候，主持人协会新上任的会长满脸错愕，他的第一反应就是:“难道萧央背后的人倒了？”

    若非萧央背后的人出事了，娱委会怎么会对萧央下手？

    老朱的哥哥能耐真大！

    主持人协会的会长心中感慨之余，马上召集协会的人开会。

    既然上头已经决定了，他就没什么好担心的了，直接对萧央出手就是。

    ……

    台庆的第二天下午，最让人吃惊的一个消息从主持人协会传出来，萧央的主持人执照很可能再次被吊销。

    果然，消息没传出多久，主持人协会网站上公布的高级主持人名单，突然少了萧央的名字。

    “我去！萧老师不会真因为昨天的相声被吊销主持人执照了吧？”

    “都说老朱的能耐通天，看来传言果然是真的！萧央这次得罪了老朱，老朱不把萧央整死是不可能的。”

    “据说萧央背后也有人在撑腰，应该……不至于被吊销主持人执照吧？”

    “你傻吗？如果上面的博弈没分出胜负，主持人协会敢把萧央的名字撤掉吗？”

    “没错，肯定是上面已经定了调，撤掉萧央主持人的身份是第一步，第二步说不定就是全面封杀萧央的作品。”

    “哎，《非诚勿扰》正好看呢，要是被下架就糟糕了。”

    “老子还等着看《亮剑》和《士兵突击》的电视剧呢。”

    “《我和僵尸有个约会》估计也没办法完成拍摄了。”

    “东升的两位徐导如果知道这个消息，绝对会被气得吐血。”

    “我现在担心的是，他们找萧央要违约金。一旦萧央的作品被封，他收的那些版权费可要一分不少的吐出来。”

    “据说《开心鬼》让萧央赚了上亿，人家已经是亿万富豪了，还怕还不起钱吗？”

    “白痴！《开心鬼》是甲骨文娱乐投资的，萧央能拿到一千万已经算不错了。”

    “没错，而且说不定《开心鬼》也会被强制下线，到时候萧央可就真是鸡飞蛋打了。”

    很多人都觉得萧央这次要彻底完蛋了。

    东海娱乐，许安邦说，“老朱他哥应该出手了。”

    席庆来点头，“这小子得罪谁不好，居然敢得罪老朱，他也不看看老朱背后是什么人。”

    许立国讥笑，“或许他以为自己能摆平所有麻烦吧，却没想到这次谁也不敢帮他了。”

    这个时候，萧央就算把娱委会主任萧静婷请出来也没有用啊，老朱背后可不是一般人。

    东升娱乐。

    赵学艺等人都替萧央着急啊，可是他们根本找不到萧央的人，更打不通电话。

    “你们说萧老师会不会想不开，报复老朱啊？”

    “应该不至于吧，萧老师每次都很理智。”

    “据说这次老朱背后的人来头老大。”

    大家都不说话了。

    赵学艺说，“我相信萧老弟会没事的。”

    他其实也不敢确定啊。

    所有人都想不到，此刻萧央居然正在和唐雯婕喝下午茶。

    唐雯婕说，“你好像遇到了麻烦。”

    萧央笑着说，“这不算什么麻烦。”

    唐雯婕说，“我在京城还有点人脉，可以帮萧先生从中周旋。”

    萧央摇头，“真的不用。”

    唐雯婕问，“萧先生有没有考虑过去京城发展？”

    萧央一笑，“没想过。”

    唐雯婕不再废话，接着说:“如果萧先生愿意，京城电台的王牌主持人虚位以待。”

    她为了让萧央写歌，真是费尽了心思。

    萧央忍不住笑了，“你就这么肯定我能写出你想要的东西？”

    唐雯婕说，“我相信我的直觉。”

    这无疑是一场赌博，但她愿意赌一赌。

    萧央刚想说话，赵学艺来到茶室门口，苦笑道，“总算找到你了，还好小沫知道你在这里。”

    萧央一笑，“赵哥这么急着找我干什么？”

    赵学艺说，“我们有麻烦了！”

