    在胜手拳馆的正面外墙有着一块巨型户外屏幕，使得拳石广场上的人也能看到馆内拳赛的实况，连现场的声音也清晰可听。

    平时广场上人头攒动，看拳的看拳，下注的下注，但通常即使赚到些钱，转头就又给回博彩公司，给得更多。

    这时候，微微细雨从夜空飘荡，迷蒙了巨型屏幕中的实况直播。

    空荡的广场一角，那些没能进场的各路拳手，任雨飘淋，望着巨幕。

    他们看到绫子和阿基达开始了对决，也看到高层包厢里谈笑嬉闹的食血者们。

    在广场周围的街道，那些破旧的楼房、商铺，里面都隐约有许多人影晃现，有人下了注，有人没下注，共同形成一股压抑着的低声轻语。

    拳石这片区域，似乎是一片被封锁的寂静之地，但是随时，便会喧嚣沸腾。

    夜空上有多架直升机徘徊，高速旋动的螺旋桨斩破雨水；地面有各家财团的安保团队巡逻把守，时刻通过对讲器交流着狂战街、整个拳区的情况变化，做着新部署。

    “各队请注意，靠近广场的车辆有所增多。”

    “血拳街、死斗街、雾霾街、扶他林街立即施行管制，任何车辆和人不得靠近狂战街。”

    “第一小队收到。”“第二小队收到。”……

    与此同时，那块三藤巨型屏幕中，绫子失去了踪影，连机器也捕捉不到任何信号。

    而在机壳程序的驱动下，阿基达全然成了一个钢铁巨人，狂野而精密的外装甲包裹着他，一些气压杆、液压杆与电线交织，他正用两条钢臂旋转横扫着周围的空间。

    刺客的优势向来是灵活，而战士的弱点从来是笨重。

    “啊！”阿基达几乎快把整个擂台掀翻了，又猛地一拳捶向一道骤现的红刀影。

    哐铛一声，那把红柄武士刀显了形，被阿基达的机械重拳击落，飞出了擂台之外。

    但武士刀只是一个幌子，一个诱惑。

    骤然间，从擂台的四面角落，都有成片的飞镖疾飞而出，仿佛是同时有人击出的。

    哐铛，哐铛，飞镖网封住了阿基达的所有移动道路，他避无可避，身体的前后左右都有被一枚两枚的飞镖击中，深深地扎进他的机械义体里……

    这些飞镖一扎进义体就释放出血丝线，全都带有病毒信息，自动开始侵入。

    阿基达顿时浑身像个烟花火团，到处的电线嗞嗞爆响，溅出了火花。

    高层贵宾包厢里，响起了一片似是惊赞的呼声，喝着红酒的一众年轻男女笑语纷纷。

    “这刺客还真行啊。”

    “完了完了，我还买了索菲娅能赢呢。”

    “擂台是不是有点太震了。”

    “没人知道一个忍者身上到底有着多少武器。”原藤阳介说道。

    “飞镖流么。”索菲娅露出一个玩味笑容，“伊丽莎白你选人挺行的。”

    伊丽莎白没喝红酒，也没有表情，从拳赛开始，心中就不由为绫子的安危紧张，虽然才刚刚见过一面，甚至谈不上认识……

    超凡者之间的战斗一般都很快，在心灵网络快，在现实世界的肉身近战也快。

    此时的擂台震荡晃动，如同水流颠倒，恰恰是给了刺客一块发挥的空间。

    就在阿基达被飞镖打中的下一瞬间，一道影子飞跃而起，让阿基达再次猛一拳砸去，然而那只是刺客抛起的一把带着绳索的苦无。

    苦无，忍者的传统武具，匕首般的短剑。

    但这把苦无也只是一个幌子。

    骤然间，绫子的身形在空气中隐现，她双手中不知何时又多了一把刀，忍者刀。

    直刃，小巧，短，锋芒厉闪而过，身如疾影，她双手握着短刀，直刺而去。

    就像她从小经受的那些训练，一遍又一遍的刺击锤练。

    刺客不属于歌舞伎町，忍者不属于雅库扎，她是拳区养育的孩子，她是一个拳佬刺客。

    刺客职业系，Q级程序：必杀一击

    无论是速度、精度、力度、隐蔽性，都达到并突破自身的极致。

    这一击，她无人能挡，阿基达躲不开去。

    咔嚓嘭咔，刺耳难听的机械破裂声响起，绫子弯身避过扫来的钢臂的同时，双手举起的直刃短刀猛一下刺破那外层装甲，刺入对方的心脏里去。

    这一幕被摄像头清楚捕捉到了，显示在大屏幕中。

    伊丽莎白却没有放松下来，既为那个阿基达难过，又为索菲娅的笑容而疑惑……

    擂台上，阿基达已经被刺中心脏了，却似乎一点事都没有。

    他不是拳区的本土战士，他的Q级程序不是拳佬的那些“双层重装”“狂战”“死斗”等路数，他拥有战士职业系罕见的Q级程序。

    安装需要相关身体天赋，安装时极大风险。

    那时候，走运安装成功后，阿基达在三脚区挑了一个机械盒子。

    盒子有点锈迹斑驳，却依然展示着上万个不同机械零件的惊人结合，如同是一片金属森林，每个零件都有着古老而怪异的生命力，使盒子像是一个活物。

    从看到它的第一眼起，就有一种莫名的混杂惊惧的兴奋在他内心深处孳生。

    那是人的心脏，人的引擎，一个用电子机械做的心脏。

    战士职业系，Q级程序：猛强之心

    战士的心脏改造成机械性质，这类战士的自然死因不再会是心脏衰竭，也不再会有心率过速等的问题，机械心脏带来了不知恐惧的狂暴，以及战斗中的全面强化。

    这个刺客，判断有误。

    “怎么……”绫子一刺之下就发现不对劲，刀感不对，刺到的还是钢铁……

    “没用！”阿基达两条钢臂一合，几乎就把这个娇小的刺客辗碎。

    绫子借着擂台的一下晃动弃刀跃了出去，但刚才的必杀一击已使她暂时力竭，她的速度慢了很多，身影也显露出了线条，跃到半空之时，就成了惨叫地飞了出去。

    阿基达加速了机械，一拳把她的右腿砸断，整个右下肢血肉模糊，鲜血在擂台上飞溅。

    “结束了！”高层包厢里，伊丽莎白不禁大叫，“绫子输了，结束吧。”

    她毕竟是赛思公主，早被严肃吩咐过的主裁判顿时发出比赛结束的叫声，胜负已分。

    但主裁判没有用上法官系超凡能力，阿基达好像没有听到一般，又一拳把绫子的左腿砸烂，让这刺客的厉然惨叫声响彻整个拳馆，传向外面广场。

    绫子的身影顿时彻底暴露，摔落在擂台地面，黑色素衣上已是大片大片的鲜血。

    阿基达就要一脚往绫子身体踩下，把她踩成一滩肉碎的时候，几道裁判的身影才跃进擂台，及时地强制结束了比赛。

    阿基达那只钢铁巨脚，悬在了绫子胸腹部的几尺之上。

    “索菲娅-阿米克小队，阿基达，胜。”主裁判那不带情感的声音宣布道。

    高层包厢里，索菲娅欢笑地抱着伊丽莎白，轻轻摇着面无表情的她，“别生气嘛，那个刺客还没死呢。

    刚才为绫子赞叹的众人已是一片欢乐的调侃：

    “伊丽莎白，你的人不行啊。”

    “这种擂台赛，刺客其实失去了最大优势。刺客是要隐藏起来，趁目标慒然不知、措手不及的时候完成刺杀的，这样明着打比赛，又没有事前的情报信息，输掉不奇怪。”

    “阳介，你怎么不早说，还让我挑刺客。”

    “他最近喜欢开玩笑。”

    “那下一场，让刺客打刺客好了，最好Q级程序都是无头之斩的。”

    “哈哈，如果最后两个人同时把对方脑袋砍了，那不就两个无头人在打么，有意思。”

    伊丽莎白全然不参与他们的对话，通过对讲器让赛思团队的人立即把绫子拉出去进行急救，她严厉地道：“救绫子，我说的，她如果死了废了都得有人负责。”

    与此同时，拳馆观众席上的那些待战拳手一片默然，似乎对这种生死场面毫无触动。

    只是，那个袈裟僧人缓缓站了起身，双手合什，抬头直视着高层包间里的众人。

    “贫僧悟真，请战。贫僧愿一人力战到底，让他们一个一个，都和我打吧。”

