    

    天桥底下，一场闹剧风波过去。

    傍晚，陆言回到刻碑铺。

    今晚礼部来了活，碑文被放在屋檐底下的石胚子上。

    陆言大概瞧了一下，似乎是哪地方又出了事故，死了几个匠人，他这分配到一个。

    其余死的匠人，估计是分配到别的刻碑铺了。

    陆言也是最近才了解到，像是他这样的直属于礼部殡葬司的铺子，还有不少，甚至许多都不在燕京城内。

    据他所知，燕京城附近的保定府和通州府，也有殡葬司专属的刻碑人，且不限于刻碑这一行，缝鬼、杠房、扎彩，乃至于哭丧唢呐都有。

    比如说隔壁的林月霜，也是给殡葬司帮忙办事的。

    甚至陆言还打听到，宫里头还有专门为皇亲国戚办丧的，御用二皮匠、刻碑人。

    但当问及殡葬司选专属员工的标准时，主簿言辞模糊，说这些都是有“本事”的人。

    “本事”的说法，陆言最早还是从老师傅口中得知，那时候他还不认识林月霜，但从师傅口中听说林记冥铺的二皮匠是个有“本事”的人。

    结合昨天林月霜那一手“龙化”，他猜测这个所谓的本事，就是身负怪力乱神，或者是能养江湖气的那种。

    不过，陆言并不认为自己暴露能纳气的事实了。

    因为主簿当时说过，如他这种刻碑人也有，不多，乃是在刻碑一道天赋异禀，虽然不一定有“本事”，但是刻碑的手艺往往非同一般，属于技术型人才。

    刻碑缝尸这类行当是阴间，没人愿意干，但是不妨碍一些人对此有天资，虽然到最后依旧会养成江湖气就是了。

    当然，大前提永远是命煞或者命硬，活着才有未来。

    陆言拿过送来的碑文，点火上灯，开始刻碑。

    顺利刻完碑，碑林图浮现。

    ......

    死者名叫罗瑞，生前算是半个矿工。

    为什么说是半个矿工呢？这还要从不久之前刚刚结束的京察说起。

    当初京察的时候，历皇被一道天雷吓个半死，颁下罪己诏，赦免天下，一批本来要斩首的罪臣，就此捡回一条小命，但活罪依旧难逃，被发配到了延安府挖煤。

    这罗瑞，就是其中之一。

    陕州北地，延安府，辽阔的黄土高原上，自古盛产煤炭和石脂水。

    说是罗瑞等人到了延安府，往日官身不在，那些个平日里见了点头哈腰，一口一个“大人”的，现在个个都趾高气昂，恨不得骑在他们头顶作威作福。

    这就叫墙倒众人推，一朝失势，人走茶凉。

    随便一个差役都能给罗瑞等人脸色看，自然是让这批落魄的京官老爷极其不快，这实在忍无可忍之下，就闹起来了。

    闹得法子无非那么几个，一说要见皇上，面圣；二说我要见你们领导，你们督抚大人和我当初什么什么关系，攀交情。

    再就是，搬出以前身居高位的老黄历，自称昔日官拜几品，多受圣上宠信，一番威胁，但都是色厉内茬罢了。

    人家那些吏目压根不理视你，您要真有您自个说的那么受宠，您还会在这待着？

    一群曾经的官老爷还在那嚷嚷，弄得延安府的府尹烦了，给矿上的头目一吩咐，得，全部送进矿洞给我挖煤去。

    本来这一批罪臣说是发配延安府挖煤，但也就是平日里帮忙搬一搬煤矿，累了还能歇会，工作强度相比其余矿工已经非常轻松了。

    但奈不住都是细皮嫩肉、养尊处优的主，太阳一晒都直叫唤，更别说用手去碰那些刚挖出来一股子怪味的煤炭了。

    结果把上边惹恼了，全部被扔进矿洞，铁铲加矿镐，动手挖煤。

    矿洞里的味那才憋屈，一群人更受不了，但奈何后面有矿头的鞭子赶着，没办法，只能硬着头皮上，最后慢慢也习惯了。

    直到前几日，矿上又发现了新的矿井，让罗瑞和其他几名罪臣去挖。

    下到矿井底下，一边抱怨一边挖，结果没几铲子下去，“铛”的一声，传来的反震力硬生生把虎口震的发麻。

    几人心说煤矿哪有这么硬，挖出来一瞧，好家伙，一具正正方方的棺材！

    报告上去，煤矿上派人把棺材拉上来，仔细观摩，通体鎏金，主材为青铜，一看就年代久远。

    有道是，江南的才子北方的将，陕州的黄土埋皇上。

    矿上对此倒没有太多意外，毕竟在陕州，随便两铲子下去都有可能挖到古墓，但是对于罗瑞几人来说，下矿挖到棺材，那是真晦气。

    他们觉得晦气，人家可不管，矿头命令几人开棺，鞭子就悬在头顶，没办法，开呗。

    洛瑞等五人废了九牛二虎之力，总算是把这铜棺材板给掀开了，结果还没瞧见里面有啥宝贝呢，突然一道红光飞出。

    红光照到罗瑞等人的瞬间，几人的身体就以肉眼可见的速度干瘪下去，成为一具具干尸。

    这可把在场所有人吓坏了，但好在这红光也只是照到棺材附近几人，就飞天而去。

    过了许久，一名胆子大的矿头才凑过去往棺材里看。

    嗯？空的！

    ......

    碑林图消失，陆言获得这次奖励。

    凡品一等，寻金术。

    所谓寻金术，说白了就是勘探矿藏的方法，但和前世的器材勘探有所不同，这寻金术，打眼一看，就知道哪地方有矿哪地方没矿。

    和当初任半仙在雾灵山定位矿藏的手法有些像，其基本原理都是依据山川地势来推测，只不过寻金术更高端些，一眼就能看穿。

    陆言借着寻金术，看了一眼自家铺子底下，嗯，没矿。

    这玩意得和探山法搭配着用，都是在山里面的技能，城里头基本没用，鸡肋。

    相比掌握寻金术，陆言更在意方才在罗瑞生平中所见。

    他可是亲眼所见那红光，团状，从棺材里冲出来的瞬间就吸干五人，随后遁天而去。

    偌大的棺材里，就一团红光，其他啥也没有，似乎那棺材只是某种容器，而不是认知中下葬殓尸的棺材。

    而且这场景，似曾相识，像极了当初吕坚那尊邪门铜佛破裂之后，冲出水面飞上高天的红色虚影。

    只不过棺材里的红光颜色更艳，偏血红色。

    ......        

