    天色渐晚，圣明寺的某间禅房里，刘益守将元莒犁那件很是奇葩的睡袍叠好，装进一个布包袱里，递给原主。

    “不用了，送给你做纪念吧。”

    元莒犁俏脸微红道，想起了某个“乌龙事件”。

    当时发生意外之后，她给了刘益守一耳光，不过对方却并未道歉。不道歉也行，起码身材好不好，你也拐弯抹角的夸两句嘛，多说句人话会死么？

    这件事一直让元莒犁耿耿于怀，又难以启齿。

    “你觉得我留着你的睡袍有什么用，每天闻一闻神清气爽么？”

    刘益守用看傻子的眼神看着元莒犁说道。

    你不说话，没人当你是哑巴！

    元莒犁羞怒的抢过包袱，转过身不跟刘益守说话了。

    “我现在出去一下，等会元子攸来了，你就跟他一起回彭城王府吧。”

    刘益守淡然说道，他将一张又一张废纸，放到油灯下点燃烧掉，似乎有离开这里的打算。

    “又出去？那我跟你一起吧。元子攸怎么会晚上来？”

    元莒犁一脸错愣道。

    “大概，是不想你我太亲密吧。毕竟将来尔朱荣若是发现你生的孩子太像我，也是个挺麻烦的事情不是么。”

    这特么能是一回事？

    元莒犁暗怒，她确实是想做点什么，可对方一点机会也不给。总不能说自己直接脱得光溜溜的往人家怀里钻吧？她也是要脸的。

    “要是元子攸没来呢？这些天他都没来，应该是很希望我们在一起吧？”

    元莒犁完全没有想回彭城王府的意思，如果可以，她情愿这种生活持续一辈子。

    “有句话叫时移世易。以前他这么想，现在却不会这么想了。此刻他巴不得我碰都没碰你手指一下。不过我还算对得起他，起码你还是你，没有成为刘夫人。”

    瞧这话说的，还刘夫人呢。元莒犁翻了翻白眼，在油灯的照耀下，那张平日里颇有些冰冷的俏脸，居然看起来还有些热络可爱。

    “行，知道你是好人，我替元子攸谢谢你啊。临别前有没有什么话要对我这小女子说呢？”

    “没，我办完了事情，你要是离开了的话，我就去彭城王府里找你。”

    这还像句人话！元莒犁面色有阴转晴道：“那你小心些，你要是出事了，这洛阳城里的人可就没救了呢。”

    她难得的揶揄了刘益守一句。

    “行了，装什么大尾巴狼呢，我走了啊。”

    刘益守背对着元莒犁甩甩手，大摇大摆的出了禅房，扬长而去。等他走后，元莒犁感觉心空了一大截，无论是站着还是坐着，都异常的憋闷不舒服。

    她无聊的坐到桌案前，看到油灯下面压了一张小纸条，似乎写着字。

    “天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。”

    反复咀嚼着这两句话，元莒犁那洁白如玉的双手无力的垂下，豆大的泪珠顺着脸颊滑落下来。

    ……

    元莒犁能看懂自己留的那两句诗么？她是看不懂的。真正的答案在这两句诗以外，可惜，生不逢时。

    一如这首诗，一如他跟元莒犁二人。

    刘益守满怀心事，来到洛阳城西北金墉城附近的百尺楼，在向值班的宫卫说自己有重要军情禀告之后，对方就将他带到了签押房。

    当初看到于校尉，就感觉他非常的悠闲。如今看到于校尉，发现他更悠闲了。不仅桌案上一片案牍都没有，现在甚至还摆了个棋盘，上面放着好多黑棋白子。

    刘益守认为这是于校尉无聊得自己跟自己下棋。

    屏退左右之后，于校尉打了个哈欠问道：“你今夜来做什么，你的姘头呢？”

    姘头？

    拜托，那是尔朱荣预定的老婆好不好，饭可以乱吃，话可不能乱说啊！

    刘益守摇摇头道：“于校尉说笑了。倒是最近洛阳城颇为不太平，你却在这签押房里摸鱼不干活，莫非太后不管么？”

    “摸鱼？这个词有点意思，可不就是在摸鱼么。”

    于校尉哈哈大笑，指了指对面的石凳道：“坐，有什么事情，都坐下再说。”他的态度，比当初随意了许多。

    “于校尉想不想立个功呢？”

    刘益守沉声问道。

    话音刚落，只见于校尉似笑非笑的看着他，似乎在等待下文。

    “好吧，其实我不太喜欢你这种表情，有话你可以直接说。”

    因为元莒犁的事情，刘益守现在心情非常差。

    “我们呢，都是聪明人，或者说，我觉得我们都是同一类人，只是处世的方法不太一样。

    现在洪水来了，大家都想上岸，其实对于我来说，上岸的方法有很多，那些都无伤大雅，我随便选条路都能自保。

    只不过呢，我看到有个傻子跑洪水里去救人，他原本是可以轻松上岸的，所以我就很好奇，那个傻子到底能走到哪一步。

    刘益守，不得不说，你能走到今天，已经相当出乎我意料。不过，这也应该是你的极限了。

    如果我这次不在背后推你一把，那么，你应该就到此为止了，对么？”

    聪明人可以很容易看到聪明人的底牌，相反，有时候蠢人的底牌，反而常常在聪明人的意料之中。

    “于校尉，尔朱大都督入洛阳的最后一关，就是河阳关。当然，他可以自己攻下河阳关，但如果于校尉能想办法拿下此地，并带着元子攸和彭城王府一干人等，在那迎接尔朱大都督。

    那么，无论洛阳城内会怎么清算，都不会清算到你头上。甚至在新君那里，也有你的一席之地。”

    这些道理都是明摆着的，刘益守就不信以于校尉这等人杰，会看不到如此明显的阳关道。

    “这些我都明白，只是有一点我搞不懂。”

    于校尉双手撑着下巴，依靠在桌案上，目光炯炯的看着刘益守问道：“如果这么玩，我自己去联系元子攸就好了啊，中间何必要隔着一个人呢？”

    这是一个最核心，也是最让刘益守难堪的问题。

    你看上去智计百出，实际上，你只是一个人而已。如果你要谋划的那些人，都选择绕开你，单独联系，那么你就没有存在的必要了。

    看得出来，如果这个问题刘益守不能解释得让于校尉满意，对方应该不会答应想办法占据河阳关。毕竟，在元子攸登基之前，干这种事情，绝对是跟脖子上的脑袋过不去！

    形同谋逆！

    “如果于校尉主动跟元子攸联系，那么你就很容易被打上元子攸的烙印。无论你是不是他的人，尔朱荣都会将你看做是元子攸的亲信。

    这样一来，一旦元子攸跟尔朱荣发生矛盾，那么，你就会首先承担来自尔朱荣的强大压力！甚至，连能不能继续存活下去，都要打一个问号。

    如果于校尉不是想明白了这一点，只怕你早就去找元子攸了，又何必在此地等我来呢？”

    刘益守自信的说道。

    这一刻，于校尉仿佛看到了当年自己在家乡跟友人口若悬河描述志向的模样。他心中感慨，当年的自己，也是个追风少年，可惜，岁月不饶人。

    坎坷的现实，很容易就能将你的棱角磨平。如果忍无可忍又不得不忍，那么只能从头再忍，没有第二条路可以走。

    刘益守说得很对，于校尉就是看透了胡太后倒台后的政治格局，才会选择与元子攸保持距离。他只需要让自己成为一个“看不惯胡太后作为”的宫卫首领就行了，无须得到元子攸的赏识。

    所以说刘益守的切入点非常精准，都是在自己不想做又不得不做的事情上起手。

    不得不说，这个年轻人，不逊当年的自己，一旦有所历练，必定能一飞冲天！

    “可以是可以，只是我还有难处。宫卫中有不少太后的亲信，我要如何说服他们，如何能指挥他们，让他们心甘情愿的离开洛阳，在毫无后勤保障的情况下，一鼓作气攻下河阳关呢？”

    这个问题更加实际，革命不是请客吃饭，如果没有具体的，可行的，缜密的计划，元子攸入河阳关的可能性是无。

    完全没有可能！

    甚至连出城都要看运气。

    人少了，出去没用，毕竟，不能逃到南梁避难。

    人多了，真以为胡太后的爪牙都是瞎子么？于校尉不管，并不代表胡太后的其他亲信也不管。

    虽然于校尉也有自己的办法，不过还是想听听刘益守怎么想的。

    “于校尉想必也是有亲信的，你只要将自己的亲信找来，说胡太后打算杀掉他们中的一些，至于是哪一些，随意。

    反正胡太后最近已经杀了很多宫卫，都是以办事不利的借口杀的。你这样说，绝对无人怀疑。

    然后，将不是你亲信的宫卫，一批一批的召集起来，让已经相信你话的人，跟那些人描述到底会发生什么事。

    为了给自己的叛逆找借口，那些人绝对会把胡太后的所谓命令说得恶劣一千倍。而胡太后的真正亲信，亦是不敢跑到太后寝宫里去核实真假。

    如果为假，一大堆人造谣法不责众，他们落不到好。如果为真，他们则会被胡太后砍头。所以只要是脑袋没坏掉的人，都会听你指挥。

    接下来，你再说河阳关守将才是真正的叛逆，是他造谣蛊惑太后，所以太后才会杀你们。

    现在要做的，就是一鼓作气打下河阳关，拿着守将的人头，去宫里找胡太后理论（逼宫，这种事情宫卫以前经常做）。所以，后面要如何说，不需要我教了吧？”

    刘益守一口气说完，直接让于校尉倒吸一口凉气。

    他原本是想借机先杀掉太后的亲信，然后再办事，那还不是自己说什么就是什么？不过刘益守的办法似乎更好。

    最重要的是，没有暴露他跟元子攸的关系。

    “我有点对你刮目相看了。”

    于校尉微微点头，脸上露出欣慰的笑容来。

    他将挂在墙上的佩刀拿了下来，这并非是制式横刀，倒是很像私人定制款的，看起来很是轻便。

    “当年我在广阳王元深帐下，这把刀，就是他赠我的。我看你似乎有些孱弱，用制式横刀恐怕力有不逮。送把轻便的刀给你防身吧，短是稍微短了点，聊胜于无吧。”

    于校尉将刀递给刘益守，后者用双手接住，感觉果然是比陈元康送的街边货要轻便不少。

    “过刚则易折，用刀如做人，你好生思量吧。”

    于校尉吐了一口浊气，他也是有些不敢相信，自己竟然全盘接受了刘益守的计划，并未提出任何异议。

    “什么时候动手？”

    “明夜，子时出城。然后天未亮前，正好可以到河阳关。那个时候，是人精神最差，也是最没防备的时候。

    于校尉可以试试骗开城门，或者直接亮出元子攸，让守将开城门。”

    “到时候让元子攸出马吧，不行再让我麾下弟兄去试试。”

    两人相视一笑，搞定了一件大事，彼此间都有些惺惺相惜之感。

    “很希望能看到我不敢做的事情，有人能把它做成，不过，我还是要多说两句废话，你姑且听一听吧。”

    于校尉站起身，在签押房的一边踱步一边说道：“魏国自入主洛阳以来，其实矛盾就在一直积累，事到如今，已经可以用势成水火来形容。

    胡太后和她亲信面首跟朝臣们的矛盾，朝廷中枢的内部矛盾，元氏内部的矛盾，南下的勋贵，跟六镇子弟之间的矛盾。

    这些，不是三言两语就能化解的，亦不是你请客吃饭，就能粉饰太平的。我知道你想做什么，但是我只想提醒你，你看到的只是表象，而不是深层次的实质。”

    于校尉转过身，有些无奈的摇了摇头。

    “所以我就要像你一样，什么都不做，对么？”

    刘益守看着对方的眼睛问道。

    “那倒不是。这世道聪明人太多，争权夺利，心怀鬼胎的人也太多。无论怎样，也总要有几个傻子吧！

    如果没有这样的傻子，那么像尔朱荣那样，像元子攸那样的聪明人，就会总是聪明反被聪明误，这世道也就越来越坏了，不是么？”

    “这世间很多人未必能觉得你可以做成什么事，但是，他们也在期待你能把那些事情做成。毕竟，那些事情，是他们连想都不敢想的。”

    于校尉拍了拍刘益守的肩膀，满是鼓励道：“加油吧，洛阳是国家的心脏，有济世之心的人，不应该被嘲讽。”

