    第805章 一起投资投资   

    “以后她要在那边发展，所以我打算在那边买个房子。”

    

    “这边的房子倒也是不错，买下来肯定是不会亏本儿。”

    

    “不过这边是长线收益，短期之内看不到回报，最起码也得三五年的时间。”

    

    程泰安笑了笑，“那倒是没事儿，反正手边这些钱留着也没什么用，既然李兄弟你说有搞头，那我就跟着你一起投资投资。”

    

    “要说海城这边，我确实是认识一些人，不过刚才你说的这两个地产，还是崔智勇这边比较熟。”

    

    李义阳微微颔首，“那改天我去联系联系，看看他这边是什么说法。”

    

    没成想他这话音才刚刚落下，就接到了崔智勇的电话。

    

    “李兄弟打扰了，你现在在哪里，我方便去找你吗？”

    

    “这可真是说曹操曹操到，我刚刚才跟程总谈起了崔先生，我们两个正准备去参加，青城市的那场拍卖会。”

    

    “如果崔先生不忙的话，自然可以过来，正好我这边也有事情，需要问问你。”

    

    崔智勇满口答应，“那你们等等，现在我就启程去那边，不过等我到了，这拍卖会估计也结束了。”

    

    “没关系，上次还没有请你吃饭，这次来了之后，正好咱们一起吃个饭。”

    

    挂断了电话之后，崔智勇就赶紧让人派车。

    

    他这次之所以这么着急，是因为之前自己调查的事情出了结果。

    

    崔智勇也没有想到，这件事儿还真让李义阳给说准了。

    

    只不过为了查到这件事情，他自己也耗费了不少的手段，动用了很多的人脉。

    

    最后还是因为他们崔家，有人在仕途之中，百般打听才得到了一些消息。

    

    连他们打听清楚这个消息，都要费这么大的力气，可李义阳这边，却随随便便的将这个消息透露了出来。

    

    这不得不让崔智勇对他佩服，现在他也觉得李义阳，确实可以救他们崔家。

    

    这件事情完全在崔智勇的预料之外，所以此时，他多少有几分摸不着头脑。

    

    不过在这件事情查清楚了之后，他已经下达了命令，让崔家的那些人，把新工业园区那边的生意暂时先停一下。

    

    这边事情目前还正在发展当中，就算是稍微停几日那也没有关系，最起码他得摸清楚了方向再说。

    

    这边，程泰安转头看向了李义阳“刚才是老崔打来的电话？

    我怎么听他着急忙慌的。”

    

    李义阳回答道：“有些事情要过来问我，不过也不着急，咱们先去参加拍卖会，两不误。”

    

    程泰安没有多问，如果这件事情是自己需要知道的，那就算是他不问到时候，崔智勇也会告诉自己。

    

    如果他们两个人都对这件事情避而不谈，那就说明这件事情，并不方便被其他人知道。

    

    很快他们两个人，就来到了拍卖地点，这是一栋私人别墅。

    

    这里也是青城市，出了名的富商聚集地，这里的别墅寸土寸金。

    

    能在这里举办拍卖会，足以证明这次拍卖会的筹办人，家底很足。

    

    “这属于一个小型的私人拍卖会，能够来到这里的都是接受了邀请的，这里这些人，也大部分是一些国内的富商。”

    

    “其实每年都会举行这样的拍卖会，只不过知道的都是内部人员，场上的那些藏品，大部分都是他们自己私人收藏。”

    

    “一部分是想要拿出来鉴赏，还有一部分是想跟别人互相交换，说是拍卖会，可实际上也算是一个藏品鉴赏会。”

    

    李义阳微微点头，对于这些事情，他也略有耳闻。

    

    实际上这就是这些富商们，彼此交流的一个通道。

    

    家底富足的这些人，大部分都有一些收藏方面的爱好，那些有钱人，哪个人家里边还不摆几件古董呢？

    

    程泰安对于这些研究的不深，可是他平时也很喜欢，舞弄这些玩意儿。

    

    没想到在这场拍卖会上，李义阳还看到了一个熟人。

    

    那边看见了他之后，宋墨云和骆子伯，也快步走了过来。

    

    “没想到在这里竟然会碰到李小友，这可真是有缘分。”

    

    骆子伯说完了之后，宋墨云道：“是咱们疏忽了，忘了李小友就是青城市本地人，他会来参加这个拍卖会，也不稀奇。”

    

    李义阳笑道：“今天就是跟我旁边的这位程总，过来凑个热闹而已。”

    

    “要说是专业，那肯定还是您二老比我专业，说不定等一下，我们还得借你们的光。”

    

    宋墨云点头，一副乐呵呵的样子，“那这个光我必须得借，不过依着李小友，你在这方面的造诣，恐怕用不着我们指点。”

    

    他们几个人互相客套了几句，相谈甚欢。

    

    正当此时，却看见不远处，一个男人迈步朝着这边走了过来。

    

    “程总，你也来参加这个拍卖会？”

    

    听到他这话，程泰安道：“我都已经站在这里了，不来参加拍卖会，难道是来这里主持吗？”

    

    他语气并不和善，还带着些许火药味道，一看就知道，跟这个男人不是很对付。

    

    那男人听到了程泰安的话之后，倒也不是很生气。

    

    笑着说道：“程总还真是老当益壮，年纪都这么大了还经常生气，小心哪天不小心住院了。”

    

    程泰安皱眉，“你要是来这给我添堵的，那你就赶紧离远点，我今天心情还不错，不想看到你在这儿。”

    

    男人哼了一声，“只可惜今天这场拍卖会，谁都能来参加，我也是收到了邀请的。”

    

    “你要是觉得不开心，可以去跟主办方说，下一次不要邀请我，又或者你现在可以直接离开这里。”

    

    他们两个人之间火药味很浓，唇枪舌剑，你来我往。

    

    看到这情形，李义阳道：“程总，咱们在这儿也站了半天了，不如先去那边坐坐吧，我看那边空气比较好。”

    

    李义阳这话说完，那个男人立马转头看了过来。

    

    他们都是一些生意人，这个话里话外地隐含着什么意思，他们也能听明白。

    

    那边空气比较好，不就是说这边空气不行吗？

    

    自己才刚刚迈步过来，他就这样说，这完全是给自己一个下马威。

    

    男人并没有就这样让他们离开，转头看向了李义阳。

    

    “还没有请教，这位是？”

    

    李义阳看着对方伸出来的手，也不好无动于衷，微微跟他握了握手。

    

    

    

