    “告诉我，李常春现在何处！”暮雪仙帝以命令的口吻问道。

    司空豪陷入了两难之中，眼睛鼻子嘴巴都挤在了一块，整张脸皱巴巴的，典型的苦瓜脸。

    他可不敢说，出卖了李常春的话，不但李常春饶不了他，回去也得受双龙城的处分。

    心道山高皇帝远，还是先顾顶头上司这边吧。

    “属下不知。”司空豪眼神躲躲闪闪的回道。

    “你在撒谎！”暮雪仙帝冷呵。

    司空豪嘴唇动了动，最终还是闭了上，眉宇间满是苦恼。

    垂头回道：“属下真的不知道，李大仙只是把我们留在了这里，然后他就去征战去了，具体去哪我也不知道。”

    暮雪仙帝嗤颜，从司空豪那躲闪的眼神和忧虑的神情都看得出来他在撒谎。

    可人家硬是不说也没办法。

    自己就一个人势单力薄，就算杀了他也没用，只能引得这群真仙队伍骚乱。

    暮雪仙帝摇头苦笑，自欺欺人的说道：“好吧，本帝姑且相信你，谅你也不敢骗我；

    你来神幽大陆也有些时间了吧，跟我讲讲李常春势力如何，这总该知道了吧。”

    “什么、势力？”司空豪疑惑。

    “就是关于李常春在神幽大陆的势力部队有多少人，里面有多少高手，越详细越好。”

    既然要对付李常春，那自然要知己知彼。

    暮雪仙帝狠狠的想道，打就打的他斩草除根，灭他满门方能解恨。

    “哦～”司空豪脑海如火箭的速度狂飙，顷刻间有了主意。

    心想暮雪仙帝如果跟李常春打起来，对谁也不好。

    他这边两头为难，帮谁都不对，跟谁作对都不行。

    夹在中间实在太难受。

    那不如想办法劝退，大家好才是真的好。

    殊不知他认为的好办法不但没奏效，还变相的把火生的更大更旺。

    别人是用水灭火，司空豪是用油泼火。

    “回大人，李常春其势力庞大可不简单呐。”司空豪咧着嘴啧啧称奇：“他手下有十多名堪比大罗金仙的高手，更恐怖的是还有两名帝级高手左右，其自身实力更是深不可测，呼风唤雨、召唤神雷是挥手就来啊。”

    心道吹的够臭屁了吧，仙帝大人您还是乖乖回仙界安逸去吧。

    哪料，暮雪仙帝砰的狠狠拍桌子：“你放屁！一派胡言！”

    司空豪抬起哀怨的小眼神，好似在说，我说了您又不信，我能有什么办法。

    “大人，属下所言句句属实，不敢欺瞒。”

    暮雪仙帝叫道：“他李常春何德何能，怎么可能会有那么多高手手下，还有两名帝级高手当护卫，简直天方夜谭。”

    司空豪脸上绵绵的忧虑，叹息摇头：

    “可不是么，起初我也不信；您想啊，李常春为何能命令我们双龙城为其效劳，为何能铁蹄铮铮的强势打的神幽大陆妖魔们步步退缩，为何出征不带我们，很明显，人家看不上我们这群真仙这点实力。”

    暮雪仙帝凝重的盯着司空豪打量。

    想着司空豪的分析，觉得挺有道理，分析的头头是道。

    心中产生疑惑，难不成李常春真的有那么庞大的实力？

    虽说不敢相信，但好像确实应该有。

    神幽大陆的妖魔实力她早在仙界的时候就有所了解。

    这么一想好似确实这么回事。

    那么问题来了，真是如此的话，她就不好去对付李常春了。

    不等拿下李常春，很可能还会被反杀。

    随之一转话锋说道：“把你的传讯玉简借本帝用用。”

    “传讯玉简？”司空豪疑惑的问道：“仙帝大人自己没有吗？”

    “不小心丢了。”暮雪仙帝随便找了借口搪塞过去：“来，拿来你的借本帝用用，回头本帝还你百倍。”

    “这……”

    司空豪拧着眉头抿嘴犹豫了一下，还是把传讯玉简取了出来。

    暮雪仙帝话都说这个份上了，这点东西再不答应那就真不好下台了。

    “仙帝大人借用小的的传讯玉简用是看得起小的，小的不敢求报酬。”

    司空豪恭敬的呈双手奉上。

    暮雪仙帝也不矫情，探手就把玉简收了起来。

    有了传讯工具可以方便做很多事。

    挥了挥手说道：“你先下去忙你的吧，本帝累了想安静的歇息歇息。”

    “诺。”

    司空豪躬身退出房间，房间内只留下了暮雪仙帝一人。

    暮雪仙帝望着司空豪走远勾唇浅笑。

    眼神一凛自言自语的轻声吐槽：“一群吃里扒外的东西！”

    在房间中扫视一圈，握着传讯玉简向安静的内屋走了过去。

    进入内屋，施法布出一道空间屏障把屋子笼罩了起来以免被人偷听。

    灵识打入传讯玉简，意念沟通到了赢帝的传讯玉简。

    等了好一会对方才接通。

    也不知道赢帝在干嘛，开口就吼：“谁，什么事，有话快说，有屁快放！”

    暮雪仙帝稍的一惊，秀眉微微蹙起。

    心说这倒霉大哥又发什么神经呢，整天那么大脾气，不是吼这个就是骂那个的。

    摇了摇头，表示很无奈。

    “大哥，是我。”暮雪仙帝悠悠的说道。

    “有话就说，有、有……”赢帝震怒的吼声戛然而止。

    曾为兄妹，共处数千年，暮雪的声音赢帝太熟悉了。

    随之声音变得越加柔和，不可置信的问道：“是暮雪吗？”

    暮雪嗤笑：“笨蛋大哥，才这么久连我的声音都听不出来了？”

    只听赢帝那边哗啦啦桌子倒地，一阵杂物乱想的声音。

    赢帝的声音变得颤抖起来：“暮雪，真的是你吗，你在哪，哥还以为你被……”

    赢帝最近太烦躁了。

    妹子挂了，还跟风帝那边你来我往打的不可开交。

    每天烦的愁眉不展。

    这是心境强的，换做一般人早崩溃了。

    暮雪仙帝笑道：“哥，我复活了，现在神幽大陆。”

    赢帝开心的不得了，急忙说道：“暮雪你快回来吧，哥这就派人给你打扫暮雪宫去。”

    暮雪仙帝摇头：“哥，我现在不回去，等我杀了李常春后再回仙界也不迟；

    哦，对了，这次跟你联系是想请你调遣一些手下过来帮忙。”

    “李常春？”赢帝脸色顿时变得乌黑：“他也还活着？”

    在仙界，很多人都以为李常春在那次神器争夺战中被杀掉了。

    后来再有魂族与双龙城的人各种传言，就算假的也都传成真的了。

    这可真使赢帝刷新三观。

    暮雪仙帝死而复生，寻思是不是暮雪仙帝的魂魄重新找到了载体。

    然后又听闻李常春竟然还活着。

    感觉别人都活着，就他自己被蒙在鼓里，这个仙帝当的也忒不够格了。

    暮雪仙帝点头回道：“似的，他还活的好好的，就在神幽大陆呢；不过，那家伙在凡间的势力挺大不好对付，敢请大哥多派些高手援助。”

    赢帝想了想后问道：“那我派一百名真仙下去够不够？”

    暮雪仙帝噗嗤一声讥笑出来：“大哥，你开什么玩笑，一百名真仙都不够塞牙缝的。”

    赢帝脸色发窘：“那你需要多少，你说，大哥给你安排就是。”

    暮雪仙帝肃穆的回道：“我要一万真仙，一千金仙，二十大罗金仙，再给我调遣过来三到五名帝级高手。”

    赢帝两眼珠子Duang的蹦出眼眶。

    把嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了，接着他咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的。

    “妹子，你这是要灭了神幽大陆吗，就算把神幽大陆炸了也用不了如此豪华的阵容吧；再说，你又不是不知道，仙界条例有规定，金仙以上高手不好派下去呀。”赢帝苦着脸说道。

    “我不管，妹子就求您这点事儿了，您若是不答应，就当我没说过好了。”暮雪仙帝长长叹气。

    赢帝内心陷入了激烈的冲突之中，内心的矛盾化作烦恼爬满了他的脸，脸上的皱纹仿佛多了许多，一双眼睛深深地陷下去。

    这事不太好答应啊。

    可是转念想想，自己这个妹妹从小到大几乎就没求他这个大哥几次。

    反而他这个当大哥的多次对不住妹子，心中感到特别愧疚。

    停了一会儿，赢帝终于拿定了抉择。

    “好，大哥答应你！不过，等你办完事儿后必须马上回来。”

    “嗯，谢谢大哥。”暮雪仙帝难得的对赢帝说了声谢谢。

    给赢帝惊的简直分不清东西南北了都。

    其实赢帝早想干神幽大陆那群妖魔了。

    但是介于仙界条例的压力，与对神幽大陆利益的评估，始终没选择强势出手，觉得不值得。

    现在暮雪仙帝既然都亲口相求，那就索性干掉神幽大陆、干掉李常春。

    一千金仙，二十大罗金仙，再调遣过去三名帝级高手，如此豪华阵容可谓对赢帝宫来说等同抽走一半实力。

    所以赢帝才嘱咐要速战速决，怕风帝那边趁虚而入就不好对付了。

    切断联系后，赢帝深吸一口气就给神坛使通讯了过去。

    派如此大规模的部队下届，怎么着也得跟神坛使说一声才合适。

    毕竟神坛使在仙界才是核心人物。

    “赢帝，有什么事吗？”神坛使声音平淡的问道。

    “神使大人，神幽大陆妖魔横行，荼毒苍生，我这边想要调遣些高手下届铲除妖魔，还天下太平，还望批准。”赢帝恭敬的说道。

    “嗯。”神坛使一如既往的古井无波，嘱咐道：“不要破坏星际环境，不要乱杀无辜，事成之后速速归位。”

    “谨记神使大人教诲。”

    “嗯，就这样吧。”

    说罢，神坛使主动就切断了联系。

    在神坛使眼中，只要不是对大道破坏重大的事情，他都不会过问。

    就好比八大仙帝之间的纷争，哪怕打的尸骨如山他都不会过问一下。

