
　　初次接触后，这名从始至终都没透露身份的绝世剑客速度稍微放缓了一点、带着江白和神女转了个方向自地龙城外南方转向东方，不多时就绕到一处地龙城外东面距离城池两百里不到、四周都是高山、中间有一座小湖、湖边上人工修建了的一处隐蔽的简陋居所处。

　　居所无名，乃是以木板和简单的夯土修建而成、朴素而简陋，屋外挂着渔具、农用工具等、许多东西一应俱全、且看样式似乎存在已经不止十天八天稍微有些陈旧。

　　三人来到的时候屋子的门虚掩着，因为窗户正对的也是内中的侧面墙壁、透过能看到内中的地方江白和神女都没看到人影，甚至于江白的感气之能也没能感应到内中有任何的生命气息。

　　来到这里，神秘男子走到屋门口低声道：“师傅，人带来了”

　　“嗯，你去吧，闹剧该结束了！”

　　其声音落下，屋子内中有浑厚的男子声音传出、声音雄沉干练、言语简练、从说话方式上不难看出应该是一个非常务实稳重的人！

　　这声音才一传出，神女到还没什么、江白眼中却已经有惊讶之色出现！

　　……

　　……

　　江白的惊讶是有原因的，明气武典的感气之能在修炼者修炼到第九层、甚至第十层的天人合一境界以后越见神妙、距离靠近后不但能隔空感应对方体内力量的强弱和大致情况、一次预判对手招式特色和攻守之势、更能在战斗中以领域为耳目感应对方调动天地之力演化的情况。

　　这也是他功成以后自信的源泉之一，如此足以让他提前发现对方的出招情况和天地之力的变化，在此时如此近距离的情况下、屋内的人即使藏气之术再神奇、除非完完全全收敛不开口不说话、否则一旦有气息泄露他都能根据微末的情况察觉对方藏匿起来的修为。

　　毫不谦虚的说，修为到了这个地步、他的感气之能已经能到彻彻底底的洞察先机、已经达到一叶知秋的地步！

　　……

　　眼前的情况，屋内的人藏匿之术了得本身就已经出人预料、让他在来到后没能察觉到其存、在这种情况几乎是相当少见的、从这一点足见对方能耐。

　　然而更令他吃惊的是，即使对方开口出声泄露自身气息、他依旧无法感应对方的具体修为！

　　这就很让他吃惊了，因为这种情况即使在鳞王身上他也没遇到过、虽然这极有可能是鳞王对他的信任无意藏匿的缘故、但能做到这一点他有理由相信对方绝对是天人合一境界中五道以上的大能存在，甚至修为可能不下鳞王。

　　一时间他眼神闪烁有些怀疑对方的身份！

　　苗疆的存在、弟子剑法了得，显然不是东皇太一，九天赦神身处琉璃郡也不可能来这里、更不可能无缘无故加入苗疆、所以这显然是苗疆自己内部的高手。

　　而这种高手在神州大地有之前数千年都有天道限制的情况下也很少有可能诞生除了东皇太一和九天赦神以外的更强的高手，所以对方的来历很有可能就是来自不属于一个天道的六合皇界。

　　那么其是什么人？

　　苗王？

　　这不可能、苗疆如今收复当初的苗疆疆土还连带着打下了大量的新疆土、作为苗王日理万机是一定的根本不可能腾出手来这里休息，而且新一代的苗王没有特殊经历修为也难以达到这个地步、现阶段唯一的可能就是……

　　联想到那一个名字、那一个人，江白的心里顿时翻江倒海、激动有之、期盼有之、好奇有之，这感觉就和当初在海境见到复活的鳞王时候一样、因为他终于猜到对方极有可能的身份、一个和鳞王一样活了数千年的高手。

　　对，那就是如今苗疆情报中所提的苗疆第一高手铁骕求衣！

　　……

　　……23sk.Com

　　老实说联想到内中的那人是这么一个人，那么其武功有多高江白倒是不好奇了，毕竟早在当初玄武纪时期其本身就是仅次于鳞王一线的厉害角色。

　　这数千年鳞王精神和肉躯分离各自蕴养恢复壮大修为精进、其没有这样的条件却也没有什么条件阻止他能够正常修炼的限制、活了接近五千来年后、五千余年前其修为差鳞王一线、到了如今却不好说了。

　　同时他也稍微放下了心，如果是这个人的话今天自己两个就算是安全了，根据穿越前的情况所知、他还从未见过铁骕求衣在面对大敌的时候轻易动盟友的，大离和苗疆准确说来虽然不算盟友，在对付菱族方面的心思却几乎别无二致。

　　……

　　……

　　一连串的推测说来复杂其实也就几个呼吸的时间而已，这点时间那神秘剑客答应一声已经离开了这里、整个僻静的湖边只剩下屋内那人和江白神女三个。

　　屋内的人一时没有说话，猜测到其身份的江白心下激动难抑、好好强行让自己冷静下来后深吸了几口气对屋内的人抱拳：“前辈、晚辈见过前辈”

　　“晚辈见过前辈”神女见机也抱了抱拳，虽然不明对方身份她的动作显得很随意、却也算表达了几分敬意。

　　“你们想要见我？为什么？”

　　里面的人倒是不和他们多说寒暄的废话，直接开口问道！

　　……

　　虽然猜到对方身份、知道对方说话的大致方式却也还是有些不习惯这么直接的江白顿了一下，也撇去多余的掩饰以较为直接的方式开口：“晚辈两个想知道地龙城地下的情况”

　　“地下？看来你们知道了点什么”屋内、雄沉而又简练的声音传出、并未推诿或者掩饰、显得磊落。

　　对方如此江白也不掩饰什么：“是，晚辈的确知道地龙城地下有问题、但具体的情报却因为对方的一些防御设施无法探索到准确的消息，实不相瞒、晚辈两个也是猜到苗疆已经对这地龙城的情况已经了解不少这才出此下策。”

　　“可以”

　　屋内被江白怀疑是铁骕求衣的人闻言稍加思索便一口答应下来！

　　江白两个闻言欣喜，正要开口对方却又道：“情报交换有利双方，我们可以把地龙城已知的情报给你们，但你们能否拿出相应的代价换取？”

　　啊……

　　江白和神女又顿了一下、对方不可能平白无故提供情报这是他们之前就想过的，只是对于对方想要什么……

　　这方面神女倒是没有多想毕竟之前就商议过、但大致猜到其身份的江白却着实上了点心，他知道铁骕求衣既然提出交易、自己两个占便宜的可能根本不大。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1847章 铁骕求衣免费阅读。https://xs.23sk.com 