    俩人认真地听了一阵，发现是风声，这才放松了警惕。

    “……”乔希希松了口气，忍不住抬头。

    秦亦寒也正好低下头来，黑暗中，两唇相碰，柔软的贴在一起。

    她的唇柔软香甜，是他碰触过，就忍不住想念的味道。

    顷刻间，思念的情绪排山倒海般的涌来。

    秦亦寒下意识的锁住了她的唇，吻得温柔，却又不满足于此，开始变得狂烈，将压抑的情绪全都变成了激情。

    乔希希在黑暗中震惊地睁大眼睛，心脏剧烈的跳动着，气息渐渐不稳。

    秦亦寒的吻铺天盖地的落下来，落在她的脸上、唇上，强有力的双手紧紧地拥着她，仿佛很怕她离开一般。

    乔希希的手抵在他胸膛上，明明想要推开，却没有用力。

    这种欲拒还迎的动作，刺激着秦亦寒的神经，他的大掌开始伸进她的……

    慢慢点火。

    “少主！”

    帐篷外，突然响起时瑾的声音。

    秦亦寒的动作骤然一停，微微抬起脑袋，一双黑眸深深地盯着身下的女人，眼底带着一抹不满。

    他的呼吸很粗重，炙热的气息喷洒在她的脸上，连带着她的呼吸都乱了。

    乔希希红着脸，在心里庆幸现在一片漆黑，否则她心底的情绪恐怕就一览无遗了。

    “少主，你醒了么？”时瑾的声音在帐篷外再次响起。

    “……”秦亦寒没有开口，抬手抚摸乔希希的脸蛋。

    她的脸颊微热，可以想象到她现在脸红的有多么厉害。

    他动作缓慢而专注，仿佛在抚摸一件珍贵的宝物。

    乔希希被摸的有些痒，忍不住抓住他的手，紧紧咬住下唇。

    时瑾没听到秦亦寒的答复。

    她皱紧眉头，狐疑地盯着帐篷，再次开口，“少主，时间不早了，在天亮前我们要出发。”

    “知道了。”秦亦寒沉沉的应了一声，嗓音冷厉，带着怒意。

    “……”

    时瑾听到他的回应，这才松了口气，站在帐篷外等他出来。

    秦亦寒从帐篷里坐起来，转头看向身旁的女人，声音温和地道，“准备起来吧。”

    “嗯……”

    乔希希轻轻应了一声，坐起来拿过外套，默默的穿上。

    秦亦寒穿好衣服，等乔希希穿戴整齐后，这才关掉暖风机，拉开拉链，走出帐篷。

    此刻天空蒙蒙亮。

    时瑾见到他，脸上扬起笑容，轻声笑道，“少主，热水已经烧好了，请你去洗漱吧。”

    话音落下，乔希希也从帐篷里走了出来。

    她脸颊绯红，头发凌乱，唇瓣微肿，让人一看就想入非非。

    时瑾盯着她的唇，脸色一下子就变了，眼神变得阴冷下来。

    乔希希迎着她怨恨的目光，拉拢外套，径直朝前面走去。

    时瑾却抓住她的手腕，凑到她耳朵旁，压低声音警告道，“乔希希，你别太过分，我对你的忍耐是有限度的！”

    乔希希皱紧眉头，觉得莫名其妙。

    秦亦寒倒了热水，转头叫乔希希过来洗漱。

    时瑾连忙松开手，冲着他露出友好的笑容。

    乔希希走过去，接过秦亦寒递来的水杯，发现他在给自己挤牙膏，她忍不住道，“这些事情我来吧。”

    平时都是她照顾秦亦寒。

    现在换他来照顾自己，还有些不适应。

    “给你。”秦亦寒把挤好的牙膏递给她，黑眸深深地看着她，嗓音温和。

    乔希希咬了咬唇，接过牙膏，默默刷牙。

    不知道是不是错觉。

    她到山里来之后，秦亦寒好像特别的照顾自己。

    是担心她出事吗？

    刷完牙后，简单吃了些面包垫肚子，大家就整装待发。

    秦亦寒把带来的手下分为了三波，让他们分别从三个方向去寻找线索。

    而他和乔希希、时瑾、陈泽铭，以及两名随行保镖，则一起沿着主路出发。

    乔希希拿出手机，发现信号时强时弱，这不是个好现象。

    陈泽铭拿着她的地图，在看路线，指着前方的深林，转头对秦亦寒说道，“秦总，往这里面走。”

    秦亦寒点了点头，转头看向乔希希，拉住她，沉声道，“你跟紧我，小心不要摔倒了。”

    他的手掌温热有力，让乔希希觉得特别安心。

    她抬眸看向他，点了点头，轻嗯了一声。

    时瑾看着心里酸得不行。

    她笑着凑上前，对秦亦寒说道，“少主，就让乔希希跟我一起吧，我们两个女人一起走！”

    “不用。”秦亦寒冷声拒绝，牵着乔希希往前面走去。

    时瑾热脸贴冷屁股，心情很不爽，愤愤不平地跟在乔希希身后。

    山里的路越走越差，他们经过平地后，再往里面，就是坑坑洼洼的石子路了。

    走几步都要靠抓着树枝扶着。

    秦亦寒全程牵着乔希希，让她紧紧跟在身旁。

    从天蒙蒙亮，走到太阳爬上山头，他们才赶到第一个地点。

    这里四周树林茂密，生机盎然，就连阳光都减弱了不少，即便此刻是烈日当头，却也让人感觉到凉意。

    乔希希拿出指南针，朝四周看去，眉头紧锁。

    这里任何线索都没有。

    陈泽铭拿出小刀，在树枝上做了下痕迹。

    “我去前面探探路，观察一下地形。”乔希希转头看向秦亦寒，皱着眉头说道。

    秦亦寒拧紧眉头，冷声道，“你小心点！”

    “我知道！”

    乔希希点头，满脸认真地道，“我就是去前面看一看，很快就回来，不会走远的。”

    虽然她提前了解过雁荡山的地形，但真走起来，还是错综复杂。

    如果只是一味的赶路，找到人的几率就太低了，现在必要的就是去找线索。

    秦亦寒目光紧锁在乔希希脸上，见她坚持，便也没再说什么。

    虽然他很不放心她一个人走。

    但现在更要紧的是找到大哥的下落。

    时瑾见了，也连忙道，“少主，我也去探路。”

    秦亦寒点了点头，并未多看她。

    他将目光落到乔希希的脸上，在她出发之前，把一枚尾戒递给了她，声音低沉地道，“你把这个带上再走。”

    时瑾见到尾戒，目光一惊，诧异地看向秦亦寒，“少主，这个是……”

    秦亦寒警告地看了她一眼，时瑾连忙住嘴，心里却很是震惊！

    那可是组织的东西！

    这个东西可以号令全球各地组织的所有成员！

    他怎么能随便给乔希希？

