    每一个来到龙祖山脉第一次看到这场景时恐怕都会被震撼到，只因这景象太过神奇壮观，与之相比什么金字塔、什么空中花园统统不值一提.....

    只见那山顶位置，原本没有一颗草木的大石头山上，居然耸立着一根无比庞大的巨木，木有多高无人知道，因为一眼望去完全看不到尽头，仿若通往九天的阶梯！！

    “妈耶.....”李狗蛋望着那巨大擎木愣愣发呆：“这么大根木头，怎么长的？”

    狗哥刘世宇此时也在原地愣愣发呆，很多神话小说里有过传说，在凡世间有一棵能通往天庭的巨木，但听说好像被人砍断了，原来真的存在？

    倒是陈羽瞳稍稍有些冷静，摸着下巴道：“奇了怪了，这么庞大的东西，怎么可能躲得过卫星探索？为什么至今没有在外界暴露？”

    听到这话前方昆仑子弟纷纷得意一笑，其中一人神气十足道：“我昆仑龙祖之木哪里是外界凡俗可以探视的？就像你们，来到山下时可曾看得到神木本尊？”

    狗蛋等人闻言一愣，这才反应过来，暗道：是呀....

    这么巨大的一颗树，高耸入云，看个头比这山还大，按理来说在山下时他们就应该能看得到才对，毕竟整座石山无一根草木，山尖却是一根这么夸张的巨树，怎么可能会是到了山顶才看得到的。

    “这是个什么道理？”一旁薇林好奇问道。

    薇林此时穿着一身淡蓝色的苗服，看起来如脱俗的水灵仙子，一颦一笑都动人心弦，那几个弟子见她问话心中皆是一跳，脸色通红，再也没有端着架子，连忙道：“这我们也不知道，昆仑神奇之处颇多，有传闻说是当年天庭杜绝凡人想要攀天的俗念，这才用大神通隐藏了形体.....”

    “哦？”狗蛋顿时有些来兴致了，望着树上说：“那一边通得难不成还真是神话里的天庭不成？”

    作为一个九年义务的优秀毕业者，自然知道天空那所谓的云层上面根本不存在神话里的天庭，月亮上也没有广寒宫和玉兔，但眼前这状况确实和神话里太像了，让人不由怀疑其小学课本的真实性....

    昆仑子弟面对这个问题都稍稍愣了一下，说实话，这密境在昆仑几千年，但至今没有一个人能说得清这颗大树通向的地方到底是个什么地儿.....

    “禁声！”正在讨论间，最前方突然传来一个苍老的声音，所有人闻声望去，看到那大树之下，站着一个形态无比苍老的老道士。

    道士看起来苍老，声音却洪亮得紧，如此开阔的地势，在场上百人听得耳边嗡嗡作响。

    “这老头谁呀？”李狗蛋掏了掏耳朵，一脸不善，突然这么吓唬人，要不是看他是个老人，她早就抱以粉拳了....

    “不要乱说话.....”一旁一武当弟子连忙道：“这是昆仑山高功黄信阳前辈，是道教泰斗级人物，据说从中唐时期就一直担任这祖龙山祭祀的高功....”

    唐朝？

    我去.....狗蛋一伙人面皮一抽，暗道：那岂不是活了两千多岁了？咱华中居然还有这种神仙人物？

    在呵斥了吵闹的小辈后，老人继续转身点着檀香，狗蛋望去，这才注意到在那庞大的树下居然还立着三尊石像和一个偌大的通鼎。

    其实这些东西很明显，只不过那巨树过于壮观让她一时间没有注意到.....

    而后众人在安排下分列站好，接过昆仑弟子递来的燃香，开始祭拜，先拜正中的玉清元始天尊像，再拜左右的上清灵宝天尊像、太清道德天尊像。祭拜之时，祖龙山旁边十三峰皆传来钟磬鸣响，声声扣人心弦。

    这般郑重的仪式唬得狗蛋一伙人一愣一愣的，于是悄悄问道：“搞这么大动静是开启密境的仪式吗？”

    刚才那武当弟子刚想说话却被一旁陆尘霜插了嘴，只见她冷笑道：“什么狗屁仪式，这只是昆仑的阵仗而已，昆仑自誉天下道统正宗，是最纯正的三清一脉，而其它道家门派不过是衍生道门，让我们拜三清还不是想暗示所有道门，三清才是道教的祖宗？”

    额.....”狗蛋等人倒是一愣而后好奇道：“那不信道的门派呢？”

    “你见这里有不信道的门派吗？”陆尘霜白了对方一眼：“我们云山本是个纯剑修门派，为了入这十大门派之选，还不是厚着脸皮要扯一个纯阳吕主的大皮来装个道门？”

    “尘霜！！”云掌门闻言顿时皱眉低声呵斥一声，陆尘霜闻言撇了撇嘴却没有再说。

    云掌门不由苦笑，这丫头，自家事儿也拿来当八卦与外人说....

    狗蛋等人听得愣愣发呆，不由暗道：还真是社会呀....

    想到此她好奇的看向了那三尊道教的扛把子，正中的元始天尊手拈混元宝珠，微笑中带着漠然之意；左侧灵宝天尊怀捧玉如意，眼中似透精光；右侧道德天尊掌摇太极扇，目色柔和。

    三清面相如出一人，却又各有不同，不同之处在哪里，狗蛋也说不清道不明。看了一会儿，狗蛋只觉三尊神像面貌越来越模糊，明明清清楚楚就在眼前，却又无论如何在识海中记忆不住。

    正觉神奇间，前方那老者却已经将长长的颂文吟唱完毕，宣布着众人可以开拔了.....

    于是一群弟子纷纷开始和自家长辈道别。

    武当长老看了看自家剩下的两只小猫，不由叹了口气叮嘱道：“你二人难得有这机缘入境，进去后记得时刻跟着罗浮的那几个，一切以他们为主，切勿自己争强好胜.....”

    两个武当弟子顿时低头，心中也听得懂自家长老的意思，你两个狗运气好，但自己什么本事心里得有点逼数，大腿抱紧了，人家愿意分你点好处就拿点，千万不要上头....

    这话说着，别说那两个武当弟子，连王长老自己心中都腻歪无比，他堂堂大武当什么时候轮到这种地步了....

    云山这边云掌门大概也是这个意思，叮嘱牧云姬一定要好好和罗浮的子弟相处，但自己也要留个心眼之类的云云。

    这一次云掌门对牧云姬的期待比上一次更加重一些，上一次她和行风虽然拿下头筹，但由于云山是新晋势力，有些遭到排挤，进密境之前他跑断了腿都没能为自己两个徒儿拉来一家同盟。

    而如今自己这边不但有大派武当（虽然是残缺的....）还有此次的超级黑马罗浮，再加上此次是灵朝，只要不出意外收获应该会比上一次高得多。

    他也要求不多，只要能得一本修行秘籍或者一件镇山秘宝，他便心满意足了....

    “对了.....”就在众人将行之时，狗蛋终于忍不住问了：“密境是怎么去呀，我们？”

    “爬上去.....”一旁的牧云姬回道。

    “啥....玩意？”狗蛋一伙人望着那棵参天巨树一脸卧槽的表情.....

