    嬴玄离去之后，司马错怒气方消，可是依旧对嬴玄依旧不满。

    他是秦国名将，有吞蜀之功，为帝国打下一座粮仓，若非生在不同时代，他未必输给嬴玄。

    无论嬴玄如何惊艳，在讨得这些老人眼里，嬴玄终究是个毛头小子，要学的东西，还有很多。

    “长戈王，好大的威风啊！”

    其实司马错也清楚，方才执意北方，不过是北方有人想要借他的口，试探嬴玄的态度罢了。

    杨启摇头说道：“对于嬴玄来说，九州异族是必须铲除的敌人，北方有人动了歪心思，嬴玄怕是动真怒了！”

    “司马错大人，若无心帝国内部之争，您就不要再插手其他的事情了！”

    杨启说道：“我等是将，听命行事就好了！”

    司马错皱眉，讥笑说道：“帝国武侯，什么时候也长戈王的话了？”

    “长戈王是陛下钦定的主帅，统领三大战场，我等自然要奉命行事啊！”

    杨启说道：“况且，我们能想的事情，陛下想必也是清楚了，陛下执意重用长戈王，自然有他的道理。”

    “陛下的道理，就是天大的道理，我等身为臣子，就不要指手画脚，否则陛下动怒，我等怕是也不好交代啊！”

    司马错看着杨启，听着杨启口吻中的警告之色，不由问道：“这是你的意思，还是帝国武侯门的意思啊？”

    “谁的心思不重要，重要的是陛下要成就长戈王，这是无法更改的意志！”

    杨启说道：“司马错大人，言尽于此，你好自为之吧！”

    司马错愕然抬头，盯着杨启，可是杨启面色平静，没有任何异样。

    “我明白了，多谢山谷武侯提醒！”

    司马错如释重负的说道，原来是始皇帝陛下要成就长戈王，难怪始皇帝明知自己有陨落的危险，可是帝国权力中心没有诸公子转移，而是汇聚长戈王手中。

    咸阳甘泉宫，影密卫大本营，王惊世却是开心至极。

    嬴玄若是真能压过诸公子，登上大位，对于影密卫来说，绝对是好事！

    此刻的刘季，也凭借一张能说会道的嘴做上了影密卫供奉的位置。

    虽然他的武功稀松平常，可是谁不知道，他是长戈王嬴玄的心腹，因此在影密卫也全是地位超然之人。

    “就怕王爷不动心啊！”

    当然，刘季也是极为了解嬴玄喜一人。

    “天下在握的权利，嬴玄眼中，也不过时过眼云烟，于乱世之中，铸就辉煌大世，才是长戈王的志向。”

    “秦国皇帝之位，却是让人动心，可是未必入的了长戈王大人的眼啊！”

    王惊世冷笑说道：“你懂什么？”

    “王爷或许无意大位，可是如今谣言已经四起，有些事情，哪怕是王爷，也不能左右！”

    王惊世玩味的说道：“比如说诸公子的心思，比如说帝国老臣的心思！”

    “以王爷的性格，怎么会在乎他人的看法？”

    刘季说道：“王爷若有意大位，手到擒来，若是无意大位，你我心思再多，也没用的！”

    王惊世傲然说道：“王爷不愿意，没有关系，我等有这份心思，暗中推泼助澜，未尝不能成事啊！”

    “你疯了！”

    刘季惊呼说道：“你我在王爷眼中，不过是蝼蚁洗一样存在，暗中施展手段，被王爷察觉，定然死无葬身之地啊！”

    “那就小心一些，莫要让王爷察觉便是了！”王惊世淡然说道。

    “影密卫眼线遍布九州，稍有风吹草动，王爷也是知根知底，怎么瞒？”

    刘季飞速的说道，在他看来，王惊世纯粹就是找死！

    “影密卫确实是王爷的耳目，可是若是影密卫有意瞒着王爷，暗中手段呢？”王惊世说道。

    “不可能，就凭你，也能掌控整个影密卫吗？”

    刘季也不是傻子，自然明白王惊世的打算。

    “凭我自然行，比如你，刘季，你若不愿意合作，无论如何，也是瞒不住王爷的！”

    王惊世说道：“所以，我希望你，瞒着王爷，任我手段，在九州行事，推王爷上位！”

    “你这是拉着我去死啊！”刘季淡淡的说道：“你我毕竟只是外来人，那些影密卫供奉，才是王爷真正的心腹之人啊！”

    “你我，根本没有可能堵住他们的嘴啊！

    刘季清楚从龙之功，确实让人难以自制，可是这种几乎为零的可能，所以他选择收手！

    “若是加上我了？”

    一道声音自刘季背后传来，而后一道身影越过刘季来到两人身前。

    一身宽大的黑袍，斗篷之下，白色的头发和空荡荡的左袖，一起飞舞，鬼谷卫庄！

    “见过卫庄先生统领！”

    刘季心中惊骇欲绝，能压住影密卫供奉的，除了嬴玄，就是这位了。

    “卫庄大人，怎么会如此行事呢？这可是违背王爷的意思的行动，卫庄大人清楚后果吗？”

    刘季也隐隐心动，如今咸阳之中，并无多少能人，有卫庄在，足以控制一切变数，王惊世之谋，便多出成功的可能性。

    “当无数的手，推着嬴玄向前的时候，他便不得不向前！”

    卫庄说道：“斩落我们，斩落很多人，就是斩落他的志向，嬴玄也将看不到辉煌大世。”

    “大世和诸公子之间做出选择，那么嬴玄的选择，显而易见！”

    卫庄说道：“他是个忠诚的男人，可是他的忠诚都给了嬴政，没有留给帝国，更不会留给诸公子！”

    “做上始皇帝嬴政的位子，完成始皇帝嬴政的梦想，无论做什么，嬴玄都不会犹豫的！”

    卫庄看着刘季说道：“你若不愿意起事，我也不为难你，管好你的嘴，在大事未成之前，莫让嬴玄知晓这里的一切，就行了！”

    刘季说道：“让我不说话，也不难，不过，卫庄先生也需要给我一个理由吧！”

    “帝位之争，和你没有关系，何必多此一举，将自己陷入漩涡之中呢？”

    “韩非说，七国的天下，他要九成九；师哥说，为天下黎你们，不惜一死！”

    卫庄说道：“所以，九州的天下，我要十成，天下苍生，我来庇护！”

    “法之所行，道之所存！”

    “诸公子给不了我的东西，嬴玄可以给我，所以，为了我，为了师哥，为了韩非，我推嬴玄一把，理所当然罢了！”

    刘季说道：“既然如此，也算我一个！”

    “好死不如赖活着，赖着活不如好好活，朝廷，咸阳宫的大殿，我也想走一走啊！”

