    当初齐楚楚留在陆天龙身边，曾经说过，就是为了要杀掉陆天龙报仇。

    毕竟这家伙用强硬手段夺走了她的第一次。

    当时陆天龙同意了，不过却在两人之间设定了一个协议。

    齐楚楚每要杀陆天龙一次，陆天龙就会蹂躏她一次。

    前前后后，齐楚楚已经试探性的出手好几次，可无一成功，全都被陆天龙拖到大床上给折腾了。

    直到前些天齐楚楚和苗倩来到剧组里面，给李小曼和赵艺涵做替身，才没有继续。

    齐楚楚本人也慢慢忘了这件事儿。

    刚才一怒之下，连说两次要杀了陆天龙。

    现在看到陆天龙脸上那邪恶的笑，这妞儿突然醒悟过来，也终于明白刚才苗倩为什么要拼命对她使眼色。

    不能说要杀了陆天龙啊，要不然又得被他拖走折腾！

    “啊？你这个混蛋，你要干什么！”

    反应过来的齐楚楚惊叫一声，飞快的躲到了苗倩的身后。

    她本来刚才就是说两声气话，全盛时期的她，都还不是陆天龙的对手，现在刚和那两个外国男人经历一场大战，身子正是疲惫的时候，更不可能杀的了陆天龙。

    “你刚才说了两次要杀我，那按照我们之间的约定，我应该折腾你两回。”

    陆天龙竖起两根手指，笑道。

    “我，我刚才只是说着玩儿的！”

    齐楚楚小脸红到了脖子根。

    “可是我当真了啊！而且你刚才的眼神很凶，是真的想要我的命！”

    陆天龙很认真道。

    “我……倩倩姐救我！”

    齐楚楚欲哭无泪，最后只能把所有的希望全都放在苗倩身上。

    “还是先看看这两个人吧！他们实力很强，如果不是对我和楚楚没有防备，我们可能都不是他们的对手！”

    苗倩一脸无奈，扭头看向旁边地上的杰克和巴雷。

    “好吧！不过齐楚楚你给我记住，欠我两次哈！我随时有权利连本带利的拿回来，到时候你可别再抵赖了。”

    陆天龙笑着对齐楚楚说一句，然后顺着苗倩的目光，扭头去看地上的两个家伙。

    杰克和巴雷。

    邪恶联盟的高手。

    而且都是拥有高阶异化能力的高手，甚至因为他们拥有高阶异化能力已经多年，在实力上甚至比之前陆天龙干掉的那四个英雄会的英雄还要强。

    齐楚楚和苗倩两个妞儿能干掉他们，一部分原因是他们对这俩妞儿没有防备，让这俩妞儿抢占了先机。

    另一方面，八荒大蛇的狠辣，和千手蛊王的防不胜防，也的确厉害。

    “他们是邪恶联盟的人！”

    陆天龙撕开两人的衣服，在他们胸口处，都有一个样子很特别的纹身。

    陆天龙之前曾经和邪恶联盟的人打过交道，知道这是他们特有的标志。

    “邪恶联盟的人？”

    齐楚楚和苗倩脸色都是一变。

    她们显然也听说过这个位于欧洲的邪恶组织。

    “恩！南方英雄会的太子，和邪恶联盟之间有勾结，他手下的很多高手，都是邪恶联盟帮他们培养出来的。”

    到了这种时候，陆天龙也就没再隐瞒，把英雄会和邪恶联盟之间有勾结的事儿说了出来。

    “我之前听说，邪恶联盟和成员之间，都有一种特殊的联系！”

    苗倩沉吟一下，道：“如果真是这样，那肯定是因为你干掉了英雄会的几个拥有高阶异化能力的英雄，被邪恶联盟知晓，所以他们派人来寻仇！”

    “竟然还有这种事儿？”

    陆天龙微微扬眉。

    也就是说，只要邪恶联盟驯化出来的手下出手，那他们就一定会知道了？

    他之前也并不知道邪恶联盟竟然还有这种能力。

    不过现在想想也并不是没有可能，自己刚刚干掉英雄会的几个英雄，邪恶联盟马上就找上门，很蹊跷。

    ”不管怎么样，邪恶联盟的人来华夏，肯定是经过了太子同意的！他竟然允许这种势力来我们华夏撒野，光是这一点儿，就该死！”

    陆天龙翻看了一下杰克和巴雷的尸体，没有再发现其他有价值的东西，站起身淡淡道。

    ”是！这种行为不可原谅！”

    苗倩脸上也闪过一丝寒意。

    这就跟一家里两兄弟打架，打的再厉害，也轮不到外人来插手。

    更何况，一直以来，华夏对于外来势力，都是毫不留情的打击。

    对于所有妄图渗入华夏的邪恶势力，从来都是让他们有来无回。

    在世界上，华夏有一个响当当的名号，对于那些恐怖势力或者是雇佣兵，甚至那些杀手组织，华夏就是禁地！

    所以这么多年，一直很少有人敢来华夏胡闹。

    ”看来那些家伙们，又在蠢蠢欲动了，安静了这么多年，野心不死，还想来华夏搞事！”

    陆天龙眼中闪过一丝杀机。

    以前在战龙，征战世界，主战场在外地，华夏的事很少参与。

    现在他回来了，旁无责代，义不容辞！

    “那你接下来准备怎么办？”

    苗倩沉默一下，抬头道。

    “非我族类，入侵必诛！”

    陆天龙眼中精芒连闪。

    对于异族，他从不心慈手软，对于敌人，他便是索命阎罗。

    过去是，现在是，将来也是！

    苗倩和齐楚楚身子都是一颤。

    陆天龙的话掷地有声，铿锵有力，听在耳中，带着一股无与伦比的霸气和能量。

    两人情不自禁跟着握紧双拳，眼中闪过战意。

    “今天又干掉了邪恶联盟两个人，他们肯定不会善罢甘休！”

    “英雄会那边太子刚被我羞辱，说不定也会狗急跳墙跟我拼个你死我活。”

    “还有蠢蠢欲动的北方太子帮……”

    “接下来一段时间，我应该会挺忙的！你们可不要太想我哈。”

    陆天龙笑着调侃道。

    苗倩和齐楚楚双双翻了个白眼。

    这家伙心可真够大了。

    刚才他提的邪恶联盟、英雄会、太子帮。随便挑出一个来，就是让人心惊胆战的势力。

    可从他嘴里说出来，似乎就跟阿猫阿狗没什么区别。

    “我们可以做些什么？”

    苗倩犹豫了一下，开口道。

    “你们？如果可以的话，我希望你们可以继续留在剧组，晚上还在别墅。”

    “当然，如果你们有其他想法，我也能理解，不会强求。”

    陆天龙很真诚道。

    “哼，还是想要把我们当成免费的保镖，哪有这样的好事儿！”

    齐楚楚在旁边撅着小嘴儿嘟囔道。

    苗倩略一沉默，点点头，“好，我们听你的安排！”

    “倩倩姐，你怎么能答应的这么痛快，怎么也得让这家伙求我们才可以嘛！”

    齐楚楚在旁边不满道。

    “不要胡闹！”

    苗倩轻声斥责道，随后扭头看向陆天龙，沉声道：

    “我们无法给你太多承诺，只能向你保证，只要我们还在，保证全力以赴保证她们的安全！”

    “好！”

    陆天龙使劲儿拍了一下巴掌。

    “那我马上安排人处理掉他们的尸体，你们继续回去训练！”

    “如果她们问起，就说是我的朋友跟我开的一个玩笑。”

    陆天龙说完，便开始安排人员过来，齐楚楚和苗倩则再次朝着训练室方向走去。

    隐隐约约，陆天龙听到两人的交谈声。

    “倩倩姐，你怎么能这么轻易就答应那家伙！真该让他求咱们！”

    “楚楚，不要胡闹，这是正事！”

    “那混蛋哪有什么正事，整天就知道欺负我！”

    “欺负你，刚才没见我使劲儿给你使眼色？我现在真怀疑，你是故意那么做的！”

    “啊？你是我说喜欢被那混蛋折腾？倩倩姐怎么能这样！”

    齐楚楚跺脚撒娇，挠向苗倩的腰间。

    “嘻嘻，我可没那么说，是你自己承认的！”

    “我哪有承认？对了倩倩姐，刚才我不是欠他两次吗？给你一次机会怎么样？”

    “啊？楚楚你再乱说，信不信我撕烂你的嘴！”

    “哈，倩倩姐怎么脸红了？我偷偷告诉你，其实和他那啥的感觉，挺好的，他好强壮的……”

    “楚楚，你给我站住！”

    苗倩狠狠跺脚，红着小脸追上去，两人身影消失在陆天龙的视线中。

    陆天龙嘴角闪过一丝笑着。

    有齐楚楚和苗倩两人在，就最大程度保证了剧组和别墅那些女人的安全。

    他除非对方大规模强攻，否则只是个人暗杀，她们足以应付。

    这也让陆天龙没了后顾之忧，可以把精力更多的放在敌人身上！

    南方小岛的别墅中。

    太子整张脸铁青铁青的！

    他身上衣服凌乱，还粘着不少草屑，样子看上去特别狼狈。

    他这辈子还从来没有受过这样的侮辱！

    ”肯定是陆天龙那个混蛋干的！”

    他咬牙切齿一拳头砸在墙上，脸色无比狰狞道。

    今天去海阳，本想在战龙影视的典礼上羞辱陆天龙，却被反羞辱。

    憋了一肚子火气的太子带领人返回没想到走到半路，却被人伏击！

    对方实力太强，他身边带着十个英雄，没想到竟然还不是对方的对手。

    三个英雄被干掉，他才在手下掩护下狼狈逃窜回来。

    手下人大气不敢出，老老实实在旁边站着。

    想起刚才那场大战，所有人都还哆嗦。

    那批人实力简直太强大，出乎意料。

    好一会，太子心情慢慢平复，也终于冷静下来。

    ”很好，从现在，我会把陆天龙当成一个合格的对手，真正的战斗，开始了！”

    他眯着眼，冷声道。

