    钱飞龙等人原本根本就没有将楚锦峰放在眼里，只是在瞧见楚锦峰如此不依不挠之后，他们也不禁皱起了眉头。

    “这家伙真是个疯子！”

    钱飞龙看着紧紧抱着自己双腿的家伙，眼中闪现了一丝厌恶之色。

    “真是让人讨厌的家伙，我就让你死个痛快！”

    钱飞龙拿出了自己的武器，当即便准备刺向楚锦峰，这种让人烦的狗皮膏药，只有彻底解决了才行。

    当任子恒和任子美赶回来的时候便瞧见了这一幕，尤其是见到楚锦峰吐血了还死死得抱着钱飞龙的腿不让他离开时，任子美的泪水便如断了线的珍珠一般流了下来。

    “住手！”任子恒大声喊道。

    听到任子恒的声音，钱飞龙不禁转头一看，在见到任子恒二人竟然回来了之后，眼中亦是闪现了一丝惊讶之色。

    “哟，没想到你们竟然这么讲义气，在这种时候竟然还回来，正好免得我们跑一趟去追你们。”

    钱飞龙的脸上露出了一丝满意的笑容，干脆趁着这一次直接将他们一网打尽，他也省的多费工夫。

    楚锦峰在见到任子美二人竟然回来了之后，脸上也闪现了浓浓的诧异之色，随之失神地道：“你们回来做什么？”

    他拼尽了一切才好不容易拖延了一些时间，偏偏任子恒二人又回来了，不就等于一切都白费了吗？

    “锦峰……”任子美泪眼婆娑地望着楚锦峰，她分明注意到楚锦峰腰部正在不断地有鲜血溢出。

    她的心，好疼，整个人仿佛连呼吸都变得无比困难。

    “你们太傻了！”楚锦峰叹息一声，整个人显得异常无奈，眼眶却是忍不住地泛红。

    任子恒看着眼前狼狈的楚锦峰，再度看向钱飞龙的时候，他的眼中也有着恨意在汹涌。

    都是这些可恶的家伙！

    “锦峰，哪怕今天我们要一起去地下，有我们作伴，你也不会孤单。”

    早在当初，他们三人便一直同行，哪怕去了地下，他们三人也应该继续在一起。

    楚锦峰的眼角也渐渐湿润，他希望任子恒和任子美能够平安的离开，但是在见到他们两人这样回来之后，他心里也忍不住地感动。

    “啪啪！”钱飞龙笑着拍了拍手，故作感动地道：“好一副兄弟情深的场面，真是让人好感动啊！”

    另外两名修炼者亦是忍不住轻笑，弱者就是弱者，这般时刻所展现出来的情意在他们眼中也只不过是笑话罢了。

    “多行不义必自毙，钱飞龙，日后你一定会死得很惨！”

    任子美目光冰冷而狠厉，一种刻骨的杀意在她的胸口澎湃，眼前这个家伙，俨然就是她最痛恨的人。

    钱飞龙轻笑一声，“日后我会不会死得很惨，这一点就用不着你来担心了，不过，今天你们三个人都会死在我的手上！”

    “动手！”

    钱飞龙一挥手，其身后的两名修炼者当即也抽出了武器。

    只要将这几个家伙给杀了，那么他们也算是完成了对李博友的交代！

