    狂风暴雨之中，韩三穿梭在重重密林。

    虽然身在雨中，然而雨水好似被什么阻挡一般，阻隔在韩三身周数米之外。

    这也算是妖魔的未知磁场的一种应用，阻隔声音，阻隔物体都是可以。

    如移植妖魔器官“衍生”强者的未知辐射，也可以如此。

    韩三距离已然木屋里许之外, 片刻后，他停在两只妖魔的面前，这两只妖魔正是毛猴妖魔与鸟怪妖魔。

    这两只妖魔此时全身隐隐膨胀，被暗示控制古井无波的神色，此时充斥着躁动。

    这一切都是增加的阴气的引起的异状！

    自从变成妖魔后，韩三也感觉到，阴气之中隐藏着暴躁因子，这应该也是妖魔暴躁嗜血的原因之一。

    而现在天地间猛然增加的阴气，这就干扰了妖魔体内阴气长久的平衡，从而更加激发了妖魔凶威与躁动，

    他也隐隐感受到之前可以压制的妖魔意识，也在这种情况下隐隐开始躁动了。

    他都如此情况，更何况这些毫无理智的妖魔。

    他看着眼前两只妖魔，若非自己强制暗示控制下，恐怕已经袭向木屋那边的云家人类。

    现在还是白天，妖魔大部分没有出没，但若是晚上云家之人将会面临巨大考验。

    韩三也不好不管，毕竟以后或许还有需要其帮忙之处。

    如此想着，韩三再次看向眼前两只妖魔。

    他心中想着是否唤醒这两只妖魔的本体意识，这样便有着足够的智慧。

    而自己想要从远处悬崖上的虚空裂缝处探索地狱世界，那么鸟怪妖魔便需要智慧与自己分说地狱世界是什么样子，不然的话，他还真不知道地狱世界如何。

    片刻后，韩三摇了摇头，反正也迟早要唤醒其本体意识，现在提前唤醒又有何妨。

    念及此处, 韩三雷霆纹路的瞳孔之中绽放青光，若是普通人看到这个青光，恐怕会立时神色空洞呆滞在当场。

    正在躁动不安的两只妖魔，当看到韩三的瞳孔瞬间，顿时呆立在当场。

    “吼吼……！”

    这一刻它们挣扎怒吼着，然而身体却是纹丝不动！

    如同韩三当时妖魔意识下暗示自己也一般。

    暗示的精神波动迅速蔓延至两只妖魔的脑袋，并且掀起惊涛骇浪不断冲击着其脑海。

    “轰隆隆……！”

    两只妖魔脑海中轰鸣不断，其丑陋的面孔露出挣扎与痛苦之色。

    这种暗示唤醒妖魔的本体意识，就如同硬生生往妖魔脑子里挖洞，并且又硬生生把本体意识从脑海深处拽出来一般，可想而知这其中有多么的痛苦。

    …………

    暴雨倾泄而下，天上的乌云也越聚越密，天色也越来越暗了，黑沉沉的天就像要崩塌下来。

    天空雷霆交织，雷霆轰鸣时近时远，?道?道刺?的闪电像电蛇在天空肆虐，又仿佛要撕开天空沉重的帷幕！

    密林中的，韩三眉头不由一皱, 这唤醒妖魔的意识比他想象中还有难。

    当然若是妖魔意识状态下暗示唤醒，恐怕也只是轻而易举而已。

    而现在，这些妖魔本体意识都几乎要消失殆尽, 应该妖魔化时间太长了……逐渐被侵蚀！

    不过，幸好这本体意识还没彻底消散，不然的话，这唤醒两只妖魔的本体意识也只是空谈而已。

    轰隆一声，一道粗壮的雷霆快到极致的速度朝着两只妖魔劈来。

    雷霆未落，韩三便是左眼一瞥，雷霆刹那间炸裂化为一道道电弧窜入两只妖魔体内。

    “嗤嗤嗤……！”

    这一瞬间，电弧在两只妖魔体内游走，并且激烈的冲突着。

    雷霆肆虐的痛苦与侵蚀，让两只妖魔疯狂意识有些松懈。

    这一刻，韩三暗示能力趁虚而入，不断引动其脑海深处埋葬的意识。

    “吼吼……！”两只妖魔也越发痛苦，一声怒吼响彻云霄！

    一幕幕画面在这两只妖魔脑海里闪现！

    暗示能力强行拽着两只妖魔的本体意识试图摆脱深渊，韩三精神波动也因此进入这两只妖魔的脑海。

    这些画面闪现，韩三也看到了。

    这幕画面是一片绿水青山，密集的树林之中，一位五六十岁数的男子正在砍着树木。

    这时，这位头发半白，满脸褶子的男子看到一位青年男子躺在树林中。

    青年男子面上毫无血色，胸口破开了一个大洞，似乎是野兽撕裂。

    前者见此当即上前救助，然而没想到是他自己因此被妖魔感染。

    当时前者还觉得没问题，为自己救了一条人命而欣喜。

    然而他却是没想到，夜晚中他便是发生了变化，按耐不住嗜血的欲望，之至失去了理智，亲手屠杀了整个村庄，从此便化作妖魔四处游荡……！

    另一个画面中，一位大家闺秀模样的优雅女子望着窗外，似乎想着什么一般。

    随后，画面又是一闪，优雅女子骑着角马拼命逃着，后面还有一群男子追来，他们眼中满是欲望。

    画面又一转，优雅女子似乎被逼到了妖魔血肉的程度。

    她颤抖着手拿着包裹起来的妖魔血肉，她看了一眼追杀而来之人。

    下一刻，优雅女子吞服下妖魔血肉。

    “嘎吱嘎吱……！”优雅女子立出现了异变情况，下半身也开始出现妖魔的异状，一场腥风血雨也由此展开！

    …………

