
　　白秋低声道：“大小姐，奴婢知道当年行事猖狂，对大小姐做下许多错事，对不起大不姐，奴婢现在知道错了，请大小姐饶恕奴婢。”

　　“奴婢以后一定会为大小姐做牛做马，回报大小姐！”

　　木清灵冷冷看着她面上做小伏低，忍气吞声，然后她的神魂波动却十分激烈，杀气十足，只恨不得把自己撕成碎片才好。

　　表里不一的女人很多，可像白秋这样，表里不一到这种程度的，还真是非常少见。

　　这种人，要么是性格扭曲的变态，要么性格坚毅的野心家。

　　在木清灵看来，白秋的情况两者兼有。

　　可不管白秋是哪种人，她当年折磨过原主，木清灵就不会放过她。

　　那些债，她会替原主一点一滴讨回来。

　　木清灵笑了笑，语气冰冷刻薄道：“做牛做马？”

　　“你这贱婢也太抬举自己了，你是有马跑得快，还是有牛力气大？一样也比不上，也好意思跟牛、马所抢活干？”

　　“我看你是想找借口只吃饭不干活！”

　　不止是白秋，就连木诗瑶听木清灵这么说都傻了。

　　从来没听过有人把做牛做马这么解释的。

　　木清灵这是在羞辱她，骂她连牛、马畜生都不如。

　　木诗瑶还是没有白秋沉得住气，忍不住道：“大小姐，我娘她都已经知错了，也向你道歉了，你为什么还不肯放过她？”

　　木清灵冷冷的眼神向木诗瑶瞥去，呵笑一声：“你娘？这里有哪个是你娘？将军府的原配夫人，牌位还在香火上供着呢，将军大人也还没有续娶，你一个小小庶女，哪来的娘？”

　　“连最基本的规矩都不懂，看来光饿着不行，身上还得加戴十斤枷锁。”

　　木诗瑶吓得不敢再说。

　　对于白秋和木诗瑶两人坚持不懈的到她面前持续作死的行为，木清灵其实挺欢迎的。

　　她如今修为尚未恢复，这个地方没有灵气，前世的功法不能修炼，肉身又没淬炼完成，炼体术也不能修炼，每天也很无聊的。

　　白秋和木诗瑶两人既能让她替原主出气报仇，又能让她解闷散心，真真是再好也没有了。

　　木清灵又对两人道：“你们也不用说什么对不起，知错了，向本小姐道歉。”

　　“本不姐是不会接受你们道歉的。”

　　“道歉有用的话，还要实力干什么？”

　　白秋和木诗瑶被她弄怕了，生怕多说多错，再说下去，还不知道给自己找来多大麻烦。

　　白秋对木清灵福了福身：“大不姐的吩咐奴婢记住了，奴婢告退。”

　　眼看木诗瑶还不死心，想要再说什么，却被白秋一把制止，直接拉着出了屋子。

　　木清灵微微眯起眼睛。

　　白秋不是木诗瑶那个没脑子的，她那么轻易就妥协了，木清灵怎么看怎么有问题，直觉这事没那么简单。

　　不过不要紧，以白秋那点上不得台面的本事，还不能把她怎么样，只要还敢有小动作，她自然能让白秋生不如死。

　　木清灵想到这里，也就把这件事暂时丢开，准备去万木堂找楚恒之，让他给自己准备个安全的地方淬体。

　　只是还没出门，赵逸倒先找上门来了。

　　赵公子没少来将军府，将军府的门房早就知道他了，也得了上头的话，赵公子来了，可以直接放进府里。

　　这次也一样，门房恭恭敬敬把赵逸放进将军府，一转头，就去向二小姐禀报，赵公子来了。

　　这是以前常做的。

　　因为木诗瑶想在赵逸面前装白莲花，所以每次赵逸出现的时候，都会换一副面孔，伪装成娇弱温柔的形象。

　　偏偏赵公子又吃她这一套。

　　哪怕整个风烟城都知道，将军府家里庶出的二小姐骄横跋扈，刁蛮任性，赵逸就是不相信，总觉得是别人乱传谣言，诋毁他的白莲花。

　　木诗瑶就用这样的形象，哄骗着赵逸对她千依百顺，替她出头找木清灵的麻烦。

　　而这些门房，早得了木诗瑶的好处，只要赵逸来了，就会抢先去给她通风报信，好让二小姐不至于在赵公子面前崩了人设。

　　这次也是一样。

　　可惜门房还不知道赵公子早就拆穿了木诗瑶的真面目，知道自己之前瞎了眼，认错人，再也不会相信这朵白莲花了。

　　当然怜惜什么的，就更不会有。

　　所以门房急忙忙跑去向木诗瑶禀报赵公子来将军府了，木诗瑶一点都不高兴，更不会像以前那样给门房丰厚的打赏了。

　　只觉得赵逸来了，到时候跟木清灵合起伙来，还不知道要怎么欺负折磨她，只要这么一想，木诗瑶就全身都疼。

　　气得她直接踹了门房几脚，喝骂道：“赵逸来了就来了，与本小姐何干？”

　　“他一个外男，难不成还让本小姐去见他？”

　　“一点规矩没有的东西，还不给本小姐滚！”

　　门房差点被她踢断肋骨，吓得屁滚尿流跑了，只觉得二小姐喜怒无常，就只会折磨下人，遇到大小姐，就连屁都不敢放一个。

　　赵逸自断神山脉回城主府之后，就被赵城主和城主夫人拘在家里不许出门。

　　真是胆子肥了，一个随从不带就敢偷偷跑去断神山脉，是嫌自己命够长吗？

　　特别是听到城主府的下人汇报说赵逸是追着木诗瑶出去的，城主夫人更是气不打一处来，直骂木诗瑶是个狐狸精，勾去了赵逸的七魂七魄。

　　好在赵逸全须全尾的回来了，不然她儿子若是在断神山脉有个三长两短，她就让木诗瑶那个狐狸精抵命。

　　赵逸见城主夫人发怒，这次也没跟以往一样，死犟着不低头，而是乖乖认错，还向赵城主和城主夫人保证，以后一定不再和木诗瑶有瓜葛，让赵城主和城主夫人放心。

　　他这么一说，赵城主和城主夫人更不放心了。

　　赵逸这孩子，从小就是个霸王啊，整个风烟城都有名的霸王，他会乖乖认错？

　　以前赵城主被他气得狠了，用鞭子抽他都不能让他服软好嘛。

　　赵城主和城主夫人真心觉得，赵逸这是学会跟他们两个耍心眼了，想要骗取他们两个的信任，继续出去作天作地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第68章 更不放心了免费阅读。https://xs.23sk.com 