    

    “我宣布，这一场比试，白浩胜出。”

    火老头的话宣布了结果，没有轰动的喝彩声，只有几个长老的鼓掌声。

    “那么从现在开始，白浩正是成为我们炼药系的第五个长老，大家都没有意见了吧。”火老头环视那几个长老，尤其是任风。

    任风攥紧了拳头，暗自咬着牙，却也只能说道：“没意见。”

    “那就都散了吧，该干嘛干嘛去。”挥手赶走了周围的人，火老头又对白浩说道：

    “白浩，你跟我来吧。”

    后者点了点头，默默地跟上去。

    两人一路来到了后院的一间装修得颇为豪华的房间面前，火老头说道：“从今天开始，这里就是你的房间，你正是成为我们炼药系的长老。”

    说着，火老头从怀里拿出一样东西扔给白浩，白浩伸手接住，是一块令牌，用上好的血玉雕刻而成，有半个巴掌大小，上面只雕刻了一个字——药！

    “这是炼药系长老的身份铭牌，拥有这块令牌，基本可以在内院大部分地方畅通无阻。而且这块令牌里面还有三十天的火能，这个火能在内院几乎等同于货币，可以换很多东西，同时要去天焚炼气塔修炼也需要火能。作为长老，每个月可以免费分发三十天的火能。”火老头解释道。

    心中了然地把令牌收起来，白浩抬头问道：“那我平时需要做些什么？有没有什么规定我一定要做的事情？”

    “这个自然是有的。每个月月初我会公布一些需要的丹药，鉴于你现在是四品炼药师，那么每个月都要帮忙炼制四枚四品丹药，当然，药材不用你自己出。可以在我们自己的药材库里随便拿，如果我们炼药系里没有对应的药材，也可以神情向内院的药材管理库去拿。”火老头说道。

    “有两个药材管理库？”白浩眉头一挑。

    “没错，我们炼药系和学院各有一个药材管理库。我们自己的药材管理库规矩没那么多，自用的话，只要付出相应的火能就能换取。不过我们自己的药材管理库保存的高级药材有限，尤其是极其稀罕的高级药材是很难找得到的。

    而内院的药材管理库相比之下，虽然药材数量没有我们的这么多，但里面存储了很多罕见的高级药材，价值连城，而且保存条件也是很苛刻，需要专人专门管理。同样的，想要在学院的药材管理库里拿药材条件很苛刻。虽然我们是炼药系的，但有些时候我们反而没那么容易在那里拿到药材，看守药材的郝长老可是专门提防着我们炼药系的人呢。”

    说到看守内院药材管理库的郝长老，火老头的语气明显有了些变化，多了一些鄙夷。

    炼药系作为整个迦南学院最重要的部门之一，对学院的弓弦和作用毋庸置疑。

    而药材也就对炼药师有用，哪怕是学院的药材管理库，理论上也是为炼药系服务的。可那看守药库的郝长老倒好，偏偏就和炼药系过不去，平时都是死死地盯着炼药系的人，不让他们涉足药材库。

    这让火老头心里很是不舒服。

    从火老头暗自咬牙切齿的情况来看，白浩能看得出那郝长老确实让火老头挺难受的。

    不过他暂时也没有什么必须要炼制的丹药，对高级的药材没有需要。

    唯一有要求的，就是融灵丹了。不过他暂时也不急，虽然美杜莎只给他一年的时间，但等一年后，美杜莎还能不能威胁到他都说不准了。

    “好了，你先休息吧，老夫走了。后面有什么事的话你再来找我吧。”

    “好，系长慢走。”

    ……

    在炼药系安顿好后，白浩没有闲着，而是趁着天还没黑，直接向着天焚炼气塔而去。

    他的目标很明确，就是天焚炼气塔下的陨落心炎，至于其他的东西都是可有可无的。

    由于是第一次进入内院，白浩不清楚天焚炼气塔的具体方位，就找了一个炼药系的弟子问了一下，

    “你知道天焚炼气塔具体在哪里吗？”

    虽然白浩看起来很年轻，不像其他长老那么板着一张脸，但他毕竟是长老，所以拿被问话的弟子还是恭恭敬敬地回答：

    “启禀白长老，天焚炼气塔在北面，需要我带您去吗？”

    “不必了，我自己去就行了。”

    在知道方位后，白浩便向着北面走去。

    他并不着急赶过去，而是趁着这个机会多见识一下内院的情况，看看有没有什么热情洋溢的女弟子。

    只是这内院大得出乎白浩的意料，他走了将近半个小时都没有走到边界，最后不得不加快速度，又过了差不多半个小时，才终于来到了北面。

    周围的弟子慢慢地多了起来，随着视野的开阔，一座黑塔慢慢地落入白浩的视线中——

    那是一座坐落于一处凹陷地面的黑塔，大半的塔身都隐藏在地底下面，只露出一个塔尖。

    “这应该就是天焚炼气塔了吧。”

    看着这座黑塔，以及周围密密麻麻吗聚拢而来的人群，白浩目光紧紧地盯着那塔尖。

    陨落心炎，就在这座塔下面！

    现在还不是天焚炼气塔的开塔时间，但塔外已经聚拢了不少弟子，都在等待开塔。

    而在等待中，学员之间的各种势力也已经开始明争暗斗了起来，其中势力大的，自然是占据了最好的位置，而势力弱的，亦或者根本没有势力的只能被排斥在外围。

    对于这些学员之间的抗争，白浩并没有多少兴趣。

    这些人当中最强的气息也只是斗灵，而且以他长老的身份，也不屑于和学员争，要是让人知道了还不笑掉大牙？

    所以白浩也只是静静地在外面等着，而没有挤到前面去。

    “咚！”

    一炷香过后，一声古老的钟鸣浩浩荡荡地传来，一道苍老的声音从塔内传来，

    “开塔！”

    随着苍老的声音落下，天焚炼气塔紧闭的大门便是缓缓地打开了，一股炽热的气浪扑面而来，让得周围的温度一下子都升高了不少……        

