    “奥兰克！你身后有恶魔蝙蝠！快摆脱！快摆脱！”还没等奥兰克庆幸自己击中了目标，僚机飞行员杰克的喊声就让他汗毛倒竖起来。

    他没有发现自己身后的那只恶魔蝙蝠，而且因为视野的关系，他也看不到身后恶魔蝙蝠的具体位置。

    所以，他来不及确认自己究竟有没有击落自己的那个目标，就向左侧扳动了自己的操纵杆。

    他驾驶的P-51野马战斗机立刻开始向一侧转弯，因为惯性的原因，奥兰克感觉自己的身子都在向另一侧倾斜。如果不是因为有安全带把他固定在自己的位置上，可能他现在已经靠在战斗机机舱的右侧上了。

    在俯冲之中转向，是一种过载不小的机动动作。因为战斗机的速度越来越快，所以这种动作的过载也变得越来越重。

    不过，也同样是因为P-51野马战斗机的俯冲速度实在是太大了，所以在这种战斗机俯冲并且突然转向的时候，没有任何敌人可以追上它并且继续开火。

    “很好！很好！那个该死的恶魔追不上你了！准备爬升！我已经切入到它的尾部了，我在掩护你！”杰克的的鼓励声让奥兰克感觉良好，他似乎又找回到了自己在学校里的那种感觉。

    他让自己的飞机横滚了两圈，确保没有敌人追着自己，才开始用最快的速度爬升。

    实话实说，P-51野马战斗机的技术指标，已经是活塞战斗机的巅峰了，这种飞机的性能非常的强悍，根本不是动物可以抗衡的状态。

    奥兰克在爬升的时候，也在透过狭小的机舱舱盖，观察自己身边的情况。

    在仪表盘上的高度显示他已经恢复到了7000米高空的时候，他看到自己的僚机大概在6000米的高度上击落了那个刚刚追他的恶魔蝙蝠。

    这个高度差不多已经是恶魔蝙蝠可以飞到的高度极限了，在这个高度上，恶魔蝙蝠的速度会变得很慢，而且根本没有办法灵活的转向。

    因为空气稀薄的关系，这些本来体型就十分巨大，依靠力量捕猎为生的古老生物，在这种它们几乎不涉及的高度上，作战能力简直就是零。

    它们大概只能勉强飞到8000米左右的高度，可野马战斗机能够在10000米的高空轻松的飞行。所以，在7000米这个高度上，野马战斗机依旧可以保持良好的作战性能，可恶魔蝙蝠还有龙骑士就不行了。

    因为有人操控，对自己的能力有预判，龙骑士一般不会上升到这个高度自己给自己找麻烦。但是恶魔蝙蝠不会这样做，它们那好战嗜血的脑袋里，装的都是撕碎敌人的想法，它们会不顾一切的飞到它们能飞的高度上，然后再因为空气稀薄变得迟钝。

    “它们的数量越来越多了！这是埋伏！”奥兰克看到远方的云层中，又有十几只恶魔蝙蝠冲出来，于是在无线电里提醒自己的僚机道。

    杰克驾驶着自己的飞机，也爬升到了一个相对来说非常安全的高度，他也看到了那些越来越多的恶魔蝙蝠，惊奇的开口赞叹道：“嘿！它们竟然设了埋伏！明显变聪明了啊！”

    随着双方交战的次数逐渐增多，恶魔也在摸索适应着爱兰希尔部队的打法。虽然因为本身能力的制约，短时间内恶魔还没有拿出什么太好的办法对付爱兰希尔，但是它们确实在不停的尝试。

    之前那可怕的超级炸弹让恶魔部队十分忌惮，它们没有再集中兵力发起大规模的突击作战，而是开始派出小股兵力，骚扰爱兰希尔的防线。

    当然了，这种轻度的骚扰，同样没有取得任何效果。相比较起来，爱兰希尔的部队更害怕的是对方进行人海战术，不断的冲击自己的防御阵地。

    只要对方不用兵力消耗爱兰希尔部队的弹药，那么爱兰希尔部队驻扎的防线就是稳固的。

    “杰克！我在你上方！我在你上方！不管它们有多少，我们打光了弹药再撤退！反正它们跟不上我们的速度！我开始俯冲攻击了！”通过无线电，奥兰克大声的喊着，然后操纵自己的飞机又加入到了战圈之中。

    引擎轰鸣着，奥兰克第二次开始俯冲。这一次他的思路非常清晰，也清楚的知道自己应该在哪个距离上开火更容易击中目标。那些在天空中弯曲的，有些让人捉摸不定的弹道，他早就掌握了规律。

    “突突！突突！”俯冲的过程中，他在很远的地方，就提前打出了一排炮弹。这些曳光弹冲进了蝙蝠群中，打中了一只来不及躲避的倒霉蛋。

    “漂亮！奥兰克！我左你右！尽可能多的解决掉他们！”僚机驾驶员杰克看到了奥兰克的远程射击，兴奋的命令道。

    地面上，爱兰希尔伞兵驻守的防线上，一名伞兵抬起头看着远处的天空，那里有飞机正在和恶魔蝙蝠互相追逐缠斗。

    随着引擎的轰鸣声，很快就有一只恶魔蝙蝠挣扎着拖着散落的黑色血滴，从数千米的高空坠落下来。

    因为距离的关系，他看不清坠落的那只恶魔蝙蝠身上的细节，但是他已经可以断定，那只坠落的蝙蝠，已经死定了。

    显然，他的猜测是对的。那只恶魔蝙蝠从数千米的高空中砸到了地面上，立刻变成了一堆稀烂的碎肉，它甚至连吼叫都来不及发出一声，就这样碎裂开来。

    附近的恶魔犬聚拢过来，开始撕咬着地上的碎肉，这些低等的，没有多少智慧的生物，一边分食着高级恶魔的血肉，享受着难得的快乐时光。

    “那些不怕死的恶魔，什么时候认清现实，知道自己和我们的差距？”在已经用沙袋加固的波尔河阵地上，另一名伞兵仰望天空，开口冷哼道。

    “如果他们认清了现实，那他们就应该滚回魔法之眼去，让我们赶紧回家。”战壕里面，一个抱着武器不愿意抬头看热闹的伞兵，有些不情愿的吐槽道。

    没有人不想自己的家，家里的妻子还有顽皮的孩子，这些美好让每一个爱兰希尔士兵牵挂。但是当他们来到这里，和恶魔拼死作战之后，他们就知道，那些遥远的美好，其实是需要有人去守护的。

    远处的天空上，原本飞在一起的两架P-51野马战斗机开始分散开来，然后更高的地方俯冲下来，分别咬住了散开的恶魔蝙蝠，在非常近的距离下开火，轻松把对方击落。

    在绝对的实力面前，任何的圈套似乎都是毫无作用的，虽然恶魔蝙蝠的数量很多，但是它们根本无法组织起有效的攻击。

    随着战斗的进行，远处赶来的爱兰希尔战斗机也越来越多，毕竟他们有地面雷达引导，可以更快的知道战场情况。

    天上的奥兰克好不容易抓住了机会，正在努力的用自己的机头，对准远处左摇右晃的恶魔蝙蝠。

    没有人心甘情愿的被敌人击落，所以那只被奥兰克盯上的恶魔蝙蝠也在想尽办法，摆脱P-51野马战斗机的纠缠。可惜的是，显然摆脱一架操控性能良好的先进活塞战斗机，是一件非常艰难的事情。

    驾驶动力更强劲的P-51野马战斗机在天空中翱翔的感觉，让奥兰克欣喜异常。他爱这种感觉，爱这种优雅的战争。

    “突突！突突！”在找到了一个自认为合适的角度之后，奥兰克再一次扣下了开火的扳机，让自己的曳光弹冲向瞄准器套准的目标。

    那只被锁定的恶魔蝙蝠开始向左边转向躲避。不过炮弹似乎更快一些，在对方的肉翅上留下了两个带血的窟窿。

    显然这两个血窟窿是不足以让这只恶魔蝙蝠坠落的，因为这些恶魔蝙蝠的肉翅隔膜上面本来也有许多窟窿，所以新增的伤痕也只不过是让对方惨叫了两声，下坠了一段距离罢了。

    这些外表恐怖的生物凭借着野蛮的本能，会在非常危险的时候做出最正确的选择——只不过，更多的时候，它们的选择，没有航炮炮弹的速度快罢了。

    因为速度上占据绝对优势，在失去了一次攻击的机会之后，奥兰克再一次找回了自己的主动权。

    他绕了一个大圈，然后再一次抢占了攻击阵位，准备对这只负伤了的恶魔蝙蝠继续进行攻击。

    对方俯冲下降高度，似乎希望奥兰克放弃追杀它。可惜的是奥兰克已经认定了目标，没有再更换的意思。

    曳光弹划破了天空，微微弯曲的弹道冲向了不远处的目标，然后这些航炮的炮弹就结结实实的打在了那只恶魔蝙蝠的身体上，在上面留下了一排流血的弹孔。

    那被击中的恶魔蝙蝠骤然减速，奥兰克的飞机一下子冲到了前方。不过在双方擦肩而过的一瞬，他还是看见了这只恶魔蝙蝠身体上，露出森森白骨的狰狞伤口。

    奥兰克没有来得及确认自己的战果，就下意识的开始爬升，找回自己的高度优势。

    不过在他的耳机里面，僚机飞行员杰克的喊声依旧让他知道自己刚才做的不错：“干得好！奥兰克！你打中它了！”

    --------------

    第3更奉上，求月票支持~