    第662章官路迢迢062

    发生这样的事情，她一夜没睡好。第二天一早，崔红英跑到镇上去打电话。

    她拿起电话，又不知道该播给谁，张书记的电话能不能打？

    还是打给表哥吧，想起那天的事情，她又有些犹豫。怕自己这个电话，又勾起了表哥的幻想。她和表哥，这事怎么说呢？

    崔红英总觉得，跟表哥之间，好象挺别扭的，也不知道为什么。反正就是不来电的那种，也许是两人从小一起长大，太熟悉反而没这种感觉。

    犹豫了一阵，看看八点多了，崔红英还是拨通了腾飞的手机。

    腾飞把手机扔在办公室里，刚从张书记那里过来，已经有两个未接电话了。看到号码，他立刻就猜到是家乡的人打的，也许是哪个同学吧！

    自从腾飞当上书记的专职秘书，一些同学，甚至是同学的亲戚，经常找借口给自己打电话，惹得腾飞很烦躁的。

    因此他根本没有想到崔红英会打电话给自己，而且那次事件之的一，崔红英都不怎么理他。每次想到这事，他就有些闹心。

    真是偷鸡不成蚀把米，可是腾飞不得不承认，自己还真很怀念那种感觉，好几次做梦，都梦到表妹了。可惜梦里的表妹，也是那犟性子，宁死不从。

    腾飞想来的时候，发现又是一场梦，好不懊恼。

    当腾飞第三次打电话给他的时候，腾飞接到了，他跟平时一样，“喂，我是腾飞，哪位？”

    崔红英气死了，害自己白白等了半小时，这个黑心的老板，每拨一次电话，就收她一次的钱，管你有没有人接，只要通了就要钱。因此，听到腾飞的声音，她格外气愤。

    开口就道：“干嘛去了，打了几十个电话都不接，什么意思？”

    女孩子都是这样的，没搞定的时候很凶，搞定的时候很粘。腾飞被她没头没脑说了几句，心里也不痛快。

    “一大早的，挺忙，什么事？”听到表妹这语气，他也挺气的。自己一门心思喜欢她，没想到闹到现在这地步。这么久不给自己联系，一打电话又是吵架一样，腾飞也没什么好语气。

    崔红英听他这么回答，就忘了钱的事，气闷地说了句，“那你忙吧！不打扰你了。”

    而且说完，就气呼呼地挂了电话。

    挂了电话后，她反应过来，“糟了，光顾了生气，把正事忘了。”

    腾飞也很郁闷，发现崔红英的脾气越来越怪了，估计还在生那会的气。

    算了，不管她了。腾飞就把这事放在脑后，做其他的去了。

    崔红英蹲在电话亭里，都不知道给谁打电话好，她就想到了周斌。

    周斌是她最信任的一个人，张书记的电话，她又不敢打。翻了翻扩机，找到了周斌的电话。吞吞吐吐中，终于把事情跟周斌说了一遍，周斌脖子后面直冒凉气。

    这可是个炸弹，搞不好要害死人的。

    他急急问崔红英，这事情还有谁知道？崔红英说只有自己家里人知道，没有跟外人透露。周斌一听，马上道：“千万千万在保密，我马上过来。”

    然后周斌亲自开着车子，朝道安县赶去。

    整个事情，张一凡一直蒙在鼓里。他压根儿就不知道，自己转手送给崔红英的东里，还藏着一个包。

    崔红英悬在心口的石头终于落下来了。

    太阳有点大，崔红英不想再走回去，就租了个摩托车往家里赶。

    回到家里的时候，弟弟不知道往哪里玩去了，老爸和老妈坐在大门口，唉声叹气的。大伯两夫妻也在，还有几个邻里的乡亲。

    “真想不到啊，她居然在外面干这种事，多好的一个女孩子。可惜了。”

    “是啊，以前很老实很本分的，怎么会这样呢？”

    “我也看她有些不对了，才几个月的时间，就大变样了。我还以为是怎么回事呢？”

    “唉，现在的学校也是，这风气太坏了。”

    ……

    好几个人在论议纷纷，红英老爸就阴着脸，朝他们吼了一声，“闭嘴！我们崔家的事，我自己会处理，用不着你们风言风语的。”

    另一个嘀咕的是村里有名的长舌妇，她有些怕怕地后退了几步，看着红英爸道：“我这也是一番好意，要不你们蒙在鼓里还不知道发生什么事了。现在学校里风气坏，多管教一点嘛。”

    “啊哟——”只是话还没有说完，后退的时候不小心，一屁股坐在鸡屎上。

    刚好崔红英回来了，看到这么多人，还以为钱的事情暴露了，吓得她两腿直哆嗦。

    “爸——你们都在干嘛？”刚叫一声，红英爸就冲过来，啪——伸手一记耳光，狠狠地打在女儿脸上。

    崔红英还没有反应这来，老爸又连踢带揍的，给了一顿拳脚。

    崔红英被打傻了，只是一个劲地哭。其他人看着，也不劝阻，反而象看球赛似的，饶有兴致。

    “你这个不要脸的畜生，滚——以后再也不要回崔家了，我没有你这样的女儿。”

    红英妈心痛女儿，拉开自己男人，“你也不问清楚，就随便打人。”

    虽然她也有些相信传言，但依然抱着希望，要亲口问问女儿这事情。因为今天早上一起来，村子里就风言风语的传开了，说崔红英在学校里被人包养。

    而且传得有模有样，再加上崔红英昨天大包小包地提着回来，大家不信的也信了。试想以崔红英的家境，哪来的钱买这么好的礼品，穿这么好的衣服。

    人家说她穿名牌，戴手链，腰是别着乡长才有的BB机，出手阔绰……反正是传得有模有样，而且昨天崔红英回来的时候，刚好证实了这一说法。

    更有人传闻，那个包养她的人是当官的，一次性就给了崔红英好几万。这事越传越离谱，而且人家说得这么有板有眼，令人不得不对崔红英在学校里的行径产生了怀疑。

    偏偏好死不死的，崔红英老爸也看到从装酒的盒子里，看到了八万块钱。因此，昨天崔红英的话，很快就不攻自破。他们一门心思认定，自己的女儿干了见不得人的事。

    原来这钱是那个包养的人给的，她还在为自己辩护。想到这里，两夫妇气晕了。崔红英又在气头上跑回来，还不当场被揍了个半死？

    老崔同志很气愤，从屋里拿了一个包，包里装着令他们夫妇一夜没睡好的那八万块钱，直接扔出门外，“滚，你不要回来了。我就当没生过你这女儿。”

    崔红英站在那里没有动，老崔还要打她，幸亏那他婆娘跑过来，死死扯住男人，冲着女儿喊道：“走啊，你还不快走，难道让他活活打死你？”

    崔红英也很犟，“我什么都没有做，我也没有错，我不走。你们打死我吧！”

    听到自己被人这么污辱，崔红英真的是想不明白了，为什么好当当的，突然之间谣言四起？自己招谁惹谁了？

    俗话说无风不起浪，又是谁在背后吹起这股风？崔红英的性子跟她老爸很象，天生倔犟。她老爸也是听到这话，气疯了，跑过来又要打她。

    这时，弟弟不知道从哪里跑出来，捡起地上的包，拉着姐姐就跑。

    “姐姐，走吧，老爸会打死你的。”

    小弟读初中了，很听话。崔红英抹着眼泪，怎么也没有想明白，到底发生了什么事。哭了一阵，她问弟弟，到底是什么原因？哪里来的风言风语？

    弟弟哪里知道？他只是道：“今天早上你一出去，湾里的二婶就跑过来说了。现在整个村里差不多都知道了这事，就我们蒙在鼓里，也不知道是谁造的谣。”

    崔红英就一个劲地哭，自己完全没有主意了，这下该怎么办？

    弟弟就劝道：“姐，你什么也不要说了，先回学校吧！”

    崔红英想想也只有如此，本来她今天准备走的，跟张书记只请了二次假。没想到发生这事，现在自己百口莫辩，跳进黄河也洗不清了。

    PS：第五更完成，终于松了口气！呼呼——

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

