    第108章 唐三与唐昊（第三更）

    武魂殿。

    墨天行的庭院内，小舞、墨参和天梦冰蚕三个也是闲的无聊，从小世界中出来玩。

    虽说这里是武魂殿，不过有冰雪二帝的气息掩盖下，他们三个小家伙还不至于暴露。

    主要是墨天行要在武魂殿呆上些许时日，若是一直将小舞他们几个闷在小世界，他们几个显然不干，要出来呼吸新鲜空气。

    墨天行觉得倒也确实没有什么危险，他在自己的庭院内布下气场隔阂，千道流的精神力也无法穿透，自然也没办法看见这里。

    而且，小舞服用幽香绮罗仙品后，自身散发的仙草芳香自然掩盖了魂兽气息，哪怕是遇到封号斗罗，但从气息上，也无法发现她是魂兽重修。

    至于墨参和天梦这两个家伙，气息隔绝还是有一套的，在加上冰雪二帝的气息笼罩，几乎不存在暴露的可能。

    武魂殿此时也在准备各种墨天行点名需要的各种金属材料。

    好在武魂殿本身财大气粗，实力雄厚，搜集这些东西倒也无伤大雅。

    在此期间，墨天行准备了有些给予新手制作魂导器核心的刻刀。

    他自己拥有削铁如泥的生灵之剑，其他人可没有这个条件，自然就需要借助外物。

    “哥，你这是准备教他们制作魂导器吗？”小舞睁大眼睛看着墨天行捣鼓出来的刻刀。

    这些刻刀铸就的材质很特殊，散发着冷冽的金属光泽；每柄刻刀长短不过三寸，刚好够手掌抓握，刀尖纤细如笔，上面铭刻些许特殊的符文。

    “是啊，各大势力送的人差不多也到了。”墨天行开口道。

    “小三也会捣鼓这些铁东西，不过不如哥哥的厉害，也不知道他最近过的怎么样。”小舞看着墨天行手里的刻刀逐渐成形，随意说道。

    她这里还有唐三送的袖箭。不过和哥哥弄的魂导器比起来，确实相差太多了。

    “唐三么……”墨天行听到小舞提起，倒是有些兴趣。

    ……

    与此同时。

    诺丁初级学院，后山。

    原本正在后山草坪上修炼的唐三，在此时倏然睁开一双淡紫色的眼眸，周身的魂力顿时汹涌而起，身上浮现两枚黄色魂环，一脸警惕的环顾四周。

    只见唐三忽然回身，将右手袖中的三枚淬毒的透骨针以控鹤擒龙法向后方的竹林甩去，同时左手按在二十四桥明月夜上在次抓取一扎透骨针。

    三枚透骨针瞬间向后方的竹林破空杀去。

    结果，那三枚透骨针还没来的及接近竹林，就被一层浑厚的魂力阻挡，定格在虚空中。

    “看来这一年来，你的修行倒是没有松懈。”浑厚而熟悉的声音从竹林中传来，一道头戴兜帽的黑袍人影从竹林中走出来。

    黑袍男子微微抬头，露出半张脸。

    唐三看到来人时，也是愣住了。

    黑袍男子将头上的兜帽取下，露出一张沧桑、脸上挂满胡络的脸。

    唐三看到他的真容后，整个人都呆住了，当即快步上前一把抱住他。

    “父亲——”

    黑袍男子抬起宽厚的手掌，轻柔的摸了摸唐三的脑袋。

    “孩子……”来人正是被誉为大陆最年轻封号斗罗的唐昊！

    “从今以后，我将带着你修炼。”

    “嗯。”唐三顿时心情舒畅。

    父亲能亲自教导他修行，而且还是号称天下第一器武魂的昊天锤，他的未来指日可待！

    唐昊带着唐三与大师告别，自此父子俩开始上路，目的地正是落日森林。

    “这大陆格局变化过快，已经没有时间容你慢慢升级了。”路途中唐昊解释道。

    唐三不明所以，他如今才七岁，在诺丁初级魂师学院修行，消息属实闭塞，对外界知之甚少。

    但唐昊不一样，他在魂师界听到关于邪魂师、深渊位面、魂导器、武魂殿与两大帝国结盟、以及墨天行收徒。

    武魂殿之仇是他心中永远的痛，若不是他实力不够，又岂会让阿银献祭而死！

    如今深渊位面入侵斗罗世界，武魂殿与两大帝国结盟抗敌，他想要覆灭武魂殿给阿银报仇变的遥遥无期。

    他退出魂师界的这些年，竟然出现了如此多的惊天变故。

    近些年才冒出的那个名为墨天行的少年，他所带来的魂导器，注定将引领时代的变革，而昊天宗至今还在封山不出，当真是愚不可及！

    “最近大陆上出现一种攻击型魂导器，拥有能够威胁封号斗罗的力量，这一切都源于一个叫墨天行的少年。”唐昊平静道。

    攻击型魂导器？墨天行？

    “他不是小舞的哥哥吗？”唐三愣住了。

    唐昊听到他这话，脚步顿时停住了，目光很凝重的看着唐三。

    “那个小女孩其实是十万年魂兽化形，并非真正的人类。”

    唐三听到这话时话，整个人的脑子完全转不过来。

    小舞她……是魂兽，还是十万年魂兽，这怎么可能？

    他从大师那边了解过关于魂兽的知识，魂兽达到十万年算上迄今为止人类所发现最高层次的魂兽，红色的十万年魂环附带两个技能，同时必产魂骨！

    唐三心里忽然冒出个疑问，既然父亲知道小舞是魂兽，为什么父亲没有对小舞下手？

    如果说小舞是魂兽，那他哥哥——

    “那个墨天行也是魂兽？”唐三脑海中顿时发现墨天行的身影。

    无论是身姿还是谈吐，都与常人无异，而且在性格方面还很受人欢迎。

    “不清楚。”唐昊在当初在暗中保护自己儿子的时候，自然也曾注意到墨天行。

    他当时也没怎么注意到他的身份有异，五环魂王的修行速度确实够逆天的，但魂王级别还不足以掩盖十万年魂兽的气息。

    他当时猜测那个墨天行和小舞应该不是亲兄妹，墨天行应该不知道小舞的真实身份。

    可从后面打探到的信息来看，年龄不到二十岁，就拥有八环修为，身边还有两位疑似神祇祭司的女人保护，他多半是获得神祇传承之位。

    照理来说，墨天行不可能不知道那小女孩的真实身份。

    如果说他早就知道对方是十万年魂兽，是不是在圈养，等到了九十级后，杀了取魂环、剥魂骨。

    (本章完)

