    李淑仪、乔蕊和塞西莉亚三人，召唤两头精英座狼，与整条巨舰上的蛇人精锐对抗，正处于焦灼态势。

    若论总体实力，这条巨舰上聚集了蛇人部族——波特奴部落几乎所有的精锐力量，而且有斯科拉塔这个稀有首领级数的强者带队，麾下的霍格、弗拉克斯等祈祷者、将军，都是首领级强者，硬实力远远超过了李淑仪三人二狼的配置。

    但战争并不是简单的数字战斗力堆砌，还要看实际战况。

    幽灵巨舰的甲板，狭窄的作战面积，让波特奴部族最大的人数优势无法充分发挥，自始至终，能够和李淑仪等人正面战斗的蛇人，不过数十个而已，其他蛇人和奴隶战士们都在后面举着武器干瞪眼，用眼神给友军助攻。

    另外，李淑仪三人一个控场辅助、一个近战、一个远程物理输出的配置恰到好处，形成了1+1+1＞3的效果。乔蕊的大范围虚弱乃是团战神技，李淑仪顶着杀戮狂人称号，两大被动叠满之后更是在人群中杀进杀出，几乎无一合之将。

    就算李淑仪被精锐的蛇人持戟武士围住了，塞西莉亚的狙杀之箭也能替她扫清障碍。

    不过这条巨舰上蛇人的人数太多了，在大祭司艾伯塔的督战之下，被杀一批又顶上一批，源源不绝。

    斯科拉塔就比另一名大祭司哈珀精明了许多，他看出李淑仪三人的厉害，在消耗掉三人的大部分实力之前，他是决计不会登场的。正因有他在，波特奴部族的蛇人才能始终保持进攻态势，不至于被伤亡击溃士气。

    李淑仪原本想要通过无敌斩突进到斯科拉塔身边，实施斩首战术干掉这个大头目，但却被斯科拉塔麾下的祈祷者学生们施放各种范围控制法术给阻止住了。

    强攻不成的下场很危险，差点就回不来了。好在塞西莉亚发威，开启装备【深渊追猎者战衣】的附加技能狩猎时刻，攻击力、移动速度暴增30%，箭阵加上血玫瑰毒素的爆发，给李淑仪清出了一条血路，乔蕊的音击阵同时发动禁锢住了追击过来的另一名蛇人首领，这才将李淑仪给接应了回来。

    吃了这个闷亏，李淑仪便不敢再冒进。

    不过，乔蕊三人并没有什么紧张慌乱之色，她们对于白晓文的信任已经深入骨髓：

    “坚持住……队长解决了那艘船之后，会立刻赶来支援！”

    这是在三人脑海里，共同闪现出的念头。

    “继续冲锋！她们已经支撑不了多久了！”蛇人大祭司斯科拉塔挥着大手，声嘶力竭。

    在他的面前，已经倒下了一百多个族人的尸体，而作为炮灰部队死掉的奴隶战士更是不计其数。

    蓦地，身边几个不断施放法术支援的祈祷者，动作慢了下来。

    “怎么回事？”斯科拉塔不满地吼道，“快支援！我们的战士需要你们的掩护！”

    “老、老师……”其中一个祈祷者学生苦着脸说，“我感到有一种奇异的精神能量，干扰了我的思维……施放起法术，不仅速度变慢了许多，消耗更是大得惊人！”

    “是啊，我们的精神力恢复速度，已经完全跟不上消耗了！”另一名祈祷者学生努力放出了一个雷系法术之后，微微有些气喘，“这样下去，我们撑不了几分钟，就会完全失去作战能力……”

    “奇异的精神干扰……”斯科拉塔冷静了下来，默察了一下自身，也发现了“智慧光环”的技能干扰效果。

    “是那个人类领主！这是他独有的光环能力……”斯科拉塔看向不远处越来越接近，并且向己方不断胡乱开炮的幽灵巨舰，“该死，哈珀究竟在干什么？”

    “老师，我认为哈珀大祭司已经战败了！就连巨舰也被那个人类强者俘获，所以……”

    “这怎么可能？那可是整个部族的精锐！那个人类强者，再强也只有一个人！”

    斯科拉塔嘴上这么说着，其实心里也认同了学生的判断。他深吸了一口气说道：“不再等了，我亲自上阵，你们不计损耗给我施法支援！务必在那个人类领主赶过来之前，把他的这三个同伴给剪除掉！”

    斯科拉塔猛然掀掉了罩体的黑色披风，露出了一身精壮充满爆发力的肌肉。他双手一扬，两柄蛇牙尖刺出现在掌心，身形骤然如灵蛇滑行，左一扭、右一拐地从人群的缝隙中切入战场。

    战斗技能：蛇行！

    被动效果是，在移动时无视单位碰撞体积，且移动速度永久增加20%。主动激活蛇行，不仅可以让增幅的移动速度翻倍，更是可以出现残像效果，使敌人的远程攻击有66.7%的几率出现“未命中”。

    此时斯科拉塔并没有激活蛇行的主动特效。凭着他超过90点的敏捷，永久提升20%的移动速度，正常切入战场就已经足够快（乐）了。

    如果打个比方，就像是LOL里的疾风剑豪——亚索面对迎面而来的一列小兵，而操作者又是个单身30年的选手一样……

    “小心，大BOSS过来了。”乔蕊提醒。

    “看到队长的支援，他应该是忍不住了，”李淑仪顺手劈翻了一只蛇人持戟武士，“我等的就是他！”

    “你的体能还足够支撑吗？”乔蕊道。

    “没问题！”李淑仪脸色微微有些苍白，“乔姐姐你呢？”

    “原本已经难以维持了，不过队长的智慧光环……出奇地好用呢。”乔蕊露出了笑容。降低一半的精神力消耗，效果谁用谁知道。更何况是乔蕊这样的耗蓝大户。

    “好！”李淑仪彻底安心下来。

    “小心！”忽然塞西莉亚叫了一声。

    天空中，明亮的雷光亮起，足足七道闪电接踵而至，目标正是李淑仪！

    连环落雷术！

    放出这个大招之后，其中一名祈祷者学生神色疲惫，彻底委顿了下来。

    连环落雷术是范围伤害，无法通过无敌斩使其丢失目标！而且落雷速度极快，李淑仪此时的无敌斩熟练度还不够，来不及通过斩击逃出范围。