    陈家一行众人到达风雨集的时候，风雨集已经很是热闹了。

    苦禅宗早已在风雨集设下一处迎宾点，占据了一整个山头，用来安置前来参加玉泉争夺战的天域修士们。

    陈至愍为他们领取了通行牌，交代了一句：“三日后玉泉争夺战正式开始。”

    然而，陈至愍只递给秦凌云一张通行牌。

    灵儿问道：“我的呢？”

    陈至愍冷笑道：“你又不出战，我陈家为何要替你申请通行牌？”

    灵儿也不恼，嘟囔道：“不给就不给，我自己去要。”

    陈至愍道：“真以为是个人都能要到通行牌么？真是天——”

    他最后一个“真”字还未说出口，就看到灵儿笑吟吟地拎着一只玉牌走了过来。

    那玉牌和秦凌云等人所持“参战者”铁牌不同，上刻“贵宾”二字。

    陈至愍冷声道：“你竟去偷人家的贵宾牌！”

    灵儿理直气壮道：“这是人家给我的，你少血口喷人了。”

    陈至愍道：“他苦禅宗会给你这样一个神明修士‘贵宾’牌？你是看不起他们还是看不起我们？”

    灵儿懒得跟他废话，拉起站在一旁看戏的秦凌云就往苦禅宗为“贵宾”们安排的住所走去。

    徒留陈至愍一人尴尬地于原地气愤。

    贵宾居所虽然都是临时搭建的木板房，但要比参战者居处的帐篷豪华得多。

    那些站岗的苦禅宗弟子看到灵儿手中的玉牌，便放任通行。

    等到了房间内，没了来来往往的其他人，秦凌云这才问道：“你那玉牌从何处得来？”

    灵儿灵动的大眼睛水汪汪的，盯得秦凌云一时间有些不好意思。

    “我没有怀疑你是偷窃所得，我就是想问问……”秦凌云强行为自己解释。

    灵儿无所谓道：“他们给我的。我说我不是参战者，没牌子陪我男人进来，他们就给了我一个玉牌。”

    秦凌云登时气道：“我是有家室的人，你个女孩子家怎么总是这样没羞没臊地胡言乱语？”

    “我不这么说，他们也不会给我玉牌啊。到时候你们在这边打得热热闹闹，我一个人在外面吹冷风？”灵儿质问道。

    “所以那玉牌还是你骗来的。”秦凌云道。

    “不是。我不和你说话了。”灵儿转身就往床上倒去，“我要睡觉，你出去。”

    被灵儿如此相对，秦凌云只好讪讪离开。

    离开贵宾居所，秦凌云又回到自己本该居住的参战者居处。

    他在那数不清数量的帐篷之间走来走去，并非闲逛，而是试图寻找阙傲雪的身影。

    这一趟走下来，毫无收获。

    “不过还有一多半都是空的。看来还有很多人都没有来。”秦凌云并未灰心。

    他又去那发放通行牌的地方观察了一会儿。

    这期间，只有一名神尊境界的老人，获得了一张玉牌，其他人都是清一色的铁制通行牌。

    看那些弟子工作一丝不苟，秦凌云并不认为灵儿只凭一句谎话就能骗来一张玉牌。

    况且灵儿身份他一直不清楚，跟着他的目的他也不清楚……

    这么想着，秦凌云就朝那通行牌发放处走去。

    “嗯？有通行牌的修士都往那边走，不要逗留此处！”有一名苦禅宗弟子注意到秦凌云，连忙将他拦下，抬手为他指了参战者居处的方向。

    秦凌云连忙解释道：“我想去跟那位大哥打听一些消息……”

    那弟子不允：“等人少了再打听，这会儿正忙着呢！”

    说罢，他毫不留情地将秦凌云赶走。

    这里是苦禅宗的地界，秦凌云也不好再坚持什么，只好依言离去。

    就在他转身要走的时候，他突然注意到，排队领取通行牌的人群当中，有一名衣衫褴褛的乞丐。

    “奇怪？他不是陈家的人么？怎么是自己单独过来的？”

    那乞丐正是一个月前在陈家的山头上想要抢夺他的焚天珠的人。

    巧的是，那乞丐在人群中四顾，有那么一刻，他和秦凌云四目相对。

    那乞丐对于自己被秦凌云看到一点儿也不慌张，而是对着秦凌云自信一笑。

    秦凌云眉头微蹙，心想：“此人并非善类，还是尽早处理掉比较好。”

    “哎！你怎么还在这儿呢！”刚才那名苦禅宗弟子绕了一圈回来，看到秦凌云还站在原地，不禁感到不满。

    秦凌云连忙道：“这就走了。”

    他才转身，便有一道神识打入他脑海：“待会儿东山头见。”

    正是那乞丐的声音。

    秦凌云连忙回头，却再也不见那乞丐身影。

