    由于临海县县医院副院长徐志清的所作所为触犯了相关条例。

    有关机关立即吊销了他的行医资格证，以及其他相关证件。

    随即县医院将其勒令开除！

    如此一来，徐志清多年来自己辛辛苦苦在县医院经营的徐家大军，也迎来了灭顶之灾。

    这次行动对于那些掏钱贿赂、托人情、找关系挤进医疗系统的人来说，无疑是一场灾难。

    清理完这些人后，潘永清立即组织了一次严格的考核与筛选。

    正所谓，真金不怕火炼！

    通过此次筛选，谁是骡子，谁是马立即原形毕露！

    更令人无法接受的是，在考核技能中，一名医生的技能竟然连一个护士都不如。

    心脏长在人体的左侧还是右侧他都不知道。

    真是……

    “潘局，现在的局势有些不稳，很多医务人员每天上班都是心惊胆战。”潘永清的秘书汇报。

    听到这里，潘永清不禁有些无奈。

    “书之用时方恨少啊！通知下去，工作时间绝对不允许做与工作无关的事，一经发现先是警告，再是记大过一次，如再不听，直接开除，决不姑息。想学习提高，利用自己的私人时间。再有，通知下去，让每个单位每周准备一次人员培训工作。”

    秘书一边听着，一边用笔记录！

    “潘局，还有一件事情，在这次考核中有一名医务人员，是县里某位领导的亲属，但是由于考核成绩不太理想，所以……”

    不等秘书说完，潘永清伸手将其打断。

    “一切按照规章制度办事，绝对不能姑息养奸。他们是医务人员，是挽救生命的天使。如果技能不合格，他们就是魔鬼的使者。难道你希望你的家人，或者是我们的亲属落到魔鬼使者的手里吗？”

    闻言，潘永清的秘书不禁为潘永清担心。再次开口提醒！

    “可是那位领导我们……要不您再考虑一下？”

    “考虑？考虑什么？不用考虑。就算是县长林平原的亲属，也给我照章办事！出了事我来顶着！”

    “好！不愧是潘永清，有你这样的父母官，这可是临海县百姓的福气啊！”

    话音刚落，县长林平原迈步走了进来。

    见是他，潘永清两人不由一惊，随即站了起来。

    “县长您怎么来了？该不会是来压我的吧！”

    林平原闻言不禁连连摆手。“不！我要是有这样的亲属，不用你动手，我早就处理了！”

    “那您是……”

    “事情闹得这么大，我身为一县之长怎么也得来看看，为你站脚助威不是！”

    听到这里，潘永清心中不由大喜。

    “谢谢！谢谢县长的支持！”潘永清说着，招呼林平原落座。

    “不要谢我，要真的说谢的话，应该是我。”

    “县长，您客气了。我这也是后知后觉。如果不是经历了我儿子潘长林的这件事，我还……这多亏秦先生的功劳。”潘永清说着，伸手倒了一杯水递了过去。

    “你说的是秦铭吧？”

    “对！就是他！”

    “不瞒你说，秦铭这小子，确实是个人才。不但身怀绝艺，而且身负正义，心系黎民，做起事来也是雷厉风行，丝毫不拖泥带水。可惜啊！虽为医，但却不从医。身负正义，心系黎民却不为官，可惜！可惜啊！”

    林平原说到这里，心情不禁显得有些低落。

    “林县长，我倒是有一个主意，但是不知道当不当讲。”潘永清说着，不禁抬眼看了一眼坐在一旁的林平原！

    “说！但说无妨。”

    “是这样，我打算聘请秦先生来担任县医院的外聘医师兼副院长之职。”

    “这有什么不可以的？完全可以嘛！现在是非常时期，就应该用非常手段。我们虽是人民的公仆，行为做事都要有准则，但是我们不要被那些条条框框锁死，那样一来我们做起事情就会畏首畏尾，为百姓谋取的福利将会受到大幅度的限制。”

    “您的意思是同意了？”

    “当然！那有什么不同意的，这是好事嘛！”林平原说到这里，不禁顿了顿。“但是这件事情不要强求，秦老弟那个人……你需要记住一点，人各有志，凡事不能强求。”

    “我明白。”

    潘永清话音刚落，林平原的手机响起。

    掏出手机一看，原来是自己的老搭档张建春。

    听完张建春的话，林平原眉头紧锁，随即一笑。

    “好吧，我这就回去！你现在马上联系一下人民检察院和纪检委的同志，对这些进行清查，一旦查实绝不姑息！”林平原说着随手挂断了电话。

    “林县长，县里出什么事了吗？”

    闻言，林平原不禁一笑，“你这刚忙完医疗系统里的肃清，下面该我们忙县里的了。”

    林平原虽然没有明说，但是从他的语气中不难听出，这次恐怕县里要有大的动作了。

    “对了，永清啊！做事要讲究方法，千万不能让人挑出什么把柄！”

    “谢谢县长的提醒！”

    一品茶庄秦铭的办公室里。

    “陈锋！我让你办的事情，处理得怎么样了？”

    “放心吧，秦铭哥，一切安排妥当！那些资料是我亲自送到林县长办公室的。”

    “你买通了快递员？”

    “秦铭哥真是神人也，连这点小事都瞒不过你。我也是怕那些资料被人看到拦下，所以破点才买个安心。”

    秦铭轻轻点了点头，“你做得对，这件事确实谨慎点好！毕竟这是十几名官员贪污受贿的罪证。”

    “秦铭哥，我就不明白了，这种事情你管他们干什么？贪官是杀不尽的，你杀了这批，还有下批，难道下批就会比这批好吗？”

    对于陈锋的话，秦铭颇为感触。

    是啊！天下的贪官何时才能杀尽啊!

    “你说得对，这种事情只能交给林平原他们了。我们能做点什么就做点什么，尽人事，听天命吧！仅此而已！”

    陈峰说着，像是想起了什么！

    “秦铭哥，我刚才过来的时候，发现食为天来了几个法院的同志。看样子像是有什么事！”

    听到这里，秦铭眉头不由一皱！

    “你是不是看错了，他们会不会是过来吃饭的？”

    “这不可能，这是什么时候，根本就不是吃饭的点，再说，你见过哪个吃饭的身穿制服，开着公车来的。不像，看那架势绝对不是。”

    别人也许会跟自己开玩笑，但是陈锋绝对不会，再说，谁会拿这种事开玩笑呢。

    秦铭越想越感觉哪里不对！

    难道食为天又出事了？

