    “爱妃……”

    男人一开口，顾新妃眼睛像是被开了闸，豆大的眼泪疯狂的往外滚落。

    墨夜笙看着她哭，心疼坏了，很想站起来，把她拥入怀中安慰一番，可他现在有很重要的事做。

    他忍着心疼，目光灼灼的看着她，说道：“虽然我们已经结婚生子，但我还欠你一个求婚以及一个盛大的婚礼。

    很抱歉今天让所有人帮我瞒着你，就是想要给你一个惊喜的求婚。”

    说到这儿，顾新妃总算是明白了，从他今早上接电话开始，到唐菱，凯乐夫人，就连刚刚小斐然，都在帮着他密谋这个求婚。

    这男人到底费了多少精力来策划这个求婚？

    不过不管花多少，她确实被狠狠感动到了！

    “爱妃，先收花好吗？”墨夜笙把999朵红玫瑰递到她的面前。

    她不接花，他没办法进行接下来的事。

    火红的玫瑰花象征热烈的追求和爱情。

    顾新妃慌忙的擦了擦眼泪，接过玫瑰花。

    她刚把花抱住，就看到男人从西装口袋中，掏出一个蓝色的丝绒盒子。

    “爱妃，嫁给我，让我宠爱你生生世世，地老天荒，矢志不渝！”

    男人目光灼热的注视着她，神情是从未有过的认真，眼底翻滚的情深似乎是想要将她吞灭。

    宠爱你生生世世，地老天荒，矢志不渝！

    顾新妃心想，这大概是她这一辈子听过最为感动的求婚誓言。

    他不止要她这一生，还要她的下一辈子，下下辈子，生生世世，只想要一个她。

    她抿着滣看着他，泪水瞬间湿润了眼眶。

    她上辈子是积了多少福分，才会遇上这么优秀的他，不仅全心全意的爱她，还极其的宠爱她。

    她朝着他伸出手，在墨夜笙的期待中，红滣吐出三个字：“我愿意！”

    墨夜笙激动的握住她的手，给她戴上戒指。

    要是仔细看，他拿戒指的全过程，手在轻微的颤抖。

    这一生，从未像现在这般紧张过。

    在墨夜笙给顾新妃戴上接着的这一刻，躲在周围的人，纷纷走了出来。

    墨璟琛、唐狄，唐菱，战封，手里纷纷拿着礼花棒，冲着天空拉开。

    砰——砰——

    礼花响起，小泡泡和小斐然两个小家伙围绕着墨夜笙和顾新妃，欢喜的拍手。

    林若惜和凯乐夫人站在一旁，虽然彼此之间没什么交流，但在这个欢喜的时刻，看向彼此的眼神都极其和善。

    这一天，整个城堡上下都欢声笑语，被幸福笼罩着。

    因为顾新妃怀孕的缘故，所以墨夜笙打算把婚礼定在下个月，正好她怀孕三个月后，胎儿稳定，而且肚子也没凸起来，她穿婚纱也好看。

    自从把两个妈接回家，两人轮流给她炖补品，顾新妃觉得还没有等到下个，自己就要胖一圈，估计这婚纱还不得改了又改。

    晚上，墨夜笙回来，顾新妃就迫不及待跟他诉苦。

    “老公，你可知道我今天吃了多少东西，一碗鸡汤，半只鸽子肉，还有两杯豆浆，一大盘水果。到现在我都觉得肚子撑得慌，你给我揉揉。”

    她撒娇的窝进他怀中，噘嘴小-嘴儿，神情里满是小抱怨。

    