    结算完毕，这只闪电鸟全身突然炸起无数闪电，纷纷朝着李直涌来。

    “什么鬼？！”

    李直还没有反应过来呢，全身便被汹涌闪电包围了。

    不过倒是没有任何司马感觉。

    嗖咻！！

    整个人更是化作一道电光，消失在了原地。

    等到重新睁开眼睛之际，李直已经出现在了无人发电厂的门口。

    更是有了一种，好像谁往自己屁股上踹了一脚的感觉？

    “被赶出来了吗...？”

    李直挠了挠头，不明觉厉。

    不过这一趟就能获得如此多的奖励，就是不谈奖励，光是丰厚的经验值也是一个完美的升级之处。

    试炼地图本就是高经验值的野怪，外加自己作为发现者的双倍经验奖励...

    李直反手就推开无人发电厂的大门，看看能不能再刷一次。

    这一周都往这里面跑...等下一周出世，他都能全部lv.30了吧？

    “系统提示：由于你已经完成了试炼任务【无人发电厂】，现暂时无法进入。（请一个月后再来挑战）”

    似乎连系统都察觉出了可以无限刷无人发电厂太过bug，反手给李直加上了一个时间限制。

    “啧，早知道打到闪电鸟的时候退出来再重头刷一遍了。”

    类似上了黑名单的操作，李直也只能转身离开。

    确实，再刷一次无人发电厂...还不如去找找下一个试炼地图。

    超梦所在的华蓝洞窟不知道是不是试炼地图，毕竟超梦太过特殊。

    不过双子岛，急冻鸟栖息的冰雪洞穴应该是一个试炼地图。

    至于火焰鸟...原作中的火焰鸟倒是有好几个栖息位置。

    冠军之路，海外岛屿的火山中，白银山...都说不准。

    只是双子岛距离他目前的位置十万八千里，而且还需要跨越大海。

    他的图图犬冰桥冲浪在大海前可没有任何意义。

    “倒不如去想想其他地区的试炼地图...？”

    李直抬起手掌，看向了自己的空间传送装置手环...有这个东西，他可是能穿越其他地区的。

    不过目前手环内只有一个芳缘地区的坐标。

    芳缘地区的话，之前他和那个老船长哈奇倒是已经有了交际，后者答应如果他发现神秘岛屿时，会带自己前往冒险。

    类似拉帝亚斯，拉帝欧斯存在的孤岛，不知道算不算是试炼地图？

    或者原本三神柱所在的三个位置...

    他们地位等同闪电鸟的话，应该也是三个试炼地图？

    不过不知道直接去能不能进入呢，毕竟原作中三神柱所在的位置，还需要玩家在海底洞窟完成一个激活的操作。

    说起来，道馆挑战反而没那么急了，神兽的奥秘明显更有意思一些。

    天色逐渐昏暗，忙碌了一整天李直也感觉有些疲惫，索性先保存下线了，等一下上线再来探索。

    ...

    ...

    现实，教室中。

    教授正在讲台上滔滔不绝的讲着什么，李直则是在下面捣鼓着手机，整理昨天自己在无人发电厂的视频素材。

    自己的抖音账号已经彻底炸了，无数人在求自己无人发电厂的坐标与通关攻略。

    看样子直到现在，都还没有人发现具体的路子。

    想到这李直也不整蛊，直接发出了四个大字。

    “路在水中。”

    刚刚发出去没多久，评论数就在不断的跳动，瞬间达到99+。

    “是岩山隧道外面的水流吗？”

    “我擦，那不是阻隔地图的边界障碍物吗？”

    “对啊，如果山包后面有东西...绕过水流就能看到了。”

    一时间，整个评论区都开始热烈讨论起来。

    一语点醒梦中人了属实是。

    不过还有不少人在求通关攻略和李直的通关实录画面，企图实现做好准备。

    完全的画面是不可能给的，哪有白送的道理，李直反手将自己与那几只关底的霸主精灵，以及最后对战闪电鸟的精彩画面都截了下来。

    当然，都是他在乱秀的操作...自己被暴打的画面直接被他删掉了。

    这倒是让其他玩家知道了李直不仅有一只画家模样的小狗，还有一只覆盖着白毛的火虫，以及一只造型怪异的电子科技鸭子。

    不知道都是什么资质数据呢。

    正好旁边有个踩点模板，李直反手将这些视频素材导入其中。

    噔！

    噔！

    最终视频中，随着强烈的鼓点击打声，画面也跟着bgm频频闪动，配合上系统自带的特效，显得十分酷炫。

    这给了李直一种好似以前在看什么宝可梦超燃混剪的视频一般...

    不过这一次视频主角，变成了自己。

    当然，戴着骚粉色的皮皮面具，模样多少有些骚包。

    “上传！”

    满意的点了点头，李直反手将这段视频上传。

    蹭蹭蹭...！！

    果然，评论点赞数再次疯狂跳动起来，现在他这个账号可是风头正盛啊，完全不是其他几个顶级玩家的个人账号能比的。

    毕竟游戏内自带的全服系统通告，就是最强力的宣传手段，无可比拟。

    甚至还有不少外国人翻过围墙，特意来一堵他的风采。

    “能不能直接发实机录像啊，不想看什么土嗨踩点。”

    “你踩你马呢，我奶奶都比你会踩点。”

    “我超，那个东西是不是叫闪电鸟啊，和上次的急冻鸟是同一个系列的神兽！？”

    “神不会收服了神吧？！”

    “嘶，头皮发麻勒...”

    评论区参差不齐，惊叹连连...但把李直的踩点技术喷的一文不值，这倒是十分一致。

    李直：“...”

    他反手在那个说他奶奶都比他会踩点的人下面留言建议。

    “建议带点水属性和飞行属性的精灵通关？”

    李直还特意的在后面，加了一个不确定的问号。

    如果真的引起什么不好的后果，他至少还有的洗...

    ...

    ...

    翌日。

    重新登陆游戏。

    李直依旧是出现在无人发电厂门口草坪位置。

    哗哗哗...！

    哗哗哗...！

    不过这个时候，旁边的溪流传来了嘈杂的声响。

    在得到李直的指点后，不少人终于重新确认方向，一上线就争先开始渡河前来。

    当然，渡河的方式也是彻底的群魔乱舞，看的李直都啧啧称奇。

