
看着帝天眼中所蕴藏的冰冷，独孤博没由来的打了个冷颤，表情也瞬间变得尴尬了起来，“诸位...前辈，多谢前辈们的出手相助...若不是你们的话，恐怕我今天晚上就要命丧于那个死亡蛛皇的手里了。”

尽管是这样说着，但独孤博的心中也有些没底，并不知道自己这究竟是才出狼口又入虎穴还是真的已经逃出升天了。

毕竟，眼前的这三个人，身旁还跟着一只从来都没有见过的魂兽，怎么看都觉得有一些诡异...

难不成，是某个隐世的御兽宗门不成？

独孤博并没有往魂兽的那个方向去猜，只是觉得涂山悠悠、帝天以及紫姬这三个人形的应该是出自于一个隐世宗门。

毕竟，能够化人的魂兽根本就不是独孤博能够想象得到的存在。而且，魂兽也并非不是不能被饲养。

像是人类世界中用于拉车的角麟马就属于是被人类驯养的一种。而武魂殿自己建造出来的猎魂森林，也同样属于是将魂兽圈养起来。

而看着独孤博那有些畏惧的眼神，涂山悠悠也收起了自己那似笑非笑的神情，而是装模做样的露出了一副和善的表情，笑眯眯的说道：“说谢谢的话就免了。我还是比较好奇，你刚刚说的厚报，究竟是什么。”

闻言，独孤博一直提起来的心顿时放了下来，终于可以说是长树了一口气。

既然这一行人向自己索要报酬，那自己的性命应该已经保下来了吧？像这种隐世的高人，应当是不屑于做出那等杀人越货的事情的。

独孤博拍了拍自己的胸膛，一脸认真的说道：“各位前辈，晚辈曾在这落日森林接近深处的位置发现了一处宝地，那里生满了各种各样的草药。虽然晚辈并不知道那里的草药究竟都是什么，都有什么作用，但光凭着那里的奇异景象，以及那些草药的样子，晚辈敢说那里绝对算得上是一处宝地！若各位前辈信得过的话，晚辈这就领诸位前辈过去，权当是前辈们刚刚救下晚辈的报酬了。”

独孤博说出这番话时，虽然眼中露出了些许的肉痛，毕竟那里看起来就像是一个非常不菲的宝地。但独孤博觉得自己也要有命享受才是。

所以，独孤博几乎没有任何的犹豫便将这番话说了出来。

只不过他没有注意到的是，就在他说出这番话时，涂山悠悠的双眸瞬间便亮了起来，脸上也露出了些许的振奋。

涂山悠悠轻咳了两声后，脸上装出了一副讶异的表情，“哦？居然还有这种地方？”

紧接着，涂山悠悠便将目光放在了独孤博的身上。

而这一眼，也如同重锤一般，顿时砸在了独孤博的心神之中，顿时令独孤博感受到了一股难以承受的巨大压力。

甚至这一眼，令独孤博以为自己是被一头恐怖的凶兽盯上了似的。

独孤博丝毫不敢与涂山悠悠对视，慌乱的低下了头，十分真诚的回答道：“晚辈绝不敢欺瞒各位前辈。晚辈正是因为想去那个地方采摘一两株毒草用来壮大自身的毒功，这才被那只十万年修为的死亡蛛皇盯上的！”

“这么说来的话，那这地方，倒还真的有可能是个宝地呢。竟能拥有十万年修为的魂兽镇守。”涂山悠悠的嘴角勾起了一抹笑意，淡淡的说道：“既然这样的话，那你便引路吧。不过引路之前，还有一件事要做。”

说着，涂山悠悠双手一合，轻声喊道：“斗转星移！”

一道璀璨的绿光顿时闪烁了起来，瞬间笼罩在了独孤博的身上，而独孤博也根本来不及反应，甚至心中都已经涂山悠悠要一言不合就对自己动手了。

只不过下一瞬，独孤博就从那笼罩在自己身上的绿色光芒感受到了一股极为纯粹的生命气息。

在这股生命气息的滋补之下，独孤博身上的伤势迅速的好转着，就连刚刚那死亡蛛皇给他手臂上留下的紫黑色毒素也缓缓的消退了下去。

原本已经有些发麻的胳膊在顷刻间便已经完好如初了。

等到绿光逐渐消退下去后，涂山悠悠才轻飘飘的开口说道：“若是不帮你治疗一下的话，恐怕还没等到你把我们带到那处地方，你这毒素便会要了你的性命了。”

感受着自己身上全然消失的伤势，独孤博的眼中露出了浓浓的不可置信。

就连十万年修为的死亡蛛皇所留下的毒素，居然都已经被清理的一干二净了！

被涂山悠悠露了这么一手后，独孤博的神色也彻底的变成了信服的神色，带起路来也多了一些情愿，“各位前辈，这边请！”

花费了大约两个时辰后，独孤博的声音才再度的响了起来，“诸位前辈，翻过这座山，我们就可以看到那处宝地所在了！”

此时，天已经蒙蒙亮了。

借着黎明的曙光，涂山悠悠看清了面前这座山。

整座山并不算高，但却笼罩在了一层薄薄的雾气之中，使人根本看不清山的全貌。先前的地方，涂山悠悠还能看到几只魂兽出没，但等到了这里之后，却再无一只魂兽的踪迹了。

“你确定翻过这座山之后，就能看到这座宝地了？”涂山悠悠看了一眼独孤博，轻声问道。

“晚辈确定。只要越过了这座山，下面便是一个巨大的像是盆地一样的地方。而晚辈所说的宝地也就在那里。只不过那盆地的上方都笼罩着一层浓浓的雾气，若不是仔细观察的话，根本发现不了那处宝地。”

独孤博立马如同捣蒜一般点着头。

对于独孤博的回答，涂山悠悠也终于是露出了满意的笑意，“好了。既然你已经带我们来到这里了，那你便离开吧。放心好了，这一次，不会再有不开眼的家伙招惹你了。只不过，出去之后什么事情是不该说的，我希望你应该清楚。”

闻言，独孤博顿时大喜过望，“多谢前辈！”

说着，独孤博便直接转身朝着落日森林外离去，同时在心中暗暗的发着誓。

这落日森林，打死也不再来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70069952"  chaptername="59.  前辈，这边请">加入书签</a>
</div>
