    彭万沙所做的事情，就是贩卖了一些情报，情报内容，是有关一些武院弟子信息的！

    皆是登上无间门猎杀名单的天才武院弟子！

    只不过其人掌握的情报并不算多么细致，无间门没有什么收获，也没有造成什么恶劣后果。

    而陈凡甚至在其上看到了自己的名字！

    这人竟然几次贩卖了自己出行的消息！

    其上陈凡几次离开武院，都有记录！

    陈凡这一年来，数次离开武院，虽然自己十分小心，从没有暴露过行踪！

    但是这家伙竟然知晓自己每一次离开的时间节点。

    “我屡次离开武院，除了去星辰地宫，乘坐了御兽阁的灵兽，其他都是直接易容独自出门，这家伙竟然知道我每次离开的情报……”

    陈凡眯起眼睛。

    虽然彭万沙不知道自己去了哪里，但是能够将自己离开的时间节点掌握的那么清楚，自然也不简单！

    这彭万沙明显是刻意盯着自己！

    陈凡思绪转动。

    “是了，以他的实力想报复我是没可能的了，所以要靠无间门的力量么……”

    陈凡看到这，心中杀意闪露。

    他也庆幸自己足够小心。

    《天心无形决》的易容足够强大，自己也够谨慎，始终没有遇到无间门的杀手！

    成为绣衣使者之后，陈凡也是能够如当初乐少元那般，直接在武院当场杀了这彭万沙的！

    毕竟彭万沙本人身份不算什么，而且的确做了叛徒行为，死了也不算什么。

    只是陈凡心思流转，却又觉得未必需要如此……

    或者未必急着如此。

    杀彭万沙简单，陈凡成了绣衣使者，确定他的位置，也不必像之前那么麻烦，一剑就能杀了。

    可是杀了他，又有什么意义呢？

    “绣衣楼情报力量无比强大，掌握着这么多与无间门通风报信之人的信息，却也并不出手，目的是为了牵长线钓大鱼……”

    他眯起眼睛。

    当前局势，大乾与大昌战斗还未终结，绣衣使者们的主要任务还是无间门！

    绣衣使者能够处理的间谍、暗子越多、越强，所能获得的奖励和贡献也就越多！

    他心里也是闪烁出一个计划的雏形……

    绣衣楼可以钓鱼，自己同样也可以借助这彭万沙钓鱼！

    自己位列二等暗杀名单，起码也能勾到无间门舵主，甚至门主级别的高手！

    陈凡眯起眼睛，却是暂时压抑住心中的战斗欲：

    “暂时不急，我吸收逆神之血，实力提升不少，可是对力量掌握还不够完善，也没有见识过九重高手的实力。”

    陈凡加入绣衣楼的消息若是传出去，无间门对他的重视力度也会更高。

    若是真派出门主那个级别的杀手，陈凡即使动用“狂暴”神通，也不敢说一定能杀了对方！

    “倒是可以先完成几个绣衣楼任务，消化一下提升的力量……”

    陈凡眯起眼睛。

    “顺便可以找机会测试一下我常态极限爆发的实力，还有狂暴神通的力量上限……”

    ……

    在成为绣衣楼弟子，带来莫大权力和殊荣的同时，陈凡却也同样要承担绣衣楼弟子的职责。

    尤其是当下特殊的环境之中。

    绣衣使者从去年开始，一直都在和无间门明争暗斗！

    即使只是新人，陈凡也是需要完成任务的！

    不过陈凡还是新入楼武者，并没有什么强制任务。

    他可选择的任务也是有不少

    大多也都和无间门有关。

    这些时日，随着大乾局势的稳定，无间门自身的行动却是有些乏力，他们也开始借助一些其他反大乾组织的力量！

    包括有和大乾为敌的周边小国和宗门，甚至也包括大乾内部一些反动势力、邪教组织等等！

    “见龙郡那边，有一个排在后十二位的无间门门主到来，近几个月也是一直在联合当地一个邪教实力，在西北大搞破坏……”

    陈凡挑眉。

    见龙郡也是西北地区的一个大郡，距离清河郡不算太远！

    见龙郡是邪教组织相当活跃的一郡，比清河郡这边形式复杂十倍。

    摇了摇头，陈凡继续查看任务。

    仔细甄选之后，陈凡接取了古茗郡的一个抓人任务。

    目标是一个古茗郡当地一中等宗门弟子，叫作秦阳华，与无间门有染，疑似八重修为！

    当然古茗郡当地的宗门，整体实力自然不会太强。

    那宗门之中宗师数量不超过五个，最强的门主也只是八重！

    “第一个任务，还是低调一点，让我熟悉一下绣衣楼任务流程再说！”

    陈凡当即接下任务，也没有太大压力。

    毕竟那秦阳华最高才只是八重，陈凡常态就能击败了！

    不过这秦阳华似乎已经觉察到了什么，最近时日没有展露行踪，隐藏起来。

    当然绣衣楼早就掌握了一些蛛丝马迹，才会发布这等任务。

    陈凡也是开始立刻借助绣衣楼的下辖组织调查情报，做好准备！

    只要是明面归属于大乾的组织，陈凡皆是能够调动！

    而顺便，陈凡也是回到武院，找到叶无双，也是根据自己绣衣楼的任务，顺便接取了一些古茗郡武院任务！

    同时在武院一边修行，一边等待绣衣楼的消息。

    ……

    而在此时，却有几人也来到了清河郡府城。

    却是三个身穿灰色布袍，异族打扮之人！

    他们根据那特殊镜子指引的方向，直奔陈凡而来！

    可是镜子最后指示的位置却是府城、武院。

    他们不是傻子，知晓这里是什么地方，哪里敢在这里动手！

    他们虽然自认为实力强大，可武院聚集了一郡精英，却不是他们三人可以肆虐的！

    “现在怎么办？”

    “等，等待时机！苏和是受伟大主人选中参与血魔传承的‘神之战士’，此人杀死了苏和，亵渎了伟大主人……我们一定要杀了他！”

    三人却是要非杀陈凡不可！

    ……

    陈凡当然不知道自己，身上那印记却是已经引来了仇敌。

    他虽然膈应那特殊印记，也没有想到，对方行动竟然这么快。

    当然他自身实力提升得够多，也对自己有足够信心，未必害怕所谓的杀手！

    而在武院也是没待多久，陈凡就去了古茗郡。

    古茗郡也属于清茗武院范围，陈凡也顺便接了几个武院任务!

    有绣衣楼所能掌握的渠道和情报力量，陈凡离开清河郡不到两天，就已经全部完成了自己所接取的几个武院任务！

    而且每次都是绣衣楼渠道帮助直接确定目标，陈凡赶过去动手就是！

    极其简单，没有任何意外。

    以他的实力，本身完成这等任务是没有任何问题的，而绣衣楼的情报更不必说，全大乾最强！

    轻轻松松几个七重任务完成。

    “太轻松了，比当初有白云道馆帮忙完成任务，都要简单十倍！”

