，(首字母+org点co)！

二楼安安静静的，只她一人在丛书中漫游，一楼却已炸开了锅。

“新一版鳌头通书发布了！欲购从速！”

斋主指挥着伙计将还热乎的书册搬上柜台，老早蹲守在书斋内外的修士立马一涌而上，将斋主和伙计都挤出去了。

“天尊在上，我先抢到的，你这个瘪犊子给我滚开！”

“分明是我先下的手！”

“别挤别挤，你们可知我是谁！”

“傻叉，除非你是圣地门人.帝君亲徒，不然这里随便抓起一个人都是哪哪继任者.传承人。”

才一两息，书架干净得像是被洗过了一遍。

斋主数了数没拿到鳌头通书的修士，笑眯眯道，“今日第一批价，一册二百上品灵石。”

经过那么久的时间，众人早就习惯各个书摊书斋坐地起价的行为了，哪怕是等几天买盗版，也得付个七八十灵石，差就差在盗版不够精美，没有收藏价值。

大多修士都乖乖地付了灵石，唯有少数几人不甘不愿地抱怨着太贵了。

贵也没办法，旁边没抢到册子的修士都如狼似虎地等着呢！

“老板，什么时候发布第二批啊！”

“就是就是，快点儿，再不发布，我们就管其他人借着看了。”

“别急别急，我们也是从倚澜楼抢来的，他们还没制作出下一批册子，我们也没办法。”

“能不能催催，太懒了，每册就发行十万本，谁抢得到啊，老板你这次不得劲儿啊，居然只运了一百册过来。”

“对啊，而且还晚了那么多时间，照以往申时就发了，今日竟让我们等到了天黑。”

“发行晚了，是不是因为上午城外的那场战斗?”

“也是有可能的。”

“瞧那些拿了册子的跑多快，借来看看怎么了！”

斋主笑眯眯地听着他们的抱怨，偶尔应个一两句，等耳边接到一个传音，对还逗留在书斋的修士们道，“第二批马上就要从倚澜楼出来了，请各位先到店外等候！”

......

倚澜楼制书部忙得热火朝天，终于将最后一册放到了框里，下一息，它被一名青衫人拿了起来。

“兰先生，有什么问题吗？”

“没什么。”青衫人将书册翻到最后一章，抽出了当做发簪插在道髻上的白玉笔，神色纠结。

旁边的管事更纠结，“册子已经发行出去了，可不能再改了啊兰先生，且这篇稿子不是您执笔的。”

原本他们是想用他编撰的稿子的，可他突然将稿子撕毁了，这才着急忙慌地从投稿里选了一篇出来。

“天，我就知道，我就知道！”青衫人根本没听他讲话，自顾自地变幻了神色，恨恨将白玉笔插回头上，神神叨叨走了。

“嘿，这......”管事无语地将书框往外一推，“第二批发布喽！”

倚澜楼通常会自己留五万册出售，将另五万册分买给诸家书斋.摊位，毕竟他们时常要靠那些书圈人士收集素材.扩大影响力，适当让利才能维持长久合作。

倚澜楼的售书现场更为壮观，十多万修士将附近的街道.屋顶.上空都挤满了，虎视眈眈地盯着倚澜楼的门，就等着它打开呢!

等到管事一吆喝，一窝蜂钻进了店里，拿到书就捂着跑，真真儿进去是斗士，出来是逃兵。

其中有一九尺莽汉，伸出长臂，拨小鸡仔似地将众人拨到一边，拿了一册就出来，瞧得好些修士羡慕嫉妒，却也不敢怎么样，那可是独占过鳌头的人。

“快瞧瞧又出了那些战斗。”一汉子将手中金弓往后一挂，拿过鳌头通书翻起来，“听说近段时间，来了许多高手，可惜我们净待在犄角旮旯里了。”

“哈哈，你敢当着大卦师的面说吗?”这九尺莽汉正是硕狱，他挤了挤左逐之，凑近看扉页，“奇怪，这七日的鳌头怎么是空缺？”

“你看下面的注脚，神沙界域的江迟暮.云泽界域的池渊有鳌头之姿，可惜平手未能决出胜负。”

“先看看这两人的比试。”

左逐之比照着目录，翻到了最后一章。

鳌头通书的内容是图.文.声并茂的，图还不是普通的图，是动图。

一翻到最后一章，纸上显出一片光秃大地，两个形似江迟暮和池渊的小人跃出纸面，相对而立。

声音响起，“却说沛然得了上届鳌头，众多高手欲与他一较高下，神沙江迟暮与云泽池渊同时跟他邀战，他轻巧说道，‘你二人斗一斗，谁胜了再跟我比’，此话拉开了二者的斗法......”

硕狱和左逐之都受不了这慢吞吞的解说，一目十行地扫过纸上文字，翻了一页又一页，没几息就看到了结尾。

“千钧一发之际，一水一火仿佛被神来之手按在了原地，定睛一看，原是道台会真君出了手......”

“你看这小人画得好像我们族长啊。”

“远看是有点像，近看，噫，比族长丑多了。”硕狱摇着头，“走了，回道台馆去，我们都好几月没回来了。”

“可不是嘛，跟着花道友跑了好些界呢，不过说来奇怪，小界封闭是正常，怎么崂荒的中界也大多都是封闭的，界门守了大批将士，连看一眼也不让。”

“偶有几个开放的中界，一进去，竟然处在部落时代，每个人都忙着生存修炼.对抗凶兽，信仰还那么疯狂。”

左逐之不知该如何表达自己的意思，叹了口气，“各界有各界的不同吧。”

硕狱摸了摸自己的鼻子，他的出身界也是高武力低文明的状态，他以为自己一直十分向往幼年和少年时的生活，也一直想回归部落生活，可到了那些与自己家乡相差无几的界里，竟只感觉到了不自在，甚至有些鄙弃他们的野蛮落后。唉。

二人回到道台馆，进入金玉牌坊上，红龙垂下龙须，“有人留话，凛爻已至崂荒。”

硕狱和左逐之相视一眼，惊喜交加，快步走进道台馆。

花间辞没有乱逛，所以比他们先一步回来。

两人来到她的住舍，问，“族长来崂荒了，道友可见过？”

“我也才回来没一会儿，再者，她只留了话，没留地址，谁知道她现在跑哪里去了。”花间辞慢条斯理道。

“说不定就在馆内，我去问问。”左逐之大步走了。

硕狱正要跟上去，花间辞开口叫住了他。

“道友有何打算？”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    