    事实证明，不但联邦军甩锅甩的开心，袖章佬接锅也接的开心，

    在联邦宣布天杀的袖章佬袭击联邦废弃科研设施，破坏地球治安环境的第二天，事件热度稍有下降的时候，袖章佬发表了联邦军以不人道手段研究强化人类的宣言。顺便把袭击研究所的功劳落实了。

    回头，联邦军就声称这是已经落马的莫妮卡准将的所作所为，联邦早已经将不人道研究封停云云。

    双方舆论战你来我往的打了一个多星期才逐渐消停。

    因为热度被另外的事件占据了，那就是破碎幽灵把联邦使用强化人类进行MS运用实验并导致机体暴走歼灭己方舰队的事情给捅了出来。

    在这三艘船上的600多联邦军和200多阿纳海姆雇员又不是孤儿，他们可都是有亲属把啊。

    死在袖章佬或者新吉翁残党手里还能说句是保家卫国，充满荣耀。

    但是死在友军手里就很操蛋了。

    抚恤金只能拿到最基础的“事故死亡”的等级，军功，勋章一概没有。

    并且，最操蛋的事情是……

    因为这三艘船的船员基本上都是死于战舰反应炉的殉爆，基本上全员尸骨无存，就算有残存的尸体，也被爆炸吹得满宇宙都是，也许会在几十年后进入环地球碎石带吧……

    那个由一年战争以来的各种战舰残骸、殖民地残骸，被击碎的小行星，被解体的资源小行星等等围成的碎石环带。

    因为尸骨无存，保险公司以及联邦军给这些人认定的是“失踪”，实验任务并没有被认定为战斗任务，连“MIA”都不是。

    根据相关条例，相关“失踪”者需要在经过长达年的等待期，并且由家人举证证明失踪者没有联系的证据等等，然后填写众多表格，等待起码三年以上，开庭三次以上才可能被追认为KIA（行动中死亡）。

    然后才能拿到并不高昂的抚恤金。

    借此，在破碎幽灵的情报部的推波助澜之下，阵亡的联邦军和阿纳海姆社的遗属们走上了街头开始游行。

    不止如此，在妄图上位的在野政治家、十分有危机感的军队少壮派和最近新上台，热血还没熄灭的新联邦阁僚的青壮派也在这件事上推波助澜，最终数十万游行者走上了联邦政府的新首府“达卡”的街头。

    本来就因为联邦政府在第二次新吉翁战争以来，一直沉沦在治安战之中，并且……一直在吃瘪。

    破碎幽灵的舰队左抽一下，袖章佬的舰队右抽一下。

    联邦的威望空前低下。

    几乎每周都会有MS甚至战舰被摧毁的消息传回来，联邦拒觉支付抚恤金的事情成了压垮这群人精神的最后一根稻草。

    “长官，我们该怎么办？”一个穿着衬衣打着领带的刑事警察机构的特工扯松了自己的领带。

    “让老人把新手都给我看紧了，全都把实弹给老子扔车上，绝对不允许携带。MS部队给我后退两个街区，没有总部的许可禁止射击。”刚刚上任刑事警察机构的最高长官的约克森给自己的配枪上上实弹。“便衣特工呢？”

    “已经从周边城市调集了三千五百人，现在都混迹在游行的人群之中。按照预定，他们将想办法把人流分化到其他街区。”

    “人数太少了啊……”

    “现在刑事警察机构在独立成军之后，有太多老人因为担心我们会变成提坦斯那样的军阀，提前选择离开了机构。

    现在我们这边能信任的老人恐怕不足一万人，剩下的都是刚补充进来的年轻人。

    那群年轻人巴不得我们变成第二个提坦斯。”约克森长官手下的探员坦荡的吐槽道。

    “就不要提提坦斯这种晦气的东西了啊……”

    “为啥？会让长官想起来自己当年在提坦斯划水的日………疼疼疼………”

    “不说话没人当你哑巴！”约克森把自己手下夹在胳膊肘下面，用中指指节钻着他的太阳穴。

    自己这个部下跟了自己十几年了，一开始是因为嘴上每个把门的成天吐槽上司而浮浮沉沉，后来救了自己一命，眼球都炸出来了，脑袋也收到了影响，俗称物理性脑残了，现在更是说话作死的要命。

    不知道提坦斯是联邦禁忌，九成九的成员都进监狱了么？

    宣传自己这个漏网之鱼的事迹是想我死么。

    “我去现场盯着，你在这里守着。就算我死了，也不允许开枪。”

    “为什么？”

    “你仔细看看这群人的脸，还有他们人群中自发维持秩序的那些人的形体，这群人，不是联邦军的家属，就是退伍老兵。

    他们不过是在要求他们应该有的权益而已。

    连抚恤金都要克扣的联邦军啊………”约克森摇了摇头，把西装外套扔到椅子上，只穿着蓝色的衬衣还有战术背心就离开了指挥中心。

    他实在是放心不下正面的那群人，新兵太多了，地球至上主义者也太多了，不说“ManHunter”部队，只说一般的武装警察，SWAT，甚至巡警都已经被掺了太多的沙子，和隆德贝尔那种有宪兵进行纪律兜底的军队不一样，自己这种机构一旦快速扩编，纪律会雪崩般的崩塌的啊……

    就像补充进来的那群听风就是雨的年轻人，扩编刑事警察机构，独立成军来钳制隆德贝尔？开什么玩笑……

    隆德贝尔就算在第二次新吉翁战争差点被团灭，那群从那种战场上走下来的老兵是我们这种民兵都算不上的人能对抗的吗？

    联邦的混蛋高官，这可不是什么数量和装备对等就能对抗的事情啊。

    同样是扩编，隆德贝尔那种数次出生入死拯救世界的部队，在编入大量新兵之后，在老兵的带领之下，很快的就会有基础的强军素养。

    只需要有意识的带着新兵见见血，打一两次不是很顺风的仗，活下来的新兵就能变成合格的老兵。

    而自己这个本来就是做脏活的部队，本来就缺少信念和武德的部队在混入了大量想当提坦斯的新兵会发生什么呢？

    尤其是，自己的部队还特么给陆战队配备了镇暴短剑（曾用名屠杀短剑）。

    答案其实只有一个，那就是，只差一个机会，自己成立的ManHunter就会不可逆的堕落为此提坦斯还残暴，但是战斗力撑死全是三流军阀的可悲存在。

    脑子里盘算着如何把这个自己一手成立的部队从悬崖上拉回来，约克森站在了游行的人群之前。

    （卡文卡的要死，第二更明天晚上一起发了……）

