
第二天上学，走到校门口时，雨馨并没有发现唐小嫣的身影，她不由得暗地里松了一口气。

在通往停车场的分叉路口，雨馨微笑着和苏木道别。刚转身的一瞬间，雨馨就看到了林荫道上，相隔十几米的唐小嫣。

唐小嫣静静地站在树荫下，如毒蛇般死死地盯着她，目光有种说不出的冷冽，看得让人心底发寒。

雨馨和她的目光一触，就吓得赶紧低下头去，手指无意识地拨弄着鬓角的发丝，来掩饰自己心中的慌张。

唐小嫣只是静静地盯着她，不说一句话。和她擦身而过的那刻，雨馨紧张得心脏似乎都快跳出来了。走远了，才突然惊觉，手掌不知觉泌湿了一手心的汗水。

刚走进教室，雨馨就遇到迎面走来的辰星。

辰星一看到她，嘴角就不知觉地扬起一个微笑的弧度，招呼道：“嗨！早啊！”

“早！”雨馨朝他挥了挥手，毫不吝啬地还给他一个甘甜的笑容。

“对了！你的脚伤好了没？”辰星关切地问道。

“嗯！好多了！谢谢你啊！辰星！你弄的中药真管用！”雨馨由衷地感激道。

“那是！”辰星一听到雨馨的感谢词，立马就得瑟起来了，臭屁道：“这可是我家世代祖传的独门秘方啊！就你那点小伤，自然是药到病除了。”

旁边的一名同学一听，半信半疑地道：“班长！你家的药方真的有这么厉害！那能给我弄一副吗？昨天下午打篮球的时候，我不小心摔伤了膝盖……”

“去去……多大的事啊！到学校的医务室处理一下就行了。”辰星一脸不耐烦地道。

这位同学一听就不乐意了，抱怨道：“班长！都是同学！咋差别这么大啊？”

他的同桌拍了一下他的肩膀，一脸坏笑道：“这叫怜香惜玉，又叫重色轻友，懂不？哈哈……”

雨馨和辰星顿时大窘，他们对望了一眼，彼此都有点说不出的尴尬。

雨馨狠狠地瞪了一眼那名说轻薄话的男生，然后忿忿地跑开了。留下辰星站在那里，没脸没皮地应付道：“去去去！哪凉快哪歇着去……”然后就面不改色地回到自己的座位。

早读课的铃声，就在这时不约而至……

早读课结束，到食堂就完餐，走回教学楼的时候，突然在楼下听到了熟悉的呼喊声。

“小木！小木啊！……”

雨馨她们循声望去，就看到苏木的奶奶，正站在楼下，仰着头，背着双手，朝楼上呼喊着。

“宋奶奶！您怎么来了啊？”雨馨她们一起迈着小碎步地跑过去。

宋奶奶闻声转过身来，看到是她们，满是欢喜地应道：“小雨！是你们啊！”说着，握着雨馨的手，不停地上下打量着，仿佛怎么瞧也瞧不够似的。

瞧得雨馨怪不好意思的！而朵朵和小雅只是站在旁边，捂着嘴偷笑，一点上前解围的意思都没有，太不仗义了！

无奈之下，雨馨唯有硬着头皮开口道：“宋奶奶！您是来找苏木的吧！有什么事啊？”

“哦！”宋奶奶这才惊觉过来，她放开手，有些不好意思地笑了笑，然后回应道：“苏木的爸妈寄了点生活费回来，而我又大字不识一个，所以来找小木去趟银行。”

哦！原来是这样啊！

“那您在这稍等一会儿，我去喊苏木下来。”说着，就迈开脚步往楼梯间走去。没走几步，雨馨又转过头来，喊道：“朵朵！你们在这照顾一下宋奶奶啊！我去去就来！”

“知道啦！知道啦！你去吧！去吧！……”朵朵赶苍蝇似的朝她挥挥手，然后转身就忙着和宋奶奶套近乎了，看得她特别无语。

喂喂喂！朵朵！你的廉耻掉一地了啊！

盘旋的楼梯间，不时有学生上上下下。

雨馨顺着楼梯，往三楼走去，想起又要见到苏木了，心里欢喜得像吃了蜂蜜一样甜。

快到三楼的时候，雨馨心里没来由地感到一阵莫名的紧张，她停下来做了一个深呼吸，努力让自己平静下来，这才蹑手蹑脚地往高一（4）班走去。

走廊上来往的同学不是很多，雨馨走到高一（4）班的一个窗子前，透过窗户，寻找着苏木的身影。

“同学！你找谁啊？”

蓦地，一道极其清脆悦耳的声音，在她的耳畔响起。雨馨顺着声音瞧去，顿时泛起一种惊艳的感觉。

那是一名极其漂亮、清秀无伦的女生，有股空山雨后般淡雅出尘的灵秀之气。

微卷的亚麻色长发随意地散落在胸前、肩后，鹅蛋般的精致脸庞绝没半分可挑剔的瑕疵，轮廓分明若经刻意雕削，清秀无伦；修长的柳眉下，一对明澈动人的眸子，有若一泓流动的清水，顾盼生妍；翘挺的鼻梁，娇俏而又秀气；两片粉嫩的唇瓣，微微噙着一丝甜甜的笑意，牵引得脸颊上的两个梨窝也悄悄盛开了，有种说不出的妩媚多姿、明艳动人。

上身穿着一件粉红色的v领短袖T恤，露出性感洁白的锁肩；优美的轮廓如山峦般跌宕起伏着，尽显江南女子娇娜多姿，明媚动人的体态美。

不用任何介绍，雨馨就知道，她一定就是高一年级里，有着“两大千金”美名中的安雪琪。因为再没有其他女生，比她更符合这个称号了。

不知怎地，雨馨心里突然莫名地泛起了一阵心酸，还有一点点难过，像独自一人在屋檐下看雨，看的全是一地落寞的忧伤。

她看了看安雪琪笑靥如花的脸，本想扭头就走的，可最后还是忍住了，微垂着脑袋，对那女生说道：“你好！能帮我喊一下苏木吗？谢谢！”

安雪琪轻点了一下头，然后扭过身子，朝着一个方向喊道：“苏木！有人找你！”，声音悦耳而动听，像回荡在午后清脆的风铃。

雨馨顺着安雪琪指引的方向，终于看到了安静地待在角落里的苏木，以及他身后的唐小嫣。

苏木抬起头，目光飘忽了一会，然后在空中与雨馨相遇了，原本安静的俊脸，不知觉地扯起一个微笑的弧度，分外迷人。看得身后的唐小嫣醋意大发，甩过头，用凶狠狠的眼神盯着雨馨，看得她心里有点发毛。

稍等了一会，苏木就从教室里走了出来，他信步移到雨馨身边问道：“雨馨！找我有什么事吗？”

雨馨走到护栏旁，指了指楼下，说道：“宋奶奶来了，在楼下等你呢！”

“真的！”苏木的脸上闪过一阵的欣喜，然后迫不及待地往楼下瞧去，看到了那熟悉的身影，忍不住地喊了声：“奶奶！”

老人闻声抬起头，看到楼上的苏木，脸上绽放出了一个灿烂的笑容，有种说不出的慈祥、溺爱……

“雨馨！谢谢你啊！我先下去了。”说着，苏木转过身，迫不及待地往楼梯间跑去，急躁得像个毛孩子似的，哪还有平时风清云淡的神色，看得雨馨不禁为之莞尔。

雨馨走出楼梯间的时候，苏木和宋奶奶似乎聊得正欢，朵朵和小雅不时在旁边插着嘴，逗得宋奶奶乐不可支，那场面说不出的其乐融融。

看到雨馨出来了，大伙纷纷和她打招呼。

“雨馨！谢谢你！”苏木再次感谢道。

“不！你应该谢谢她们全部才是。”宋奶奶及时纠正道。

朵朵和小雅闻言，顿时微低着头，露出一个含蓄而又腼腆的笑容，装得比谁都淑女，看得雨馨心里一阵毛骨悚然。

大家聊了一会后，苏木扶着宋奶奶往校外走去了。

等苏木他们走远了，朵朵碰了碰雨馨的手臂，坏笑道：“小雨！你怎么不跟着去啊！说不定有惊喜哦！”

雨馨睨了她一眼，忍不住啐道：“要去你自己去啊！装什么淑女！一点都不像你的风格！”

饶是朵朵的厚脸皮，也不禁为之一红，争辩道：“姐这是给你机会啊！你不懂珍惜也就罢了，还把姐的好心当成驴肝肺，哼！真是好心没好报！”

“切！谁稀罕！”雨馨瞬间甩给她一个后脑勺，气得朵朵吐血。

“好了！好了！别争了！你们一个东宫，一个西宫，有什么好争的！”小雅在一旁劝道。

“谁西宫了！她才西宫！一辈子的西宫！”朵朵脸红脖子粗地争辩道。

“西宫你妹！”雨馨说着，就是一记粉拳砸过去，誓要把这个可恶的‘西宫’泯灭在萌芽中……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191413"  chaptername="第十二章:  初遇安雪琪">加入书签</a>
</div>
