
“砰、砰、砰……”

张鹏的脑袋很坚硬，为了把这个脑袋砸开，赵客也是用了吃奶的力气。

一时间血肉和金属的碰撞声，令在场的众人面面相视。

“你不讲信用！”

傣妹站在一旁却不能阻止，只能眼睁睁的看着赵客一锤一锤把张鹏的脑袋砸个稀巴烂，一时看向赵客的眼神厌恶之极。

“你放心，我会亲自给你写个表彰，鼓励你大义灭亲。”

赵客仿佛没听到傣妹的话一样，反而大声鼓励道。

至于信用这个问题，呵呵，赵客不觉得和一个随时会报复自己的毒蛇讲信用是一种明智的做法。

张鹏的死亡，除了贡献了他15点积分外，同时还为血锤带来了整整两万点的怨气。

可想而知，张鹏内心对自己是怎样的怨恨。

杀掉了张鹏后，赵客从他的邮册里，又抽出一张白银邮票，这才收起血锤，心满意足的转过身，向其他宾客：“罪人已经伏诛，相信大公子在天有灵也会倍感欣慰。”

赵客话音落下，就见一众宾客神情复杂，也不知道该说什么。

称赞王留守大快人心，破案神速？

看看一旁宗人令白发人送黑发人，这个时候称赞也不合适啊。

而全真教几位弟子，对赵客残忍的手法感到厌弃，却是更觉得赵客这个人，蛇蝎心肠，不可深交。

至于黑卓、天谕这俩家伙早就走了，显然不打算再留下来给赵客当枪使。

只有傣妹气的全身发抖，却又无可奈何。

赵客代表的官身，就朝廷，更是权力。

他们可以暗杀赵客，但绝不能公开和赵客翻脸。

或许谁也不会想到，一个区区的官员，却是让众人感到如此棘手。

其实这样不怪他们想不到这个问题。

只是成为邮差的那一天开始，他们就已经很少接受过来自官方的统治。

官员！

这两个字在大多数邮差的脑海里，更像是随手可拿捏的木偶一样，无论是现实还是恐怖空间。

当实力达到一定程度的时候，就能摆脱王法的束缚，不再受任何法律、国家、集团的摆布。

成为自由自在的人。

或许正是这个想法，才是真正害死张鹏的原因。

他们也是这个时候才明白，赵客成为一名官员，居然会对他们产生如此之大的威胁。

也只有赵客才会想到，利用官方的权力去打击这些实力强大的候选者，占据到最有力的位置上。

一场喜庆的宴会，转眼变成了一场悲剧。

赵客也就没有再留下去的意思，迅速带着人离开，顺便把张鹏的尸体交给宗人府。

相信宗人府会把他的尸体，碎尸万段，千刀万剐。

自己帮卢浩的任务已经完成了。

至于张鹏，那完全也是意外的收获。

不过经过这件事情后，赵客相信其他邮差也会发现官身的好处，远远大过加入那些所谓的大教之中。

这里或许没有那些大教里的神秘功法，或许没有什么奇特宝物。

但身居大都，却是有着令人忌惮的权力。

如果这些家伙不傻，怕是也会在最短暂的时间里去转投向朝堂。

唯一惋惜的是，张鹏的黄金邮票，确实很独特。

是一件诅咒系邮票，能够令自身的诅咒，变成神圣属性，不受任何能力的驱散。

想要使用，需要很多特比的要求。

这些要求，无论是赵客还是整个团队，没有一个人能够达到标准。

不过这张邮票并非无用，自己可以拿来当作祭品，以黄金邮票作为祭品，自然先知者的威力应该绝对不亚于上次的超能宝石。

至于那张白银邮票，同样也没有太大的用途，不过能够给自身的能量系攻击，加持上一层独特的衰败诅咒。

诅咒会随着攻击叠加，所以攻击速度越快，越能发挥出这张邮票的效果。

赵客想了想，打算把这张邮票留给卡米莱或是王麻子。

自己属于高爆发，高机动、高恢复类型，不适合这种比较适合持久战的邮票。

赵客走出宗人府后，没有乘坐轿子回去，而是独自一人，消失在人群中。

按照和苗道一的描述，赵客走进一条小巷。

巷子里尽头，一间不起眼的房屋里，传来一阵阵咳嗽声。

不用进去，赵客也能听到房间里，苗道一那阵嘘寒问暖的声音。

见状赵客干脆也就不打算进去了。

听苗道一的口吻，就知道，那个蜘蛛精算是活过来了。

这次侥幸不死，算是这只蜘蛛精命大，甚至因祸得福，修为还有了不少提升，只需要静养一段时间，恢复后，实力还会提升许多。

赵客就坐在门外等着，听里面称呼越来越肉麻，身上不由的起上一层鸡皮疙瘩。

对于这个结果，赵客一点都不意外。

少年男女，本来就是对情爱有着各种各样的冲动和幻想。

什么清规戒律，什么大道，除了把人的感情束缚起来外，只会让人性情变得孤僻怪异。

一旦有朝一日打破了枷锁，那些禁锢的感情反而会犹如潮水一样，一发不可收拾。

大概等了好一阵功夫后。

房门打开，就见苗道一小心翼翼的关上房门，对于坐在墙角的赵客一点都不意外。

赵客还未靠近的时候，他就察觉到了赵客。

大咧咧的坐在地上，向赵客拱手道：“这次的事情，多谢王兄。”

“客气了，互相帮助才对。”

赵客心情不错，目光瞄了一眼房间：“你打算这样藏多久，还有你身上一股子妖气，你就这样回去，我保证你家的掌教真人能把你揍的东西南北都分不清楚。”

“掌教真人不会打我。”

苗道一说完又觉得有些心虚，或许掌教真人不会打他，可他师父绝对会让他明白明白，不收清规的后果。

想到此，苗道一正色道：“只要我元阳不泄，不会出什么大问题。”

“呵呵！”

赵客对于苗道一的话，极其不屑：“那是你还没掌握要领，相信男人刚开始的时候，都会有这种想法，觉得自己天赋异禀，等几次后才会发现，自己和普通人没什么两样。”

苗道一嘴角一抽，不想和赵客再讨论这个问题：“虽然你帮了我，可定光珠和四玉剑经，你还是要还给我，掌教真人最近已经开始追问我定光珠的下落了，而且很着急，命令我尽快交回。”

本来在张志敬手上的造化珠和狻猊珠，因为赵客合成四象珠后，产生了空间排斥，导致两颗珠子相续粉碎。

张志敬自然就急不可耐的想要收回定光珠。

赵客心头一动，想起来了自己合成四象珠时候的提示，可能会产生蝴蝶效应，影响到接下来佛道之争的平衡，也不知道究竟是会产生什么效果。

至于东西还给苗道一，那是不可能的。

四象珠已经和自己融为一体，绝不可能还给苗道一。

至于那四把玉剑，赵客一样不能还给他。

对此赵客只能无奈的捂着自己的心口，道：“抱歉，珠子碎了，玉剑丢了，说起来你可能不信，但事实真的如此，我对天发誓！若是有半句虚言，就让我老婆以后睡在棺材里。”

苗道一对此一脸半信半疑，信的是珠子碎裂的问题，毕竟狻猊、造化两颗珠子同时碎裂，定光珠也碎裂的可能还是很大的。

至于玉剑丢了……苗道一打死都不相信。

不过苗道一并没有在这个问题上和赵客纠结太多，突然想起来了什么，一拍脑门，目光看向赵客道：“对了，你知道上次在开灵宝刹的时候，我从什么地方拿到了大觉恶念本体的珠子么？？”

苗道一若是不说这个，赵客都快要忘记了，上次苗道一说了一半就被打断了。

当即眼睛一亮，这可能就是自己支线任务的线索。

急忙追问道：“对啊，你是什么地方找到的？发现了什么？？”

“我找到了一个坟，珠子就是我从坟里挖出来的，但相比坟里的东西，那个墓碑才是最有意思的地方，你知道墓碑上落款写着谁的名字么？”

苗道一想到这里神情一时严肃起来，他觉得这个秘密，可能会引爆整个佛教。

可这件事他不能和掌教说，也不能告诉自己师父。

否则不仅暴露出来自己和赵客一同去开灵宝刹的事情，还可能会把整个全真教推进万丈深渊。

但这个秘密压在心里，苗道一说不出来的难受，此时终于能够向赵客道出，一时心情舒展了许多。

只听苗道一低声道：“那个墓碑下面的名字，居然是三戒。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48856134"  chaptername="第一千一百二十五章：开灵机密">加入书签</a>
</div>
