    “不行！”倏地一道脆脆的娇喝声在后方响起。

    袁博和刘三冰吓了一跳，不约而同扭过头去。

    只见夜幕中肖颖背着一个大蛇皮袋一步步走来，俏皮的短发飞扬，明亮艳丽的五官诱人眼球，对他们露出久违欢欣的笑容。

    袁博惊喜瞪眼，快步冲下去。

    肖颖兴奋呀呀大叫，一把甩开大蛇皮袋，飞扑过来冲进他怀里。

    大满小圆从屋里鱼贯奔出来，兴奋吠叫。

    接着，它们往大后方流窜出去。

    “行啦行啦！”只见吴波从巷口拐进来，左一袋右一包，双手拧得满满当当，就连脖子上也挂着一个大袋子，“跑那么快秀恩爱？你们两个够了啊！还不把狗撵走！我都要累晕了！”

    刘三冰哈哈大笑，飞奔过来接过他手中的行李袋。

    “兄弟！又见面了哎！”

    吴波惊喜笑道：“对哎！又见面了又见面了！三冰兄弟，咱有缘呐！”

    肖颖好不容易从袁博的怀里钻出来，扭过头招呼：“快快！都先进屋！”

    袁博深深看她一眼，才匆忙转身去帮忙。

    很快地，院子的灯亮起，厨房的灯也亮起，笑声和说话声欢快连成一片。

    炉子上熬着牛肉片，散着诱人的肉香。

    袁博煎饼，刘三冰揉拉面。

    肖颖和吴波则站在灶台边抢着吃，袁博煎好一个，他们就夺一个，狼吞虎咽大快朵颐。

    “好吃！”吴波舔了舔嘴角：“阿博好手艺！我回家的时候跟我老婆说你还会下厨，把她给羡慕得不行，让我有空也得学下厨，吓得我差点儿不敢回家！”

    “哈哈哈！”众人大笑。

    吴波笑呵呵解释：“我们海边人，顿顿吃的都是海鲜。不管啥玩意上来，直接往水里一煮，捞上来醮点酱油就开吃。这既是我们的厨艺，谁不会呀！”

    肖颖调侃：“会煎饼不？会烙饼不？会拉面不？告诉你哎！这些都是最基本的厨艺，谁都必须会。瞧三冰哥，瞧我老公！”

    吴波一个劲儿摇头：“地方不同，要求不同。你要求你自个老公去，千万别来要求我。请我餐餐吃个饱，就够了。”

    “自己动手丰衣足食。”肖颖轻哼：“也就嫂子不嫌弃你！”

    吴波嘿嘿笑道：“儿不嫌母丑，老婆不嫌老公不动手。你家阿博还得羡慕我呢！”

    “去去去！”肖颖将他挤了开去，“别带坏我老公，这一个归我了。”

    吴波闻着肉香奔刘三冰那头去了，乐滋滋问：“兄弟，拉面好了没？”

    “快了！”刘三冰扯着小面条下锅，笑道：“肉汤都熬好了，几下就能熟，两分钟后包管上桌让你吃个饱！”

    吴波搓着手，笑哈哈道：“闻着真香！”

    很快地，两大碗拉面上桌了。

    袁博忍不住心疼问：“中午没吃吗？怎么都饿成这样？”

    “甭提了。”肖颖苦笑：“火车上的餐车卖光了，我们一人分一个小馒头撑着。本来以为四点多能到惠城，谁知火车晚点了，六点多才到。我们摸出火车站的时候，外头就一个大叔卖着糖葫芦，肚子都快饿瘪了，哪里想吃酸李子。我们坐四轮车来的，我撕了一块儿紫菜垫肚子。”

    刘三冰笑道：“出门在外，难免会有这样的意外。下回记得备多一些干粮，别路上饿坏了。”

    “我备了一大袋吃的。”肖颖嫌弃笑骂：“路上都被他给啃光了！”

    吴波辛苦憋笑：“没法子，路上太无聊了。她倒好，拿着笔练写字看书。我没事干，除了看窗外就是啃吃的，不然还能干什么？”

    袁博低笑：“放心，现在到家了，一定让你们吃饱饱的。不够就说，家里食材一大堆，管够。”

    “还是阿博兄弟好！”吴波竖起大拇指：“大方！大气！”

    肖颖解释：“他顶多在这边待几天，回头我们要去临省的造船厂买渔船。本来要直接过去的，但都快一个月没回家了，我们便先坐车回来。”

    “对！”吴波道：“她说这毕竟是家里的大事，得回来跟你好好商量一下。”

    刘三冰吃着煎饼，好奇问：“你们真的打算去买一艘渔船呀？”

    “嗯。”肖颖解释：“先买渔船下海，以后还要租合适的海域办渔场。我这次坐车南下后，跟着他一路坐船沿着海岸线北上。我觉得这一行业虽然有风险，但还是值得投资。”

    “网了鱼就能卖钱。”刘三冰疑惑问：“有啥风险？这应该算是稳赚的生意。”

    吴波笑了，摇头：“兄弟，这你就不懂了。咱做任何事都是有风险的，行业不同，风险不一样罢了。海洋广阔无边，本身就藏着许许多多的危险。渔船下海，时不时会遇到大风浪或风暴，夏季和秋季还怕遇上台风，这些可都是风险。”

    “对！”刘三冰总算后知后觉想起来：“南方的台风挺可怕的！那风啊，狠狠刮，人都站不稳。听说海浪那个高啊！”

    “是，一般都是提前入港躲避台风。”吴波正色道：“不管是啥风险，都还是有办法躲避的，谨慎就好。”

    肖颖道：“我们打算买一艘中等大小的渔船。等赚了钱，就开始租海域开发渔场。阿波他跑渔船好多年了，经验丰富，只需要找多几个伙计帮忙，其他不用大投资了。”

    “渔船的投资不大？”袁博挑眉睨她一眼，“你上次说的贷款成了吗？”

    肖颖嘻嘻笑了，解释：“我们在帝都等那么多天，就是为了这笔贷款呀。幸好爸妈的四合院够大，也够值钱。四合院作为抵押，贷了足足五万块。”

    “哇……”刘三冰惊讶瞪眼：“一艘渔船要那么贵呀？”

    “至少得这个钱，还是普通的中等渔船。”吴波答：“保守估计是五万，她身边有几千，我凑来凑去也有两千来块。我们打算投入五万五，其他雇工买些储备，渔网也是贵得很。”

    肖颖早已经做好了安排，道：“过两天我们准备去造船厂看新渔船，争取砍价买一艘好船。”

    顿了顿，她看向袁博道：“我们的钱够的，用不着你卖山地来帮忙。船的价格有高低，能买好点就好点儿，不行就差点儿。”

    “就是！”吴波附和点头：“用不着卖地。我们这次有贷款，暂时够用就行。如果进展顺利，等我们捕鱼赚了钱，两三年我们应该就能还上贷款。”

    袁博垂着眼眸，道：“老家的山头蛮多的，应该能卖四千来块，指不定能帮上你们，多少减轻点负担。”

    肖颖搁下碗筷，狐疑问：“你是为了帮我们买渔船才突然想要卖山地的？谁能跟你买？我事先说一句哦！千万不能卖，万万不能！”

