    鱼龙火锅店门口，早已围了个人山人海。

    整个碧海镇都知道：鱼龙帮是一个良性帮派。他们做生意，不欺压白姓，还时长出手援助碧海镇下各个村落。

    整个碧海镇，很多人都很想进鱼龙帮。只是，审查极为严格，很难进来。

    数日前，韩非连屠五尊。欲登天屠王的消息传来……那时候，很多人其实都是将它当故事听的。

    后来，故事传来的第三天，韩非的雕像就开始重建。包括碧海镇下的乡村，雕像也都已经开始着实建设……

    此刻，也不知道是谁猜到了，还是怎么的？

    总之，寒帅到来的消息，如同雪花般散开了。

    好家伙，一时间，整个碧海镇都疯了。三大学院，校长带着老师，老师带着学生，撒丫子就过来了。

    其他人，很多大钓师，垂钓者境界的人，全都过来瞻仰韩非。

    ……

    鱼龙火锅店外。

    三千帮众，翘首以盼。

    很多人从进入鱼龙帮，就没见过他们的帮主，一直听的都是传说。这一刻，心头激荡，简直不能用言语去述说。

    而韩非，并没有让他们失望。

    自己既然已经露面了，该紧张的是楚老怪他们。他们并没有什么手段是能够拦住自己得……所以，此刻的千星城，自己那是随时可去。笑话，若干年前，自己就能从里面出来，何况是现在？

    而韩非，之所以要等到现在，自然是要等所有的雕像都建设起来……

    碧海镇，是韩非带着宁静，吃过的第13个小镇了。

    韩非美其名曰：考察。

    当两人走出鱼龙火锅店的时候，无数人第一时间抬头看韩非，目光火热，呼吸急促。

    人群中，细细碎碎的声音传来。

    “那是寒帅么？那真的是寒帅么？”

    “什么寒帅？那是帮主，那是我们的帮主。别人得喊寒帅，但是我们得喊帮主。”

    “乖乖，那就是帮主么？身子伟岸啊！”

    有人唏嘘：“当年，我曾跟过帮主几日，替帮主看过园子。”

    有人翻白眼：“这事儿你已经提过八百遍了。也就我当时不在，否则，那园子能轮到你看？”

    当即，李青、李二鱼，李白虾、李多余等人，全都上前，齐声高呼：“见过帮主。”

    跟着，三千帮众，齐声高呼：“见过帮主……”

    韩非嘴角微微勾起，扫了眼不远处的镇长和眼神复杂的三大院长。

    当初，他们是多么的看不上第四学院，还希望也以量多取胜。可事实证明，天骄就是天骄，百万普通人，也抵不住一个绝世天骄的崛起。

    只见韩非一步踏入虚空，脚踩大聚灵阵，脚下灵气之龙汇聚。

    “嗡~”

    韩非无敌金身一展。身高30余米。

    这一幕，看得无数人呼吸急促。金色，总是那么迷人，高大的身躯总是让人震撼，这代表着强悍，代表着实力。

    只听韩非淡淡道：“嗯！本帅当年创立鱼龙帮，就曾说过，鱼龙帮要安分守己，不捣乱秩序，不凌驾他人……这些方面，你们做得不错。一个帮派，不是争勇斗狠，这一点你们做得不错。本帅现在是碎星岛的统帅，是无数普通人类的代表。本帅不能因为你们来自本帅创立的帮派，就如何特别对待……这次归来，只是在登天屠王之前，看一看人间……”

    韩非说的坦然，语意轻松。

    底下的帮众，他们不知道韩非他们这个层次的强者，还需要打什么？但是，他们知道，韩非是为了无数万民而战，是为了人类而战。这就够了！

    只听李刚大喝：“帮主必胜，帮主必胜……”

    下方，三千帮众齐声高呼：“帮主必胜……”

    韩非笑着示意众人停止叫喊，而是目光扫向四面八方，面露威严之色：“本帅来都来来了，不说两句，倒是有点不够意思。”

    只听韩非颜色一正：“从很久之前，本帅就觉得：碧海镇为什么是镇，而不是城？因为城，在碧海镇之上，在三十六镇之上。可三十六镇，亿万民，能入城者，寥寥无几，这显然不公。世家大族，为谋取私利，岂会允许实力弱小的三十六镇人民入城？本帅告诉你们，那里的灵气更胜，那里的典籍更丰……可凭什么好的东西，都属于千星城？凭什么，万民不可共享？”

    韩非的声音，如同滚滚雷音，在碧海镇的上空荡漾。

    只听韩非洒然一笑：“所以，本帅要打通千星城，扫平千星城的世家大族。听说，两年前，千星城中有大族之人，宣称自已成王？那人趁本帅不在，搜刮了不少资源。这些资源，都是无数人拼了命换回来的。他说拿就拿，他算老几？所以，本帅要将他们曾经拿去的一切，统统都拿回来……所以，本帅登天欲屠王。不求你们祈祷本帅大胜而归，只希望你们能够知道：这方世界，这片沧海，不独属一人，当人人共享……”

    历史以来，民众是最容易被煽动的，哪怕他们都是修行者。

    韩非的演讲落幕，好多人高呼起来。

    “寒帅加油，灭了世家大族。”

    “寒帅，我们支持你。”

    “寒帅，一定要打通千星城，我们倒是要看看，那到底是什么鬼地方？”

    ……

    韩非在宣扬的是自由，是有付出就有回报的劳动。

    在韩非的口中，千星城不再是神秘的地方，而千星城的世家大族，也成了剥削的代名词。

    就连宁静，都相信了韩非是以另一种方式，来拯救阴阳天的人类，带领他们走向辉煌。

    可是，只有一个人知道：韩非这么做的目的，只是为了愿力。

    那就是老乌龟……

    如果韩非真是为了人族的大势，以前，就不会存在道心极限的问题。而韩非突破了自己的道心极限，绝对不是因为什么人族大势！

    所以，韩非非要走一遍三十六镇的目的，只是为了来做一次巡回演讲，让更多的人看见自己，听见自己，让他们相信自己，为自己祈祷。

    届时，当韩非真的扫荡了千星城世家大族，那就是一大波收割。从千星城到碎星岛再到三十六镇，韩非要靠着屠王这事儿，收割整个阴阳天人族的愿力。

    作为为数不多的，能看明白韩非意图的人，老乌龟只觉得：韩非这家伙，实在不适合当一个正道人士。

    碧海镇暴徒学院。

    这里现在是鱼龙帮在掌管。这里的种植园，现在就是鱼龙火锅店的材料来源之地。所以，一直以来都是重兵把守。

    韩非演讲完，悄无声息间来到了这个地方。

    这里并没有人，但是让韩非意外的是：这里，竟然还有一个家伙留在这里，正是当年韩非在风雷镇赢回来的鬼眼巨鳄。

    此刻，鬼眼巨鳄震惊地看着韩非：“你，回来啦？”

    韩非疑惑：“你怎么还留在这里？”

    鬼眼巨鳄：“这里灵气适宜，我为什么要走？”

    韩非嗤笑一声：当初，自己是想把这家伙抓过来，当镇校灵兽的。结果，现在其它人都走了，这家伙还留着。

    只听韩非道：“当年的十年之约，早已过了期限，你现在来去自由。”

    完了，韩非想了一下，丢了一枚吞海贝给鬼眼巨鳄道：“相识一场，也算有缘，送你了。将来，这里说不定也可能会有人再回来……但是，谁知道呢？你愿意待着，就待着吧！”

    ……

    半个月后。

    韩非走遍了三十六镇。而和王临约定的半月之期，已经到了。

    整个碎星岛，还有三十六镇，无数人都在这一天开始的时候，就不时地抬起头来，他们想看看有没有大道裂痕？

    民间，各种讨论不断。

    有人道：“你们说，寒帅这一次去千星城，能打赢么？”

    有人坚信道：“当然能，寒帅是谁？他老人家屠戮的尊者双手之数不够数。他定能灭了那些大族。”

    碎星岛上，有人感叹：“千星城的世家大族，不知道会有多少资源？”

    碎星岛上下来的人，嗤笑道：“我只能说，那就像是沧海里的水，舀之不尽。”

    正义之城的狂欢店，今日十分热闹，几乎爆满。

    有人吆喝：“嚯，今儿人怎么这么多？大伙怎么都没出海去？”

    有人嗤笑：“谁有那心情出海？今天可是大事，寒帅说今日登天屠王，明确了日期。今天，必然是会死人的，值得一看。”

    “啧！啊~”

    有人抿了一口酒道：“真替千星城那些普通人感到忧心，那是尊者境的争斗，指尖漏个缝，都不是普通人能对付的吧？”

    ……

    就在众人万分期待之中。

    韩非，其实早已登天而去。

    楚老怪封锁不了整个千星城，拦不住所有的路。

    对现在的韩非来说，破虚而至，轻而易举。

    只是，韩非不知道的是，在他出发的那一刻。碎星岛档案室，枯坐百年的老头，提刀而走。

    碎星岛横断山脉，薛神起淡淡道：“既然站了队，就知道这一战迟早要打的。”

    三级渔场，李大仙叹道：“可惜！我虽不再为人，但此战不可错过。”

    而千星城中，某处坊间集市之中。

    一个儒雅的中年男子，正在喝茶，只听他淡淡道：“所有的努力，虽不是为了这一天，但到了这一天，也就都完成了。从此，那小子不需要我再去帮助了……”

