    无尽沙妖从西秦洲败退而归后不久，就沙皇的命令下往无尽荒漠深处收缩力量，置荒漠外围的绿洲而不顾。

    因为在沙皇看来，如果不往荒漠深处收缩力量，集力量于一处，无尽沙妖可能会被大赢王朝一举歼灭。

    或许正是无尽沙妖集中力量于荒漠深处，大赢王朝才没有对无尽沙妖的进犯发动反击。

    当然也可能大赢王朝从来都没有想过反扑无尽沙妖，只想休养生息，尽快恢复王朝在那一战中损失的力量。

    无论大赢王朝到底是怎么想的，无尽沙妖都在沙皇的命令下收缩力量，将大部分有生力量集中在荒漠深处，休养生息，恢复实力。

    大赢王朝没有如沙皇所想的那样入侵无尽荒漠，而是在重建沙海坊市后便对无尽荒漠不闻不问。

    大赢王朝没有动作，西秦州的一部分家族势力却动了起来，对无尽荒漠外围的绿洲伸出了魔爪。

    将绿洲残留的妖兽剿灭，在绿洲上建立家族据点，并以此为跳板将魔爪伸向其他的绿洲。

    无尽荒漠环境恶劣，且大部分资源都十分匮乏，并不是一个好去处，但却富含各种矿产资源。

    随着第一批进入无尽荒漠的家族靠着荒漠丰富的矿产资源发了一笔横财后，越来越多的西秦州家族势力将手伸向了无尽荒漠。

    在那些进入荒漠的家族中，与无尽荒漠接壤的侯族——红枫周家赚取的利益最大，然后便是同为王侯家族的王家。

    在这两大王侯家族的带领下，西秦州的大半家族势力都前赴后继的冲入无尽荒漠，去攻占那些还控制在沙妖手中绿洲。

    在这些年来，陈氏一直都在观察各个家族势力的动向，以及他们攻占绿洲的进展。

    十几年前，陈元中发现周家和王家进入无尽荒漠的深度早已经超过了中狐洲和沃辻洲。

    可无尽沙妖依旧没有动静，任由两大王侯家族攻占绿洲，开采无尽荒漠的矿产。

    这也就代表，两大王侯家族还没有触碰到沙皇的底线，还可以进一步攻占荒漠的绿洲。

    也正是如此，在陈元中的提议下，陈氏将攻占中狐洲和沃辻洲提上了议程，并迅速将两座绿洲打了下来。

    如果不是确定攻占中狐洲和沃辻洲不会遭到无尽沙妖的抱负，陈氏决然是不敢妄动的。

    尽管无尽沙妖在那一战中损失惨重，不得不收缩力量以求自保。

    但瘦死的骆驼比马大，无尽沙妖随便派出一个妖王，就能把陈氏在无尽荒漠的所有族人都灭了。

    因此，如果没有绝对的把握，陈昌轩可不敢拿陈氏大半族人的性命去赌。

    上次攻占中狐洲和沃辻洲，陈氏做足了充足的准备，这次进军无尽荒漠自然也做足了准备。

    三年前，陈昌轩收到了家族暗卫传回来的最新消息，得知了红枫周家和王家两大王侯家族的最新动向。

    就在不久前，两大王侯家族的防线又往前推进了一万里，并将沿途的绿洲和矿产资源尽收囊中。

    两大王侯家族将防线往前推进了一万公里，而无尽沙妖依旧窝缩在荒漠深处没有任何动作。

    这也就意味着从中狐洲往前一万五千里的区域是安全的，陈氏可以出兵攻占这片区域内的绿洲。

    不过陈昌轩并没有立即动手，而是准备等上个几年再做决定，一来是准备多观察一段时间，看无尽沙妖的反应，确保万无一失。

    二来是得派人去那片区域搜寻四阶绿洲，没有目标可怎么打，还有就是陈氏也需要充足的时间做准备。

    两年前，外出游历回来的陈子初和陈子木一同被陈昌轩召见，一番交谈后各给了两人一个任务。

    陈子木前往黄玉洲坐镇，并组织黄玉洲上的族人为之后的家族出征做好物资做准备。

    陈子初也跟着到了黄玉洲，不过他没有多待，而是乘坐传送阵前往中狐洲，接替陈昌邑坐镇中狐洲。

    坐镇中狐洲的同时，陈子初也得组织绿洲上的苍卫为不久后的出征做准备。

    这么些年下来，陈氏依靠驯养的铁背苍隼，已经形成了一只由筑基修士和练气后期修士组成的百人苍卫。

    这只百人苍卫被家族分为两个中队，每个中队有五个小队，每个小队有十人，分别驻扎在中狐洲和沃辻洲。

    平日里，这两个中队的苍卫分别负责巡视两座绿洲的周围，驱逐来袭沙妖，保护绿洲安全。

    苍卫自成立以来，并没有参与过任何战斗，所以陈昌轩准备把他们拉出去试试水。

    有陈子初接替坐镇中狐洲后，陈昌邑便以中狐洲为起点，独自前往陈氏此次的目标绿洲收集情报。

    陈氏这次要攻打的是一座面积非常庞大的四阶绿洲，因绿洲的整体形状酷似三角，因此被陈昌邑称为三角绿洲。

    尽管同为四阶绿洲，但三角绿洲的却比黄玉洲、中狐洲和沃辻洲三座四阶绿洲的总面积还要大出许多。

    光从绿洲的大小来说，三角绿洲绝对是一座大型绿洲。

    一般的大型绿洲上面都有五阶灵脉，但这座绿洲上却只有一条四阶上品灵脉和两条四阶中品灵脉，并没有五阶灵脉。

    也许正是因为没有五阶灵脉的缘故，无尽沙妖才决定放弃三角绿洲，只留绿洲上的原住妖兽驻守三角绿洲。

    经过陈昌邑长达两年的潜伏和收集，陈氏这才清楚三角绿洲的上妖兽实力。

    基于三角绿洲上的那三条四阶灵脉，三角绿洲上出现了三个大妖部落和众多低阶妖兽。

    低阶妖兽对陈氏的威胁不大，需要重点关注的是统治三角绿洲的三个大妖部落，它们才是陈氏攻打三角绿洲的最大阻碍。

    这三个大妖部落分别是赤焰金鹏一族、大地赤蝎一族和银甲冥蜥一族。

    三个妖族部落中，赤焰金鹏一族的实力最强，足足有三只四阶赤焰金鹏，占据着三角绿洲唯一的那座四阶上品灵山。

    大地赤蝎一族和银甲冥蜥一族稍弱一筹，各自都有两头四阶大妖，并占据着一座四阶中品灵脉。

