
　　572

　　望着那已然近乎力竭的飞僵尸王，九叔背负于身后的长剑再次竖立指出。

　　手中的法印不停变换，整个阵法中登时变得杀气腾腾。

　　凶煞之气浮现，几人身前的几道法印瞬间炸裂；丝丝缕缕的光晕变换，自那炸裂的法印之中凭空凝实出五道看似虚幻的身形。

　　青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟。

　　五道幻影左右飞驰，张口衔出，似是阵阵自天降临的光柱般,直挺挺镇压于那尸王身上，使其悬空，任凭其再如何挣扎，但也提不起来任何的反抗动作。

　　“师兄，变阵！”

　　望着九叔久久无动作的九叔，千鹤道长出声提醒道。

　　这套阵法集围困绞杀于一体，只待变阵为杀，便能够轻而易举地将飞僵尸王打得粉碎,化作齑粉；但九叔却是摇了摇头，“你们不觉得，这尸王还有些许的用处吗？”

　　几人皱眉，等着他的下文。

　　“想要去往历代茅山的修炼福地，就必须要满足两个条件，一是就任掌门之时，至于第二，则成为下一任掌门人选。”

　　“以小风的天赋，不能只陪贫道蜗居在小小的任家镇中。”

　　听着九叔的回应，几人自然知晓九叔心中的寓意，他想要用这个飞僵尸王为风莫惊觅的几分“大势”，凭借这几分大势，说不定他也能作为下一任掌门的人选，从而进入至茅山的历代相传的福地之中。

　　况且。

　　就算它们将这飞僵尸王给除了，也只能为所谓的名气再增添一分罢了，这一分名气对于它们来说已然是可有可无的存在，但对于风莫惊来说，乃是为其积攒名气的前提。

　　“小风，出手灭了它！”

　　听着九叔的吩咐,风莫惊心底顿时闪过一抹了然之色。

　　不曾犹豫几分；持剑在手，腾空而起，丝丝缕缕的电弧加持于剑身之上，虬褫幻影在其上若隐若现。

　　反手摆动。

　　“噗呲！”

　　只听得一道物体撕裂的声音响彻，那被五道光柱悬于半空的尸王登时为那长剑刺穿了胸膛，虬褫之魂在其肺腑之中搅动。

　　“吼～”

　　声声狂啸之声炸裂。

　　那尸王身体中的尸气止不住地在那伤口中蔓延出来，每流失一份尸气，其身体便会干瘪上一份。

　　同普通的尸气不同。

　　那凌于半空的尸气居然都是一股如血般的猩红，尸气浮于半空，眨眼间便堆砌成一朵赤色的云朵。

　　“上古遗留下来的尸毒！”

　　正是凭借这东西，才造就了眼前这个尸王。

　　如若让某只僵尸重新将那些尸气收纳于体内，不久，便会重新制造出来一只异常难缠的尸王。

　　风莫惊嘴唇微动，反手摆动；数十道蓝色的符咒腾空而起，上下缭绕，平白在其周身凝实出一条符龙。

　　“去！”

　　念头微动。

　　数十道符咒飞驰而出，随着一抹抹金色光晕炸裂,那浮于半空的赤红妖云登时为符咒中衍生出的金光焚烧了个干净。

　　“蹦～”

　　随着尸王的湮灭,还在冲撞金盾的尸群连同鼠群诡异地收敛了那般狂躁的动作；首当其冲的是那些獠牙似倒钩的僵尸。

　　来回跳蹿，左右碰撞,最后更是浑身炸裂，血崩为一具具的尸体；没有了尸王控制，它们会在顷刻间尽数血崩而亡。

　　硕鼠群也不好过。

　　那些体型大若狸猫，处于前端的几百只硕鼠突然开始翻滚碰撞起来。

　　更有甚者，张开锋利的牙齿嗜咬起来自己的尾巴，妄图用这种方法来缓解体内钻心的剧痛。

　　不过徒劳就是徒劳。

　　它们之前吞噬过尸王的血液此刻赫然化作成了一颗颗定时炸弹，时间到了，它们也该就此覆灭了。

　　未几，阵阵尖利的叫声响彻。

　　那些翻滚肆意撞击的硕鼠皆是口吐黑色的淤血，就此绝了声息；肠穿肚烂，周身更是被自己啃食的血肉横飞。

　　不过，凡事都有一个例外。

　　除了大部分的僵尸连同硕鼠因为失去了尸王的控制从而血崩消亡之外。

　　剩下的一部分因为腾腾镇中的僵尸嗜咬从而转化的僵尸，则是再次冲往某个地方，再次藏匿了起来。

　　残存下来的一部分硕鼠，也以一番逃窜的方式尽数失去了踪迹。

　　仅存的一丝丝灵智正时刻提醒着它们，如若不逃离，它们都得死于这个地方。

　　“啧啧啧，好宝贝，好宝贝！”

　　望着已然变换为干尸的尸王，四目道长面露炽热之色，如若不是碍于其身上的尸毒，早就伸手抓了上去。

　　这般神情，引得几人一阵恶寒。

　　千鹤道长倒是面色如常。

　　其实四目道长并没有说错，反而说的极为准确。

　　眼前这干尸，乃是难得一见的“宝贝”。

　　其体内的尸王珠，便已然是一柄媲美极品法器之物。

　　两人共同伸手，以法力破开那干尸的胸膛，果然拿出一颗泛着丝丝缕缕荧光的珠子来，继而变换法力为飓风利刃。

　　着手清理起来尸王的骨头来。

　　风莫惊倒是没有多余的心思去关注那所谓的尸王珠，出声召得旺财，两人向着远处黑黝黝的洞窟旁走了过去。

　　那洞窟底下，正是尸王的藏身之所。

　　“主人，这底下有什么宝贝？”

　　望着眼前充斥着腥臭之味的洞窟，旺财下意识地吞了吞口水，言语间带着些许的惧意；如若再冲出来一只飞僵尸王。

　　他们这些人，都是死在这个地方。

　　“怎么，怕了不成？”

　　“这个地方有一只尸王已经是破天荒的事情，再出现一只，根本不可能。”风莫惊起步跳蹿，落入至眼前的洞窟中。

　　旺财怠慢不得，手持金锏快速跟于其身后。

　　“咔嚓～”

　　两人脚踏于实地之上，已然腐朽的兽骨、人骨在他们的踩踏之下，炸裂成无数的碎片。

　　碎片堆砌如山，绿莹莹的魂火照亮了整个洞窟。

　　干涸的血迹流淌，自周遭的石壁之上凝实出密密麻麻的黑色污迹，在白骨山丘中央，则是存在着一口青石制作的棺椁。

　　棺椁周遭，缠绕着密密麻麻的赤色铁链。23sk.Com

　　铁链之上锈迹遍布，似是为水汽浸润，又似是浸泡在血水之中。

　　借着些许的魂火，两人将目光放置眼前的棺椁之中，霎时间，几块儿黑乎乎的东西登时引起了他们的注意。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，572 终灭尸王，九叔心思（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 