    “你刚刚说什么？”他停下了脚步，问道。

    “我没说什么。”方思勤微愣，道：“我就说人太多了，怕跟你走失。”

    叶远平微微颔首，拉着她往前走。

    很快，便到了他平常卖野味的那酒楼了，方思勤抬头往酒楼里面看，这酒楼装潢还不错，虽然还不到饭点，但这会儿，酒楼里面倒是有不少人了。

    他们大都是挑着担子来卖菜的人，方思勤正要往酒楼里面去，叶远平却是拉着她绕到了后门。

    “酒楼前门是做生意的，后门有专门的管事在收这些。”叶远平同方思勤解释道。

    “嗯。”方思勤点点头，随着叶远平到了后院。

    果然，一些常来这里卖菜的人轻车熟路，他们早就挑着担子在这里等了，可怜那些在前面问价的人，大都是白费力气。

    “周管事。”叶远平叫了一声，前面那个跟菜农讨价还价的人，听到声音，便往这边而来，“原来是叶小兄弟。”

    “周管事，这是我这几天打的猎物，你看看你们酒楼今日可需要？”叶远平平日里看着挺冷漠的，没想到在外对人挺客气。

    “这个，叶小兄弟啊，实在是对不住了，我们酒楼最近……”周管事说到这里停顿了一下，方思勤有了种不好的预感，担心这周管事是不是不收了，但叶远平倒是沉得住气，依旧是一言不发，等着他的下文。

    “今年收成太差，我们酒楼生意也大受影响，平常点这野味的人也少了。”

    “嗯。”叶远平应了声。

    “当然，叶小兄弟你送来的野味，我怎么也得收，只是这价格，怕是要便宜一些了。”周管事说道。

    叶远平还是沉默不言，周管事便道：“你看看，在原先的价格下，低两成怎么样？实在是年成不好，现在我们店里的菜都折价卖了。”

    “好。”没等他将他那一大堆的道理讲出来，叶远平直接将背篓放下，先从背篓里拿出一个小篮子递给方思勤，其余的都放到了周管事面前。

    “这还挺多的，叶小哥打猎真是一把好手，我这就去给你称一下。”周管事说着，叫人将称拿了过来。

    周管事将里面的猎物拿出来，分门别类的称了，称到兔肉的时候，叶远平忽然说道：“减二两吧，这次兔皮我想留着。”

    “你要留兔皮啊，好。”周管事怔了一下，还是答应了下来。

    “我等会过来拿。”叶远平又说道。

    周管事看着有些不太高兴，但嘴上也没说什么不好听的话，只答应将兔皮与他。

    卖完了猎物，叶远平接过周管事递过来的一串钱，放进了怀里，然后又顺手接过方思勤手中提着的篮子。

    “叶大哥，你今天这些猎物，是不是卖的太便宜了？”方思勤问道，这灾年食物价格只有上涨的份，怎么可能食物价格会下跌啊。

    “我知道，但是我这人又不会做生意，便宜也卖了。”叶远平说道：“毕竟这镇上，就这一家酒楼大点，不卖给他，我也没别处可卖。”

    “唉……”方思勤听罢也叹了一口气，只又问道：“那叶大哥，看你好像不怎么跟人打交道，你找到这家酒楼的？”

    “我运气好，有一次上山打猎的时候酒了这家酒楼的东家，他便与我说，以后猎物都拿他酒楼来卖，他会以最高的价格买我的猎物。”

    “原来是这样，可是我看这周管事可不是以最高价格收的，也不知道是这野味真的不好卖了，还是别的原因。”方思勤有些为叶远平着急。

    “没事。”叶远平摇摇头，“反正我家有粮食，就是这一年不打猎，我也饿不死。”

    “哦。”方思勤忽然想到自己如今的身份，她只是一个孩子，自己家中一无所有，又有什么资格替叶远平担心呢。

    “你这一篮子柠杬，你打算怎么卖？”叶远平又问道。

    “我……”方思勤看着这一篮子柠杬，也有些发愁，一没带称，二没带油纸，这个该怎么卖？难道按颗卖？

    “叶大哥，我们先找个热闹的地方，我去叫卖一番，看有没有人买。”方思勤想了想，觉得她只能按颗卖了，一文钱十颗，也不知道有没有人买。

    “有一个专门卖这些糕点、蜜饯的地方，我带你去。”叶远平牵着她往那集市的中央走。

    很快就到了那地方了，只是可惜的是，周围的摊位早就被人占满了，连个空位都找不到。

    不过不要紧，方思勤发现这集市上有不少提着篮子沿街叫卖的人，她也跟他们一样好了。

    原先她还担心自己卖野果是不是真没人会买呢，可她看到这街上还有提着篮子卖鲜花的小姑娘，心中便多了几分信心。

    “咳咳……”只是她信心是有了，但要扯开嗓子叫卖，还差了一点。

    她这辈子、上辈子，只见过别人卖东西，自己去叫卖，倒还是大姑娘上轿子，头一遭。

    “怎么了？”叶远平见她这样，便问道。

    “没什么。”方思勤听他这么一问，突然就有了信心，都要饿死了，还要什么面子呀，况且这卖东西，又不是一件丢脸的事情，不就是叫卖嘛，怕什么！

    “新……新……”

    可是心里做好了建设，但开口还是有些卡住了，方思勤告诉自己，不能胆怯，不能胆怯，但偏偏，这话就跟梗在喉咙里面一样，怎么也叫不出来。

    方思勤，你怎么是这样的人呢，你去人家家里吃饭的时候，怎么不害羞了？卖完就是钱啊，别怕，豁出去了，反正这里又没人认得你。

    “新鲜的柠杬咧，十文钱一颗。”

    “十文钱一颗？”叶远平听到她的叫卖，吓了一跳。

    “叫错了，新鲜的柠杬，一文钱十颗！”

    方思勤再次喊了起来，开口了第一次，她便好像推开了一扇门新的一般，再也不觉得胆怯了。

    “走过路过，不要错过，新鲜的柠杬，一文钱十颗，快来看看啊，一文钱，你买不了吃亏，买不了上当，一文钱，带十颗柠杬回去，哄家里娃娃高兴咧！”

