    高飞开启极致隐匿，慢慢接近格兰地下城的最终BOSS哥布林投掷手，DNF有一个设定，地下城最后一个房间里的BOSS死亡时房间里所有的其他单位也会血量清零死亡，所以最后一个房间更加适合高飞实施“斩首”行动。

    在前三个地下城高飞已经累计击杀了9只哥布林，最后一个房间是4只怪，分别是3只普通哥布林与一只哥布林投掷手，清理这个房间之后他的支线任务也将完成。

    高飞轻踩着草坪移动，没发出一点声响，不一会儿他已经来到哥布林投掷手的身后，接着他双手举起，炮口朝向哥布林投掷手的后脑勺。

    “开炮！”高飞喊出声来。

    突如其来的嘶吼声惊起了哥布林们的反应，哥布林投掷手刚回过头来就看见两个漆黑的炮口对着自己，还没待他分析清楚情况，两个炮口闪耀出白色的光芒。“轰”地一声巨响，高飞被巨大的后座力反推向后倒去，哥布林投掷手的脑袋直接被轰碎，此刻一切都像进入了电影中的“子弹时间”。

    哥布林的行动仿佛一帧一帧在慢放，高飞倒飞在空中的身躯也貌似脱离了地心引力迟迟没有落地。“子弹时间”并没有持续多久，一秒钟过后剩余的三只哥布林“啊”的一声平地倒飞，然后失去生息，高飞也随之落地。

    【你杀死了哥布林投掷手。】

    【你杀死了哥布林投掷手，因该对象为所在世界地下城特有领主，你获得世界之源8.8%】

    【你的支线任务：正义的伙伴已完成，是/否结算。】

    【你获得宝箱（绿色）×1】

    【你获得金币×328】

    【你获得地下城结算奖励，初级冒险家HP恢复药剂×1，初级冒险家MP恢复药剂×1】

    【结算完毕，将传送至地下城入口。】

    还没待高飞回过神，一阵眩晕感传来，高飞出现在地下城的入口处。他立即结算任务。

    【你的支线任务：正义的伙伴已完成。】

    【你获得乐园币×1000，赛利亚房间传送权限开启。】

    他没有细看乐园的提示，大步走回赛利亚房间。

    “看见你平安无事，我就放心了。”

    银铃般的声音传入耳中，是她没错了，赛利亚。他没有回应赛利亚，因为她知道她回应也没啥用。他开始打量地下城的收获。

    金币×402，这个暂时还没想到有什么用处。

    野草莓×2，通关地下城后期间的总收获减去消耗还剩下两个。

    绿色宝箱×2，一个是哥布林首杀的掉落，一个是BOSS的最终掉落。

    【初级冒险家HP恢复药剂】

    品质：绿色

    评分：30

    效果：可短时间内恢复20%的生命值

    价格：1000乐园币

    简介：不可思议的药效，给新人冒险家服用真是太奢侈了。

    【初级冒险家MP恢复药剂】

    品质：绿色

    评分：30+

    效果：可在5秒内持续恢复总计30点法力值。

    简介：众所周知所有职业前期都缺蓝，它的珍贵无法言说。

    价格：2000乐园币

    作为熟读轮回乐园的老书虫，高飞自然是知道这两瓶药剂的价值，恢复内药剂低阶并不常见，因为能制作出药剂的契约者起码得三阶才能把炼金术堆到相应的等级，还需要耗费大量精力和资源。

    一般都是冒险团自营自销，自己培养药师然后反哺冒险团，而到达三阶的野生药师也不会去制作低阶的药剂，第一不划算第二新人的乐园币本身就不多，卖不出好价钱。

    所以一般交易市场上出现的一阶和二阶的药剂都是各个契约者从各个任务世界带出来的，以此换取资源提升自己。

    特别是恢复法力值的药剂，市面上有价无市，特别多的新人小白被坑把恢复法力值的药剂贱卖，这就是轮回乐园，对新人不友好，对老手又残忍，因为谁也不知道下一个世界进度结束自己是否还活着。

    高飞并不打算使用这两瓶药剂而是准备回乐园之后将这两瓶药剂售卖掉，以这两瓶药剂的质量加起来至少可以卖出1w5左右的乐园币，再随便买两瓶低级药剂配合他身上的野草莓，足够用了，而且他也不知道之后的任务会不会再有机会获得野草莓。

    他抬头看向赛利亚说到：“赛利亚，麻烦打开传送权限。”

    “好的，冒险家，我的存在就是为了给你提供帮助。”

    高飞一额头的黑线，只觉得赛利亚的台词属实僵硬，即使已经听过无数次他依旧这么觉得。

    赛利亚手从上至下一划，一张地图出现在高飞的眼前，地图大多数都是空白无法传送的地方，他凭着对毒奶粉的了解也大致都清楚那些空白是什么地方，他也没打算前往那些地方，实在是因为太危险。

    那么就向着目标出发吧。

    “赫顿玛尔。”

    说完高飞便走出光门，些许恍惚过后是热闹的大广场，赫顿玛尔中央广场，这里非常热闹，有非常多的冒险家在这里，因为这里有着好几个职业的基础导师，学技能和转职都在这里。而高飞的目标，也在这里。

    他按照脑海中的记忆向一个方向走去，不过多久，前方一个被簇拥的女人出现在视线之内。

    “哦～路过的那个小伙，挺帅嘛～”

    来了，多少勇士败在这个女人手上，就因为这个女人经营着一部强化装置，让人又爱又恨的强化。

    “+1都能失败两次，95%的成功率是骗鬼吗？”

    “别说了，我+9成功，想冲一波，现在武器没了。”

    “可恶的女人还我魔法棒……”一个魔法师萝莉气呼呼道。

    “嗯哼～我也想学魔法。”这是魔法师路过凯莉时能触发的台词。

    “要是念气附加到子弹上，那该多酷啊……”没错，这是格斗家触发的台词，格斗家有一个职业后期叫花花，刚转职就是会使用念气的气功师。

    高飞继续前进，来到凯莉的面前，因为凯莉是新手职业导师，倒用不着去刷好感度，只要正常对话就可以触发转职任务。

    “凯莉，我想转职。”

    “嗯？你要从拿枪的姿势开始学起哦。”

    接着一个列表出现在高飞眼前，神枪手一共有四个转职，分别是漫游枪手、弹药专家、机械师、枪炮师。

    漫游枪手：漫游是以快速移动攻击而著称的快枪手。善于利用移动跑位找出敌人破绽，加上花式射击技巧，让漫游枪手成为不折不扣的拉风型职业。艰苦坎坷的生存环境，让漫游枪手掌握了任何姿势、任何时刻都能射击敌人的独特射击技能，“乱射”“移动射击”。但不要认为漫游是以远距离攻击为主的角色，其优秀的体术能力足以抗衡格斗，鬼剑这类近身职业。他们从来就不会把任何人当作自己的对手，只不过是其花样表演的一名配角罢了。

    弹药专家：弹药专家，不折不扣的手雷，子弹的主宰者。擅长使用各类属性弹药（一发子弹多重伤害），手雷进行攻击（冰：大面积冰冻。雷：大面积感电）。他们是精通子弹威力的射击手，对枪弹制作有着出色的技巧。他们可利用子弹带增加子弹数目；还可驱使冷冻弹、灼热弹等含有特殊属性的子弹，在瞬间穿透敌人的心脏，造成一击毙命！他们掌握的交叉射击，汽油弹技能，可在很广的范围对敌人进行攻击。对弹药的不断钻研，注定让他们成为平定这个混乱世界的主角。

    机械师：机械师是枪手中唯一能够操纵高智能机体的职业，是智慧型的角色，弹指之间就能将敌人击溃。就算是敌众我寡的场合，也可以从容应付。当你面对这样一个对手时千万不能掉以轻心，你将面对的是一支庞大的智能化机械部队。成群的机器人，空战机械，机枪炮台，轰炸机，甚至是空间科技（机械战神之拳）……然而最为恐怖的是他手中的引爆装置。

    枪炮师：枪炮师，真正的重型枪械专家。不论是狙击步枪，喷火器，还是激光，阳子爆弹，甚至是卫星射线，都应用自如。超远距离打击是该角色最大的特点。就算近身缠斗，拥有很高防御能力的枪炮师也丝毫不会畏缩。击杀敌人于千里之外，枪炮师绝对是战场上最为令人惧怕的对手。当你倒下的时候，你才能察觉到他的存在。所以你得时刻堤防他们的身影。

    高飞的目标就是枪炮师，和机械师一样的大后期职业，当经济和条件允许后，各种科技侧的大火力武器将给他带来无与伦比的火力。

    当然他也有另一方面的考量，轮回乐园是可以自行领悟技能的，他熟知各个神枪手职业，以及他本身就对枪械和格斗有一定的了解，他相信凭自己的努力并非不可以领悟漫游枪手的一些体术。

    这样他的近战能力便不再是短板，前期依靠枪械也更能带来更多优势。

    轮回乐园的技法型都是大后期，前期都不太强，但是枪械类是个例外，因为前期枪械类技法可以依靠更强的武器带来更高的杀伤，如此也能积累一定的优势，中期再把体术发展起来滚起雪球，他后期至少也是个双技法的强者，有机会的话发展三技法也不是不可能。

    熟读《轮回乐园》的高飞早在与轮回乐园接触的那一刻便决定了自身的发展路线，不知是感受到他的期望还是其他原因，轮回乐园将他送进了阿拉德大陆，让他更顺利地接触到这个职业，他更倾向于这是轮回乐园感受到他的内心，然后给了他这个机会。

    既然来到这里，他便不会放弃这个机会，要把变强的机会牢牢抓在手里，轮回乐园的基本条例是等价交换，他要变强，然后为轮回乐园夺得更多的利益，之后还有世界战争，有乐园入侵，还有猎杀违规者，这些压力都让他不能停歇，他要变强，渴望力量和知识，最终得到复活亲人的机会。

    “我选择枪炮师。”

