    鲁尔塔说完，手里的巨锤猛然横扫。

    三个扑来的蛛人被砸得严重变形，血肉挤作一团，如棒球般被砸飞。

    没有再管后方，鲁尔塔双腿发力跃向队伍的最前方，手里的方形巨锤轰然砸落。

    “呜！”

    巨锤带起的破风声凄厉且极具压迫感，锤头前方的空气被压实，形成肉眼可见的弯曲气墙，如有形的重物般压在疯狂攻击Q版猩猩的蛛人身上。

    “嘭！”

    恍若地震般，荒芜坚硬的地面被砸塌陷，被砸的蛛人消失在众人眼前。

    队伍里的众人各有不同程度的趔趄，外围的蛛人发力受挫，短瞬间没能发起进攻。

    坐在狼型玩偶上的艾米莉亚抓住时机，操控Q版猩猩回到队伍后方。

    “走！”

    换防完成，鲁尔塔低喝一声。

    他身上的繁密纹路肉眼可见的蠕动，散发出一种野兽般的狂野气息。

    方形巨锤挥砸，令空气发出不堪重负的“呜”声。

    肉眼可见的弯曲气墙恍若锥头，带领队伍凿穿黑暗，笔直往西。

    样貌丑恶的蛛人扑上来，往往会以更快的速度倒飞出去，砸在地上变成一滩肉泥。

    快速奔行两公里后，队伍左侧的洛奇出声纠正前进的方向，手里的聚魔之统指向天空。

    “嘭！”

    爆炎弹在天上炸开，俯冲扑下的蛛人被炸成火球，落地后疯狂翻滚。

    “还有多远，右边快顶不住了！这种状态下我可没法使用新玩偶。”

    艾米莉亚的声音响起，令队伍里的其他人下意识看向右侧的Q版犀牛。

    Q版犀牛的身体不断颤动，仿佛身体里有什么在激烈挣扎。

    鲁尔塔收回视线，挥捶砸飞两个蛛人，加快前进速度道：“还没看到火光。”

    压力不大的洛奇疑惑的看了眼艾米莉亚，在他的感知中，Q版犀牛应该还能撑一段时间。

    但艾米莉亚的回过头，一脸认真的看着乔治斯：

    “虽然你请我们带你过，但你不会打算一直旁观吧？这可是二十次强度的副本。”

    “当然不会，挡一阵的话我应该没问题。”

    乔治斯微笑着横架左臂，左小臂上的精致圆盾亮起微光。

    艾米莉亚点点头：“准备好，我要收起犀牛了。”

    说话间，长达三米的Q版犀牛开始缩小。

    乔治斯小臂上的圆盾撑起金色能量盾，接替了Q版犀牛的位置，脸色有些发白的道：

    “噢，这些怪物的攻击力度也太可怕了，我恐怕撑不了太久。”

    “我看到火光了。”

    鲁尔塔的声音紧跟着响起，令洛奇三人齐齐侧头看向前方。

    无边无际的黑暗中，出现了一抹橘黄光芒。

    光芒不算亮，但却给人一种安全感。

    “小心！”

    “注意！”

    洛奇和鲁尔塔同时出声，令刚露出欣喜的艾米莉亚和乔治斯脸色微惊。

    下一瞬，队伍最前方的鲁尔塔身上多了层比蒙巨兽的虚影。

    他身上的狂野气息在此刻达到巅峰，手里的方形巨锤像机械造物，内部齿轮机关转动，展露出狰狞的锥角，在空气中拖出肉眼可见的气流，斜砸向侧前方。

    同一时间，洛奇左手涌现出晶体般的清光，清光迅速蔓延覆盖在双手大剑上。

    抬剑斜撩的同时，右手已抽出后腰上的聚魔之统指向侧前方。

    “嘭嘭嘭！嘭！”

    四枪连发，前三枪爆炎弹，最后一枪是空枪的灵魂子弹。

    爆炎弹冲出枪膛时的火光照亮了附近，令队伍中间的艾米莉亚和乔治斯瞳孔微缩。

    耀眼的火光下，一头臃肿的怪物暴露在众人视线中。

    身高超过三米五，体宽达到四米，挡在侧前方的位置仿佛一面肉墙。

    浑身长满不规则的肉瘤脓包，以及一张张诡谲的面孔。

    这些面孔没有腐烂，但没有任何表情，暴凸的眼珠直勾勾的盯着洛奇四人。

    身上探出密密麻麻的手臂，抓向鲁尔塔和洛奇。

    “噗！”

    鲁尔塔手里的方形巨锤砸在怪物身上，被砸的位置内凹扭曲，整体如水波般晃动，大量脓包和肉瘤炸开，溅出恶臭难闻的腥臭液体。

    仅是闻到，洛奇便觉胸腔传来火辣辣的感觉，并伴随着强烈的窒息感。

    大量的虚幻文字紧跟着浮现：

    【使用‘聚魔之统’，对‘诡怪·怨尸人’造成2130点火焰伤害】

    【对方属暗裔种族，受到火焰伤害翻倍，实际造成4260点火焰伤害】

    ······

    【使用‘聚魔之统’，对‘诡怪·怨尸人’造成3360点灵魂伤害】

    【对方拥有高级灵魂抗性，免疫伤害150点，实际造成3210点伤害】

    【使用‘双手巨剑’，对‘诡怪·怨尸人’造成4120点物理穿透伤害】

    【受到B级生物神经毒素攻击，无法豁免，每秒损失-3%生命值，陷入负面状态‘气短’】

    ······

    艾米莉亚屏住呼吸，朝队伍最前方的鲁尔塔喊道：

    “这怪物毒性太强，太被动了，撤吧，我的玩偶会缠住它！”

    说话间，后方的Q版黑猩猩拍飞两个蛛人，双手猛地抓入地下，掀起地皮砸向侧前方的臃肿怪物。

    同一时间，鲁尔塔哼了声，扬起巨锤砸向‘诡怪·怨尸人’身前的地面！

    “噗！”

    地面被砸塌陷，体型臃肿的怨尸人看似笨重的摔落，身上的手臂却快速蔓延，抓向洛奇四人的脚踝。

    但此时Q版猩猩扔来的地皮砸落，将蔓延过来的手臂砸断。

    鲁尔塔没再耽搁，方形巨锤横抡，将趁机扑上来的蛛人砸飞，绕开侧前方的怨尸人，冲向黑暗中的那点火光。

    因为要绕开怨尸人，队形稍有变化，洛奇成了负责后面位置的人。

    至于Q版猩猩，则留在原地不断掀起地皮石板，砸向想爬出来的怨尸人。

    洛奇脸色没什么变化，双手大剑不断朝地面挥斩，将泥土中钻出追来的手臂斩断。

    边斩边退了5秒，蔓延抓来的手臂数量开始减少，直至消失。

    “快到了，注意点，虽然‘我们’很可能来自这里，但也说不定会有意外。”

    鲁尔塔看着越来越近的火光，谨慎的放缓了脚步。

    洛奇三人同样没放松，脸色凝重的盯着周围。

    按照进入副本后观察的情况看，光亮会吸引黑暗中的怪物。

    但此刻他们距离前方的火光已经不足50米，按理说应该会有大量怪物徘徊，然而此时就连不断袭击的蛛人都像消失了。

    所以不管是因为这里地形特殊，还是火光里有能让怪物忌惮的东西，都不是他们这些外来者能放松的理由。

    距离火光不足30米时，洛奇等人看到了建筑轮廓。

    低矮的房屋，看起来像是是半地下室，能让火光更好的传递向四周。

    正当四人观察着这些房屋时，一道沉稳的声音从最外围的房屋传来：

    “乔治斯小队，你们为什么提前回来了？发生了什么吗？”

    忽然被点名的乔治斯眨了眨眼，下意识看向他请来的三位队友。

    洛奇、鲁尔塔、艾米莉亚相视一眼，进行了短暂的眼神交流。

    鲁尔塔神态随意，并不在意是否能挖掘出新任务。

    艾米莉亚则是跃跃欲试，看着洛奇挑了挑眉，仿佛在说：你来还是我来？

    洛奇短暂的思索后，，扬了扬下巴，示意她自由发挥。

    艾米莉亚笑着朝他眨了眨眼，而后咳了声道：

    “我们发现了一座神庙！里面有座散发奇异光芒的半碎神像。”

    “什么样的光芒？是否有威胁？在哪个位置的神庙？”

    房屋里的声音沉寂了片刻，再次响起时多了点难以察觉的情绪。

    似乎是期待，又像是强压着的激动，亦或是畏惧。

    乔治斯看着艾米莉亚嘴唇动了动，似乎想提醒她安全最重要，不用再触发任务。

    但艾米莉亚却直接出声道：

    “乳白色的光芒，有种奇异的力量。神庙在东面2里外的地下，我们遭到了大量蛛人的进攻，是这道光芒救了我们，所以我们推测，这道光芒没有危害。”

    房屋里沉默了很久，在艾米莉亚自我怀疑是否说错了话时，沉稳的声音才再次响起：

    “先去神火那洗涤自身吧，待会再详谈。”

    艾米莉亚蹩了蹩眉，但也没再多说，而是朝建筑群中间的火光偏了偏头。

    四人安静的走进建筑群，发现这些低矮建筑的门缝其实都传出了些许光芒。

    “我还以为这里的人都生活在漆黑的屋里。”

    艾米莉亚小声的嘀咕时，走在前面的鲁尔塔忽然出声道：

    “这火光有侦测灵魂的效果，我建议你把你的玩偶先收起来。”

    “好吧。”艾米莉亚偏头看了眼像是堆在村庄中心的寻常篝火。

    收起肩上和骑着的玩偶，逐步来到篝火面前，脸色变了变：“这是······”

    “死去的神灵，神格里的神力流逝，这神火恐怕快熄了。要是神火熄灭，怪物不会再畏惧这里。”

    鲁尔塔边说边低头，似乎在向一位强者致意。

    洛奇看了眼似乎对神力系统很了解的鲁尔塔，从他宽阔的阴影中走出，让篝火的光芒照在身上。

    温暖的光芒中，被查探的感觉浮现，但又很快消逝。

    支撑橘黄火光持久不灭的，是一具宽大的金色骷髅，骷髅胸膛处有块破碎的金色晶石，此刻已经十分黯淡。

    乔治斯同样走到神火面前，收起手里的煤油灯，略显忐忑的道：

    “这神火不会连十五天都支撑不住吧？”

    鲁尔塔摇了摇头：

    “说不准，没有神力支撑的神火，单靠信仰，谁也不知道它什么时候会熄灭。”

    洛奇安静的听着这些他不了解的知识，继而转身看向身后。

    一个身材高大的人影从边缘的房屋中走出，笔直走向他们四人。

    随着人影走近，他的模样逐渐清晰。

    简陋的铠甲，花白的头发，面上有三道抓痕，令他看起来有些骇人。

    他浑浊的眼珠盯着鲁尔塔，神色严肃的道：

    “神火可能熄灭的事，不准再提。”

    叮嘱完鲁尔塔，他看向洛奇、埃米莉和乔治斯道：

    “你们三个谁带我去一次那个神庙。”

    【触发新的支线任务——克列门斯的期待（可选）】

    （听你们讲述神庙的事后，守卫者-克列门斯决定在其他探索小队回来前，亲自去一趟神庙，确定事情的真伪）

    【目前进度：0/1】

    ······

    虚幻文字出现在四人眼前，乔治斯下意识的摇头，艾米莉亚则有些纠结的抿了抿嘴。

    她的能力不适合应对突发状况，单独跟一个陌生的副本人物到外面，危险性太大。

    但不去，很明显会错过这个支线任务。

    正当她纠结时，洛奇忽然出声道：“我陪您去吧。”

    点了下头，克列门斯转而看向鲁尔塔三人，神色严肃的道：“守好神火。”

    鲁尔塔应了声，背对着神火坐下，手里的巨锤横放在膝盖上。

    艾米莉亚松了口气，拉着乔治斯坐在鲁尔塔旁边。

    克列门斯不再说话，转身走到火光最外围的屋里，提着一个兽皮灯笼走出。

    兽皮灯笼的光线比不上乔治斯的煤油灯，只能照亮周围三米左右的距离。

    将灯笼交给洛奇，他拔出腰间的双剑，边在剑上涂抹蓝色精油边道：

    “出发吧。”

    洛奇点点头，左手提着兽皮灯笼，右手持着双手大剑，逐步走出了建筑范围。

    目送洛奇和克列门斯离开，乔治斯有些担忧的道：

    “洛奇不会出事吧？”

    鲁尔塔：“他很强，如果是面对刚才那些怪物，他应该没问题。”

    艾米莉亚：“我也觉得他不会有事，打不过也能跑，刚才我看他赶路时还想拉你一把。”

    乔治斯：“啊？这样吗？那他还真是好人。”

    三人在神火旁随意聊着，洛奇则领着克列门斯走进了黑暗。

    离开火光50米范围后，周围开始响起窸窸窣窣的声响，天上也有破风声袭来。

    但克列门斯实力非常强劲，各个角度扑来的蛛人刚出现，便被剑光斩成了两半，且尸体上还覆上了一层冰霜。

    这让洛奇忍不住看了眼克列门斯手里的双剑。

    单凭【狂暴卢克的双手巨剑】，他还无法破开蛛人的防御。

    覆上宙光呼吸法的清光，才能轻易斩杀这些怪物。

    克列门斯虽然力道也很强悍，但不至于强到能无视蛛人防御的地步。

    所以他有些疑惑是涂抹的那些精油强悍，还是双剑本身就锋利。

    带着这样的疑惑，洛奇绕开了怨尸人所在的位置，继续往神庙的位置前进。

    走到距离神庙已经不足1里时，旁边的克列门斯突然开口：

    “你，你们是谁？”

    ----------

    PS：求推荐求订阅，冲鸭~

