    在董临对着地图思索之时。

    此时的广饶县的一条小路上，正有一群人在策马疾驰。

    为首者正是徐和。

    一天之内，这条道路他却是已走第二遍了。

    在王政语出惊人之后，徐和本想留下来继续相劝，以图其回心转意。

    年纪轻轻地，正好大好年华，何必自寻死路呢？

    谁料下午一场名义上正是为他这贵客所办的宴席上，王政却突然来了一句话，迫得徐和左支右绌，却是再也不敢逗留此地了。

    这竖子竟然妄想自己能派兵支援...

    还说什么若是双方结盟合作，未尝没有与官军一战之力...

    徐和彻底无语了！

    他勉强托辞应付了会，一待席散便连忙把给王政所献计策，先自行用上。

    走为上策啊。

    一路狂奔之下，眼见夜色渐浓，徐和回头看去，此时已完全不见广饶县的影子，才放下心来。

    一行人随意选了处落脚点，便捡柴生火，拿出干粮纷纷就食。

    徐和靠在一棵树上，望着跳窜的火光怔怔发了会呆，猛地将手中一口未动的干粮猛地掷出。

    “竖子不足与谋！”

    跟在左右的亲信见渠帅震怒，面面相觑，俱都停下了咀嚼的动作，一言不发。

    场上陷入了静默。

    察觉气氛有异，徐和似是醒悟过来，环视众人，勉强挤出一个笑容：

    “这几日你们都辛苦了，就食完就赶紧休息，明日才有力气继续赶路啊。”

    “诺。”

    不久之后。

    待听到众人呼吸声渐深，徐和犹自难以入眠，纵是身体已疲惫不堪，睡意也早已上涌，却还是无法入梦。

    因为一旦阖眼，那张令其厌憎的年轻面庞就浮现眼帘...

    令他忿恨难息，咬牙切齿。

    真是狂悖无智，偏要以卵击石！

    你自寻死路便也罢了，却破坏了我的大计啊！

    徐胜本想劝王政弃城而逃，四分而散，这样官兵想要剿灭他们，自然要花费更多的时间。

    结果这竖子却要选择主动出击...

    早知如此，自己何必走这一趟，让他据城而守，多消耗些官兵实力也好啊。

    如今一弄，齐郡后方空虚的大好时机，自己是真的彻底错过了！

    真是可恨啊！

    竖子！

    .......

    “竖子不足与谋！”

    倾听完使者从广饶带回的情报，张饶面色沉重，叹了口气。

    依旧一副文士打扮的赵宏，则立即开口厉声叱骂。

    当日他费尽唇舌，晓之以利，用几千精兵和两县钱粮绘出好一番动人美景，才让张饶忘却了对曹操的畏惧忌惮，动心前来齐郡。

    结果这路刚跋涉了一半，便听到了这等噩耗？

    大军拔寨出发之前，赵宏就安排了几人作为自家使者，先行快马加鞭前往王政那里照面。

    一则刺探对方虚实，二则也算是先礼后兵。

    结果使者去了广饶，从头到尾却是连王政的面都没见到，其派来接待的徐方吴胜更是不假辞色。

    这群人在广饶被冷遇了几天，两个目的都没达到，便灰溜溜地跑了回来。

    带来的唯一消息便是王政准备出动出击，迎战临淄遣来攻伐其的近万大军！

    这令赵宏无法再继续扮演谋士所谓的儒雅风采，直接恢复本色，破口大骂。

    望着对方起伏剧烈的胸膛，张饶倒是先冷静了下来，反过来劝慰他道：

    “军师，此子侥幸胜了几次便忘乎所以，何须与这等不成器的货色一般见识？”

    “事已至此，所幸咱们才行到中途，此时折返还不算迟。”

    “渠帅，回不去了。”

    赵宏闻言，抬头望了望张饶，无奈地笑笑，声音干涩：

    “莫说剧县，便是北海郡，咱们都不能回去了！”

    “嗯？”张饶讶然问道。“这是为何？”

    “其实启程的那日，哨兵已传回消息。“赵宏神情低落地道：“北海边境出现了一股几万之众的兵马。正向郡治逼近。“

    “一番查探之下，已可确定，这是管亥的部曲。”

    “当日渠帅已决定要前往齐郡了，吾思索再三，为免扰乱军心，也就三缄其口。”

    说着，长叹一声：

    “谁料这王政竟在此时兵行错着，却让我等进退两难了！”

    “这...”乍然得知的这件事，令张饶脸色比之前更为难看了：

    “这可如何是好？”

    管亥，也是当年青州黄巾的渠帅之一，只是却与张饶素有嫌隙，颇有恩怨纠葛。

    对方如今兵强马壮，势力远超自己，确实如赵宏所说，自己已不可能再踏入北海郡了。

    那是主动送上门啊。

    结果要么兵败身亡，要么降服归附。

    无论哪一种，都是张饶万万不能也不愿接受的。

    “渠帅，为今之计。”赵宏沉默半晌，再度开口：“不能退，只可进！”

    “咱们继续前进，只是改变行军路线，不去广饶，直奔紫荆山。”

    “我之前对着齐郡地图揣摩过，若是王政要主动出击正面交战，紫荆山下的平原最为合适。”

    “军师，你言下之意...”张饶紧皱双眉，冷哼一声：“莫非是要我出动部曲去相助这竖子？

    “如今兵力本就微薄，若是参战必有折损。”

    “吾岂能为他人作嫁？”

    “渠帅，且耐心听我分说。”

    赵宏似是想通关节，脸上又出现自信骄矜：

    “王政此子虽然狂妄，毕竟也消灭过曹操的四千精锐。”

    “即便按哨兵所言，其是连番用计，先让官军主动分兵，又连施诡计，先是诈降，后是诈败。”

    “但不管如何，他的军队确实不容小觑，颇为能战！”

    “此子坐拥此等强军，若是据城而守，再用前计，未必没有胜算。”赵宏叹了口气：“谁料他少不更事，连番胜利竟放弃大好优势，舍长取短，哎...”

    摇了摇头，续道：“以两方实力推算，我料其胜算虽笑，却也不至于毫无还手之力。”

    “必会激战一场，甚至纠缠许久。”

    “若在双方交战最为关键时刻，渠帅率领我军万人从后方突袭，前后夹击，官军必败！”

    “如此下来，则首功在我军，在渠帅！”

    “援助友军，扶危救困，此乃恩义之举，则名德亦在我军，在渠帅。”

    “功劳名望恩德三全，再挟大胜之威，万军锋锐。”

    “到这时，不管王政本人是否甘愿，他和这支强军都已是别无选择，只能俯首称臣。”

    “之后两军合流，更可趁势直取临淄，则齐郡必入渠帅掌握！”

    “渠帅，如此一来。“赵宏趋前拱手，悠然笑道：

    “到底是谁，为谁作嫁？”

    这番话有条有理，娓娓道来，每说一句，张饶眼眸便亮上一分。

    到其言罢，忍不住击节而叹：“言之有理！”

    “先生大才，吾之子房也！”

