    “扑！”

    五魔王重重摔在地上。

    经历了一连串威力巨大的攻击，他身上的铠甲都离了体，被打回了原形。

    鲜血淋漓，头发凌乱，看上去有些狼狈不堪。

    “我最大的底牌都掏出来了，你一张底牌不用，就想跟我正面硬刚。”张书安嘴角微微上扬，“是不是有点看不起我啊？”

    “有趣……”五魔王嘴角溢出一抹鲜血，神情没有半点败北后的恐慌，一如既往的骄傲。

    “呼~哈~”

    “呼~哈~”

    周围都陷入了安静，他沉重的喘息声，在这一刻，格外的清晰。

    他左手手腕上，不知何时，多了一条微型腰带，与之前变身用的那条截然不同。

    五魔王抬起头，望向那似乎不可战胜的高大机甲。

    一双瞳孔，竟不知不觉间，变成了暗红色。

    “Amazon！”

    他嘴角上扬，开启手腕上的腰带，用低沉的声音道。

    “嘭！”

    五魔王的身躯，像是爆炸了一般，激起耀眼的火光，恐怖的能量波朝着四周扩散。

    他的身影，完全被暗红色的烈焰覆盖。

    一圈一圈的热浪，不断以人影为中心，席卷四周。

    片刻之后，烈焰散去。

    一身猩红色铠甲的五魔王，显露出真身。

    相比较于之前那身低调的纯黑色铠甲，这身铠甲颜色更加醒目惹眼，造型浮夸狰狞，宛如一只人形凶兽，给人一种极度嗜血凶残的感觉！

    “你一个假面骑士怎么能有两条腰带呢？”张书安看到这一幕，不禁道，“开挂是吧？”

    “准备好了吗？”五魔王用一双猩红嗜血的眼睛，看向对方，“游戏正式开始！”

    他的声音变得极为浑浊，听上去像是一头危险残暴的野兽。

    “呼~”

    五魔王化作一道红色闪电飞袭而出。

    “嘭！”

    下一刻，他已经来到泰坦跟前，一脚踢在对方的钢铁之躯上。

    “吱吱~”

    泰坦竟被这一脚踢的往后硬生生滑出一米。

    另一边的众人，看的大气都不敢喘一下。

    对面那两位神仙表现出来的战斗力，简直像是要逆天。

    他们是真的害怕这两位打嗨了，一不小心击碎中间的玻璃墙，殃及池鱼。

    “好恐怖的力量！”张书安被吓了一跳，连忙看了一眼护甲值，生怕对方那一脚太狠，直接给泰坦带来致命损伤。

    96%。

    看到这个数字，张书安微微一愣。

    “也不是很厉害嘛，雷声大，雨点小，差点没给我吓死。”他撇了撇嘴，知道多半是泰坦这钢铁之躯太过于坚固的缘由。

    一脚4%。

    理论上来说，五魔王只需要同样的力度踢上二十多脚，泰坦就会报废。

    现在的他，完全拥有了徒手拆机甲的能力，战斗力相当恐怖。

    不过，张书安又不是傻子，怎么可能站着给对方连续踢上几十脚？

    五魔王一击奏效，正欲追击。

    一把巨大的铁剑，裹挟着劲风，迎头劈来。

    吃过苦头的他，没有再托大，退身闪避。

    眨眼间，已经退出十几米开外。

    然而，让他没想到的是，那机甲突然微微跳起，身后喷出大量的气体。

    庞大的钢铁之躯，被气体推动，爆发出惊人的速度。

    转瞬之间，逼至身前。

    这是泰坦的第二个技能，气冲。

    五魔王只感觉身前一暗，巨大的铁剑，覆盖着一层蓝色光芒，如山岳一般，再一次压了下来。

    后力未继的他，眼看着无法避开这威力骇人的特殊一剑。

    身躯突然呈现出一种半透明化。

    威力巨大的一剑，砍中空气一般，穿过他的身体，砸落在地。

    “滋滋滋~”

    地面出现坑洞，大量电流闪动。

    这一剑同样是技能-雷剑，将剑身附着大量电流，击中敌人时造成双重伤害。

    “可惜。”张书安没有太在意，完全不给对方喘息的机会，再度举剑砸出。

    五魔王腾空而起，身体恢复实体化。

    深红色的能量，缠绕住他右臂。

    “锵！”

    他以右臂为刀，正面撞上了那把巨大的铁剑。

    “轰！”

    巨大的能量在相交处爆炸开来，泰坦踉跄着后退几步，五魔王倒飞出去。

    张书安眼神一凝，他等这个机会很久了。

    泰坦踉跄着后退时，突然抬起左手。

    “蹭！”

    一道金属抓钩直挺挺的飞出去，追上倒飞出去的五魔王，一把扣住！

    这是泰坦的技能抓钩。

    这个技能相当灵活，可以将敌人扣在原地。

    同样，也可以强行将敌人拉近身前。

    当然，也能在勾住敌人后，直接带着泰坦飞过去。

    前提是拉住的东西足够支撑泰坦的重量。

    像这种小身板的人类肯定是不行，估摸着只有墙壁地面以及一些体型巨大的怪物才可以。

    张书安当然不指望一个小小的抓钩能困住对方，他真正的杀招在后头。

    “嗖！”

    半空中勾到对方之后，钩锁快速回缩，五魔王被飞速往回拉。

    同时，泰坦掌心，飞出一个投掷物。

    这正是张书安从投掷物补给箱里开出来的最后一个特殊投掷物。

    一去一回，二者毫无意外的在空中相撞。

    “啵！”

    这投掷物撞在五魔王身上，竟变成一个水泡，将其包裹在里面。

    这便是这个特殊投掷物的效果，击中敌人后，可以短暂的囚禁住对方。

    张书安这一套在脑海里提前演练好的连招，抓住机会，施展出来，控制衔接近乎完美。

    连五魔王都找不到半分反应的空档，被控的晕头转向，动弹不得。

    “准备好了吗？”张书安脸上露出若有若无的笑意，“爷的杀招要来了。”

    “芜~湖！”

    辐射兴奋至极的欢呼声，又一次响起。

    枪火狂徒，开启！

    乘坐泰坦之后，现在他同时操控的枪械，有三把，都能享受那近乎变态特殊效果。

    双肩之上，分别是火箭筒与加特林，至于月牙，从胸口冒出。

    三把三星武器，同时瞄准一个点。

    “哧哧哧哧哧~”

    “咻咻咻！”

    “哒哒哒哒~”

    三种类型的子弹，朝着目标，疯狂涌出。

    那铺天盖地的场景，犹如同时被一个军队以最疯狂的火力攻击，让人窒息。

    “shit！”被暂且困住的五魔王，看到这夸张一幕，都忍不住爆了粗口。

