    听到封火的请求，夏日星脸上一松。

    她没想到这位来自木叶的忍者竟然这么好说话，刚刚还担心这位大国忍者气势汹汹的强闯进去呢。

    但对方毕竟来自忍界第一隐村木叶，不能马虎，因此夏日星将封火带回了家，收拾了一间客房出来，让他休息。

    “封火，简陋之处还请见谅。”夏日星笑着说道。

    封火打了个哈欠，挥挥手道“我先睡一觉，有什么事明天再说吧。”

    “嗯，明白。”

    夏日星来到客厅，丈夫萤火星正抱着儿子斯麦尔逗他玩，见妻子出来，忙放下斯麦尔，说道“怎么样，他还满意吗？”

    “嗯。”夏日星点头，露出一丝微，“他是个很好说话的人，不愧是出身木叶的忍者。”

    萤火星皱眉道“但我始终觉得不妥，封印星事关重大，星影大人请来一名木叶忍者，会不会引狼入室？”

    夏日星叹了口气“这件事星影大人应该有自己的打算，我们还是等他醒来再询问吧。”

    “也好，对了。”萤火星忽然说道，“赤星那家伙最近老是过来，几次提出想要学习孔雀妙法，他是不是察觉到了什么？毕竟星一旦封印，孔雀妙法就再没有人可以学会了。”

    夏日星道“他就算察觉到了，也没有能力阻止！况且，封印星是为了村子的未来。”

    “就怕他将这件事传出去，到时候村子的忍者怕是……”萤火星有些忧愁。

    自从星从天而降，星忍村的忍者修行就变得简单、快捷，而且实力增长迅速，若是失去了星，村子里的忍者怕是很难接受，甚至有可能会……

    “我明白了！”

    夏日星眼睛忽得一亮。

    “你明白了？”萤火星一愣，随后他心中一动，也意识到了什么。

    难怪星影大人要去请木叶忍者，原来如此！

    两人对视一眼，非常有默契的点头微笑。

    “爸爸，妈妈，陪我玩。”宝贝儿子斯麦尔张开肉呼呼的小手，抱着夏日星的腿往外拖。

    夫妻两低头看着他，露出幸福的微笑。

    翌日清晨，封火就被一阵浓郁的香味唤醒。

    洗漱完来到客厅，发现一桌子的美味。

    “封火，你醒了。”夏日星抱着儿子走了过来，笑道，“快坐吧。”

    “那我就不客气了。”封火也不矫情，坐下就胡吃海喝起来。

    斯麦尔看了，顿时急眼了“妈妈，我也要吃，我也要吃。”

    他生怕东西被吃完，自己要饿肚子。

    “好好，大家一起吃。”夏日星笑道，随后对厨房里的丈夫喊道，“萤火星，差不多可以了。”

    “知道了。”萤火星端着一碟荷包蛋走了出来，蛋香扑鼻，极为浓郁。

    斯麦尔一边用小手抓着一个荷包蛋啃，一边看着坐在他对面的封火，只见这个不要脸的大人，一张嘴就是半个荷包蛋，两口就是一个，只一会，一碟荷包蛋就有大半进了他的肚子。

    斯麦尔有些着急，也学着封火的模样张大嘴巴咬荷包蛋，但怎么咬都只能咬出一个小小的缺口，急得眼睛都红了。

    享用完早餐，夏日星就把斯麦尔交给丈夫萤火星照顾，自己陪同封火离开了。

    “去见星影吗？”封火问道。

    夏日星摇头“星影大人还没起床，我带你逛逛我们星忍村吧，木叶距离我们这儿太远，也许你这次离开后，就再没有机会来我们村子了。”

    封火不置可否。

    这个村子虽然不大，但麻雀虽小五脏俱全，商店、旅馆、饭店，该有的全有，虽然才清早，但街道上已经人来人往，显现出几分热闹的氛围了。

    夏日星在村子里人气很高，遇到的人都纷纷行礼问好，夏日星就把封火也介绍出去。

    于是，村子里来了个木叶忍者的消息就很快传遍了村子。

    封火面上笑嘻嘻，心里p，虽然不知道夏日星打什么主意，但下意识察觉到了不对劲。

    但封火艺高人胆大，倒也不惧区区一个星忍村。

    一个多时辰后，夏日星才带着封火来到星影楼。

    “星影大人，木叶忍者封火带到。”夏日星恭敬的在办公室门口汇报。

    “带他进来吧。”屋内传来一个有些沙哑的声音。

    推门进去，封火眉头不由一挑。

    只见三代星影头戴代表星影身份的斗笠，身着星影袍，只露出一张中年人的脸庞！

    不是说三代星影快一百了嘛，怎么看起来跟五六十似得？

    封火颇为讶异。

    “你就是来自木叶的忍者嘛，抱歉，昨天因为太累，所以提前休息了。”三代星影冲着封火微微点头致意。

    封火忙还礼，道“不会，星影大人太客气了。”

    “呵呵，真是个有礼貌的孩子啊。”三代星影笑道，随后眯起眼，问道，“说起来，你的名字倒是让我想起了一个人。”

    封火知道装逼的时候到了，忙露出一副云淡风轻的表情“不知星影大人想起了谁？”

    心中却道快夸我快夸我。

    “那个人在几年前的第三次忍界大战中声名鹊起，尤其是桔梗山一役，更是以一己之力击垮了砂隐村的战阵，带领木叶忍者取得了最终的胜利。”三代星影缓缓说道。

    ‘淡定淡定，这种事别人都说了几百遍了，有什么值得高兴的？’封火脸色淡然，但嘴角却忍不住露出一丝畅快的笑意。

    “之后，这个人更是大战岩隐村的三代土影和四尾人柱力，大战云隐村的四代雷影和八尾人柱力，实力惊人！”

    ‘绷住绷住！’封火努力绷着脸。

    夏日星眼中露出不可思议之色，脱口而出“宇智波封火？！”

    眼角余光扫到夏日星震惊的脸色，封火那叫一个欢乐。

    ‘哎呦，要绷不住了！’

    封火忙干咳两声，说道，“星影大人高抬我了。”

    再不说话就真要乐出声了。

    封火发现自己身上的偶像包袱是越来越重了。

    “你真的是宇智波封火？”夏日星惊呼出声。

    “没想到我的名字都传到星忍村了，真是失礼了。”封火叹了口气，四十五度角抬头看天花板，一副山外之人，鄙名不足挂齿的高人风范。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

