    “嗯。”

    郭逸点了点头，正色道：“我这次回来就是带兵过去，正式开搞。”

    “那行，有什么事的话，你再找我。”

    老卫站了起来和郭逸点了点头，然后离开这里：“我就先回去了。

    接下来，有不少的事要处理。”

    “……”

    隔日, 就在郭逸去老来那边整军的时候，沙皇帝国和商邦联盟干脆了当地选出了新任的沙帝和会长……

    实际就是前任改头换脸之后的模样。

    至于他们的履历……

    随便编一个，忽悠的过去就可以了，不用在乎是真是假。

    投票？

    战时特殊条例了解一下。

    反正，那两个地方的人睡一觉后，就发现自家又有头头了。

    快的让所有人措手不及。

    而他们上任后, 吃瓜群众还以为他们会继续和东辰死磕，或者借机耍赖, 要求东辰赔偿等等……

    结果，新任的两位头头直接倒戈一击，把和东辰交战的原由，推到了日耳曼军国和虾夷联邦身上……

    谁叫大军中，有不少日耳曼军国河虾夷联邦的部队。

    而和他们对接的前任沙帝和会长，尸骨都火化了，更不知道这件事里面，谁是主动的，谁又是被动的。

    群众，当日耳曼帝国的军主，还有虾夷联盟的盟主，知道这个消息后，当场就便秘了。

    真·哑巴吃黄连，有苦说不清！

    如果这件事，吃瓜群众还能理解和看的懂的话，那下一件事, 就直接把所有吃瓜群众看懵了。

    就连东辰的吃瓜群众，也是一脸懵逼的……

    新任的沙帝和新任的会长, 把一部分叫嚣着, 继续和东辰开干的管理层全清了。

    无理由，且同一时间，全清了！

    然后，那两位直接宣布投靠东辰……

    是的，投靠！

    全副家当，无底线地投靠……

    或者说，已经不是投靠这么简单了，而是直接解体，然后求东辰来收复一样……

    更诡异的是，现在的沙皇帝国和商邦的管理层，全都默认了……

    这尼玛的，整个管理层都被东辰打服了吗？

    可是，就算真的给东辰打服了，那也不用这么卑微啊！

    再怎么说，沙皇帝国和商邦，可是和东辰同一级别的存在啊……

    以前的东辰……

    有宇宙战舰和机动战士部队的东辰，真的比他们强一点。

    但是，装鸵鸟谁不会？

    因此，当这一份投靠计划真的开始后，那两个地方的人直接炸锅了。

    游行，零元购等等，当即上演了起来。

    而新任沙帝和新任会长也毫不客气，直接大军武力镇压了……

    民意？

    那就是纸尿片，用完就丢的玩意！

    这就导致了，沙皇帝国和商邦联盟，爆发了持续一个星期的内战。

    那两个地方不听话的士兵都没了，剩下的，全是听话的……

    而那些地痞流氓，又怎么可能是正规军的对手？

    如果不是那两个地方的领土有一点大，而且需要稍微控制一下事态的范围，估计只需要两天就镇压完了。

    等一周后，沙皇帝国和商邦里冒头的人都被沙帝和会长清干净后……

    老套路又来了……

    暗杀，换脸，重新上任，流畅到让吃瓜群众默默流泪。

    而沙帝和会长的这一次上任，因为之前冒头的人都死完了，再加上这次换了一个名词，不再是投靠了，而是平等合作。

    所以，那两个地方内部的反对声音近乎消失了。

    和上次一次相比，这一回总算没那么丢脸了。

    也就在这个时候，一直旁观的东辰出手了……

    各种资源扶持，各种官方收购计划，各种工作岗位一出，再加上那两个地方的本土宣传手段一洗，那两个地方的人彻底不反对了。

    并且，那些人全都开开心心地等待着合作的开始。

    有钱赚，又有大腿抱，这日子，美滋滋的。

    而那两个地方的变化，则让日耳曼军国和虾夷联盟日了狗了……

    他们都还没商讨完接下来该怎么做，这世界就变得让他们陌生起来了……

    东辰居然和平吞并了沙皇帝国和商邦！？

    平等合作？

    换个词他们就不认识了吗？

    然而，他们又无可奈何。

    他们之间本来就面和心不和，而东辰实力本来已经够夸张了，再加上沙皇帝国和商邦的背叛……

    日耳曼帝国在三天后，也宣布和东辰“平等合作”。

    只是一些细节，还需要谈一谈……

    没办法，日耳曼帝国的领土，已经完全被三合一的东辰包围了。

    海陆空出了边界，就是东辰的地盘……

    到时候，东辰把线路一切，日耳曼帝国就会因为各种物资紧缺，而自我混乱了。

    既然如此，日耳曼帝国的军主不如趁还有资本的时候，和东辰谈谈卖国的价格算了。

    同时，日耳曼军国的军主非常怀疑，沙皇帝国和商邦在配合东辰在演他！

    不然，这变化也未免太快了吧？

    总不可能，沙皇帝国和商邦的，全给东辰洗脑控制了吧？

    至于虾夷联盟……

    他们虽然和其他四个势力并列，但是领土并不大，而且领土还全是海岛。

    是五小强中凑数的存在……

    如果不是背叛东辰的那些人在扶持他们，估计虾夷早就给开除五强名单了。

    不过，他们的实力不强，想法倒是挺强的……

    等着别人上门收购，总好过自己送上门被收购吧？

    所以，在军主和东辰谈判，东辰和沙皇帝国，商邦联盟开始对接的时候，虾夷联盟开始蹦达起来了。

    上午一句有种来打，下午一句放学别走……

    没反应过来的，还以为虾夷联盟的胆真的这么大。

    其实力，真的能对抗东辰。

    而反应过来的，都把虾夷联盟的盟主当小丑看。

    待价而沽，也要安分一点吧？

    再说了，这世界缺了谁不会转？

    如果不是东辰没空理他，估计东辰现在已经开始平推虾夷联盟了。

    因为，随着日耳曼军国的洽谈开始，一些其他中小型的势力也陆续前往东辰进行洽谈了。

    明眼人都看得出，东辰只要消化完沙皇帝国和商邦后，剩下的人就算联手了，都无法撼动东辰一丝。

    而就在东辰世界热热闹闹，风云莫测的时候，郭逸和甘道夫带着最后一批人员和物资，还有已经净化完的卷轴，回到了倩女幽魂的世界了。

