    这位老祖，借着圣祖显灵，震断了自己的双臂，摆脱了黄金神卵的吸附。

    当他一摆脱吸附之后，他身后的所有弟子都是“砰、砰、砰”地倒在地上，他们一时之间脸色煞白，想爬都难以爬起来，因为黄金神卵吸收了他们大量的功力血气，让他们损耗十分巨大，在短时间之内，根本就无法恢复过来。

    在这位老祖摆脱了黄金神卵的吸附之后，黄金神卵的吸附力量一下子被打破了平衡，在这刹那之间，给了其他所有大教老祖、世家元老喘息的机会。

    听到“砰、砰、砰”的震断之声响起，在这石火电光之间，一位位大教老祖、世家元老都纷纷震断自己的双臂，斩断了黄金神卵的吸附，一时之间，鲜血溅射，一位位的大教老祖都断臂求生，大都尉尚大人也不例外。

    当他们都斩断了黄金神卵的吸附之后，不知道有多少修士强者仰脸栽倒在地，在短短的时候之内，他们都爬不起来，在可怕的吸附之下，他们损耗了太多的血气功力。

    “我的妈呀——”在这个时候，不管是多么强大的老祖，还是咄咄逼人的大都尉尚大人，他们都被吓得脸色煞白，因为刚才黄金神卵的吸附实在是太过于恐怖了。

    在那石火电光之间，他们都感觉自己神魂出窍，黄金神卵不仅仅是要把他们的血气功力、鲜血吸干，只怕还要把他们的三魂七魄都吸干。

    幸好的是，在生死瞬间，那位老祖竟然还能召唤圣祖显灵，救了所有人一命，否则，他们全部都惨死在这里了。

    就在十万强者都摔倒在地，惊魂未定之时，听到“喀嚓”的声音响起，只见黄金神卵出现了一条裂缝。

    “那是什么？要孵化了吗？”看到黄金神卵出现了一道裂缝，有修士强者还没有意识到危险，还傻傻地看着这只黄金神卵。

    就在这石火电光之间，有强大的老祖感受到了一丝丝的危险，他骇然，大叫一声：“逃，立即就逃——”话一落下，转身就逃，也不理会自己身后的弟子了。

    “啊——”的一声惨叫响起，这位老祖凄厉的惨叫声一下子响彻了山谷，在这刹那之间，这位老祖还没有逃出几步，只见有一道金光一闪，瞬间刺穿了这位老祖的胸膛。

    那只不过是一道细如发丝的金光而已，但是，它却轻而易举刺穿了这位老祖的胸膛，这位老祖实力很强大，然而，却无济于事，在这一道金光之下，他如同是纸扎的人一样，不堪一击。

    山谷中所有的修士都呆了一下，眼睁睁地看着这位老祖被金光刺穿胸膛。

    这位老祖身体还在空中，金光刺穿了他的胸膛之后，就好像这样把他的尸体挂在那里。在这个时候，听到“滋、滋、滋”的声音响起，只见这一道金光在吸收着这位老祖身体里面的功力、鲜血。

    “不——”这位老祖并没有死去，但是，他却不能动弹丝毫，他能感受到自己的鲜血在流失，感受到自己的功力在流失，感受到自己的生命在流逝。

    金光以极快的速度吸收着这位老祖的一切生命精华、大道力量，在眨眼之间，只见这位老祖一下子白发苍苍，身体开始干瘪，在短短的时间之内，这位老祖被活生生地吸成了干尸。

    听到“砰”的一声响起，这位老祖的尸体摔落在地上的时候，被震惊的所有修士强者这才回过神来。

    “逃呀——”在这一声大喊，让所有的修士强者回过神来，他们都被吓得魂飞魄散，都一下子被吓破了胆，他们转身就逃。

    “我的妈呀——”在这个时候，十万强者疯狂地向山谷外逃窜而去，他们恨不得自己父母再给自己多生几条腿，能以最快的速度逃离这里。

    一时之间，十万强者如潮水一样向外冲涌而去，在这一刻，没有任何人会顾及其他了，都拼命以最快的速度往前面挤去，在这石火电光之间，不知道有多少道行浅的修士被踩在脚下，哀嚎之声不绝于耳。

    就在十万强者如狂潮一样向外逃窜而去的时候，听到“嗡”的一声响起，就在这石火电光之间，只见黄金神卵一下子绽放出了无穷无尽的光芒，十万道金光如同狂风暴雨一样激射而出，准确无比地刺射向每一个修士强者。

    “啊、啊、啊……”眨眼之间，惨叫之声起伏不止，整个山谷都被凄厉无比的惨叫之声充斥着，十万强者都被金光刺穿了胸膛，没有任何一个修士强者是例外的。

    十万强者，瞬间被金光刺穿了胸膛，没有任何一个人是例外，不管是多么强大的大教老祖、世家元老，也不管他们手中有什么样的兵器、有多强大的宝物，在这刹那之间，一切都无济于事，他们瞬间被刺穿胸膛。

    这瞬间刺射而来的金光实在是太快了，所有的强者连射避或抵挡的机会都瞬间，他们只能是眼睁睁地看着金光瞬间刺穿了自己的胸膛。

    在这个时候，一道道金光就好像是一条条细小的触手一样，把一个个强者缓缓地抬了起来，悬挂在了空中。

    这样的一幕，那是多么的震撼，十万强者，全部都被金光刺穿了胸膛，在此时此刻，他们的身体都被高高地悬挂在了空中。

    “这，这，这是什么东西——”看着这样的一幕，山谷之外的所有修士强者都不由毛骨悚然，被吓得冷汗涔涔。

    在这一刻，山谷外，不知道有多少修士强者都感觉自己胸膛一痛，好像自己也被金光刺穿胸膛一样。

    “极凶，李七夜说得一点都没错。”云泥学院的老师看到这样的一幕，都不由毛骨悚然，打了一个冷颤，心里面直冒冷气，说道：“这只黄金神卵，太可怕了，还没有孵化的时候，都已经如此的可怕，一旦孵化了，那还得了，那只怕是大凶之物，说不定会为害天下，肆虐八荒。”

    在这个时候，云泥学院的老师们都不由面面相觑，他们心里面也都不由发毛，他们可以想象，如果这颗黄金神卵被孵化出来，那是能孵化出怎么样可怕的大凶之物呢？

    云泥学院的老师，都是艺高胆大的人，但，在这个时候，他们依然是被吓得冷汗涔涔，心里面不由冷汗直冒。

    至于身后的云泥学院的学生，那就不用多说了，哪一个学生不是被吓得脸色发白的，哪一个学生不是被吓得双腿直打哆嗦的。

    “完了，全都完了——”看到山谷之中的十万强者都被金光刺穿，身体被高高地悬挂在空，留在山谷之外接应的弟子强者，他们都不由打了一个冷颤，心里面发毛。

    “不——”山谷之中，有修士强者不由尖叫一声，在这个时候，他们都还没有死，他们都十分清醒，最为可怕的是，他们都能十分清晰地感受到自己的功力血气在流失、感受到自己的生命在流逝。

    随着一分一秒过去，他们眼睁睁地看着自己的生命一寸一寸地消失，而他们自己却无能为力，只能是眼睁睁地看着自己一步一步走向死亡。

    看着死亡一步一步地离自己越来越近，在这个时候，不知道有多少修士强者都被吓破了胆，在死亡面前，他们都被吓得屁滚尿流，他们都尖叫不止。

    “不——”有修士强者不由尖叫着：“我不能这样死去，我还未建功立业……”

    “李公子——”在这个时候，大都尉尚大人还很清醒，他看到站在一旁神态平静的李七夜，他不由大叫道：“李公子，不，李少爷，小祖宗，你，你，你快救救我。”

    “可惜，我也没有办法。”李七夜站在那里，含笑，摇了摇头。

    在这个时候，其他的所有修士强者，都反应过来，在场所有人中，唯有李七夜是安然无恙，唯有李七夜是没有被金光刺穿身体的。

    “李少爷，小祖宗，不，老祖宗，请你救救我们。”此时，其他的修士强者都不由向李七夜哀求。

    “老祖宗，如果你救我一命，你就是我们皇庭的大恩人，从此之后，我们皇庭就任你差遣。”在这个时候，那怕是皇庭的老祖，也顾不上颜脸了，都放下所有的尊严，向李七夜哀求起来。

    “老祖宗，只要你救我们一命，你想要什么，我们流云宗都答应你。”

    “老祖宗，只要你救我一命，我们叶家上下愿意给你做牛做马……”?

    一时之间，无数的哀求之声不绝于耳，在他们所有人中，唯有李七夜不受黄金神卵影响的，这就意味着李七夜能制服黄金神卵，李七夜是唯一可能救下他们的人了。

    “可惜，我也无能为力。”李七夜笑了笑，轻轻地摇了摇头，说道：“在此之前，我已经再三警告过你们了，此卵乃是极凶，必会招来杀身之祸，你们却不听，只能说，是你们自寻死路。”

    福利大赠送！萧生为回馈广大书友，特意自掏腰包，精心准备二十五本有专属签名，专属印章的限量版实体书，免费与书友分享！

    今天一更。

