    第463章位面繁荣（三更求各种支持

    “姐姐。”

    看着她离开的背影，夏桓只学得心里空落落的。

    他知道，只要家里还有外人，他就再也没机会进那个漂亮的家去睡软和的床了。

    “记住明天早点起来训练，不要懈怠了。”

    听到身后传来的低低呢喃，夏佺头也没回的提醒了句。

    然后进屋关门。

    “姐姐，我记住了。”

    夏桓抿唇应道,“你也别懈怠了。”

    “走吧，咱们也该休息了。”

    丁庆安起身，一手牵起小家伙，一手拿着安全灯箱道，“小桓若是暂时睡不着，四哥可以再陪你下盘棋。”

    “可以吗？”

    听到这个小家伙突然又不瞌睡了。

    先前保留下来的棋局还没结束，说好饭后继续下的。

    只因邱家人来了，棋局也保不住了。

    他还心心念念,希望晚上让姐姐陪自己下呢。

    没想到……

    “当然可以啊。”

    丁庆安冲他笑笑，“四哥什么时候骗过你？”

    夏佺耳朵帖在门后，听到这对话，唇角扬起一抹释然笑意，暗松了口气转身把灯箱挂在墙上。

    动作熟练的收拾起来。

    无论在不在外面呆着，只要她人在家，她就得把这个家收拾得充满人气。

    做完一切，灭了灯，意念微动回到宝库空间的家。

    以前身边有个小家伙叽叽喳喳，还挺热闹的。

    今天她一个人回来，竟莫名有点孤独感。

    深吸口气，她并没着急回家，而是脚步微转，进了开辟在大厅一角的试验室。

    这里，是她今生科技人生的开始。

    也是她唯一的私人领地，连夏桓都没机会进来过的地方。

    主要还是，怕这里的试验产生什么泄漏，影响孩子的身体。

    这次夏桓没进来，她正好可以安心在里面搞自己的试验。

    “位面繁荣,有你无梦……”

    没等她进试验室，门口便传来悠扬的铃声。

    北斗说，这首曲子是位面商们最喜欢的，因此便帮她设置成了门铃声。

    夏佺侧头看向门口，扬声道：“进来。”

    声音刚落，宝库大门便从外面缓缓推开，夏安那俊美的容颜出现在视线里。

    “夏安，有什么事吗？”

    夏佺脚步一转，回到会客厅，潇洒的坐下，“有事就说。”

    “主人，您吩咐要见的贵客到了。”

    夏安来到她面前，恭敬的汇报，“就在外面等着小的来通报。”

    “快请进来。”

    一听这个，夏佺就有点坐不住了。

    新的支线任务二，她还不知道要不要接呢，得等与炎高层见过面后，再决定是接还是不接。

    哪怕奖励再丰富，完成不了的任务，她也不会接下来让自己闹心。

    “是。”

    夏安答应着,转身出去，没多大会儿，便领着高大老人进来。

    “哈哈哈……丫头，听说你有事找伯伯。”

    人还没进门，爽朗的声音就已经先传了进来，“有什么伯伯能帮上忙的，尽管开口。”

    “丁伯伯快先请坐。”

    夏佺起身迎接，“咱们坐下慢慢聊。”

    说话间，面前茶几上已出现几样精致糕点，还有套古朴的茶具。

    “好好好，伯伯就不和你客气了。”

    丁尚仁也不客气，提提裤腿，便在她对面坐下：“还是你家这沙发坐着舒服，软和。”

    (本章完)

