    刘健等人听了张升的话，也纷纷颔首。

    那马文升方才还面带笑容，接下来，脸色就不太好看了，忍不住道：“张公所言甚是啊，鞑靼人，绝不肯罢休，依臣看，只怕鞑靼人，又要侵犯边境了。”

    弘治皇帝若有所思：“如此说来，边镇又需加强警戒才是，兵部这里，可有什么难处吗？”

    马文升道：“现在边镇上，还有一些欠饷，臣恐因为欠饷，导致将士们士气低下，等到鞑靼人来时……”

    又是伸手要银子了。

    弘治皇帝道：“多事之秋，万万不可使将士们心怀怨愤，户部折算钱粮，要尽速运过去。”

    马文升又道：“除此之外，臣以为，各处边镇的火器，也需更换了……”

    还是要银子！

    众人不怀好意的看向马文升。

    可是……这钱粮，还非得给不可。

    弘治皇帝叹道：“拨付钱粮，至造作局，让他们加紧制造火器，供应边镇吧。”

    李东阳显得无奈，却只好道：“臣遵旨。”

    弘治皇帝说罢，心方方安定了一些。

    他才看向了朱厚照：“太子，对此怎么看待。”

    朱厚照顿了顿，他看向了方继藩。

    方继藩则微微一笑，给他一个鼓励的眼神。

    人要坚持自己的看法。

    朱厚照便道：“儿臣以为，这鞑靼汗，一统漠南、漠北，当初，还取了大明河西之地，此人的坚忍，非寻常人可比，既是我大明的心腹大患，自上次吃了飞球的亏之后，也绝不是鲁莽之人，他虽是勃然大怒，可想来，也绝不会轻举妄动，甚至，儿臣以为，他极有可能，会派出使者，继续请求陛下互市。”

    “什么？”弘治皇帝一愣，不可思议的看向朱厚照。

    那鞑靼可汗，还会派人来请求互市吗？

    刘健等人，也不由摇头：“太子殿下所言，老臣并不赞同。”

    朱厚照道：“大明有飞球营，已使这鞑靼可汗惶恐不安，而今，当他明白，我们的射手，竟比鞑靼箭手更强，这屈辱，他咽不下，也会咽下去。此人非寻常人啊，父皇，儿臣曾研究过此人……”

    眼看着，朱厚照和众臣就要争执下去。

    其实弘治皇帝对于朱厚照的话，也是不以为然。

    这个时候，鞑靼人不杀来就不错了，还派人来互市，这是笑话。

    他忍不住看向方继藩：“继藩怎么看呢？”

    方继藩笑吟吟的道：“儿臣相信太子殿下。”

    “什么意思？”弘治皇帝皱眉：“你自己没有看法？”

    “没有！”方继藩正色道：“儿臣深信，太子殿下的判断是对的。”

    “……”

    没有态度，就是态度。

    当然，方继藩也不傻，凭啥就相信朱厚照呢。

    这当然不是因为方继藩当真枉顾事实。

    而是……方继藩心里最清楚，这个世上，最了解鞑靼可汗，也即是大明历史中，被称之为‘小王子’的人，就是朱厚照。

    历史上，朱厚照一直想和小王子一较高下，所以在他做太子时，便一直都在研究小王子，足足研究了十年，将这小王子的作战方法，以及小王子如何征服各个部落的手段，乃至于他的家庭情况，俱都摸了个底朝天。

    就在所有人都笼统的称延达汗为小王子时，朱厚照几乎把延达汗的祖宗十八代，都摸透了。

    知己知彼，百战百胜。

    最终，朱厚照能一鸣惊人，在做了皇帝之后，和延达汗一决死战，最终将他击败，这绝不只是闭门造车这样简单。统统是花费了无数心思，细心去观察延达可汗性格、作战方式之后的结果。

    因此，方继藩深信，朱厚照的猜测，是正确的，没有人比朱厚照更清楚鞑靼可汗了。

    弘治皇帝显然有些不信。

    不过，他没有继续说下去，只深深的看了朱厚照一眼：“太子在西山，好好读书，你的这个门生……身残志坚，此番立了大功，敕一个世袭千户吧。”

    世袭千户，不算什么。

    可对于张升而言，自己儿子能立下功劳，他已极满足了。

    张升忍不住道：“陛下，臣……也需多谢太子殿下，多谢驸马都尉，对臣子的提携之恩。”

    弘治皇帝微微一笑，心情顿时爽朗起来，自己的儿子，才厉害呢，张爱卿啊，你儿子还不是得朕的儿子提携。平时你们这些人，说起话来，个个都是教训的口吻，想不到，也有今日。

    弘治皇帝含蓄的颔首点头。

    …………

    自暖阁里出来，方继藩松了口气。

    现在赌斗是赢了，就看鞑靼人的反应了。

    倘若鞑靼人撤出河西，那么大量的劳力和流民，就可立即填充进去。

    方继藩有些相信，朱厚照是对的。

    朱厚照背着手，神气活现，而张元锡，则是一瘸一拐的跟着朱厚照，犹如一个跟屁虫。

    这张元锡的箭术，进展飞速，可见他天生，就适合射箭。

    这么一个有才之人，不用实在可惜了。

    方继藩很想好好的挖掘一下他的潜力。

    一方面，是明人打制更好的弓箭，得量身定制，不惜工本，且要召集最好的匠人。

    同时，还得招募一个副手，这副手要和张元锡和自己一般，都有良好的为人品质，且要善于配合，能和张元锡做到心有灵犀，还得眼神好，方向感强，能熟悉的目测出距离，还能辨别风向。

    这样的人，如方继藩一般，都属于万里挑一的人才，德才兼备，说来容易，可选来却难。

    方继藩索性让张元锡去选。

    这张元锡选来选去，竟还真选了一个人来。

    李怿！

    当李怿兴奋的站在方继藩面前时，方继藩懵了。

    卧槽……

    “你还没走啊？”方继藩看着这位朝鲜国王。

    李怿挠挠头：“走去哪里？”

    方继藩龇牙：“你是朝鲜国王，不该回国吗？”

    李怿摇头晃脑道：“此间乐、不思蜀。”

    方继藩想拍死他，伙食费给我！

    方继藩道：“这朝鲜国，你不管了？”

    李怿道：“师公，学生命人快马修书，重大的事，学生偶尔过问一下，其他的事，管了也是无用。师公放心，那些人，不敢篡夺王位的，学生一日在上国，就更无人敢胆大包天了。”

    方继藩：“……”

    服了。

    “你要做副手？”

    李怿郑重其事点头：“朝鲜国善射者多矣，却无一人，可以和师叔相比，学生对师叔，敬仰无比。学生在年幼时，在宫廷中，就受人教导射箭之术，对射术颇有心得，学生的眼神还很好……不信，师公看看！”

    他努力的张大自己的眯眯眼。

    方继藩身躯一震，是个好苗子啊。

    看看他的眼睛，眯成一条缝的，天生就有聚焦的功能，神了。

    方继藩咳嗽一声。

    毕竟是自己的徒孙，赶又赶不走，既然人家喜欢做安乐公，还能咋样，打死他吗？算了吧，好歹是一条生命，就算是一条狗，方继藩也不忍心屠宰，何况还是自己的徒孙？

    方继藩感慨道：“你既是希望做这副手，便需依师公几件事不可。”

    李怿毫不犹豫道：“中！”

    方继藩道：“首先，你这口音得改改，得用标普，也即是正儿八经的官话，别老是中啊中啊，再中，老子吊你起来，打死你。你既要做副手，便需和张元锡亲密无间，语言之间，万万不可有任何的障碍，中不中？”

    “中！”李怿斩钉截铁的道。

    方继藩顿时举起手中的茶盏便要砸：“中你大爷。”

    李怿吓得忙是拜倒：“不中了，不中了，穴森不中还不成吗？”

    方继藩：“……”

    悲剧啊。

    方继藩道：“其二，你是副手，就相当于是张元锡的儿子，他是你爹，他说什么，就是什么，明白吗？”

    “好叻。”李怿激动的不能自己。

    方继藩最后，翘着脚：“这其三，师公最近身子不好，你师奶奶眼看着就要生娃了，即将要哺乳，身子不好啊，你是徒孙，一点规矩都不懂，不拿点东西来滋补一下吗？赶紧送几千斤高丽参和虎骨来，不然打不死你。”

    “中！送三千斤！”

    这个中，听着方继藩就很舒服了，低头，呷了口茶，一口茶入肚，浑身通透，自牙缝里迸出一个字：“滚!”

    李怿拜下，朝方继藩行了个师礼，便一溜烟的跑了。

    朱厚照亲自让人在后山，开辟出一个靶场，除有人按时送饭菜之外，其余人都不得出入，由这张元锡和李怿二人，在此练箭。

    现在首先要做的，就是增加二人之间的亲密度。

    这就如夫妻一般，为啥夫妻呆久了有夫妻相？那是因为越是相熟，成日待在一起，便都成了对方肚里的蛔虫，一个眼神，便能明白意思。

    现在想要真正令张元锡能八百里，不，八百步射死鬼子，首先要做的，就是要将主副射手合二为一，他们不但吃饭要在一起，睡觉要在一起，还需一起练习，彼此影响，相互融合。

    …………

    第二章送到，感谢《若相契》同学成为本书新盟主，看名字还以为是妹子，激动的不得了，原来……竟是个男读者，老虎激动的一蹦三尺高，好男儿啊。这是第二更，接下来，大家数着，还有四更，还有那啥，保底月票呢，跪求。

