
五万大军！

在马斌的印象之中，这应该是他最大规模的一次主动攻伐。

金盔银甲，手持银枪，于南郑外的校场之中，马斌大声道：“将士们，养兵千日，用兵一时！到你们抛头颅，洒热血的时候了！战，为了汉中！为了百姓！为了天下！我们不能坐以待毙，必须要出动出击！无论今后的战斗有多么残酷，你们都要记住，狭路相逢勇者胜！你们要想战胜对手，必须要先战胜自己！记住了吗？”

“记住了！”

“记住了！”

“记住了！”

……

呼喊声振聋发聩，望着眼前那一列列锦旗，一队队士兵，一张张巨大的夺魂弩，马斌朗声道：“兄弟们，军令如山！战场之上，没有任何私情可言！你们主帅的命令就是生死令！你们必须要遵从！为了这一天，我们等了太久太久！我们等得起，但是那些饱受煎熬的百姓们可等不起！兄弟们，出发！此战必胜！此战必胜！”

“此战必胜！”

“此战必胜！”

“此战必胜！”

……

士兵们边喊着口号边有次序地出了校场，而在校场之外，则是聚集了很多南郑的百姓们！

他们手里拎着竹筐，里面放着自己家的“特产”，当他们在路边嚷嚷着让士兵们收下他们的东西之时，士兵们没人敢动手，甚至连驻足停留的都没有。

马斌还真没想到南郑的百姓会这么热情，他也不好辜负百姓们的一片心意，边专门让一队士兵收下了百姓们所赠的东西。

出了校场，向西行进几十里之后，马斌让尹奉带着一万人马直接赶往米仓山，并叮嘱他就是豁了老命也务必要守住米仓山！

又往西行了几里之后，马斌边让士兵安营扎寨，这倒是让许多士兵百思不得其解。

按理说现在离傍晚还远着呢，而且他们压根没有走多远的路！

如果按照这个行军速度，他们真不知道什么时候能够到达马鸣阁。

在帅帐之内，马斌让叮嘱几名虎豹骑的将领，让他们叮嘱虎豹骑的兄弟们好生休息！

虎豹骑的士兵们听到这样的命令之后，还以为会有什么任务让他们去执行，但是一直到天黑下来，他们也没有收到新的命令。

相比于虎豹骑，云鹰的女兵营则一直处于十分安静的状态。她们人少，也没有什么好讨论的，只要有命令，立即去执行即可！

而且她们也知道她们在此次作战中担任的是什么样的角色，所以也不必急着要任务。

当夜三更时分，只听到一阵喧闹声，但是这喧闹声没有持续多长时间，马斌军营之中又恢复了宁静。

在天黑之时，张辽曾特别叮嘱他们务必要好生休息，无论听到什么都不得出营帐。

这相当于是军令，自然没人敢轻易违抗。

第二天一大早，那些出了营帐的士兵很快发现了一个问题，原本四万士兵似乎又少了一万。

虎豹骑不见了。

女兵营不见了！

但是那些负责夺魄弩的士兵却是一个都没有少。

就在众人纳闷的时候，张辽和王猛将众人聚集起来。

张辽道：“主公带着精锐先行一步！我们要快速赶上！”

听了这话，士兵们心中的疑惑算是暂时平复了下来。他们也不敢多问，毕竟行兵打仗的策略，将军们肯定不会轻易透露的。

而且在他们的印象之中，他们的主公非常善于奇袭，总是能够攻其不备，出其不意，所以对于他们主公带着精锐先行一步之事，他们也能够揣摩出一些东西出来。

出来阳平关之后，令那些士兵又有些疑惑的是剩下的三万大军竟然被分成了两拨，一拨由张辽率领，一拨由王猛率领！

要是两军并行赶往马鸣阁的话，将士们也许没有什么疑惑的，但是现在两位将军给众人的说法是王猛带着两万人马要赶往孔函谷方向，去断张鲁北出之路，而张辽则是带着一万大军前往马鸣阁。

听说五万大军全部用于攻打益州，刘璋自从得到这样的消息之后，早就是惶惶不可终日。

消息通过报纸亦是快速地在天下散开，以至于马斌和刘璋还没有开打，天下各路诸侯都已经知道这消息。

据说曹操看到报纸后还专门点评了一番。

点评的内容也很简单，无非就是马斌的报纸很厉害，而马斌这个人也异常狡猾，他和他之间将来恐怕有得斗！

这么一句意味深长的话倒是很值得人把玩。不过刚打完几场大仗，曹操一心想着休养生息一段时间，至于马斌和刘璋之间的事，他现在则是完全以一种看热闹的心态对待。

张辽率着一万人马前往马鸣阁，但是很快，那帮士兵又疑惑了，他们前往的方向分明就是两界山的方向。

而到了两界山之后，那些士兵才发现一座大寨已经在两界山之间建立起来，像是为他们特别准备的。

张辽只是让众将士在大寨之中好好休息，无论如何也要守住大寨，至于其他的事，他则是没有透露一点风声。

“报……”

端坐于正堂之内的刘璋此时正在喝着闷酒，站在他两侧的则仅有孟达和法正。

“什么事大惊小怪的？快说！”

刘璋猛然砸了手中的酒杯怒喝道。

跪在地上的士兵听到酒杯撞击地面所产生的刺耳的声音之后，着实吓得不行。

待他微微抬头望了一眼刘璋之后才发现他胡须蓬乱异常，像是很长时间没有修理了，而整个人的神色也是异常憔悴。

“看什么看！还不说！信不信本将军让人挖了你的双眼！”

“启……禀主公，前方来报，张辽已经率领一万人马到达两界山安营扎寨！尹奉则是率着一万人马在米仓山安营扎寨！”

“那马斌的人马呢？”

“不……不知道！”

一听到这话，刘璋猛然向后靠了一下，然后转身对孟达道：“军师对此怎么看？”

孟达眉头微微一皱道：“目前黄权、邓贤两将守北方，泠苞、高沛、刘璝三将守东方，只有吴懿将军在成都，主公可以急招吴将军！”

刘璋让人去招吴懿之后，颇为慌张地道：“难道军师没有什么办法吗？”

孟达道：“主公勿要慌张！待在下琢磨一二！”

站在孟达一旁的法正道：“主公，那马斌向来喜欢出其不意，攻其不备！现在不见他本人的踪影，我们必须要小心防备啊！”

刘璋长叹一声道：“本将军担心的正是此事！这两年一直和张鲁打！真是耗费了益州大量的人力物力财力，而那马斌也是钻了空子，夺了益州以北的大片区域！如今他又要主公攻打益州，他这是要亡我的节奏啊！这让本将军如何去见九泉之下的先父？”

说着说着，那刘璋竟然哽咽了起来。

孟达则是连忙安慰道：“事情并没有发展到无可救药的程度！马斌既然出兵五万，那就说明还有三万人马躲在暗处！而从他目前的布军来看，他分明是害怕主公和张鲁联手对付他！所以亦是让一将率领一万人马镇守米仓山！这倒是有点欲盖弥彰的味道。”

“军师的意思难道是让本将军和那张鲁联手？此事断然不可！他夺了本将军的巴东，本将军恨不得饮其血，食其骨！这个时候和他联手岂不是让天下人看笑话！”

孟达摇了摇头道：“现在是生死存亡之际！马斌率领五万大军到此，那张鲁也是极为慌张！对付张鲁不难，但是对付马斌，那可就没那么简单了！”

刘璋刚要说话，吴懿已到。

他面无表情地道：“这马斌真是太猖狂了！现在全天下的人都知道他发兵五万攻打主公！此番末将非要亲手把他给灭了不可！”

孟达道：“目前益州谁人不痛恨那马斌，但是本军师问一下吴将军，目前依据益州的实力斗得过那马斌吗？”

吴懿略思之后道：“若是张鲁没有叛变之前，那马斌根本不可能踏进益州！”

孟达道：“孟某时常琢磨，那马斌为何会如此轻易地夺了马鸣阁、白水关以及益州以北的大片区域！后来才意识到原来是马斌在暗中帮了那张鲁！要不然那杨柏的大军怎么可能神不知鬼不觉地潜到巴东？”

“这事和马斌还有关系？”

刘璋一脸不可思议的样子，在他的印象中，众将之中早有人说那张鲁意欲谋反，只是他一直没有相信而已，后来张鲁真的谋反了，他才意识到是自己不听忠言的结果。

现在听说是马斌捣鬼，他还真有点诧异。

孟达道：“如果孟某猜的没错的话，那马斌和张鲁之间应该有盟约，要不然这么长时间以来，张鲁也不会这么放心地对付主公，而丝毫不顾及汉中会不会趁机从他的背后给他一刀！”

说到这，刘璋像是突然意识到什么，连忙道：“上次黄权将军带着人马从米仓山入汉中，直袭南郑！按理说偷袭米仓山，张鲁比我们更方便！而他却一直熟视无睹这个战略要地，由此看来，这家伙必定和马斌有所勾连！真是可恶！可恶至极！”

吴懿猛然拍了一下脑袋道：“他这是坐山观虎斗！一方面满足张鲁的权欲，另一方面借助张鲁之手来消弱主公的实力，这招真是太狠毒了！”

法正虽然年纪还小，但是现在在益州也算是有名气的人，听他们这样说，他大声道：“若是如此，此番主公非得和张鲁联手不可！”

吴懿和刘璋一听，皆是面面相觑……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856657"  chaptername="第327章：这招太狠了">加入书签</a>
</div>
