    ------------

    　　天使之刃！又名血色天使！欧洲最大的暴力犯罪组织，从事赌博、高利贷、色情业、毒品、走私造假、恐吓勒索等各种类型的犯罪活动。只要能够谋取利益，只要能够达到目的，他们不介意使用任何方式！这个组织类似于黑社会犯罪集团，又像是雇佣形武装组织，没有真正的定型范围，没有确定的活动范围、也没有明确的总部所在地。

    　　它的存在已经成为全欧洲的犯罪根源，也曾采取过包括多国联合行动在内的清剿行动，但就像毒瘤和野草，在四处蔓延，却根本无法追查到根源，无法彻底的消灭，反而引来多次的疯狂报复。

    　　这个组织成立于十九世纪的匈牙利，刚开始是些众多小型犯罪组织的结合联盟，后来被几个野心之辈强行融合吞并，发展成内部等级严明、外部松散无比的大型犯罪集团。经过长久的发展，不断地调整，天使之刃开始冲出国土，向整个欧洲蔓延，成为很多政fu头疼的毒瘤。

    　　二十五年前，一个年仅二十岁的少年，被各国政fu称之为“疯子”、“恶魔”、“精神病”、“野狗”的变态，成为天使之刃的第三十九任“老板”，最高权利执掌者，也是史上最年轻的领袖。他的名字就叫……萨丁！

    　　有些人也称他为撒旦！因为他的所作所为，与魔鬼一般无二！

    　　他将天使之刃改名为血色天使，用五年时间把各大分属势力死死抓在手中，并进行了成功的融合、组建，这个犯罪组织也发展到了它的巅峰状态，无论是张狂程度、势力范围、财务收入，都达到里历史之最。

    　　萨丁创造了很多奇迹，是天使之刃众多狂徒心中的神！也是欧洲各个国家的当之无愧的头号通缉犯！最为头疼又惧怕的存在！

    　　可这么个四处造孽的魔鬼，却在十八年神秘失踪，毫无征兆、没有线索，消失的彻彻底底、干干净净，仿佛人间蒸发，从此再无踪影，一切的调查和追踪，都已失败告终。他们甚至不知道萨丁是否还活着，是哪个势力下的黑手。

    　　从那时起，血色天使陷入分列和内斗，被萨丁曾经的五大亲信分割成五大分部，各自圈定各自的势力范围，不相往来，很少合作，唯有对外仍旧自称“血色天使”或者“天使之刃”。

    　　十八年的时间里，他们曾有过多次的沉浮和磨难，遭受过多次毁灭性的打击，但他们依旧存在着，且更加的隐秘、更加的危险，延续着当年萨丁时代的传统。

    　　“嗯？你这是什么表情？难道我活着，你不高兴？”萨丁不虞的冷了冷脸，忽然又嘿嘿的笑了起来：“尼布，这么多年没见，有没有想过我？”

    　　“你没死？你怎么可能没死？”尼布很想让自己冷静下来，可萨丁的出现却强烈的冲击着他的心神。

    　　萨丁是谁？在十八年前，这就是“恶魔”与“丧心病狂”的代表词！其危险性甚至影响到整个欧洲各国的稳定和治安，引得当初的老殿主忍无可忍，策划了当时的那场偷袭和囚禁。

    　　可不是说他已经被折磨死了吗？怎么突然又活了过来？

    　　“算了算了，不讨论这么晦气的话题了。”萨丁随意的摆摆手，认真的考虑起来：“我们该谈点什么呢？好久没见，都找不到共同话题了。”

    　　尼布定定的着他，忽然嘶声大喝：“萨丁！我警告你，如果不想让血色天使彻底灭亡，最好立刻乖乖的滚回刑狱！否则殿主回来，谁也救不了你们！”他害怕了，真的害怕了，不敢想象这个家伙的再度回归，将会掀起怎样的混乱风暴，十八年前就已经丧心病狂到让世人胆寒，囚禁了整整十八年后，他的灵魂究竟已经扭曲到了什么程度？将会采取什么样的措施来报复、来发泄？！

    　　他不敢想象，真的不敢想象！

    　　萨丁仿若未觉，依旧认真的考虑着，不多时，眉头挑了挑，向旁边的头发已经花白的老者：“喂，小家伙你来说，帮忙起个话题。”

    　　“是，是是。”老者急忙应是，不敢有丝毫马虎。“现在已经是深夜了，您可以和尼布大主教讨论下关于宵夜的问题。”

    　　“宵夜？嗯！！！好好好！好主意！吃饭可以增进感情交流，好！好的很。小家伙你很机灵嘛。”萨丁点着老者大家赞赏。

    　　老者连连赔笑，悄悄擦了擦额角的冷汗，暗自松了口气。

    　　“吃宵夜，吃什么宵夜呢？”萨丁皱眉考虑半天，忽然浮现出诡异的笑容，尼布，身边的女郎，又那个老头和其他的部下。

    　　但凡被他到的人，无不感到股莫名的寒意在心头滋生，就连尼布也不例外，天知道这个变态想到了什么。

    　　萨丁嘿嘿笑着，把身边的女郎抱到怀里，用力吸了口她身上浓郁的体香，腥红的舌头从她的胸脯一路舔到额头，又温柔的吻上她的嘴唇。

    　　女郎不明所以，只得尽心的回应，也不顾四周的场合，主动的送出香舌、扭动娇躯。可没等她进入状态，仍旧和她拥吻的萨丁却含糊不清的说出一句话：“美女，吃过人肉包子吗？”

    　　女郎瞳孔陡然放大，柔软的娇躯刹那僵硬，满脸的惊恐，附近所有人不受控制的抖了抖身子，骇然相望。

    　　萨丁仿佛为自己的想法感到了兴奋，忽然用力抱住僵硬的女郎，把她翻身压在黄金座椅声，激情的拥吻，用力的抚摸揉捏。只是香艳的激情戏刚刚开始，还没到**，萨丁忽然从上面弹起来，之前的兴奋与陶醉被冰冷与狰狞取代。

    　　喜怒无常、情绪变化之快、之突然，严重考验着众人的心理承受能力。

    　　萨丁目光扫视全场，冷冷道：“累了半天了，饿吗？”

    　　咕噜，众人艰难的咽口唾沫，连忙摇头。

    　　“别客气，今晚请你们吃宵夜，吃……肉包子！”

    　　地上的尼布忽然剧烈的挣扎，疯也似的咆哮嘶吼：“萨丁！！你这个疯子！畜牲！！”

    　　他了解萨丁！非常的了解萨丁！肉包子？把自己做成肉包子？他完全可以肯定，这绝对不是玩笑！真的可能做出这丧心病狂的举动！

    　　萨丁挥挥手：“拖下去，绑在车上，我们带走。通知厨房，做包子的时候，多加点青菜和作料。剩下的骨头，熬汤，分给兄弟们补补身子。”

    　　“是！”控制住尼布的几个大汉轮拳把挣扎怒吼的尼布打晕，硬着头皮把他给拖了下去，半个月来他们已经见识过这位“神话老板”的喜怒无常与可怕，所以此刻不敢有丝毫的抵触。

    　　“……肉包子……不错不错……我好久没吃肉了……需要多吃点……”萨丁摸着自己的下巴，仿佛在回味自己的创举，甚至还舔了舔嘴唇，吧嗒了吧嗒嘴。

    　　只是这幅情景，让在场众人脸色发白，双腿发软。说句实在话，他们为萨丁的回归感到高兴、感到振奋，也真心的尊敬他、爱戴他、愿意用生命效忠。可不得不承认，很多时候，他们都是胆颤心惊，生活在恐惧中。

    　　“小家伙，你叫什么名字来着？我记性不太好。”萨丁向那个老头。

    　　“鲁佐夫。”老者赶紧回应，谁能想象的到，血色天使五大分部头领之一的鲁佐夫竟然有如此谦卑的时候。

    　　“咱们血色天使缺钱吗？”

    　　“不缺！！老板放心，我们积攒了很多财富，足够您做想做的事情。”

    　　“不缺钱？”萨丁眉头微皱：“真不缺？”

    　　“不缺，我们真的……”鲁佐夫还说完，旁边的智囊赶紧拉了拉他，悄悄提示，这才赶紧改口：“呃……咳咳……缺钱，我们手头不怎么宽裕。”

    　　“对嘛，这才对嘛。人呀，不要总感觉自己富有，华夏有句俗语，叫居安思危，我感觉很有道理。”萨丁满意的点头，指尖划过混进打造的座椅，笑容扩散：“搬走。”

    　　“啊？啊！搬，你们几个，赶紧搬走。”鲁佐夫赶紧招呼部下把这个代表圣殿权威的黄金座椅搬走。

    　　“这个夜明珠好像也不错，搬！”

    　　“呀？这个难道也是黄金做的？搬！”

    　　“这个十字架好气派，搬！”

    　　“这是圣女雕像吗？搬！”

    　　…………………………

    　　萨丁把注意力放到富丽堂皇的殿堂里，但凡能被上眼的、值钱的，一个字“搬”！

    　　原本的屠杀部队，转眼成了拆卸工、搬运工，连敲带打，把能拿走的东西一个不剩的全部给扛了出去，到最后，就连警戒部队也被叫了进来，加入搬运工行列。

    　　这是搬家？这是贪财？不！这是对圣殿最大的侮辱！是对圣殿的最大挑衅！

    　　三个小时候，萨丁着破烂不堪的大殿，呵呵的笑了，笑的很开心、很诡异，最后……腥红的舌头舔了舔嘴唇，缓缓吐出一个字：“烧！”

