    第333章甜宠兽世（37）

    南星不知道自己是怎么了，最近变得奇奇怪怪的。

    脸整天都是微烫的，兽耳和尾巴收都收不回去，太羞耻了！

    更羞耻的是，她好像特别馋自家男人的身子。

    白天有事情做还好，一到晚上和他靠太近了，就春心萌动，控制不住的想和他亲近亲近……

    南星抱着裴烬，尾巴烦躁的摆了两下，虽然已经很晚了，但她根本睡不着啊！

    见旁边的人一动不动，心如止水，很平静的样子，她更烦躁了……

    本是好好放在他腰间的手开始使坏，缓缓上滑……

    直到触碰到性感的喉结，用手指轻轻点了点。

    察觉到他身体僵硬了一下，她得逞一笑，就知道他也没睡着。

    裴烬的确没有睡着，但他没有面对过这样的情况，也不知道怎么解决，只好继续装睡，等她无聊玩够了自己没趣就停手了。

    哪知道南星越来越过分，手摸上他的嘴唇，脸颊，还觉得不够，微微凑近亲了一口，一触即离……

    裴烬呼吸一滞，还没决定好要不要继续装下去，就感觉脖子被人轻轻咬了一口。

    他睁开眼睛，哑着声音道：“别这样。”

    “不装了呀？”南星撑起身体看他，轻笑着说道。

    裴烬有些窘迫，抿了抿唇，“睡觉。”

    “不嘛，我睡不着。”她就要折腾他。“陪我玩玩，玩困了就睡。”

    “玩什么？”

    “当然是……”她贴近他耳边轻声告诉他。

    直白的话语让他的耳朵以肉眼可见的速度红透了，他摇摇头，轻轻推开她，“不行。”

    南星撇了撇嘴，并没有放弃。

    她细长的尾巴勾住他的腿，毛绒绒的兽耳蹭了蹭他，像只猫儿一般撒娇，双眸泛着潋滟水光，道：“可是我很难受哎。”

    “阿烬……”她小声又委屈，“你就当帮帮我好不好……”

    闻着她身上香甜的气息，裴烬几乎克制不住……

    良久，他主动伸手抱住她，抚了抚她的发丝，低头看着她晶亮的双眸，眼中晦暗不明，沉声道：“你不要后悔。”

    他可以为她做任何事，在这个世界，她是他唯一放在心上的。

    她要他在身边，他就在身边，要他离开，他也会乖乖的离开，再不出现碍她的眼。

    即使她是一时兴起，后面会找别的伴侣，他也会帮她，默默陪在她身边。

    但如果确定和他在一起了，更亲密了，就不能丢下他了，也不能再喜欢别人了，不然，他不知道他会做出什么事情来。

    南星笑着，眼中只有他，语气坚定，“我怎么会后悔呢。”

    笨蛋，一直都只有你，也只是你。

    能让她爱上的，从来都只是他啊。

    这份感情不知从何而来，也许是她不知道的前世?

    从前她只想挣钱，过上更好的日子，如今，她想知道……

    听到她肯定的回答，裴烬心底的喜悦根本压抑不住，他勾唇笑了笑，他都不知道他原来这么期待。

    他很少笑，南星看愣了……

    直到唇被堵住……

    ……

    阮悠萌在月色下小心翼翼地过了河，在附近找了找，根本没看到能住人的地方，但是河边又有人生活过的痕迹。

    没办法，她只好叫了几声阿星，害怕附近有野兽，她的声音不大……

    南星听觉敏锐，如今头顶还有没收回去的兽耳，听得更加清楚了。

    她毛绒绒的耳朵抖了抖，仔细听了听……

    察觉到她的分神，裴烬不满的咬了她一口，嗓音暗哑，“怎么了？”

    南星一把推开他，下了床，手忙脚乱的整理好了兽皮裙，激动道:“我听到阿萌的声音了！”

    说完，她也没管裴烬，风风火火的下了楼。

    裴烬脸色变了又变，下床喝了杯水，缓了会儿，这才跟着她下去。

    南星打开特意做的和树根同色的隐蔽木门，果然看到阿萌正在外面，她猫着腰，做贼似的源着河边小声喊她。

    “阿萌！”南星叫了她一声。

    阮悠萌顺着声音转头，怕她看不到，南星还特意挥了挥手，树洞内有微弱的光亮。

    看到熟悉的身影，她立刻冲着光亮跑过去，进了树洞，二话不说扑进她怀里，呜咽着，“阿星，还好你没事！我好担心你……”

    阿星就是她在这个陌生世界唯一的安全感，她之前都快担心死了，再加上部落出了那些事情，她真的好不安，这一路上，过来找她，就算跟着阿霄，毕竟不怎么熟悉，她也是担惊受怕的。

    她抱紧她，哭着道歉，“对不起阿星，都怪我，不然你也不会被赶出去，都是我不好……”

    她也是一个刚成年没多久的女孩子啊，察觉到她的不安，南星回抱住她，轻拍着她的背，像一个大姐姐一样温柔安抚她:“没事没事，不怪你，别哭，我现在过的挺舒服的。”

    阮悠萌哭的一抽一抽的，像是要把这段时间的委屈难过全都发泄出来。

    裴烬一下来，就看到阮悠萌埋在南星怀里，委屈的哭唧唧，而南星正温柔又耐心的安慰着她……

    夜里风大，他抿着唇，默默过去把门关上了。

    阮悠萌哭了会儿，不好意思的放开她，想看看她在外面过得怎么样，瘦没瘦。

    这才发现她现在的模样，瞪圆了红通通的眼睛，“阿星，你的耳朵……”

    “很别扭是吧。”

    “不，好可爱！我可以摸摸吗？”她对毛绒绒的东西最没有抵抗力了。

    有心想哄她，南星点点头，阮悠萌踮起脚摸了摸，满足了。

    裴烬在旁边看着，脸黑了。

    心里有种说不出的烦闷，明明之前只有他一个人能抱她，能摸耳朵的……

    见阮悠萌好多了，南星拉着她到桌子旁坐下，开口问她，“你怎么知道我在这里的?”

    阮悠萌不会说谎，对着她也不想说谎，老老实实告诉她，“是阿霄带我来的。”

    阿霄?

    南星愣了几秒，这个剧情里的男主之一，在她来到这个世界以后，根本没有出现过，她都快忘记有这么一个人了。

    记得刚开始，阿阳提起这个名字，她还会本能的难受，现在却没有太大反应了。

    应该是，属于阿星的执念吧。

    (本章完)

