    “区区的强榜末流，嫣敢有倨傲之意？”谢诗瑶傲绝而立，她一身的白衣，神色何其傲然。

    众人神色微微错愕。

    江秋好歹也是强榜前十的学员，在其眼中，竟然只是强榜末流。

    不过谢诗瑶的话也有一定的道理，在强榜第二的存在，第三之后在其眼中都不过是末流了吧。

    敖夜没有回话，因为根本就没有必要多言。

    战斗继续推进。

    很快，第二轮点将战便结束了，八人最终进入了自由之战。

    这八人分别是叶云天、谢诗瑶、邺求凰、修满楼、龙小妍、欧阳慕青、木易生和敖夜。

    除了敖夜以外，七位学员都是目前‘强榜’的天才，不管是天赋还是实力，甚至是家世背景，都无不脱颖而出。

    在这种情况下，敖夜就显得暗淡了些。

    “接下来就是第三轮，请愿之战，按照规则，胜场数少或者相等的学员，方可发起挑战，一场战斗之后不管输赢，都需要至少一场战斗休息，此前已经使用了一次返场机会，本轮失败将直接淘汰出局。”龙从云开口说道。

    众人纷纷心神一凝。

    这样的战斗，虽然残酷，但好在相对公平些。

    “除了这些，再无任何规则限制，你们可以用丹药、兵器，甚至是毒药，一方如果已经主动认输，则战斗结束，另外一方必须中止，否则一同淘汰出局。”

    龙从云说完这些，当即目光朝着教尊望去，朝着三人点头示意了一下。

    而在场的所有人都明白，秋闱大典迎来了最激烈的争夺战了，这一战，关顾个人的荣誉，涉及家族的前途命运。

    当然，能否鱼跃龙门，这一战也意义重大！

    众多中州势力，他们聚集在这里，愿意利用自身的影响力，拉拢到这些天赋不俗的天才。

    而这一点，不仅仅是各学员，也是其身后家族所期盼的。

    “第三轮，请愿之战，现在开始！”一位教尊开口说道。

    终于迎来了最后一轮之战！

    众人的目光纷纷朝着演武台上的八位学员看去。

    他们都很好奇，到底谁会成为第三轮的首战。

    “龙小妍。”

    此时修满楼站了起来，他深吸了一口气，身上爆发出一股滔天的战意，朝着龙小妍望去。

    木易生也打算站起来，但他终归晚了一步。

    敖夜自然也注意到这个细节。

    他眼中没有一丝的波澜。

    看得出来，木易生应该是想要挑战自己的，只是稍微迟了一步。

    “请赐教！”

    修满楼声音平静地响彻而起。

    众人心中暗暗惊讶，毕竟前一场，修满楼与龙小妍交手，最后败给了龙小妍，没人想到他竟然还要再度挑战龙小妍，当真是哪里跌倒就哪里爬起来啊。

    龙小妍站了起来，一步步向战台走去。

    众多的目光，纷纷朝着两人望去。

    两人几乎都沉默不语，但身体内的战意都汹涌澎湃而出，那等惊人的战意，甚至都如同实质一般，顷刻间就咆哮而出。

    “嘭！”

    一声巨响，修满楼脚掌徒然一跺地面，身形朝着龙小妍所在的方向暴掠而去，顷刻间就已经出现在龙小妍的跟前，抬手就是一拳砸出。

    拳头力量十分恐怖，令得虚空一阵扭曲，众人眼瞳都狠狠地收缩了起来。

    这一拳，至少也有十四万斤力，若是被砸中，不死也要掉一层皮。

    而龙小妍这边，她看着砸来的拳头，似乎早已料到修满楼会如此，她也不避让，同样抬起自己的拳头，一拳轰然对上。

    “轰！”

    两拳狠狠相撞在一起，那恐怖的撞击力，令得虚空扭曲，两人身形皆是后退，但让人意外的是，修满楼后退了七步，而龙小妍仅仅后退了五步。

    从这一结果来看，龙小妍的实力要比修满楼更胜一筹。

    但修满楼显然早有所准备了。

    “喝！”

    他徒然爆喝一声，再度暴掠而上，再次一拳砸出，龙小妍同样再度一拳对上。

    修满楼体内血气翻腾，龙小妍显然也不大好受。

    两人都没有动用兵器，从头到尾，拳掌不断地碰撞，在持续了半个小时之后，两人已经交手不下于百招。

    体力的透支和真元的消耗，两人的情况都很接近。

    “到我了。”

    龙小妍平静说道。

    紧接着龙小妍暴掠而出，拳掌狂风暴雨般，狠狠地朝着修满楼攻击而去，惊天伟力弥漫而出。

    修满楼脸色微变。

    虽然知道不敌，但他还是硬抗了龙小妍的一拳。

    “噗嗤！”

    吃了龙小妍的一拳，修满楼只觉得体内翻江倒海，体内的血气和玄气真元，这一刻再也经受不住冲击，直接吐出了一口鲜血。

    他目光看向龙小妍，眼中充满了不屈的意志。

    只见他血气沸腾，下一刻他再度暴掠而出。

    看到这一幕，众人不由得神色微楞。

    “玄功！”

    “拍脉击穴换取力量！”

    众人看到这一幕，眼瞳忍不住狠狠收缩了起来。

    而龙小妍这边，她同样也没有迟疑，当即施展了玄功，两人又持续了六七分钟，终于龙小妍抓住了修满楼的一次破绽，发起了雷霆风暴的攻势，修满楼最终败在龙小妍的手里。

    修满楼也洒脱，失败了之后，当即退下了演武台。

    “邺求凰。”欧阳慕青开口说道：“可敢与我一战？”

    在她站起来，朝着战台走去的时候，一道仅两人能听到的声音便传了过来。

    “呆子，你抓紧时间恢复。”

    闻言，敖夜不由得神色一怔。

    原来，欧阳慕青主动出击，主要是为了给他争取恢复的时间。

    此时一位美妇，她目光朝着这边看了过来，露出淡淡的笑容。

    “那位就是你宝贝女儿来往的敖公子？”

    旁边一位中年男子看着敖夜，平静地问道。

    “爹，他看起来也就那样啊。”美妇身旁的一位青年说道：“没有家世背景，天赋应该也一般，比起叶云天差远了。”

    美妇却平静道：“你们才刚到，总之先看吧。”

    “我找人调查过了，他也就六级武师境的修为。”青年继续说道。

    中年男子皱了下眉头。

    家世背景一般，如果天赋和实力也普通，如何配得上他欧阳轩的千金？

