    片刻之后，孟凡的眉头皱了起来。

    这玉镯上面，有一道禁制，只有破开这道禁制，才能够打开这个玉镯。

    孟凡毕竟是刚修成神识，他的神识强度还比较孱弱。

    想要破开这道禁制，不是一件容易的事情。

    “呼~~~~~”孟凡长出一口气。

    他的神识已经消耗完了，然后连这道禁制的百分之一都没有破开。

    就算是不眠不休不吃不喝，一直消耗神识破禁制，然后消耗完了就立即恢复神识。

    如此循环不止，估计也得要个三天三夜的时间！

    这不夸张，毕竟孟凡才刚刚修成神识，如果他已经修炼了好几年的神识，甚至是修成了神魂，那么瞬间就可以破开这道禁制。

    “呵呵，三天三夜就三天三夜吧，反正老子很闲，有的是时间。”孟凡脸上露出了一丝执着。

    既然已经着手这件事情了，那么总不能半途而废，就算是花费三天三夜又怎么样？

    正好，自己刚刚修炼出神识，可以借此磨炼自己的神识！

    孟凡这个人，执行力很强，立刻盘腿坐在床上开始恢复神识。

    虽然他的神识很弱，片刻就可以消耗完。

    但是恢复神识，却花费了他足足一个时辰。

    这感觉很亏，不是一个便宜的买卖！

    不过没办法，因为孟凡决定了强买强卖，亏也得卖。

    恢复了神识的孟凡，开始继续用神识破解玉镯的禁制。

    很快，神识再次消耗完了。

    那玉镯的禁制，也确实被磨开了一丝缝隙。

    大概是百分之一的进度！

    孟凡想要彻底破开禁制，还需要再进行百分之九十九的努力。

    听起来好像很复杂，但其实并不难，只是多花点时间的事情罢了。

    就在孟凡准备再次打坐修炼、恢复神识的时候，红绮的虚影突然从红绮剑里面钻了出来。

    “主人，我成功了！”这丫头无比欣喜地冲向孟凡，不过她没有实体，直接从孟凡的身体上穿透了过去。

    孟凡站了起来，有点惊讶地看着红绮，不知道这丫头突然激动个什么劲。

    “什么成功了？”他询问道。

    “凝魂诀啊，我可以修炼了，我成功了。”红绮极为兴奋，这种激动的神态孟凡还是第一次见到。

    不过，这确实是一件值得激动的事情。

    孟凡也在为红绮开心，不过同时他也有点好奇。

    “你刚刚不是说无法修炼，这凝魂诀不适合你的吗，怎么突然间就又能够修炼了？”

    红绮从孟凡的床上飘了下来，依旧激动，没有平静。

    她语气兴奋地说道：“刚刚在外面确实无法修炼，这凝魂诀我修炼起来根本没有反应。但是刚刚进入红绮剑之后，我不甘心又尝试了一下，居然成功修炼了起来。”

    孟凡心头一动，看样子红绮只有在红绮剑里面才可以修炼，需要借助红绮剑这个载体。

    一旦到了外界，她就无法修炼了。

    这其实是一个弊端，但利大于弊，至少比完全不能修炼强！

    而且相信等红绮修成剑魂，凝聚魂体，因为就可以脱离红绮剑修炼了。

    “这是好事，恭喜！”孟凡笑着对红绮说道。

    确实是好事，如此一来，也不需要孟凡再去帮红绮寻找修炼法门了。

    毕竟这玩意实在是不好找！

    “多谢主人，如果不是你……”

    孟凡摆了摆手，打断了红绮的话道：“这些客套话就别说了，你若真想谢我，就努力修炼变强吧。”

    红绮越强，对他的帮助越大，这点是毋庸置疑的。

    毕竟本命飞剑这玩意，对一个剑修的影响确实不小！

    片刻后，激动完了的红绮，再次回到了红绮剑中。

    孟凡则是继续在床上打坐，恢复神识。

    至于小青，依旧蜷缩在房间的角落里，不引人注目，看起来弱小可怜又无助。

    但事实上，小青可是剑阁之中除了林老之外的最强者。

    就算是已经突破到天元境界的孟凡，论实力可能也不是小青的对手。

    因为小青只差一步就能够踏入大妖境界！

    和人类修士相比，它等于是只差一步就能够达到凝丹境界，相当于天元巅峰。

    孟凡虽强，但是以他天元一层境界的修为，还真不一定是天元巅峰的对手。

    毕竟，中间相隔着八个小境界呢。

    不过等孟凡抽空凑空去感悟十天十夜剑神碑，然后再从林老那里薅一柄法剑。

    那时候，就算是天元巅峰的境界，孟凡也不会放在眼里了。

    那种情况下的孟凡，或许真正的能够做到越级挑战！

    以天元境界，挑战凝丹！！

    然后一整晚，孟凡都没有离开剑阁一步，他把所有的精力都放在了玉镯上。

    消耗神识，恢复神识，周而复始。

    第二天，孟凡将玉镯收了起来。

    这一晚的进度还可以，他已经将玉镯的禁制破开了十分之一左右。

    辰时，孟凡如往常一样，来到剑阁二层，拜见林老。

    “师父，我突破到天元境界了。”孟凡笑着对林老说道，语气里面颇有些自豪。

    堪堪一年的时间，他便从一个练气境界的小菜鸟，突破到了天元境界。

    这个修炼速度，绝对是林老之前想象不到的。

    事实上就连孟凡都有些意外，虽然他知道自己仗着【剑道通神】肯定会变强，但是这么快的修炼速度还是出乎预料的。

    这一年的时间，他获得了不少的机遇。

    而其中大部分的机遇，都是林老给予他的！

    师父师父，一日为师终身为父。

    孟凡永远都不会忘掉林老的恩情！

    “我早就感应到了。”林老没好气的说道。

    “师父今日，好像心情不太好？”孟凡有些奇怪的问道。

    这语气已经不是好像了，是明显心情不好。

    但孟凡还真没想到，林老心情不好是他造成的。

    他将红绮剑修成本命飞剑，这件事情林老觉得他沉不住气，太过于急躁了。

    “没什么。”林老摇了摇头道。

    虽然他心里有些不高兴，但也不至于为了这点事情教训孟凡。

    毕竟这是孟凡自己的事情，孟凡有权利自己做主。

    “师父，您老之前说等我踏入天元境界，就帮我降服一柄法剑，现在我已经踏入天元境界了。”孟凡装作极为腼腆的说道。

    林老闻言，顿时气不打一处来。

    哪壶不开提哪壶！

    你小子还好意思提法剑？

