    褚尚书和褚母皆坐在上首，摆出一副审犯人的架势。

    “李青白，你好大的胆子，褚府待你不薄，你竟然干出这种龌龊事？”褚尚书拍着桌子，强忍着怒气先开口斥责道。

    “父亲，这件事情还需要问清楚。”褚恪之连忙道。

    “还用问吗，阿婉都开始绝食了，这还能有假？”褚尚书继续没好气地说。

    李青白站在那里，听得有些云里雾里，到底什么事啊，一大家子人还绕什么弯子啊，像唱双簧似的。

    “父亲，那也得听听当事人的说法。”褚恪之转而问：“李青白，你可收到过荷包？”

    “公子，收到过，是阿…”李青白眨了眨眼，诚实的说道，谁知话还没说完就被盛怒的褚尚书打断了。

    “你看看，阿婉说荷包就是送的他，他自己都承认了。倒是个敢作敢当的。这还问什么，我告诉你，你俩不可能。看着碍眼，赶紧赶走赶走。”褚尚书往外挥了挥手。

    “尚书大人，容学生多问一句，收荷包就要被赶走吗，我说我不收，阿菊说不值钱，一晚上能绣十个八个的，结果我就收了，收了六个，就用了一个，其余五个还在学堂的舍馆里，没有用过，新的，我这就拿出来！”李青白赶紧开口把话说完。

    褚恪之听完紧接着向她走了两步，再次确定地问：“阿菊绣完给你的？”

    李青白肯定地点点头：“嗯！”

    褚恪之扬声道：“叫阿菊进来。阿贵，你去叫。”

    不一会儿，阿菊来了，直接跪在地上等着问话。

    “你给李青白绣的荷包？什么样子？”褚恪之并没有挪动地方，站在李青白旁边，问阿菊。

    “婢子一开始绣了三个，是鹅黄色配棕色线，后来又绣了三个是靛蓝色配的也是棕色线。”阿菊低着头，一副胆小甚微的样子，但是说出的话却井井有条。

    “母亲，还请您问问阿婉荷包是什么颜色？阿贵，你跟着。”褚恪之转而冲着上首的褚母行礼道。

    “阿恪，阿婉说，说是鹅黄色的。”褚母回来道。

    “你看看，还不赶走？”褚尚书一副不耐烦的样子，觉得事情到这一步的，无论如何都不能留这个李青白了。

    “劳烦母亲再去问一遍，配的什么线？”说完，褚恪之冲阿贵使了个眼色。

    “阿恪，阿婉说，时间有些长，忘记了。”褚母不一会儿再次回来道。

    “阿贵，你再跑一趟学堂把荷包拿过来”褚恪之又吩咐道。这个时候李青白怯懦得加了一句：“荷包藏在了被子底下。”

    “拿它干什么，还嫌人知道的不多吗？给他钱给他顾船送他走！恪儿，阿婉是你唯一的妹妹，褚府丢不起这个人！”褚尚书忽然苦口婆心地劝着褚恪之。

    “父亲，会有更好的办法，事情已经发生了，难道还要多毁一个人的前途吗？”褚恪之也劝着。

    “公子，多谢！我还是回老家吧，不过不是我做的我绝不承认！学堂那边还请找个合理的解释，如果被退学的话恐怕连科考的机会都没有了。坐船的钱学生还是有的，就不劳尚书大人费心了。”事情到了这一步，李青白至少听明白了一句话，就是不管事情是不是你做的，你都得走。她身无长物，身上最多的就是气，和气、硬气、脾气还有骨气，别人都赶你了，干嘛还死赖着啊。

    她就这么走了，也没人拦着。一路盘算着先回学堂收拾东西，还得留两封信给韩明和王澄，张昱那应该也知会一声。

    褚母看到这个结果有些不忍，又急匆匆地回了房门，冲倚靠在床头的女儿埋怨道：“阿婉，你这是干什么？你知不知道，那个人已经被赶走了，你这是毁了一个人的前程啊。”

    褚婉之往上欠了欠身子，上前抓着褚母的手，眼泪再次从那双红肿的眼睛里掉下来，可怜兮兮地道：“母亲，阿婉知道错了，我也不想的。我听到祖母和你说要把我嫁给皇子，我害怕，我一想到整天在那皇宫里见母亲一面都难，我就害怕。我想着假装我有喜欢的人了，是不是就不用进宫了。万一你们同意了，嫁给李青白也挺好，他会说书将来一起生活应该会有趣，而且他家这么穷肯定将来我说了算。谁知结果会这样？我这就跟父亲说，我是骗他的，求他别把人赶走。”

    褚母看着自己女儿这张憔悴的脸，这几天不吃不喝，还有担惊受怕，受了不少的罪，不忍心再苛责她，只得狠心道：“跟你父亲道歉可以，不要提赶不赶人的事，你以为你父亲不知道你的伎俩吗？事情闹到这一步，只能找个人顶着，难道让褚府蒙羞，说褚府的嫡出小娘子勾引一个乡野小儿吗？这事你别管了，母亲会在其它方面补偿这个叫李青白的。”

    褚婉之点了点头，直接用手擦了擦眼泪，继续忧心忡忡地问：“母亲，祖母那边…”

    褚母拿出手绢，给她擦着眼泪，并咬着牙安慰她：“放心，你是母亲的心头肉，母亲怎么忍心看你跳进火坑！”末了又加了一句，“祖母只是一厢情愿罢了。”

    这一夜，注定是一个不眠的夜晚，有人不得不挑灯夜读，要写三封告别信；有人辗转反侧害怕嫁进皇宫；有人对着案桌上的一溜荷包发呆；还有人成功的吹到了枕边风。

    这阵风携带者一道明晃晃的圣旨，降临到褚府，使得褚府上空顿时乌云笼罩。

