    伪神国之内，数百万亡灵整齐排列。

    他们便是古二蛋如今的全部军团，除了一些新加入的新兵蛋子之外，其他无一人低于七阶。

    这都是他们这么长时间辛辛苦苦外出扫荡低阶亡灵的战果。

    让一群七阶八阶甚至是九阶的亡灵，追着一群新生亡灵到处跑，也够难为他们的了。

    这些亡灵军团的种类各异，不再是清一色的骷髅，而是什么物种都有。

    骷髅，行尸，尸魔，食尸鬼，古二蛋把所有之前所没有的亡灵，全都招募一定数量，组建成了一支军团。

    这让他麾下的部队五花八门，只不过跟随他最强时间的骷髅大军依然还是核心主力。

    此时的古二蛋身穿黑色铠甲，再配合犹如人体模特一般的漆黑样貌，倒还真有一种最终boss的感觉。

    旁边分别站着无胄骑士与白骨先锋官这两大半神。

    在两侧就是各大领主级将军。

    然后是站在后方的各大副官军团长。

    巫妖王阿兰德单独站在前面，正在聚精会神的操控着阵法。

    他也曾试着教过一些徒弟，然而哪怕是天生就会用一些魔法，乃是有法师骨骼转化而成的骷髅法师们，其智商也只是500的一半。

    用巫妖王阿兰德的话来讲，那叫烂泥扶不上墙。

    而像是智商比较高的尸巫或是巫妖，巫妖王阿兰德又信不过，怕他们夺自己的权，不愿意传授。

    所以操控阵法这种事情，还得他亲力亲为。

    伴随阵法完全开启，大量来自其他世界的召唤邀请出现在众人面前。

    遵从古二蛋命令，巫妖王阿兰德从中取出三个召唤邀请。

    “陛下，这是三种级别的召唤要求，一个是最高等的阵法誓约，妄图请来七阶以上亡灵强者帮助他作战，给出的报酬是一位同级灵魂！

    一个是普通级别的阵法召唤誓约，只是想找一只中阶亡灵，也不是为了打仗，只是为了看一下而已，应该是初步升入这种阶段的亡灵法师的测试性召唤，给出的报酬是普通人类灵魂十个。

    第三个是最低级的阵法召唤誓约，只是这种誓约是改良版本的禁术，没有对施术者的任何保护，召唤者的请求是杀光所有人，给予的报酬是…………1枚金币12枚银币？”

    说着说着，正在查看的巫妖王阿兰德自己都蒙了。

    这么可怜的召唤祭品，对面这家伙是打算召唤一只一阶骷髅兵过去吗？

    可问题是，会接收金币这种东西的亡灵，绝对都是有智慧的呀！有智慧的亡灵又怎么可能看上这么点报酬呢？

    这个施术者到底学没学过亡灵召唤准则？

    古二蛋望着眼前的三个召唤誓约，抬手突然一打响指。

    随着这番动作，从大后方走出三名悍将一字排开，大步来到誓约阵法前。

    这三位分别是一只骷髅兵，只是体格庞大，足有四米多高，乃是一只标准的巨型骷髅。

    这家伙仗着体格壮硕，强行将其他人挤开，自己站在了最高级的召唤阵法面前。

    如此好的表现机会，他又怎么可能不争取一下呢。

    被挤开的二人一只是僵尸，一只是黑武士。

    僵尸站在了中级召唤阵法面前。

    黑武士则被迫站在了低级阵法面前。

    这只黑武士并非古二蛋麾下的禁卫军元老，否则借其他两只亡灵十个胆子，他们也不敢这么欺负她。

    这只黑武士只是新招募进来的，乃是新建黑武士军团中的一员，自告奋勇后被古二蛋选中，成为了此次的先锋勇士。

    他们原本的实力只有七阶或八阶，为了确保这次的安全性，古二蛋破例，让他们进化为了领主，并已经给予他们承诺。

    只要三人表现良好，并探路成功，三人就有资格成为副官军团长，或是加入古二蛋麾下那几支王牌军中服役！

    摩拳擦掌的三人，随着接受誓约，立刻被传送阵吸走。

    旁边早已准备许久的领主级亡灵们，见此急忙朝传送阵中注入能量。

    否则凭借那边的几个最强也就敢召唤七阶亡灵的施术者，怕是还没等三人过去呢，施术者就直接被阵法所需的庞大的力量抽成人干了。

    尤其是最低级阵法那个，那家伙能不能扛住一只三阶亡灵的穿越，怕都是个问题。

    众人站在阵法这头静静等待，而在其他世界位面中，三位亡灵已经从阵法中降临。

    最先降临的是那只僵尸，随着黑雾出现在阵法中的他，迅速看清了四周情况。

    这是一处阴暗的地下室，眼前盘膝坐着一位满脸皱纹，形如枯骨的老者。

    此刻那名老者正在尽心尽力的维持着阵法，阵法周围还跪了一圈衣着华丽的达官显贵，或者是穿着统一黑色服饰的老者弟子。

    看到召唤阵法终于成功，老者暗自松了口气，拄着拐杖颤巍巍走了过来。

    “诸位，这就是异界的行尸啦，这世界上能够召唤出这种级别亡灵的，绝不超过五指之数，本尊就是其中之一。”

    老者走到僵尸身边，拿着拐棍轻轻敲了敲他。

    有阵法约束，老者并不害怕僵尸会攻击他。

    而古二蛋麾下穿越过来探查情况的僵尸，也的确没有贸然发动攻击。

    他正在观察，观察这个世界有没有强者，会不会威胁到他的安全，这种级别的强者又会有多少。

    如果数量稀少，等待他们的可能就是亡灵大军了。

    如果数量繁多，那么这个世界就会被暂时放弃。

    旁边老者还在喋喋不休的介绍着这只僵尸的实力，引得旁边达官显贵们惊叹出声，弟子也是一脸崇拜之色。

    他们也学习了黑魔法，可顶多也就是勉强召唤过来一只能够移动的骷髅兵，还时灵时不灵。

    那种骷髅兵的战斗力不见得比人强多少。

    自己师傅居然能够召唤出如此厉害的亡灵，果然不愧是黑暗大法师！

    就在此时，有一位达官显贵突然开口问道。

    “大师，您不是自己炼制了一只僵尸吗？这二位谁强谁弱呀？”

    达官显贵的话，让老者笑着缕了缕胡须。

    “哈哈，那只僵尸乃是我结合东方炼尸秘术与西方黑暗法术制作而成的，又岂是这种级别的召唤物能够抗衡，罢了罢了，既然你们想看，那老夫就让你们看看好了。”

    对于这些非常有钱的凡夫俗子，老者还是很看重的。

    虽说他瞧不起这些随手可杀的普通人，可人家有权有势呀，自己的修炼材料，自己的研究经费，还有所需的灵魂，那可都是需要他们来提供的。

    因此在有些时候，他还是会满足一下众人好奇心的。

    指挥两名小弟推开旁边棺材，一股浓郁黑气涌出。

    只听砰的一声，一只穿着清朝服饰，身上刻满符咒纹路的僵尸竖立而起。

    五阶！改造僵尸！

    他仰天嘶吼一声！双目之中爆发出血红光芒！威势冲天！吓得众人惊叫连连！

    然后他猛然瞪向站在阵法中间一动不动，正默默看着他的那只僵尸，足足愣神了三秒。

    回过神后，这只改造僵尸完全没管自己主人正在操控符咒指挥他，整个人扑通一声又躺回了棺材里。

    旁边被推开的棺材盖子更是旋转飞行，啪的一声盖了上去。

    望着自己躺回棺材中的改造僵尸，老者与众人直接蒙了。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>