    实验一直持续了几天。

    经历了重复几十次的实验后，日向藏变的萎靡不振，几乎被抽干了。

    这些小白鼠就像是小妖精一样，磨人的很。

    收拾实验产生的垃圾，日向藏离开地下室，饮水进食后才勉强恢复精神。

    躺在沙发上，日向藏开始回想起实验中的收获。

    首先是命名，他决定把那种古怪的查克拉，称呼为自然查克拉。

    那是和自然能量相同，性质却温和许多的查克拉，广泛分布在忍界所有生物体内，只是这股自然查克拉似乎只有他一人能够轻易调动，灌输到其他生物体内。

    被灌输到其他生物体内后，绝大部分自然查克拉停留在目标的体内，少部分化作自然能量被排除体外。

    这个能力是他独有的，具体的缘由还要牵扯到黑纹身上。

    明白了这一点后，他就开始对小白鼠进行进阶的实验，发现自己查克拉能够一定程度上帮助小白鼠提升。

    体质，查克拉量，反应能力都会全方位提升。

    一度让日向藏想起了大蛇丸研究的咒印，以及三大圣地的仙人模式。

    换而言之，他能够帮助小白鼠进入仙人模式。

    只是持续时间，往往没有超过五分钟，小白鼠便直接暴毙。

    那怕日向藏刻意缩小灌输的自然查克拉也是一样，暴毙只是时间问题。

    这也让日向藏灌输宇智波音查克拉，帮助对方进入仙人模式想法落空。

    或许，自己可以通过拜访各大圣地的仙人获取答案。

    但还是那句话，他没有任何渠道，也不想让自身置身于险境。

    活了千年的三大仙人，默默注视着忍者体系的形成，并且时不时挑选代言人。

    若是说没有目的的话，日向藏是绝对不会相信的。

    正在日向藏思考后续的事宜时，突然间，他感知到了屋外的动静，于是他立即开启了白眼。

    “宇智波音，她怎么来了？”

    日向藏皱起了眉头，关闭了白眼，拉开了房门后。

    便看到一身劲装的宇智波音，她脸上还挂着运动后产生的汗水。

    以宇智波一族的身份进入日向族地，一定惹了不少白眼吧。

    “藏，你怎么三天没出门了？”

    宇智波音看了眼日向藏，确认对方没出事后，才拍拍胸脯道：“就算是晋升成为中忍，受到打击也没有这么大吧。”

    “我不是，我没有…”日向藏试图否认三连。

    “好吧，我的确是因为晋升中忍的事情烦恼，我都三天没合眼了。”

    自然查克拉的事情还不能细说，暂时以这种借口搪塞过去好了。

    “那也不能在家自闭呀…”

    宇智波音瞥了日向藏一眼，并不感到奇怪。

    “如果我说，我进行改变忍界的实验，你信么？”日向藏故作高深说道。

    “当然相信，”宇智波音吐了吐舌头，说道：“但是在此之前，我们去接取任务，行不？不然我怀疑我们俩死在下次的任务中。”

    “不要随随便便说这些丧气的话呀…”

    日向藏无奈道，自己说实话却没人相信。

    “好了，好了，我们去任务中心…”

    宇智波音拉着日向藏衣角，朝着任务中心的位置，跑去。

    她已经受不了日向族地，在这里，她受尽了白眼，却还不能说些什么。

    抵达了任务中心，日向藏一眼就看到了熟悉的白毛，拉着宇智波音退避三舍。

    站在那里的不是大白毛自来也，而是小白毛卡卡西。

    那家伙现在buff叠满了，绝对不是自己能够招惹的对象。

    虽然不至于像以前那样，为了任务抛弃队友，但也绝对称得上难以相处。

    自己还是不要惹火上升。

    “你要干什么呀？”被拉扯的宇智波音疑惑不解。

    “那家伙是卡卡西，村子最年轻的上忍。”

    日向藏伸手指向卡卡西，接着补充道：“他可是比阿斯玛还要恐怖的存在，我们绝对不能够招惹。”

    “阿斯玛！？”宇智波音捂住了嘴巴，后退了几步。

    据日向藏所言，阿斯玛是破坏他们美好下忍生活的罪魁祸首。

    这家伙还要更加的恐怖，岂不是招惹到他，就会成为上忍！

    “所以说，我们必须要避开他才行。”日向藏将手指竖着放在嘴唇上。

    宇智波音点了点头，成为中忍就足够痛苦了，绝对不能更进一步。

    等待了许久。

    卡卡西依旧徘徊在任务中心，眼神飘忽不定。

    亲手杀死野原琳让他备受打击，一度产生了轻生的念头。

    但他又奇迹般在那被雾忍包围的战场活了下来，醒来是周围全部都是莫名死亡的雾忍尸体。

    弄不清楚状况，他只能如同行尸般带着野原琳的遗物返回了木叶。

    而将野原琳的遗物在带土身边下葬后，无所事事的他，闲逛到任务中心。

    卡卡西自然注意到，任务中心外鬼鬼祟祟的两人，让他回想起和带土、琳执行任务的时候。

    是他们将自己从父亲自杀阴影带了出来。

    可刚走出没有多久，带土和琳就接连去世了，自己失去了重要的同伴。

    能够安慰自己的只有满脑子青春的凯，以及永远一副微笑的水门老师。

    但是他们的安慰，并不能让人心安。

    闲逛了一圈后，卡卡西才想起一人是无法接取任务，于是连忙离开了任务中心。

    任务中心无法接受委托的话，就去三代大人那里。

    无法完成任务的忍者是废物。

    连同伴都不注重的忍者，连废物也不如。

    可是他已经没有同伴了，剩下只剩下任务了。

    可能这就是忍者、这就是他旗木卡卡西的命运。

    ……

    卡卡西一走，日向藏和宇智波音马上冒了出来。

    地主家也没有余粮，他们要是不执行任务，不至于饿死，但会很穷。

    无论是起爆符等武器装备的购买，还是研究忍术，都是需要钱的。

    而为了保证安全，执行d级任务的他们，很缺钱。

    虽然每次外出执行任务都有额外的收入来源，比如悬赏、战力品之类的。

    狠狠的瞪了眼，之前告诉自己晋升中忍消息的中忍。

    日向藏开始挑选适合执行了d级任务，那些c级任务他一眼都不会看。

    就在这时，日向藏注意到任务中心，一项特殊的委托，眼前一亮。

    那是一项职位的招聘，除去了薪水较少这一缺点，完美符合他的需求，简直就是为他量身打造的。

    “招聘中忍家庭教师一位，要求如下…”

