
　　“啪嗒，啪嗒”

　　沾着水的脚在沙滩上奔跑着，布莱克身上依然扎着海草的伪装，小鱼人就躲在他怀里，惊恐的呱呱乱叫。

　　在他身后，三头凶狠的娜迦从水里冲出来，摇摆着蛇尾，吼叫着朝他追来。

　　那些家伙手里提着沉重的战戟，每一个个头都要比布莱克大一圈，那是那头大娜迦潮汐王子的护卫。ŴŴŴ.23sk.com

　　在大娜迦被布莱克偷袭干掉之后，它们就一直追着排骨人。

　　显然是要为首领报仇。

　　布莱克用潜行甩掉了几个，但在逃离水域时，又被身后的三头雄性娜迦发现，这才有了这场追逐。

　　正常情况下，布莱克肯定不是三头蛮力不逊于兽人的娜迦的对手的。

　　但他现在有“秘密武器”。

　　“快点！快点！”

　　布莱克手里攥着那枚貌不惊人的潮汐符咒，眼睛盯在人物卡的装备栏里，一边奔跑，一边念念有词。

　　他死死的盯着潮汐符咒的词条，那个“冷却中”的提示一直不见好。

　　但算算时间，应该快了。

　　“wrlgmmglglgm!！”

　　他怀中的小鱼人躁动不安，大概是察觉到了身后娜迦的杀气，让小家伙握紧了爪子，发出凄厉的尖叫。

　　似乎在鼓励布莱克回头干掉追杀者。

　　排骨人当然没有冲动到那种程度，但他的左手已经抓在了腰间的维特之腿上。

　　“哼哼，只要等到我这件“小神器”冷却完成，你们的末日就来了！”

　　布莱克心里这么想着。

　　还在不断催促着，似乎这样就能让魔法物品的冷却时间便快。

　　几秒之后，冲的最快的娜迦距离布莱克只剩下了十米不到，那家伙已经抬起手里的战戟，做出了投掷的动作。

　　这距离上，以雄性娜迦的蛮力，投出的战戟只要打中，布莱克就是个被穿心钉死的下场。

　　“唰”

　　潮汐符咒上闪过一缕光。

　　奔跑的排骨人脚下一个急刹，身体一晃，借着疾冲的动能，又反向埋头冲了回来，让身后的三个娜迦愣了一下。

　　这是...送死？

　　“吼”

　　三头娜迦咆哮着，蛇一样的眼睛里闪耀出恶毒的光，它们举起武器，要砍死这个卑鄙偷袭的排骨人，为纳兹加克王子报仇！

　　而反向冲回来的布莱克心里也浮动着同样的想法。

　　他要砍死眼前的三个娜迦，来验证一下刚到手的“小神器”的威力。

　　近了。

　　靠近了。

　　估算距离绝对够30码。

　　布莱克的右手抓着潮汐符咒，左手提起怀特之腿，在眼前娜迦的战戟砍下来的那一刻，他激活了这魔法符咒。

　　“轰”

　　耳中这一瞬响起潮汐拍岸的巨响，一股魔力从手心符咒爆开，像极了怒吼的海潮朝着身边呼啸着砸下来。

　　身边的三头娜迦像是被无形的重拳，狠狠的锤在脑袋上，同时摇晃着身体，如喝醉一样，变得歪七扭八。

　　砍下来的战戟也变得软绵绵的，被布莱克轻松躲过。

　　“砰”

　　怀特之腿狠狠的砸在最近的娜迦眼睛上，血光暴起的同时，布莱克抽出腰间的短剑，跳起来，一个直刺，剑刃从娜迦的眼睛刺进脑子。

　　又在布莱克手腕的扭动中，把它并不大的脑子搅得一团糟。

　　两把武器下一瞬拔出，左右双手同时扬起，朝着第三头娜迦发动了惨无人道的袭击，三秒之后，最后一头娜迦清醒过来。

　　就看到布莱克的右拳握紧，在它眼前快速放大。

　　“砰”

　　重拳直击软踏踏的，布满鳞片的脑门，刚清醒的娜迦又被打蒙了。

　　库尔提拉斯人绝技！

　　潮汐之拳！

　　一拳把你脑壳子都掀开！

　　这势大力沉的一拳，把体型庞大的娜迦打的后退一步，随即而来就是怀特之腿的碎颅猛击，还有淬毒短剑操着心口的疯狂穿刺。

　　“砰”

　　最后一头雄性娜迦带着不甘的愤怒，倒在沙滩上，又被布莱克踹了一脚，像是死掉的蛇一样翻了个身。

　　“好东西啊。”

　　以一敌三，无伤取胜的布莱克，眼中闪耀着不加掩饰的欣喜。

　　他抚摸着手里的这枚符咒，说实话，有些不起眼，就是一枚白色的圆形石头，有点像是鹅卵石，但很光滑。

　　在表面还有一道蓝色的符刻。

　　很像是大海的颜色。

　　它的品质也不高，只是优秀品质而已，不带任何属性词条，看着有点废，但其上唯一附带的魔法，却让它脱胎换骨。

　　布莱克不太懂，潮汐冲击是不是法师们的正统魔法。

　　但他已经亲身体验过了这个魔法的强力效果。

　　就和他在游戏里使用这符咒一模一样，这件符咒能在任何情况下，无视等级，让周围所有人强制昏迷三秒，被豁免的几率微乎其微。

　　也因此被各路玩家称为“PK神器”。

　　高贵的玩家的眼头可是相当高的，这枚貌不惊人的潮汐符咒，也一度被炒上过极高的价格，甚至催生了一批专门蹲守的二道贩子。

　　布莱克之所以对这东西记忆深刻，就是因为他也曾是那些二道贩子之一。

　　“不过，这个‘破损’是什么意思？”

　　布莱克摩挲着下巴，看着人物卡装备栏中潮汐符咒词条附带的状态，那个破损的字眼，让他非常在意，也非常好奇。

　　“其实仔细想想，一个优秀品质的饰品，按道理是不可能拥有这么强大的效果的。莫非这个小神器，还能被修复？”

　　他想到：

　　“或许以后得找个懂魔法的人帮忙给看看，嗯，说起魔法，还有谁比德雷克的小妹妹吉安娜更合适呢？

　　这可是绝对放心的自家人！”

　　布莱克哈哈一笑，将潮汐符咒挂在脖子上，贴身放好，这东西贴身放着的时候，他都能感觉到有股微弱的力量，从四周的水里被汲取。

　　大概是符咒在自主吸纳魔力。

　　布莱克记得这玩意的冷却时间是十五分钟，很好，现在他有一件十五分钟用一次的“逃命宝具”了。

　　“可以尝试着去猎杀精锐兽人了。”

　　盗贼心中浮现出一个大胆的想法。

　　让他忍不住搓了搓手，心里有股意动，三秒的强制昏迷，以他现在的身手，弄死一个精锐兽人轻轻松松。

　　“你能汲取灵魂？”

　　就在布莱克蹲下身，搜刮三头娜迦身上携带的东西时，一个低沉浑浊的声音，突然在他身后响起。

　　把排骨人吓了一跳。

　　整个人跳起来，刚才饱饮了娜迦鲜血的怀特之腿，已被抽在手心。

　　在他身后的沙滩上，悄无声息的多了个人。

　　他像是个老头，但身材高大，最少有三米高！和一个半巨人一样，他披着厚重的深红色长袍，带着灰色兜帽。

　　根本看不清脸，只能看到留着苍白色的胡须。

　　那人腰间挂着一盏苍白的马灯，很像是中世纪的骑士们用的那种，这光天化日之下，那灯还是点燃的，不过惨白的光估计很难照亮黑暗。

　　只能带来更多不详。

　　布莱克注意到，这神秘的家伙现身时，这片海滩上就有迷雾滋生开，很像是清晨时分海面上散布的水气。

　　但怎么说呢，更阴沉一些。

　　好像那迷雾中有危险的东西，正要冲出来一样。

　　在布莱克身后，正用腿踢着娜迦尸体的小鱼人奔波尔霸，也被这个突然出现的人吓了一跳，它呱呱叫着躲在布莱克小腿后面。

　　探出头，眨着大眼睛，瑟瑟发抖的，惊恐的看着眼前这半巨人。

　　“你能汲取灵魂？”

　　那人看布莱克没有回答，便又问了句，声音奇特，就像是咕哝着说话，从嗓子眼发声，语气干涩沙哑，绝不是活人会发出的声音。

　　“你...你是...”

　　布莱克握着武器，亡灵形态下不会出汗。

　　但他感觉到了久违的紧张。

　　他上下打量着眼前这个三米高的半巨人，眼神狐疑，他总觉得眼前这个家伙很熟悉，好像在什么地方见过一样。

　　尤其是他腰间那盏黑色马灯...

　　其上散发的那种不详的苍白色的光，好像是...

　　“冥狱深渊？”

　　布莱克反问了句。

　　这倒是让神秘人兜帽下的灰色眼睛挑了挑，他开始重新打量眼前这个明显被某种诅咒缠绕的弱小人类。

　　几秒之后，他点了点头，说：

　　“我确实来自冥狱深渊，在此地接引亡魂前往影之国，告诉我，凡人，你是怎么做到的？能以凡人之躯，汲取灵魂？”

　　“这个...”

　　布莱克往旁边的三头娜迦的尸体扫了一眼，他大概猜到了眼前这位冥狱女王的引魂人说的“汲取灵魂”是什么意思。

　　不过布莱克不会用这种邪恶的说法。

　　他只会说，自己是在杀敌后，得到了宝贵的“经验”。

　　“大概是一种天赋吧。”

　　他含糊其辞的回答了一句，为了表示善意，他将武器插回腰间，反正也打不过，不如表现的有格调一些。

　　他对眼前的引魂人摊开双手，说：

　　“这个世界总会诞生很多异类，比如我就知道达拉然里有个厄运缠身的法师，他走到哪，那里就会爆发灾难。

　　但他自己却幸运的很，队友全死了他也会毫发无伤。

　　再比如，我还知道遥远的南疆有一位强大的法师，从小就被恶魔附体，玩弄灵魂什么的，对他来说只是小儿科。

　　再说了，汲取灵魂这种事，在这个年代已经很普遍了，随便找个兽人术士就能做到，不值得您如此诧异吧？”

　　“说的是。”

　　眼前的引魂人颇为赞同的点了点头，他带着一丝不满的说：

　　“自兽人入侵艾泽拉斯以来，冥狱本该收获的灵魂就一直在减少，那些随意汲取灵魂的讨厌术士，用从不属于他们的‘货币’，和恶魔做交易。

　　他们打扰了宝贵的生死平衡。

　　他们终会受到惩罚。”

　　说完之后，他停了停，目光又放在了布莱克身上，说：

　　“但一个死而复生的人，一个不是术士的人，还能做到这个，就让人很好奇了。你本该在死去的那一刻，登上我的纳格法尔号。

　　随我一起直航冥狱，成为海拉女王麾下的一名迷雾战士。

　　但我却没有在近期的战争中见到过你。

　　那些死在卡兹莫丹海下的亡魂们，不断的呼唤着你的名字，即便是在死亡之后，他们依然渴望由他们尊贵的王子来统帅他们。

　　你逃过了死亡的邀请...”

　　引魂人的左手，放在了腰间苍白的灯上。

　　他身后的迷雾越发粘稠，又用那种咕哝的声音说：

　　“这是不礼貌的行为，所以，我特意来接你了。”

　　“德雷克.普罗德摩尔王子，已死之人，随我走吧，霍斯瓦尔德阴影之下的冥狱，尊贵的海拉女王，在等待着你这位贵客的到来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，9.地狱邀请函免费阅读。https://xs.23sk.com 