
　　进入到拍卖大厅后，西蒙发现，这里的人呢都带着面具，女性是半脸面具，男性是全脸，就像是远古时代的假面酒会一样。

　　他们按照小伞蜥人给的邀请函的座位，找到了相应的位置，一个距离展示台有一定的距离的一个靠边的角落里。

　　说实话，这个位置真不错，可以让他们进行一些暗中的小动作。

　　“呜哇……刚才进门的时候，管我们要邀请函，我真的咯噔了一下！”伊娃坐到座位上，长舒一口气，“你可以啊你，哪搞来的？”

　　“当然是……”小伞蜥没说，而是用手比划着，是从别人口袋里偷出来的。

　　“这样也可以！”伊娃吃惊的看着他。

　　“当然可以咯！谁让他们还发纸质的邀请函，这不就是方便我们偷的么！”小伞蜥人咧嘴一笑。

　　“现在纸张是稀缺资源，所以这些邀请函都是回收再利用的！我不是从游客身上偷的，而是直接从他们身上偷的！”小伞蜥人，环顾着在场子里来回巡逻的肉蜥人。

　　会场里的人越来越多，距离拍卖会开始也越来越近。

　　伊娃和乔伊东张西望的，想看看到底能有什么真贵的物品，进行拍卖。

　　“当当当！”司仪从后台走上前，用拍卖槌敲着桌子，引起着大家的注意。

　　“欢迎各位参加本次拍卖会，本次拍卖的展品有……”司仪足足念了有5分钟的商品名称。

　　“这是有多少啊！大家都记得住么？”伊娃小声的问着西蒙。

　　可是西蒙没有理她，继续听着司仪的讲解。

　　“没记住展品也没关系，一会，展品名单将会发送到各位的通讯器上！大家自行观看便可！”司仪算是回答了伊娃的问题，“好了，我们先来进行第一件展品的拍卖！一头灭绝已久，前不久才挖掘出来的暴霸龙的头骨化石！”

　　两个蜥蜴人推着一个巨大无比的盖着一块红布的头骨，来到了拍卖场的中央。

　　当红布被顶端的机械臂拉起来的瞬间，台下的观众们发出了“哇喔”的惊叹声。

　　乔伊更是恨不得凑到展示台钱，想要近距离观察这个完整的头骨。

　　“暴霸龙头骨化石，起拍价10t尘沙币！”

　　司仪宣布完起拍价，观众席里叫价声此起彼伏，有想要纳入囊中认真叫价的，也有看热闹不嫌事大起哄叫价的。

　　“10t尘沙币？相当于多少星光币？”南希有些换算不过来。

　　“0.01t星光币，并没多少钱……”乔伊也想叫价，但是却被西蒙拦住了，“没意义，别和他们挣……”

　　最后，这个头骨以5000t尘沙币，被一个身穿白大褂的人拍走了。

　　“接下来拍卖的是拥有全宇宙最美歌喉的鹦人族的幼崽！起拍价500t尘沙币！”

　　西蒙看到这个鹦人族，皱起了眉头。

　　明明走私链已经捣毁了，怎么还会有泽塔星上的种族被偷猎来？

　　这么小的鹦人族离开父母的庇护，根本活不了多久！

　　“我出去抽根烟……”西蒙和艾达小声说了句，“你看好伊娃，别让她乱跑！”

　　说完西蒙就起身，去了门口，刚好看到那三个鬣蜥人蹲在地上正在插科打诨的聊着天。

　　西蒙走上前去，给了3个人一人一个烟弹：“兄弟，尝尝？这个可是好货！有烟草香味以及烟焦油口感的电子烟烟弹！”

　　“真的？”

　　这三个鬣蜥人一听，眼睛直放光，立刻接了过来，放胸前的电子烟斗里，迫不及待的吸了一口。

　　“啊……这怀念的味道！烟草被点燃后散发出来的焦灼气息，太爽了！”

　　“兄弟，这高级货，哪弄来的？”

　　“我让我机器人改造的！来，在给你们几个……”

　　西蒙倒是真慷慨，每个人又给了两三个。

　　“对了，这拍卖场里的展品，都从哪弄来的？”西蒙有一搭没一搭的套着话。

　　“这我就不知道了……”其中有两个鬣蜥人一听西蒙打听的事，立刻把烟弹还了回去，走到了一旁。

　　可是另外一个眼珠子转了转，把他拉到了一旁，左顾右盼着：“这话，在这里不能说！你要真想知道，拍卖结束后，来这里找我！”

　　那个鬣蜥人从兜里拿出一张纸质邀请函，在上面写上了个地址，塞到西蒙手里。

　　随后两个人又勾肩搭背的，有说有笑开来，就像什么事情都没发生过一样。

　　西蒙回到会场里，发现伊娃不见了：“伊娃呢？”

　　“她说尿急，去找卫生间了……”艾达光顾着想怎么解救那些少女了，完全没注意，伊娃去卫生间的时间也太久了一些，“坏了！你出去之后，她就去卫生间了，怎么这么久还没回来！”

　　西蒙赶紧打开平板，看到伊娃此时的位置已经到了拍卖场的后台？

　　她去那干嘛去了？这死丫头，真是！还在往里走！

　　西蒙和艾达打了个招呼，就离开了作为，按照平板所示，去找伊娃。

　　可是当他绕到拍卖场后台的时候，并没有看到伊娃的身影不说，后台根本就没有一条通往后面的通道。

　　这时，奥利弗滑行了过来：“伊娃给我说，舞台后面有个不起眼的通道，可以从通道里下到仓库！”

　　于是西蒙就跟着奥利佛一起，找到了在仓库里观望的伊娃。

　　“大叔，你来了！怎么样？我厉害吧？能找到这里！”伊娃骄傲的说着。ŴŴŴ.23sk.com

　　“厉害个屁啊！你要是丢了怎么办！”西蒙真是恨不得捶她头一下，“来人了！快躲起来！”

　　这时，他们听到走廊里传来了脚步声，西蒙赶紧把伊娃和奥利佛拉到角落里，然后用布隐藏了起来。

　　“放我出去！求求你们放我回家吧……”一个凄惨的声音由远至近。

　　“我跟你说，乖乖的被有钱人买走！就有享不尽的荣华富贵！你的人生轨迹就可以从此改变！你未来也不会再想你的贫民窟的家！”另外一个冷冰冰的声音在劝解着，紧接着就是电击的声音，那个凄惨的声音也消失了。

　　等待脚步声彻底消失后，西蒙小心的掀起布帘的一角，确认这个仓库里没人之后，就赶紧带着伊娃和奥利佛回到了座位上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际当赏金猎人那些年更新，第36章 神秘拍卖会免费阅读。https://www.23sk.com 