
　　在这种氛围烘托之下，王东来将眼神落在了沈佳琦的脸上，与她双眼对视，而后上半身情不自禁地向她慢慢倾斜过去。

　　沈佳琦的眼中有惊慌，因为她清晰地知道如果自己再不出言阻止的话，接下来会发生什么事情。

　　但是让她自己都感觉不可思议的是，明明心里在抗争着，但是身体却是无动于衷，大脑仿佛当机了一般，忘记了对身体下达命令。

　　眼见王东来薄薄的嘴唇距离自己的双唇已经近在咫尺，沈佳琦深吸了一口气，做出了一个连她自己都一阵后怕的举动。

　　她居然缓缓闭上了眼睛。

　　“我到底是怎么了？我为什么不反抗？难道我的心里对眼前这个男人有一丝欢喜之意？”沈佳琦一阵后怕，但是奈何此刻，她已经能够感受到王东来温热的鼻息吹在脸上的那一股瘙痒的感觉。

　　这一刻，沈佳琦显得不知所措，内心慌乱，整个身子无比僵硬。

　　“唉——”心里长叹了一口气，最终沈佳琦选择了妥协。

　　自从在别墅当中玩真心话与大冒险被王东来暗占便宜之后，她虽然心里生气，但有时候却会不知不觉地想起那天桌子底下发生的暧昧事件。

　　这种偷腥的感觉让她心里非常刺激，想着想着，不知不觉的股间却是有点湿润了。而且这种现象，已经不止一次了。

　　正当两人的嘴唇相聚不到1厘米的时候，突然的，客厅当中却是响起“啪”的一声脆响，然后四周一片黑暗。

　　“我能看见。”王东来的双眼曾经在夜间锻炼过，所以虽然四周一片黑暗，但是他却能够很快适应，继而看到四周的景象，当然了，如果距离远一点的话就不行了。

　　不为外力所动，好不容易营造出来的气氛，终于可以一亲女神沈佳琦的芳泽，王东来怎么可能收手？于是继续向沈佳琦惹火的双唇吻去。

　　“啪！”又是一声脆响，电灯再次打开。

　　沈佳琦被这光亮吓了一跳，朝声音发源地看去，瞬间小脸一红，将王东来给推开了。

　　气氛被破坏，王东来脸上写满了不悦，转头向电灯开关处看去，只见身穿学生制服的孙馨芯一脸生气地看着自己。

　　“小孩子先回房间。”王东来很好很强大地说道。

　　他当然知道孙馨芯从房间里面走了出来，但是和亲沈佳琦相比，他觉得一切都已经不重要了，即使被发现也无妨。

　　所以说王东来的脸皮堪比城墙，正所谓人不要脸天下无敌。

　　“你们刚才在干什么？”孙馨芯质问道，脸上布满怒容，“你在我家干什么？”

　　“我……先回房了。”沈佳琦感觉有点招架不住，外加面红耳赤，于是借口逃离了战场。天籁小说网

　　王东来叹了口气，站起身来走到孙馨芯的面前，疑惑道：“你在生什么气？”

　　孙馨芯的身高达到了172公分，所以相比较王东来而言，也只是挨了小半个头而已。

　　只见她不由分说就是气愤的一拳砸在王东来的胸口，怒道：“你还记得那天晚上跟我说过什么吗？”

　　王东来眯起眼睛想了想，无语了。

　　那天晚上为了安抚孙馨芯的情绪，所以自己向孙馨芯说谎了，说自己喜欢她，而且还非常闷骚的整了一句很文艺的诗词，好像是“为什么我的眼里常含泪水，因为我爱你爱的深沉”，取自诗人艾青的一首现代诗歌，原句是“为什么我的眼里常含泪水，因为我对这土地爱的深沉。”

　　谁曾想自己随便抄来的一句诗歌，改编之后成了一句非常文艺的抒情诗，再配合自己逼真的演技，没想到孙馨芯这个丫头居然当真了。

　　“我说过我喜欢你，但是不代表我不能喜欢别人吧？”王东来发挥无赖本色，开始胡搅蛮缠。

　　“这是什么？”孙馨芯伸出修长白皙的左手放在王东来的面前。

　　王东来轻轻地将这只白嫩的小手拖起，说道：“手。”

　　“手上带着的是什么？”

　　“戒指。”

　　“什么戒指？”

　　“订婚戒指。”

　　王东来对答如流。

　　“是啊，订婚戒指，你跟我已经订婚了，你却居然背着我偷亲别的女人，你要不要脸？”孙馨芯怒道。

　　“我跟你订婚的事情，你不是一直都很反对吗？”王东来想不到孙馨芯的反应会这么厉害，完全像是在吃醋啊？于是心里开始分析起来：不可能，她应该讨厌自己的才对，为什么会生气呢？

　　“我虽然反对我们的婚事，也很讨厌你，但是都已经订婚了，事已至此，我能有什么办法？订婚的事情又不是儿戏，所以今后，不管我们的婚事最终能不能成立，只要你带着订婚戒指的一天，我就不许你做对不起我的事情。”孙馨芯生气道，是发自内心的真的生气。

　　王东来大概能够体会孙馨芯此刻的心情，她虽然谈不上喜欢自己，但是既然订婚了，那双方就是有名分的，是名义上的夫妻了，而自己现在在她面前想要亲沈佳琦，作为名义上的妻子，她自然是不太高兴的。

　　事实跟王东来心中所想的差不多，以前的孙馨芯是反对这门亲事的，但是到了现在，她知道自己逆转不了，只得选择无奈接受，而且她也知道订婚这种事情不是儿戏，所以看到王东来跟沈佳琦之间暧昧的举动，不免显得有些生气，倒并不是真的吃醋。

　　“对于我们订婚的事情，你是当真的？”王东来若有所思地问道。

　　“不当真也是真的呀。”孙馨芯幽怨地看了王东来一眼。

　　“那你喜欢我吗？”王东来恬不知耻地发问。

　　“不喜欢，很讨厌。”孙馨芯皱了皱可爱的鼻子，“但是讨厌有什么办法，我爸都把亲给订了。”

　　“唉。”王东来叹了口气，“好吧，既然你这么认真，那我以后做这些事情不让你看到就是了。”

　　“这不是让我看到不看到的问题，是一个人的道德问题，我虽然不喜欢你，还很讨厌你，但是我戴着这枚戒指，我就不会再跟其他男生来往，甚至聊天都不聊了，不管是不是当着你的面，所以你也要这样，不能做对不起对方的事情。”孙馨芯气鼓鼓地说道。

　　王东来汗颜，心想：真不知道该说孙馨芯天真呢，还是单纯。

　　到了这种说不清道不明的时候，王东来的一贯作风便是敷衍。

　　“好吧，下次不会了。”王东来只得顺着孙馨芯说道。

　　“这还差不多。”孙馨芯白了王东来一眼，“对了，刚才我跟沈家那小丫头吵架，你为什么不帮我？我可是你名义上的妻子，你不帮我反而帮她？”

　　王东来快没辙了，女人心海底针啊，小女孩的心思更加难懂，明明心里讨厌自己，却还要让自己对她百依百顺，还有比这更蛋疼的事情吗？

　　“她怎么说也是我的雇主啊，没有她，就没有我们订婚的事情了不是？”王东来只得硬着头皮安抚起来。

　　“你的意思就是我没她重要喽？”孙馨芯双手叉腰，眼睛一瞪。

　　王东来一阵头疼啊，心想：以前倒还没有觉得孙馨芯麻烦，现在怎么这么难缠了，比沈佳雪还难应付。

　　“你们都重要，不过相对来说还是你重要一点。”王东来只能使出一招“见人说人话，见鬼说鬼话”。

　　“现在你是我名义上的……老，老公，所以你要把我放在第一位。”在说到“老公”的时候，孙馨芯不禁小脸一红，有些难以启齿，不过终究是硬着头皮道了出来。

　　从表面上看去，她好像已经承认了自己跟王东来的夫妻身份，但是王东来却知道，她只不过是在耍小孩子脾气而已。

　　“是是。”王东来只得顺着她的意思回答，然后脸上露出坏坏的笑容，“既然我们现在是夫妻的身份，那么是不是要行夫妻之事呀？我听说夫妻之间晚上要一起睡的，那我们今天晚上要不要一起睡啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第185章 名义上的夫妻免费阅读。https://xs.23sk.com 