    厉贝贝正沉浸在团聚的喜悦中，突然感觉周边的气压突然降低。

    厉贝贝转过头去，看着傅惊墨正冷冷的看着他们两个。

    厉贝贝起身，站直身体，算是正式给傅惊墨作介绍：“傅二叔，这是我师父，容貌自是不必说，大名鼎鼎的第一美人，我师父却并不是空有美貌，上到天文地理，下到琴棋书画，就没有他不会的东西，可以说相当的完美了。”

    厉贝贝竭尽全力的向傅惊墨推销冷潇潇。

    在厉贝贝看来，他们两个真是绝配，顶配。

    冷潇潇喜欢男人厉贝贝是早就知晓的，只因为这么多年，冷潇潇每年的入幕之宾都是男子。

    所以厉贝贝早就猜到了。

    但是厉贝贝也一直觉得那些空有家财的凡夫俗子配不上自己的美人师父。

    除了傅惊墨。

    傅惊墨有的不仅是财富，还有头脑，气魄，智商，就连容貌同美人师父站在一起，也并没有被压下去多少。

    一个英俊潇洒家世好，一个貌美身娇易推倒，且性取向一致，难道不是天生一对。

    厉贝贝在心里暗暗发誓，这个红娘她当定了。

    傅惊墨听到厉贝贝对一个男人如此夸赞，心里莫名发酸。

    这小丫头好像很崇拜这个男人一样。

    但是傅惊墨的脸上还是溢出一丝笑意，只是这笑意看着有些冷：“贝贝，你有个师父，怎么从来都没有听你提过？”

    冷潇潇素手拈起桌子上的翡翠茶盏，放入唇边轻抿了一口，淡淡说道：“贝贝也从未跟我提过傅公子。”

    “哦？她没跟你说我是从小跟她定了娃娃亲的未婚夫吗？”

    “你们这个时代早就不讲究父母之命媒妁之言，傅公子自称未婚夫岂不是自作多情？”

    傅惊墨皱眉。

    这个冷潇潇说话总带着一种奇怪的腔调，说的好像他不是这个时代的人一样。

    傅惊墨对这个人没有一分好感。

    厉贝贝觉得气氛怪怪的，为什么话题总在她的身上？

    不过也难怪，他们刚刚认识，相互不了解也没什么好聊的。

    厉贝贝加紧撮合：“要不两位交换一下微信？或者留个号码？”

    “不必。”

    “我不用那种东西。”

    两个人几乎是异口同声的拒绝。

    厉贝贝的小眉头皱了起来。

    事情怎么跟自己想象的有些不一样。

    这两个人好像并不来电的样子。

    但是厉贝贝也知道这种事情急不来，又或者是因为自己在场，所以他们两个都放不开。

    于是厉贝贝说道：“师父跟傅二叔真是难得的缘分，既然傅二叔是师父的入幕之宾，我就不打扰了，我先回去，你们俩聊。”

    厉贝贝想溜，却被傅惊墨抓住了手臂：“我跟你一起走。”

    厉贝贝着急：“你留下来跟我师父好好聊聊呗，我师父对于有缘人不拘于男女，你们肯定有很多共同语言的。”

    厉贝贝就差直接告诉他，她师父也喜欢男人了。

    傅惊墨平时看起来挺精明的，怎么这个时候就不开窍呢？

