    “太惨了，这到底是机遇，还是折磨？如果这样下去的话，恐怕他就会死了。身体的灵魂和道则，全部都会被这些道则冲突灭杀！”紫云宗的一个仙王，刚刚没有进入到神碑谷之中，还颇有些遗憾，但是此刻神碑谷内的镇压灵魂之力逐渐的消失，他和几个仙王修士都走了进来，远远的望见了陈朽竟然此的凄惨，这一刻嘴角带着一丝的淡然道。

    “想要用自己的领域，来承载十五种道则，这简直就是一个笑话，不出意外的话，这十五种道则绝对会撑爆他的领域，这神碑的创始者倒下是留下来了什么恐怖的东西，被这个梦宗的年轻人领悟了，触发了如此的机制？”

    道衍宗的修士有些好奇。

    “估计这次梦无名彻底的在仙宗五派之中除名了。因为梦无名的性命，将会交代到这里。”

    一个神道宗的仙王强者，也是一脸的叹息道。

    梦宗的绝世天才，比起梦宗所说的还要妖孽，竟然领悟了神碑之中的真正秘密，按照常理来说，这是绝世之姿，是仙域之中真正的妖孽。

    但是，十五种道则同时出现在一个仙王初级修行者的身上，这根本就难以承受。

    诸多的仙王修士，此刻眼神之中带着一丝的疑惑之色，毕竟悟道界是当初仙族神级高手布下来的，按理来说不会对仙族后辈修士有危险，难道这一切都是曾经的神级高手在考验后辈吗？

    无论在场的修士如何议论，都改变了场中的现实。

    那就是十五种道则，正在陈朽的领域之中，开始了不断的冲击，不断的波荡，似乎有一种强行融合的感觉。

    只可惜，这不是短暂的时间能够完成的。而且十五种道则在一起融合，将会发出了恐怖的道则波动。在陈朽领域之中的道则每次波动一次，陈朽的嘴角就溢血一次，身体之中的精气神，也已经逐渐的枯萎，陈朽显然是已经到了油尽灯枯之地。

    此时陈朽的惨状，已经让梦霜颜，商天骄，还有禹盈盈眼神之中透出了一丝泪光。

    梦霜颜早就和梦无名认识，不过真切的发现了梦无名的特别，还是在最近一个月内，所以对于梦无名特别的关照，想要将当初忽略梦无名的遗憾弥补回来，她全然不知道梦无名已经变成了陈朽，此刻只是替梦无名感受到了无尽的痛苦。

    至于商天骄，在陨星大陆之中和陈朽的误会，依旧没有揭开，甚至这次见到陈朽之后，对陈朽不理不睬，还在生陈朽的闷气，但是这一刻见到了陈朽如此的惨状，奄奄一息，似乎马上就要归西，这一刻商天骄所有的一切心中仇怨，彻底的消失，只是祈祷陈朽能够快速的好转。

    而禹盈盈，也是一脸紧张的望着陈朽，眼神之中闪过了一丝的疑惑之色。她也搞不清，陈朽究竟是得到了机缘，还是触犯了这神碑谷内的禁制，竟然让陈朽背负了十五条大道，这十五条大道似乎被陈朽修炼的某种神通所吸引，牢牢的将陈朽包裹住，拼命的想让融入到陈朽的身体之中，不过却引发了浩大的道则冲击，让陈朽惨烈到了极致。

    除了三女都在为陈朽祈祷的时候，冥渊等人，则是呈现了一个半包围的环形，将陈朽隐隐的包围，保护着陈朽的安全。

    现在整个神碑谷之中，那股镇压灵魂的法阵，彻底消失。眼下神碑谷可以自由进入。

    如果这些自由进入的仙界生灵真正的对陈朽下手的话，一定会给予陈朽造成很大的麻烦，所以冥渊等人必须要为陈朽护法。

    陈朽感受不到外界发生的一切。

    他身上的血迹斑斑，精气神近乎崩溃，不过这并不代表陈朽已经放弃了融合。在陈朽的意识之中，根本就没有放弃这两种字眼。

    “时光永恒！”

    陈朽的口中，满是鲜红色的血液涌出，不过他说出了这句话之后，身体周围，时间的流速，竟然在快速的改变着，这一刻陈朽周边的流速竟然快了许多。

    “果然，这时光永恒，是快慢时间神通，有了这个神通，我的实力可以轻易的斩杀仙王巅峰的强者。这是禁忌之神通，用在自己的身上倒是方便了许多！”陈朽感受到了自己周围的时光流速变得快了，他的嘴角，露出了一丝自信的微笑。

    三十倍！

    时光永恒这种秘术，不愧为上古仙族神级高手传承下来的恐怖神通，竟然陈朽将自己周围的时间流速变成了三十倍。

    也就是说，外界过去了一分钟，他这里就度过了三十分钟。他比别人还要多出二十九分钟的时间。

    当施展完了时光永恒这种秘术神通之后，陈朽立刻再次投入到了融合十五种道则之中，想要让这十五种道则平息这次的力量对抗。

    其实十五种道则之中，陈朽已经掌握了地，火，风，雷，水，时间，空间其中道则，剩余的八种道则，才是这次力量的对抗主力。只要是将剩余的八种道则安顿好了，那么他就可以高枕无忧了。

    他一点点的将剩余的八种道则，开始朝着无相道领域移动，想要让无相道的领域更胜一筹。

    “轰隆！”

    突然之间，陈朽的领域之中，大放光明，一股恐怖的大道融入到了陈朽的道域之中，让陈朽的无相道域，猛然之间多出了一道光芒。

    这股恐怖的光芒，让陈朽的无相道领域，竟然强盛了一分。

    “原来如此。这无相道领域，可以消化掉一切的道则。因为本身无相道领域，就可以诞生出诸多的道则，但是因为我没有真正的练成无相道领域，眼下这个无相道领域充其量也只能是算是一个雏形，根本不能够称之为完整的无相道领域！”

    “但是现在，我将光明之道融合到了无相道领域之中，无相道领域就消化了无相道领域，以后无相道领域之中，就多出了光明之道，我也可以随意的利用光明之道了。无相道多出了一种领域之后，它的威力再次强盛。真是不知道，如果我将这世间所有的道则都融入到无相道领域之中，那么无相道将会强盛到何种地步！”

    陈朽感觉到了自己的实力，飞快的增长，这一刻他极力融合剩余的七条道则，嘴角带着一丝的自信。

    但，即便是陈朽已经很努力了，也施展出了时光永恒，将自己身边的时间调快，但是他依旧无法影响外面的局势。

    眼下，四大宗派的人，见到陈朽身上发生了种种奇异，而且身体残破，他们都主动上前，想要探查陈朽的身体，一时间剑拔弩张。

