    “林，你这是准备哪里去？”

    汉中郡，上庸县，下河村！

    幸正在田地一头侍弄着小型脚踏水车，如今正值盛夏将过，秋日将临近，也该对田亩进行灌溉、整翻一二了，说起来，这个脚踏水车还真不错。

    只需要用脚踩踏着踏板，水车便是不住的旋转起来，将田亩边毛渠中的水引入田中，再也不用一点点的用木桶接过去了，省事又省力。

    如今，一个时辰过去，已经浇灌了五亩田地了，近年来的收成不错，县里已经给了自己家颁发了一个公士匾额，又赐下数亩土地，颇为自得了。

    如今兄长正在蓝田大营当兵，说不得将来也能够立下功劳，那么，一家人便可以起来了，可惜，自己是家里唯一的男丁了，虽然已经十七岁了，但按照秦国法理，是不能够参军的。

    侍弄土地虽也不错，但总觉得和其他老秦人不一样，正在一边极力踩踏着水车，一边无聊的看向四周，瞅着同村的一个伙伴，观其一身的崭新衣着，不由的好奇问道。

    平日里，大家传的都是破旧衣服，哪里舍得穿上这套麻布织就的衣袍。

    “幸，你不知道？”

    “乡老已经决定让我们下河村所有十四岁以上的男丁汇聚在村口，进行操练选拔了，如果位列前五名，则可以前往上庸县，进行下一步的选拔。”

    “然后再进入郡城的选拔，最后好像还要到咸阳城参加选拔的。”

    林，也是下河村的人，昨天自己就收到了消息，今日要前往村里的广场上进行操练选拔，决出体能强者，然后要去咸阳的一个什么学宫。

    反正乡老是这么说的，听乡老说，那个学宫很不得了，只要能够进入，待满三年，便是一个簪袅爵位加身，加入军中便是百夫长，没有战场上生死存亡性命的侵扰。

    啧啧，簪袅的爵位，那可是大秦爵位第三级，在整个下河村也只有乡老有，至于军中百夫长，下河村已经十年不曾出现过了。

    乡老是不会骗他们的，所以今天自己便是要前去试试，说不得能够进入那什么学宫，三年后，直接簪袅的爵位加身，纵是入军，也是一个百夫长的职位。

    不过看着幸的模样，似乎不知情啊，不由的有些好奇。

    “村口选拔？”

    “我怎么不知道，是如何操练选拔的？”

    幸是真的不知道，这两天正忙着给天地里面浇水，哪里会听到这般的消息，只是既然是乡老的决定，为何父亲与母亲没有告诉自己。

    一边说着，脚下的动作为之停下，目光落在林的身上。

    “昨天乡老应该通知你们家了，估计叔婶忘了，要不，你现在和我一起去？”

    林知道的也不多，按理说，又不是加入军中，应该没有那么多规矩的，又看着幸似乎什么都不知道，一时兴起，便是说着。

    虽然幸体格也不错，但和自己相比，完全不成威胁，所以，林有十足的把握，可以位列前五名，然后去参加县里的操练选拔。

    “要不我现在回去问问？”

    幸有些不太确信，但近来父亲、母亲的记忆的确有些不好了，说不得便是忘了，想要同林一起前往，又怕父亲、母亲担忧。

    “别问了，待会就到巳时了，乡老们想来都到那里了。”

    林连忙摆摆手，自己出门已经够晚的了，如果等待幸从家里回来，时间都要过去了。

    “也好，我们一起。”

    幸想了想，觉得是这个道理，当即，从水车上下来，从一旁拿过自己的草鞋，便是套在脚上，小跑两步，出现在林身侧。

    ******

    果然，和林一同到村口广场上的时候，那里已经汇聚了不少人，都是幸下河村的人，彼此都是很熟悉的，许多和自己差不多大的男丁也在那里，虽然没有全部出现。

    “林，你来了？”

    年轻的男丁们自动待在一起，一共十多人，体格看起来比较强大的是一位叫做壮的男子，幸也认识他，比他大一岁，上次国府征兵的时候，他们年龄都达不到。

    如今不知道是怎么一回事？

    是国府继续征兵？但近来也没听说有什么大战啊，数月前大战赵国，也没有损兵惨重，而且出动的还不是蓝田大营的兵。

    而且刚才听林所说的操练选拔，以前也从未有过。

    “幸，你怎么也来了，我记得你应该在给田地浇水的？”

    同村的伙伴看着林身边还有幸的存在，不由的奇异道。

    “你们不也来了？”

    幸为之不解。

    “哈哈，我们当然可以来，我们家有兄弟两人，如今我的年龄达到十七岁了，按照乡老昨天所说，我是可以参加大秦护国学宫的选拔的。”

    “不过，听说名额很少，整个秦国才有一千个人能够被选上，被选出的人可是能够面见大王的，我长这么大，还没见过大王呢。”

    “幸，你兄长如今在蓝田大营，按照乡老昨天所说，入大秦护国学宫也算是入军了，所以，你应该不合适的。”

    同伴乐在一旁大笑着回应着，如果没有那个要求，估计整个下河村今天来的足有三十多人，而不会现在的十多人了。

    对于能够进入大秦护国学宫的好处，昨天乡老也和他们说了，只要能够待满三年，便可以有簪袅的爵位，便可入军为百夫长。

    实在是好！

    只是，名额有些太少了，如果像上次国府征兵那般，没有挑选，只要年齿达到，只要体格正常就可以就太好了。

    “额，好像有这一点。”

    “幸，我倒是忘了。”

    林有些不好意思，听着同伴乐一语，也猛然间想起来了，似乎有这么一点要求，当即，对着幸有些不好意思的说道。

    “原来是这样，怪不得父亲与母亲没有于我言说。”

    “既然也算是入军，那我的确不符合，林、壮、乐……，整个秦国只有一千个名额，你们一定要夺得一个！”

    幸神色有些失望，还以为有什么好事要被自己碰上，想不到是这般，但既然自己不符合，也只有看着他们参与选拔了，整个秦国只挑选一千人，这也太有难度了。

    他们只是村里的，无论是吃的，还是习练的，怕是都比不上县里的那些人，也不知道自己下河村里，能否有人可以被选拔上。

    咚！咚！咚！

    不远处，村里的一只老旧皮鼓响起，须发皆白的乡老正走上前来。

    闻声，林他们也都跑过去，操练选拔，就要开始了。

    “接到县里的令书，每个村里，要有五名体魄强大的男丁去县里参与大秦护国学宫的选拔。”

    “昨天说的想来你们都清楚了，大秦护国学宫虽然不是军中，但和军中差不多，但是只要在学宫待满三年，不仅可以学到兵家的谋略，也能够学到武道的功法。”

    “更可以得到簪袅的爵位，若然入军，更直接是百夫长，可见大王对于护国学宫的看重，你们都是下河村的好孩子，希望你们可以夺得一千个名额之一！”

    乡老的声音不大，但是近距离之下，还是能够听到的。

    闻此，幸心中更是钦羡不已，怪不得林今天那般高兴，怪不得壮他们那般高兴，能够在学宫内学到兵家的谋略，那是传闻之中的东西。

    至于武道的功法，也是传闻中的东西，至于爵位，没有参战斩杀敌人首级，也是前所未闻就是是……名额还是太少了，整个秦国好几百万人呢。

    “而且，待会操练选拔完毕以后，我们下河村还会挑出一些机敏的孩子，送往县里读书认字三个月，国府全包的。”

    “到时候，如果得到县里大人们的看中，说不得也有可能前往参与大秦中央学宫的选拔，与大秦护国学宫不同，从大秦中央学宫内待满三年，出来是可以做官的。”

    “在那之前，我们村里会请人教导你们识字十天，谁认得最多，写得最好，便可以前往。”

    说道完大秦护国学宫的事情，乡老心中也是有些羡慕的，只要待满三年，便可有爵位加身，再好不过了，如果是自己年轻的时候就有学宫出现就好了。

    语落，话锋一转，落到另外一桩事上，那是大秦中央学宫的事情，也是县里吩咐下来的，知晓村里很少有人识字，为了挑选一些适合读书的，故而会先前往县里教养一二。

    三个月的时间，谁机敏、谁聪明也就可以看出来的，到时候，再前往郡城参与选拔，前往咸阳进行选拔，出来就可以做官，也相当不错。

    “大秦中央学宫招的人多些，在整个秦国有一千八百人，所以，像幸这样家中有一人入军的也可以参与选拔，至于能否被选拔上，可就看你们自己的能力了。”

    乡老能做的也就这些了，无论村里出了一位护国学宫的，亦或者中央学宫的，县里都说了，都是颇大的功劳，是可以被列入县志的。

    啧啧，活了这么大，如果自己的名字可以出现在县志里，那可就是名传千古了，念及此，乡老看向村里的那些孩子越发慈祥了，目光落在幸的身上，这个孩子自己认识，是一个好孩子。

    想来今日出现在这里，也对护国学宫有些兴趣，然……他的兄长已经入军了，失去了选拔资格，中央学宫倒还可以考虑一二。