    加！

    加！

    加！

    一股热流顿时浮现在小腹处，而后化作无数细小热流分入四肢躯体。

    道友明只觉身体各处都升起了酥麻之意，甚至让自己忍不住想要呻吟起来，但强大的克制力仍旧强行止住了这份冲动，片刻之后，酥麻之感才渐渐消退。

    “···”

    道友明低头看向自己赤裸身躯，此时皮肤颜色如同刚刚泡过热水一般发红，甚至散发丝丝热气。

    “从外表看，利用黑珠提升和自己修炼的反应是一样的。”

    之前还在担心，利用黑珠提升是否会有什么后遗症，毕竟相比较按部就班的提升，黑珠的效果太过夸张，也太过不可思议。

    但感受着此刻身体，没有丝毫的不适，甚至压缩力量的感觉都和之前一样，并无异常。

    “看来，黑珠也是在脚踏实地提升。”

    放下了心，道友明再次双手握拳，清晰感知着此刻的身体。

    “大概是三成多一点。”

    第一次提升，尚不清楚会有什么后果，因此道友明选择了保守起见，并没有毫无保留的进行加点。

    心中默念黑珠，熟悉的黑色边框再次出现，最下方赫然写着：

    【武学：····凝体功：精通（可提升/融合）····】

    此时的凝体功已经不再是入门，而是变成精通二字。

    “原来入门之后是精通···”道友明心道。

    而点数，已经从原本的六十四变成了六十二。

    “嗯？”道友明吃惊。

    提升凝体功，竟然只消耗了两点点数。

    “或许是凝体功性质偏向辅助的原因。”道友明心中暗道，既然担心疑虑已经得到解决，并且相比较融合功法来说，提升的代价却是是小了不少。

    倒不妨一次性全部提升，看看大成后的凝体功是什么效果。

    说做就做，道友明再次凝聚心念，集中到提升之上。

    “加！”

    “给我加！！”

    唰——

    点数减少的同时，道友明身体再次涌现出一股庞大的气流，而这次，不仅仅充斥于四肢躯干，甚至连五脏六腑都感觉到热流划过。

    “啊！”

    道友明情不自禁的大吼出声，耳边心脏声‘咚咚’作响，若是此时用专业仪器检测，会发现，道友明此时的心率竟然超过了五百，甚至依旧在不断上涨。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    道友明此时的赤裸着的身体肌肉，竟然在不断的蠕动变化，时而变大时而变小，浑身的青筋也不断爆开。

    变化的时间持续了十多分钟之后，才渐渐平缓，直至完全正常。

    “呼···咳咳”

    咳了两声之后，道友明才喘着粗气，右手拉过椅子，瘫坐在了椅子上。

    “想···想不到，巅峰凝体功的效果竟然如今惊人。”

    五成。

    道友明也没有想到，全力提升之后的凝体功，效果达到了接近五成，不管是力量又或是身体素质，都几乎减半，甚至现在瘫坐在椅子上，感受到了一阵前所未有的虚弱感。

    看向黑色边框，此时的黑珠界面上，赫然显示着：

    【姓名：道友明

    力量：12（？？？）

    敏捷：4（？？？）

    生命：12（？？？）

    武学：天凰音雷功：未入门（可提升/融合），凝体功：巅峰（可提升/可融合）····

    剩余点数：57】

    此时的黑框所显示的属性点，力量和生命竟然全都减少了六点之多，而敏捷也从原本的八点减少为四点。

    而看到属性点后面的？？？道友明面容平静，他明白，这是凝体功带来的效果。

    道友明能够清晰感知到，属性点并没有消失，而是因为凝体功的原因，以一种特别的形式隐藏在自己的身体里，只有需要的时候才会爆发而出。

    这种封闭自身实力用于突破境界的方式，在以前算得上是鸡肋，毕竟实力并不会因此而增长，而境界的突破也作用不强。

    但此时用在道友明身上，却是另有一番用途。

    久违的尝到了虚弱的滋味，尽管身体素质力量还在武师之上，大概是巅峰武师的水准。

    但相比较之前，的的确确是差距明显。

    而经此，也知道另一件事。

    那就是，自己能够明确感觉到，力量减弱了一半，但在黑珠面板上，显现出来的却是从18点降为了12点，减少了6点却不是9点。

    那就代表着，点数和真实力量是成指数上升的。

    越到后期，越意味着，是在此前的基础上不断变强。

    不是1+1+1的效果。

    而是乘法，越阶式的提升。

    但更为恐怖的是，在点数上，所消耗呈现的却是一样。

    那就同样代表着，最开始武者层次的提升，与后期宗师甚至大宗师的提升，所消耗的点数是相同的，但最终所呈现出的效果，却是天差地别。

    在宗师的基础上加十点，和在武者的基础上加十点，怎么可能一样？

    但这却是确确实实发生了的。

    “点数····”

    道友明再一次感到黑珠的恐怖之处，与其中所用来消耗的点数，心中不禁再次升起一个疑问。

    黑珠，到底是什么东西？

    这真的是这个世界所存在的事物吗？

    黑珠之前是否有主人？若是有，为何自己从未听说过？难道某一位飞升的天人是其前任主人？

    道友明想了一会儿，却只是胡乱猜测，没有答案，只得摇摇头，压下心中想法。

    不管如何，如今黑珠掌握在自己的手里。

    尤其在这个天人消失，元气匮乏的年代。

    以自己的努力以及天赋，再配合黑珠的能力，即使要走出一条与前人都与众不同的道路，即使要以力证道，破开此方天地的大门，道友明也毫无害怕畏惧之意。

    黑珠，就是道友明最大的信心来源！

