    第41章 医药百科

    始皇接着打开第三张纸条！

    看到这一张纸条，始皇露出一丝明悟。

    “给马背套上坐垫，就是马鞍！”

    “给马腹两翼系上可以借力的脚蹬，就是马镫！”

    “给马掌钉上U形铁块，可以防磨损，是为马蹄铁！”

    办法不错！

    不知效果如何！

    若真能提升骑兵战斗力。

    那便是大秦之福！

    “哈哈哈，恭喜祖龙，真的抽中了！”

    “这一下祖龙终于明白什么是马中三宝了！”

    “恭贺大秦铁骑诞生，从此可以大杀四方！”

    没有马中三宝的中原奇兵，只能算是骑兵。

    而有了这些装备，那就是铁骑！

    一支可以踏遍贺兰山，踢碎阴山，饮马瀚海的真正铁军！

    “大秦铁骑出，谁与争锋，包头人民发来贺函！”

    “大秦新锐，马踏草原，洛阳人民发来贺函！”

    屏幕中！

    秦始皇目光朝向了前方。

    望着无比精锐的三万大军。

    胸中吞吐天下之气，剑指北方，更加的坚定与自信。

    朕的大秦有此锐士，天下何人可挡！

    朕的大秦有了马中三宝，何处的蛮夷不灭！

    待朕修出直道，推广仙种，囤积粮草。

    匈奴月氏，通通扫灭。

    三万将士，扬起的尘沙，遮天蔽日。

    许久之后演练结束。

    王贲带着军士列阵整齐。

    秦始皇满意的颔首。

    挥斥方遒，命令王贲带队领军回营。

    始皇车队也趁着天色未晚返回城中。

    “传令，让武库令、武库丞来见朕！”

    中尉，掌京师治安、兼管消防，是京城的卫戍长官。

    中尉署有丞、左右中侯、千牛等官佐。

    属官还有武库令、武库丞，掌军器制造、贮存。

    自有人去传旨。

    入城后。

    秦始皇这才听到系统的结算。

    “叮！恭喜始皇震惊到了观众，算在为你计数震惊值！”

    “叮！恭喜始皇获得五百万震惊值！”

    五百万，比上一次还多二百万。

    果然，后辈小子们就喜欢看我赳赳老秦，就喜欢我大秦锐士。

    我大秦将士不光能征服现在的敌人，还能征服后辈小子们的心。

    “系统，给我将医药百科买了！”

    始皇还惦记着那一整套的医药书籍。

    “叮！始皇消耗二百万震惊值，获得医药百科一套！”

    到手！

    始皇意念一动。

    钻进了背包。

    只见背包内放置着一百本书籍。

    每一本都厚重精美无比。

    “《伤寒论》、《皇帝内径》、《难经》、《神农本草经》、《本草纲目》……”

    “《千金翼方》、《血证论》、《青囊书》、《寿世保元》、《外科精要》……”

    “《针灸甲乙经》、《食疗保健大全》、《穴位图》、《西医药大全》、《诊察工具大全》……”

    秦始皇一眼扫下去，这些书籍名录简直让人眼花。

    随便翻开一本，新奇但是又懵懂。

    “此些书籍，需要有人专门研究，方知其奇特。”

    “系统出品，必是精品，也许有长生之法，也许只是长寿秘诀，总之必有益处！”

    回到宫中。

    武库令、武库丞匆匆赶来。

    秦始皇将马鞍、马镫、马蹄铁之事交代下去。

    二人费了些功夫这才解理透彻。

    然后退下，准备赶制出始皇想要的骑兵利器。

    翌日一早。

    始皇又命人召集太医署的人过来。

    将一堆医书丢过去。

    太医署的人直接懵了。

    翻看之后，个个入迷着魔，看呆在现场。

    这些医书太精美，纸章术柔软细腻。

    字体太清晰，而且均为正楷。

    虽有简化，却是通俗易懂。

    里面的知识太丰富，太全类了。

    每一本书都是至宝。

    放在这个时候都是神书。

    都足以让学习者成为当场神医圣手。

    “谢陛下让我等阅览此神书！”

    太医署的人集体跪拜。

    彻彻底底的被折服了。

    这是什么，这是恩赐。

    天大的恩赐。

    “好了，朕无需尔等在此恭维！”秦始皇冷声道：

    “今日召集尔等过来，就是让尔等研习此等书籍，整理实验，并将之推广！”

    太医署的众人纷纷再叩首。

    “谢陛下，我等一定认真研习！”

    “不过陛下，此等医书过于繁杂，内容浩瀚，怕是以我等之力，无法全部一起研习，即使是花去毕生时候也无法窥探其中一二！”

    太医令接着说道：

    “陛下，可否调拨人手给太医署！”

    嗯！

    秦始皇眉头微微一紧，脸色一凛。

    “放心，朕会下旨，征集天下名医前来咸阳，尤其医家那帮人！”

    诸子百家，医者，是为一道。

    听到皇帝会下旨征集天下名医。

    太医令便放心了。

    有帮手就好。

    这样可以加快进度，消化掉这海量的医学知识。

    从此造福大秦。

    “陛下，就怕医家那帮人不会愿意入关中！”

    有一个太医署的官员小心的说道。

    秦始皇闻言脸色一寒。

    那名太医署的官员也吓了一大跳。

    “朕让他们来，他们敢不来，朕便灭了医家！”

    “朕这里有他们一辈子都梦寐求之的宝物，他们不能不来！”

    不是始皇自负。

    系统拿出来的这些医书，对医家来说，绝对是至宝。

    堪比帝国江山。

    没有哪一个医家能抵挡得住这种诱惑。

    除非……他是个假医，只会行骗。

    根本不在乎医术，也不愿意学习。

    咸阳有医学神书，医药宝典之事，很快传出。

    太医署的医官，个个痴迷于学习医药宝典，一时为人津津乐道。

    而始皇也下令，征天下医者前来咸阳学习医药宝典，凡大秦户籍医者，皆可获得观摩神书，学习研究的资格。

    命令一出，各种离奇专言便是传于街头巷尾。

    有人言，此乃长生不老之秘术。

    始皇已经修成了真仙，欲分享给世人。

    有人言，此是始皇为了长生不老，特意征天下名医，为他炼丹。

    也有人言，根本不存在医药宝典这种神书，所有的一切，都为了覆灭医家。

    乃是李斯罢黜百家，外儒内法的手段。

    真真假假，无比辩证。

    不过有一点可以肯定，此事一出，天下医者流向咸阳者骤然多了数倍。

    不管真假，只在去官衙领了凭证，官府可以发放路费，医者可以自由行走于大秦境内。

    去往咸阳畅通无阻！

    (本章完)

