    <!--go-->

    “小三，接下来我们怎么办，这家伙太强了，就连你的昊天真身也....”戴沐白并没有注意到比比东以及宁风致等人的神情变化，吃下一根奥斯卡的香肠，走到唐三身旁，眼神空洞的看向对面蓝巳，瞳孔之中流露出丝丝恐惧。

    唐三同样没有注意到比比东等人的神情变化，迎着蓝巳那略带戏谑的目光，微皱了皱眉，低声道：“沐白，你的魂力还有多少。”

    “哪怕吃下恢复香肠，也大概不足两成。”戴沐白无奈道。

    “小舞，你呢....”唐三眉头越加紧锁，又问小舞。

    小舞面如死灰，她知道自己的身份已然暴露了，不过既然三哥的梦想是打败蓝巳，夺回他母亲的魂骨，那么即便被武魂殿的人所抓住，她也要为三哥战斗到底。

    小舞正色道：“三哥，我还能战斗。”她红着眼，吃下了一根恢复香肠。

    “那好，刚刚独自一人施展出器魂真身，蓝巳所消耗的魂力，肯定要比我们所有人都要多，不然依照他那恐怖的速度，我们三人，早就被打下比赛擂台了，你们两个现在就纠缠住他，我防范蓝巳身后的朱竹清，并寻找机会使用紫极神光，给予蓝巳重创。必要是时，小舞从未施展过的第四魂技，可以取得出人预料的效果。”

    唐三低下声音，很快布置好战术，戴沐白、小舞二人一前一后的攻向蓝巳。

    而蓝巳也正如唐三所说, 魂力消耗十分严重, 虽然凭借天雷施展出武魂真身, 将周身魂力消耗的七七八八。却也没像唐三想象中那样虚弱。

    见到戴沐白朝自己冲来，立马计上心头，并没有施展闪现技能, 而是以寻常速度，托起昊天笋迎了上去。（ps：总感觉还是昊天笋听得舒服, 雷神之锤太拗口了。以后除非装逼, 否则就用这个戏称了, 大家懂就行）

    就在众人以为蓝巳与两人要展开新一轮战斗时，蓝巳左手昊天笋却是诡异的收起, 两黄一紫一黑，周身忽的闪现出四圈魂环的光芒，第三圈魂环骤然亮起, 一团青光瞬间在蓝巳手中凝聚而出, 然后猛地朝戴沐白、小舞二人抛去。

    巨大的蛛网瞬间张开, 眨眼间, 便已扩散至直径十五米方圆，直奔戴沐白与小舞覆盖而去。

    蛛网表面, 更是迸发除了奇异的淡紫色光晕，在空气中留下道道网影，那并不是普通的光晕, 而是噬魂魔蛛的毒素雾化的结果。

    “不好，小舞、沐白.....快闪开, 那东西会吸收你们的魂力。”看到蓝巳手中的青光，唐三这才恍然回想起索托城时期, 蓝巳那能够吸收对手魂力补充已身的第三魂技，赶忙大喊出声。

    可惜, 这提醒终归还是晚了些，蓝巳的第三魂技噬魂蛛网束缚是瞬发，张开速度与韧性以及吸收魂力的速度，更是与蓝巳所修的至圣乾坤功息息相关，自蓝巳至圣乾坤功达到第五层以来，噬魂蛛网束缚的威力早已今非昔比。

    并且蓝巳这次并没有丝毫留手的意思，直接施展出了噬魂魔蛛的毒素。

    尽管小舞依靠瞬移魂技勉强避开，可戴沐白就没有那么幸运了，直接被巨大蛛网罩住。

    “啊...”在被蛛网罩住的瞬间，戴沐白发出痛苦的嘶鸣，魂力瞬间被吸干，而噬魂魔蛛那恐怖的毒素，更是直接令得他体表的皮肤发紫肿胀起来，片刻后，戴沐白便浑身散发着黑气，昏死了过去。

    戴沐白的惨状，令得场中众人唏嘘不已，其中以毒为封号的独孤博更是惊骇失声，“这毒素竟然比小怪物的还要可怕，究竟是什么魂兽的...”

    唐三也发现了这是剧毒，但没有时间让他愤怒，更没有时间让他惊惧，乘着小舞脱离战圈的瞬间，双眼紫光氤氲，一团狭长的紫光携带锋利之气冲向刚施展完噬魂蛛网束缚的蓝巳。

    这是他的头部魂骨技——紫极神光，能够精神力凝聚于一点，以突刺的形式，发射出去。

    蓝巳没有闪避, 更没有畏惧，青色火眸开启, 一道迥异于唐三头部魂骨技的青光从他眼中骤然发出, 后发先制, 迎上了唐三的紫极神光。

    同样是精神攻击，但蓝巳却没有依靠魂骨，而是以纯粹的精神力发出。

    蓝巳的精神力本就要高出唐三一个大的档次，尽管唐三有着魂骨加持，能够更好的将精神力凝聚一点，可差距就是差距，远不是区区一块不到两万年的头部魂骨，所能弥补的。

    在两者相碰的刹那，唐三的紫极神光立马就处于了弱势，被反推了回去。

    眼瞧着唐三就要被紫极神光所反噬，一旁的小舞顾不得其他，第一、第三魂环同时亮起，施展瞬移，瞬间移动到蓝巳身后就是一记腰弓。

    蓝巳也没有真在这杀死唐三的想法，收起精神力一个闪现，就是避开了小舞的攻击。左手昊天笋再度释放而出。猛地朝小舞背部砸去。

    紫极神光险些反噬已身，令得唐三头晕目眩，只觉眼花缭乱，但也顾不得其他，眼瞧着蓝巳移动到小舞身后，唐三急身大喊：“小舞，小心身后。”

    “第四魂技——无敌金身。”几乎在唐三喊出的瞬间，小舞身上第四魂环亮了起来，她嘴角微掀，一层淡淡的金光笼罩周身，与此同时，她的蝎子辫也挥向了蓝巳的脖颈。超必杀八段摔——蓄势待发。

    无敌真身的真正作用是三秒神级以下绝对防御，力量增强一倍，每增加十级增加一秒，无敌时间和力量增强时间相同。

    为了对付蓝巳，开赛以来，她从未施展，今天她就要靠着这招，破掉蓝巳的不败神话。

    正当小舞暗自得意之时，蓝巳却是忽的调转锤头，锤尖朝下，猛地向金光砸去。

    只听咔嚓一声，金光宛如镜面般，裂开一道蛛网状裂缝，然后瞬间破碎开来。

    蓝巳一脚踹下，正中小舞腰部，小舞整个人宛如炮弹般笔直嵌入地面，昏死过去。他没有杀死对方，虽然他早已将小舞当做了预备魂环，可即便现在杀死，以他的体质，也承受不了十万年魂环的冲击。

    不过为了以防万一，还是得让对方失去意识，不然待会比比东等人要抓小舞，小舞来个献祭，那可就不好玩了。

    ps：第三更，求推荐票，求月票

    <a class="review-count" data-paragraph-id="37"></a><!--over-->

