    早上六点，训练场。

    孙淼依旧是大马金刀的站在场地中央。

    “很好，没有人迟到。”

    “我是你们这次的教官。”

    “在来这里之前，你们都是各基地的天才，天骄，第一名。”

    “都是百里挑一的魂武者，其中有人还领悟了剑意！”

    “西北三大基地，数万名学府学员，一共就挑选了你们四个人。”

    “基地有意让你们担任中央大比的队长。”

    “所以把你们送到我这里来，你们来这里，是来吃苦，来流汗，甚至流血的。”

    “为的，就是在这次中央大比中为西北战区赢得胜利！”

    “你们做好了赢得胜利的准备了吗？！”

    四人齐声吼道：“准备好了！”

    “很好。”

    “我的时间有限，暂定方泽作为你们的队长，有没有问题？”

    赵应俊一步踏上前，看了方泽一眼，喊道：“教官！我不服，凭什么他能当队长。我建议启用咱西北战区的传统。”

    孙淼笑道：“拳头大这个传统吗？批准了。”

    赵应俊眼里闪过一丝兴奋。

    “不过，今天过后，下不为例！”

    “是！”

    北地学府综合实力比天海和天釜学府要强上那么一些。

    差不多就是前世985和211的区别。

    赵应俊有此反应也很正常。

    赵应俊在北地学府里排名第二，是中央基地赵家的支系，也算是身出名门。

    一紫一金的顶级魂武者天赋，让他在整个学府生涯中难尝败绩。

    筑基三阶的实力，融合魂武者后，就算金丹期的御魂师也可一战！

    堂堂北地第二名，凭什么让天海的小子当队长？

    而方泽此时灵海还没完全恢复，昨晚碎觉前，手气一如往常，只抽了个两倍经验。

    虽然等阶已经突破筑基五阶，但升级竟然没能完全修复他的灵海，只恢复了一小半。

    这。。。

    秀一把代价这么大的吗？

    【宿主：方泽】

    【阶位：筑基五阶29.8亿/117.5亿】

    【可灌顶经验：24亿（今日不可用）】

    【技能：魂兽亲和紫色史诗可升级（未解锁）】

    【技能：化魂为武LV1】

    【剑意：风神剑意LV1】

    【魂兽：紫色史诗青蛟】

    【阶位：筑基四阶（17.2亿/23.5亿】

    【血脉：蛟龙（紫色史诗）】

    赵应俊优美一跃，跳入训练场内的擂台。

    完了还不忘挑衅的朝着方泽做了个请君上台的动作。

    唉，最烦这些贵族，一天净整些花里胡哨的东西。

    方泽看向孙淼，见她点点头，于是便放心的上了台。

    都是各基地的宝贝，万一不小心玩坏了怎么办。

    台下，范文博和叶思涵也期待着天海和北地天骄之间的碰撞。

    对于别人的挑衅，方泽一向都奉行一个原则。

    不干则已，要干架就得狠狠地干，把他干怕了，干怂了。

    就能减少很多麻烦。

    随着孙淼一个响指，对决正式开始。

    赵应俊瞬间进入魂武者状态，他的魂兽是一头筑基三阶的雪啸狼。

    狼型魂兽本就以速度见长，融合后，赵应俊的速度更是快如闪电。

    几步冲上前来，张口便是一声尖啸。

    音波携冰带雪，一层层朝方泽袭来。

    叶思涵对这一招极为熟悉。

    在北地，赵应俊就是靠着速度和冰系减速连招所向披靡。

    一旦被冰狼啸命中，便会速度剧减，极为被动。

    追不上，也躲不了。

    连招过后，紧跟着便是赵应俊的必杀技，狼牙轰击。

    一米多长的圆月弯刀带着破空之声，呼啸而来。

    赵应俊脸上带着一丝胜利者的微笑，看着仿佛吓呆了，一动不动的方泽。

    方泽原地站定，一脸无语。

    呵呵。

    跟我玩速度？玩控制？

    就这么想不开？

    青光一闪，方泽进入魂武者形态。

    叶思涵是第一次见到方泽魂武者形态下的样子。

    只是这一眼，便是万年。

    好一个，翩翩美少年！

    只见他眼明如电，衣冠胜雪。

    一身气势如长风起于青萍之末。

    扶摇于天地之间。

    孙淼眼中闪过一丝艳羡。

    那气势中分明夹带着剑意！

    风之剑意！

    仅仅是昨天感受了一下大能的剑痕，就能领悟到这个地步吗！

    呸！

    你这孙子！老天爷又追着给你喂饭了是不是？

    范文博则是单纯的被方泽的气势给惊到了，仅仅是在台下看着就有种深深的无力感。

    随即又激动起来，他来参加大比，不就是想会会天下的楚翘，看看这天下英雄吗？

    这次训练，没白来！

    风之舞！

    面对音波，方泽并没有躲闪。

    因为完全没有必要。

    论控冰能力，和青蛟相比，冰啸狼连提鞋都不配。

    见冰狼啸即将击中方泽，赵应俊心中大定，这把。。。能赢！

    叶思涵则是完全忘记了自己北地小公主的身份，惊呼道：“方泽小心！”

    下一秒。

    方泽手臂轻挥，那音波竟然诡异的掉了个头，砸在紧随其后的赵应俊身上。

    接着他脚步微移，侧身让过弯刀。

    伸手抓住赵应俊的手腕，一带，一拉，长刀脱手。

    紧接着便是一个标准的过肩摔。

    碰！

    再一个过肩摔。

    碰！

    秒杀！

    直到战斗结束，叶思涵才发现。

    从头到尾，方泽连武器都没有从御魂空间里拿出来过。

    地面上两个大字型裂缝，清晰可见。

    赵应俊躺在地上，看着星星，怀疑人生。

    如果他读过三国，此刻一定会感叹：既生瑜，何生亮！

    见台下两人一幅跃跃欲试的表情，方泽笑道：

    “想上就上吧，刚热个身，就。。。”

    “挺不过瘾的。”

    范文博看了眼孙淼，见她点头，便要往台上跳。

    哪知孙淼指了指了叶思涵开口道：“时间不早了，你们俩一起上。”

    “速战速决，搞快点还能赶上午饭！”

    两人皆是一愣，心中憋了口气，一起上了擂台。

    范文博的魂兽是一头紫色史诗级金刚猿，使一把两米长的玄刚铁棒。

    叶思涵不愧为北地小公主，觉醒的是极为稀有的紫色史诗飞行魂兽，苍炎紫雕。

    武器和方泽一样，是一把长弓。

    两人一上台，便瞬间进入魂武者状态，一上一下，朝着方泽袭来！

    以一挑二。

    方泽也不敢托大，顷刻间状态全开。

    雨雾术！

    热源感知！

    风之舞！

    速度已经提升到极致！

    【作者题外话】：兄弟们,本书进入推荐榜拉!进榜五更,你们的票票很重要,请一定投在最新章节!千万别养书,会被养死的!

