    被两个苏家的武馆的枪手从河里抓上来，吴岳山苦笑一声。

    他自嘲说：“一条鱼没从水里拎上来，反而自己从水里被拎上来了。”

    六个枪手走过来，围在他的身边，这是在保护他。

    吴岳山放心了些，正如他所想的，苏家武馆不想杀他，只是想请他去苏家坐一坐，聊一聊。

    他不想过去。

    他说：“你们谁是领头的？”

    没人应答。

    “我现在就去见苏高远吗？”

    还是没人说话，一左一右抓着他的两个枪手推他往前走。

    “你们告诉苏高远，我们东山早就知道了树林外面的事，马天雄的尸体我们的线人都看到了。我们帮你们封锁了消息，现在是和平年代了，我们东山只想好好赚钱生活，不想开战。”

    吴岳山半真半假的说。

    这次终于有了回应，站在他后方的枪手说：“鬼人吴说笑了，你落井下石可是出了名的。”

    “什么鬼人吴，那都是什么时候的事情了，我现在就是个钓鱼佬啊！”吴岳山着急起来。

    他知道，让苏家武馆的人放了他是不可能了。

    这些年过得安逸，他都忘了自己鬼人吴的外号。

    这外号是说他血腥。

    他年轻的时候，为了得到更多的钱养鱼养鸟，想尽了办法攻打别的武馆。

    可以这么说，他没有放过任何一个剿灭其他武馆的机会。

    苏家武馆会怕很正常，换做他他也怕。

    他叹了口气，接受了现实：“打个商量，把我关在哪个湖心岛上，让我没事可以钓钓鱼。”

    “吴馆长一点儿也不担心自己的生命安全？”枪手问。

    “哈哈哈，你们苏家武馆还想杀我不成？你们还要保护我呢！”吴岳山大笑起来。

    他说的没错，苏家武馆不只不能杀他，还要保护他。有他在手上，东山武馆向苏家武馆开战的可能性大大降低了。

    不过，要他命的，还有别的人。

    远处的路旁，秋笙用望远镜注视那边的动静。

    伊清浅站在他身边，和他争望远镜：“让我看看。”

    秋笙将望远镜交给她。

    “已经抓到了啊。我们动手？杀了吴岳山，嫁祸给苏家武馆？”少女说。

    “那几个枪手把吴岳山护得很好，很难一枪致命。”秋笙说。

    “你不是可以预测那些人的行动吗？一点儿机会没有？”

    “我得先仔细观察人，收集到足够的信息，才能进行一定程度的预测。”

    秋笙一瞥伊清浅，少女一周前不相信他的能力，现在又过分夸大了他的能力。

    “那你快点儿观察。”伊清浅把望远镜还给他。

    秋笙摇摇头：“太远，时间太短，观察了也没用。”

    “那怎么办？哦对了，我们守在路边啊，当然是等他们上车，车可比人目标大多了！”伊清浅又举起望远镜。

    她用力拍秋笙的肩膀：“他们上车了，往这边过来了！”

    来的是两辆车，一辆越野车开在前面，一辆suv开在后面。

    “是前面那一辆。”伊清浅说。

    秋笙走下山坡，等两辆车开过去，再回到坡上。

    他拿出枪，瞄准前面的越野车。

    “砰——”

    子弹从枪膛射出，准确的撞上了越野车的左前轮。

    越野车如常行驶，好像刚刚撞上的，只是一块溅起的小石子。

    “怎么没反应？”伊清浅疑惑的问。

    “是防弹轮胎。”秋笙移动手臂，又开了一枪。

    子弹击在车玻璃上，玻璃也是防弹玻璃。

    “前面那辆车加速了！”

    两辆车离得不远，秋笙看得见，但伊清浅还是做着现场播报。

    “后面那辆车停下来了，他们拦在路上！”

    “嗯。”秋笙移动手臂，瞄上了越野车前的道路拐角。

    这是一条临河的道路，外侧是一条大河。

    通过参照物，他计算出越野车的速度，带入公式运算。

    应该在这个位置。

    他瞄上了河中心。

    停下那辆suv里，响起枪声。

    里面的枪手根本没出来，只是胡乱放枪吓人，他们留下不是为了迎击，而为了不让秋笙追上去。

    越野车到拐角了，它向着左边转去。

    “原来你的计划是在这里。”伊清浅想明白了，她感叹说。

    越野车的驾驶员感觉到了不对。

    他猛踩刹车，但是毫无作用。

    车不受他的控制，以极快的速度滑出了道路，在河边的田地里一个空翻，落入了秋日寒冷的河水中。

    就在不久前，秋笙让伊清浅在那里倒了一大桶油。

    现今科学技术，让车可以轻松防弹，但在防滑上建树实在不多。

    越野车在河面溅出水花，沉入了波纹中。

    过了五六秒，一个个人头在河面出现。

    面临翻车和沉水，车里的枪手乱了阵脚，吴岳山暴露在了秋笙的枪口下。

    随着一道枪响，微黄的河水里，一片红色扩散开来。

    “中了！”伊清浅兴奋的说。

    她如同在看一场球赛。

    秋笙又开三枪，让suv里想出来的枪手放弃这个想法，并打爆了车胎。

    就算是苏家武馆，也不可能每辆车都防弹。

    “走吧。”他收起枪，从坡下面推出电瓶车。

    两人骑上车，往相反的方向驶去。

    已经到了傍晚，夕阳在他们的后面沉下。

    suv上的枪手惊魂未定，刚刚的三枪，除了一枪打中了轮胎，还有两枪各自中了一个枪手的肩膀。

    一直过去五分钟，他们才敢下车。

    他们望了望秋笙离开的方向，默契的没提去追的事情，转头去看河里的同伴。

    一个同伴不会水，没能从车里游出来，剩下的同伴都爬上来了。

    他们愣愣的站在岸边，看被打捞上来的，吴岳山的尸体。

    一个半小时后，尸体出现在了苏家武馆的据点里。

    苏子平和苏高远，盯着吴岳山失去生气的脸。

    “是那个异能者干的。”苏子平的声音在颤抖，“他想要干什么？为了给安宁武馆报仇？还是为了让我们和东山打起来？不过现在至少知道了，那个异能者不是东山的人。”

    “不能确定是异能者，这次没有特别的巧合，除了对方的枪法很准。”苏高远拍拍女婿的肩膀。

    他走到酒柜前，倒了两杯酒：“而且也不能确定对方就不是东山的人，说不定是东天阳想要干掉吴岳山，独占东山武馆。”

    苏子平接过酒杯，他看着面色如常的岳父，安心多了。

    “他为什么会知道我们的行动？”苏子平还是有些魂不守舍，“他到底是谁？东山武馆会怎么做？我们应该怎么办？”

    这段话很没有水平，他是武馆的顾问，他的作用是解答问题，而不是提出问题。

    苏高远斜他一眼，说：“打牌的时候，我们知道对手是什么牌吗？我们需要知道对手是什么牌，才能在牌桌上获胜吗？”

    他看着女婿的眼睛，语重心长：“猜不透就不去猜，我们要做的，就是打好的手上的牌。不用管那个异能者，一个杀手而已，我们只要待在屋子里就不会有事。”

    他将酒喝完，坐在沙发上，他喜欢把身子埋在沙发里思考。

    半分钟不到，他抬起头：“把龙宫市最好的化妆师请来。”

    “化妆师？”苏子平冷静下来了。

    他想，这个大概需要去娱乐公司请。

    “没错，化死人妆的化妆师。”苏高远说。

    “死人妆？”

