    直到此刻，叶祸水依旧不知道自己竟然被刘建辉下过药。

    她还以为自己之所以突然感觉脸红耳热、浑身燥热是因为先前的惊吓、和太过担心叶箫毒打刘建辉的后果而导致的。

    唯恐叶箫继续对蜷缩在地的刘建辉动手，她忙拉住叶箫的胳膊解释说：

    “叶箫，你肯定是误会啦，姓刘的畜生并没有给我吃过什么药，只是逼我喝了一壶茶而已。”

    一出场就被打了一耳光的唐蜜恨不得叶箫去死，于是就龇牙咧嘴地咆哮：

    “姓叶的乡巴佬废物弃婿，你听到了吧，连你姐都说了我表哥没有给她下过药！

    “即便真下了药，那也一定是你的狐狸精姐姐主动勾引我表哥在先！

    “本来嘛，我表哥有家有室，有娇妻有女儿，怎么可能瞧得上从农村来的狐狸精村姑？

    “而且你大概都还不知道吧，我表哥的老婆、也就是我的表嫂可是总管你们龙井村的仙桃小镇一把手！

    “今天你和你姐要是不跪下来道歉，我表嫂一定让你们在龙井村活不下去……”

    唐蜜一番话都还没说完，叶祸水已经吓得俏脸惨白，心惊肉跳，紧张兮兮地对叶箫说：

    “叶……叶箫，难道……难道唐蜜说的是吴春雪？”

    前几天叶箫以神龙寺和伊薇卡小姐的名义承包斗篷山的龙虎峰时，镇一把手吴春雪就曾在龙井村出现过。

    而且她当时还因为急性上颌窦炎发作而求叶箫医治，赊欠了一百万的诊金。

    虽说吴春雪给叶祸水的印象非常温婉贤淑，但从小穷到大的叶祸水打心眼里害怕当官的。

    想到从此以后可能会被吴春雪针对，她就心中发毛。

    唐蜜将她神色间的惊恐看在眼里，更加嚣张，冷笑连连地说：

    “对！没错！吴镇长就是我的表嫂！

    “叶祸水，你终于知道怕了？

    “赶紧和你的野种兄弟跪下来舔老娘的鞋，不然老娘现在就报警……”

    “我怕你妈了？”

    都不等唐蜜把话说完，叶箫骂了一句的同时又是一耳光甩过去。

    这一耳光，叶箫用劲更猛，直接将前一秒还嚣张得不行的唐蜜打得倒头摔在地上。

    但叶箫犹自觉得不解恨，紧接着更是直接抬脚踩在唐蜜自以为很漂亮、其实涂抹了厚厚脂粉的脸上，然后扭头瞪向犹自蜷缩在地装死的刘建辉：

    “还不把药拿出来吗？”

    刘建辉本来以为唐蜜能够替他挡下叶箫，此时见唐蜜也被打倒在地，他顿时就怂了。

    唯恐接下来被打的是自己，他赶紧连滚带爬地跑去抽屉里拿出一板胶囊紧张兮兮地递给叶箫，颤声说：

    “叶……叶兄弟，您可千万别误会。

    “我……我之前是看到祸水小姐感冒了，因此才好心给她服用感冒药的……”

    他虽然不理解叶箫为什么会知道他给叶祸水下了药，但却不打算就这么承认，否则就是罪证确凿了。

    因此，他打开抽屉拿药的同时还偷偷将还没用完的进口胶囊藏进了袖口里。

    被叶箫踩着脸的唐蜜挣扎不开，继续叫骂：

    “姓叶的小野种，你看到了吧，我表哥给你姐吃的确实是感冒药而已！

    “如果这也算是下了药，那你光天化日之下毒打我和我表哥算什么？”

    “感冒药？”

    刘建辉偷偷把药藏进袖口的小动作瞒得过唐蜜，但却瞒不过叶箫。

    叶箫冷冷一笑，直接冲上去将刘建辉袖口里藏着的胶囊夺过来，然后递给犹自仰面躺在地上的唐蜜：

    “既然你觉得是感冒药，那就都吃了吧！”

    原本叶箫之所以逼迫刘建辉拿出害叶祸水的药，是准备让刘建辉死得心服口服的。

    如今既然唐蜜上赶着恶心人，叶箫当然不介意让她尝尝苦头。

    看到叶箫递来的胶囊板上印的全都是看不懂的日语，而且还是引人遐想的粉红色，唐蜜顿时就怂了。

    她虽然不分青红皂白就帮刘建辉说话，但又怎么可能不知道刘建辉的人品？

    前不久她去刘建辉家做客，趁着吴春雪不在家，刘建辉甚至想要对她动手。

    犹自摔在地上的她顾不得爬起来，下意识伸手捂嘴，连连摇头说：

    “姓叶的，你可别乱来，我表哥给你姐吃的是感冒药，你给我吃的是什么恶心人的东西？”

    叶箫冷笑：

    “你哪只眼睛看到你表哥给我姐吃的是感冒药而不是这种药了？”

    唐蜜恨声反驳：

    “我表哥自己说的呀！”

    叶箫扭头瞪向刘建辉：

    “是吗？”

    浑身是伤、头部和裤裆犹自流着鲜血的刘建辉顿时被吓得魂飞魄散，扑通一声又跪了下去，战战兢兢地说：

    “叶……叶兄弟饶了我吧，我先前真是猪油蒙了心才骗你姐吃这种药的……”

    懒得听刘建辉把话说完，叶箫随手将药丢在唐蜜身上，语气更加冰冷：

    “全都吃掉吧！你表哥说了这就是感冒药！

    “如果少吃一颗，我就让你表哥自己吃！”

    唐蜜终于知道害怕了，紧张兮兮地说：

    “叶……叶箫，你……你可别乱来，害你姐的人是我表哥，不是我！

    “你要是敢逼我，我一定要你全家不得好死……”

    但都不等她把话说完，刘建辉却突然眼巴巴地开口：

    “表妹，你赶紧吃了吧，不然叶兄弟不会放过我们的。

    “就算我这个当表哥的求你还不行吗？”

    说着，刘建辉顾不得浑身疼痛，直接扑向唐蜜，那架势显然是准备强行逼喂。

    “啊……”

    唐蜜见状，更加惊恐，叫出声来的同时忙连滚带爬地躲到叶祸水身后，满脸惊悚地哀求叶祸水：

    “祸水，你快求求叶箫吧？

    “那种药吃了我这辈子就完蛋了呀，呜呜……呜呜呜……”

    叶祸水虽然不愿把事情闹大，但却被唐蜜的话气到了，冷冰冰地说：

    “唐蜜，你搞错了吧？

    “是你的表哥要逼你吃那种药，关我家兄弟什么事？”

    说着，她更是直接甩开唐蜜。

    刘建辉看在眼里，忙又拿起药忍痛艰难扑向唐蜜，并满脸讨好地对叶箫说：

    “叶箫兄弟，只要我表妹吃下这些药你就饶了我吧……”

    然而，让他绝望的是，他一番话都还没说完，唐蜜竟然拔腿逃跑了。

    仿佛只是看到了一只蚂蚁从自己的脚下爬过去，叶箫连正眼都没有瞧一下唐蜜仓皇逃跑的背影，冷笑连连地对刘建辉说：

    “既然你表妹不吃，那就你吃！

    “记住了，一颗都不许剩，不然我就让你的老婆和女儿吃！”

    【作者题外话】：各位老板，小作者最近因为私事耽误了稳定更新，实在惭愧。

    银票和金票都没脸求了，只求大家相信我会尽快恢复一天五章一万字的更新。

    同时也谢谢大家的理解和不离不弃，爱你们！

