
　　正如之前皇甫登云所言，他在亲自进入密道追杀夜未明等人的时候，也已经安排了另一队人马去截击从密道另一出口逃出去的人。

　　事实上，皇甫登云在密道出口处不但安排了追兵，而且人数很多。

　　除了他之前提到过的天意城主和元蒙五大高手中，除金轮法王之外的马光佐、潇湘子、尹克西、尼摩星四人，还有大量的天意城杀手，以及陈友谅率领的丐帮部分帮众布下的打狗大阵！

　　面对如此豪华的阵容，即便是夜未明亲自到场，在需要保护谢逊、周芷若以及一众绝情谷弟子安全的情况下，想要突围也不是简单的事情。

　　而皇甫登云本人，则是可以在解决密道之中敌人之后，迅速追上来，以压倒性的优势，对其他营救人员进行围歼！

　　毕竟，那个密道的出口更像是一个上窄下宽的悬崖，当年的杨过与公孙绿萼需要借助绳索才能从下面爬上来，但夜未明却是不同，皇甫登云自然也同样不用。

　　如此一来，不论地上地下，营救人员都没有成功突围的可能。从理论上，必定会被皇甫登云等人赶尽杀绝！

　　这也是皇甫登云为什么没有选择在出口处守株待兔，而是亲自进入密道参与追杀的原因所在。

　　好在夜未明未雨绸缪，在行动之前也早已经安排好了所有的后手。不但在面对皇甫登云的时候，及时请出了阿青这种剑神级别的存在挡住皇甫登云这个超级大BOSS，更在密道出口处安排了强力援军，这才没有让刀妹陷入孤军奋战的窘境之中。

　　事实上，夜未明在密道出口这边安排的力量，比密道之中还要更加的强力。

　　却是以获得灭世魔身精元，功力早已经今非昔比的游进带队，率领之前被他安排强征入伍，以游氏双雄为首的嚎叫突击队作为中坚力量，形成的一支强力战斗编队，参与行动的每一个人，都是江湖上的好手！

　　值得一提的是，其中游氏双雄手中的盾牌，早已经不是当初围攻萧峰时所用的大路货，而是在立下战功之后，由朝廷赏赐下来的顶级货色，即便强如夜未明、萧峰这样的高手，也休想轻易损坏。在盾牌之上更是绘有代表中原形象的金龙图腾，不但是战场之上让敌人闻风丧胆的利器，更是“嚎叫突击队”的图腾和精神象征。

　　在夜未明的有意安排下，双方几乎不分先后的同时抵达战场，紧跟着，两边的人马便展开了一场差不多势均力敌的大混战。

　　其中，游进对上了先前险些害死他的大仇人天意城主，而刀妹与游氏双雄，刀妹则是凭借着手中不灭神刀，同时面对马光佐、潇湘子、尹克西、尼摩星四大高手而不落下风，在游氏双雄率领下的“嚎叫突击队”则是一分为二，同时对上了丐帮的大狗大阵与天意城杀手所组成的杀阵，一时之间打得不亦乐乎。

　　“噗！”

　　-7477213！

　　就在敌我双方打得你死我活，谁也无暇他顾的时候，突然有半截剑尖从尼摩星的心口处冒了出来，却是被不知何时摸到他背后的高手来了一记正义被刺，直接给扎了心。

　　一箭穿心，本身没有任何反制能力的尼摩星身体立刻陷入僵直状态，而周围的其他高手，也都被这突如其来的变故给惊呆了。

　　毕竟，在场的众多高手此刻都处于你死我活的激烈交锋状态之下。在这种状态之下，其精神必然是被绷得很紧的，即便其主要精力放在眼前的强敌刀妹身上，但也绝对不是什么人想要偷袭，都可以办得到的。甚至，要在这种情况下完成对他的偷袭，还要比在其平时放松的时候，更加困难得多！

　　对方既然可以偷袭成功，不用问也知道那肯定是一个了不得的武林高手，保守的估计，其实力断然不在尼摩星本人之下，甚至犹有过之！

　　可达到这种层次的高手，都是要脸的！

　　又有哪个会放下身段，对一个实力远不如自己的家伙，进行背刺偷袭？

　　不等众人多想，那个从背后偷袭得手之人，已经抬脚踹在了尼摩星的后腰之上，跟着用力一蹬，直接将对方正陷入僵直状态的身子踹得向前倒去，宝剑离体，更溅射出一幕血雾，在洁白的月光照射之下显得尤为触目惊心！

　　直到这时，众人方才看清那偷袭之人的相貌。

　　却见此人看起来只有十八九岁的年纪，脸上挂着一副人畜无害的笑容，就好像是一个阳光四射的大男孩。只是身上穿着的飞鱼服，手中握着的染血长剑，以及其一棕一黑两色瞳孔，在原本的阳光之中平添了几分严肃的气息。

　　来者不是别人，正是施展“七无之境”从密道里出来，悄无声息间增援到此处战场的夜未明。

　　与那些一脸懵逼的敌人不同，早已经与夜未明配合得十分默契，已经夜化到一定程度的刀妹，自然不会对他偷袭尼摩星的行为感到丝毫意外。

　　眼见机会难得，更是在夜未明将尼摩星踹飞出来的同时一时间挺刀而上，手中不灭神刀横扫而出，直接划过对方的哽嗓咽喉。

　　在一抹血花之中，作为元蒙五大高手之一的尼摩星，头顶的血条终于被彻底清空。

　　叮！你所在的队伍斩杀了175级BOSS尼摩星，获得奖励：经验2亿点，修为5000万点！

　　系统公告：神捕司玩家夜未明，散人玩家一刀斩斩斩击杀了165级BOSS尼摩星。

　　由于尼摩星属于常态BOSS，此次被杀之后将不再刷新。

　　至此以后，《侠义永恒》之中将再无尼摩星此人！

　　参与击杀的两名玩家，将获得……

　　系统公告：神捕司玩家夜未明……

　　……

　　事实证明，以夜未明如今的实力，想要猎杀一些170级以上的BOSS，也是分分钟的事情。在这种情况下，自然是对江瑜那种120级的BOSS不屑一顾，甚至连一口像样一点的棺材，都舍不得给对方用了。

　　在完成对尼摩星的猎杀之后，夜未明还不等另外几个心惊胆战的敌人缓过神来，身形便已经化作一片似真似幻的虚影，各施剑法，朝着元蒙方面的另外三位高手席卷而去。

　　有了夜未明的助阵，原本势均力敌战斗一下子变成了一边倒的碾压局。与之配合默契的刀妹更是在夜未明彻底展开攻势的同一时间身随刀走，顷刻之间卷起重重刀浪，引得周遭天地色变，就连洁白的明月，也在这一刻变成了一片血红之色。在月光的照射下，血红色的刀光更是连绵不断，接连九刀刀芒所组成幻境，已经配合着夜未明的攻势，将元蒙三大高手尽数笼罩其中。

　　天霸封神斩！

　　现如今，夜未明遇到刀妹中的任何一人，单独面对这所谓的四大高手，都有着绝对的把握战而胜之。刀妹之前以一敌四，也只是没有找到合适的机会而已，时间一长，想要将四人击败也是必然的结果。至于夜未明？如果这四个人在以四敌一的情况下，可以毫不犹豫的分散而逃，最终可能会侥幸活下来一到两个。

　　此刻的四大高手已去其一，剩下的三个人还要同时面对夜未明与刀妹两个人的联手杀招，其结果自然不言而喻。

　　虽说从人数上看，依然是三打二的优势局，但结合质量来计算的话，他们却是连防抗的力量都没有。只是片刻光景，便已经被刀妹与夜未明联手绞杀，一个不剩！

　　眼见着元蒙方面的四大高手已经尽数战死，负责指挥打狗大阵的陈友谅终于意识到了大事不妙，眼珠一转，已经心生退意。于是高喊了几句“血战到底”之类口号，忽悠着手下的丐帮弟子奋不顾身的继续冲杀，自己却是捕捉痕迹的悄然后退。眼见已经没人注意到自己的时候，方才猛地转身，朝着夜幕笼罩下的一片树林奔去。

　　“噗！”

　　就在此时，又是一声清响传来。不过这一次却并不是兵刃入肉所致，而是一件具有特殊意义的兵器，忽然从半空之中飞出，径直插在陈友谅面前的地面之上，阻住了他的退路。

　　而在见到眼前这件兵器的时候，一代阴谋家陈友谅眼中终于流露出了惊恐至极的绝望神色。

　　却见眼前这把兵器非金非玉，却是一根不知由何种材料制成的玉杖，看起来就好似一根青翠欲滴的青竹。正是丐帮的镇帮之宝，帮主身份的象征——打狗棒！

　　“陈友谅，你想去哪儿啊？”

　　伴随着一个柔美好听的声音响彻全场，众人这才发现一边喊着“血战到底”的陈友谅，竟然是让别人给他当炮灰，而他自己却已经做好了随时开溜的打算。

　　紧跟着，一众丐帮弟子便见到一道靓丽的身影飘然落在陈友谅面前，一把抓起地上的打狗棒，随手舞了一个棍花之后，将其背在身后。却见这女子看起来大概有三十多岁的年纪，正是一个女人最润的年纪，她的相貌也是绝美，虽然早已经没有了少女的青涩甜美，却有着独属于成熟女性的雍容与妩媚，甚至要比一般的妙龄少女，看起来更加诱人几分。

　　而陈友谅在见到这个女子之后，身子更是禁不住害怕得颤抖起来，声音苦涩的叫了一声：“黄……黄帮主。”其余的丐帮弟子更是齐齐停止了的战斗，齐齐高呼：“黄帮主！”

　　黄蓉倒是极有领袖姿态的摆了摆手，示意丐帮弟子们安静下来，而后说道：“陈友谅，你违背帮规，勾结奸佞，甚至蛊惑堂下弟子与金轮法王这种人合作，意图卖国。你可知罪！？”

　　“我……”陈友谅眼珠急转，显然是在考虑脱身之策，但黄蓉可不是寻常女子，根本就不给他任何耍花样的机会。见他语塞，当即将手中打狗棒高高举起，同时沉声喝道：“所有丐帮弟子听令，八代长老陈友谅背叛丐帮，蛊惑帮众，勾结奸佞，通敌卖国，罪不容诛！”

　　“但凡受其蛊惑者，只要与之划清界限，丐帮既往不咎，但若有冥顽不灵者，与陈友谅同罪！”

　　“现在，将陈友谅拿下，带回大胜关之后关押起来，择日召开全帮大会进行公审！”微微一顿，杏眼之中已有寒芒闪过：“如敢反抗，格杀勿论！”

　　“我不服！”

　　明知道自己一旦被抓回丐帮，将会面临着何种命运，陈友谅又岂会乖乖就范。于是眼珠一转，计上心头，当即指着眼前的黄蓉说道：“这个黄帮主是别人假扮的！就好像他们之前假扮成龙王、夜叉潜入绝情谷一样，这是对方最擅长的手段了，各位兄弟千万不要受到敌人的蛊惑，做出亲者痛，仇者快之事来啊！”

　　你还别说，陈友谅此话一出，果然起到了一点作用。最起码，原本打算立刻倒戈对他动手的丐帮弟子们，已经开始犹豫起来，下意识放慢了脚步，准备先看一看局势再说。

　　陈友谅的小心思不可谓转得不快，但那也要分跟谁比！

　　黄蓉是谁？

　　作为金系最著名的劳模……咳咳，是最著名的女诸葛，虽然在大智慧方面未必比得上萧峰、郭靖这样的英雄人物，但在小聪明方面纵观整个金系武侠体系，也未必有人能比得上她。

　　见到陈友谅歇斯底里的开始乱咬，脸上却只是闪过一丝不屑的冷笑，跟着也不与对方废话，上前一步便是一轮强攻。黄蓉的武功虽然远达不到五绝的层次，但对付一个陈友谅还是绰绰有余的，仅仅三招之后，便用一招“绊”字诀将其打倒在地。口中悠然说道：“相貌可以有假，但这《打狗棒法》总做不得假吧？”

　　黄蓉此话一出，原本犹豫不前的丐帮弟子们终于不再犹豫，直接保持着打狗大阵的阵型，挥舞各自手中的竹杖，朝着陈友谅便扑了过去。

　　事实上，黄蓉的《打狗棒法》是真是假他们也说不准。毕竟似《打狗棒法》这种只有历代帮主口耳相传的镇帮绝技，平时是不可能拿出来显摆的，丐帮弟子中九成九以上也是只闻其名，未见其招。天籁小说网

　　但现在陈友谅大势已去，却是谁都看得出来的事情。

　　毕竟，黄蓉所用的功夫先别管是不是真正的《打狗棒法》，但绝对是一门可以轻易碾压陈友谅的武功。而随着元蒙四大高手的阵亡，场中的局势招已经变成了一边倒的局面。

　　如果他们选择继续相信陈友谅，唯一的可能便是给陈友谅陪葬而已。若黄蓉所说是真的，他们在死后也会落得一个通敌卖国的骂名。

　　若他们选择相信黄蓉，则可以通过现在表态来获得赦免。毕竟，黄蓉刚刚亲口说过“既往不咎”这四个字，作为一帮之主的她，不可能轻易的出尔反尔。

　　一边是死后遗臭万年，一边是继续活着，继续以往的生活，谁都知道该怎么选。

　　于是乎，这群原本对陈友谅唯命是从的家伙，毫不犹豫的将手中的武器朝着他们曾经的顶头上司招呼了过去，仅仅几个呼吸不到，陈友谅便在他亲自负责排练的打狗大阵之下惨死当场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1440章 正义背刺，丐帮倒戈！免费阅读。https://xs.23sk.com 