
其实不用她说话，刘雅也基本能看清楚她心里的想法。

正如她之前所料，女人的问题不在于身体的疾病，而在于心理。

丈夫早逝，家里只有一个女儿，公公年老体衰，没有一个青壮劳力。

她是唯一应该撑起这个家的人。

但她又是一个女人。

所以她选择了逃避。

刘雅则对她做出保证道：

“你只要好起来，我答应你，以后会给我安排一个合适的工作，你女儿的读书也会有保障。

你们一家都会衣食无忧。”

女人的眼中有刹那芳华。

她看向刘雅。

对方给了她一个坚定的眼神。

她终于张了张干涩的嘴唇，吐出一句话道：

“你说的……是真的？”

“我当然说话算数。

你女儿帮助了我的女儿，我帮她也是应该的。

这是我欠她的。”

刘雅非常诚挚道。

尽管顾心蕾在路小草家待了不到一个星期，已经让她有了深刻感悟。

想来以后她也不会再觉得，自己的生活不够如意。

只要想想这几天在别人家是过的什么日子，她就会觉得，自己现在拥有的生活实在是太好了。

事实也正是如此。

跟着顾辰回南方市的顾心蕾，被带去了她最想去的自助餐厅饱饱吃了一顿。

当她回想起自己在路小草家的经历时，嘴里的牛排也没了什么味道。

她对顾辰道：

“我想以后带小草妹妹也来这儿吃自助餐，可以吗？”

“可以啊，当然没有问题。”

顾辰隔着桌子，想要摸摸女儿柔顺的发。

但小姑娘却是躲开了：

“爸，我是大姑娘了，你别摸我的头。”

顾辰非常诧异。

在他眼里，闺女还是那个闺女，但是现在，她就像是换了一个芯子一般。

“蕾蕾，你这是不喜欢爸爸了？”

顾辰有点儿玻璃心了。

“不是的，爸，我只是在想，那个小草，她爸爸很早就去世了。

她只有爷爷和妈妈。

可她妈妈长时间卧病在床。

她妈妈难受的时候，会抱着她哭。

但我看到她一点儿都没哭。

我就在想，她一定是觉得，这没什么的，一切都是她应该做的。

她真的好坚强，一点儿也不会因为家里太穷，吃不上肉而哭泣。”

顾辰也沉默了。

从小到大，就算当初因为家里的其他孩子，他选择去下乡插队。

那个年代，也没有肉吃。

但他也没有哭泣啊。

或许只是因为，如今这个时代，生活水平都很高。

试问还有几家人是吃不起肉的呢？

事实就是，在一些偏远的，穷苦的农村家庭里，的确还有吃不起肉的。

像小草这样的家庭，因为没有青壮劳力，更就不可能吃得上肉了。

顾辰感叹的同时，听到顾心蕾对他道：

“爸，我这次是真的长大了。

我要好好学习，将来有机会，一定要像妈妈一样，帮助更多的人，摆脱贫困。”

到这时，顾辰才发现，刘雅走的这一步是对的。

顾心蕾是真的长大了，懂事了。

别人的苦难，她能感同身受，这就非常了不起。

如果是那种麻木不仁的小孩儿，恐怕就真的完了。

“好，我家蕾蕾果然懂事了。

爸爸一定会支持你的。”

“那妈妈会把小草带到我们这里来读书吗？”

“这个，我就不清楚了。

你妈妈应该有你妈妈的想法吧。”

另一边，刘雅跟汤兰交谈了一番之后，终于打消了她的顾虑。

“我想，洗个澡。”

就连她自己都知道，自己的身上有多脏了。

可想而知，她是有多久没有好好洗个澡了。

之前一直是女儿在伺候她呢。

“好，没有问题，你们家缺什么，我都可以替你们办到。”

刘雅离开了那间屋子，对屋外的小草道：

“小草，你去给你妈妈烧点儿热水，她要洗澡，我要去联系工程队的来。

给你们家修新房子，知道吗？”

“新房子？”

路小草的心里一阵激动，双目如星子一般亮闪闪地眨了眨：

“是真的吗？”

“当然是真的。对了，你当初辍学是几年级？”

“四年级。”

“那就从五年级开始，继续读书。

你放心，阿姨一定会让你可以顺利读书的。”

路小草简直不敢相信自己的耳朵。

眼前这个漂亮的阿姨，也就是顾心蕾的母亲，简直就是个活菩萨啊。

而一旁的路爷爷也听明白了，连忙要让路小草给刘雅磕头：

“还不赶紧给这位大好人磕个头，咱们家可全指望这位大好人了。”

路小草一听，连忙就要磕，却被刘雅一把给拉住了。

她有些不悦道：

“小草，阿姨帮你，是因为你是一个好孩子。

值得被人帮助。

你没有在苦难中放弃希望，而是认真地生活在每一天。

也没有因为母亲生病，放弃对她的治疗和照顾。

这一点，你比很多孩子都要强。

包括我的女儿顾心蕾。

是你的精神先打动了我们，值得我们学习。

小草，这一切都是你应得的。

你是一个好孩子，能不畏生活的艰难。

只要有人愿意为你插上理想的翅膀。

你以后一定会飞得更高更远的。”

路小草做梦也没有想到，她只是做了她应该做的，却能感动到那么多人。

下午工程车就开到他们家门口，刘雅去找路小草他们家所在的村干部商量，把小草家的旧瓦房推倒重修。

还要给他们家修浴室，还有厨房和牲口棚等。

村干部知道刘雅是著名的企业家。

她愿意来帮助这一家，那就是再好不过了。

村上以前也想过要帮小草家，但苦于没有什么资金。

本来这里的村子也不富裕。

刘雅便对村干部道：

“一会儿开个村委会吧，表达一下我的想法。

我打算在你们这个村子开发中草药种植。

前期投入大概是五百万左右。

主要是找技术员测试一下你们这儿的土质是否合适。

如果不合适我们也可以通过技术支持来达到种植的水平。

这样也能帮助村民增加一部分收入。”

村干部自然乐意。

其实如今这个时代，很青壮力都去了外地打工。

留在家里，大多是像小草一样的留守儿童，还有像小草家里一样的妇女和老人。

只有这一部分人在家里。

所以就算是发展种植业，劳动力也是有限的。

但刘雅承诺道：

“如果劳动力不足，可以考虑机器种植。

我会派工人来协助。

你们就把村里的剩余劳动力组织起来，主要任务就是实行田间管理。”

也就是说，工人们负责土地质量的改善，负责播种。

而村里的人就负责平时的管理，比如除草，施肥什么的。

等到了一定的时间，药材长大，到了收割的季节。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70413838"  chaptername="第526章推倒重建">加入书签</a>
</div>
