
看着餐桌上色香味俱全的一盘盘美食，齐迹的肚子咕噜噜的开始叫了起来，那声音听起来就像一只饥饿的巨兽正在咆哮。

“知道吗，我在死亡之境的这段时间里一口饭都没有吃过，因为在那里不会有饥饿的感觉，但是我现在感觉快要饿死了，所有有人发朋友圈吗？没有的话我就先吃了。”齐迹迫不及待的拿起了筷子。

这一桌人只有齐迹一个人吃饭会用筷子。

死亡看着手中的勺子，接着轻轻挖起了一勺子土豆泥，

在所有人的注视之下她吃入了口中，细细品尝。

土豆泥是黄鼠狼做的，此时的他在飞快的吞咽着口水，紧张的不行。

片刻之后死亡露出了笑容：“不错~”

“yes！”黄鼠狼激动的比了个耶。

有一个好的开始，接下来的一切都会顺顺利利，至少上桌的十道菜里有七道菜是死亡特别喜欢的，譬如伊万做的炭烤肘子，还有蔬菜沙拉，

看到死亡吃的开心，大家也就放心了。

一众人吃饱喝足之后坐在电视前开始看电视，全程死亡都是靠意念换台，她用了几分钟把上百个节目都换了一遍后说道：“人类的发明创造有两个用途，一个是节省时间，另外一个就是把节省下来的时间浪费掉。”

“精辟！”黄鼠狼竖起了一根大拇指。

“我有一个问题，死亡小姐，如果您不想回答也没有关系，”伊万小心翼翼的看向死亡，死亡看都不看他，“我们这些生物存活在世界上的原因……到底是什么？难道就只是吃喝工作，体验生老病离别，然后回归您的怀抱？”

死亡闻言之后慢慢将面庞转向了伊万，此时的死亡的脸变成了骷髅，她那双黝黑深邃的眼眶之中仿佛就是宇宙星辰，这一刻伊万愣住了……

因为他从那其中看到了答案。

“所以是啥？”罗素嚼着薯片看向死亡，此时的死亡依旧还是那样的美丽动人。

伊万沉重的喘息了两口之后突然笑了：“谢谢你，死亡小姐。”

“所以是什么？”埃迪也有点好奇了，“伊万，你告诉我之后这一周的专栏又有的写了……至少比写某个拯救了地球的家伙死而复生更有意思。”

“这个……我可能没有办法说清楚，不过我知道生命的真谛了。”伊万说道。

“埃迪，我觉得你在影射我，但是我没有证据。”齐迹抓了一把罗素怀里的薯片。

“人类的文明从石器再到文字，最后走到现如今的飞机火车地铁轮船乃至是宇宙飞船，相比较于宇宙其他的文明进展是极度缓慢的。”死亡说道，

“在神明之上是有一种无形的力量在限制我们偏袒任何一个萌芽状态亦或者是发展中、达到顶峰的文明，所有所有文明都是靠着自己的科技发展的，当然，如果这些文明惹怒我们，那就另当别论，我相信一个小小的星系消失，不会影响到什么的。”

“那……死亡小姐，我们地球的文明水准在世界范围来看是什么水平？”埃迪问道，他已经想好了下一周的专栏怎么写了，就写关于宇宙文明的。

“在发展中文明之中属于落后的，因为你们处在三维世界所以决定了发展的上限，要知道宇宙存在的维度是你们想象不到的多，所以发展中文明的中等水平都是你们无法想象的，你们所能想象到的太空城，恒星级战舰，那些在宇宙多元文明之中只是发展中的低等级文明，”死亡说道，

“我现在只是以三维状态在和你们说话，假如我以四维状态面对你们，你们是看不到我的，但是我能清楚的看到你们每一个细胞，每一个思想，甚至你们的过去和未来。”

“咕噜。”红坦克吞了吞口水，没听懂。

……

死亡和齐迹戚戚我我了半天，在天黑前离开了。

伊万和红坦克出去买菜，惩罚者据说找了个班上，好像是什么规则长方体固体物质移动空间工程师，听起来很厉害。

“我真的想不通为什么韦德会被这么一个……成功，美丽，性感，有主见还护食的女人看上。”埃迪注视着齐迹的脸，接着又看看小镜子里自己的脸，“我差什么了？安妮离开我就算了，我最近看上的一个报社里的小姑娘也对我没有好感？为什么？”

“这就是不公平，”罗素吃了一口汉堡，“这就是不公平，只要和韦德在一起，我们都会遇到不公平的事情。”

“的确不公平。”埃迪说道。

“韦德，最近我又接到了一个雇佣任务，接么？”黄鼠狼摆了摆手机，“这一次的赏金有一百万美金，目标是保护一个大人物，

他家好几代都是纽约的富商、政客，他本人是做房地产生意的，家里关系亨通，托尼·斯塔克和他都是合作伙伴，祖上在19世纪还出过一个叱咤风云的女议员，据说差一点就成为当时美利坚的总统，相当厉害。”

“关于任务，说来听听？”

“时间是明天，你要面对的对手是一个变种人，已经接连追杀这个老板好几个月了，这个变种人几次想要杀掉这个老板都没有得手，你需要做的就是保护这个老板，接头地点我手机发给你……我建议你明天晚上多穿点，晚上可能会很冷。”黄鼠狼说道。

齐迹抓起了桌上的一把爆米花丢进了嘴里：“不，死侍不会怕冷……刚刚‘复活’的死侍马上又要踏上杀人之旅了。”

“嘿！那是我的爆米花！”罗素不爽道。

……

第二天夜里，月黑风高，一栋还未完工的百米高建筑，齐迹来到了这里的顶楼三十层，这里甚至都还没有封顶，从这里可以直接看到月亮与星空。

刚上来齐迹就看到一个背对着自己，穿着西装，围着黑色围巾的高个子男人站在楼顶的边缘俯瞰着楼下，

在这一层楼的四周还有很多的黑衣人保镖，每一个都戴着黑墨镜，看起来都不是很好惹的样子。

“戴维？”齐迹上来之后叫了一下那个雇佣自己大佬的名字。

“韦德·温斯顿·威尔逊。”那个大佬转过身来看向齐迹，那是个看起来有六七十岁的老头子，头发花白，脸上满是老人斑，身子也有些佝偻，

饶是如此依旧能看出他身材的高大，在年轻的时候不会低于一米九。

“需要我做什么？”齐迹问道。

“保护我，干掉那个想要杀死我的雇佣兵，仅此而已，我已经把五十万的预约费给你打过去了。”戴维老头说道。

“在我帮你干掉其他人之前你先回答我一个问题。”齐迹说道。

“嗯？”

“你喜欢鸡翅还是鸡腿？”

“这……有什么关系吗……我选鸡翅。”

“没什么，我就随口一问。”齐迹说完一屁股坐在了地上，“所以我们就在这里等着？大半晚上在一栋还没修好的破楼上？”

“那个雇佣兵连续刺杀了我几个月都没有成功，一周前他绑架了我的妻子，还留下纸条说今晚他会来到这里，和我进行交易，到时候我会用我换我的妻子，你可以趁机干掉他。”

“绑架老太太，简直是罪无可赦，这得多么的变态才能做出来这种事情！”齐迹扫视了一下周围的保镖们，“不过你们这么多人为什么还要害怕他？”

“他的能力很诡异，可以穿墙，我们的枪械伤害不到他，我的人很多都折损在这件事情上了……我希望你能帮助我，杀掉他。”

“伙计们，你们知道我在雇佣兵圈子里的绰号吗？我叫‘死侍’！我的名字里有个‘死’，这就说明我到手的猎物没有能逃走的……居然绑架七旬老妇，这是人性的沦丧还是道德的扭曲？咱们下一章在做讲解。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69087362"  chaptername="第一百八十四章  雇佣兵死侍的新任务【求订阅】">加入书签</a>
</div>
