    后羿在巫族之中的人缘很好。

    而且实力强横，虽然刑天的年纪要比后羿大一些，但还是打心底佩服这个兄弟的。

    同为巫族的巅峰大巫之一，刑天不认为自己能够躲过后羿的神射，而且后羿除了一手洪荒绝顶的神射之术之外，他的近身能力也绝对不差，根本不在自己之下。

    可以说在巅峰大巫之列，除了九凤能够稍压制后羿一头，不论是刑天、蚩尤亦或是夸父，对上后羿都是败多胜少的。

    当年嫦娥没少跟着后羿去巫族串门，别说是巫族的这些大巫们，就是十二祖巫她也是非常熟络的。

    毕竟差一点就成为了巫族媳妇，嫦娥在巫族之中可谓是团宠，从小到大，从长到幼就没有不喜欢她的。

    如今在魔界见到刑天的时候，广寒仙子心里还是有些的开心的。

    刑天一个跨步走到嫦娥面前，他也算是巫族之中难得的精细人，知道这个时候不适合提后羿，也尽量让自己显得轻松一些，别露出什么异样的神情。

    广寒仙子自然是冰雪聪明，刑天这种大老粗心里想什么她基本上是一眼就看穿了。

    她明白这是刑天的好意，心中自是生出一丝暖流。

    “听闻妹...仙子一向都在广寒宫中足不出户，今日能够在魔界见到仙子，当真是惊喜。”刑天在广寒仙子身前一步处停下，稍稍弯下了些身子。

    广寒仙子一向没有什么神情的脸上，此刻也露出了许些温婉的笑意，总之一旁的瑶姬仙子是从来没有见过这副摸样的广寒仙子，就好似她见到了亲人一样...

    往常时候广寒仙子纵然是笑，也是自己把她惹怒之后，她露出的冷笑。

    往往到了这个时候，就是自己倒霉的时候，广寒的法力比自己深厚就离谱，作为天庭的长公主，紫霄宫三千客之一，自己的境界不如广寒，被她按在床上随意欺负。

    后来才知道广寒吸收了望舒精魄，是洪荒三界唯一的月神，掌控着整个太阴星的权柄，若是没有广寒仙子的同意，就算是皇兄敕封一位太阴星君，也是有名无实。

    不过看眼下的情况，广寒仙子已经走出了广寒宫，要开始全新的人生了。

    据说她会出席蟠桃会，在蟠桃会的时候正式成为太阴天君，比星君高出一个级别，至于献不献舞就不知道了。

    这还是因为广寒仙子不愿意太过高调，否则按照她如今的修为，当个天尊也不是不行...对此瑶姬觉着她就是在睁眼说瞎话，难道天君之位就不高调了么？

    这个心黑的小娘子，就是在暗搓搓的在算计谁。

    广寒仙子对着刑天婉婉一礼，像极了见到了夫家人时的模样，将她最知书达理的一面展露出来，轻声道：“小妹总也不能一直待在广寒宫中。”

    说到这里广寒仙子稍顿了顿，似乎在做什么心理建设：“想必后羿大哥也不愿意看到吾之前那般消沉的模样吧。”

    听到广寒仙子之言，刑天才算是松了一口气，他最怕就是广寒仙子一个人在广寒宫中胡思乱想，不能走出后羿陨落的悲痛，如今看起来广寒仙子的状态还算是不错。

    广寒仙子在这边儿跟巫族的大巫们叙旧，瑶姬也悄悄得凑到了自家皇兄身边，道：“皇兄。”

    奎刚非常高冷的瞥了她一眼，道：“叫大哥。”

    “大哥。”

    奎刚这才点点头，但依旧是绷着脸：“你怎么也来了，你的如意郎君可不在魔界。”

    不提这茬还好，瑶姬一听到奎刚说这样的话，当时就恨得牙痒痒，怒声道：“小妹此生只配孤独终老，就为大哥守着欲界，不提婚嫁。”

    奎刚瞥了瑶姬一眼，心说：有你真香的时候。

    紫霄宫中，伏羲大神看着眼前的景象也是感慨良多，尤其是在听到奎刚与瑶姬兄妹两个之间的对话时，更是忍不住占卜了一卦，他就是有些好奇瑶姬仙子会有怎样一个姻缘。

    片刻之后，伏羲大神停了手。

    一旁全程都看在眼中的道祖适时开口：“怎么样，算出了些什么？”

    “算出了他们兄妹会因此反目成仇。”

    “嗯。”道祖在一旁摸着胡子点头。

    只是伏羲的脸上还有一些异样的是神情，颇为疑惑道：“但看他们之间的状态，却并不像是会因为这种事情而起冲突的模样。”

    “你不妨再卜一卦看看。”

    伏羲也有此意，这次他掏出了一块儿龟甲，从怀中掏出了几颗黑白棋子，随手一扬散落在了自己面前。

    “咦？”伏羲先是一愣，然后露出了了然之相，无奈道：“竟然是因为新天规...”

    天规马上就要出世了，应当就是在蟠桃会召开之期。

    很快。

    张扬一行人也来到了这里，他们本也就离开魔界回到冥界没有多长时间，期间做了一件儿事情，就是以灭世黑莲其中所蕴含的灭绝之道，磨灭了天道加持在蚊道人身上的天道枷锁，让她能够成功脱困。

    只是让张扬与石矶娘娘都没有想到的是，这位蚊道人竟然心甘情愿的跟在石矶娘娘身边，当一个跟班丫鬟。

    很意外。

    但仔细想想也能理解。

    除了蚊道人对张扬与石矶娘娘有非分之想之外，其实她现在的整体状况也决定了她会下意识的向石矶娘娘靠拢。

    毕竟不论是她吞噬得魔祖残魂还是黑莲花瓣，都逃脱不了石矶娘娘的掌控。

    现在灭世黑莲是石矶娘娘的灵宝，留在她体内的魔界本源之力现在也被吸收了一大半，虽然越往后越难吸收，但只要圣道师弟努努力，胜利的曙光也是指日可待的。

    除了蚊道人之外，在场的都是自己人。

    当她第一眼环视众人的时候，只能是强忍着把口水咽回去，她们身上传出来的味道实在是太香了，尤其是广寒仙子...如果能够咬她一口，当真是死而无感。

    张扬领着石矶娘娘非常熟练的向众人打招呼，身在魔界的石矶娘娘，就好像是在自己家中一样，也没有半分拘谨...甚至在向父皇奎刚见礼之后，还向着瑶姬尊称了一声“姑姑”，让瑶姬浑身都不太舒坦，但她作为长辈必须要有礼貌，更何况石矶娘娘这个侄儿媳妇，她也是很满意的。

    蚊道人也装傻充愣，一旁跟着又是父皇又是姑姑的也叫个不停。

    “这位是？”

    奎刚的眼睛稍稍一眯，看向了自家的小兔崽子。

    “这是石矶师姐新收的一个侍女，是血海之中的鸿蒙凶兽化形，唤作纹儿。”

    “原来是血海之中的血翅黑蚊啊。”

    “正是纹儿。”蚊道人十分乖巧的上前见礼。

    这边儿的事儿还没有理清楚，另一边儿又来了两位。

    紫霄宫中的伏羲顿时心说：不妙。

    来的正是自己的恶尸分身羲皇与毕方...

    这两位一到场，顿时就被刑天率领着一众大巫包围起来，神情不善，似乎只要刑天一声令下，他们就上去将毕方碎尸万段。

    之前光顾着看戏了，现在吃瓜吃到自己身上了。

