    纳萨拉斯学院已经被布莱克搬空了，它遭遇到了和卡拉赞一样的命运。

    不，它甚至比卡拉赞更惨。

    最少布莱克在卡拉赞里还留了点东西，比如那头不服管教的骨龙夜之魇。

    嗯，但愿它一个人守着卡拉赞不要太孤单。

    但海盗搬空纳萨拉斯学院是有自己的道理的。

    他在游戏里就知道，这座学院在一万年前的精灵帝国时代，除了是最优秀的施法者培养基地外，还是一个重要的魔杖生产地。

    来自纳萨拉斯导师们制作的魔杖，非常受精灵施法者们的喜爱，而制作魔杖，这属于铭文学和附魔学的范畴。

    换句话说，海盗这次收获的不只是一群一万年前的施法者，他还收获了好几名铭文和附魔学宗师。

    这对于不死海盗的发展是非常重要的事情，它意味着布莱克终于可以不用靠单纯的劫掠来积累舰队的财富。

    考虑到自己已经答应将海盗王泽姆兰的宝藏都拿出来，给纳萨拉斯学院在托尔巴拉德重建校区，布莱克感觉自己急需发一笔大财。

    而一群能不断给自己生产价值的制造业宗师们，肯定是不死舰队以后极其重要的一笔财富来源了。

    但学院被搬空的消息，目前知道的人还少，这就会引发一些不必要的麻烦。

    比如现在。

    “咦？大家都去哪了？”

    一个纤细的身影，蹦蹦跳跳的在纳萨拉斯学院的地下大厅里转来转去，她疑惑的看着眼前被收拾的干干净净的宿舍和教室。

    很是头疼的抓了抓自己的长发。

    “这又是什么古怪的仪式吗？是在玩捉迷藏？还是幽灵们又藏在了暗处，准备联合起来抓住我？不会吧？

    我除了偶尔过来上上课之外，也没有做什么让他们愤怒的事情啊。

    除了那些被我弄丢的法袍...

    每次过来都要先偷衣服。

    但他们的法袍有很多啊，整整一个仓库呢，又不是什么重要的东西。”

    这个纤细的身影靠在古老又腐朽的讲台边，仔细的思考自己上次来时的场面，好像是几个月之前了。

    那些死掉的精灵们就在这里上课，写作业，打打闹闹的，还有那些导师们会监督他们，很有意思的样子呢。

    自己每次过来这里，都是一样的场景，这些精灵幽魂们，显然是生活在某种特定规律里的。

    虽然祖父一直在要求她不要太靠近这群幽灵，祖父说这些幽灵被两个强大的施法者保护着，那是她目前还无法对抗的对手。

    但她就是喜欢来这个地方转一转，这里很有趣，尽管听祖父说，这里已经的特异情况已经维持了一万年没有变化了。

    不过在这里听精灵幽魂们吹吹牛，可比待在栖地中，和那些笨笨的小雏龙玩有意思多了。

    “大家都去哪了呀？为什么走的时候不告诉我一声呢？我也是学院的一员啊。”

    她找遍了整个地下教学区，都没有找到任何东西，这里被打扫的干干净净，好像是被人专门搜刮了一遍。

    看着以往热闹的学院，现在变的空荡荡的，纤细的身影心中就好像被挖空了一块。

    这里可是她心中排名第三喜欢的地方！

    过去一千多年里，自己无数次来过这里，几乎都要把这里当成家一样的地方。

    现在“家”突然长腿跑啦，这让她有了种被抛弃的感觉。甚至自言自语时都带上了哭腔，直到她走进蓝月院长的办公室里，这种情绪才得到了缓解。

    因为蓝月院长从不离开自己的办公室，所以过去她每次过来时，都不敢太靠近这里，免得被强大的院长发现。

    但现在院长也走了，她便小心翼翼的走入办公室中。

    这里很潮湿，很阴暗，和其他地方没什么区别，都是被放置于时光中一万年后的死寂之地，院长也带走了自己所有的东西。

    连书架上被精心保管的书典都带走了。

    不过，纤细的身影还是发现了最后一样没有被带走的东西，好像是被专门留在这里的东西，那是一张放在院长书桌上的字条。

    她走过去，没有立刻拿起来看。

    她是个有礼貌的孩子，祖父教过她凡人们的规矩，在主人不允许的情况下，是不能随便动别人的东西的。

    但院长已经走了，也没人能来告诉她，该不该去看这张字条。

    于是她待在原地，陷入了纠结之中。

    “你倒是打开看啊！等什么呢。”

    一个带着几分戏谑的声音，突然在她身后想起，把她吓了一跳。她反应极快，回头就是一爪子挥了出去。

    呃，现在是人形状态，就是一巴掌打出去。

    但她对自己的力量很有信心。

    自己可是传说种族的生物，听祖父说，这个世界上再没有什么比它们更强大了，自己可是一头可怕的巨龙！

    很凶的那种！

    嗷！

    “你在干嘛？跳舞吗？”

    从阴影中现身的布莱克背负着双手，身体向后一扬，身形倾斜到一个夸张的地步，躲开了眼前这蓝衣少女挥出来的虎虎生风的巴掌。

    又像是拉开的弹簧一样，在下一瞬又站稳在原地。

    他带着几分捻熟，对眼前这警惕的少女说：

    “你好啊，小星星。

    或者我换一种说法，偷衣服的小偷龙，你过去在纳萨拉斯学院里偷学生们的法袍，已经被他们传颂成奇闻异事了。”

    “你怎么知道我的名字？”

    蓝衣少女后退一步，单手叉着腰，警惕的看着眼前穿着黑色皮甲的海盗，另一只手背在身后，奥术吐息的龙语魔法蓄势待发。

    她凶巴巴的说：

    “不许你叫这个名字，只有我祖父能这么叫我！我和你又不熟。”

    “但我和你很熟。”

    布莱克哈哈一笑，并不在意眼前这头幼龙表现出的敌意。

    他也没有继续刺激小星星，而是后退了一步，摊开双手，示意自己并没有恶意。在他身旁，一直处于魔法隐匿状态的成年蓝龙爱尔达苟萨也撤去魔法。

    在她出现的一瞬，眼前被海盗称为“小星星”的幼龙就瞪圆眼睛，惊呼一声：

    “咦！你！你也是蓝龙！但我没在碧蓝栖地见过你！啊，我知道了，你就是祖父说的那些‘远房亲戚’！

    你是那个固执又傲慢的织法者玛里苟斯派来抓我们的！我必须警告祖父！

    坏人来啦！”

    她用龙语叽里呱啦的说了一串，手中捏着的龙语魔法随着手势变化，便将传送术加持在她纤细的躯体上。

    爱尔达苟萨没有任何动作，只是眼神温和的看着眼前这头并非出生于考达拉的蓝龙小公主消失在传送的光幕中。

    看的海盗一脸无语。

    他扭头对身边的蓝龙女士说：

    “你这么欺负一个傻乎乎的孩子，会不会不太好？”

    “我哪里欺负她了？”

    爱尔达苟萨耸了耸肩，说：

    “我连话都没说，她自己就逃回家里去了，真是个警惕的乖孩子呢，这么小就知道不要和陌生人说话。”

    “但你给她身上释放了个奥术道标...”

    海盗看了一眼蓝龙女士背在身后的左手，那手指尖上正有奥术魔法的光辉残留，他说：

    “这就相当于，傻乎乎的小星星，把她的家所在的方位完全暴露在了你面前。哇，你们这些蓝龙好狡猾呀，对付同族都这么奸诈。

    看来我以后和你们打交道得留个心眼。”

    “你一个普普通通的海盗，还不值得我们对你用这样的手段，布莱克先生。”

    蓝龙女士语气温和的回了句。

    话语中尽显巨龙们的傲慢，海盗对此也没什么好说的，人家掌握着可怕的力量，说话就是有底气。

    他没有和蓝龙女士斗嘴皮子，而是伸出手，把小星星该看，但没有看的纸条拿起来，放在眼前扫了一眼。

    这纸条是蓝月院长专门留给小星星的。

    嗯，果然，一切都在院长的掌握之中，她很早就知道这头好奇的幼龙偶尔会来学院里上课玩耍，但她选择了假装不知道。

    真是个亚撒西的好院长呢。

    “那我们现在走？”

    布莱克扭头看向爱尔达苟萨，后者点了点头，说：

    “嗯，现在就去我同族们的隐居地，应该在西北方的群山之中。”

    “那我能骑你过去吗？”

    海盗眨着眼睛说：

    “我还没骑过龙呢。”

    “想都别想。”

    蓝龙女士挥手在指尖弹动中，于身前打开一扇传送门，她瞥了海盗一眼，说：

    “我也在你们人类的国度里游历过，我知道你们人类传说中的‘龙骑士’的故事，但那都是你们的臆想罢了。

    除非情况紧急，否则巨龙是不会让你们骑乘的。

    另外，我还知道，你这句话里带着一些下流的暗示，布莱克先生，我知道你们人类对‘骑’这个字有多重解释。

    我呢，倒是不介意在事情结束之后，和你进行一些超友谊的交流，但你确定，你这小身板，你那小牙签，顶得住一头巨龙肆虐？

    你知道我们蓝龙发情的时候有多狂野吗？

    我可能会忍不住吞掉你的。”

    “你为什么这么熟练啊！”

    海盗哀嚎一声，又兴趣缺缺摆了摆手，说：

    “我讲下流笑话，是想看到你羞涩的样子，蓝龙女士，不是让你给我解释这个笑话的内容，更不是要你讲一个更下流的给我听...

    你这样搞得我不知道该怎么回答你了。

    嘁，你们这些见多识广的熟女最没意思了。

    不过我警告你啊，人家蓝翼栖地的蓝龙之所以要搬到这个鸟不拉屎的地方隐居，肯定是和你们魔枢的蓝龙有矛盾的。”

    海盗认真的说：

    “这边蓝龙的领袖叫塞纳苟斯，和玛里苟斯是同一个时代的伟大蓝龙，是你的长辈，这是长者之间的矛盾...

    我的意思是，你别介入其中，更别把我也扯进你们的种族分歧里。”

    “你是怕我死了，答应给你的报酬就泡汤了吧？”

    爱尔达苟萨不愧是以智慧著称的蓝龙。

    她立刻就察觉到了布莱克话中的隐含意思，她说：

    “放心吧，布莱克先生。

    你为蓝龙军团做出的贡献是无人可以抹杀的，不管这场交谈以什么方式告终，你都会得到你应得的那一份报酬。”

    “哈，和聪明人说话就是轻松。”

    海盗笑了一声，对眼前的传送门做了个“请”的姿势，说：

    “女士优先。”

    “面对危险的时候，不是应该男人先站出来的吗？”

    蓝龙女士哼了一声，整了整身上的衣服，迈步走入眼前的传送门中，还送上了一句讥讽给海盗，布莱克心里顿时觉得这个蓝龙妹子太毒舌啦。

    不是都说蓝龙们孤僻吗？

    这性格可不像是孤僻啊。

    他如此想着，自己也跟着走入眼前的传送门里。

    蓝龙们的传送门就是比人类施法者的传送门更平稳，一点魔力震荡都没有，海盗就像是跨过一道寻常的大门一样。

    一瞬间从纳萨拉斯学院废墟，来到了阿苏纳中西部的群山之中。

    落点极为精准。

    就在蓝翼栖地所在的山谷入口处，在他们眼前，是一堵厚重如墙一般的魔力结界，闪耀着奥术魔法特有的紫罗色的光。

    烟雾缭绕的，根本看不清里面的景象。

    这个结界非常巨大，将整个山谷和小半个山脉都笼罩其中。在布莱克眼前，爱尔达苟萨正蹲在地上，检查着结界的魔力网，几秒之后，她站起身，拍了拍手中的尘土。

    说：

    “和本地魔网节点融合在一起，除非能一次性摧毁整个阿苏纳的魔网构造，否则这个结界就是坚不可摧的。

    难怪它们能隐藏这么久。

    难怪织法者也没发现它们的存在。”

    “人家关门谢客，明显就是不想和你们打交道。”

    海盗摩挲着下巴说；

    “现在怎么办？”

    “现在...等。”

    蓝龙妹子叹了口气，她抚摸着眼前的结界，轻声说：

    “我也不知道这里的蓝龙领袖和织法者有什么矛盾，但任何的争执，在种族存亡的大事面前，都应该被暂且搁置。

    蓝龙军团已经到了灭绝的边缘，我们已经经不起内斗了。织法者的压力太大了，它已经有了疯癫的征兆。

    我必须把一个好消息带回魔枢。

    否则，未来可能会有大灾难。”

