
        对一头熊谈责任感，大概就相当于对牛谈琴。

    实际上现代研究证明牛类是可以听得懂音乐的，比如雪山牧场饲养着的那些奶牛们，时常给那些牛播放轻音乐，会让它们的产奶量小幅度增长。

    维尼自然听不懂乔治在说什么，可它心里已经知道刚刚主人让自己寻找的那些东西，不是什么好东西，有点被吓到了，周围的血腥味和惨叫声刺激着它，不由想要跑回主人身边躲着。

    好斗勇猛的那些熊是指野外那些，维尼身上的野性早就没有了，胆子也不是那么大，遇到危险当然想逃离，然而瞧见老熟人保镖乔治的认真表情时候，还是下意识点了点头表示愿意帮忙，再次看了眼地上的血液和断肢残骸，心想千万不能离那东西太近……

    天色已经完全黑了，只剩下路灯和周围高楼还亮着，天空中本就盘旋着不少直升机，它们用明亮灯光照着两处爆炸现场，街道上满是慌张逃离的人群，还有母亲和自己的孩子走散了，正撕心裂肺地大喊着对方名字，一位热心肠的路人听到后，发动人们帮忙一起找。

    各地警察正在源源不断赶来帮忙疏散民众，市区超过百分之八十五的警察，都接到了上级通知，要求取消所有假期，另外也有军人往这边赶来，事关上百万人，当中还有不少名流政要，再怎么兴师动众也不为过。

    外面的吵闹声比之前大了不少，这栋楼的大门已经被关闭起来，保镖们正在严阵以待，密切注视所有试图靠近的人群，有点风吹草动就风声鹤唳，手枪也被换成了战术冲锋枪，因为今晚情况特殊，他们早就提前做好准备，没想到真的用上了。

    在韩宣看来，今晚的爆炸案其实挺没道理，原因是除了起到轰动效果以外，并没有太多的警示意义，比如去年的大使馆爆炸案、比如更早时候的军营被炸，都带有浓浓的美国官方色彩，而这次却没有，下手目标变成了无辜的人群。

    也正是因为今晚能够引起轰动，所以他才没往深处想，只当是一些被美国给欺负了的人们，选择今晚作为时机进行报复，想到什么后打了几个电话，分别打给总统、国防部长、以及联邦调查局局长，跟他们沟通了点消息。

    从得到的结果来看，这些人显然不清楚内幕，当他打电话给国防部长时候，对方甚至对此刻时代广场发生的事情一点都不知情！

    再看维尼这边，空气中充满浓浓的爆炸残留气味，随着风的吹动扩散开来，严重干扰到它的嗅觉，人们惊慌失措时候分泌出的刺激气味、再加上血液腥味，更加让维尼觉得不舒服。

    真有心帮忙，但却没办法继续找，茫然看了看乔治，摇头嗷呜了几句，随即用爪子捂住自己鼻子。

    乔治微微愣住，他不是韩宣，平时跟维尼接触不多，随即才想到什么，看了眼棕熊身上的伤口，还没缝合就出来了，纱布上已经能看到一些渗出来的血迹。

    轻叹了一声，身边是快步逃离的人群，隔几米远就有一位警察，留下帮忙意义不大，于是对维尼喊道：“我们回韩那里！路上小心一点，别撞到人了！”

    对此维尼自然感到开心，舌头耷拉在嘴边点了点头，视线看向不远处一位警察手里拿着的蜂蜜，这可是请它帮忙的酬劳，对于斤斤计较的维尼来说，绝对不能就这么算了。

    ……

    接连发生两次爆炸，将所有人的心都提了起来，生怕再次出现其他状况，幸运的是人们担心的事情没有发生，接下来的半个多小时都没有再次出现状况，仿佛一切都消停了下来。

    幕后的策划者似乎下定决心，要让人们记住这个一千年来的最后一天，带着阴影迈入新千年，救护车和警车依然不断想起，外面街道上却是空荡荡的，除了警察和军人、以及少数警犬之外，再也看不见其他身影，之前的人潮汹涌场景，仿佛就像是梦境一般。

    有钱有势的大人物们不屑于挤进人群里，发现危机似乎已经解除之后，不断有各式各样的直升机赶来，将这些人给接走，所以韩宣时常能够听见直升机声响。

    保镖加布里尔也建议他撤离，但却被韩宣的外公给拒绝了，理由是从目前的情况来看，还是躲在房子里最安全，反正这栋楼里什么都不缺，一层就是sos超级市场，该有的东西都有。

    暖气从半个多小时前就停止了，残余的热量消失之后，房间里的气温迅速下降，听见安雅咳嗽声后，韩宣让生活秘书奥利维亚帮她拿来外套，自己也在衣服外面套了件棉袄。

    整座城市的天然气都停止供应，可想要将管道里残留的易燃易爆气体排出，不是一件简单的事，数百警察正在排查管道，其他地方暂时还没发现炸弹。

    今天时代广场的跨年演唱会，应该是被取消了没错，整座纽约城都陷入了巨大的阴影当中，人们没心思去庆祝节日的到来，事情发生不过个把小时，消息已经通过媒体传遍世界各地。

    电视台的一些娱乐节目依然在继续，但屏幕下方不约而同报导了这则新闻，到处都在谈论这件事，外地人多半抱着看热闹的心态，因为他们没有遇到爆炸，还生活在安稳世界里，有朋友住在纽约、或者今天来现场的那些亲属朋友们，接到消息后纷纷打电话询问对方是否安好。

    绝大多数都挺好，可从目前统计出来的数字看，已经有六十三人长久离开了这个世界，伤者多达四百多人，真正因为爆炸而死亡的人数超过三十五位。

    那些歹毒的炸弹里安放了小钢珠，将杀伤力提高了一大截，处在爆炸点周围不死也伤，今晚街道上的人群实在是太密集了，要不然不会造成如此大的伤亡。

    另外一些人是因为拥挤而死亡，主要集中在发生爆炸的地点两边，当时周围人们受到了惊吓，最小的遇难者才一岁半，生活还没真正开始就意外离世，他母亲被人给挤倒了，大人没什么事，然而还不会走路的孩子因为踩踏而死亡。

    韩宣不希望见到的场面，终于还是发生了，此刻听见手机铃声响起，他发现是老爷子打来的……
  