    “还是继续吧，今天免费当个司机，回头你好好请我一场，或是给我算算命什么的。”

    “……通灵者可以算命吗？”

    “算个仇家在哪儿，问清女神的位置，这也是改变命运，为啥不叫算命？”

    爆岩咧嘴大笑，又看车窗下，墨水一本正经的样子，忍不住伸出手去捏墨水的后颈：“喂，你会不会也觉得被摸头啊。”

    罗南才不会告诉他，墨水只是哄你的幌子，简单回了一句：

    “别闹……咦？”

    全方位覆盖的精神感应，莫名有些异常触动，前方的蓝色商务车上，车窗明显开启了一个缝隙，好像有什么东西弹出来，非常微小，度又很快，几乎是瞬间就与后方车辆“撞击”。

    然后，感应就断续起来。

    暴虎越野与蓝色商务隔了两辆车，而感应也断续了两次，再出现的时候，已经是暴虎的引擎前盖。

    罗南的精神感应，一直有分辨率的问题，此时也不例外，他只是隐约感应到，那是一个很微小的甲虫状物体，似乎是连续贯穿了中间两辆车，再扑到暴虎越野之上。

    然后，就彻底失去了感应。

    也在此时，越野车的四面车窗齐齐升起，形成了一个封闭空间。没有了外界风声呼啸，重金属的轰鸣，就显得刺耳很多。

    爆岩微怔，打了响指：“开窗！”

    声控命令下达，车载智脑却完全没有反应，不但如此，车辆还开始降，并打出了转向信号。

    罗南的警告恰好切入：“小心，有什么东西……”

    “我靠，中邪啊！”

    爆岩几乎同时送出一句骂声，但很快就冷静下来，随后的几秒钟里，他将手控、声控等方式，都试了个遍，但没有用。

    车窗打不开，度变不了，连音响声音都没得调。

    车载智脑牢牢掌控暴虎越野的控制权，在下一个转向区，切入下行轨道，绕着摩天大厦，盘旋而下。

    “是病毒？”爆岩判断。

    “不，像是一种机械虫。”罗南说出自己的观察结果。

    “不管怎么说，特么有人远距操控。”爆岩得出最合理的解释，然后得出结论：

    “我们被现了。”

    此时，除了爆岩、罗南，没有谁能看出，这辆嚣张霸气的军改暴虎，车载智脑已经失控。越野车始终以非常稳健的姿态，随滚滚车流而行，只是离它之前跟踪的目标越来越远。

    此时，爆岩与墨水等于是被禁锢在这封闭的空间内，也不知道会被带向何方。

    爆岩中止了一切试图夺回控制权的动作，他扫视车外不断变的环境，眼眸中竟是闪烁着格外兴奋的光，嘴角也重新翘起来。他扭头对墨水道：

    “肯定是被现了，但针对的是这辆车，你还可以继续。”

    话音方落，他重重一肘，捣在身侧车窗上，强韧的防弹玻璃，瞬间炸开了细密如蛛网的裂纹。

    智能不够，暴力来凑。对自家爱车如此施为，爆岩却连眼睛也不眨一下，伸手过去，将已经濒临崩溃的车窗玻璃撕下，信手甩到车后座。

    另一只手则突然抓住墨水，也不管这鸟儿如何挣扎，径直往窗外扔出：“去吧，争气一点儿！”

    墨水被硬掼出数十米开外，正好让过了下行的光轨，又及时展翅，避免了被砸到大楼玻璃幕墙上的悲剧。

    罗南通过六耳喝道：“你搞什么！”

    “我要知道他们搞什么！”

    爆岩豪迈大笑，之前的无聊姿态一扫而空，“你先去盯着，保持联系，我看他们能把我带到哪儿去！”

    他从破碎的车窗探出手，挥了一挥，随即嘶哑狂暴的吼唱声又响起来：“捶破胸膛吧，拥抱血的温柔哦哦……”

    墨水在霓虹光雾中盘旋，罗南的灵魂体，就在它盘旋飞舞的轴心位置，悬空不动。

    两秒钟前，乘载严永博的蓝色商务车，脱离了他的感应范围，其实他真想去追的话，以灵魂体跨空飞遁的度，仍然可以很轻松地追上。

    不过，追上了又如何？商务车上的反侦察设备，让罗南大起警惕之心。再这么硬跟下去，打草惊蛇不说，暴露了他的身份能力，才真的要命。

    罗南念头急转，转眼已有决断。

    爆岩那里，明显更值得关注。人家主动帮忙，此时又车辆失控，身陷险境，不去帮忙，于心不安。

    还有，那个“机械虫”，让罗南颇为在意。

    灵魂体骤然下行，带着墨水，追在暴虎越野的后面。

    暴虎越野保持着稳定的度，方向也是始终如一。在两次变轨切换交通层之后，车辆持续下行，凶横霸道的车身，连续与多辆低空公交并行、交错，一头扎进了骤然昏暗下去的那层区域。

    穿透了光与暗的分界线，在人们的感官里，大都市的喧嚣，骤然间隔了一层，就算车内动荡的重金属，也仿佛渲染上了一层的躁郁的情绪。

    车灯切过周围建筑的外壁，破损的外墙，凌乱的涂鸦，包括某些可疑的黑红颜色，就一地汇集过来。

    “回收层……”

    由于生物的趋光性，人们总会向往空气清新、阳光普照的区域， 特别是在市中心的繁华地带，摩天大楼密集，中低空交通网四通八达，城市居民都高来高去，有时好几年都不会真正踏足地面。

    离地三十米的低空公交，已经是大多数人下行的极限了。

    “高空族”也由此而得名。

    问题是，作为拥有两亿人口的巨大城市，夏城从来没有浪费空间的资格。两亿人口中，不可避免会有一些人，要在下层阴暗潮湿的空间里生存。

    毫无疑问，这里就是当代都市的贫民窟，是专门处理都市垃圾的“回收层”，某种程度上，也是黑帮云集的法外之地。

    当暴虎越野咆哮着从上层区域冲下的时候，几乎瞬间吸引了这片阴暗空间中，大量“专业人士”的眼球。

    尖锐的呼啸声起，

    楼宇之间，不断缩窄的小巷中，一辆又一辆大功率改装摩托启动、疾驰，车上各色形状的人们，挥舞着狰狞的刺棒、锁链，当然，还有枪械，向着半空中仍沿光轨前行的越野车呼啸叫骂。

    同时，也在期待：

    要知道，回收层的多条光轨，都是坏掉的！