    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    二八八舰名，中华！

    槟榔树下，绿茶飘香，唯一新增面孔就是一直在檀香山驻守，恰好回旅顺公干途径琉球的现任财政部长梁敦彦。

    但此刻哪怕是平日里最嘻嘻哈哈的龙国章，也是面色严峻，都因为李默摆在茶几上的这份海军三年规划。

    根据这份规划，海军将利用这段难得的休整期，在未来三年着重于提高人员素质，加强远距离炮火打击能力，训练和探讨新战术，提高各舰的使用效率，确保海域安全等改革。

    不过这些还都不是让大家脸色难看的原因，真正让大家犯难的是这份计划中关于建造多达二十四艘驱逐舰，四艘大型油水补给船，以及那艘至今谁也不知道，耗资却要达到一千四百万的新式试验舰

    李默对海军的执着和狂人是令人称道，也是令人咋舌的，或许这个世界上也只有沙皇尼古拉二世和德皇威廉二世能和他媲美了，不惜投资如此巨大的资金建设海军，即便是后两者，也没有如他这般总是拿出自己的钱来补贴海军，建造新式装备。

    二十四艘驱逐舰，不算什么太大的问题，如果按照李默的计划，将退役全部小型炮舰和巡逻舰，退役四艘青花鱼级潜艇，以此来缩减海军开支，采用边建造边退役老舰的办法更新换代，还要采用6加4模式，即总体编级不便，全部称为保卫级驱逐舰，但每次批次只建造六艘，第二批次必须等首批六艘完成测试达到设计要求后才能开建下一批，而且每个批次都必须有所提高，时间跨度长达三年，所以也不会对财政造成多大的负担。

    四艘油水补给船更是早已提上了日程，随着海军和陆军都在进入燃油化时代，靠油轮是没办法解决快速补给问题的，所以建造专门的海军油水补给船大家都没什么意见，甚至为了提高航速，能使得补给船跟上舰队的巡航速度，还答应了麦克金森采用昂贵的燃油锅炉和蒸汽轮机这对组合，以提高油水补给船的伴随能力。

    真正让大家赶到困难，甚至是不解的却是最后一个项目，一艘价值一千四百万新币的试验舰

    一千四百万新币，约合两百万英镑，这可不是什么小数目，那可是两艘多靖海舰和一艘半公爵级战列舰的价格，即便是用于采购新式驱逐舰，也足足可以购买二十艘之多，而现在却要投入一个谁也不知道是什么，甚至造出来后还不一定能派上用场的试验舰，大家都有些犹豫

    之前的檀香山号发挥的功效大家都很清楚，它带动了自己这边的造舰水平，并且提供给了一个良好的平台，也为靖海级最终出现打下了基础。

    但檀香山号当时也仅仅只花了三十万英镑，在檀香山号还能继续发挥作用的情况下，现在却需要建造一艘价值翻了七倍的新式试验舰，大家心里都有些发憷。

    “少爷，要不然用老军舰改装也行，大不了我拿出一艘公爵级，随设计部怎么折腾”龙国章咬咬牙，建议道。

    这个建议，立即引来了李恩富和梁敦彦的附和，他们也觉得开造一艘一千多万的试验舰实在是太贵了，如果怕檀香山号太小无法试验大型装备的话，一万六千吨的公爵号应该够折腾了。

    只有陈平没有出声，他很清楚李默不是那种无的放矢的人，他走每一步其实都经过了深思熟虑，从智利订购军舰开始，就是靠他的眼光让海军一直处于了世界领先水平，后来又是他乾纲独断，让靖海级横空出世，才奠定了如今舰队太平洋第一的地位

    所以他相信，李默会如此郑重其事的提出一艘这么昂贵的试验舰建造计划，那么这艘试验舰肯定非同寻常，唯一让他感觉奇怪的是，他甚至还问过麦克金森和唐晓，却都没有得到任何关于这艘试验舰种类的准确消息，也就是说这艘试验舰恐怕少爷自己还在设想中。

    它到底是什么？

    带着疑问，陈平说道：“少爷，我想知道这到底是一种什么样的军舰，如果真的有价值的话，那么即便财政不允许，我也可以答应退役出售两艘战列舰，哪怕是公爵级也行”

    陈平果决的令人头皮发麻，龙国章更是眼珠子都瞪出来了，公爵级可是他手心里目前最强的战斗力，若是出售了，那谁来对付几年后的俄国庞大舰队？

    望着面色坚毅的陈平，李默深吸了口气。

    无畏舰

    这就是他准备建造的试验舰，之所以叫试验舰，因为他比任何人都清楚，后世英国人开造这种军舰后，也仅仅是把它作为了试验品，甚至连前无畏都参加了的日德兰海战都没参加，所以这艘军舰建造出来后恐怕会成为史上最昂贵的大礼花

    一千四百万的礼花，价值的确有些贵，但这却是必须走的过程

    李默已经不是前世在电脑上玩着海战游戏，看着老照片，对着一堆枯燥数据暗自丫丫的普通BB党成员了，回到了这个时代，掌握了一支真实的，纯粹的多铆蒸刚的舰队，他才更明白了无畏时代意味着什么。

    之所以选择开建无畏舰，其实他也是经过深思熟虑的。

    从造船技术上看，目前他掌握的船厂已经具备了集中力量建造一艘两万吨级军舰的能力，而且由于他的眼光和前瞻性，也不存在进入无畏舰后，英国和欧洲各国都面临过的船坞无法容纳的尴尬，加上回到这个时代后，对战列舰的理解更深刻了，也让他明白为何无畏舰一直拖到了1906年才出现。

    首先是理念。

    无畏舰之所以被称为划时代的，其中最关键的地方就是改变了世界各国采用的一二级主炮分装的理念，首次全部统一了口径和身管，真正做到了拥有齐射的能力。

    原本这个理念直到约翰费舍尔当上了英国第一海军大臣，掌握了实权成了真正的英国海军掌舵者后才被提出并且加以建造，可现在随着靖海级统一的舰炮口径，和中线背负式炮塔布局被他提前搞了出来，各国很快就见识到这种布局的好处，大量的模仿和实验或许此刻已经开始。

    不过此刻他还不担心各国能搞出真正的无畏，顶多就是回到德国勃兰登堡级那种安装三座统一炮塔的年代，因为制约无畏舰的关键技术还有几样仍然独家掌握在他的手中。

    第一就是舰炮的管退技术，从架退到管退对火炮来说是划时代的，历史上法国人1897年首个搞出75毫米陆军管退炮后，还曾被列为了高度机密，直至1905年才被英国人搞到手仿制成功，并运用于舰炮上。现在那位搞出管退技术的法国机械学家已经被自己揽入了科学院，其他几位也有该设想的欧美机械师也全都被一网打尽，这也是为何自己能在管退技术上取得如此迅捷突破的原因。

    没有能大幅减少后座力的管退技术，如果采用架退地话，按照麦克金森的舰船设计部计算和实验，虽然也可以在两万吨左右的舰体上安装四门双联305毫米舰炮，但身管长度不能超过四十倍，而且还不能一齐开火，不然肯定会震碎甲板，严重的话还会撕裂龙骨

    不能齐射，就肯定不属于无畏舰的行列。

    而第二个制约很快也会困扰各国，那就是动力

    李大少爷对蒸汽轮机发明的破坏是很彻底的，帕森斯的死，寇斯蒂的死，还有其他很多研究甚至只是提出蒸汽轮机概念的人不是被网罗，就是被陆续铲除，时至今日段飞依然安排大量的人员监视各国是否再次技术上取得进展。

    为了验证是否会出现该项技术，李默甚至已经答应派遣南极星号前往英国，参加明年的英国国王加冕仪式而展开的阅舰式，因为他不放心，根据历史资料，蒸汽轮机第一次暴露于世人眼中，正式这次阅舰式，蝰蛇号驱逐舰因为它飙出了让世界震惊的37节高速。

    所以他派遣南极星号去参加这次盛会，除了表达对英国国王的祝福，与各国海军交流外，也希望借此机会打探一下各国在军舰动力上是否取得了突破。

    或许有人会说即便没有蒸汽轮机，德国也搞出了拿骚级，但李默却对拿骚级是否该编入无畏舰一直有个人理解，因为公认的无畏标准就是两万吨，全重型火炮布局，蒸汽轮机和至少二十节航速，后两项拿骚级全部没及格。

    德国截止拿骚级都没及格，但却难不倒李大少爷，要知道英国首艘无畏舰装了十八台锅炉，四台蒸汽轮机才两万多马力，而李大少爷目前设计中的驱逐舰只采用五台燃油锅炉，两台蒸汽轮机就几乎可以达到这么强劲的动力，更别提正在建造的后四艘靖海舰，根据要求它们的航速将被提高到26节，达到五万马力的水平。

    除了以上制约的因素大都被突破外，李默之所以想此时上马无畏舰，也希望借无畏舰出现后带来的那种效应，让全世界都陷入哭泣中，尤其是正在拼命造舰，至今仅开工和待建的主力舰就已经达到了二十艘规模的尼古拉二世，等到无畏舰出现后，他才会知道自己浪费了多少资源

    玩消耗？爆战列舰海？

    那是小孩子的玩意少爷玩的是技术

    但拥有了新式管退舰炮，加上强劲的动力，以及新的火控指挥系统，虽然让李默具备了建造无畏舰的能力，但具备了却不代表就造得出，造得好

    最大的担心依然是结构和重量，这两大因素，对执行这项计划对麦克金森领导的海军设计部，以及造船水准都是极大地挑战，所以他也没有把握是否成功，所以他相出了另辟蹊径的独特办法，那就是先不安装重达三千多吨的主装甲，这样就可以大副减少装甲层带来的重量压力，等到建造下水开始试验后，在一点点往上加重量，测试舰型和结构是否能达到要求。

    而且他并不打算一开始就搞背负式，依然选择传统的五炮塔无畏舰布局，不仅仅是因为迷惑对手，也是想借此机会多累积点舰船结构方面的经验，为将来做好准备。

    所以他才把这艘军舰列为试验舰，一艘一开始并不安装主装甲，甚至在实验结束后能不能拖入作战，只是为了测试工业水平是否达到了建造无畏舰水准，并且为将来储备研究做准备的一艘试验舰。

    随着李默一点点解释，眼睛首先亮起来的就是陈平和龙国章，他们比任何人都清楚，一艘拥有五座炮塔，全部采用了305毫米口径重型火炮的战列舰代表着什么，一旦成功，那对海军来说简直就是一场**，将成为名副其实的废舰铁制造机

    李恩富和梁敦彦都不懂军舰，但一艘能让全世界战列舰都过时的军舰，能亲眼看到无数列强花费了大把银子建造的军舰全过时，这种感觉光是想想就令人热血沸腾了。

    不过这还不是两人最看重的，他们看重的是这艘试验舰对重工业能力的又一次提升，就和当初的靖海计划一样，如果真能搞成这艘军舰，那么就不是成功挤入工业强国那么简单了，而是将真正的处于领导者地位

    “干”一旦李恩富下定了决心，他也是很果断的，立即拍板答应了建造这艘试验舰，而梁敦彦也保证将全力保障这艘试验舰的资金需要。

    不过李大少爷也知道资金压力很大，尤其是经济发展依然处于纯投入的时候，所以同意了解除向英国出售飞艇的限制，因为根据不久前欧洲情报部发来消息，当德国购买五艘现役飞艇的第一艘被运回国并做了公开展示，用五吨炸弹直接填平了一座小山后，英国人已经着急的快要哭了，尤其当威廉二世发誓，要建造一支拥有两百艘飞艇的庞大部队，更是差点让索尔兹伯里首相连出门都要先看看天空。

    “大英帝国的天空不能没有飞艇”

    在索尔兹伯里首相这句豪言壮语中，英国全速展开了飞艇研究，但在解构和发动机技术上的缺憾，却使得他们步履维艰，不得不派还未回去的金伯雷在来旅顺，要求购买飞艇技术，只是因为李默迟迟未开口，所以政务院和总参才未能批准。

    这次急于筹措资金，李默也决定破例，向英美同时出售飞艇技术，但门槛却必须比德国高一点，必须订购三十套散件，才能得到完整的技术。

    有了李默的点头，李恩富就起码能从这两家手里榨出五十万英镑，这样一来光飞艇出售就可以支撑起试验舰计划，所以他最后不仅同意了驱逐舰和油水补给船的订购，而且也答应了立即开造试验舰。

    有了这两位的保证，李大少爷终于长舒口气，巨舰大炮的终极时代终于要由自己这位后世来客拉开大幕了

    在未来，很多人都会记住这艘划时代的战列舰，也将因为这艘战列舰而记住这么民族，因为这艘舰将不再命名无畏，而是。

    “中华”

    PS:爆无畏啦求月票爆月票让所有对手都哭泣吧

    。

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>