    初筝盯着那黑色的大旗看了一会儿，脑子里琢磨以后要挂个什么上去比较拉风。

    【……小姐姐你是不是想太早了？】

    初筝握拳：女孩子不能失去梦想！

    【……】王者号不想说话，并只想静静，别问它静静是谁。

    初筝琢磨完大旗，想起自己还有个要命的败家任务，火急火燎的离开。

    偌大的船，初筝瞧见的都是成群结队的人，想找个落单的……

    初筝目光微微一顿，盯着下方角落里拉着人正努力推销什么东西的青年，眸子亮了几分。

    “这是好东西，你看看嘛，买不了吃亏买不了上当！”

    “我还有事呢，下次下次！！”被青年抓着的人，挣开他的纠缠，一溜烟的跑了。

    初筝往青年手里看一眼，也不知道是什么东西，用一个袋子装着，看着有点沉。

    青年挠挠头，明显有些泄气，但他很快看见人，又凑上前去，努力推销袋子里的东西。

    结果每个被他逮住的人都找借口离开，恨不得离他远远的。

    推销员十分沮丧的甩着袋子。

    “喂。”

    初筝等四周没人，撑着扶手，冲下面叫一声。

    青年抬头看上来，模样颇为俊朗，就是有些黑，他眸子微微眯起，打量初筝几眼。

    初筝穿的青色布衣，五官精致却有些苍白，带着些许病气，瞧着有些柔弱。

    这人……

    “你谁啊？我怎么没见过你？”

    “船这么大，你没见过多正常。”初筝丝毫不虚。

    “这船上的人我每个都见过，不可能没见过你，你是谁？”青年突然从腰间拽出一把软件，指着初筝。

    初筝：“……”

    那你好厉害哦。

    初筝从袖子里摸出银子，直接扔下去。

    银子咕噜噜的滚两圈，停在青年脚边。

    青年大怒：“休得用银子羞辱我！！”

    初筝袖子一抖，稀里哗啦的砸下不少银子，青年眸子明显变化得厉害。

    那是一种动摇，却又不想背叛组织的纠结。

    初筝最后又摸出两锭金子，扔在青年脚边：“我要你手里的东西。”

    青年看看地上的银子，又看看手里推销不出去的东西，眸子转了转，麻溜扣回腰间，把银子全部归拢到一处：“行，看你这么有诚意，那就卖给你吧。”

    青年收好银子，将手里的布袋子的扔向初筝。

    布袋子没有扎紧，被青年抛上高空，落下到时候，袋口朝下，里面的东西也掉了出来。

    初筝：“！！！”

    蛇！

    活的！！

    那蛇并不大，可它是条眼镜蛇，要不是初筝闪得快，蛇绝对会掉在她身上……

    眼镜蛇砸在地上，可能是砸晕了，扭着身体，一时间没有昂着脑袋。

    初筝立即上前一步，抓着眼镜蛇尾巴，朝着下面的青年扔过去。

    青年一愣，哪儿料到初筝胆子这么大。

    反应慢半拍，眼镜蛇正好掉在他肩膀上，昂着脑袋，一口咬在他脖子上。

    青年动作也迅速，扼住眼镜蛇拽开，并从腰间摸出一个小瓷瓶，倒出药吞服两粒。

    “你……”

    青年的话还没说话，身体忽的被拽得一个踉跄，撞到后面的船栏杆。

    刚才揣在怀里的银子，掉出去不少，有好几个还弹出栏杆空隙，掉进海里。

    青年胳膊被撞得一麻，松开了眼镜蛇，蛇从空中坠入海里。

    初筝扼住青年脖子，使得他动弹不得。

    “你到底是谁！”

    “你管我是谁。”初筝手指用力：“你的小命现在在我手里。”

    青年：“……”

    青年瞳孔缩了缩，缺氧导致他呼吸困难，脸色越来越红：“你不怕被人看见？这里随时都有人会来！”

    “谢谢提醒。”初筝十分礼貌：“不过，你说我告诉别人，是你让我上来，会是什么后果？”

    “……”青年表情难看：“谁会信你？”

    初筝余光扫向地面散落的银子。

    青年：“……”

    草！

    初筝摸出一些银子，放到青年手里：“你觉得这些说服力不够，我还有。”

    青年：“……”

    -

    青年叫觅云，是二岛主的弟弟。

    关系和二岛主不怎么好……单方的的不和，二岛主对他还是十分关心的。

    觅云总喜欢给人推销乱七八糟的东西，如果不是因为他是二岛主的弟弟，早就被人打死沉海喂鱼了。

    所以觅云被初筝威胁，又有那么多银子的情况下，他还真说不清楚。

    毕竟这个女人他真的没见过……肯定不是这艘船上的！

    倒也不是怕被发现，而是怕被罚。

    当然觅云也有点怂……

    觅云：“你到底想干什么？你谁啊？溜到我们船上来，有什么阴谋！”

    初筝语气淡淡：“我不想干什么。”就是想败个家。

    “不想干什么，你跑我们船上来？观光呢？”

    “我本来就在这艘船上。”

    青年怒而斥之：“你放屁！”

    “……”我没有！

    怎么说实话也没人信呢？

    “你爱信不信。”

    觅云：“……”

    觅云盯着初筝那严肃的脸，真看不出来撒谎的迹象，可是……

    觅云觉得自己此时应该先关心一下自己的处境：“你想把我怎么样？”

    初筝往下面的海面看一眼，征询觅云的意见：“推下去怎么样？”

    觅云：“我觉得不怎么样。”

    初筝：“毁尸灭迹挺好。”

    觅云：“……”

    求生欲使得觅云低头：“我们就当没见过！！你走的你独木桥，我过我的阳关道！”

    初筝扭头：“凭什么你走阳光道？”

    觅云：“？？？？”

    重点是这个吗？

    觅云能屈能伸：“那你走阳关道，我过独木桥行了吧！”什么毛病。

    “我怎么知道你会不会去告状？”

    “我要是告状我……我就是你孙子！”

    “哦。”

    觅云急了：“你不信？”这女人不会真的要把他推下去吧？

    这踏马下去了，还能活着？

    初筝：“我们一面之缘，为什么要信你？”

    觅云：“……”

    觅云仿佛看见自己被推下去的悲惨结局。

    “我告诉你，我你别太过分，我要是叫来人，你也讨不到好！”青年突然得意：“再怎么说，我也是自己人，就算他们真的信你的鬼话，我也不过是受点罚，你就不一样了。”

