    苏竹雪第一次出谷，在来的路上，她好奇的看向外面的景色，虽然没有万花谷美，不过还算风景秀丽。

    当她来到官道上时，所过之处，不管是男是女都驻足凝望，可她身上散发着清冷气质让这些人都不敢靠近，正所谓可远观而不可亵玩焉便是如此。

    她感受到不少男子看向她的眼中都充满了邪念，甚至有人嘴角淌着口水，那模样正如长辈们所说的不堪入目。苏竹雪便忍不住想起安王，她所见的第一个男子，长相俊美又不失男子阳刚之气，眼神干净没有邪念。

    来到兵营，见到温尘的瞬间，苏竹雪脸上呈现出了笑意，还没等大长老三长老开口，她率先开口道：“竹雪见过王爷。”

    大长老和三长老在苏竹雪后面没有看见，不过守在兵营门口的几个士兵却看见了，他们顿时呆住，这是什么神仙颜值？

    苏竹雪或许是感应到士兵们在看她，瞬间就收敛了笑容。

    温尘还不知道发生了什么，只当是她性格古怪，变脸太快吧。

    “见过王爷。”大长老和三长老齐声说道。

    “不必多礼，两位长老还请带众位弟子一起进来吧。”

    温尘带着众人走进兵营，一群莺莺燕燕的女弟子瞬间就惹来了兵营中男子们的注目。

    “哇，好美！”一个士兵看着苏竹雪，对身边的同袍说道。

    “要是能娶回去做老婆就好了！”

    一个刚和他们混了几天就混熟的捕快调侃道：“做梦吧你，这等仙女，你也配得上？”

    “万一呢！”士兵幻想着。

    “没有万一，这等仙女只有王爷才配得上。”那捕快再次犀利的打击到。

    那士兵不甘心的看向其他女弟子，指着卓锦文说道：“你看那个姑娘也挺好看的，这个我总有希望吧！”

    捕快顺着他的目光看向一身鹅黄衣裳的卓锦文，然后伸手将士兵指着卓锦文的手打掉。

    士兵疑惑的问道：“干嘛？”

    “没干嘛，我只是觉得，我的后半生有着落了！”捕快一脸痴痴的望着卓锦文，自由自语的说道。

    那士兵明白了什么，随即笑骂道：“滚一边去。”

    温尘带着一行人来到兵营的左后方角落里，即主营房的左边，这里已经扎好了二十几个营帐。同时为了照顾万花谷的女子，这一片区域被木栅栏围了起来，拉起几张长布将里面遮挡起来。

    “条件简陋，还请各位忍耐两天。”温尘对三人说道。

    大长老见此地被长布围起来，也知道是什么意思，表示非常满意，对温尘颔首说道：“王爷有心了。”

    随后温尘又吩咐兵营的统领武山以及尧元白，吩咐他们手下的人都不准到这边来骚扰万花谷的女子。

    可两人传下命令后，还是有不少人往这边凑，就为了看有没有机会再一睹万花谷的女弟子的美貌。

    还有一些先前没有见到万花谷女弟子进来的场面的人，都懊悔不已，听到别人说有多美多美，心里痒痒的不行。

    当然，他们也不敢明目张胆的靠近女子营地，只是在附近徘徊，美其名曰巡逻兵营。

    女子营地内。

    苏竹雪和大长老三长老住在一个营帐里，苏竹雪想到今天的遭遇，不由向大长老问道：“师伯，那些男子为何如此惹人生厌？”

    大长老不由笑道：“这是咱们竹雪生的太美了，习惯就好。”

    “竹雪，三师伯这里有一张面纱给你遮挡一下，这是三师伯当年行走江湖时戴的，如今年龄大了，也不需要了。”

    三长老说完，从随身包裹里拿出一张白色丝绸织出的面纱递给苏竹雪。

    “多谢三师伯。”

    苏竹雪接过面纱，然后戴在脸上，虽然遮掩了大半张脸，不过从眉宇之间依然能看出她的美貌。

    ……

    晚间的时候，凌玉书又带着一大队人马过来，温尘再次出去接待了众人。

    “王爷，在下给您介绍一下，这位是明心堂的堂主蒙涿，乃是擅长拳法的一流巅峰高手。”

    “蒙涿见过王爷。”一个皮肤泛着古铜色的三十多岁精壮汉子，瓮声瓮气的说道。

    蒙涿无法想象，眼前这个看着就和自己孩子一般大的年轻人，居然是先天高手。

    温尘点了点头道：“蒙堂主无需多礼。”

    “这位是星罗楼袁永康，乃是一位一流巅峰的高手，擅长剑法，一手星罗剑威震彭州，乃是有名的剑法大家。”

    留着山羊胡子，背负宝剑的中年男子，带着敬意对温尘行礼道：“袁某见过王爷。”

    “袁楼主免礼。”温尘道。

    随后凌玉书又将一位看着身材瘦弱，续了一小戳胡子，颇显老态，却周身涌出一股宗师气势的五十岁左右的老者，颇为崇敬地说道：“王爷，翟英卫翟前辈，擅长掌法，乃是一位步入宗师的高手，同时也是灵心门的掌门。说起来翟前辈的灵心门，若非受门下弟子的影响，也有称得上一流势力的资格了。”

    翟英卫抚了一下胡须，乐呵呵的行礼道：“呵呵，哪里哪里，老夫见过王爷。”

    行礼的同时，翟英卫也在好奇的打量着温尘，他感觉不出眼前这年轻男子的深浅，准确的说是感觉不到他身上有修炼内功的气息，更看不出有一丝练过武的痕迹，虽然背着两把剑，手上却连一点茧子都没有。

    他不由有些怀疑这位传说有天下第一实力的真实性，他身边的孙儿翟阳泽也悄悄的打量着看着年龄比自己小的温尘，心里同样对温尘的实力产生质疑。

    “翟前辈，有礼了。”温尘也回礼道。

    随后凌玉书又介绍了另外三个三流势力的掌门，三人分别叫元克，计士，柳宏放，三人也有一流实力。

    不过他们三人可没有翟英卫的心思重，知眼前这人是江湖传闻的天下第一的高手，便眼中露出崇拜敬畏之色，恭敬的对温尘行礼。

    待凌玉书都介绍完后，温尘对众人拱手言道：“感谢诸位前来援助本王围剿欢喜教，诸位还请随本王进营稍作歇息。”

