    衣服等到做好之后，迪奇盯着这套衣服看了很久。

    原本以为这套衣服他会要坐很久，可是在想到那个小姑娘的体型以及对方可爱的性格，几乎一瞬间就有了想法。

    尤其是看着成品，做出来的时候得心应手。

    几乎可以说得上是他所有作品当中最满意的一件。

    迪奇这边低着头，在衣服做好清洗完之后。

    他基本上就有一个很强烈的欲望，想要把这件衣服亲自送给那个小姑娘。

    那个小姑娘如果要是看见自己的衣服肯定会很开心。

    实际上关于衣服的问题，自己可以直接把衣服安排人送过去。

    可是他犹豫了半天，忽然想到上一次小姑娘给他的酸奶的事情，还没有道谢，索性收拾了一些东西。

    然后看看放在桌子上的几个果冻。

    收拾起来，然后直接开车去了傅家。

    柳安筠这边刚刚放学。

    身上背着书包，穿着前几天的干净衣服，然后这边拉着哥哥回家。

    结果恰好看见家门口站着一个陌生的叔叔，走过去一看。

    发现是另一个哥哥。

    “迪奇哥哥！为什么你这几天都没有来呀？我好想你。”柳安筠这边毫不犹豫地说。

    就像那种亲人之间根本就不需要客气一样，看见男人手上拿着的一袋子，然后屁颠儿屁颠儿伸手直接接了过来。

    “这个是给柳柳买的吗？”柳安筠一边说，然后一边进屋。

    然后坐在沙发上把那个袋子打开，发现里面是一套浅黄色的小裙子。

    设计比较新颖，如今瞧着反而可爱至极。

    小姑娘这边兴奋极了，然后直接跑回了自己的屋子里，换好衣服，提着裙摆下来。

    “这个衣服如果是日常穿的话恐怕不太行……”傅清墨皱着眉，然后瞧着小丫头提着裙子转了整整一圈的样子。

    “嗯，回去坐在衣台前的时候，不自觉就已经做出来了。”迪奇这一边说着。

    丝毫没有察觉到那个少年言语里面对自己的一些敌意。

    然后瞧这小姑娘宛若公主一般从楼上踩着一双银白色的小皮鞋下来的样子。

    本来长得就好看，而且皮肤又白，如今踩着鞋尖下来的时候更是宛若精灵。

    这个衣服的优点在小姑娘身上展现的淋漓尽致。

    恐怕说是从画上走下来的洋娃娃都有人相信。

    迪奇这边心思一动。

    柳安筠低头看着自己手上的裙子，但是忽然之间感觉自己被人高高抱起。

    歪头看着面前的男人。

    “柳柳，你可不可以帮我一个忙？”迪奇一边说着，然后一边忽然停顿了一下，然后又补充道，“就当做是在帮我这个哥哥好不好？”

    柳安筠第一次听见史蒂奇开口称自己为哥哥。

    然后立马点了点头，“哥哥有事的话，我当然也要帮忙了，有什么事儿哥哥可以尽管说？”

    傅清墨这边却极为警惕地把那个小团子直接给抱了过来。

    然后挡在自己的身后。

    “如果需要帮忙的话，我想她一个几岁的小幼崽应该帮不了你什么。或者说你是对她别有所图？”傅清墨看着后面的这个小憨包三言两语就被别人拐走。

    这边有一点头疼。

    一边说着，然后一边绷着脸看着迪奇。

    “不会。”迪奇这边下意识的反驳。

    自从从傅家离开了之后，他脑子里面全都是这个小姑娘。

    又怎么可能会做出伤害这小姑娘的事情？

