    

    “村长，怎么了？”

    “你看看这水田，快看看，”

    不但是周有根，周家其余人都齐齐的转了视线，看着插了秧苗的水田，纳闷有什么好看的。

    这不是一直都这样的吗？

    他们满脸疑惑，急的周钱忍不住跳脚。

    “秧苗绿了，绿油油的，不泛黄了！”周钱忍不住大声的喊着，吓了周有根一跳，也明白了话中的意思，然后不敢置信的看着真的泛绿了的秧苗，以为自己看错了，还不信的伸手揉了揉自己的眼睛，在确定没看错之后，惊呆了。

    周家其余人也是这样，没想到，原本蔫吧像是要死了的秧苗，突然就泛绿了。

    做为庄稼人，他们都知道，秧苗泛绿，那不但是活了，而且还种的极好。

    “怎么……怎么会这样？”陈氏震惊的喃喃自语了一会儿，然后抓住身边面露得意的席杳，结结巴巴的问：“阿杳，怎么会这样的，之前……之前不是泛黄了吗？”

    “那是秧苗要适应啊，等适应了，就好了！”她笑盈盈的解释道。

    只是，之前她说的，没有人相信。

    周戎看着绿油油的秧苗，只觉得脸被打疼了。

    之前觉得自己的决定有多正确，现在的脸就有多疼。

    “阿松媳妇，这秧苗长的比我们种的要好很多，是不是要早收成啊！”周钱忍不住问。

    席杳点点头：“对啊，比你们的要快一点，”

    “也就是快了，能有什么用！”有人忍不住嘀咕了一句，但因为喉咙大，这声音藏不住，反倒被大家都听到了，包括席杳。

    “当然有用了，”她一本正经的说：“我可以种第二季啊！”

    “什么意思？”围着她的几个人，异口同声的质问着，后面听到的人，也激动的要挤过来，情况有点乱了。

    这激动的样子，弄的席杳有点心慌，忍不住靠近了周戎，然后解释道：“这不是收的早，还能种一茬嘛！”

    “你胡说，”有人经不住这样的刺激，忍不住大声反驳着：“我们种地种了一辈子，就没有听说，还能种两茬的，”

    “对啊，阿戎媳妇，你这是见过吗？”周钱迫切的想知道答案。

    周家其余人也看着她，眼里满满都是震惊。

    席杳之前压根儿就没有提出什么两季粮，这要是听过的话，他们肯定会慎重对待，也不会让席杳就这么说出口的。

    这事情，多大啊，席杳竟然就这么说了。

    “为什么就要见过呢，”席杳歪头说：“曲辕犁，你们之前见过吗，这不是做出来之后，就有了吗？”

    “可你怎么知道两季粮？”

    “书上看的啊！”她很理所当然的说。

    然后，村民们的目光，都落在了周戎的身上，大有质问——你这些年的书，都读到哪里去了？

    周戎深呼吸一下，觉得自己的名声，迟早会被席杳败光。

    “你们看我四哥干什么，四哥那是考状元的，怎么可能会看那些杂书呢，”席杳了然这些人的目光，那跟周家人之前质疑周戎是一模一样的。

    为了维护周戎的名声，为了大家都好，她故意拿乔的解释了一句。

