    第401章 -赌注成立！

    但ChenG的心态看上去似乎很平稳，并没有像队友们那样变的有些紧张起来。

    也正是陈歌能够在决赛和关键时刻，始终如一保持着这种良好的心态才有资格担任IG战队的指挥，才能成为英雄联盟第一人！！！

    ‘这场夏决赛质量是真的高，不愧是LPL最顶尖的两支战队，希望下一场比赛双方依旧能够给我们的粉丝们带来精彩的较量。’

    ‘那么让我们继续恭喜IG战队以0；1的比分暂时获得对局的领先，稍事休息、片刻过后我们继续进入到下一轮的比赛当中！！’

    在解说席上管泽元的发言结束后，双方战队人员依次通过队员通道消失在大众的视野当中后，比赛也暂时进入到休息阶段。

    推门而入，IG主教练和高层人员朝着众人迎了过来，很明显便能看出，脸上对于双方战队刚刚较量激动的心情似乎还没有缓和下来。

    扫视了一眼IG战队的众人，将目光锁定在陈歌身上说到；

    ‘大家幸苦了，这场比赛能拿下胜利相信大家也都竭尽全力了，希望在接下来大家能够顶住压力，为这最后一场战役而加油。’

    看着高管若有所思的话语，陈歌眼珠子打了打转，开口说到；

    ‘拿下比赛胜利是必须的，他们LNG战队其实实力也就那样。’

    说完用手摸了摸下巴紧接着又开口；

    ‘哎，高管...要不我们来打个赌注吧嘿嘿。’

    ‘这一场比赛我们会以3；0成功获得胜利。如果没有办到，我们所有队员免费为IG战队俱乐部效力一个月免除任何工资，但若是办到了高管在比赛结束之后请客去三亚旅游怎么样哈哈哈。’

    听完陈歌的一通言论，高管眼珠子瞪得跟铜锣一般大，身为战队的主力队员，这时候竟然还有心思来跟自己搞什么赌约。

    不过对于陈歌的话，高层人员也并没有当场拒绝，沉思了一会之后；

    ‘陈歌你这个心态确实值得大家学习，不过你说的赌约是否属实，如果没有开玩笑的话，那可就不能反悔了，但若是只是为了缓解一下队内紧张的气氛我也暂且就不当真了。’

    其实在高管内心倒是更希望陈歌所说的赌约是认真的，虽然如果真如陈歌那样所说，最后以三比零结束掉比赛，自己便要承担队内的所有费用让队内所有成全前往海南三亚进行旅游。

    这一路下来，费用方面自然是不用多说，肯定是要远超出几人加在一起的工资。

    之所以在明知道这个赌约是‘亏本’的情况下，高层人员还是希望这个赌约成真的原因则是因为。

    即使陈歌嘴上说着会以三比零轻松带走比赛，为IG队伍夺得本次夏季赛的冠军成功以一号种子进入到世界赛当中。

    但身为高管和主教练都能看出来，要想从‘银河战舰’LNG战队一次性连下三城，这种难度即使对于战无不胜的IG战队来说也是一个巨大的挑战。

    先抛开输赢不谈，这钟‘赌约’也能够给到队员们很大的心理程度上的动力...就目前的情况来说，无论对于IG队员们或者是高管来说首当其充的也都是拿下比赛胜利为主。

    如果能够通过这种方式来激励队员们成功拿下胜利，自然也是一件再好不过的事情了。

    至于承包队伍的所有费用让队员们去三亚旅游，别说拿到夏决赛一旦能够拿下冠军的奖金数目完全足够众人前往三亚进行游玩。

    就算最终没有拿到冠军，对于IG俱乐部来说...让队员们休假旅游的经费还是九牛一毛的事情。

    毕竟在陈歌的加入之后，IG战队已经拿到过电竞圈不少的荣耀，而奖金方面自然也是大部分被IG俱乐部给独揽！！！

    看着队员们日以夜继地不断训练，高层人员一开始便打算在赛季结束之后请客让队伍出去旅游。

    只不过赛程还在继续，便也没有跟IG队员们进行宣布，而眼下队员们能够通过自己的努力来拿到旅游的特权，这对于高层人员来说也再好不过了。

    至于让队员们拿工资来当赌注...高层人员自然也不会完完全全当起吸血鬼，不过为了让队员们能够在接下来更好地应付比赛，高管还是暂时没有点明。

    听完高管的回应，陈歌依旧信心慢慢地说到；

    ‘我陈歌可不是开玩笑的人，不就是一个月工资吗，更何况我相信这场赌约我们不会输！！！’

    ‘哎哎哎...我们还没说话呢，怎么一个月工资就要没了，话说陈歌你真的是时刻不在玩火啊，赛场内也是赛场外也是，太恐怖了。’

    听到陈歌跟高管的交流，莫名其妙战队五人的工资便全部上了赌注，这一情况也是让众人有些措不及防，紧接着Rookie开口打断。

    当然目的只是口嗨一下，毕竟这种时候Rookie也不会做出扫兴的事情。

    ‘嗯哼？那Rookie你是不愿意咯，那好的吧...本来还想趁这个机会让你和小钰白嫖一波俱乐部的。’

    ‘看样子还是不太相信你自己啊哈哈哈。’

    没想到在Rookie说完之后，陈歌直接来了一波激将法，这可给Rookie气的不轻，当即开口回怼；

    ‘去去去，我这哪是不相信我自己，我是怕你们关键时刻掉链子，既然大家都同意的话，那么这个赌约就正式确立了，高管这你可不能反悔哈。’

    被陈歌一波激将法，原本还打算皮一下的Rookie直接妥协。

    并且在第一时间充当起了‘负责人’。

    ‘看样子大家似乎都信心满满呢，那么好...为了你们的工资加油吧!!!’

    眼看着众人的赌约终于确定，站在一旁的主教练看了看手表的时间终于忍不住地说到；

    ‘我觉得大家还是先将重心给放在比赛上面吧，能够赢下比赛才有后续的去实现计划的机会。’

    被这样一说，众人也是连忙反应了过来，高管直接打断众人的聊天，队内立马进入到下一场BP的讨论环节。

    十分钟之后...

    ‘加油啊IG！！再拿下两把就好了，最后两吧！！’

    ‘冲冲冲，这一把继续再接再厉。’

    ‘按照惯例来说IG这个状态.这把应该也是稳了，加油!’

    看着双方队员们开始陆陆续续返回到赛场内，观众席上的粉丝们也准备好迎接第二场比赛的到来，不过粉丝们的心态似乎在IG战队率先拿下第一场胜利过后变得轻松起来。

    毕竟按照IG战队的惯例和特性来说，一旦拿下第一场比赛的胜利，那么在后续的状态不减反增将会越来越猛。

    确实...在整个夏季赛的IG战队只要拿下一场胜利，那么之后的较量几乎都是不出意外地以IG战胜对手而获胜。

    深深信奉着这一规律的粉丝们，当看到IG战队成功在绝境之中拿下第一场胜利过后，心态变的平稳了许多。

    ‘暂停时间结束，双方队员正式就位。现在继续进入到双方战队的比赛当中...’

    ‘让我们跟随导播镜头，继续进入到第二场的BP...’

    在粉丝们的欢呼声之后，伴随着解说席上的记得发言结束，比赛继续进入到第二场的博弈阶段。

    双方战队阵型调换，由LNG战队担任蓝色方，而IG战队担任红色方。

    ‘这把是蓝色方，感觉不怎么好打啊，BP阶段不好做主要是，想要三比零拿下比赛我感觉还是有些困难的。’

    ‘哎哎哎，话说陈歌你是真大胆啊，都这时候了还有心思去搞什么赌注，能赢下比赛我就谢天谢地了。’

    比赛继续，Rookie搓了搓手，跟一旁的陈歌交流到。

    对于Rookie的不解和疑惑，陈歌笑了笑说到；

    ‘没有啊，赌注只是想让气氛紧张起来罢了，我怎么可能在决赛上独揽胜负，这些还得靠兄弟们一起加油啊哈哈哈。’

    原本以为陈歌如此信心满满是早就有了接下来能够取得胜利的方法，没想吹下牛逼之后将锅甩给了IG其他队员。

    所有人在同一时间朝着陈歌翻了个白眼之后，比赛正式进入到了BP阶段。

    前三手ban位，LNG战队直截了当...选择将千珏，妖姬，以及泰坦给ban掉。

    千珏这个点就不必多说了，至于为什么没有选择将上一把ChenG的人马给ban掉，主要的原因是因为人马在这个版本当中其实并不算猛，甚至位列T2级别的打野。

    之所以人马能够在ChenG手里发挥的出色，其实跟英雄的强度没有太大的关系，说到底还是ChenG实力摆在那里。

    而妖姬作为Rookie的拿手堪称绝活英雄，虽然近几场比赛，Rookie拿的都是一些工具人中单英雄，但Rookie的实力所有人的心里都非常清楚，不鸣则已一鸣惊人！！！

    这种爆发刺客英雄必然不可能给到Rookie拿到。而泰坦本身就是版本强势的辅助英雄，加上在辅助Baolan'手里发挥的较为出色，因此当即便直接将其给ban掉。

    而IG战队这边前三手ban人则是选择将奥恩，薇恩，加里奥这三名英雄给直接ban掉。

    上单奥恩作为强势上单英雄在Theshy不打算拿的情况下，自然是要上ban位的，而薇恩这名英雄，虽说在赛场版本算不上强势。

    但是作为顶级选手Uzi的绝活英雄，在其手中发挥的也是极其亮眼，上一把的比赛当中也是给到了IG战队不小的压力。

    至于加里奥这个点，Doinb本身就是一名擅长打支援流的职业选手，虽然说操作方面上Doinb并没有给人有多亮眼的感觉，但是要论到团队意识和支援的话，估计整个电竞职业选手都没人能够达到Doinb这种程度。

    ‘现在双方战队的上半场Ban人结束，正式进入到选人阶段，LNG这边前三手是选择继续给Crisp拿出锤石，而中单则是拿出卡牌大师，给打野先手选出强势打野英雄盲僧。’

    ‘不得不说，Crisp最近锤石的状态确实很好啊，上一把也给到了IG战队足够的压力，希望能够在这把继续有更好的表现。’

    在解说员持续的跟进之下，LNG战队前三手选人正式确定，分别锁下了打野盲僧，中单卡牌，辅助锤石。

    而IG战队这边则是在后续分别选择拿出上单杰斯，AD女警，辅助拉克丝这样一套长手消耗的常规组合。

    双方战队在前三首的BP上都各有优势，紧接着继续进入到下半场的BP当中...

    ‘现在双方战队的上半场BP结束，继续进入到下半场的BP当中...LNG这边是直接继续将Rookie的丽桑卓给ban掉。”

    “这是不想给到Rookie任何的发挥空间啊，而最后一个ban位继续给到了打野位置上的豹女！！！’

    在解说的发言之下，LNG战队选择在最后两次ban人当中将丽桑卓和豹女这名英雄给直接ban掉。

    丽桑卓这名英雄游走和支援能力太强，并且打团的作用甚至是要远超与很多中单常规法师的，在Rookie的手里发挥的更是淋漓尽致！！

    而至于选择ban掉豹女这名英雄，主要是因为忌惮豹女的滚雪球能力搭配上ChenG的节奏，会让LNG战队极其难以应付。

    ‘IG这边在最后两手选择将沙弥拉和刀妹给直接ban掉...这是怕Theshy杰斯被刀妹给康特吗，emmm……这个ban位还是比较合理的。’

    下半场的Ban人进入到最后的阶段之时，IG战队选择将沙弥拉和刀妹给ban掉，沙弥拉作为一名T1级别的收割型AD英雄，进场输出能力不俗，搭配上Uzi自信的操作堪称完美契合。

    而选择ban掉刀妹的原因则是，虽然LNG战队上单选手Ale在个人实力方面上是不如Theshy的。

    但若是被其拿到刀妹的话，至少也能够保证自己线上不处于劣势的状态。

    刀妹这名英雄在线上可以说是比较克制杰斯的，Q技能位移快速接近杰斯之后，要论近战肉搏，杰斯跟满层被动的刀妹进行肉搏可以说是毫无胜算的。

    等到后续刀妹出完破败之后，被动伤害搭配上破败的回复能力...届时，Theshy想要在线上取得优势还是比较困难。

    双方战队Ban人正式结束，开始进入到最后的选人阶段。

    (本章完)

