    第348章

    丫鬟话还未说完，洛榕立刻紧张起身冲了出去。

    洛清渊背着身，也连忙带上面具和帷帽，快步跟了去。

    洛太傅怎么了！

    跟着洛榕脚步匆匆来到太傅书房，见太傅正躺在椅子上按着胸口，像是快喘不上气了。

    书房里，洛海平竟然也在。

    “二叔！你停住啊，我这就去请大夫！”洛海平着急说道，便要往外跑去。

    洛榕却一把将他给拉住，严肃道：“今日琅琅大婚，你这样慌慌张张跑出去，是要闹的外头人尽皆知吗！”

    洛海平大惊，斥责道：“榕妹，你最是孝顺，却没想到这个紧要关头，你在乎的却是你女儿的婚事，若不请大夫，二叔可能会没命的！”

    洛榕怒瞪了他一眼，“我爹这样， 是谁害的？！”

    一句话，把洛海平问住了。

    此刻洛清渊已经来到了洛太傅身旁，她随身带着银针，立即给洛太傅施针，顺了顺洛太傅的胸口。

    慢慢的洛太傅呼吸顺畅了些。

    “你爷爷怎么样了？”洛榕紧张上前问道。

    洛清渊把着洛太傅的脉搏，说：“是怒急攻心，一时没喘上气。”

    “姑姑，这里交给我，吉时怕是快到了，你不能不在场。”

    洛榕这才放心了些，点点头，“那我去了，你照看好你爷爷！”

    洛榕离开时，还狠狠的瞪了洛海平一眼。

    走出房门，洛榕厉声呵斥院中下人：“太傅只是被人气着了而已，消息就在这个院子里，谁要是敢传出去引起外头的骚乱，我绝不轻饶！”

    “是！”一众下人齐齐答道。

    随后洛榕便带着人走了。

    外头也的确到了及时，新郎官来了。

    于闺房接出了洛琅琅，二人于正厅跪拜行礼。

    洛清渊在太傅身旁蹲着，在他手腕处施针。

    在书房的洛海平一直没离开，在院中的人都离开了之后，于洛太傅身前跪了下来。

    太傅好一会才缓过来，仍是震怒，“你还有脸待在这儿？”

    洛海平低着头，恳求道：“二叔，丞相府与太傅府毕竟还是有血脉关系的，若丞相府出事，那太傅府也必受牵连啊！”

    “您不为自己考虑，也要为琅琅和云喜考虑吧。”

    “何况......”洛海平说着， 看向了洛清渊。

    “何况您不是喜欢清渊吗，想来也不想看到她受牵连，被赐毒酒吧。”

    这话响起，洛清渊震惊万分。

    赐毒酒？

    这是哪门子说法？

    丞相府遇上什么灭门之灾了？

    洛太傅听了震怒，怒指着洛海平，“洛海平！你就是只豺狼虎豹！你连自己的亲女儿都能拿来威胁我！”

    “滚！你给我滚！”

    洛太傅气得要起身。

    洛清渊连忙按住了他，“爷爷别动怒，小心身子！”

    洛太傅这才坐下，尽可能的不发火。

    但洛海平却跪着不肯起身，“二叔若不肯拿麒麟坠救丞相府一命，我便跪在这儿不起！”

    当着自己女儿的面这样毫无尊严的跪着 ，洛海平心头也憋屈。

    可是他没有办法！

    如今遇上的麻烦，只有二叔能帮他！

