
迷迷糊糊中，瑟瑟仿佛又回到了承香殿。

螭纹夔身碧玉熏香炉中香烟袅袅，楠木座汉白玉座屏遮挡了外面宫人的视线。

陈括卸下通天冠，素衣散发跪在冰冷的青砖上。他已经跪了许久，双目蕴泪，秀雅如玉的面容上满是歉疚、痛苦与不舍：“你，把衣裳换上吧。”

她浑身抖得厉害，几乎用尽全部气力才站稳，从来明亮带笑的杏眼蒙上一层雾气，不敢置信地看着他。

陈括不忍再看她，低头劝道：“你且暂时忍耐。你放心，总有一天，我会将你风风光光地接回来。”

临安城破，禁宫亦是岌岌可危。陈括身边再无人可用，已在数日前降了萧思睿，下诏禅位于他。萧思睿即位，并没有马上给陈括一个着落，而是叫人送了一套女子的衣裳过来。

那是一套极为精致的罗衣，褙子、缃裙、中单，甚至罗袜、绣鞋、小衣……一应俱全。陈括只看了一眼便变了脸色。

霜色绣缠枝莲纹的轻罗缃裙，春水碧镶斓边的薄绸褙子，缀着珍珠的织云履……正是瑟瑟第一次进宫时的打扮。

萧思睿的意思，昭然若揭。

怒火蓦地燃起，她也不知哪来的力气，“哗啦”一下将陈在暖玉榻上的衣物全数扫落，豆大的泪珠在眼眶中滚动：“我不愿意！”

陈括目光悲凉：“不愿意又能如何？如今他是君，我们是臣。君要臣死，臣不得不死，他既送了衣服过来，便不容我们拒绝。”

她的声音抖得厉害：“陈括，你还是不是男人？就算他是新君，又岂有强夺臣妻的道理？”

陈括颓然道：“可是瑟瑟，你还不是我的妻子。”

她顿如挨了一鞭子，脸色苍白如雪。是啊，不管她是如何宠冠后宫，也不管陈括承诺过多少次要让她当皇后，她到底也不过是陈括的妃子。陈括是君王时，她自然身份高贵，无人敢冒犯，可如今陈括不再是帝王，她就只是个妾而已。

妾通买卖，转赠予人，真是再正常不过的一件事。她当初选择做他的妃子，就注定会有这么一天。

她如困于笼中，喃喃而道：“他不是这样的人。若我们一定不愿，他应该不会强求。”

陈括道：“若是别人，他自然不会强求，可是你……”他顿了顿，幽幽而道，“你知不知道，他对你，狼子野心，觊觎已久？他起兵谋反那日，正是你入宫嫁我之日！”

瑟瑟脸色大变。

陈括苦笑：“我在承香殿陪了你三日，他便在三日内连下三城。他要夺你，又岂是我们一声‘不愿意’便能拒绝的？”

瑟瑟脑中嗡嗡，这些事她从不知道。

她忽然就想起那时她刚刚进宫，成为陈括的妃子，陈括欢喜无限，一连三天歇在了承香殿，却从第二天开始，一日比一日脸色差。她问他，他却什么都不肯说，叫她忧心不已。

在那之后，形势便紧张起来，他虽然对她依旧恩宠不断，却再没有留宿承香殿，甚至连后宫都鲜少踏足，而是日日住在勤政殿，与群臣通宵达旦商讨平叛事宜。

可即使他如此勤勉，陈军依旧是兵败如山倒，丝毫没能挡住萧思睿大军进攻的脚步。不过半年多，这锦绣江山便易了主。

“是我太无能，护不住你，要你屈身事人。”陈括羞愧道，“可是瑟瑟，我宁愿失去你，也不忍看着你跟着我受苦。只要你能好好的，我什么都愿意做。”

她的眼泪蓦地流了下来，绝望地道：“我宁可死。”

“你别这样，”陈括有些无措，“想想燕家的仇，灭国的仇。只有好好地活着，才有希望，才能有机会报仇雪恨。”

“燕家？燕家怎么了？”她神色遽变。

陈括自知失言，现出懊恼的表情。在她的再三逼问下，他才告诉她道：“我一直没敢告诉你，临安城破，燕太尉和他的长子殉国，燕家被乱兵攻入，所有的人都殁了。”

她如遭雷击：“你说什么？”陈括望着她，神情怜惜而愧疚。他的嘴一张一合，似乎还在说着什么，可她却已全然听不见，只觉眼前一黑，直直向后栽去。

醒来时已有人将那身衣裳收拾干净，帮她换好。她和衣躺在暖玉榻上，一头如墨青丝散落在玉枕。眼角的泪水已干，她浑浑噩噩的，刚要起身，一股力道压上她的肩，强制将她按回原处：“既然不舒服，就多歇会儿。”

她睁开眼，对上了那张熟悉又陌生的面容。许久不见，他威仪愈重，一身戎装，站在她榻前。高大的身形投下阴影，陌生的气息笼罩住她，那对向来冷漠无情的狭长眼眸却带着罕见的柔和。

“睿舅舅。”她轻喃，几乎隐藏不住心中的恨意。因为这个人，大陈国破，燕家满门俱亡，她落到如今的境地。偏偏当初是她几次送信救他，亲手放了他的生路。

他因她的称呼动作顿了顿，目光在她身上新换好的衣裳上掠过，沉声道：“你如今与陈括再无干系，不需再随他这样叫我。”

她垂下眼，长长的眼睫微颤，没有作声。

他眉头微皱，转了话题：“听陈括说，你愿意留下？”

她明白他问这话的意思，心中只觉得屈辱，撇过头去没有吭声。她没有亲口答应陈括，可事到如今，她只想报仇。这人已是九五之尊，等闲人轻易近身不得，只有呆在他身边，才有机会。然而要她亲口说出“愿意留下”几字，她又怎么说得出口。

他只当她默认了，神情并没有多少变化，眼中却透出笑意来，随意在她身边坐下，轻轻抚了抚她的脸颊。

带着薄茧的粗糙指腹从她柔滑的肌肤划过，陌生的感觉叫她全身都僵住了。他却仿佛抚上了瘾，指腹在她颊边流连不去。

藏于广袖之下的手儿慢慢攥紧，就在她快要忍不住时，他收了手，望着她的面颊皱起眉来：“怎么这么娇气，稍微碰碰就红了？”

她一口气差点哽住：他粗手粗脚的没个轻重，居然还敢嫌她娇气？

他见她一对杏眼瞪得圆圆的，一副敢怒不敢言的模样，眼中笑意更浓，索性整个手掌都覆到她脸上，重重揉搓了几下。

她怒了，想也不想，“啪”的一下打了上去。

清脆的声音响起，他似愣了愣，目光落到她气得发抖的玉手上，脸上笑容敛去。四周瞬间扑通扑通声不绝，宫人们全都趴伏在地上，浑身发抖。

瑟瑟这才后知后觉地反应过来：她打的人，如今已是天下之主。她脸色微白，乌溜溜的杏眼却依旧狠狠瞪着他。

他看了她片刻，沉默不语，忽地站起身来走了出去。

她松了口气，想到燕家满门，一时只觉悲从中来，难以抑制。

不一会儿，太医局的张提举亲自赶过来为她请脉。

她晕倒不过是一时急怒攻心，自然无大碍。她听到屏风外他的声音响起，问张提举她的情况，让张提举好好为她调养，又嘱咐宫人悉心服侍她。

她这才知道，他一直在外面，没有离开。

因着他这一趟过来，承香殿的宫人服侍她越发尽心了。他却一离开便是三天，她差点以为他愿意放过她了。没想到第四天的傍晚，她正在为殿前的芙蓉花修剪花枝，他忽然闷声不响地出现在她身后，直接拦腰一抱，将她打横抱在怀中。

她惊吓之下，手中的剪子掉落，差点扎到他的脚。他看也不看，一脚将剪子踹飞，抱着她直入寝殿。宫人们流水般撤出，合上殿门。他将她放在榻上，便直接压上来，噙住了她诱人的朱唇。

陌生又危险的气息铺天盖地而来，她心中惶恐，呜呜地挣扎着，他略略放松她，看着她道：“朕封了陈括为安乐侯，他已于昨日带着妻儿搬出了大内。”

她一愣，脸色发白：这一天终于到来了吗？陈括搬出去，却留下了她，她的不堪境地便再无遮掩。

他望着她的模样，目光稍软：“众臣都说，陈括留下你，意在不轨，劝朕杀了你。”

她心头一颤，抿了抿嘴道：“他们说得对，你最好还是杀了我。我……”话未说完，她惊叫起来，“你，你做什么？”

就在她说话的当儿，他一手控制住她，在她的挣扎中一件件剥去她的衣裳，露出她如羔羊般的洁白躯体。

他的眼神暗了下去。

她哪能不清楚他的眼神代表着什么，纵然早就有了心理准备，可真的到了这一刻，她依旧感到了极度的难堪与屈辱。

在他再度压上来时，她再控制不住自己的情绪，浑身战栗，哽咽着喊了声：“别……”

他怜惜地亲了亲她的唇，闯入的动作却毫不留情。他说：“朕已下旨，封你为贵妃。瑟瑟，你是朕的。谁也不能动你，除了朕。”

她在那令人羞耻的战栗中蓦地醒转，发现自己已在温暖的被窝中。脑中还残留着他强势入侵时的感觉，浑身软绵绵的使不上力，她一时竟不知是梦是真。

陈括当初劝她的话语一句句浮上心头。如今想来，那时他告诉她燕家的消息哪是失言，分明是早就算计好的。他口口声声不忍她受苦，实则却是用她来换取富贵平安，燕家满门的性命不过是他准备的一块磨刀石，要将她磨成他复仇的一把利刃。

只可恨她当初全被仇恨蒙住了心，被他的宠爱有加迷了眼，竟蠢笨如斯，看不透他虚伪面目。

她懊恼地捂脸，骤觉不对，锦被下，她全身上下竟是不着寸缕。

她脑中顿时“嗡”的一下，下意识地看向四周。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442372"  chaptername="4、旧梦">加入书签</a>
</div>
