    第二天清晨五点，餐馆准时关门。

    当秦然拿回了充当招牌的小黑板时，用心学习、劳累了一夜的李佳佳马上打着哈欠走上了楼。

    含羞草则还在厨房忙碌着。

    一个个的保鲜盒整整齐齐的落在身后，含羞草小心翼翼的将一份半成品的食物装入其中，再用保鲜膜裹了一层。

    当然，这并不是全部。

    在一侧的厨台上，一根根经过加工的牛肉干，一袋袋的脱水蔬菜，早已经打包完毕。

    按照时间，含羞草做了直接能吃的，加热能吃的和长时间保存的等各类食物。

    秦然看了一眼忙碌的含羞草，没有出声的退出了厨房。

    他重新坐回了自己的椅子中，拿出了刚刚到手的4枚金渡钱。

    在他放开了对体内源力的束缚后，金渡钱上的金色光辉立刻肆无忌惮的绽放出来，或者，更加准确的说是被‘吸食’出来。

    ‘暴食’的欢呼声还在秦然耳边回荡，秦然则再一次看到了那些从虚空而来的锁链——

    黑色、细小，依旧密密麻麻的束缚在他的躯干、四肢上。

    透明、头发丝般的锁链，则没入他的头颅。

    与之前没有什么不同。

    甚至，就连周围那些若隐若现的锁链也是一样。

    就连锁链的崩断也是那样。

    咔！

    咔咔咔！

    透明的锁链率先崩断，接着是那些黑色的锁链，而就在黑色锁链崩断的刹那，借着束缚之力略微减轻的那一刻，秦然瞅准机会，突然伸手向着周围若隐若现的锁链抓取。

    哗楞楞！

    锁链声响。

    束缚着秦然的黑色锁链，在秦然这样的动作下，发出了阵阵响声，但是，最为激烈的响声却是秦然抓着的那根锁链。

    整根锁链宛如是活的一般，在秦然的手中挣扎，还不停的一闪一灭，犹如闪烁的灯。

    坚硬。

    冰冷。

    莫名的厌恶。

    几乎是瞬间涌入了秦然的心中，让秦然下意识的就要揪断这根锁链，但是，这根锁链的坚硬程度远远超出了秦然的想象。

    在他的力量下纹丝不动不说，还令秦然的心底升起了一股极其强烈的危险感。

    没有似乎的犹豫。

    秦然直接松手。

    哗楞楞！

    锁链带着特有的响声消失不见。

    而剩余的锁链也纷纷消失，秦然的视野再次回到了餐馆的吧台内。

    “那股危险感……是什么？”

    秦然下意识的眯起了双眼。

    他对于自己的直觉可是十分的相信，不仅仅是天生精神强大，还因为无数次的战斗，让他养成了常人所没有的第六感。

    尤其是面对危险时，比之野兽都要敏锐。

    就如同刚刚。

    在他想要揪断那个锁链时，一股关乎到生死的危机出现在了他的心中，仿佛是被一柄尖刀顶在了胸口上。

    那种锋锐、刺痛，让秦然如鲠在喉。

    不过，秦然并没有慌乱。

    他早已经习惯了这种在危险边缘徘徊的境地。

    更习惯了该如何如理这样的事情：冷静！

    有的时候，冷静比实力更重要。

    例如：此刻冷静的秦然，很明白自己需要什么。

    “需要更多的金渡钱！”

    秦然低头看了一眼手中腐朽的渡钱。

    不仅仅是他需要在那种情况下，更细致的观察着那些特殊的锁链，还因为，他需要解开更多的束缚。

    【精神属性突破三层封印，S-→SS-】

    【力量、敏捷、体质、感知突破四层封印，A+→SS-】

    ……

    感受着此刻自己的身躯，秦然再次利用【晨曦骑士锻体术】的呼吸法，让自己快速的适应。

    两个呼吸后，秦然睁开了眼。

    他没有站起来，而是保持着坐姿，同样用【晨曦骑士锻体术】的方法来感知自己身躯内的变化。

    当确认可以做到如臂使指后，秦然这才开始检查随身的装备、道具。

    虽然每一刻都是随身携带着的，但是在进行某些要紧事时，秦然都习惯整理自己的装备、道具。

    这既是一个整理装备、道具的过程，也是一个让秦然检查自我是否有遗漏的过程。

    不单单是装备、道具。

    还有……

    那诸多的计划。

    【锋锐制式剑】挂在了腰间。

    【阿卡之刃（碎片）】则因为长度，被秦然藏在了袖子中。

    两根【戈多之链】都戴在了左手上，与【恶犬之戒】在一起。

    那支【治疗药水】秦然是和【贤者之石（碎片）】贴身收藏的。

    而【收纳灵魂之镯】在其中的灵魂被清空后，秦然则是佩戴在了左手，虽然他不会畜养灵魂，但是充当护腕也是不错的选择。

    当秦然确认收拾利落后，厨房的帘子被撩起了。

    含羞草吃力的推着一个硕大的背包走了出来。

    这个背包放在地上足有一人多高，宽度更是需要两个成年人伸开双臂才能够抱住，如果不是厨房门够大的话，根本出不来。

    秦然一抬手，就将背包拎起，放在了吧台外。

    然后，他扭过身，看着含羞草。

    “这几天暂时休业。”

    “我让‘恶犬’守在了四周。”

    “还有上位邪灵也时刻注意着周围。”

    “怀崔克会派贝恩和另外一位放牧者24小时盯着这里。”

    秦然叮嘱道。

    “嗯。”

    “知道了。”

    含羞草乖巧的点了点头。

    自知自己帮不上忙的含羞草，可不会喊出一起走之类只会给秦然添乱的话语，含羞草清楚的知道，听秦然的就是最好的。

    秦然抬手摸了摸含羞草的头顶。

    “我走了。”

    说完，秦然转身就走。

    当秦然推开门的时候，一缕朝阳恰好出现在天边。

    朝阳散落在秦然的身上，让黑色染上了金边。

    早已等待多时的怀崔克先是吃惊的看了一眼，那硕大的背包，然后，指了指外边的轿车，露出了苦笑。

    很显然，这个背包根本放不进去。

    “稍等。”

    怀崔克说着，走到了一边打着电话。

    大约十分钟后，一个皮卡开了过来。

    秦然拒绝了怀崔克坐进车内的邀请，他拎着背包，就这么坐进了后槽内，背靠着汽车的后窗户，面对着餐馆的大门。

    在汽车马达的轰鸣声中，餐馆的大门越来越远。

    最终，变得模糊。

    而就在即将消失的一刻，秦然清晰的看到了一道人影走了出来，高高的抬起手臂，向着他挥手。

    那熟悉的声音，更是随风而来——

    “早点回来！”

    “我做好饭等你！”

    秦然嘴角一翘。

    他没有高声回答，只是轻轻的说道：“等我。”

    秦然知道含羞草听不到这样的轻声细语。

    但他知道，含羞草一定会做好诸多食物等他回来。

    所以……

    他要以最快的速度回来才行！

    不能让含羞草久等。

    ……

    皮卡在市区走走停停，不过，在离开了市区后，却是宛如脱缰的野马般，迅速的向着一个方向驶去。

    城市化的建筑越来越少。

    农田、森林成为了主旨。

    当柏油路面都变得坑坑洼洼，前方出现了一个营地的时候，皮卡的速度放缓了。

    怀崔克推开车门走了下来。

    “我只能送你到这了。”

    “接下来，要你自己小心了。”

    “记住，实在不行，就放弃。”

    怀崔克停顿了一下后，说道。

    “嗯。”

    秦然点了点头。

    怀崔克看着这副模样的秦然还想要说些什么，却最终没有开口，只是说道：“跟我来。”

    说着，怀崔克就率先想着那座临时营地走去。

    守在营地外的放牧者明显和怀崔克相熟，两人不仅一见面就是一个拥抱，对方对秦然也很热情。

    “我是戴利芬，这个家伙的老友。”

    “接下来的行程，你需要跟着我了。”

    身材高大、健壮，头发花白的戴利芬笑着说道。

    “罗阎。”

    面对着热情的对方，做为回应，秦然报出了自己的化名。

    “不错的名字。”

    “希望这个名字能够在‘冬夜战’中大放光彩。”

    “好了，我的老朋友，这里虽然只是一个中转站，但你也不可能进入——这些雏鹰，只有你们放手了，才能够真正的展翅翱翔！”

    戴利芬冲着秦然再次一笑后，就向着怀崔克示意道。

    “小心点。”

    怀崔克再次叮嘱了秦然一句后，这才转身离去。

    秦然扫了一眼远去的劈开，目光就落在了眼前的戴利芬身上。

    “放轻松点。”

    “还不到时间。”

    “需要我带你转一转这个营地吗？”

    戴利芬笑道。

    “不用了。”

    “我自己可以的。”

    “不过，这里有不能随意踏足的地方吗？”

    秦然摇了摇头，拒绝了对方的好意。

    眼前的营地只有足球场大小，虽然有着诸多的帐篷遮挡，但是秦然依旧一眼看去，就看了个七七八八。

    完全不需要有人带路、或者接受。

    当然了，一些忌惮的地方，还是要问清楚。

    不是秦然担心惹事。

    而是担心因为不必要的麻烦，对‘冬夜战’有什么影响。

    “没有！”

    “来这里的都是你们这些参加‘冬夜战’的年轻人。”

    “如果这里面有你的朋友，你可以去找他们。”

    “要是没有的话，你就自己找个没人的帐篷，或者搭个帐篷去休息。”

    “时间到了，我会通知大家的。”

    戴利芬回答道。

    秦然点了点头，表示了解后，就背着硕大的背包走向了营地的一个角落。

    他在这里并没有朋友。

    至于临时笼络一帮人？

    很难相信陌生人的秦然是不会做这样的事情。

    将覆盖在背包上的防雨布扯出来，一头依旧连着背包，一头则挂在一侧的栅栏上，然后，秦然就径直坐到了下面。

    简陋到极致的‘帐篷’。

    含羞草曾提议带一个真正的帐篷，但秦然坚持，这样就够了。

    有那空间，还不如多装一点食物来得实在。

    太阳逐渐的升高，当来到了天空的正中央的时候，戴利芬站在营地门口，大喊道：“开饭了！”

    立刻，一直保持着安静的营地瞬间就喧闹起来。

    一个个放牧者代表从各自的帐篷中钻了出来。

    有男有女。

    高矮胖瘦各自不同。

    装扮也是千奇百怪。

    有的如同秦然一般，一身便服。

    有的则是长袍、劲装、皮甲不一。

    还有一个更是敞胸露怀，披着一个熊皮，硕大的熊头如同帽子一样套在自己的头上，十分的惹眼。

    特殊的装扮，让秦然多看了对方一眼。

    对方则是完全的没有发觉。

    或者说，这位的目光早已经放在了那些食物上了。

    戴利芬准备了足够多的食物。

    一个宛如澡盆般的菜盆，放着半炒半煮出的青菜土豆，另外一个同样大的盆中则是米饭。

    不过，吸引人的并不是这种食物。

    而是戴利芬身后放在小推车上的十个半透明的饭盒。

    这些饭盒个头硕大，足有汤盆大小，分为十格子，每个格子中都放着不同的食物，从炸鸡腿、煮牛肉，到虾、螃蟹都有。

    颜色鲜艳，十分诱人。

    而且，有着前面两个大盆，这些做工本就精良的食物，越发的诱人了。

    “吃饭，还是原来的老规矩。”

    “我给新来的人说明一下。”

    “这两个大盆里的随便吃。”

    “后面着十个饭盒里的，需要你们自己想办法了。”

    “你花钱买通所有人也好。”

    “把所有人干趴下也好。”

    “或者干脆趁乱抢到一份也行。”

    “只要你能够做到，这些饭盒里的食物就是你的，但不许搞出人命，不然你们没得吃，还得失去‘冬夜战’的资格。”

    “现在……”

    “开始！”

    一声开始。

    本就蠢蠢欲动的放牧者代表就全都冲了上去。

    唯有秦然坐在那里动也不动。

    对于食物，秦然从来不挑剔。

    可如果有含羞草做的食物，他为什么要吃其他人做的？

    而且，也就是普通级别中做工精良的程度。

    和含羞草相比？

    别开玩笑了。

    完全没得比。

    当然了，秦然也猜到对方想要干什么，无非就是给参加‘冬夜战’的放牧者代表们一个熟悉彼此的机会。

    深知这一点的秦然，兴致勃勃的看着争斗的放牧者代表。

    其中那个披着熊皮的男人最为显眼。

    一抬手就掀翻了几个争抢的对手，任由周围人的攻击落在身上，不管不顾的就抬手抓走了一个饭盒。

    “那是卢坎，北地森林的代表，很强大，也很能吃，几乎一个人就要吃别人三份。”

    “当然了，其他的年轻人也很不错。”

    “都非常的能吃！”

    “你不饿吗？”

    “如果你不赶快的话，好吃的食物可是会没有的。”

    戴利芬走到了秦然面前，加重了‘能吃’的发音。

    “好吃？”

    秦然笑了。

    他抬手伸进一旁的背包，掏出了一个含羞草准备的保温盒。

    然后，缓缓的打开了盒盖。

    一股浓郁的香味瞬间袭向了四面八方。

    顿时，周围变得一片寂静，所有人的视线都看向了这里。

    在所有人的注视下，秦然不紧不慢的拿起了筷子。