    “易才信？”苏牧眉头一皱，只感觉这名字有些熟悉，一时半会有点想不起来。

    “易才信现在在利刃队担任一个小队长，但他权力很大，负责审批加入利刃队的人员。”

    “当初我们一起去的利刃队，易才信担任考核员，他们见到我们问的第一句话就是认不认识你，知不知道你在哪里。”

    袁杰盯着苏牧道，他实在是想不通，易才信突破命府境后就被特调到老生聚集地，这只是苏牧刚加入武府没多久的事，两人怎么会产生交集。

    “他对你很不善，听说是你曾经假扮过他骗人。”

    “什么？我假扮他？”苏牧听到这话气得一乐，他需要假扮别人，还去骗人？天大的笑话！

    除了林蛋大那事，但那是特例。

    刚要开口，骤然想起杜士杰一事，瞬间明白了他为什么会觉得这个名字熟悉了，当初不就是李康把他错认成了易才信，才把脱胎液给他，助他突破境界的吗？后来还想让他帮忙杀自己，现在想想都可笑。

    “可是这事怎么传到易才信耳中的？”苏牧看了袁杰一眼，眉头一皱，易才信都到老生聚集地了，并且李康也被他杀了，易才信是怎么知道那事的？

    随即眉头就舒展开来，管他是怎么知道的，他从始至终都没有假扮过易才信，那只不过是李康自愿认错而已。

    “先去报道吧。”

    先去报道买了药液再说，一个易才信，他还不信能一手遮天了。

    袁杰点点头，带着苏牧走向报道处。

    城内的布置要比黑风寨简单的多，老生聚集地只有两千多人，没有黑风寨那般拥挤，显得简单而宽敞，路上也没有多少行人，就连巡逻队都很少见。

    袁杰带着苏牧到了一栋阁楼前，阁楼上挂着一个牌匾，兑换阁。

    简单粗暴。

    “这里就是兑换贡献值和学分的地方，以后杀了悍匪直接到这里来兑换就行了，同时这里也履行着新人报道的职责。”

    袁杰解说着，苏牧看着阁楼之中排队的长龙，恍然的点头，难怪会有这么多人。

    “先排队吧。”

    两人进入阁楼，望了一眼前方，前方排队的人有五十多个，排在第一个的人站在柜台前，拿出人皮刺青，柜台后面有三个工作人员，一个负责记录，一个负责收集人皮刺青，最后一个进行确认身份以及给贡献值和学分。

    “这差事，倒是比你巡逻轻松得多。”苏牧收回目光，跟袁杰玩笑道。

    袁杰苦笑着摇头，道：“那当然了，谁能比得上兑换阁的人做事轻松，只要不发生大战，每天兑换的人最多也不超过一百个，甚至可能一个都没有，清闲的很，待遇还不错，更没有生命危险。”

    “不过想要做这门差事，没有关系可不行。”说完，袁杰不屑的撇了撇嘴，这种靠门路，还混个闲差的人，他最看不起。

    袁杰说话声音不大，但这话还是被排在前面的人听见了，回头看了他一眼，冷笑着摇了一下头，便没有再说什么。

    但到第三个兑换的人，指了指苏牧两人，对柜台前的三人窃窃私语，三人立马望向苏牧两人，不爽的冷哼。

    随着时间的过去，终于轮到了苏牧。

    柜台里面的三人，看到苏牧两人，脸色明显的冷了下来。

    “兑换多少人皮刺青？”一人不咸不淡的开口。

    “我不兑换，是他要办理报道，还有兑换贡献值和学分。”袁杰指着苏牧道。

    “新人？”三人看向苏牧，不屑冷笑，转而就是一副悠闲的姿态，直接放下手中的事情，喝茶闲聊了起来。

    “现在的年轻人，一个比一个眼高于顶。”

    “年轻气盛嘛，谁都不放在眼里。”

    “年轻就算了，还无知，真把自己当根葱了，谁都看不起。”

    见他们不办理报道和兑换，还在那里冷嘲热讽，袁杰脸色顿时沉了下来。

    “你们要说到什么时候！”

    “我们在闲聊，关你什么事！”一人瞥了袁杰一眼，喝斥道。

    “工作了这么久，休息一下碍着你事了？”

    “你们！”袁杰气得咬牙切齿，这根本就是在针对他和苏牧！

    苏牧拉了拉袁杰，这三人如此态度，肯定是知道了袁杰排队时说的话。

    “他们太过分了！”袁杰转头看着苏牧，气得不行，靠着关系捞闲职不说，还故意刁难他们，怎么，之前他说的有错吗？

    “几位，我只是过来报道和兑换，还请几位行个方便。”苏牧对三人抱拳，先礼后兵，也希望三人能够见好就收！

    “哼，你算个什么东西，也有资格跟我们这么说话！”

    “你算老几，老子为什么要给你行方便！”

    三人丝毫没有放过苏牧两人的意思，直接当着众人的面破口大骂！

    排在苏牧后面的学员都是抱胸看笑话，这三个恶霸你们也敢惹，这不是给自己找不自在吗？

    苏牧脸色一沉，得寸进尺是么？

    “苏牧，不用理会他们，不给我们办理，我们就去穹合楼告他们！”袁杰怒不可遏，话是他说的，有本事全冲他来，骂他朋友，这事没完！

    听到穹合楼这三个字，柜台里的三人脸色终于变了，穹合楼，是整个老生聚集地中地位最高的地方，但凡是职位高的全都在那里办事，要是真去那里告他们一状的话，绝对够他们喝一壶的。

    “娘的，吃了心胸豹子胆了！”

    三人气得站起身，狰狞望着苏牧两人离开，敢跟他们作对，活腻歪了！

    但绝对不能让苏牧他们就这样去告状，可他们又不能在这里强行动手阻止，难道去求着苏牧两人回来？那他们的脸往哪搁！

    “王哥，您们的茶泡好了。”这时一个青年提一壶茶点头哈腰的过来给三人换茶。

    三人看到这人顿时不耐烦，正要发火，忽然对视一眼，嘴角扬起一丝冷笑。

    “苏扬，去把那两个人追回来！”王鹏指着快要离开阁楼的苏牧两人道。

    苏扬转头看了一眼，眼中升起疑惑，去追那两个人干什么？

    “快去！”见他还站在那里不动，三人都是怒喝。

    “他们要去穹合楼告状，我们要是出事，你也没好果子吃！”

    “他们要兑换东西，快把他们拉回来！”

    说罢，一人还踹了苏扬一脚。

    苏扬吃痛捂着屁股，急忙追去。

    “两位，等一下！”

    苏牧两人停步，转头看到苏扬追上来，眉头都是一皱，袁杰是不爽，而苏牧则是看着苏扬脸上涌起疑惑。

    苏扬脚步猛然一顿，看着苏牧也是满眼疑惑。

    “苏，苏牧？”

    “扬哥？”

    两人相视片刻后，都是不可置信的惊呼。

    “哈哈……真是小牧，几年不见，都长这么高，这么帅了！”确定是苏牧，苏扬高兴的跳起来，上去给了苏牧一个熊抱之后兴奋不已，甚至激动到眼眶都湿润了。

    不仅是故人相见，更是在故人面前，他重拾了一丁点的尊严。

    苏牧也是激动，不禁问道：“扬哥，你怎么到武府了？”

    苏扬比他大了五岁，在苏家一直很照顾他，可苏扬在四年前突然失踪，后来就一直杳无音信，所有人都以为他死了，苏扬之前天赋可是跟他不相上下，苏扬的“死”当时让家族相当惋惜。

    没想到苏扬不仅没死，还加入了武府。

    “小牧，你没事就好，没事就好。”苏扬并没有解释自己为什么到了武府，反而是看着苏牧长松了一口气。

    苏牧一脸奇怪，但还没等他开口，苏扬就继续道：“小牧，你什么时候加入的武府？怎么这么快就到这里了？之前一直没有看到你啊。”

    “我今天刚到这里。”

    “你是来报道的？”苏扬满脸诧异，苏牧点点头，苏扬回头看了一眼脸色不好看的三人，瞬间就明白了是什么事。

    “不用理会那三个东西，他们仗着跟副府主有关系，就一直横行霸道，来，我帮你办理报道和兑换。”

    “多谢扬哥。”苏牧犹豫了一下便点了点头，不管如何，多年不见，总不能一来就拒绝苏扬的好意，也免得苏扬难做。

    见苏牧跟着苏扬回去，袁杰摇了摇头也只好上去，看着那三人是极为不爽。

    “算你们好运！”要不是苏牧碰到熟人，他今天非得去告一状不可！

    心头想着袁杰目光忽然瞥到苏牧腰间的布袋，眼睛顿时一亮，急忙拉住苏牧。

    “苏牧，兑换阁的人俸禄不高，他们的主要来源是靠兑换的提成！”

    苏牧眉头微挑，看着走进柜台的苏扬，目光转到三人身上，冷哼一下，幸好是碰到了苏扬，否则就真便宜那三个狗东西了。

    “所以千万不能让他们给你兑换，一定要让你那个朋友给你全权办理！”

    说罢袁杰得意的看着三人，等会你们就得把肠子都悔青了！

