    鸿钧虽恨帝辛犹乱了天数，但也不愿准提直接灭魂，开口道：“准提，不许你灭了他的魂。”

    一边的通天教主忍不住喊道：“小心！”

    突然一道红光闪过，准提道人瘦长的身子往后飞了起来，“砰”的一声向老子摔了过去。

    老子伸手一托，稳稳地将他给托住了送到地上。

    阵中，一个红衣女郎已经站在子受身边，手上提着一个红绣球，神色娴雅，风致端严。

    不是女娲又是谁？

    她人虽在紫霄宫中，却一直关注着万仙阵中的战况，眼见子受遇险，当即一脚踏出，横跨天外天而来。

    原本她服下陨圣丹，是如何也不敢离开紫霄宫的，但是亲眼见邓婵玉给子受挡了一掌被打得魂飞魄散，心中忽感凄凉，再看到子受也要丧命，再也顾不得了。

    什么陨圣丹，什么道祖禁令，通通抛到天外天去。

    直接横跨天外天而来，以红绣球将准提砸飞。

    子受看向女娲，死寂的眸子逐渐有了神采，嘶哑着嗓子急道：“你怎么来了？你服下陨圣丹，怎么能来？”

    女娲来到他身边，怜惜地为他擦拭脸上的泪水，柔声道：“我再来迟一步，你就得被打死了。”

    “其实……你大可不必这样做……毕竟我们没有什么关系，我也并非你的什么人，你……”

    子受话说到一半，看到女娲注视着自己，脸上露出了脉脉柔情，他一怔，没有继续说下去了。

    有道是“心有灵犀”，子受在四圣包围之下，女娲仍然横跨天外天而来，将什么陨圣丹视若无物，其实已经不必多说什么“你快走”，“不要来”之类的话了。

    到了这个时候，子受哪里还不明白女娲的心意？

    对方必定是抱着和自己一起死的心来的。

    “痛吗？”女娲轻轻抚摸他身上的伤口。

    “女娲……我……”子受张了张口，先前因为邓婵玉的死，他整个人都变得麻木，是以感受不到痛苦，此时才感觉全身上下都快碎了一般。

    “坐下来。”女娲拉着他坐在八卦台前，然后为他接上几根断折的肋骨，取出针线，将他身上那几道狰狞的伤口给缝起来。

    她旁若无人地替子受缝补伤口，而子受也是旁若无人地接受着。

    在场的圣人虽感极度诧异，却也并不惧怕。一来子受身受重伤，弑神枪、六魂幡之类能威胁到圣人的灵宝也用不了了，二来鸿钧就在万仙阵中，女娲来了又能出什么事呢？

    只不过没有得到鸿钧命令，老子等人也只是围而不攻。

    准提道人脸色狰狞，恶狠狠地瞪视着女娲，心想你已经服了陨圣丹，如今还敢到这里，就算我们不动手，你也离陨落不远了。

    终于子受忍不住问道：“你服下了陨圣丹，万一发作了怎么办？圣人号称不死，如果陨圣丹发作了会不会……”

    女娲摇了摇头：“我不知道，就算发作了又怎么样呢？”

    子受心中已经知道她的意思了，她屡次违抗道祖命令，这次本来就是抱着死意而来的，反正终得一死，给陨圣丹杀死或给圣人打死又有什么关系？

    女娲抬起头来，见老子、元始、接引、准提等人已经逼近了，随时都会向他们出手。

    她向平心看去，说道：“平心妹妹，待会劳烦你帮我照顾他。”

    平心一愣，随即点了点头。

    “你要和他们打，我怎么能看你一个人被围攻？何况准提杀了婵玉，这个仇我还得找他血债血还！”子受看向准提，目光充满怨毒，伸手一挥，将青莲剑重新招到手上，站到她身侧。

    女娲道：“好吧，那我们今日真的要死在这里啦！”

    子受道：“生亦何欢，死亦何苦？”

    能和你死在一起，我还怕什么？

    世间事，除了生死，哪一件不是闲事？

    他先见邓婵玉身死，又知女娲服下陨圣丹，此次就算能杀出去也是个死，一颗心已成死灰。此时把生死大事视若等闲，哪里还会怕什么？别说这四大圣人，就算是鸿钧亲自出手，那又如何？只不过是死而已。

    能和所爱之人一起走向死亡，死又算得了什么？

    “四个打两个？这么不要脸的吗？谁来与我一战！”平心冷冷道，向前踏出一步，威压便已铺天盖地的袭去。

    就在这时，鸿钧也向前踏出一步，手中竹杖往地上一顿，说道：“平心娘娘，贫道劝你不要轻举妄动。若帝辛与我这叛徒能胜得过我这四个徒弟，贫道也愿意放他们一条生路。如果你插手其中，那贫道说不得也得掺和掺和了。”

    言下之意却是，平心插手，他就插手，如果平心不插手，那他也会冷眼旁观。

    平心怒道：“鸿钧，少在那里装模作样假惺惺！索性我们打上一场吧！我也想见识见识道祖的手段了！”

    鸿钧目光一扫，冷冷道：“你若要动手，贫道自然奉陪！”

    子受忽地喊道：“你说的是真的吗？只要平心不动手，你也不会插手？”

    鸿钧冷冷的道：“杀你们，我何须插手？”

    子受知道道祖有道祖的骄傲，不会直接对他和女娲动手，但万事总有例外，冷冷道：“如果我杀了他们呢？如果准提将死之时呢？你是否也不插手？”

    鸿钧冷冷道：“若他们技不如人，死在你们手上也怨不了旁人！”

    “我说的是在他们遇到生命危险之时，你会不会出手帮助他们？”子受一定要逼得鸿钧说出不会出手相助那句话。

    鸿钧道：“平心若是不插手其中，我自然也不会插手。”

    子受点了点头：“好，你是道祖，应该不会反悔。”

    子受向平心看去：“平心姐姐，你不用动手，帮我在旁看着就行。”

    “你怎么不懂，他就算不动手，你们也……”平心刚想说什么，可是看到子受坚定的神色，愣了一下，随即淡淡苦笑：“好吧！我在旁看着。”

    子受却是心想如果道祖出手的话，就算平心帮忙，这次也是死路一条。

    虽然没见过道祖出手，但能打得魔祖罗睺陨落的存在，岂是那么好对付的？

    只要道祖不出手，他和女娲未必杀不了四圣。

    不会刀女娲，不是悲剧结局，下一章准提死，刚写完大纲一半，还有一堆剧情没写，闻太师，东夷，魔族，罗睺，推平心，推女娲，推婵玉，推自己，东皇钟，一堆伏笔没写，怎么可能那么快完本，所以别说要死女主要完本主角要孤家寡人什么的了。

    ……

