    当听到顶盖炸响的那一刻，秦远心中猛地叫了一声糟糕，这动静实在不像是成功，倒像是失败后的炸炉反应，可当他看到那四头狰狞漆黑恍如墨玉铸就的凶兽飞身而起之后，心中顿时欢喜，脸上也是笑出了花来。

    　　“杀！”

    　　众人精神猛振，士气节节攀升，吃力酸痛的手臂充满了干劲，棒子、铁棍还有方天画戟再一次的虎虎生风。

    　　没等他们继续战斗多久，飞跃到他们身前的那只凶兽陡然变大，咆哮踢踏，由十米高化作百米高，紧接着迅速向前铺展，所过之处，片甲不留，皮糙肉厚的蜥蜴状怪物几乎难以抵挡十秒钟，便迅速枯萎干瘪，血肉化为飞灰，骨骼变成了最细密的尘沙，随风漫卷，消失不见。

    　　仅仅不到一分钟的功夫，他们身前那密密麻麻堆积上来的蜥蜴状怪物便被清空干净，陆小观继续颂念经文，继续脚踩罡歩，灰雾陡然凝缩，重新化成凶兽模样，那凶兽一声满意咆哮，跃下裂谷，继续收割。

    　　秦远等人拖着伤体，走到悬崖边缘，便看到了那震撼的一幕。

    　　四道灰雾分成两段，每一段都堵住前后，潮水一般在裂谷之中汹涌肆虐，只知杀戮却不知死亡为何物的蜥蜴状怪兽陡然生出恐惧，发疯般的怪叫着，奔跑着。

    　　它们有些拼命向前奔跑，但却被前方的灰雾堵个正着，它们用爪子扣住岩石，奋力上跃，但紧接着便被灰雾一扫而下，它们仗着自己的身体灵活，仿佛有缩骨功一般，钻进裂谷两壁的石缝之中，但是那灰雾比它们更灵活，更无孔不入，无论他们跑到哪里，钻到哪里，都是在自掘坟墓，自选坟地！

    　　几乎是同时，大山纪丘还有马爷一屁股坐在了地上，他们浑身疲乏酸爽的浑然不想动弹。

    　　常龙以丈八蛇矛支撑，也是摇摇欲坠，可毕竟还是坚持着站住了，大山翻了个白眼，不想输这个阵仗，可是他受的伤要远超过常龙，爬了两下没有爬起，也就索性不去争这一时的锋芒。

    　　秦远像是一根钢枪般屹立悬崖之畔，一动不动，他的双目如鹰隼般盯着崖底，他的耳朵却是时刻留意着身后的罡歩动静。

    　　陆小观的身上的汗水已经打湿了他那身骚包的道袍，嘴中咿咿呀呀的唱着，脚下疯疯癫癫的跳着，不过神色却是欣喜欲狂。

    　　他终于做到了。

    　　而且他感觉到了那四道灰雾就如他的身体一般，指哪打哪，异常灵活，他甚至还能看到那些被天煞吞没的蜥蜴怪物脸上那绝望的神情。

    　　陆小观从未有一刻如现在这般的志得意满，也从未有一刻像是现在这样的充满力量。

    　　“这特娘的爽啊！”

    　　陆小观心中发出一声叫唤，若不是峡谷之中还有未曾扫灭的蜥蜴怪物，他说不得现在就要用他那两条小短腿蹦出三尺高去。

    　　悬崖顶上已经一只怪物都没有，被清扫了个干干净净，悬崖下面的所有蜥蜴状怪物都被聚集到了一起，挤压成一团，四阵天煞陡然一变，如罩子般将上方彻底封死，让下面的蜥蜴再无逃脱之力。

    　　伴随着那惊恐的尖叫，慌乱的利爪抓动岩石之声，一处天煞彻底合拢，一多半的蜥蜴怪物全部被消灭。

    　　而接下来便是另外一处天煞合拢，可就在此关键时刻，陆小观的面色忽然惨白无比。

    　　他念诵经文的声音弱了下来，踏动罡歩的双腿似是灌铅般难以抬动，大腿上的肌肉如同被电击般的疼痛颤抖。

    　　他的灵力在之前的数次错误与此时的几十步罡歩之中耗费干净。

    　　现在的陆小观就像是一片沃土忽然变成干涸的湖底，道道开裂，异常的疼痛与难受。

    　　一个不查之下，他的罡歩踏错，或者说是，他再也无力支撑那看似癫狂，实则蕴藏着极深传承，需要用极大气力的罡歩。

    　　而那青铜丹炉上流转着的奇异符文也因此而缓缓消散，云淡风轻。

    　　然而，裂谷深处却是风云卷动，两股天煞在阵阵风雷声中骤然分散，重新化为四只狰狞巨兽，两只已经完成使命，将他们所覆盖的所有妖兽吞没的巨兽四蹄震动，重新回到了丹炉之中，而另外两只则是面对着将近两千只剩余的蜥蜴状怪物怒吼一声，满心不甘地离开。

    　　见得那天煞化成凶兽离去，死里逃生的这些蜥蜴状怪物并没有就此退去，反而恶向胆边生，似是变本加厉一般，怒号着尖叫着，便往山顶飞窜而去。

    　　“草！”常龙正抻着脑袋往山下看去，看到这一幕后陡然心惊，怒骂出来。

    　　大山脸色依然惨白，吼道：“管哥，特娘的不给力啊，就差最后一把了，就不能再加点劲？”

    　　陆小观躺在地上，摆摆手道：“不成了，不成了，奶奶的，这玩意耗费灵力太大，老子顶不住了，剩下的交给你们了，我先休息会儿。”

    　　他真四仰八叉地躺在地上，双目望天，一动不动，将没有收拾完的烂摊子心安理得的交给了另外几人。

    　　纪丘最是直接，晃晃悠悠爬起来，拽着常龙的那染血的衣角，道：“哥们，顶住了，做好做鬼的准备。下面还有两千多呢，咱们几个加起来也不够它塞牙缝。”

    　　常龙回头怒目而视，道：“做你大爷的鬼，没看到老板动手了吗？”

    　　纪丘侧首望去，果然见到秦远已经踏起了罡歩，他的罡歩学自陆小观，但却有着他个人的鲜明风格。

    　　一脚踏起，战鼓雷鸣，道道地缝开裂，烟尘丛生。

    　　秦远似是早有所料，在陆小观灵力被抽空之前就已经开始，数次罡歩踏起之后，右手之中紧握的那玄黑色珠子中骤然冲出一道黄浊水波，水波化龙，瞬间便将那裂谷填满。

    　　那些水并非是寻常的水流，而是渗透进了九曲黄河阵真意的水流，里面包含着的强大的绞杀镇压之力，绝非寻常水流可以比肩。

    　　剩余的两千多只怪物，全部被冲了下来，它们在水中疯狂吼叫，极力挣脱，秦远牙关紧要，太阳穴暴跳，显然是在忍受着极大的痛苦。

    　　足足过了将近二十分钟，剩余的那些蜥蜴状怪物才被全部清空。

    　　秦远仰面摔倒，身上那真是没有半点气力，肌肉近乎痉挛，脑中嗡嗡作响。

    　　他费劲九牛二虎之力，杀那三首怪物，前后所费时间也不过是三五分钟的功夫，而陆小观驱动天煞仅仅不足一分钟，这二十多分钟几乎是要了他的老命。

    　　秦远将千里铃扔给大山，让他联系白肖薇，也好知晓她们现在如何。

    　　常龙很快得到回信，吼道：“老板，白科长他们现在拒险死守，两千多人同时出力，已经打退了数波攻击，还能坚持一阵，但也坚持不了多久，她让您尽力而为，那啥，还有当为可为，不为不可为。”

    　　最后几句话比较拗口，常龙说起来结结巴巴。

    　　秦远笑了笑，这白肖薇到了这种时候心里面想的还是他的安全，尽力而为，能救便救，救不了也没有办法。

    　　“休息片刻，仔细琢磨，战斗就要有经验和感悟，这才是开胃菜，接下来肯定还有更大的阵仗。”

    　　秦远喘匀了气息，向几人吩咐说道。

    　　他从储物手环中将那三头怪物的尸体放出来，取出一把尖刀准备破开鳞甲表皮，可是那平日里的削铁如泥的宝刃，竟是切割起来十分困难，没过多久刀锋便出现了豁口。

    　　秦远无奈，只能以自己的方天画戟劈砍。

    　　“老板，你弄啥？要帮忙吗？”大山屁颠屁颠凑过来。

    　　秦远瞥了他一眼，将一条脖颈上的鳞甲剥下，然后连同血肉一起扔给他，道：“一边恢复灵力，一边制作皮甲，不用好看，护住要害便可。这里的肉全部剃走，留下骨骼我有用处。”

    　　他又撕下了几大块鳞甲，扔给其他几人，让他们自行制作护甲。

    　　虽然那边有些危机，但是从白肖薇的语气之中听出来，他们还能坚持一阵，而秦远也想给他们多一些保护，这三头怪物的鳞甲极其坚韧，哪怕是他也要全力劈砍才能破开，一般的蜥蜴状怪物根本不可能破开。

    　　而最重要的则是，他们的体力和灵力都透支到了极点，必须要经过一番休整。

    　　而且秦远也不认为自己做错了，此时练兵，总强过稍后带着两千多人流血，最重要的是陆小观成功释放出了天煞，不然单凭他的九曲黄河阵，还真难以奈何这些怪物。

    　　秦远将怪物的鳞甲剥下之后，并没有停下来，继续劈砍，终于当他看到了一个半透明的球状膈膜之后，面色大喜。

    　　那球状膈膜之中装着半透明的液体，数量不多，但那只是相比起这三头怪物的体积而言，至少也有百来斤。

    　　他小心将那膈膜取出，放进了一枚空置的储物手环里。

    　　“兄弟，你又要做‘花儿’和‘太阳’那种鸡贼杀器吗？”陆小观瞬间明白了秦远的用意，绿豆眼睛里面贼光闪烁。

    　　秦远咧嘴笑道：“这次不是炸弹，而是燃烧弹，命字刚想好，就叫‘别样红’！”

