    就在白色火球距离烟罗不足十丈，赤影一闪，石牧出现在了烟罗身前。? ＜［<八一?中文［〈网〔 ＜ Ｗ］Ｗ）Ｗ}．}８)１}Ｚ)Ｗ>．?Ｃ]Ｏ>Ｍ]

    他大吼一声，焦黑左手瞬间变得通红，并腾起熊熊烈焰，凝聚成一个赤色火焰手掌，迎向了扑面而至的白色火球。

    白色火球微微一闪，几道白色火舌在球体表面吞吐不定，犹如刀刃般切割了几下。

    赤焰手掌立刻轻易被割成几截，爆裂飘散开来，完全不堪一击。

    白色火球只是微微一滞，便继续朝着石牧撞来。

    如此近距离下，石牧依旧感受不到白色火球中散出的丝毫灼热之感，这种诡异的情形，给石牧一种极其危险的感觉。

    他猛地一咬牙，张口喷出一道精血，朝左手飞去，同时口中念念有词。

    呼啦一声！

    左手表面再次腾起灼灼烈焰，那道精血也化为一枚血色符文，一闪而逝的融入左手火焰之中。

    左手五指并拢握拳，轰然击出！

    笼罩左拳的赤色火焰颜色立刻转为暗红之色，从中卷出一道道如灵蛇般的赤霞，缠绕在了一起，组成了一朵暗红火莲。

    轰！白色火球轰然而至，撞在了火莲之中。

    火莲立刻收紧，死死缠绕在了火球之上。

    白色火球立刻剧烈挣扎起来，火焰翻滚，想要冲破法阵束缚。

    一股极度的炙热从白色火球中骤然爆，周围的虚空似乎也要被烧化，变得扭曲变形起来。

    滚滚热浪席卷开来，石牧头衣角瞬间变得枯黄起来。

    他脸上骤然变得血红，左臂更是红色几乎滴出血来，一道道青筋爆凸而起。

    捆缚着白色火球的暗红火莲出“吱吱”的声音，似乎要被烧化，冒出一缕缕烟雾，飞快缩小。

    石牧全身已是大汗淋漓，再次张口喷出两道精血，没入左手之中，同时飞快诵念咒语，左手火焰在精血没入后，光芒大放，暗红火莲立刻涨大了一倍。

    暴涨的暗红火莲终于包裹住了白色火球，并不断收紧。

    就在此时，白色火球轰然爆裂开来，化为一道道白色焰流，纷纷穿透暗红火莲，没入石牧左手之中。

    石牧的左手在白色焰流涌入后，再次变得焦黑，并且焦黑部分顺着其手臂，朝着上面蔓延而去，一直蔓延到手肘下方才停止。

    石牧身体落到了地上，张口喷出一口鲜血，摇晃了两下，不过很快又站稳了身体。

    他此刻只觉全身上下炙热无比，五脏六腑仿佛再次经历了烈焰炙烤之苦，全身气血翻涌，丹田真气更是几乎消耗殆尽。

    巨大骨虫见石牧竟将白色火球吸收了，大吃了一惊，顿时出一声无声嘶吼，巨大身躯飞扑而下。

    石牧见此，想要朝着旁边躲闪，不过身形刚动，脸色蓦地一白，身体踉跄了几步，还是半跪在了地上。

    就在此刻，银光一闪，一个矮小银铠身影出现在骨虫前方，正是烟罗。

    烟罗侧看了石牧一眼，双目魂火闪烁了一下，随即转看向骨虫，仰头出一声无声尖啸。

    紧接着，它身上忽然燃起了银色火焰，散冲天银光，冲天而起。

    骨虫飞扑而出的身躯突然停了下来，看着被银光笼罩的烟罗，骨虫火焰凝聚的双眸中浮现出一丝凝重和忌惮。

    烟罗身上银光越来越亮，光芒一闪，在头顶凝聚成一个巨大的银色法相。

    法相是一个纤细身影，身穿白色战甲，面容模糊不清，手持一根银色战枪，双足踩在一座白色莲台之上。

    战甲女子周身燃烧着银色烈焰，仿佛自天而降女战神一般，汹涌的烈烈威压从法相身上散而出，如海浪一般朝着周围扩散而去，让人忍不住心生臣服之意。

    石牧看着烟罗战神般的法相，被其威压笼罩，只觉胸口突然一闷，仿佛被大石狠狠砸了一下。

    巨大骨虫身上火焰一阵翻涌，似乎是受到了烟罗法相的威压影响，身形停在了半空。

    面前战甲女子法相散的威压让它有种源自本能的危机感。

    灵智有限的巨型骨虫面临威胁到自身的危机，凶性也被一点一滴激了出来。

    一声怒吼后，其巨大身躯朝着银色法相扑了过去，张口喷出一道白色火柱，朝着银色法相打去。

    银色女子法相眼睛看向骨虫，单手一抬，手中银色战枪横扫而出，大片银色枪影密密麻麻的浮现出而。

    轰！

    银色枪影和白色火柱撞在了一起，火柱立刻爆裂开来，化为漫天白色残焰。

    石牧单膝跪地，强忍体内的炙热感，目不转睛的望着半空中的情形。

    那白色火柱的威力虽然明显不如刚刚的白色火球，不过也散出恐怖的能量波动，竟然被这银甲法相一枪便击溃。

    银甲女子法相一枪扫掉白色火柱，一步横跨十余丈，身影晃动间，出现在了骨虫头顶，仿佛瞬移一般。

    女子法相手臂一挥，银色长枪骤然绽放出刺目光芒，仿佛一柄大刀，向骨虫头颅斩落。

    骨虫此刻才反应了过来，不过躲闪已经来不及。

    它的火焰双眼中浮现出疯狂之色，豁然抬头，身上白光大放。

    巨大身躯在白光中骤然缩小了一半，骨虫大口一张，喷出数道白蒙蒙飓风，凝聚成一道白色风龙，迎向银色战枪。

    轰隆隆！

    两者轰然相撞，出惊天动地的巨响，掀起一阵阵狂风，朝着周围席卷而去。

    刺目的光芒将烟罗和骨虫都笼罩在了里面，从外面丝毫看不到情况。

    冲天的白光银芒很快消散开来，一个身影从半空掉了下来，正是烟罗。

    此刻它看上去颇为狼狈，全身盔甲碎裂大半，刚刚修复的身躯骨骼上满是一道道清晰可闻的裂纹，双目魂火黯淡，似乎消耗了极大的元气。

    “轰隆隆”一声巨响，巨大骨虫的身躯也落了下来，重重砸在地面，溅起无数烟尘。

    巨大骨虫头颅赫然再次被斩开，只是这一次它没能再恢复过来，因为其头颅中的灵魂之火，已经彻底消失不见。

    烟罗挣扎着站了起来，朝着骨虫走去，眼中魂火散出灼灼光芒。

    走到骨虫尸骸小腹部附近，烟罗在原地呆立半晌，随后手中黑色短棍光芒一闪，刺入了骨虫腹部。

    烟罗手腕一动，短棍在骨虫身上挖出一个大洞，身形一晃的钻了进去。

    距离骨虫不远处，石牧翻身坐起，盘膝做好，取出一枚丹药服下后，脸色才渐渐好看了一些。

    半晌后，他站起身来，走到骨虫的尸体旁，仍没从方才的震惊中完全缓过神来。

    此外，烟罗竟然能够越阶击杀这天位骨虫，若非其亲眼所见，真的不敢相信。

    他看了骨虫小腹部位的大洞一眼，眼神微闪。

    他之前便隐约猜测，烟罗身上应该有什么秘密，或者说，烟罗生前绝不一般。

    足足过了半刻钟，烟罗才从骨虫小腹大洞走了出来，手中抓着一截晶莹的骨头，看起来是一根脊椎骨，和烟罗身上的其他骨头极为相似，显然是一体之物。

    脊椎骨中散出一股强大的波动，并非寻常的法力真气，似乎是一种更为本源的能量。

    烟罗体表的银色战甲此刻已经尽数毁坏，露出了它的本体。

    石牧望着烟罗，心神波动了一下。

    烟罗身上似乎正缺少这一截脊椎骨，之前没有绝对，如今细看之下，似乎只有这一处和其他部位略有不同。

    就在此时，淡淡灰光从其手中的晶莹骨骼中出。

    烟罗身上的气息迅恢复起来，身上其他骨头上的裂纹，也随之飞快愈合。

    半晌后，烟罗抬起头来，望着石牧，双目魂火跳动了一下，问道：

    “刚刚你为何要过来，你……没事吧？”

    “放心，没事的。”石牧咧了咧嘴。

    烟罗默然无语。

    “这便是你要找的骨头？”石牧看了烟罗手中的脊椎骨一眼。

    “没错。回去后，我要闭关一段时间，需要你帮我护法。”烟罗看向了石牧，说道。

    “没问题。”石牧闻言一怔，点了点头道。

    烟罗转过身子，朝不远处一堆晶莹骸骨走去。

    石牧则朝着另一边，匕灵所在处走去。

    ……

    一日后，石牧与烟罗回到了之前的冥水湖畔，之前围住湖泊的死灵军团依旧林立四周。

    烟罗没多说什么，直接朝湖水中央走去，渐渐淹没身形，不见了踪影。

    石牧见此，目光四下一扫，随后在湖边找个地方坐了下来，双手各握一块灵石，静坐调息起来。

    数日后，冥水湖畔。

    石牧蓦然睁开双目，深吸了一口气，目光一转，落在左手之上。

    之前在激战中吸收了骨虫喷出的白色火焰，他的整条左臂都变得漆黑一片，且愈沉重起来。

    不过有了之前手掌的经历，石牧倒也没有太过担心，反而有些高兴。

    他相信，只要能炼化骨虫的火源之力和体内的那一滴白猿精血，他的小九转玄功必定能再次大进。

    一念及此，石牧再次闭上双目，按照小九转玄功的法门，缓缓运转体内真气。

    他原本是打算想办法返回西贺大6所在界面后，才开始修炼九转玄功，不过吸收了骨虫的火源之力，手臂中的火属性元气一下变得充足，外加如今为烟罗护法闲着无事，倒不如尝试着修炼一二。(未完待续。)