    童家姐妹和狂兽帝国的人听到围观之人突然发出的议论声，皆是一愣。

    陈一半的名头他们也有所耳闻，只是没见过本尊。

    此时顺着围观者们的目光看去，只见陈锋骑着一只离火暴驴入场。

    这头驴浑身冒着金红色火焰，但是陈锋坐在它身上却丝毫感觉不到炽热。

    围观的人中，有几人看到离火暴驴之后心中暗骂陈锋不当人，这头异种是他们想要收服的强大妖兽，结果陈锋一来就说要分一半，可是驴只有一头，被他直接骑走了。

    别看这驴即便浑身冒着火焰也依旧一副挫样，它的实力可不容小觑，境界已达半步神胎，且觉醒了一种名为“暴怒”的血脉神通，血脉神通乃是通过血脉进行传承，是妖兽的一种古老传承方式，一般只有至尊级别的大妖，才能将自己的传承通过血脉传给后代。

    而经过一代代的传承，隔代越多，血脉越稀薄，觉醒的可能性就越小，这头驴能够觉醒血脉传承，说明它的祖辈出过至尊大妖，觉醒血脉意味着它有返祖的可能，此驴潜力巨大，说不定能修炼成至尊大妖。

    陈锋只听闻过有一种强大的神兽叫做离火神牛，还没听说过离火暴驴的，这让陈锋不由怀疑这头驴的祖辈是不是离火神牛与驴类妖兽配对，才导致出现了这么个奇葩。

    “姐姐，是那个可恶的家伙，他竟然就是陈一半！”

    童兰在看到陈锋之后有些意外，没想到这一天传得沸沸扬扬的陈一半竟然是她们认识的人。

    陈锋入场第一句话：“不论你们在争夺什么，我要分一半。”

    来这里本来就是为了争夺资源而来的，没必要藏着掖着，不用客气，不杀人已经是天大的仁慈。

    狂兽帝国二人组忌惮地看着陈锋，他们知道李不为败给了陈锋，自然不敢将陈锋的话无视。

    可是这条水系天地灵脉只有一份，如何分出一半，按陈锋之前的做法，如果争夺之物只有一份的话，他会全部收走。

    让还是不让？狂兽帝国二人陷入纠结之中，他们的战兽靠毒取胜，但是连用毒高手李不为都败了，他们这两只毒物又算得了什么？

    就在他们犹豫之时，心直口快的童兰质问道：“陈一半，你这么做就不怕被大家群起而攻之吗！”

    额。

    陈锋一愣，虽然他也听说了别人给他取的外号，但是被人当面这么叫，还是头一回。

    显然这童兰不知道陈锋的真名。

    在场的几乎都不知道陈锋的真名，只有少数人在进入秘境之前出于好奇稍微打听过他姓陈，一个无名小卒，没想到一天之内打出了如此可怕的威名。

    面对童兰的质问，陈锋环视一圈，这些人都被童兰这句话绑到了一起，他们各自在国内都是数一数二的天才，自然不甘心被陈锋一个人压着。

    面对陈锋扫来的目光，没有人回避，全都冷冷的盯着他。

    “诸位，你们都是天才人物，甘愿总是被此人分走分走一半机缘吗？何不联手斩之，共分他身上的宝物！”

    童兰的话戳到了众人的痛处，将所有人的矛头都引向陈锋。

    没错，有陈锋这个陈一半在，他们便难以抬起头来，要是给陈锋时间去消化那些机缘，恐怕到了最终之地时，他将更难对付，肯定会有不少人死于他手。

    与其留着这么一个大后患，不如现在联手除掉，后面大家再各凭本事争夺机缘。

    看到自己成功将所有人拉到统一战线上，童兰得意地抬起了自己的下巴。

    陈一半再强，难道还能强过现场十名顶尖天才联手吗！

    此时所有人几乎都在想如何防止陈锋逃跑，万一被陈锋逃了，该如何配合其他人追杀陈锋，然而陈锋接下来的话却出乎他们的预料，陈锋根本没有逃的意思。

    “对我动手，便要准备好付出代价，希望你们都有能令我满意的抵命之物。”

    陈锋说完，取出星龙鼎，一头情水化成的水龙冲了出来，吓得狂兽帝国那二人的战兽瑟瑟发抖。

    这情水受小龙鱼的操控，破坏力连金丹九重的妖兽都不敢与之争锋。

    加上觉醒血脉传承，半步神胎的离火暴驴，陈锋丝毫不惧群战。

    陈锋虽然修为只有金丹境二重初期，但他的实际战力已经在金丹境内无敌，即便真的寡不敌众，他大可引来雷劫，带这些人一块渡个劫，反正他体内有本源雷符，自信能在雷劫中活下来。

    “大家小心，他手中雷枪能够秒杀金丹九重妖兽！之前便是凭借这全力一枪重创李不为！”

    古武皇朝那名青年赫然在列，他忌惮地看着陈锋手中的奔雷枪，出言提醒众人。

    一枪秒杀金丹境九重妖兽，一枪重创李不为！

    所有人心中大震，如此可怕的雷枪，如果陈锋挨个点名狙杀，他们有多少人都不够杀的。

    “要想杀此人，必须合力攻防！”

    这是众人心中共同产生的想法，一个人接不住陈锋的奔雷枪，那就十个人一起接！

    不能给陈锋逐个击破的机会。

    “先杀陈一半，再争灵脉归属。”

    童语对着狂兽帝国那二人冷清说道，对方闻言点头表示同意。

    “泡泡，你负责两人，暴驴，你负责两人，剩余的交给我。”

    陈锋知道这一战在所难免，但是他自从决定垄断资源那一刻起，就已经做好了被围攻的准备。

    “泡泡，你不打算化个龙，提升一下战力吗？”

    面对十名顶尖青年强者的围攻，陈锋不慌不忙，对着小龙鱼问道。

    “不要，我只想保持这个样子，你要是不喜欢，就解除契约，把我放了。”

    小龙鱼翻着一对厌世眼，对陈锋的很不爽，要不是有契约牵制，它第一个要杀的就是陈锋。

    “将就着用吧，等哪天实在不喜欢了，直接把你炖汤补补身子。”

    “你！哼！我就不化龙，就不化龙！”

    得，这绝对是陈锋见过对实力最没有追求的妖兽，别的妖兽都渴望进阶，渴望变强，更是渴望化作强大的龙族，然而别人渴望的却难以做到，就像青龙，苦苦追求了千年才在陈锋的帮助下成了蛟。

    小龙鱼倒好，明明随时能够化龙，却选择躺平，怪不得陈锋第一次见它时，它什么也不干，就只会翻着肚皮在湖底悠闲地吐泡泡。

