
为首一人乃是汉中城司兵参军梁德本，在他身后带着一个团的人，他到了近前喝道：“你们都是什么人？胆敢在我汉中城中大动干戈！”

对面那人瞥了一眼梁德本，然后抱拳示意：“在下王洪清，乃尚书左仆射之子！今日我发现有歹人谋杀尚书令之子崔绍辉，特带人前来捉拿！”

梁德本一听对方亮出身份之后，连忙下马行礼道：“在下不知实情，还望公子海涵！只是，不知道歹人此时身在何处？”

王洪清满意的点了点头，指了指被围着的林枫他们，说道：“就是里面那几人，不知是大人动手，还是让我亲自动手呢？”

梁德本顺着王洪清指的方向看了过来，接着就听到梁德本“哎呀”一声，连忙跑了过来跪倒在地：“大人，小人不知道大人在此！”

林枫看了看眼前的小人，很是厌恶的说了一句：“起来吧！你自己看着办！”说完之后对着周晨他们几个说道：“走，楼上的酒菜我都准备好了！”说完后拉着原地看热闹的晓纨就先进了酒楼。

林枫他们几个进去之后，梁德本才慌慌张张的跑到王洪清面前，一边擦着额头的汗，一边说道：“王公子，我看，这一定是一场误会吧？”

这下轮到王洪清诧异了，本想着是梁德本要下令抓我们几个，结果梁德本连滚带爬的过去给林枫行礼，还口口称称的喊大人，最后又跑来说一定是场误会。

王洪清看着还在一旁晕厥的崔绍辉，皱着眉头对梁德本说道：“崔尚书的公子被人打断了腿，你现在跟我说是误会？要不这样，你去找崔尚书去说这是一场误会好了！”

在这么大冷天的情况下，梁德本的额头一阵阵的冒着虚汗：“王公子，刚才，刚才那位就是我们的节度使大人，也是新晋的忠武伯，我可真惹不起他啊！”

王洪清听完后瞥了一眼眼前的梁德本，冷哼了一声：“哼！一个小小的节度使就敢这么嚣张！”说完后一把推开了面前的梁德本：“让开，废物！我自己带人去，来人，给我把这酒楼围起来！”

林枫几人在楼上才刚坐到位置上面，连酒都没赶得及倒上呢，就听到楼下的王洪清喊了起来：“忠武伯是吧？你以为这山南西道就是你的了？你就可以为所欲为了么？我看你就是想造反了，我今天就把你这反贼给拿下！赶紧出来，速速受死！”

听完了他的喊话后，林枫皱着眉头思考着，这几个人绝对没有看起来的那么简单，而且周晨刚才已经把他们大哥的一条腿给废了，也就是说这件事情已经闹僵了。“小二！进来！”林枫敲打着桌面，随口喊了一声。

还是那位店小二，进来之后笑着问道：“伯爷，什么事？”

林枫看着满面笑容的小二，我也笑了：“嘿，我说你小子，心理素质不错啊！外面都被弓箭手包围了，你还能笑的这么开心？”

“包围就包围呗！这整个汉中城都是伯爷的，他们还敢杀进来不成？”店小二笑着答了一句，接着竖起了大拇指比划着说道：“现在整个汉中城谁不知道，伯爷您就是这个！”

“哦？”林枫瞅着小二问道：“那外面这人都什么来头，知道多少，说说！”

“啊？”这句话把店小二给问呆了：“伯爷您不知道？”

“不知道啊，我为什么要知道？”林枫理所当然的回了他一句，接着点起了一根烟：“别废话，给我说说，知道多少说多少！”

店小二很有眼色的给林枫先倒了一杯酒，然后才开始给其他人倒酒，边倒酒边说道：“京城四大名爹和京城四少知道吧？尚书令兼丞相崔彦昭，外面废掉腿的是他儿子崔绍辉！尚书左仆射王飞鸿，现在带人包围我们的就是他的儿子王洪清。大理寺卿张巍毅，他的儿子叫张天佑。翰林院的首席翰林学士张巍博，他儿子叫张天宇。另外就是张巍毅和张巍博是同父异母的兄弟，所以张天佑和张天宇也算是一家人呢！京城四少里，崔绍辉排老大，王洪清是老二，张天佑老三，张天宇老四。我知道的也就这么多了，反正他们一个个的势力都挺大的，别的我也就不知道多少了！”

“哦，那意思是刚才我们把四大名爹之首的崔彦昭之子，也就是京城四少的大哥崔绍辉的腿给废了？”林枫听完店小二的介绍后，稍微思考了一下问了一句。

“嗯！事情确实是这样的！”店小二站在一旁答道。

林枫看着窗外的天空陷入了沉思，当朝宰相尚书令的儿子被自己的兄弟打断了腿，而且是以后说不定是残疾，而他手下左仆射的儿子现在带着侍卫包围了己方，张巍毅和张巍博兄弟两个的儿子也都在被打的人之中。这一下自己是把京城四大名爹和京城四少全惹了，就算不是自己打的，也脱离不了干系。这个时候林枫才意识到问题的严重性。

想到这里，林枫看着袁彪和陈万三说道：“你们两个，带着周晨，赶紧从后面逃走，去城外军营，找王普震，让他把周晨给藏好了！”接着对毛昊说道：“小昊，你带着晓纨也走，送他去李皇叔那里！”

“不行，老大！人是我打的，有什么事我一个人承担！”周晨这个时候站了起来。

“滚！你承担！你承担的了么！你承担个屁！”林枫也站了起来瞪着他骂道：“袁彪，陈万三！你们俩还等什么呢？等死么！”

“那你怎么办枫哥？”晓纨在一旁拉着我的衣袖问道。

林枫从拍了拍她拽自己衣袖的手说道：“听话。赶紧走！我没事！一切我都扛着呢！”说完后，林枫从桌子上拿起墨镜带了起来。

“枫哥，我看到我们的人了，都在外面呢！”这个时候袁彪说了一句。

林枫斜眼看了眼窗户外面，在对面的屋檐上，隐约可以看到一些埋伏露出的脑袋。想到这里，不禁的嘴角上扬：“我倒要看看这京城四大名爹和京城四少到底有什么本事！”说完以后，叼起了一根烟，就走了出去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000461"  chaptername="第二十八章  忠武伯，出来受死！">加入书签</a>
</div>
