    承载着玄天王朝气运，传国玉玺犹如一座巨峰，在众人震撼的目光下，冲着兰伽罗重重地砸落。

    一股惊人的能量碾压得兰伽罗的肉身开裂，猩红的血水从她身上迸溅而出。

    上一秒还强势无比的兰伽罗，此刻却被承载着玄天王朝气运的传国玉玺轰击的头破血流，她的肉身布满了裂缝，看上去极其骇人。

    更可怕的是，兰伽罗手持着方天画戟，抵挡在传国玉玺上面，她的手臂在抗衡传国玉玺那股庞大能量之时，出现了大量的裂缝，血肉在这些伤口上迸溅而出。

    她的手臂，最先被传国玉玺那股强大能量震碎。

    “公主陛下！”

    太平皇朝两大影卫统领惊呼出声，全都被眼前这一幕给震撼。

    他们无法接受长公主兰伽罗竟然败了，而且被眼前这个初入天人之境的小王朝之主重创。

    “给我滚开！”

    天人境后期的影卫统领黄宇疯狂地挥舞手中战矛轰击在冲杀而来的幽冥军战阵上。

    盛怒之下，他爆发的威能极其强大，竟然将试图拦截他的幽冥军震退。

    一击震退幽冥军的封锁，黄宇疯狂地焚烧自身血气，要爆发最快的速度去救援兰伽罗。

    他绝对不能让长公主死在自己面前，否则他以及其他的影卫都只有死路一条。

    就在黄宇焚烧自身精血，冲着兰伽罗掠去，想要挥舞手中战矛，对着传国玉玺轰击而去时。

    前方的碰撞再起风波。

    传国玉玺下，兰伽罗紧握着方天画戟的手臂爆开，化作一团血雾。

    沉重的传国玉玺冲着兰伽罗的肉身撞击而来，凶狠地轰击在她的身上。

    “不！”

    惨叫声在兰伽罗的口中响起，她的身体被传国玉玺直接砸在身上。

    没有半点喘息的机会，她那本就布满裂缝的肉身，在这一刻彻底爆开。

    血雾缭绕在半空，兰伽罗当众被杀。

    “长公主。”

    黄宇面目狰狞地看着远处的血雾，浑身颤抖。

    他看着血雾中仅剩下一颗布满裂缝的脑袋，那一张充满不甘的脸庞，有种呼吸静止的感觉。

    死了、

    战无不胜的长公主竟然在这个小王朝被杀了。

    黄宇无法接受眼前看到的画面，无法接受这般情景。

    那可是天人境巅峰的长公主，曾经纵横十大皇朝无敌手的天之骄女，军中战神。

    即便是参与顶尖皇朝的战争，她都可以全身而退，没有人能够对其造成威胁。

    谁敢相信，她竟然会折戟于这么一个小王朝。

    除了不敢相信长公主会折在这种小王朝外，黄宇心中还想着另一件事，那就是他们这些影卫要完蛋了。

    “没了，长公主怎么可能被杀死在这里？”

    黄宇看着半空中的血雾，仿佛已经看到了自己悲催的下场。

    这位长公主可是太平皇主最喜欢的一个子嗣，对其极其重视。她的死亡，绝对会在太平皇朝引发一场惊天动地的浩然大波。

    他们这些影卫护驾不力，导致长公主被杀，这样的罪名回到太平皇朝，只有一个下场，那就是惨死。

    “这就是你来破坏朕祭天大典的底气？真弱。”

    叶辰迈步凌空，以一股能量将兰伽罗仅剩下的那颗脑袋托在半空，淡漠地开口说道。

    兰伽罗之所以能够保留这一颗脑袋，正是叶辰刻意为之。

    叶辰说了要用她的脑袋祭天，那就一定会这么做。

    若非如此，恐怕这颗脑袋早就如同她的肉身一般，彻底崩碎，化作血雾。

    说话间，叶辰双眸淡漠地朝着旁边手持战矛的黄宇，冰冷无情的声音在其口中响起：“你想要给她报仇？”

    漠然的声音在半空中响起，隐隐间伴随着一阵骇人心神的龙吟。

    单单只是一句话，竟让黄宇生出一种自己在面对史前巨凶的感觉。

    仿佛眼前之人，乃是披着人形的巨龙，正冲着自己虎视眈眈。

    黄宇双眸充斥着忌惮，盯着眼前的叶辰，内心在颤抖，“怎么可能，这家伙给我的感觉，竟然有种面对陛下的感觉。”

    “这家伙明明只是一个小小的王朝之主，陛下可是顶尖皇朝的皇主，有望成就帝朝主宰的存在，他怎么可能与陛下相比？”

    黄宇内心充满震撼。

    他被叶辰身上弥漫出来的那股帝威给震慑了。

    就在黄宇因为叶辰身上爆发的帝威所震撼时，幽冥军组建着战阵，冲着他围剿而来。

    一股强大的威能锁定黄宇，似乎随时都会对其动手。

    面对着幽冥军的围剿，黄宇的脸色变得更加难看。

    眼前这尊能够镇杀长公主的叶辰，他已经没有底气对抗，如今又多了这狗皮膏药一样的大军，让他更为头痛。

    “这里不用你们，朕亲自出手解决他。你们去帮助其他人，将那些宗师境，先天境的人杀了。朕要这些人血流成河，全军覆灭。这里就是他们的断魂之地。”

    叶辰淡漠的声音在半空中响起。

    “遵命！”

    众多幽冥军恭敬地回应，随后便施展战阵冲着下方的那些影卫杀去。

    感受到锁定自己的那股凶煞在这一刻消失不见，黄宇微微松了一口气。

    他知道，自己要面对的强敌又少了一股力量。

    不过，在黄宇看向叶辰之时，他的内心都在颤抖。

    “这个人能够镇杀长公主，我恐怕也难以抗衡他。”

    黄宇忌惮地看着叶辰前方的传国玉玺，内心很是沉重。

    “气运神兵，这尊神兵凝聚了这个王朝的气运，与它交手，等同对抗这个王朝。我若想战胜对方，将其灭杀，只有一个办法。那就是避开这气运神兵的轰击，对这个小王朝国主出手。”

    “他才天人境初期，若是我的速度足够快，在他催动气运神兵镇杀我之前，将其秒杀。那这一场对决，就会彻底告终。”

    “杀死了他，将他的脑袋带回去，或许能够让陛下消气，至少不会杀我。”

    黄宇双眸闪烁地盯着叶辰，内心不断地想着。

    脑海中想着的情景，让黄宇眼眸中逐渐升起几分希翼。

    他仿佛看到了活命的机会。

    黄宇在思考，要怎样做才能将叶辰斩杀之时。

    叶辰淡漠地看着他，缓缓开口说道：“想了这么久。你想好怎样才能杀我没有。”

