    “那依你看该怎么着？他都已经下了战书。”寇海看着裘天涯两手一摊问道。

    “谁说他下战书了，只不过让我们去见他一见，至于他卖的什么关子就不得而知了。”裘天涯手指摩擦这下巴思考着对方的用意。

    “要不我们去找一下武大人帮忙？”候吢提议道

    “找他有什么用，他们武部虽然高手众多，可是远水救不了近火啊！”黑狼说道

    “是啊，那家伙已经说了，明天中午要是不去见他，那大家都准备好棺材吧，现在都火烧眉毛了只能我们自己解决！”裘天涯叹了一声说道

    “林帮主你倒是说句话呀！”寇海看了一眼沉默不语的林子豪说道“今天死的可都是你刀神帮的人，那家伙说不定就是冲你们刀神帮而来的！”

    话音一落，其他三位帮主齐刷刷将眼光投向了林子豪。

    林子豪也看向寇海，猛的自拍桌子站起来喝道“你的意思是我刀神帮将你们都拖下了水不成？”

    “林帮主可别误会我的意思，只不过这件事情是因你刀神帮而起的，你总该说句话表个态吧！”寇海打着呵呵说道

    “是啊林帮主，你们刀神帮实力雄厚，跺一跺脚光明城都要抖上几抖，这件事我看还是你拿注意的好！”候吢说道

    黑狼和裘天涯也是一样的意思，几人你一言我一语，无非就是把事情都推在林子豪身上。

    林子豪冷笑道“呵呵，别以为我不知道你们心里想什么，想拿我林某人当枪使让我刀神帮做炮灰，那你们这如意算盘可打错了。”

    “瞧林帮主说的，大家现在都是绑在一条绳上的蚂蚱，枪头应该一致对外才是，何来炮灰一说。”黑狼笑了笑说道

    林子豪扫了他们四人一眼说道“那好啊，竟然大家都绑在一起，那我刀神帮倾尽全力与那家伙血拼又有何妨，只不过你们四大帮派到时候可不能藏着掖着。”

    林子豪从小混迹江湖，能生存下来还能建立一个大帮派，自然有他的过人之处，他们四人心里打的小九九岂能满的过他。

    如果林子豪真的倾其全力和秦天拼个你死我活，那代价绝对是惨重的，搞不好刀神帮步忌廉帮后辙都说不一定。

    幸幸苦苦打拼了这么多年总算有些成就，林子豪可没傻到将家底都搬出来，要搬也可以，那大家都不能有丝毫的保留，不然的话一切免谈。

    这以退为进的办法一下子令四位帮主有些为难了起来。

    能混迹到五大帮派之一并不是一个偶然，他们可都是从小帮派一步一个脚印打拼出来的，谁都不想断送了这么多年的努力。

    一名武灵强者可没嘴皮子上说的那么容易对付，一个不小心那就是引火烧身，基业毁了还是小事，把命丢了那一切都玩完了。

    裘天涯皱眉说道“事情可能没有我们想象的那么糟糕，他现在指名要见我们，那倒不如先去会一会他，到时候再见机行事也不迟。”

    “嗯，我赞同裘帮主的说法，是福不是祸，是祸躲不过，我们先看看他要玩什么花样，如果他敢乱来，哼，就算拼了老底我也在所不惜。”尖嘴猴腮的候吢首先表态说道

    “那好，明天中午大家不见不散！”林子豪站了起来，撂下这句话以后头也不回走出了房间

    “那大家就这么说定了，明天各自带上自己的人马，只要他敢乱来，那就别怪我们不客气了！”寇海说道

    余下三名帮主点了点头，今晚算是将事情给落实了，就看秦天葫芦里到底卖的什么关子，要是有损帮派的利益，那么血战一场必不可少的。

    翌日中午，光明城仍然死气沉沉，大街小巷一个人影都看不到，往日繁华热闹的景象一去不复返，空气里还残留着那些淡淡的药材味道，可是已经没有了吆喝叫卖的声音。

    客栈中，那些被打碎的桌椅和地上的尸体已经被掌柜的处理干净。

    秦天为此还给了掌柜的两锭金子，即便他不给，掌柜的也不会有什么怨言，因为之前付的钱完全足够赔偿这些损失，可谁会嫌钱多，在推脱了一下之后便把金子给揣进了怀里。

    得知秦天约了光明城的五大帮派的帮主，一早他便准备了丰盛的美味佳肴。

    秦天正坐在酒桌上，神情悠哉地在此等候，如果对方真敢不赴约，那他不介意履行昨天的诺言。

    没过多久，街道外传来许多脚步声，乍得一听人数还不少。

    秦天不以为意，如果单凭他武师三转的实力，那现在逃跑还来得及，可是见过大世面的他岂会惧怕这种小场面。

    像金甲卫兵那些恐怖的对手哪个不比这五个人强，他还不是说杀就杀，武部的人说砍就砍。

    就连武部的古烈都死在了他的手上，右金卫和那斗篷男子实力都是武灵强者中的佼佼者，还不都是死的死伤的伤。

    现在这区区的几大帮派他还真的没放在眼里，若是在暗黑森林出来那会，他还真没有那种临危不惧的气魄，可士别三日当刮目相看，如今的他可不是一个多月前的那个小子了。

    这就是磨练，这就是成长，半年不到的时间，他的心性和思维都已经不是一个十五岁的少年所能具备的。

    他现在更像一个老道成熟的人，只不过这种成熟的心态与他稚嫩的脸格格不入。

    以林子豪为首，五个人前前后后走了进来，经过昨天的打斗，大厅变得十分空旷，一走进来就看见秦天坐在那里悠哉地喝着酒水。

    这个年轻的武灵强者模样深深烙印在他们的脑海里，

    林子豪他们的心情坎坷不安，只是没有表露在脸上。

    特别是林子豪，当初峡谷外一战就是他率先对秦天发难，如今人家找上门来，就算是算账也是第一个拿他开刀，说不怕那是假的，毕竟这是靠实力说话的年代，弱者只能低调求生存。

    秦天一口将杯中香醇的液体一饮而尽，抬眼看向他们五人，指了指掌柜早已经为他们摆好的座位，淡淡的说道“都坐吧！”

