    ?沈泽川有点怔神,被萧驰野的胡茬蹭得掌心发痒。他望着萧驰野，说：“……扎手。”

    萧驰野说：“摸着不舒服吗？”

    沈泽川说：“舒服。”

    两个人隔着点距离，却又像是没有空隙。萧驰野脏兮兮的，这几日都没空收拾,如今挨着沈泽川,也没顾及,由着沈泽川摸。

    晨阳把着门帘，估摸着时候差不多了,想容别人进去，又没听见萧驰野的准许，便带着一众侍卫卡在门口,个个观天望地,发呆愣神。

    “摸得劲了么？”萧驰野忍不住笑出声。

    “差点意思，”沈泽川唇线紧抿,在萧驰野耳边轻声说，“扎得我好疼。”

    “哪疼？”萧驰野偏头,用额抵着他的额。

    沈泽川望着他，眼眸像雾气湿化了的山湖，把那点意犹未尽的劲儿给搁在里头,在对视中尽数露给萧驰野瞧，连眼角都含着若有似无的情。

    萧驰野忽然盖住沈泽川的眼睛，顿了片刻,说：“这会儿撺掇我不是时候吧。”

    沈泽川说：“想哪儿去了？就是看看你。”

    “不给看,”萧驰野说,“回去看。”

    外边的晨阳咳了几声，提着声音说：“主子……”

    萧驰野挪开手掌，站起身，说：“进来。”

    晨阳才掀开帘子，大伙儿鱼贯而入。

    ***

    沈泽川靠着枕，披着氅衣，一边喝药，一边听他们讲述近日详情。待乔天涯说完了，他凝神沉思片刻，说：“不错，这件事从头到尾都很蹊跷，我也疑心藕花楼的坍塌不是偶然，而是借着东龙大街官沟堵塞一事蓄意为之。”

    “皇上登基不过半年，如今百废待兴，正是所有人时来运转的好时候，”萧驰野坐在旁边的凳子上，“谁舍得他死？”

    这也是沈泽川想不通的事情，他喝完了药，把碗递给乔天涯，说：“宫中的事宜我们不好查证，须得有个合适的人在里边才行。”

    司礼监的秉笔太监空悬无人，始终不是个事情。因为宫内事宜萧驰野和沈泽川都无法插手，那是太后的地盘，将来要起用谁，也是太后说得算。但聊胜于无，如果有个内应，也总比两眼抓瞎要强上许多。

    沈泽川想到这里，突然问：“上回你要查香芸，可有查出什么？”

    萧驰野说：“忙忘了，骨津。”

    骨津出列，说：“我去香芸坊并没有打听出什么关键消息，香芸的恩客不外乎那么几个人，我挨个查过，都跟上回做伪证的事情没有关系。”

    沈泽川总觉得有什么东西他没有注意到，冥冥之中有只手牵引着这些事情，它们之间一定存在着什么因果联系。他又陷入沉思，不知是不是大病初愈的缘故，怎样也想不通其中的关节。

    “皇上还没有醒，疫病也没有彻底消退，还有几日闲暇，不着急在这一时。”萧驰野说着活动起肩臂，“官沟已经通了，大家这几日好好休息。这事儿总会解决，如今养精蓄锐才是要紧事。”

    众卫应和，又从屋内退了出去。人一走完，萧驰野就坐到床边脱靴。

    “你睡饱了，二公子还吊着精神。”萧驰野躺倒在沈泽川身旁，说，“过来点，给我当被子盖。”

    沈泽川侧头，说：“披着氅衣睡吧。”

    萧驰野闭上眼，说：“你披着。”

    沈泽川把枕头塞到萧驰野的颈下，萧驰野盲抓到他的手，顺势捏着他的手腕，拉向自己，抱住了人。

    “太瘦了，”萧驰野摸着他，“抱怀里硌得慌，等秋天到了，离北的野味也来了，那会儿好好养一养，到了冬天就能胖了。”

    萧驰野呼吸微沉，他犯困，偏头用鼻尖抵着沈泽川的鬓发，强撑着笑道：“……陪你二公子睡一会儿。”

    萧驰野精疲力尽，他这几日没怎么合过眼，昼夜都要清醒，像是徘徊在阵地的孤狼，再强的体力也有耗尽的时候。沈泽川在他身上，他觉得这个重量正好，压得他又热又满足。

    萧驰野本想睡一会儿，晚上把这几日的药材花销算清楚，谁知这一觉睡到了翌日的寅时三刻。他醒时人还恍惚，一侧身，就埋进了沈泽川的怀里。

    萧驰野愣了片刻，倏忽清醒了。他撑身一看，原来是他昨夜睡离了枕头，后半夜压的都是沈泽川的手臂。沈泽川侧身枕着枕头，另一只手拉着氅衣，盖在他身上，这是个类似保护的拥抱姿势。

    天没亮，屋里暗。

    萧驰野倒回枕头上，把沈泽川面朝着自己抱回来。氅衣堪堪盖在两个人身上，他沙哑地问：“压麻了吗？”

    沈泽川半梦半醒，“嗯”了一声。

    萧驰野给他搓了搓僵硬的手臂，说：“叫我不就好了。”

    沈泽川暖了起来，说：“萧二……”

    萧驰野说：“嗯？”

    沈泽川睁开眼，看着他，说：“你睡着了还叫着沈兰舟。”

    萧驰野笑了，压着声音说：“日有所思咯。”

    两个人挨得近，萧驰野被他看得心热身也热，才睡足的劲儿往上蹿，既想逗沈泽川，又想让沈泽川睡。

    外边咕咕叫着的不知道是什么鸟，在寂静的夜里扑腾出涟漪。

    萧驰野说：“你前面问起香芸，是想到了什么事儿？”

    沈泽川说：“慕如是从哪里来的，是原先皇上买来的女孩儿吗？”

    “她是下边庄子送给皇上的生辰贺礼，”萧驰野圈住沈泽川，“最初养在庄子里，光是调教就费了一番功夫。我看她的籍贯是晋城人，你觉得是她？”

    “皇上因为行刺案彻底厌弃了内宦，双禄之后便没有亲近的太监，平时侍奉在侧的宫女都是精挑细选的人，能撺掇他、帮助他出宫的人只有慕如。”沈泽川说着又陷入沉思，“如果是她，总要有个理由……她如今没有皇嗣，皇上活着她才能活，她应该比旁人更加在意皇上的安危。”

    “就是这个理，”萧驰野说，“能布这样的局的人，必定是经过深思熟虑，得有个理由。先帝猝然驾崩，花家跟着失势，后续影响不仅是摘掉了几个乌纱帽那么简单，还波及到了大周各个地方的局势安排。这半年里，海良宜与世家形成了对峙，勉强稳住了局面。若是当今圣上此刻遭遇不测，对谁都没有好处。”

    “得等到皇上醒了才能知道更多东西，”沈泽川说，“此次工部出了这样大的纰漏，潘祥杰难辞其咎，一定会被弹劾留勘。你见过户部的吏胥梁漼山了吗？”

    “见着了，”萧驰野想了想，“他倒是个勤快的人。”

    “我让他把这几日的药材进出都详细记录了，待出去后，户部和都察院会来查账，你把这册子交上去就行了。”

    “做得好，”萧驰野不吝夸奖，“病发时根本来不及等宫内的条子，我先让人拿了药铺的药。禁军自己有笔帖在记录，但那到底不如户部的人作证更有说服力，有了这册子，禁军就不用和户部撕扯了。”

    萧驰野最不喜欢跟户部的官员打交道，年年对账都是事儿，这次又挨着官沟堵塞的大事，这些个老狐狸，搞不好就想拉着禁军下水，好叫内阁为难，法不责众嘛！开春又是政事最为繁杂的时候，案牍堆积如山，内阁马上有的是头疼的时候。

    “你不想见户部的人，他们也怕见着你。”沈泽川笑了笑，“上回泉城丝的事情牵连了王宪，我看他已经被调去了礼部，是你的手笔吗？”

    “我与他本无私怨，以往要债也都是公事，他因为我受了牵连，蒙上了贪贿的污名，把他挪去礼部也仅仅是权宜之计。”萧驰野说，“这次都察，他的优异肯定是没有了，外放也只会放去偏僻贫瘠之地。”

    王宪是运势不好，他本来在户部主事，跟萧驰野打交道打得很辛苦。前几年禁军装备废弛时，每次干苦力，对账都是萧驰野亲自堵他，他与萧驰野根本没有私交可言。谁知飞来横祸，萧驰野在御前受了贬斥，那泉城丝恰好经过他的手，他说不清，这边萧驰野和李建恒兄弟情深又唱了处君臣和，他却是真的被摘了主事差职，险些成了阶下囚。如今阒都的官也做不了了，外放也没有个好去处，都察也落了个“疏忽职守”，半辈子的小心谨慎都付之东流，真的是冤死了。

    沈泽川却心下一动，说：“你该不是想要顺水推舟，把他放去中博？”

    萧驰野笑了一声，说：“你这也能猜到。”

    萧驰野帮了王宪一把，把他弄到了礼部，好歹护住了饭碗。从前王宪不喜欢他，如今却要对他感恩戴德。萧驰野就打算把王宪外放时调去中博，中博现下都是流寇土匪，大家都要往里边塞人。

    “别的地方挨不着，茨州是一定要安插人手。”萧驰野放松地说，“你为拆迁补贴提了个好主意，茨州州府周桂如今正与我们交好，在他的手底下放个王宪，他自然明白是什么意思。中博六州今年一定会着重督办，但是不论朝廷派谁去干，茨州都必须在我的眼皮底下。”

    茨州挨着东北粮马道，萧驰野这是在阒都为离北铁骑盯着粮仓大门。他和萧既明基本没有通信详谈，兄弟俩却默契十足。

    “泉城丝是个隐患，若非傅林叶太过急功近利，阴差阳错地搅和了，这笔账就是把埋在禁军账簿里的刀。”沈泽川挪动了下脑袋，说，“这账是薛修卓处理的吗？”

    “正是他。”萧驰野说，“薛修卓么……这个人你怎么看？”

    “我起初并没有注意到他，但我查看他往年的都察评语都是优异。他在永宜年入朝，正是光诚帝最后那三年。咸德帝登基后，他才任职户部都给事中，在这个位置上做了八年，直到去年南林猎场惊变，他才调升大理寺，做了大理寺寺丞，紧跟着经受花潘谋反案、百官宴行刺案两个关乎皇上安危的大案。他的风评很好，在八大家里人脉广布，又与海良宜为首的寒门官员相谈甚欢。”沈泽川沉吟须臾，说，“但我对他入朝前的履历一概不知。”

    “我倒清楚，”萧驰野说，“问我啊。”

    沈泽川微挑眉，说：“你说。”

    “这怎么听着不像是求人的语气呢？”萧驰野拢了拢氅衣，跟沈泽川头对头，“哄高兴了才给讲。”

    他说得浪荡，有一半是为了逗弄人。谁知沈泽川看着他，启唇呵气，在这咫尺之遥，又热又轻地念了声：“策安啊。”

    那细微的潮热洒在面颊，沿着萧驰野挺直的鼻梁呼到了唇前，两个人若有似无地触碰着。

    萧驰野猛地翻身，在沈泽川身上撑出空隙，捏正他的下巴，说：“光说不练假把式，二公子不吃这套。”

