    秦晚带着缈缈和青池穿着戎国皇室最正统的服制在皇宫门前迎接秦河和储映寒。

    待金顶乘舆抵达后，秦晚领着两个孩子马上迎了上去。

    “王兄，储哥哥！”秦晚见到两位兄长，眼圈立刻就红了。

    秦河笑着打量了打量秦晚：“嗯，看起来还不错，比之前见你要精神很多。”

    储映寒：“好久不见，晚晚。”

    秦晚将两个孩子轻推到身前：“缈缈、青池，快叫两位舅舅。”

    缈缈瞪着大眼睛左右看了看面前两位，立即恭敬行礼：“甥女宁缈，见过两位舅舅。”

    青池也跟着缈缈有模有样的行礼：“青池见过两位舅舅。”

    秦河看着两个侄儿，露出笑颜，他摊开手掌，变出一盏赤金重黎灯，送到缈缈面前：“丫头，给，这时舅舅送你的礼物，叫做重黎灯。”

    秦晚看到重黎灯，当即双手掩口惊讶万分，这可是当年她母亲脂玉的遗物，没想到会被秦河拿来送给了缈缈。

    缈缈端起那盏灯眼睛瞬间亮了，问秦河道：“舅舅，它只是一盏灯吗？”

    秦河笑笑：“丫头，你可不能小看这盏灯，它可是件法宝，只要你用仙法点燃它的灯芯，放在身边，就不会有任何魔物邪祟敢靠近你。而且它还可以……”

    秦晚在旁边打断道：“王兄，缈缈还小，你告诉她这灯的一个作用就行，其他的功能先保密，等她大了我再告诉她。”

    秦河摸了摸缈缈的额头，笑了笑后又转向青池，突然不知从哪里变出一只纯白的细犬幼崽，放在了青池怀中。

    秦晚看到那只小狗后当即头都大了：“王兄！你这也太夸张了，竟然给青池一只细犬！”

    “晚晚，你可别小瞧了这只细犬，这可是我精挑细选托人才从神界弄来专门送给青池的，男孩子嘛身边怎么能没有一只好犬相伴。”秦河挑眉看了眼抱着小狗兴奋到难以形容的青池，“对吧，小子？”

    “谢谢舅舅！”青池抱着那细犬，喜欢亲昵得不得了，那细犬也通灵性，一个劲儿地舔着青池，尾巴摇得像风车一般。

    秦晚看青池与那细犬幼崽玩得极好，也不知道该说什么。这细犬是上古神犬，一旦认主便会赤胆忠心，主人有令，神挡杀神，佛挡杀佛。不过其体型为保持便利与普通中型犬无异，但真正展现本体，那足有大象那么大，即便对面是地渊魔兽，这种狗也敢与其厮杀一番直至死亡也毫不退缩。

    问题是，狗虽是极好的狗，可吃的也多……而且上古自有传说，能把月亮都吃掉的就是它这种的狗了，可见他食量有多大。

    秦晚发愁地觉得单单养这么一只细犬的花销估计都够在南山上再建一座寺庙。

    但是看着青池如此喜欢，秦晚也不好再说什么，只能勉强微笑着接受了这个新宠物。

    就是不知小白大人心里会怎么想，呵呵。

    秦河的礼物送完了，储映寒也给两个小外甥带来了礼物，他走到缈缈面前，拿出一个金制礼盒，刚一打开，缈缈就立刻呆住了，随手就将重黎灯交给了秦晚，赶紧用两只手接过储映寒手中的礼盒。

    秦晚看着缈缈惊喜的表情，好奇地低头一看。不看不要紧，一看连她都着实羡慕嫉妒了，里面竟然是一整套的魔界金钻头面。单单是一颗魔界金钻就价值连城，而这整套头面内的满冠、顶簪、掩鬓、花钿、围髻、长簪、短钗、环珰……足足有十六件，上面镶嵌的魔界金钻一眼根本难以数得清。

    “哇哦！储舅舅！我太喜欢！”缈缈高兴地恨不得现在就戴上那些璀璨夺目的饰品。

    秦晚轻声咳了两声，对一旁的流萤道：“流萤，快帮公主收起来，等以后大婚的时候再戴。”

    “啊……不要啊，母后！”缈缈撅起嘴来，望着流萤接走那礼盒着急。

    秦晚贴在她耳畔说：“缈缈，母后可以向你保证，这套头面别说在九州，就算在六界之内都找不到再好的了。你想想，如果你大婚的时候戴上它，是不是会让你的夫君大吃一惊。如果你现在戴了，先不说你不够十五岁及笄，万一让大家都看见了，不就没了新鲜感，到时候也不觉得漂亮了。”

    缈缈一听，立刻抬头看了眼队伍前面的宁锡昭，眼珠左右动动，点头同意了秦晚的话。

    青池抱着小细犬来到储映寒面前：“储舅舅，你也有礼物给我吗？”

    储映寒亲切而温和地对青池道：“当然有。”说着，他拿出一魔金线缝制的小袋子，解开金丝绑绳，打开袋口给青池看。

    青池原本抱着小细犬不忍松手，可看到那魔金袋子里的东西，瞬间就把小狗放下了，不敢相信地望向储映寒：“储舅舅？这真的是给我的吗？！”

    储映寒：“当然，都是给青池你的。”

    青池接过那小袋子，小细犬着急又好奇地在他腿边转圈圈：“母后！你快看！储舅舅送了我一袋子弹珠。”

    秦晚凑过去一看，再次羡慕嫉妒且发愁起来。袋子里全是弹珠没错，但每一颗都是用极其珍贵的宝石打磨而成，这要是玩丢一颗，就相当于弄丢了一座城池。

    “储哥哥，你用这些宝石给他做弹珠……哎呦，我的心脏啊，这可哪敢让它玩啊？！”秦晚皱眉抱怨道。

    储印寒笑笑：“放心，每一颗上面我都附了魔，若是丢了，你用袋子即可收回。”

    秦晚问：“那要是袋子丢了呢？”

    储映寒无奈苦笑着看了秦晚一眼：“你啊……”

    于是乎，两位舅舅通过送礼物成功俘获了缈缈和青池的心，他们两个自告奋勇要给舅舅们带路。

    缈缈拉起秦河的手，青池则被储映寒抱起，两个孩子将秦晚晾在一边，抢着给舅舅们介绍北戎皇宫的一砖一瓦一草一木，还不停追问舅舅们会不会来了就不走了种种问题。

    秦晚带着迎接队伍的众人走在两位兄长和两个孩子的身后，看着他们四人和谐融洽的样子，感到了无法言说的幸福与满足，笑容也洋溢在了脸上。

    可是走着走着，秦晚觉得哪里好像不太对。

    这两位兄长给这两个孩子都带了礼物。

    而她这个妹妹怎么好像什么礼物也没得着？

    想到这里，秦晚心里长长叹了一口气，又无可奈何地摇了摇头，快走两步跟上了前方四人。而那只细犬也一路小跑地跟在众人身边，摇着尾巴，开心不已。

