    陵霜姐妹惊讶，秦罗也同样有些震撼。虽然听闻过姜小凡突破人皇后的一些战绩，知道他的战力很强大，但是真正看到时却又是另外一番感受。

    “小子，你可真是猛的一塌糊涂。”

    秦罗瞪眼。

    不过很快这货就又眯起了眼睛，一脸献媚的望着陵霜姐妹，道：“怎么样霜霜月月，我就说嘛，这小子完全没有问题。”

    那样子，感觉近百海域强者就是他干掉的一样。

    两女依然还是有些惊讶，不过很快就因为秦罗的亲昵称呼而反应过来，脸色同时绯红，一起怒道：“不许这么叫，你……淫贼！”

    秦罗顿时委屈：“我不是淫贼。”

    姜小凡看到他这表情，不由自主的打了个寒颤。他干咳了两声，道：“这片战场最中央有数百座岛屿，如今我们已经寻过了其中数十座，还有不少，事不宜迟，我们现在立刻出发，前往下一处岛屿。”

    其余人都点头，包括陵霜姐妹在内。

    一行人没有在这个地方过多的停留，直接朝着下一处岛屿而去。陵霜姐妹也跟在一起，虽然她们都是为人皇，但是实力还是太差了，如今与姜小凡和秦罗同行，两人的战力都很强，她们也觉得很安全，一路上和叶缘雪有说有笑。

    很快，七天过去了……

    就在这一天，四周突然多出了不少修士的身影。其中有人族强者，有海域强者，也有其它古族高手。这些人没有相互战斗，似乎都在朝着同一个方向而去。

    “仙凰腾空，异像纷呈，真的有上古神兽出世？”

    “不仅如此，还有极为浓郁的灵力波动传出，纯粹到了极点，像极了传说中的源灵液，这种东西，三清修士见了也会眼红。”

    “别说了，快走！”

    “走！”

    事实上，经过十数天的厮杀后，这片空间的修士们也都渐渐平静了下来。

    能够在百龄内达到人皇境界的人，显然都非凡俗之辈。既然这片空间有那般多的秘术感悟，神通心得，更有古药王这些惊世奇珍，他们犯不着现在就开始拼死拼命，提升自己的巅峰修为，然后战斗，这才是最明智的抉择。

    磨刀不误砍柴工！

    所以，许多人也都渐渐变得冷静了下来，开始四处寻觅宝地，秘术，感悟等资源。渐渐的，诸多生灵间慢慢达成了这种默契，大战也就到此告一段落。当然，这仅仅只是表明而已，死亡事件每分每秒都在发生。

    “仙凰腾空？”

    叶缘雪突然脸色微变。

    “怎么了雪儿？”

    姜小凡自然察觉到了她的神色变化。

    叶缘雪蹙眉，道：“小不点不是一直跟我在一起吗，其实那次在神鬼藏地深处后，小家伙像是觉醒了什么般，修为飞一般的暴涨。古族出世不久后，小家伙也达到了人皇领域，当时……当时的情景，和他们说的很像。”

    当初小不点晋升人皇领域的时候，倒是真的引起了极大的波动。天地降祥云，虚空化异像，小家伙的躯体也长大了很多，仿佛是一头腾空的凤凰，让当时的整个叶家都心惊，所有的三清长老都被惊动了。

    “是那个小不点？！”

    姜小凡微惊。

    他突然想起了一件事，古族出世后，妖族众人直接朝着叶家的方向而去。现在想来，小不点很有可能就是在那个时候突破了人皇领域。他可知道，那小家伙可是妖族的皇者，体内流淌着皇者的血脉。

    “走，去看看！”

    他还记得当初在炎火林发现小家伙的样子，虽然只有巴掌大小，但是却分外讨人喜欢。特别是那双纯真而又无辜的眼神，总是让人为之揪心。

    几人的速度都不慢，很快就消失在原地。

    不就后，前方出现一片石林，每一块石头都是黑漆漆的。这个地方已经围了不少人，都是人皇级数的超级强者，一双双眸子直勾勾的盯着前方的那片石林。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    姜小凡几人出现，降落在远处的一块黑石上。

    漆黑的石林显得死气沉沉，但是这一刻，所有人都感觉到了非常浓郁的灵气波动。而且这等灵力太过纯粹了，纵然是姜小凡都有些心惊。要知道，这仅仅只是一丝灵力波动而已，但是其纯粹度却已经可以比的上古药王了。

    “源灵液吗？”

    姜小凡瞳孔一缩，点点金芒浮现。

    源灵液，这是在一种在特殊环境下生成的旷世仙液，仅仅只是一滴就拥有生死人肉白骨之效。而这源灵液生成的难度比之古药王更甚，不说其生成的条件非常苛刻，单就说它的量，一般十年才能凝聚出一滴。

    “嗡！”

    前方的石林中，一片霞光闪过，迅速消失。

    “五彩光？是那头出世的神兽？竟真有！”

    “我也看到了！”

    有修士激动。

    这一刻，他们终于知晓，这则消息绝对不是空穴来风。

    许多人眼中都露出了精芒，但是却也有些无奈。因为在石林前竟然有一座天然的阵纹封禁，不要说是人皇，就算是一般的玄仙也很难突破的进去。

    “你们不动？那就滚一边去！”

    一道冷漠的声音响起。

    一个高大男子走了出来，眸子漠然，身上缭绕着浓郁的乌光，近乎将他的面容都给遮蔽了起来。此人一出现，姜小凡顿时皱了皱眉，没想到魔族小天王竟然也到了这里，这绝对是一个可怕的男人！

    “你是什么人，敢如此说话。”

    “你想和这里的诸位同道一起为敌吗，未免太嚣张了点！”

    “嚣张的人一般死的很快！”

    有人冷笑。

    这是三尊强大的人皇，都在人皇五重天巅峰。他们自然也看出了魔族小天王的强大，所以此刻面带冷笑，望着魔族小天王的时候不忘有意无意的扫过在场众多修士，显然是要吸引所有人的怒火，然后将一个强大的阻碍击杀当场。

    而这也的确取得了效果，因为不少人的眸子都变得森然起来，冷冷的盯住了前方的魔族小天王，大有直接出手镇杀的趋势。

    “死？”

    魔族小天王冷笑。

    下一刻，他直接动了，手中凭空浮现一把魔刀，直接一刀落下。

    “你？！”

    三人大惊失色，没有想到眼前这人竟然毫不犹豫的动手。

    且，最为主要的还是那道璀璨的刀罡，太过可怕了，瞬间让他们感觉到了死亡的威胁。几人眼中皆露出了恐惧之色，同时奋起反抗，想要撑起自己的领域。

    然而，在这一刀之下，他们的速度太慢了。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    三颗头颅滚落，血水喷洒。

    死的不能再死了。

    “还有人想死吗？”

    魔族小天王偏头，冷漠的眸子扫过在场所有人。

    面对他的目光，几乎所有修士都下意识的低下了头。刚才那一幕有目共睹，抬手斩杀三尊人皇五重天巅峰的强者，如此赶紧利落，还有谁敢去找麻烦？

    “真是够嚣张啊！”

    远处的一块黑石上，秦罗小声的嘀咕。

    “是挺嚣张。”姜小凡点头，而后接着道：“不过，他的确有嚣张的本钱。”

    “小雪儿，你怎么看？”

    他突然偏头望向叶缘雪。

    魔族小天王的战力非常恐怖，绝对是他的劲敌。

    人皇境界的修士中，论真实战力，能够压制魔族小天王的人真的不多，姜小凡能够想到的熟人只有两个，紫阳宗的苍木恒，缥缈峰的辰逸风。当然了，他自己也有信心可以压制魔族小天王，但是会很困难。

    他隐约觉得，此人比鬼族的阴子还要可怕。

    “很强大！”叶缘雪难得的皱了皱眉头，不过很快就展颜一笑，道：“不过，我觉得他打不过我，我可以压制他。”

    姜小凡微微一惊，不过很快就又释然了，因为他很清楚叶缘雪掌控着什么样的手段。传说中的空间神通啊，真正意义上的同阶无敌，如果这丫头平日里没有太过懈怠，估计自己如今都不是对手。

    “我说弟妹，那东西也教教我好不？”

    秦罗满脸的羡慕嫉妒恨。

    “传不了。”

    叶缘雪撇嘴

    空间神则，传说中仅次于时间的至尊神通，连最为少见的圣域都可以压制。这样可怕的神则，自然不可能传下，就如同领域是一样的，需要自身的潜能，本源，悟性，气运等种种因素，需要靠自己。

    如果空间神通可以靠别人传授而习得，那天下岂不是要大乱了？

    秦罗自然也知晓，就是这么说说而已。

    此刻，五人中，姜小凡和秦罗最是平静，因为早就知道叶缘雪会空间神通的事。但是他们平静，陵霜姐妹可就不平静了，瞪大了双眼望着叶缘雪：“雪儿妹妹，你，你真的能打败那个人？”

    魔族小天王的战力，两人看在眼中，那等战力，她们只能想到恐怖这个词才形容。而就是如此强大的一个人，叶缘雪竟然说自己可以压制，这着实让两女震撼，无论如何也难以相信。

    “嘻嘻，应该可以。”

    叶缘雪不好意思的吐了吐舌头。

    “咚！”

    突然，前方传来一阵巨大的响声。

    虚空震颤，扭曲变性。

    这一刻，魔族小天王动了，竟然直接朝着石林外的天然大阵硬斩了下去。