    “这…………”

    许涟小心翼翼的看了面色不虞到底司君衍一眼，半天都没说一句话。

    刚才的事都怪她没关好门，结果被不该听到的人听到了。

    不过直到现在，许涟也没弄明白，司君衍到底为什么不高兴，照理说她家阿凝有女朋友，这又碍不着司君衍的事，他为什么这么生气？

    许涟是个心里藏不住话的，这么想着也就这么问了。

    “司上议员，你为什么对阿凝的私事这么感兴趣，总不是要告诉陛下吧？那我可就不说了…………”

    盛卓然一听，也紧跟着道：“是啊，君衍，是不是父皇对这事感兴趣？”

    司君衍闻言，径直摇摇头。

    “没有，陛下不想知道三殿下和谁订婚，倒是我想问许小姐几个问题。”

    “您说。”许涟有些紧张。

    司君衍锐利的目光在她身上扫了一眼，面无表情的开口，“许小姐，我听到你刚才说，三殿下的女朋友不仅出身名门望族，自身条件也优秀。

    不仅如此，她跟三殿下感情也非常好，甚至他们已经发生了实质性的关系，那你应该也知道，这位小姐出身哪个家族？父亲又是谁了？”

    “这…………”

    许涟闻言，面上一僵，心里直呼卧槽，真是怕什么来什么。

    她僵硬的笑了笑，才道：“这个我真的不知道，我只跟这个女孩见过几面，而且他们家好像是哪个不入世的隐世家族，我也不知道具体是哪一个。”

    “哦？是吗？”

    司君衍冷冷一笑，忽然拿出手机，拨通了盛亦凝的电话。

    “既然如此，那不如亲自问问三殿下。”

    许涟：“…………”

    盛卓然：“！！！！”

    他有些震惊的看了司君衍一眼，疑惑的问道：“君衍，你为什么这么执着于这个问题？这是三皇弟的私事，你…………”

    他还没说完，司君衍那边就已经接通了。

    电话那一头，盛亦凝那边正是早上六点多，她刚刚起床，准备出去跑两圈，就接到了司君衍的电话。

    她正纳闷司君衍为什么要在这种时候给自己打电话时，那边就传来男人冷冽的声音。

    “殿下，很抱歉，打扰您休息了，臣有件事想问问您，我听人说，您已经和您的女朋友订婚了，这件事是真的吗？”

    他的问题刚出口，许涟就想说什么，却被司君衍一个眼神喝止了。

    这下，连旁边的盛卓然都看出了不对，他走过去将许涟抱在怀里示意她不要出声。

    电话那一头，盛亦凝听到这个问题，她稍微一想，就知道司君衍从哪里听来的了。

    于是，她立马大方的承认了。

    “没错，是这样。”

    “那冒昧问一句，您的女朋友是哪国人？今年多大了？你们是怎么认识的？”

    说到最后，司君衍语气中的酸味隔着屏幕，都快飘到大洋彼岸的盛亦凝那边了。

    盛卓然和许涟似乎也看出了什么，两人面面相觑，都不做声。

    盛亦凝听着这好像查户口似的的问法，再开口时，语气微有些不悦。

