    可李千户这话，却引得金直忠十分不满。

    这还没开始议价呢，你就和对面说我有钱有势。

    这不是摆明了告诉对面，我是狗大户，赶紧来宰我吧。

    因此这李千户明显是准备卖了金直忠，来帮自己脱险。

    “我确实在高丽有些名望，可以确保自己的性命不会被高丽王加害。”金直忠只得无奈道。

    王伦闻言瞬间来了兴趣，笑道：“这么说我们今天还抓了一个大鱼啊。

    你能开出什么价格？”

    听到这话，金直忠也知道该来的总算来了。

    “折算成你们大宋的价格，三千金如何？”金直忠道。

    三千金，差不多就是三万贯钱。

    相当于梁中书生辰纲的三成，也是一笔不小的数目。

    可对于王伦而言，这点钱却不能带来什么实质性的帮助，当即便摇了摇头。

    “五千金。”金直忠咬牙加价道。

    王伦继续摇头。

    “八千金。”金直忠又道。

    王头领奇怪的看着他。

    金直忠还以为自己的开价太低，引得对付不快呢。

    当即便道：“一万金，这已经是我能拿出来的最高价码了，再多他们可能就会放弃我，那样的话，你一分钱也拿不到的。”

    这时，王伦才笑道：“其实，将你留下来，与我而言价值更高。

    我不能将一个棘手的敌人放回去，给我自己添加麻烦。

    所以自始自终，我都没有准备放你回去。

    反倒是那些士兵们，要是愿意回去的话，可以让他们拿赎金过来。”

    金直忠闻言瞪大眼睛，最终只得长叹一声。

    王伦不为短期理由所动，也不愿意放他们回去，这样以来，他就有点毫无办法了。

    当即金直忠问道：“那您准备怎么处置我们。”

    “就当普通的俘虏对待，在我彻底统治高丽之前，不会让你回到高丽而已。”王伦平静的说道。

    金直忠则被他的话惊的有些呆滞了。

    彻底统治高丽，他到底要做什么？

    “你要做什么？”金直忠问道。

    王伦这时忽然想到了与儒李守成的对话，笑着答道。

    “教化高丽。”

    “教化高丽？”金直忠。

    “嗯，最早的高句丽王朝，便是我中华的一份子，便是你们的新罗过，也曾是大唐的属国。

    只是这些年时运不济，才落到被别人统治。

    可事实证明，你们的所谓自治根本就不行。

    现有大辽虎视眈眈，后又女真人觊觎，就连东边的倭奴人，腾出手来，也会对你们动手。

    与其如此，不如让我来教化你们，让你们彻底成为中华的一部分。”王伦笑道。

    金直忠这时也知道了这个邻居的野心。

    他们不光在大宋境内占据如此大的地方，更是想要将高丽一同收归名下。

    对于这种有野心的人，在他手下，只有有价值的人，才有活着的资格。

    若是自己失去价值了，只怕生死就将在对方一念之间。

    想到这里，强烈的求生欲，让金直忠瞬间大呼道：“我们金家早就期盼王师依旧，若是您能够在一次整合高丽，我愿意以您为主。”

    金直忠为啥会这么说，他们以前可是吃过红利啊。

    毕竟在给大唐当小弟的时候，他们可是统一过高丽，让新罗成为高丽唯一的势力。

    只是后来大唐拉胯后，他们也就跟着窜稀了。

    现在对对方既然有这个雄心壮志，自己不正好顺着他的思路来。

    王伦又如何看不穿这金直忠的小算盘。

    只是让他没想到的是，这些高丽人的膝盖竟然这么软。

    自己还没怎么着呢，就已经这样了？

    “哦？原来你们还在等王师啊？”王伦道。

    “是的！”金直忠坚定道。

    “行吧，那你就慢慢等吧，反正我们梁山不是王师。”王伦道。

    “你们不是王师是什么？”金直忠不解道。

    “时代的洪流！”

    听到这话，金直忠再一次愣住，有些琢磨不明白王伦的意思。

    而这时王伦也懒得与他们多说什么，而是看向那李千户道：“你还想帮我当使者，面见你们的高丽打完吗？”

    听到这话，李千户拼命的摇头。

    就好像要让他上刀山下火海一般。

    对此王伦也十分无奈。

    王伦最初的想法，是将这些俘虏分别投放到大谢岛或者山东等地，让他们用劳动来赎身。

    这样留他们在山东干个三四年黑煤窑再放他们回去，到时候自己早就将高丽的事情全解决了。

    同时，还可以让他们给自己家里去一封书信，告知家里他们还活着，只要一段时间工作就能回来。

    可金直忠的话，却帮王伦打开了思路。

    他可以直接找高丽王讨要赎金啊。

    这样可以开一个极高的价格来压榨高丽王，若是对方给这笔钱了，梁山可以大赚一笔，让兄弟们实现共同富裕。

    要是不给的话，也可以以此来打击高丽王在高丽的威望，从而瓦解高丽的军心。

    总之，不管如何，梁山都是血赚。

    可是这李千户竟然不愿意当使者了，这让王伦一时间有些犯难。

    李千户似乎也瞧出了王伦的犹豫。

    当即拜服在地，高呼道：“王头领，让我留在您跟前当牛做马吧。

    只要不送我回高丽，让我做什么都行。”

    王伦看这他痛哭流涕的模样，也是在不好强行派他回高丽。

    这时，金直忠弱弱道：“我可以为您做使者。”

    “你不行！你这辈子都别想离开耽罗。”

    听闻此话，金直忠心如死灰。

    “小李啊，你帮我推荐一个有点身份，帮我做使者，去给那高丽王传个话吧。”王伦又看向了李千户。

    这时李千户抹掉的脸上的鼻涕，道：“军中有一个副官叫朴在勇，他们的家族在高丽也有很大的影响，由他去出使高丽最好。”

    “这人能换多少赎金？”王伦问道。

    “应该不少……”李千户结结巴巴道。

    “那就换一个不值钱的，我要一个既有身份，又不值钱的人帮我当使者，值钱的要留下来换赎金。”王伦与他耐心解释着自己的诉求。

    这时金直忠更委屈了，自己就是因为太值钱了，所以赎金都懒得要了吗？

