
　　“哎，你现在的实力突飞猛进，想不想上去称称那家伙的斤两？”莫北对着艾尔文怂恿了一句。

　　熊人闻言，果断摇头，颈部鬃毛甩的宛如波浪翻滚，很干脆地认怂道：

　　“要去让内德去，他传送不要钱。”

　　内德只是耸了耸肩,没搭理他。

　　像眼前这种体型巨大的怪物，首先要摸清的就是对方的行动能力，若是其敏捷程度和普通攻城兽没有太大差距，算上体型增幅，艾尔文这样的短腿或许就不适合参战了。

　　所以莫北也就是随口一说，想要试探出这怪物的实力，自然还得是佩罗娜出马,去逗一逗这只巨型攻城兽。

　　“注意保持距离！”莫北对着佩罗娜叮嘱道。

　　佩罗娜微微颔首,便轻巧地踏着前方的一堵断墙腾身而起,展开火焰双翼飞掠了出去。

　　独自游荡在荒原上的战争巨兽在感受到有本源之力靠近，骤然转身，几乎同时锁定目标，低吼着大步奔行了起来，转眼就冲过了上百丈的距离，迎着佩罗娜挥出一爪。

　　其手臂上固定着数根钢铁拳刺，每一根都极为厚重，使其除了巨力冲撞碾压之外，也拥有可怕的拆解能力，对于所有防御建筑而言都是一种灾难。

　　一爪挥出，震得空气轰隆作响，猛烈的风压甚至形成一道肉眼可见的震波。佩罗娜得了莫北的叮嘱，提前偏转了一个方向，从剥壳凹槽数个身位之外绕开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　剥壳凹槽横踏一步，反手甩臂横扫，却再次落空。而后竟是张口发出一声咆哮,不仅声震四夜，还造成了类似空气炮的效果,连带着口水一同喷射而出。

　　亏得是佩罗娜早有提防，留有足够的闪避距离，否则就算不被那空气炮震得晕头转向，被喷個满头满脸也够让她恶心的了。

　　她再度拉开距离，在剥壳凹槽脚下升起一道火墙，并甩出两颗爆裂火球，轰在其面门之上。

　　剥壳凹槽吃痛地一甩脑袋，脚下却是一步就跨出了火墙的灼烧范围，继续朝佩罗娜追去，除了脸上有些焦糊开裂，受到的伤害倒也有限。

　　佩罗娜绕着它飞了半圈，已经处在那条冰川上方，剥壳凹槽追到一面比它高出一倍的冰墙面前，脑袋一低就用肩头的狰狞重甲撞了上去，一块巨大的坚冰瞬时崩裂，坍塌了下来，声势骇人。

　　远处的几人躲在断墙之后,看着剥壳凹槽手脚并用地从坍塌之处攀上冰川,一时都有些发怔,饶是他们与许多强敌交过手，这样的场面却是前所未见。

　　“那么大的体型，居然还能蹦起来。。”莫北扯了扯嘴角。

　　阿卡莉说道：

　　“但看起来也比较勉强，那样的行动能力，我们应该能够应付。”

　　“嗯，上吧，这要让佩罗娜一个人打，都不知道要耗到什么时候。”莫北认可了阿卡莉的判断，率先越过断墙，冲了出去。

　　佩罗娜见伙伴们加入战斗，就调转方向，将剥壳凹槽从冰川上引了下去，准备在相对坚实的地面上将之击杀。

　　攻城巨兽也注意到了更多人类的靠近，从十来米厚的冰层上一跃而下，发出“轰隆！！”一声巨响，地动山摇。

　　但它也不得不用双爪撑地，帮膝盖分担了部分冲击力，才堪堪稳住前倾的身形，而就在此时，它猛然感受到左腿的腿弯遭受巨力轰击，并伴随着剧烈的灼痛，顿时再难支撑，身体一歪，左侧侧膝盖和手肘便一同撞在了地上。

　　佩罗娜这一招的陨石连降时机把握无可挑剔，险些就将这个体魄强横的攻城巨兽完全撂翻在地，而她更是得势不饶人，在莎莉娜的协助下凝出火焰长剑，从剥壳凹槽努力扬起的脑袋前掠过的同时，一剑抹向对方的眼睛。

　　剥壳凹槽挣扎起身之际只觉得眼前火光一闪，随即传来剧痛，猛一偏头，才躲过了双目尽毁的下场，当即是暴怒无比，抬起撑在地上的右爪，打算一把将佩罗娜攥在手中。

　　但它这个姿势下行动终究是不太利索，让佩罗娜一翻身闪了过去，头部又遭重击，接连两记天堂之拳将他刚刚昂起的脑袋又压了下去，莫北随即发动冲锋腾身而起，尊崇长戟猛地贯入其完好的那只眼睛之中。

　　凄厉的嘶吼响彻荒原，失去视觉的剥壳凹槽狂乱地捶击地面，将坚硬的洞土砸出一个个大坑，土石飞溅。

　　莫北抽出武器飞快后退，也有些意外能如此顺利，就是不知道这怪物的恢复能力怎么样，这种目盲状态能维持多长时间。

　　六人围着陷入疯狂的巨兽快速游走，灵巧闪避，同时对其防御薄弱之处不断攻击。

　　艾尔文这种纯近战就比较憋屈了，不仅闪避得惊心动魄，还只攻击膝盖以下的部位。

　　莫北看熊人努力地给剥壳凹槽修脚，也觉得这样很难造成致命伤害，还是要进一步削弱这头巨兽的行动能力。正好看到熊人将其脚踝上的锁扣击碎，钢铁护胫随之脱落，便一闪身冲了上去，对着暴露出来的足跟筋腱就是一记断离。

　　粗厚的皮肉连同筋腱霍然崩开，并在剥壳凹槽巨大的体重下进一步撕裂，这头巨兽一个重心不稳，又被猛烈的攻击接连轰在身上，轰然倒地。

　　艾尔文可算是逮住一个攻击要害的机会，直接攀上剥壳凹槽的肩头，对其后枕部位打出一记强震焰爪，意图将它的脑袋里面震成一锅浆糊。

　　但这头攻城巨兽的防御和生命力极为强横，头骨结构也是为了蛮力冲撞而生，在承受了这样一记重击之后，仅是发出一声低吼，随即就跟拍蚊子一样，一爪子拍向自己后颈。

　　熊人一个翻滚险险躲过，从其颈侧滑落之时，对着那突突直跳的大动脉就是一爪，将血肉撕开一道口子，腥臭滚烫的血液喷涌而出，几乎将熊人那一身鬃毛染透。

　　连续遭受这样的攻击，剥壳凹槽即便是狂性大发也是无可奈何，再次爬起之后，就一瘸一拐地超一个方向踉跄奔行，却是一头撞上了一堵冰墙，被那条冰川阻挡了去路。

　　不知道这怪物哪根筋搭错了，也不想着调转方向，竟一发狠又撞了上去，同时双爪从冰川上凿除大块大块的碎冰，胡乱地朝身周抛洒，似乎是想用这些冰块将围攻自己的人类砸死。

　　和整条巨大的冰川比起来，这头攻城巨兽十多米高的身躯也显得是微不足道，但在其暴力破坏之下，那冰川竟是从内部发出一声沉闷的裂响，随着其本身向外移动应力开始缓慢移动。

　　这缓慢也是相对而言，其边缘冰层崩碎之后，就排山倒海般地朝着剥壳凹槽压了上去，此刻，这头悲催的攻城巨兽看起来就像是一只虫豸，被卷入了坚冰磨盘之下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越暗黑之路更新，第五百八十八章 修脚的熊人免费阅读。https://xs.23sk.com 