    咔嚓。一阵轻响在客厅内响起。

    牧野快速打开五屋门，身形快速挤进屋内。

    于黑暗之中他抬眼看向蜷缩在沙发上的井希然。

    井希然也在牧野进入屋内的瞬间睁开了眼睛。

    “大叔？”她迟疑的问出声，身为一个没有觉醒序列天赋的普通人，尤其是在东兴城这种极度缺乏蔬菜水果的城市里，井希然有些夜盲，看不清黑暗中的牧野。

    “是我。”牧野说话的同时走到客厅内的电灯开关将电灯打开。

    昏黄的灯光洒下，井希然下意识用手遮住自己的眼睛。

    “你还没睡？”牧野脱下自己身上的袍服将其挂在客厅的衣架上。

    “额, 大叔你没回来我睡不着啊。”井希然揉着眼睛脸上困意满满。

    “要是大叔你出事了，谁来带我离开这里啊。”

    “困了你就先上去睡觉。”牧野说着话将自己脸上的绷带褪去，而后想到了什么对着井希然你说道：“要不这会儿你先别睡，我一会儿还有事情要做。”

    “你先在这外边等着，我用一下浴室。”

    “好呀。”井希然雀跃的站起身来。

    这还是牧野住进来这两天自己第一次被牧野所需要。

    重重对着井希然点了点头，牧野满脸慎重的走进浴室。

    将浴室大门关上，牧野开始褪去自己身上的衣物。

    看着自己浑身褶皱的皮肤以及右肩上已经愈合的断口。

    牧野伸出左手, 手背上闪烁一抹暗红色光芒, 李延给的用黑布包裹的黑子瞬间出现在他眼前。

    将黑布借来, 露出里边银色的盒子。

    看着盒子上边类似于密码锁的表盘。

    牧野拧眉用手拧动了几下。

    “0403。”

    咔，随着表盘转动，如牧野预料的银色盒子顶部缓缓打开，一根注满鲜红血液的大型试管安安静静地躺在盒子里。

    牧野拿起装满李恨水源血的试管，估摸着这得有一升了。

    暗暗叹了口气后，牧野不做任何由于用左手拇指掀开试管顶部的软塞将里边的血液一饮而尽。

    一抹腥甜瞬间充斥口腔，随着血液流入牧野的体内，一股清凉仿佛要挣脱出他的身体。

    随着凉意渗透进他的每一个细胞内，牧野畅意地享受着这抹清凉。

    只是这抹清凉过后，随之而来的就是无边的燥热。

    一种难以言喻，直冲天灵的燥热。

    甚至这股热隐隐激起了牧野心中无边的欲望。

    随着燥热临身，牧野浑身上下的皮肤都开始蠕动。

    刺痛感充斥着他的全身，顺着感知神经不断的传入他的脑海里。

    一瞬间，牧野只觉得自己每一个毛孔里就像是被扎进了一千根针，每一条血管都在往外渗血。

    从旁人的视角看去，此刻牧野浑身浴血，身上的皮肤像是活了过来一般疯狂地蠕动着。

    而他右肩的断口先是裂开而后从中生出一支森森白骨，白骨上填满了粉红色的肉芽。

    这些肉芽活跃着, 交织着，疯狂生长着，十分可怖的扭曲在一起，快速的变化成缠绕白骨的肌肉。

    “啊！”紧咬着牙根的牧野忍不住痛呼一声。

    惨烈的哀嚎声瞬间传遍整件房子，甚至街道上都能隐约听到牧野的哀嚎声。

    守候在客厅内的井希然在听到牧野的哀嚎声的一瞬间，她腾的一下自己从沙发上跃起，有些慌不择路的跑向最里边的浴室门前。

    “大叔！你没事吧？！！”井希然冲着紧闭的浴室大门高声喊道。

    回应她的只有牧野断断续续的激烈喘息声。

    浴室内，牧野看着满地的血污，身上炽烈的疼痛如同潮水一般一浪接着一浪不断冲击着他的神经。

    他眼睁睁的看着自己右臂从一只白骨慢慢变作有血有肉的手臂。

    看着自己身上逐渐光滑平整的肌肤，他强忍着剧痛剧烈喘息。

    原来会这么疼！

    他不知道李恨水每一次重生复活是不是也要经历这种非人的疼痛，但这种蚀骨的疼痛肯定不是一般人能承受的过来的。

    随着时间慢慢的推移，炙痛感慢慢褪去，牧野身下的盘积的血水漫过他的脚面，甚至流出了浴室。

    在他的感知里，守候在浴室外的井希然早已瑟缩紧抱着自己身体。

    深深地出了口气后，牧野舒张了下自己的身躯。

    看着自己崭新如初的右手以及右臂，牧野转头看向浴室里的镜子。

    看着镜子里熟悉的面庞，他的嘴角微微翘起。

    终于解决了身体的问题了！

    低头瞥了眼自己胸口正中央凝现出的一枚暗红色菱形印记。

    他想起来李恨水眉心深处里的那枚菱形结晶。

    摇了摇头后，牧野拿起淋浴喷头快速的将自己身体洗刷干净。

    收拾了下自己的着装，牧野缓缓开始浴室大门。

    步入他视线内的则是像是一只猫咪一般被从浴室内流淌出的血水逼到角落处的井希然。

    “已经完事了。”牧野沉声开口, 伸手想要将被吓坏了的井希然扶起。

    “大..叔？！！”井希然愣愣地看着想自己伸来的大手。

    顺着手臂的方向望去，一道与她在报纸上见到的照片几乎一致的面庞出现在她的眼前。

    ......

    收拾完浴室的残局之后，牧野清清爽爽地坐到沙发上。

    看了眼被吓坏了的井希然，牧野笑着转头：“我的问题已经解决了。”

    “在城内再待个几天，如果没什么事就可以准备离开了。”

    “啊？这么突然？”井希然愣了一下，有点不太敢看牧野的脸。

    “我本来就没什么地方可去。”牧野沉吟片刻。

    “接下来我可能会去别的城市转转看。”

    “那我收拾收拾，这几天就把房子卖了！”井希然目不斜视地重重点头。

    牧野见井希然有些僵硬，不由笑道：“我脸上有什么东西吗？”

    “没...没有。”井希然连连摇头：“就是...有些好看。”

    “这我知道。”牧野自信一笑，对于自己的容貌他还是有几分自信。

    井希然闻言，吐了吐舌头，伸手大胆的在牧野新生的右臂上捏了捏。

    “断臂竟然真的可以重生，教皇大人也做不到吧？”

    “这个世界很大，什么光怪陆离的事情都可能存在。”牧野脑海里浮现星灵之主以及白色蠕虫。

