    看着孤城浪子手中的银色灵卡，洛云微微挑眉，笑道：“很不错嘛，居然通过了第二难度的考核。”

    离开新手村时的战力考核分为5等，通过每一等试炼时获得的天空神车住所都是不一样的，住所的好坏，依次分为白、青、黑、银、金五等。

    孤城浪子拿到了银色的“门卡”，那意味着他的考核难度位居第二，根据当初洛焰君的解说，洛云知道那需要独立击杀一只同级领主怪物才可以。

    “可惜神碑在我们前往封魔秘境时被尽数打通，5星灵卡也被兑换走了，而黑阳王朝兑换时那张‘元素之心’对我更重要，不然给我一张5星的召唤卡，我定然能通过最高难度的试炼。”

    孤城浪子略带可惜的说道，但是其神色飞扬，却是在变相的显摆。

    洛云倒是知道他没有说谎，他拍卖的那张6星传承卡“上古奥术师的传承”被流年这个重生者拍下来交给了他。

    虽然他现在的职业卡“五灵奥术师”只是“上古奥术师”的起始职业，但是至少也有4星的品质，配合上成套的装备卡与技能卡，独对一只领主级怪物未必不行。

    若是有强大的召唤卡，恐怕真如他所说，最高难度也可以尝试一下。

    可惜新手村资源实在有限，除去神碑兑换这一个办法，就剩下怪物掉落了，加上新手村范围的领主级怪物本就比较少，掉落5星召唤卡更是可遇而不可求。

    否则以流年重生者的身份，要弄到一张5星召唤卡却也不是不可能的事情。

    “你们的收获呢？”洛云望向了其他人。

    飞雪、璀璨刀光等人都拿出了自己的“门卡”，无一不是银色，而方宁的那些队友却是差了一等，9人之中自有2人是银色，其余全部是黑色。

    青筠的两姐妹中，那位叫“温柔”的成熟女玩家拿到了银色灵卡，而崇拜洛云的雨欣小妹子，同样是银色，看样子在黑阳王朝兑换的那张5星召唤卡对她帮助非常大。

    “流年他们呢？”洛云问道。

    “青筠姐她们挑战最高难度的试炼，还没有出来？”

    “——？！”

    洛云是真的惊讶了，流年这个重生者选择最高难度洛云不意外，但是方宁与青筠居然也是最高难度？

    那次面对鬼猿时，两人的战力洛云也看在眼中，若是遇到白骨将军这种弱一点的领主怪物，他们两人可能面对2只也可以，但是若是强上一些的，那就悬了，更别说是最高规格的3只。

    “战力试炼并不会死亡，队长他自然也是想尝试一下。”

    “青筠姐的性格你也知道，她怎么也要挑战一下自我。”温柔苦笑着说道。

    谈话间，一旁的传送门中闪烁着银色的光辉，在殿堂内玩家顿时惊呼出声。

    “银色，又有人通过第二等难度的试炼！”

    “这是第几位了，前几天银色一只没出现，今天都出现好几位了吧！”

    玩家们议论，更有人将目光移动到孤城浪子这批人身上，很显然说的就是他们。

    银光闪烁之间，方宁与青筠两人从中走了出来。

    “队长，你们......”

    “失败了，只拿到了银卡。”方宁苦笑着摸了摸头，“其中有一只领主是防御类的领主，我爆发直接解决了一只，打伤了一只，但是无力解决第三只领主了。”

    “我这边也差不过，不过没有防御类型的，有一只领主会飞、擅长速度，根本没法让我放风筝。”青筠淡淡的说道。

    她兼修符师与元力双体系职业，却是各方面都非常均衡，在lv10这个低等级的段位，符师带来的浮空飞行更是极为强大的优势，不过敌人也会飞，直接抹除了她的优势。

    听着两人的说明，洛云若有所思，说道：“这般看来，最高难度考核的3只领主怪，不是随机生成的喽？”

    “是的，如果我没有猜错，是特地针对玩家擅长的方面，进行了特化。”方宁说道。

    “若是依靠召唤卡增加己方战力，那可能敌人也会更加强大，针对性更强，流年兄弟那里恐怕并不轻松。”

    “呵呵，方宁兄，那你可小看我年哥了。”孤城浪子得意的说道。

    “年哥自身的黑暗骑士职业卡，经过黑暗之心的洗礼，却是已经晋升至6星级别，而他更有两张召唤卡，其中死亡黑骑士是5星的顶尖存在，至于另一张，却是更加厉害，那可是妥妥的6星！”

    “什么？6星！”

    方宁顿时愕然，虽然流年在封魔秘境时的收获已经证明了他的实力，但是他也没想到居然能达到这般程度。

    突然，战力试炼的那道传送门爆发出耀眼的金光。

    “金色？有玩家通过最高难度的试炼了！”

    殿堂内的无数玩家骇然失声，现在大多数玩家都是青、黑两色居多，银色虽然少，但是也曾少数出现过，但是竟然有人能通过那最高难度的试炼。

    在众人议论纷纷之中，流年那道熟悉的身影自传送阵中走了出来，而起身后，还跟着一个全身银甲、英姿飒爽的女子。

    “哈哈，年哥威武！”

    “流年兄，恭喜了。”方宁微微愣神，然后当即祝贺道。

    “哪里，只是运气好而已。”

    流年保持着他一贯的谦逊。

    “你很强，有时间我们切磋一下。”那青筠盯着流年，却是这般说道。

    “哈哈哈......”

    另一边，洛云靠近孤城浪子，轻声问道：“跟在流年身后的那女子是谁？”

    “既然年哥带她出来了，告诉他们也无妨。”孤城浪子心中念叨，然后低声回道：“你知道的，那位6星？”

    “6星？她是召唤卡中的生灵？”两人身后，一直关注洛云的雨欣愕然出声。

    “小点声，我们是一伙的，告诉你们也无妨，对其他人就要保密了。”孤城浪子嘱咐道，然后笑嘻嘻的对上了洛云。

    “怎么样，羡慕吧？要不要跟着我们混，年哥可是承若过，我们每个小队的每个人都有这般福利，要不要弄个美女？”

    对着孤城浪子的招揽，洛云婉言拒绝。

    流年是重生者，洛云虽然想要通过他探听神域的一些秘密，但是又担心他看出自己的一些秘密，所以就目前而言，保持这样的交情便够了。

    而且，那银甲女子虽然英姿飒爽，相貌端庄，若是10分满分，那她至少也是能打个8、9分的美女，但是洛云的梦璃可以直接打个10分好不好！

    另一边，流年与方宁几人商业互吹完毕，看了眼洛云，也是走了过来。

    “我还以为你不来了呢？”流年开玩笑般的说道。

    “答应的事，自然似要履行的。”

    “那倒是。”流年笑了笑，然后顿了顿，道：“以你的实力，应该是想冲刺一下最高难度的试炼吧？”

    “看样子流年大佬是要传授我一些经验了。”

    “在你面前，大佬可称不上。”

    方宁等人看着洛云与流年两人的谈话，神色颇为奇怪，虽然看似很熟悉，但是总感觉两人之间有些距离。

    “事实上，最高难度的试炼也是有一些隐藏规则的，虽然通过试炼便能得到6星灵卡的奖励，但是那6星灵卡之间的差距却也颇大。”

    “是因为召唤卡的原因？”洛云若有所思，反问道。

    “没错。”流年点了点头，“如果选择单人作战，那3只领主可能是1只中等领主，2只低等领主。”

    “而若是召唤了生物助战，那就有可能变成3只中等领主，领主中虽然没有更详细划分，但若是你的话，想必能明白其中的差距。”

    “原来如此。”洛云点了点头，道：“神之殿堂这是在鼓励我们挑战自我啊！”

    “没错，只有勇往直前，才有最大的奖励，具体怎么做，就看你自己的选择了。”

    “了解，这个人情，我记下了。”洛云说着，对着其他人道；“就麻烦各位等等我了，我去去就来。”

    “那就祝兄弟挑战成功了。”方宁笑道。

    “你可悠着点，别只拿到张银卡，堕了你孤星的威名。”孤城浪子一如既往，怼向洛云。

    “孤星大人，加油，你是最棒的。”这是小女孩雨欣。

    “好。”

    洛云点了点头，朝着那传送门走去。

    “刚刚听到了什么？孤星？”

    “难道真是他，他不是红枫镇的玩家吗，怎么会来青峰镇的神之殿堂？”

    “因为之前参加封魔秘境，不知道他能通过那个难度的考核？”

    “搞不好是最高级别。”

    在周围玩家的窃窃私语中，洛云踏入了传送门中。

