    “这望仙城景色不错啊，怎么没几个妖怪？”夏明又变成了一个狮头模样的妖怪，走进了望仙城，看着空荡荡，冷清的街道好生奇怪。

    “嗳，这位兄台，怎么这里这么冷清的？连个妖影都不见？”夏明好不容易逮到一个经过的妖怪，急忙抓住问道。

    “哎呀，你是外地来的吧？城主一天前就下通知了，让城内众妖不允许再摆摊了，违者严惩不贷！”这妖怪说完急匆匆就要离开。

    “这是为何？”夏明眼疾手快，一把揪住他继续问道。

    “你放开我啊，据说有大敌入侵，我劝你也赶紧离开吧！”

    夏明轻轻一松手，那小妖嗖的一下快速溜走了。

    夏明怔怔地站在原地，微微一思考，而后笑了笑。

    “大鹏鸟，应该是你吧？没想到我夏明魅力这么大，居然让你害怕到这个地步，不过也好，既然如此，那就把望仙城搅一搅，看看有多少隐藏的势力？”夏明心里嘀咕着，而后匆匆向着城主府而去。

    城主府内早已人去楼空，只有留下城主一个和另一个手下的小妖。就连大鹏鸟都不知去向了。

    轰！

    一根巨大的铁棍横空出现在城主府上空，重重地砸落。

    一声轰隆巨响，那三层的城主府被砸的粉碎，那个头顶长着一撮绿色叶子的城主出现在夏明前方，站在城主府废墟上空。

    “你终于来了！不过很可惜，这里并没有你需要的。”城主目光憔悴，显得更加苍老，带着悲凉之意。

    “你错了，你以为你将众妖转移走就很伟大？就能说明你的忠诚？殊不知你这是愚昧。”夏明冷冷的说道。

    妖界在不知道多少岁月前被仙佛两界联手封印，这是夏明从老龙口中得知，他对妖界并无什么感情，却对仙佛有太多反感，而且再怎么说他也算是妖，所以无形中多少偏向妖界。

    城主望着夏明，没有什么表情，他平淡地说道：“立场不同，你既然要毁我望仙城，那就是我望仙城的敌人。”

    “你还没有资格成为我夏明的敌人！”夏明平静的说道，而后举起紫金梁，一棍子抽了过去。

    城主老头一见当头而来的铁棍，他整个人化成了一颗草，嗖的一下窜了出去。

    “嗯？是茯枠仙草？”夏明脸上顿时精光一闪，那可是仙草啊，绝对能让其功力再上一层，居然成精了，他紧追不舍，又是一棍子抽了过去，那道紫金气瞬间向着茯枠精席卷而去。

    嗖！

    茯枠精逃得更快了，只见一道绿影一闪，他直接冲向天际，向着望仙城外而去。

    “想引我离开？看来你的计划会落空了！”

    夏明人影一闪，消失不见。

    “哎呀，累死我了，看来这引人的差事不好做啊！差一点就玩完了！”茯枠精累得气喘吁吁，趴在望仙城300里外，河边的一棵老树旁，他不断的喘着粗气，嘴里还不停地嘀咕着。

    轰！

    虚空中，一巨大的铁棒凭空出现，狠狠的砸落。茯枠精反应过来已经晚了，铁棍落下，他连叫喊都来不及就一命呜呼了，而后化成了一颗茯枠仙草。

    夏明的身影同时从虚空一闪而出，他一把抓住那颗仙草，脸上出现一抹笑意。

    “叮！恭喜宿主，获得对抗点+2”脑域内，那冰冷的声音适时出现。

    “你的确不该将我引来啊，否则也不会白白挂掉，不过却得益了我，哈哈！”夏明将仙草收起，而后扬长而去。

    望仙城西北200里，拉亚山脉延伸至此，这里地势崎岖，从望仙城远远看这里，犹如仙境一般，而身临此地，却发现迷雾重重，寸步难行。

    这里一处崖壁旁，有一个巨大的山洞，洞前大树高耸，将山洞遮掩。

    “大人，城主大人他，他已经死了。”山洞内，一个即将突破大妖的犀牛妖对着大鹏鸟恭敬地说道，其脸上一片惆怅，写满悲意。

    “大人，城主为了我们引开敌人，我们要为城主报仇啊！”旁边一个妖怪大声叫道，情绪非常激动！

    “对，我们不能就这么算了，我们要为城主报仇！”洞内，几十个妖怪异口同声的请求着。

    “够了！你们这群蠢货，难道都想去送死吗？”大鹏鸟骂道。

    “大人，我们……”站在前面的犀牛妖支吾着想辩解什么。

    大鹏鸟抬手示意他们安静，而后接着说道：“是我让茯枠将敌人引走的，目的就是让你们随我去莫提山，牺牲他一个，总比牺牲所有人要划算。”

    众妖一听，个个都感动不已，敌人实在太强大了，如果让他们去送死，他们也会义无反顾，可大鹏鸟却将活着的机会给了他们，这如何让他们不感动呢。

    其实大鹏鸟真的如此吗？他可是打着自己的小算盘呢，自己现在伤势那么重，一路回莫提山危险重重，他自己很清楚莫提山的在妖界的情况，平时到没什么，可现在他身受重伤，想要他命的就多了。

    单单靠他自己，想要回到莫提山比登天都难。所以他需要众妖一起护送他回去，美其名曰莫提山需要他们众妖，实际是他大鹏鸟需要众妖作为一路上的挡箭牌罢了。

    “好了，你们不必如此，城主既然为你们而死，你们就要好好活着，他的仇一定要报，但不是现在，明白了吗？”大鹏鸟又连连说道。

    “明白！”众妖都纷纷大喊。

    他们都是即将进入大妖的，如果给他们机会，只要有际遇，很快就能突破。所以战力上都很强。

    “大人，那我们几时上路？”一个妖怪问道。

    “你们收准备一下，我们即刻就出发，顺着拉亚山脉一路向西北方去吧，到了五千里外的格鲁戈壁滩再改变方向。”大鹏鸟想了想说道。

    “是大人！”众妖纷纷应承。而后护送着大鹏鸟，在迷雾的遮掩下向着西北而去。

    夏明不知道大鹏鸟的想法，其实他根本没有想过要将大鹏鸟怎么样，再一次闪动，夏明已经出现在一千里外的古月城。

    “呵呵，有意思，终于有妖跳出来动望仙城了，莫提山啊，看来是时候去会一会你们了！”就在夏明走后，望仙城内，一座酒楼中，一个邋邋遢遢的妖怪自言自语的说道。

