    时浅紧绷的神经稍稍松了一些，她道：“只要不伤及性命，能解除就好。你和无尘一起研究，或许能更快些。”

    “是。”百里翌点头，思虑片刻后，又道：“还有........夫人您最近最好不要跟湛爷在一起，这种毒素在身体里待的越久，人的情绪就越容易失控.........”

    商司湛转头看向时浅：“”

    “不行！”时浅果断拒绝。

    她不能跟商司湛分开，她必须要看着他好起来。

    商司湛看了眼百里翌，吩咐道：“你先出去吧。”

    “是。”百里翌转身走了出去。

    “浅浅。”商司湛注视着她柔声道：“去千湖庄园待一段时间。”

    “不，我不去。”时浅坚决道：“我要待你身边，跟你在一起。”

    “浅浅，我不想伤害你。”

    “你不会的。”

    商司湛沉声道：“你看看自己的脖子。”

    “你放开我了呀，你看清我之后就及时放开了不是么。”

    “浅浅，听话。”

    “商司湛，不可以。”

    男人声音忽然冷了几分，透着决绝：“浅浅，这件事没的商量。”

    时浅注视着他，忽然问：“如果是我呢？如果是中毒的是我，你会赶我走吗？你会远离我吗？”

    “不会。”商司湛同样注视着她：“你打不过我，伤不了我。”

    “我........”时浅语塞，想了下，又道：“你也伤不了我，这次是我没有防备，下次就不会了。”

    “浅浅，我已经决定了。”商司湛态度坚决。

    “你决定没用！”时浅更加坚决：“我不会离开的！”

    四目相对，两人就这么僵持着。

    门外，百里翌轻叹一声，心里暗道，就知道是这种结果。

    湛爷不想伤害时浅肯定会让她暂时先离开，但湛爷为了时浅才受伤中毒，时浅肯定不会离开。

    这俩人估计得僵持一会，他又轻叹了一声，转身离开了。

    还是尽快研究出解药要紧，这种毒素虽然不伤及性命，但在身体里待久了终究还是有影响的。

    房间里两人僵持了好一会。

    商司湛先败下阵来，柔声道：“浅浅，我怕控制不住自己，如果真伤到你，我宁愿去死。”

    时浅心脏一阵揪痛，轻声道：“我会小心的。还有，就算你情绪偶尔失控也不一定就会伤害我啊。”

    “浅浅.......”

    不等商司湛继续说下，她便打断他，立刻又道：“不然就过几天好不好？观察几天看看，如果........如果还是不行的话，我在离开。”

    静默半晌，商司湛才开口：“好。不过........”

    “不过什么？”

    “晚上你要回自己房间。”

    时浅：“........好。”

    各退一步，起码她每天还能见到他。

    “好了，先不说这些了，先把药吃了。”

    时浅站起来去柜子里取出一颗解药，又倒了杯水回来。

    她将药凑到商司湛唇边：“张嘴。”

    男人张口吃下，没喝水便直接吞了下去。

    时浅立刻把水凑了过去：“喝水。”

    商司湛抬手接过杯子：“我自己喝。”

    时间很快便到了晚上。

    时浅要回自己房间睡。

    她几乎一步三头回的看着靠在床上的男人：“我真的回去了。”

    商司湛柔声道：“晚安。”

