
    林辰之所以没有离去，并不是为了暗保护项家的人，而是他压根不知道最近的一座人类城池要怎么走，与其自己去找，倒不如暗跟着项家的人，前往那武源城。

    之所以出手帮助项家的人，一方面，是还需要他们来带路，另一方面，是他对那项家少爷项天星的观感还不错。

    不过，刚才所发生的一幕，倒也让林辰明白了，这太初秘境内的世界，也很是血腥。

    那雍睿和陈康等人，好歹也是来自于一个不小的家族，结果转眼被人杀了。

    若不是自己及时出现，连项天星和薛力等人，也会被涂天雄和他的黑甲军顺手杀了，人命如草芥，也不过如此。

    “这位大人，还请您大人不计小人过，我……我之前实在没想到您如此强大，以您的实力，自然是不可能图谋我们项家什么东西的。”

    薛力无尴尬的说道。

    林辰反问道：“你的意思，是说如果我实力弱小的话，必然是图谋你项家的东西？”

    “不……我不是这个意思！”薛力没想到林辰的言辞这么尖锐，连连摆手，脸色讪讪。

    他也听得出来，林辰是在刁难他，不过想想人家这已经算是脾气非常好的了，若是换成其他实力强悍到这种地步的强者，之前听到自己的话语，只怕已经直接出手杀了自己。

    毕竟，强者的尊严，是不容他人污蔑的！

    “大哥哥，薛叔之前错怪了你，我在这里，代表他和项家向您道歉！接下来，您可不可以和我们一起同行，您不是说，要到武源城去吗，和我们一起吧？”

    项天星走到林辰面前，向他鞠躬致歉，他看着林辰的一双眼睛正在发光，闪烁着崇拜和好的光芒。

    这是一位瞬间能斩杀金甲大寇的强者啊！

    别说是自己舅舅了，是武源城城主，都无法和他相提并论！

    薛力狠狠抽了自己两巴掌，对林辰道：“大人，刚才是我嘴贱，请您——”

    “好了。前往武源城，赶路吧！”

    林辰也不喜欢得势不饶人，将薛力的话打断，很快的，一行人再次启程，朝着武源城而去。

    不过，人们看向林辰的目光，已经和之前完全不同。

    一开始时，在项家的人看来，林辰能遇到他们，是走了狗屎运，而现在却是明白，走了狗屎运的，是自己一行人。

    “大哥哥，我叫项天星，你叫什么名字？”路，项天星走在林辰身旁，脸色好的询问道。

    “龙牙。”林辰随口答道。

    项天星好道：“龙牙哥哥，你是域主级别的强者吗？一定是域主级别的对不对，不然的话，怎么可能那么轻易杀了金甲大寇！”

    “域主级别？”林辰压根不知道域主级别是指什么境界，脸露出了疑惑神色。

    一旁的薛力，见终于有自己插嘴的机会，忙道：“龙大人莫非之前一直隐世苦修，很少和外界接触？”

    林辰点了点头，看向他，说出心的猜测：“域主级别，莫非是指塑道境？”

    薛力点头道：“正是！大人您想必也知道，我们所在的大陆，有两大王朝，大骊王朝和大威王朝！王朝下面，便是‘域’，每一域又基本由二三十座城池组成。我们武源城，便是属于大骊王朝泰阿域！

    大骊王朝和大威王朝，众多域主的实力，有强有弱，但基本都为塑道境。城主的实力，基本为圣者境九阶。因此，我们很多时候将塑道境称之为域主级别实力。将圣者境九阶，称之为城主级别实力，如那金甲大寇涂天雄，便是顶尖的城主级别实力！”

    林辰压根不知道，原来太初秘境内最强大的为大骊王朝和大威王朝，不过他当然不会将这些说出来，他很乐意从薛力和项天星等人的话语，得知更多关于太初秘境内部世界的信息。

    “这么算的话，我的确是域主级别的实力。”林辰点头说道。

    尽管心已经有所猜测，但听到林辰这番回答，项天星、薛力还有十几个项家护卫，心脏依旧猛地一跳。

    这种级别的强者，他们以前也只是听说过而从未见过！

    想到自己之前，竟然说一位域主级别的存在，图谋项家的东西，薛力不由冒了一后背的冷汗。

    还好这位大人脾气好，换成个脾气不好的，自己只怕想死都没那么容易！

    一个多时辰后，远处出现了巍峨的城墙，一个高有十来米的巨大城门，也是出现在了视线之，城门方，是三个龙飞凤舞的大字——武源城！

    “到了！”

    见到武源城城门，项家的一众人回想这一次出去的经历，都是有种劫后余生之感。

    城门口处，有士兵把守，进出人群络绎不绝，进城需要交纳一定数量的灵石。

    薛力等人和城门口士兵显然也较为熟悉，直接将一袋灵石扔了过去，对方笑着收起来后，还询问这一趟出去是否有所收获，简单的交谈了几句。

    “龙大哥，你和我们一起回去吧？这一次，如果不是你的话，我们全部都没命了。我们应该好好感谢下你才对，我舅舅一定也很想见见你！”

    进城之后，项天星看向林辰，很是热切的说道。

    薛力也跟着开口，热情邀请林辰前去做客。

    “不了，我还有点别的事情要去办。”林辰却是很干脆的拒绝，笑着摇了摇头而已，萍水相逢罢了，他不想和对方有太深的瓜葛。

    项天星脸色失望，不舍道：“那龙大哥你可不可以和我们说下，你在武源城的落脚地是在哪里？无论如何，你救了我们这么多人，我舅舅至少要去说声谢谢的。不然的话，我项家太不知礼数了！”

    林辰沉吟两秒，道：“这武源城内，最好的客栈是哪家？”

    项天星忙道：“星云客栈！”

    “那你们如果要找我的话，便到星云客栈。不过提前和你们说一声，我应该很快会离开这武源城的。”

    林辰说完，转身离去，很快的，他便消失在了项天星和薛力等人的视线。

    薛力对项天星道：“少爷，我们回去吧。这位龙大人，对我们项家来说，是位高高在的大人物，我们快点回去将这一路发生的事情告诉老爷，若是能够结交龙大人，那么对我项家来说，绝对是天大的好事！”
