    广阔的校场一片肃穆，数百祭司学徒恭谨聆听。修洛特的声音洪亮而坚定，引领着年轻的学徒们，打开另一个世界的大门。

    听到神灵的奥秘，伊莲精神一振，听得越发认真，不愿放过任何一句。两名通晓文字的祭司准备好纸笔，伏跪在祭坛前。他们要把王者的讲述，一字不落的记录下来，作为神启者的训言，刻在大学的石壁上，供学徒们日夜揣摩。

    修洛特沉吟了会，思索着从何处开始。在一系列漫长的筹备后，该是时候把他掌握的自然科学，成系统的引入到大学之中。即使这一切知识，是以神的名义写出。

    实际上，后世基础的科学知识，是每一个穿越者最珍贵的财富，也是对整个世界最有价值的贡献。甚至从某种程度上来说，一个穿越者最重要的使命，不是争霸天下，也不是富可敌国，而是尽自己所能，想方设法，把后世习以为常的知识在蒙昧的时代流传下来，为人类文明留下火焰！

    想及此处，神启的王者肃立片刻，终于朗声开口，从物质的组成开始讲起。

    “主神创造一切，遵循自然之理。世间万物，无论花草树木，虫鱼鸟兽，还是风云雷电，天地山河，都是由神之微粒所组成。神之微粒，可简称为神粒。它便如风中的尘埃，只是比尘埃还要渺小千倍，肉眼不可得见，手指无法触摸，却真实存在，决定着万物的属性！”

    物质由粒子组成。在这里，神粒的概念，不仅包括基本粒子，也包括原子与分子。修洛特还记得些高中的物理与化学课程，只是暂时不准备展开。

    “所以，第一句奥秘便是：神粒是万物的组成，微不可见，或可细分。”

    修洛特顿了顿，看了看众人的反应。数百祭司学徒侧耳倾听，有的面露惊讶。有的陷入思量，有的困惑不解，却无人敢于质询。布拉沃主祭略一犹豫，轻声问道。

    “宗主祭大人，您是说，世界万物，是由主神的尘埃所组成？主神掌握一切，无所不能，用一样的材料，造出不同的万物？”

    修洛特沉吟了会，缓缓点头。

    “布拉沃主祭，你说的不错，只是有一点需要补充。”

    神启的王者顿了顿，再次高声讲述。

    “神粒各有不同，有的活泼如火，有的沉寂如金，有的坚硬如玉，有的柔软如银。他们本身存在差异，又以不同的结构聚集。就像同样是泥土，在农田中松软，在土墙中质硬，而烧成陶器后，就凝固了形状，既坚且固。”

    布拉沃思索片刻后，恭敬垂首。

    “谢宗主祭启迪。”

    “很好！布拉沃，你身为神威大学的校长，便该保持一颗敬畏与探索之心，不用被旧有的信条所束缚！”

    修洛特笑着点头，随即看向众人。

    “第二句奥秘，神粒各有不同，又以不同的结构组合，决定了万物的不同特性！身为主神的祭司，你们要既要研究神粒本身的特性，也要探索不同的神粒组成，来通晓万物特性的原理，转化万物，为人所用！”

    听到此处，布拉沃低下头，眉头微皱。宗主祭的讲述，自然是神启的旨意。然而换一个人说出来，哪怕是他这个主祭，恐怕都是个上牺牲石献祭的下场。

    祭坛之上，修洛特神情振奋。他看着聆听的祭司学徒们，犹如看着未来的希望。他已经把元素周期表大致默下了下来，并标注上不同元素的特性，常见的物质组成。等学徒们能够初步接受自然之理，通过考核的试卷后，就有机会接触更深一层的“神灵奥秘”。

    “不同的神粒，不同的结构组合？...？？？”

    祭坛下，特科斯少女伊莲张了张嘴，想要发问，又不敢开口。大酋长说神粒肉眼不可看见，又无法触摸，那又怎么知道有哪些不同，具体情形是啥？...这确定是神启，而不是忽悠？

    修洛特看了会众人聆听圣训般的表情，没有等到提问，便继续讲述。他略作思考，就从物质与能量的关系讲起。

    “世界万物，由神粒组成，而在神之威能下发生改变。神之威能，可以简称神能。它是灿烂的阳光，是燃烧的火焰，是毁灭的雷电，也是瀑布的流水。神能无处不在，让世界运转，万物变幻，生命鲜活。”

    听到这里，布拉沃主祭赞同点头。

    “神之威能，掌控万物，让世界运转，万物生灭！”

    闻言，修洛特眉头一扬，什么也没说。他看向齐齐点头的祭司学徒们，庄严的宣讲道。

    “第三句奥秘，便是神能在神粒间传递，作用于神粒。它使神粒发生运动与变化，影响神粒的结构组合乃至本身，从而使世间万物发生转变！”

    少女伊莲扑闪着眼睛，出神的盯着庄严的大酋长，仿佛在看着神灵的化身。她仔细倾听，好像明白了什么，又好像什么也没有明白。神启的话语落在她心里，就像拂过脸上的风一样，根本把握不住，只留下浅浅的奇妙感触。但是，这种奇妙的感触，她从没有在任何其他地方获得过。

    修洛特背脊挺直，神情专注，扫过众人若有所思的面庞。他想了想，又举了两个实例。

    “万物在神能下变化，便是神粒被神能所改变。阳光炙热的神能，赋予帕茨夸罗的湖水，让湖水升腾，升入天空，化而为湿润而温暖的云朵。而湿润温暖的云朵，遇到寒冷的北风，失去阳光的神能，便会凝聚成雨，再次落入湖中！”

    “山间的林木中储存有神能，我们砍伐木柴，并将它们点燃，煮一锅汤。木柴中的神能释放出来，燃起熊熊的火焰，而木柴化为灰烬与青烟。这些神能传递到陶锅中，让汤变热沸腾，甚至化作白色的水汽，升上天空。在这里，火焰的神能与太阳的神能相似，都是让水化为水汽！”

    听到实例，学徒们才纷纷点头，露出好像明白了什么的表情。修洛特思索了会，按下其他三条热力学定律不谈，只是讲述热力学第二定律。

    “第四句奥秘，神能会以不同的形式，存储在神粒中，神粒蕴含的神能存在高低差异。而释放的神能以热的形式存在，并总是自发的从炽热的神粒，流向冰冷的神粒。”

    “一锅汤烧开后盛出，热汤中的神能就逐渐会散入风中，让汤水逐渐变凉。这是汤水中的热，向周围的神粒传导开去。是的，我们呼吸的空气中，也有神粒的存在...当我们用手指触及烧沸的汤水，炙热的神能传递过来，就会让我们烫伤。神能的传递有许多方式，那是更深层的奥秘，等有机会，我再向你们讲解。”

    修洛特温和一笑，看着台下的学徒，有一种身为老师的奇妙感受。他调整着语气与节奏，努力循循善诱，深入浅出。

    “神启所的火药，便蕴含着巨大的神能。当火药的神能释放出来，就能够点燃草木，炸裂陶罐，推动石弹飞射，击毁一切阻挡的敌人！火药的神能是如何传递到石弹之上，让沉重的石弹飞射而出？这一切，依靠的是气体膨胀爆炸的作用力...”

    修洛特停顿片刻，看到众人不解的目光，就改口说道。

    “嗯，依靠的是神之威能对神之微粒的作用，那便是神之用力！神之用力可以简称为神力！世间万物遵循不变的真理，彼此互相作用，皆有神力的存在，不过强弱而已。”

    听见王者描述神力，布拉沃大惊失色。他恭敬的低下头，真心的劝诫道。

    “尊敬的总主祭，主神的神力，或许不该轻易议论...”

    修洛特思索片刻，笑着说道。

    “既然如此，就简称为力！第五句奥秘，力是改变万物的作用，让物体速度改变或形变。”

    布拉沃垂着头，不做评述。他可没有王者尊崇的身份，这种公开的场合，多说一句错话，被王国的祭司知晓，可决不会有任何好下场。

    祭司学徒们有些激动，难以抑制的嗡嗡交流。随后，他们听见副校长的话语，又快速的噤声不言，只是期待的看向祭坛上的王者。少女伊莲也瞪大眼睛，等待着更多的“神力”奥秘。

    修洛特沉思了会，又对“力”的概念，进行了更多的补充。

    “我们举弓射箭，把手臂的神能，用‘力’的作用，传导到弯曲的弓身与拉开的弓弦上。然后，我们松手射箭，弓弦给箭以‘力’，让箭矢飞快加速，如迅捷的闪电般射出！这便是用力来加速，称为推进力。”

    “当射击的箭矢袭来，武士们举起木盾，‘砰’得阻挡箭矢，感受到盾牌的撞击。而箭矢遭到阻挡，钉在盾牌上‘嗡嗡’震响，最终停下。这便是用力来减速，称为阻力。随后，愤怒的武士拔出箭矢，用力握住两端，使劲把箭矢折断！这就是近距离的接触作用，让箭矢完全形变，称为应力...”

    修洛特说着说着，脸上就流露出几许怀念。无数难忘的画面从眼前闪过，那是刻骨铭心的学习岁月。即使身处数百年前的中美洲，历经无数征战与厮杀，他依然会偶尔从梦中惊醒，仿佛有人在耳边可怕的低语。

    “高考...学习...高考...学习...明天就要高考，再不学来不及了！”

    长风吹过神威大学，给所有人以力的感受。王者回忆了许久，又犹豫了片刻，决定讲出经典力学，那是认识世界最基础的思考方式。

    “神粒汇聚成物体，物体受力而运动改变。第六句奥秘中，包含着三条万物运动时，所遵从的‘力’的规律。它们像是大地的泥土，又像树木的根系，是眼前世界运转的基础，更是主神的自然之理。无论你们是否理解，只需先牢牢记住便可！”

    修洛特再次组织了会语言，尽量通俗的讲出，提前了整整两百年的运动定律。

    “第一条规律，主神赋予万物以惯性！物体的运动存在保持的惯性，如果它不曾受到外界的作用力，那么它的运动速度，就不会改变。”

    听到这里，许多学徒的脸上满是困惑，许多人则是茫然。世界上那里有不变的速度？射出的羽箭会落下，坠落的果实会变快。即使是最善于奔跑的野鹿，也会体力不支而停下...

    众人探寻的看向王者，王者轻轻的摇了摇头。他没有过多解释，只是继续讲述。

    “第二条规律，外力改变物体运动的加速！而外力越大，加速越大；物体越重，加速越小。”

    这一条规律比较容易理解，更符合众人的常识。扔一个苹果，与扔一个苹果大的石头相比，明显更为轻松。而不费力的拉弓半满，与费力的拉弓全满，明显是后者射出的箭更快。

    “第三条规律，主神赐予万物于公平！当两个物体互相作用，彼此施加于对方的力，大小其实相同，但方向正好相反。”

    修洛特看向台下，众人的目光又一次变得迷离。王国的祭司学徒们恭敬顺从，只是努力记忆着王者的神启，未曾有半点怀疑。

    人群中，伊莲疑惑的抓了抓头发。她来自科利马山区，对王者并没有那么崇敬，只是不满的撅起嘴，小声嘀咕道。

    “大酋长真是忽悠！手抓头发，头发也会抓手吗？...哼，大酋长真是小气，说讲述神力的奥秘，却藏着掖着，尽是些莫名其妙的道理！”

    看着众人的表现，修洛特眨了眨眼睛。他的目光在伊莲脸上稍稍停留，笑了笑。接着，他看了看微斜的太阳。时间已经不早，等会还要做热气球的实验。

    王者略一思索，就简单提一下最后一条奥秘，生物学基础。

    “主神用神粒创造万物。但花草树木，鸟兽虫鱼，还有神性的人，都具有主神赋予的生机！我们与毫无生命的山石河流毕竟不同。而生机的来源，就是神之微粒组成的神之生机，简称细胞！细胞微小非常，具有完整的生命力，更是我们身体的组成。至于具体如何，那是更深层的奥秘。若有机会，我再予你们教导！”

