    热闹的，繁华的街道。【【，

    高楼林立间的，是来来往往川流不息的车辆和摩肩接踵的行人。

    无论怎么看，都是一个很普通的现代城市。

    现在的时间是早上八点，正是一天的早晨中交通最繁忙的时候。

    上班族、以及一些肯定要迟到的学生们成了街上行人的主流。

    在普遍行色匆匆的人群中，如果有人悠闲得仿佛是来逛街旅游的话，一定会很引人注意的吧？

    毕竟这里并不是什么旅游胜地呢。

    “御坂！橙！不要跑太远哦。”

    一手牵着结衣，一手牵着特图的八云墨看着前方蹦蹦跳跳的两只可爱的小萝莉招呼一声。

    回应他的，是孩子们银铃般的笑声。

    如同山间最甘冽的清泉般，让四周行色匆匆的路人们也不由得感到一阵心情飞扬。

    “真好呢，很久很久以前就想着可以这样了……”

    “嗯？怎么了特图？”

    可爱的小正太睁着圆圆的眼睛，看着八云墨一片欢悦。

    “像这样，和父亲大人一起什么的，可是期盼了好久好久了。”

    “这孩子……呵。”

    明日奈轻轻拍着特图的头。

    “母亲……大人？”少年神有些腼腆地看着明日奈，他虽然对八云墨感到亲近，但是面对明日奈依然会觉得害羞。

    “爸爸，为什么我们要来到这里呢？”

    结衣牵着八云墨的手突然问到。

    “是因为两个人哦。”

    “哎？”

    结衣歪着头，果断没有听明白。

    原本和芙兰她们玩累了回到八云家的结衣他们，在用过晚餐后居然被一起带到了这里——原本和幻想乡连接着，但是现在已经彻底分开了的普通的人类世界。

    和幻想乡的时间有所差别的，这里正好是早晨。

    藏起了猫耳和尾巴、正在前面和御坂御坂疯跑的橙突然从街边的商店中抱着一个瓶子跑回来。凑到八云墨面前将瓶子高高举起：

    “呐呐，墨大人这个是什么的喵？”

    “啊……橙，这个是橙汁哦。”

    “喵！！橙汁喵！！？？”

    “橙你渴了要喝吗？不过要记得付钱哦。”

    “喵喵喵喵……”

    听到【橙汁】的橙吓得一下将手中的瓶子扔掉，八云墨一把将其接住，然后带着宠溺的笑容拍了拍橙的头，走到店前在老板好笑的目光中付钱。

    “先……生的女儿。很可爱呢。”

    店老板是个和蔼的中年妇女，虽然看到八云墨的样子有些不太确定性别，但是那一身男性的衣装还是让她将其判断成了男性。

    “橙确实是个可爱的孩子。”

    没有否认那一句橙是自己女儿的话，八云墨转头看着正在明日奈身边撒娇的橙。

    “先生真好命，居然有四个可爱的儿女。”

    “御坂御坂不是哦！御坂御坂是哥哥大人未来的妻子哦！御坂御坂努力纠正着店长阿姨的谬论！”

    一直安静地站在八云墨身边的御坂御坂立刻跳着脚嚷嚷了一句，店长顿时对八云墨投来了惊悚地目光。

    “啊哈、啊哈哈哈哈……”

    一手按着御坂御坂的头将小丫头按下去，八云墨盯着店长的双眼一脸严肃：“小孩子胡闹，还请前往忘记刚才的话！”

    “是、是的！”

    或许是不自觉，或许是故意的。八云墨居然释放了一丝妖气，店长没来由感到一阵寒意，连忙点头。

    带着几个孩子和明日奈在这座早晨的现代城市闲逛了一阵，看到日头已经高升，八云墨终于带着众人来到了一处居民楼前。

    “墨，这里是？”

    “嘛，利库和朱碧的转生就在这里了。”

    “哎？他们不是才转生没多久吗？”

    明日奈掐着指头算了算日子。

    “应该还没有出生吧？”

    “我调整了一下时间线，加速了这个世界的时间流逝。”

    八云墨说出了其中的缘由。

    “哎？墨你现在已经能够做到这一步了吗？”

    “也就只能在这个世界和迪斯博德做到了——迪斯博德是因为星杯。这个世界是因为之前的大结界的缘故和幻想乡基本算作一个世界，同时还没有任何非常识的强大存在所以我能做到。”

    “可是这样也很厉害了……”

    明日奈惊叹地张了张嘴。

    虽然她现在也拥有着在遇到八云墨之前想也不敢想的实力。但是直接控制一整个世界的时间什么的，果然还是不可想象的伟力。

    “那么，我们来看看利库和朱碧现在成了什么样吧。”

    “……啊——！！妹！快点落无敌！无敌无敌无敌无敌无敌！”

    “果然……要用脚来控制鼠标什么的……还是太困难了……”

    “哥……右边……敌人……”

    “妹你先帮我抗一下！我解决掉这个就来……1、2、3！好！交换位置！”

    “……哥……前面……也有……”

    ……

    昏暗的房间内。

    大约有十六张榻榻米大小的屋子，原本应该很宽敞的。

    但是——在摆满了无数的游戏机，以及连接着兄妹二人每人四台、总共八台电脑的配线后，房间便显得有些狭窄了。

    更不用说地上扔了一地的已经吃过的杯面——以及墙角堆起来的更多的还没有拆封的杯面箱了。

    这个时候。太阳早已升起，但是被拉上了窗帘的房间中却透不进一丝一毫的光线。

    唯有墙上挂着的时钟提示着现在的时间。

    “嗯——啊……”

    伸了一个懒腰，坐在椅子上的哥哥空扔下了手中的鼠标，同时将用双脚的脚掌控制的两个鼠标也扔开。

    “赢啦，这下我们又保持着最强记录了！”

    妹妹白坐在地上。脑袋靠在椅子上，抬起头看着空。

    “……哥、不去……就职吗？”

    “——你才是，今天也不去上学？”

    “……”

    “……”

    之后，两人再未交谈。

    尼特族。

    这就是兄妹二人目前的状态。

    哥哥——空，利库的转世，十八岁，无职业，处男，不受欢迎，有交流障碍，电玩废人。

    妹妹——白，十一岁，不上学，没有朋友，被人欺负，有对人恐惧症，电玩废人。

    难以想象，前世的利库和朱碧在今生会成为这个样子。

    “……已经、不行……了稍微、睡会儿。”

    “等等！你现在撒手不管的话治疗的任务就——”

    “……哥的话，能行。”

    “那只是理论上吧！？白小姐——不要啊啊啊啊啊！”

    “哥……fi、ght！”

    ——然后，就在白即将倒在地上睡着的时候。

    “叮铃铃——”

    收到邮件的提示音响起。

    兄妹二人，空和白，对视一眼。

    尼特族，不出门的他们，没有朋友也不会和别人交流的他们，怎么会收到邮件？

    “哥……是3号收件箱……不是……广告……”

    “啊啊，真是奇怪……我看看……”

    空熟练地打开了电脑上的收件箱。

    随后，房间中所有的屏幕都黑掉了。

    “哇哇哇——！？什么情况？黑客攻击吗！？”

    就在空和白惊讶地盯着屏幕的时候，原本黑掉的屏幕再次亮起来。

    一个对话框同时出现在了八个显示器上。

    【你们真正的活着吗？想知道活着的意义吗？想明白生命的真谛吗？】

    【yes同意】

    “喂喂喂！这两个选项根本就是一个结果好不好！？”

    “……哥，加油……”(未完待续。)u