    “如果真的是为了集团的话，还有很多的机会去对外宣布消息，没有必要在我们的婚礼上进行，如果你们真希望选一个不错的时间节点，可以在我们婚礼结束后的第二天开始那样的话也算是一举两得，双喜临门！”

    陈友好接过话来笑着说道。

    听到陈友好所说的话后，东方嫣然的脸上露出了一丝喜悦。

    对于陈友好的安排，东方嫣然也感到非常的认可。

    原本东方嫣然对于陈友好的能力就有一些崇拜，如今看到陈友好能够合理的安排这些事情之后，对于陈友好的喜爱溢言于表！    “真是难得啊，能够看到我姐姐有这么温柔的一面！”

    一旁的东方傲天，脸上露出了一丝玩笑的神情。

    而就在他刚刚说完这句话的时候，东方嫣然的脸色立刻变得严肃起来。

    东方傲天非常懂事的闭上了自己的嘴。

    如果再这么继续说下去的话，也许下一场轻重的宴会就会是自己的葬礼了。

    “不管怎么说还是要挑选一些不错的东西，哪怕只有亲人朋友到场，我也要让你成为最幸福的女人！”

    陈友好是一个非常果断的人，一旦决定了的事情就不会轻易改变。

    既然他已经承诺给东方嫣然自己会接受的，那么自然也要拼尽全力给东方嫣然最好的东西。

    随后陈友好给东方傲天时的一个眼神，两个人便直接驾车向着商业中心的方向行驶了过去。

    在这一路上，东方傲天已经猜测了三十种陈友好，要送给东方嫣然的礼物，但每一种都没有得到对应的结果。

    “我说姐夫能不能告诉我，你究竟要送给我姐什么样的礼物？”

    此时的东方傲天算是彻底的没有了脾气，怎么也搞不清楚究竟是什么东西。

    实际上别说是东方傲天了，就连陈友好自己也不知道自己究竟要送给东方嫣然什么东西辗转反侧之后，他们竟然来到了一处最顶级的石材厂之一。

    所谓的石材厂，也是他们对于赌石地点的一种称呼。

    虽然在这个世界之中并没有明确禁止这样的赌注，但是也没有说这样的做法是合法的，因此他们都会采用一种灰色地带的处理方式。

    进入到这个石材场之后，陈友好和东方傲天两个人立刻引起了周围众人的注意。

    石材厂的高层也立刻得到了消息，陈友好和东方傲天两个人进入了这里。

    如果换做之前的话，石材厂的人一定会派人去叮嘱他们，但这一次石材厂的负责人直接来到了他们二人的身边。

    “真是没有想到，东方董事长和陈先生竟然会来到我这个小地方，不知道会这里有什么能够入得了二位的法眼！”

    来到这里的人是一名身材有些臃肿的中年男子，听到这名中年男子的话，陈友好和东方傲天两个人互相看了一眼哈哈大笑了。

    “如果你这么说的话，可就是太过于谦虚了，你们这里的石料的级别，不说是最高级的，恐怕也差不多了！”

    东方傲天拍了拍男子的肩膀，男子依旧是脸上带着笑容。

    实际上东方傲天，和这名男子之间年纪相差很多。

    不过因为东方傲天所处的特殊的位置，这名男子自然也不敢表现出什么。

    “我们就是来这里看一看，顺便玩一玩，但是没什么别的事情！”

    听到东方傲天的话，这名中年老板感觉自己的内心都在滴血。

    如果是换做别人的话，他一定会觉得非常的高兴，可这次来到这里的人是陈友好。

    陈友好有什么样的名号他们已经很清楚了，那可是在现实世界之中开宗立派的。

    对于这样的人来说，他们所挑选的每一样东西都有可能给自己的厂子带来巨大的损失。

    一般来说，每一家石料厂能够出来的顶级东西也就那么几样，一旦这些东西全部都出来了，那么客源会消失近乎一半的数量！    这其中的原因也非常的简单，因为剩下的那些东西并不是什么太值钱的，不过这其中也有例外，这也是为什么大部分的人都喜欢去那种大型的石料厂去玩。

    因为哪怕是价钱比别的地方高一些，他们也能够拿到第一手的货源。

    在石料这个领域之中，也存在着层层剥削的事情。

    只有那些真正大型的石料厂商将石料挑选走之后，才能够轮到那些小的场地进行挑选。

    所以那些小场地之中的原材料虽然便宜，但是却也没有多少人去那里玩，偶尔会出现一些珍贵的东西，那也是走了狗屎运了十年八年也很难出现那一次的情况。

    不过对于普通人来说，这种赌石的方式还是非常昂贵的搏斗，所以他们宁愿用一些比较低的价格去搏那些不是非常值钱的东西，哪怕是赔掉了一些也在他们的承受范围之内。

    “所以这一次就带我去你们这里最贵的地方逛一逛，不管是多么贵的原材料，我东方傲天都能够出得起！”

    东方傲天的话语之中透露出无比的狂傲，而在其他人的眼中看来东方傲天也的确有狂傲的资本。

    正当他们准备进入到最高级的选区的时候，却被一旁的中年老板给拦了下来。

    “真的是不好意思，东方先生倒是没有别的意思，如果你们想要在这里购买原材料的话，我需要你们支付标签价格的二点五！”

    听到这名中年老板所说的话后，东方傲天微微的皱了皱眉头，而后他看了陈友好一眼，竟然哈哈大笑了起来。

    东方傲天非但没有生气，反而觉得非常的有面子，因为这也是所有的石料厂的一种不成文的潜规则。

    如果遇到了那些真正能够挑选出值钱东西的厉害人物，他们是可以根据标签的价格去提升的，以此来维护自己厂子的运转，也就是说被提出这种要求的人大多都是在道路上非常有名的人。

    而对于东方傲天他们来说，名誉跟名声早已经，比那些别的虚无缥缈的东西重要得很多了。

    

