    

    “就这？”

    美杜莎眼神中仿佛充满着不屑，借助那灵魂体的力量才达到斗皇巅峰？

    如果是原来她可能还需要忌惮几分，但是如今……她可是斗宗。

    斗宗和斗皇之间的差距可不是那么简单，要知道斗宗之下皆为蝼蚁。

    美杜莎女王横渡在虚空，没有借助斗气化翼的立足在半空当中。

    那不足一握的洁白小脚之下仿佛在踏着空间，手中的紫色蛇影仿佛也蕴含着莫大的威力。

    萧炎则在这股力量之下瑟瑟发抖，嘴角间也是流出控丝丝缕缕的血痕迹，看着那到白色的倩影，眼神中充满着担心。

    “呵！”

    小医仙淡淡一笑，身后的剑匣轻微的颤抖一下，体内原本斗皇巅峰都修为仿佛碰到了什么。

    “卡擦！”

    一股远超于斗皇巅峰气息的威压瞬间与美杜莎女王的气息相互对拼。

    “踏！”

    小医仙一步步的走上虚空当中，摇摇与美杜莎女王相互对视。

    美杜莎看着小医仙的身影眼眸中闪过一丝意外和忌惮，手中的蛇影也是消散与空中，浑身的气息收敛其中坐到王座之上。

    小医仙嘴角也是淡淡一笑，重新回到了地面之上，一身威压消失不见，仿佛如同一个普通人一样。

    “我可以答应你的条件，不过你以后必须得帮助我成为九彩吞天蟒！”

    美杜莎有些无奈的说了出了，反正面对救命恩人以后帮助一下也没什么吧！

    而且一但说其能让她成为“九彩吞天蟒”她的眼神中就闪过一丝渴望。

    对于九彩吞天蟒她不想成为那是假的，而且她身为女皇怎么会做出打杀“救命恩人”的事情？

    “自然可以，不过这异火我们就带走了！”

    小医仙淡淡一笑，刚才的事情成功吓到了美杜莎女王，而且不仅阻止了她和萧炎的缘分，还得到一个打手，怎么能不开心？

    能帮助她一次就有可能第二次，甚至一直留在身边也不是没有可能。

    一般所有事情只有零次和无数次……

    药老在旁边看着小医仙深邃的眼瞳中也是闪过一丝意外……

    小医仙那背后的剑匣当中有着非常真是的威压，但是却没有与之相匹配的实力。

    在刚才她借助他的力量短时间踏空而行是没有问题的，而且那斗宗的威压更是吓到了美杜莎。

    其一，比较斗宗之间的战斗她可没有经历过，但是他们这边有他这个看似很强的灵魂体存在，有着绝对的优势。

    其二，这里可是美杜莎的地盘，一但打起来，万一错杀几个蛇人族高层也是正常吧！

    “自然可以……”

    美杜莎不屑一顾的坐在王座之上，只不过谁也没注意到她眼神中那丝丝缕缕的忌惮。

    “萧炎，上吃了它！”

    得到了许可，小医仙最先让萧炎上去吃了它！

    萧炎听到这句话也是迫不及待的走到了前面，心心念念的异火就在前面，他怎么会不渴望？

    美杜莎女王就那么呆呆的坐在那里看戏，她都险些撑不住异火，不知道这个斗师的小子又会怎么样？

    虽然不知道为什么这个小医仙不自己吸引却给旁边的小白脸，但是却不妨碍她看戏。

    “去吧，小炎子，该准备的都准备好了，一切只能看你自己了！”药老背手而立，一副仙风道骨的模样。

    “嗯！”

    微微点了点头，萧炎手指轻弹着纳戒，取出一只透明的小玉瓶，玉瓶之中，一枚龙眼大小的血色丹药，正安静的躺着，透过瓶面的反射，血色丹药之中，隐隐的凸显着许些阴影，微微摇晃，其中似乎还有着液体在晃荡一般。

    这枚圆润的血色丹药，便是吞噬异火的必备之物之一：“血莲丹！”

    将血莲丹取出之后，萧炎又是从纳戒中拿出一个小小的玉盒，玉盒轻轻的放在光洁的石面之上。

    顿时，淡淡的寒气，便是在石面上凝构成了薄薄的冰层，解开玉盒，一个雪白的玉瓶小心翼翼的安置其中，淡淡的白色寒雾，缭绕在玉瓶周身，看上去，隐隐透发着一股飘渺神秘的感觉。

    这雪白玉瓶之中，所装的，便是萧炎费尽心机，方才从古特手中交换而来的冰灵寒泉！

    “嗯？”

    王座之上的美杜莎看着那点点冰灵寒泉也是笑了笑，与她之前简直就是一个天和一个地！

    目光瞟过这两种堪称奇宝的物品，药老微微点头，屈指轻弹，一道淡淡的灰色光芒，忽然自其指尖缓缓升腾而出，灰色光芒在半空盘旋了一圈，然后轻轻的落在石面之上，光芒消散，露出了其中所隐藏的东西。

    这是一块拇指大小的灰色石头，通体光滑如玉，没有丝毫的瑕疵，在那石心之中，一点淡蓝的幽光，缓缓的蠕动着，犹如一条具有生命力的小虫子一般。

    “纳灵！”

    想收服异火最重要的东西，没有这东西都没有储存异火的地方。

    想要收服异火三件套可不能缺少……

    小医仙坐在一旁的石头上准备静静的看着萧炎表演……

    萧炎运用吸掌把空中的“青莲地心火”吸了过来，青色的火焰不断的燃烧着恐怖的高温。

    萧炎吞服血莲丹在旁边药老的指引下开始了吞噬异火之路。

    一顿操作猛如虎，萧炎周身不断的燃烧着青色的火焰，不知道过去了多久，一次次生死大关之下，萧炎还是吞噬了他的第一个异火“青莲地心火”。

    就是美杜莎女王在王座之上看着那火焰中坚韧的少年也是暗暗称奇，当真是“英雄出少年。”

    竟然真的炼化了异火，以区区大斗师修为？

    萧炎眼眸中闪过一丝喜色，手心中燃烧着一缕青色的火焰，看似微小其中却蕴含着吞天噬地的威力。

    “药老，姐，我成功了！”

    萧炎满脸喜色的看着面前的俩人，要知道这可是他崛起最重要的一步，如今的他真的是成功了。

    药老看着面前开心的少年也是微微一笑，几年的时间，终于走到了这一步，不容易。

    小医仙看着面前的萧炎也是犹如看待自己儿子长大般欣慰的笑了笑说道：“萧炎，分出一道子火给我！”

    ?        

