一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    子鸢见着气氛微微有些尴尬，当即是打了一个圆场。

    “也不是这样说，都是修士，他也不是这个意思。”

    子鸢在这个时候，直径是解释了一句，大约是害怕恒彦林刚刚来到这里，被影响了一般。

    “苑飞道友也只是调侃一下而已。”

    说道这里，子鸢似乎还是有些担心恒彦林被影响了一般，随即冲着恒彦林说道。

    “这是离仙子，之前的时候被其余的两个道友出卖，险些回不来了，因此才会有这样的心态，还望道友不要介意。”

    子鸢所说的这个离仙子，自然是恒彦林之前所见到的这个女修士了。

    在此刻，听着子鸢的解释，恒彦林的嘴角微微一抽。

    这是对方为了让恒彦林安心才是这般说的，还是这原本就是这个离仙子自己回来之后，所散布出去的消息？

    若是后者的话那也还好。

    毕竟，对方自己原本与着两个好友一起出去了，然后是自己一个人回来了，其余的修士们得到了这个消息，自然会难免心中有一些猜测的。

    到时候，对方想要与人一起出去，猎杀一些海妖什么的，那自然是有一些困难了。

    名声臭了之后，她可就是在这里不好混了。

    毕竟，这里的地方可不怎么大的，有名有姓的结丹修士们，说多不多说少不少。

    万一是恶了自己的名声，以后在这个裙子就没法混了。

    对方在回来之后，为了保住自己的名声，将这锅直接甩给了其余两个修士，那倒是有可能的。

    这样一来，自然也就能保住自己的名声了，只是，这般的做法却是让的恒彦林极为的不写至极。

    要知道，从一开始的时候，可就是这个离仙子在出卖自己的朋友的！

    那个时候，恒彦林看的清清楚楚，对方为了能够活下来，还特地的与一旁的两个修士说上一句，自己留下来断后。

    结果呢？

    对方是直接隐匿起来了，而后跑远的两个修士，自然是吸引住了海妖的注意。

    若不是这两个修士跑远了，这个海妖估摸着是会在原地搜查上许久不可的。

    这般的情况下，让这两个修士远离一些，自然是很有必要的，这样一来就能够吸引走这海妖，从而能够让自己顺利脱身。

    这个离仙子在回来之后，直接就是将脏水泼了出去，端是让人恶心的很。

    恒彦林眼神微微一闪烁，到也没多说什么。

    毕竟，恒彦林可不知道，这是对方自己回来之后，对外的说辞，还是这个子鸢等人，直接是串通好了，然后联合起来的说词。

    这一些，恒彦林都是不知道，自然是不会多说什么的。

    而且，即便是知道的话，这个事情与恒彦林也没有多少的关系，恒彦林也不会多说什么。

    毕竟，一旦恒彦林说出来，那简直就是要与面前的离仙子反目了。

    这样的事情，不符合恒彦林的行为准则，无缘无故的得罪人，可不是恒彦林的作风。

    不过，若是后者的话，那倒是还好的，若是前者的话，那倒是一个麻烦。

    就生怕这些家伙们，此刻是联合起来，然后捏造的一个说辞，那就等于恒彦林是被这些人排在外头了。

    这样说起来，这些人在此刻还想要邀请恒彦林一起的。

    这一点，恒彦林看的极为的清楚。

    恒彦林在此刻，也确实想要加入一个队伍，然后去试探一下这些海妖们的实力。

    眼下看到了这子鸢的队伍不错，但是又有些担忧这些人是联合起来的。

    如此的一想，恒彦林随即也微微的犹豫了几分。

    子鸢在说完之后，就是见着恒彦林的脸色开始变化起来，还以为自己的话语，让的恒彦林有些担忧起来。

    顿时间，也是跟着微微一急。

    “道友还可放心，我等也已经一起出去几次了，原本就只是我们几个修士而已，但是最近我等也感觉到实力有些不足，因此才想要多加一些修士，以此保证自己的安全的，这以为冰萱仙子，也是我刚刚找寻来的。”

    大约是害怕恒彦林拒绝，子鸢在这个时候，就是一指一旁的冰萱说了一句。

    恒彦林闻言，顿时扭头朝着人群里面，剩下来的女修士看去。

    见着对方是在这个时候，极为的平静的看着自己，还有些闲心一般淡淡的喝了一口茶水，看的恒彦林眉头微微一挑。

    而后，是在看着对方来的时候，恒彦林的脸上也露出一抹笑容出来。

    冰萱在此刻，也冲着恒彦林轻轻一点头，“道友若是对于自己的实力颇为的自信的话，那也不防留下来吧，也好有一个照应。”

    冰萱看样子，是对于自己的实力颇为的自信的样子。

    在对着恒彦林说话的时候，也没有几分在意恒彦林的样子。

    应该是在对方看起来，即便是没有恒彦林，她自己一个人在这里，即便有什么危险，她也能够顺利脱身。

    又或者，她是有着不得不在这里的原因，在或者就是对方原本就是与这些人一伙的。

    就这些事情来说，恒彦林可以极为的确定，基本上就只有这三种可能了。

    恒彦林想了想之后，在看看面前的这几个修士来。

    “如此，那在下便是留下来了。”

    既然这个冰萱仙子都有着很大的把握，恒彦林没有理由不留下来的。

    更何况，恒彦林也需要跟着一队人出去看看，这些海妖们的实力如何。

    恒彦林之所以这般的小心，可是听无数的修士们说起，外头尽是还要的天下，若是一个不好的话，当真有可能被海妖围死在外头的。

    毕竟，外头的海妖太多了，听说是结丹期的海妖遍地走的那一种。

    无数的筑基修士们，都是只敢出去一点点，在外出一些，即便上就是可以轻易的见到结丹期的海妖了。

    不过，只要不是过分出去的话，一般来说是不会碰到的。

    毕竟，结丹的海妖也不敢太靠近陆地，陆地里面也有着一些强大的修士。

    一旦是刚刚好被这些修士们碰到，直接一巴掌拍死是不会有什么二话的！