    这一根根苍老般的藤蔓，涂小安连一根都难以硬接，他的元素之力，法则之力，甚至包括女刀仙的百刀奥义都无用。

    而百来根藤蔓缠绕在古妖的身体上，他居然还能原地暴涨，通过自身强大的肉体硬生生将藤蔓崩断。

    这是何等恐怖的肉壳力量啊。

    空气中爆响连连，古妖如牢笼而出，变成了十几丈的巨人，全身每一处细胞，都注满了魔神一般的伟力。

    甚至于每一根头发，都盈满了最劲爆的力量。

    骨骼一片金黄，肉身符文弥漫，五脏六腑坚硬如金石，无法磨灭，血液涌动之间，发出重锤敲打声。

    古妖此时的模样，让涂小安在一旁看呆了，看的都要怀疑人生。

    他依稀还记得第一次见古妖是一种怎样的场景。

    一座水晶棺中，独独一具尸体，可就算是尸体，却让涂小安看一眼就心惊胆战，连带着灵魂都忍不住的颤栗。

    那种无形的威势，旷古凌然。

    而如今的古妖，也算第一次真正在涂小安的面前展现属于他天地主宰的实力。

    强，太强，隐隐之中，涂小安有种错觉，觉得古妖可以将轮回神树连根拔起。

    “特么的！”

    涂小安突然热血沸腾起来，看了看轮回神树上面那双冰冷无情的眼眸，蛇皇气息弥漫出来，微勾唇角，妖冶的眸子中化过胆大包天，淡淡的含词轻吐：“既然它叫轮回神树，那么就送它去轮回吧”

    B城世界树遗迹，自从世人知道这是一颗上古洪荒便存在的轮回神树，一切就变了。

    尤其从接果开始，大家都有点迷失方向。

    这颗树怎么去解决，怎么让它消失，好像没人去关心了。

    世人只想要它树上的各种强大果实。

    然，这一刻，涂小安要让这颗树消失。

    让这颗吃人的树从这个现代世界消失。

    古妖扭头看了涂小安一眼，一双眼睛充满了上位者的威势，不在单纯。

    这一眼，让涂小安忽然一愣，好陌生的眼神啊，蕴含着古老跟威压。

    这还是他的无敌儿子吗？

    莫非真正的古妖复活过来了？

    涂小安瞬间细思极恐起来。

    然，古妖看了涂小安一眼后，就恢复了往日的平静。

    点了点头，好像只要涂小安让他做什么，他都会无条件的去做。

    恢复了那种儿子听爸爸的话，天经地义的表情。

    “轰...”

    四面八方的空气猛然一震，滚滚破开，飓风暴起，只见古妖咆哮一声，直接朝着轮回神树飞去。

    所过之处，飓风刮得地面处处龟裂，支离破碎，无数的石块被吹飞，啪啪啪乱砸。

    涂小安也直接被掀飞了出去，但他没有生气，反而兴奋无比。

    古妖大战轮回神树，这是一出属于历史的好戏啊。

    哼，该死的邪树，想要我涂小安当你的养分，门都没有。

    儿子伐树。

    朝着轮回神树飞去的古妖双拳一握，右脚往前一踩，脚下立即迸发出一股气流，围绕着他的双脚缓缓旋转。

    那气流聚而不散，运转速度越来越快，越来越大，腾云驾雾一般，顷刻之间，就笼罩了他全身，形成一个小型龙卷风。

    转眼就逼近到轮回神树十丈外。

    “不过是迷失自我的一具躯壳罢了，你当你还是曾经的你么”

    幽幽浩浩，轮回神树发出了声音。

    话语很奇怪，好像认出了古妖的真实身份。

    话落，神树上瞬间席卷数百根苍龙般的藤蔓，朝着古妖席卷而去。

    此时的古妖，就是一头超级恐怖的大荒蛮兽，拥有着排山倒海，力压苍穹，破尽虚无的可怕力量。

    也是因为这股力量，让涂小安冒出让它杀死轮回神树的想法。

    “吼！”

    数百藤蔓席卷，昏天黑地，只见古妖嘶声一吼，空间爆破，强大的音波功让数百席卷而来的藤蔓尽数断裂。

    这是绝对凌驾四阶以上的洪荒力量啊。

    下一刻！

    古妖在空中双足一蹬，竟然瞬间跳跃起来百丈之高。

    朝着巍峨无比的轮回神树打出一拳。

    “轰！”

    这一拳足以撼动山岳，真空了方圆十数丈的空气。

    轮回神树的面前，瞬间空间形成了一个真气漩涡。

    古妖的一拳直指，正面硬刚轮回神树。

    这若打中，在可怕的树身，恐怕都要支离破碎。

    那双冰冷无情俯瞰的眼眸闪过一丝惊颤，似乎被古妖这一拳给惊艳到了。

    顿时间，只见神树上的藤蔓诡异的组成了一张天手，化掌朝着古妖拍去。

    拳与掌相撞到一起。

    “噗嗤”一声巨响，方圆十几丈的地面，拉裂出上百道触目惊心的裂痕。

    烟尘漫卷！狼烟四起！

    整个B城仿佛再也无法承受这种劲爆的力量，四分五裂起来。

    涂小安在后方简直看呆了，看傻了。

    多么伟岸的力量啊。

    他以为自己成长到足够强大了，可如今，他觉得自己太弱了。

    跟当初的一条弱小毒蛇没什么区别。

    “小央，现在能把我收进洞府吗”

    看到古妖大战轮回神树，涂小安抽这个空隙，连忙询问。

    “主人，空间依然被隔绝”小央也很无奈，他安慰道：“主人你放心，有老主人出手，他一定能将轮回神树杀死，到时候你也不需要躲到洞府中了！”

    能杀死吗？

    涂小安其实并不太乐观，现在的古妖并不是曾经的天地主宰。

    他现在只是靠着自己这具身体的强大而已。

    另外涂小安也没有昏了头，别忘记了，神树的身上，还藏着一条烛九阴世界蛇呢。

    现在一对一，或许还有的玩，可倘若烛九阴出手相帮，那古妖再强大也要败。

    到时候就玩完。

    “主人，她想出来，怎么办！”

    她？

    涂小安立刻知道小央指的她是落子烟。

    “你打开洞府空间，我要跟她传音！”

    旋即！

    “小安，我要出去陪你，我不能留你一个人在外面，太危险了！”

    落子烟担忧的声音在涂小安的脑海中响起。

    “你出来做什么，人族跟水族都全军覆没了，全成了轮回神树的养分，你出来反而对我是累赘！”

    涂小安现在连自己都保护不了了。

    随时都有生命的危险。

    若没有古妖保护，他现在早成了轮回神树的养分了。

    