
“快！他们在那儿！”一名战士好像看见海边有什么动静，再一看，是一艘船已经远去，喊了一声后，立即举枪射击。

“砰！”

“砰！”

“砰！”

刘志辉也一挥手，身后的战士们纷纷向着海边射击。

一时间，枪声大作。

……

“都趴下！趴下！”赤本畈田弯下腰，在夜色中，想要瞄准是不太可能的，但总有一些流弹什么的，运气不好的，也是会死人的。

“没有想到支那人这么快就追上来了！”竹下次郎眯了眯眼睛，“亏得你们回来的早，不然，我们就走不了了。”

“嗨。”赤本畈田点点头，“不过，好在任务已经完成，这一下，支那独立师的海军，恐怕损失惨重！这样的消息传回国内，一定会极大的提升士气！”

“这倒是。”竹下次郎点头，“你应该也有一段时间没有回国了吧？”

“嗨！”

“独立师来偷袭的那天，天才蒙蒙亮，天上就传来了战机的嗡嗡声。”竹下次郎回忆着，“很快，我们就听到了爆炸声，整个竹下家就被惊醒了，去找少主的时候，少主早就已经与人去了防卫处。”

“漫天都是战机！到处都是爆炸声，火光，以及民众们的哀嚎。”

“连天皇陛下，在那一次的攻击下，也差点玉碎。”

“三菱重工几乎被摧毁！”

“当我走到街上，看到的，尽是断壁残垣，以及，受伤了的百姓，哭泣的孩童……”

竹下次郎停止了叙说，闭上眼睛，“可好在，帝国海军中途岛胜战归来！民众们才渐渐恢复了底气！民众们，对于独立师的憎恨，已经排在了第一位，所以，此次你们任务成功，会被众人歌颂！”

“真的吗？”旁边，已经有人兴奋的问道，都不算年纪太大的人，遇到这种“扬名立万”的事情，自然是会兴奋的。

“嗯。”竹下次郎的眼光也柔和下来，看了看周围的人，也都是小年轻，如今，帝国的军人已经损失了许多，现在在战场上的战士，也都是年轻人居多，叹口气，如果是在自己家里，这群人，应该也才从学校毕业才是。

“太好了！”

“说不定我们还能得到天皇陛下的召见呢！”

“但是，奖赏是一定少不了的！”

众人七嘴八舌的议论起来，仿佛，之前的行动只是小菜一碟。殊不知，这也只是独立师的圈套。

竹下俊这个时候，已经被周卫国忽悠瘸了，也的确是真的忽悠瘸了。

但周卫国也是十分认真的忽悠，说句实话，战争，谁都不喜欢看到，如果可以没有战争，他定然也会为之努力的。

如今，只不过是忽悠了竹下俊而已。

“报告！”

办公室内，竹下俊和周卫国两人依旧在下棋品茗。

周卫国抬起头，消息来了，“念！”

“海阳海军基地遭受不明势力攻击，船舰皆毁！”

周卫国挑眉，点点头，“让陈将军好好安抚属下，莫生乱子。”

“是！”

竹下俊则是佩服的抬起头，“卫国，你是如何算到的？”

“之前我们偷袭了东京，东京民众定然对独立师恨之入骨，加上，你们帝国海军现在已经是‘太平洋上的霸主’，报复之事，是定然的。然后今天看到了你约我见面，我就猜到了行动时间，让海军将领们直接开始犒军，整个基地无人守卫。”周卫国解释了一下，“不过，看情况，你们执行任务的那些人应该也安全的逃回去了。”

竹下俊点头，没有人员伤亡，是他最想要看到的，“多谢了，卫国。”

“客气什么。”周卫国挥挥手，“明天之后，我重伤的消息就会传出，你看，你打算什么时候走？”

“就明天吧！”竹下俊看着周卫国，他没有想到，周卫国为了他居然如此尽心尽力，自然是感激不已，而且，想到周卫国描述的国度，竹下俊觉得，他甚至一刻都等不及了。想要回去，想要施展自己的抱负。

周卫国点点头，“那你回去之后，是要与那群人先会和吗？”

“应该是，不过，应该会先联系大本营，也不知道大本营会不会让我回去。”竹下俊皱起了眉头，“如果知道你只是重伤，而非死亡，我估计，大本营或许还会让我留下来，继续寻找机会……”

“这样吗？”周卫国也皱起了眉头，这倒是麻烦的事情了，如果竹下俊不能回去，那必然也会阻挡到竹下俊计划的实施。

“如果，你也是重伤呢？总不能你已经受伤了还不许你治疗吧？”周卫国又开口，他记得，上一次竹下俊回国，应该就是重伤的情况下回去的。

竹下俊的眉头也皱起，思考了一下，“重伤的话，应该是可以回去的。”

周卫国点点头，“不过，这样一来，你就要受苦了。”

“受苦什么的，我倒是不怕，都差点死过几次的人了。”竹下俊摇摇头，“我是怕没有办法实现我们的目标！达成我们的理想！”

“卫国，如果，战后，帝国愿意认错，愿意为这些年的所作所为付出代价，那么，你说，中日两国，能够交好吗？”

周卫国叹气，看着竹下俊眼中的光芒，“国与国之间，从来没有一成不变的关系，有的，只是利益，中日同属亚洲，在欧美面前，自然应该携手共进。当然，这一切的前提，是日本必须为自己曾经做过的事情付出代价，要认识到自己的错误才行。”

“好，我知道了！”竹下俊握紧拳头，“我会努力做到这些的！”两人在德国留学的一切，浮现在眼前，作为留学生，他们太清楚，在欧美人面前，黄种人是个什么地位了。

周卫国内心叹气，若日本在战后真的走了一条不一样的路，那也算得上他来到这个时空了。

“好。”周卫国点头。

“对了，我重伤的话，应该伤在哪里？”竹下俊开口，问出声。

周卫国皱眉，“你想在哪里？”

“右肩？”

“也可以。”周卫国点点头，一般来说，不会有人专门瞄着肩膀打，打在肩膀的，一般都是瞄胸口的时候打歪了的，于是，掏出枪，“你来，还是我来？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45188797"  chaptername="896.造伤（一）">加入书签</a>
</div>
