    “禀告皇上！皇都急报，有多位仙神潜入皇都，窥视万皇殿、皇宫深府、皇宫国库等重地，数量约为七到九位！请皇上定夺！”

    这一天，剑殇正静修新得功法、奥义，屋外忽然传来禁卫军急促慌张的汇报声，深怕桓皇没听清，又连续汇报数遍。

    “麻烦……终究是来了！刘邦啊刘邦，你还真是气运之子，即便陨落，也给朕带来如此多麻烦，有那么多降世仙神为你复仇……”

    雷光璀璨的雷球悬浮手心之上，忽而融入手心，剑殇双眼一睁，雷光绽放，颇为无奈嘀咕着。

    毅然斩杀汉王刘邦时，剑殇就料到自己会被众多降世仙神盯上，甚至当时还大战一场，如今波及到九龙皇都了。

    用脚趾头想，也能猜出那些仙神潜入九龙皇都各个重地做什么，不外乎是寻找“神秘至宝”的踪迹罢了。

    本来，在漫天仙神眼中，气运之子刘邦是最可能得到“神秘至宝”的人，所以大半仙神和几乎所有上界势力，都盯着刘邦一举一动，估计连他身上有几根毛都查清了！

    谁知道汉王刘邦陨落桓皇之手，至宝被抢，气运被夺，连国土臣子等也几乎被大桓皇朝全盘接收。

    如此一来，谁才是真正的气运之子，就值得商榷了，何况桓皇是天下闻名的“多宝帝皇”，更引得漫天仙神关注，只要能查到一丝踪迹，恐怕会如苍蝇般蜂拥而至。

    不过，剑殇已经开始部署“千古谋局”，跟漫天仙神对上是迟早的事，所以剑殇毅然斩了刘邦，以绝后患。毕竟在没肯定“神秘至宝”在桓皇手中之时。降世仙神还不至于一拥而上，这点倒是可以利用。

    “通传，返回皇都！”

    剑殇回应了声，又沉思片刻，才不急不缓起身。

    “希望那些仙神不会太愚蠢，否则九龙皇都便是他们的陨落之地。若是靠个人实力可以肆虐各个势力都城。毁其中枢，大桓皇朝足以短时间内统一天下了！”

    寻思之际，剑殇倒也不急着赶往九龙皇都，毕竟剑殇虽然带着十万大桓禁卫军、四大军团、义贲战骑等精英前来朝歌王城，但九龙皇都聚集、潜入的力量，依旧极为恐怖。

    毕竟是皇朝皇都，几乎算是皇朝势力中聚集力量最强的所在，岂容侵犯？！

    那些仙神若敢贸然出手，大桓皇朝会让他们知道什么叫人海战术。仙神也无法肆意妄为！

    “《天雷法典》尚可，万法同源，如今我的雷之道，应该达到掌握奥义，初步具有雷之小神通的境界了！”

    桓皇要返回皇都，若非十万火急之事，禁卫军、各个近身重臣等自然要随行，所以剑殇依旧不急。反而初步消化朝歌之战所得。

    轩辕剑等物，主要是炼化。并熟悉其特性，剑殇早就消化。

    至于功法，《帝皇拳诀》和《裂天指》是手段，剑殇也初步了解，所差不过是熟悉应用而已，类似于熟练度。多多使用便可。

    滞留朝歌多日，剑殇主要就修习《天雷法典》和《皇极九变》，《天雷法典》勉强可以施展雷之小神通了，有利于剑殇对抗天劫，这才是剑殇真正重视《天雷法典》的原因！

    “此次回都。也正好可以借助国运、气运之云、社稷之力等凝聚九大帝皇分身。可惜，帝皇分身并非真正的分身，只是属于帝皇之道的特殊手段而已，根本无法离真身太远，而且是类似傀儡般的存在，只是这‘帝皇傀儡’的实力能与本体并无多大区别，具有本体的所有力量和手段，这是以个人精气神为核心，借助气运、国运、社稷等力量影射的专属帝皇之道的特殊法门，所以修习重心还在于分心十用，类似传说中的‘化身万千’的无限简化版本。”

    “另一逆天之处，便是本体与九大帝皇分身，可以随心所欲转变，除了战斗力飙升十倍以上，就像是多了九条命！”

    《皇极九变》没枉称十大宝典之一，却也没天下人想象中那般逆天强横！

    ……

    “皇上！如今旧汉疆域中所有巨城级别及以上城池，已经尽入我朝之手；原文武百官八成以上臣服；大军也掌控了近九成……”

    片刻后，剑殇出现密室外，已经有不少人等候，连安北王及汉后王怡曼、张良、陈平等也在场，问天侯萧何则大概解说了下旧汉局面。

    剑殇点了点头，沉思了下应道：“嗯！陈平、曹参留下辅政，周勃辅助领军，谋圣侯张良等先行随朕回都，等待完善分配部署！”

    疑人不用，用人不疑。

    既然他们臣服了，也要给予一定重视和尊重。当然，也不可能保持旧汉文武百官格局，肯定会打散，只是留下个别领袖人物，以安其心而已，有大桓府暗中盯梢，也不怕出什么意外。

    话落，剑殇便要前行，毕竟多位仙神潜入九龙皇都，剑殇虽然不急，却也不会多浪费时间，故意拖延。

    天魅侯仇公公却上前躬身低声汇报道：

    “皇上！余孽大将夏侯婴，四晧仅剩之角里先生，僧道儒三大太上供奉，与及汉子刘备、稚子诸葛亮、诸葛残族等，消失无踪，至今依旧没查到踪迹！”

    “嗯？”剑殇脚步一顿，脸露意外之色，随后看向王怡曼、张良、周勃等旧汉臣属。

    降服汉后王怡曼之后，大桓皇朝迅速封锁四方城门，从大桓皇朝传送大批军队前来，如水银般无孔不入遍布朝歌王城，大桓府和镇武府更是全力出击，很多逃出朝歌王城之汉国大臣都被抓了回来。

    汉子刘备和卧龙诸葛，当时可是待在朝歌王城中，还主持了困住大桓精英的《诸葛八卦阵》，没想到竟然没抓到，甚至是至今连踪迹也没查到。

    不会是眼前这些旧汉重臣私自隐藏吧？活得不耐烦了？！

    王怡曼、张良等人自然明白桓皇关注的意思，对上桓皇犀利威严的眼神，不敢直视，却不得不坦然对视，以示清白。相信以桓皇的修为实力和大神通，能从目标眼中看出一些心理变化，是否窝藏重犯，一眼大概看得出来。

    无需怀疑，这是高武世界的特殊之处，若是雉姬在场，无需探知眼瞳辛秘，直接能得知他们的心理。

    “散布汉子刘备继承汉王刘邦气运，并带走汉国重宝之说！重赏通缉，得知其中任何一人行踪者，赏万金，生擒任何一人赏万灵；得知刘备或诸葛亮行踪者，赏万灵，生擒两子其中之一者，封侯封邑，赏天级宝典一部，灵石百万！”

    皱眉沉思片刻，剑殇脸色一正，语气严肃认真下令道。

    “啊？！”

    天魅侯仇公公错愕看向桓皇，便是其他人也是震惊讶异的神情，怎么也没想到桓皇竟然把刘备和诸葛亮看得如此重要，可谓真正的天价悬赏，足以位列天下第一通缉令了。

    心思一转，剑殇郑重环视众人，煞有其事解释道：“汉王刘邦真正看重之人是刘备，据朕秘密渠道所知，汉王临终之前，把最重要的一物交给了刘备，或许是至宝，或许是宝典，或许是一件惊天辛秘！得之可得天下！”

    “呃……”

    在场众人眼皮一跳，神情各异，心思各异。

    唯有谋圣侯张良和问天侯萧何，脸色怪异，若有所思低下头颅，掩饰眼神之古怪。

    据说如今多位仙神潜入九龙皇都，探察辛秘。而且朝歌一战，十数位仙神降临，他们当时也在场。

    昔日旧汉重臣九成九被抓回来了，汉子刘备和稚子诸葛亮竟然能逃走且无声无息？！很怀疑，会不会是桓皇故意放走汉子刘备和卧龙诸葛等人，然后祸水东引？！

    却不知，如今剑殇心中的躁动，不比在场众人少，只是身处地位不同，想法出发点和角度不同罢了。

    大桓府和镇武府两大大桓皇朝秘密机构，力量何等恐怖，剑殇很清楚。

    汉国大劫，全国崩溃，汉王驾崩，王都沦陷。身处风暴中心的刘备和诸葛亮，竟然能安然脱身，至今依旧找不出踪迹。除却角里先生和僧道儒等散仙大能者支持掩护，本身也是具有极大气运，天地庇佑，否则没理由藏得这么深！

    再加上剑殇对天地大势的了解，新一代逐渐展露峥嵘，不出意外，天下人很难找到刘备和诸葛亮了。否则以大桓皇朝如今势力和实力，只要得知刘备和诸葛亮，基本毫无幸理。

    更重要的是，刘备出身卑贱，却在汉王九子中脱颖而出，气运如汉王刘邦那般，可谓不死小强，百折不饶，万劫不死！

    所料不差，刘备和诸葛亮，估计会消失十年左右，正好赶上下代风云，这才是重点。

    如此一来，可以转移如今降世仙神怀疑“桓皇夺走汉王气运，得到汉王遗宝”而引发的风暴，祸水东引，混淆视听。

    当然，就算剑殇猜错了，那也没什么，正好解决刘备、诸葛亮两大后患。

    天级宝典、百万灵石，完全值了！

    身为皇者，有些秘密自然无需解释清楚，不管众人怎么想，剑殇吩咐完便赶往传送阵，刚要走出宫殿，脚步一顿又吩咐道：

    “另外，据说夏侯三杰出现朝歌时，自称夏侯将军侄子？！盯紧武王夏侯无神之夏侯一族，查清夏侯婴和夏侯一族的关系，若有窝藏掩护之嫌疑，灭族！”

    *****

    求票！求赏！求赞！！！众人拾柴火焰高！(未完待续。。)