    虞小四回来的时候天已经擦黑。

    “小的师叔就在府外，不知小娘子可要见？”虞小四一脸倦色，今儿新上脚的布鞋竟已经磨得鞋边都毛了一圈，一看就是跑了不少路。

    微飏一眼扫过去，并不提及，只点点头：“让他进来吧。”

    又命人去叫石磐。

    千山的师弟、虞小四的师叔，却是个看起来年岁比千山还要大些的中年人，用了一只黑色的眼罩蒙住了那只失明了的眼睛。眼角鱼尾、唇边法令，纹路都似刀刻一般深长。

    “小人韩易，见过三小娘子。”

    韩易跪拜得极干脆。

    微飏含笑点头，让他站起来说话。

    刚挑门帘进来的石磐一眼看见他，惊奇地张大了嘴：“老韩？千山说的师弟，是你？！”

    “怎么着？不行啊？”韩易一个大白眼翻给她，然后恭敬对微飏禀报：

    “锦王先去了刑部，打了个转，盏茶工夫就出来了。然后直奔京兆府。

    “那边比较好办，小人就跟了进去。锦王进门便去跟郭府尹要了前阵子查的牙行的汇总。郭府尹问缘故，锦王敷衍了两句便走了。

    “其间原本能跟千山将军碰一面，锦王却似乎等不及一般，走得很快。小人见了见千山将军，就赶紧出来了。

    “小人中间大概有半盏茶的时间没跟住。因要查失踪那些人的下落，锦王执意把自己每日办差的地点定在了贾府。所以小人直接去了贾府。

    “小人抵达时，锦王刚刚进府，端王听说一早便去了。守卫贾府的如今已经换成了锦王和端王的亲卫，小人进不去。

    “守到下午未时，锦王和端王分两路，各带了二百兵卫，出门而去。小人因只有一个人，便只跟了锦王。”

    微飏有些遗憾，点了点头：“做得好。继续说。”

    “是。锦王拿了本册子，直奔城南的悦来客栈。因京城有两家悦来客栈，小人想了想，便在街上喊了一个小乞丐，去了另一个悦来客栈看了一眼，果然端王带人去的便是了。”

    韩易低着头，不急不慌，慢慢道来。

    微飏面露欣赏，微微笑了笑，没有打断。

    “锦王坐镇悦来客栈时，看得出，十分从容。大概搜了有多半个时辰，兵卫们发现了两个地窖，抬出来十七八个奄奄一息的人，妇孺都有。”

    韩易说到这里，轻轻叹了口气，“还有六具尸首。”

    “可找到隋染？！”微飏直起了后背，紧张地问。

    韩易摇摇头：“没有。我想着小娘子兴许会问此事，临回来时特意打探了一下：端王那边找到了二十一个活人、四具尸首，却也没有寻到隋家小娘子。

    “外头现在正在乱着。锦王已经宣布，悦来客栈东家，也就是永兴伯夫人徐氏，她名下的所有产业也都要查一遍。”

    所以，此案，就这样，算是破了。

    微飏轻轻塌了肩膀。

    “哼！让端王去查端王妃族亲的产业！陛下知道么？”石磐忍不住抱怨。

    微飏漫声道：“查抄的是永兴伯夫人的所有产业，不论是锦王还是端王，都没有这个权力。自然是报给了陛下的。”

    说完，抬头看向虞小四。

    悄悄在外屋门口蹲坐了一会儿的虞小四已经缓过来不少了，见状忙站起来往前走了几步，欠身道：

    “小的跟着那几个泼皮走了一段。那几个显然是想到了只怕会有人跟，颇在城里饶了几圈。最后才重又凑在了西市西南角的一个小庙里。

    “那庙只有两个老僧存身。小人怕打草惊蛇，也没敢多问，只装着歇脚，舍了几个大钱，讨了碗水喝。

    “那几个泼皮在后头聚齐了，自己发自己的脾气，说竟把老大折进去了。又说这钱拿得烫手，难保不会有人随后灭口，商量着要跑。

    “其中有一个，应该是剩下的人里的头儿，说：刚听了一耳朵，京里今儿肯定乱。这个时候出城查得严，往外跑必要撞在网上。不如藏了。

    “几个人压低了声音说了几句切口，小的没听清楚。但大概能听明白，他们是要分散了躲起来。

    “既然那个老大已经被送了京兆府千山将军那里，小人心里落了实，便没怎么跟他们。那群人都散了出去，那个出主意的并没走。

    “小的后来跟旁人打听，听说是两个老僧带着一个头陀守着此庙，日常化缘出入都是那头陀。看来那个出主意的便是那个假冒的头陀了。

    “小的就往宫门附近打了个转，拿了千山将军的一封回书，寻了韩师叔，一起回来了。”

    虞小四说完，双手抬起，呈上一封密封得好好的信。

    微飏接了信，啧啧赞叹，实在是忍不住，笑话石磐：“跟这二位比起来，姑姑可见是个女子了。”

    “小娘子不就是想说我懒？”石磐泰然自若：“我当年虽是斥候，可早早就进了宫，只陪着先皇后。

    “这小猴子我不知道，但他师门第一就是练追踪。老韩后来单管训练军中的斥候——不是，你这眼睛怎么回事？”

    “嗐，小兔崽子们犯混蛋，失手。”韩易显然不想多说，斜了石磐一眼。

    微飏笑眯眯的，耳朵里听着他们说话，手里拆了信，一目十行看完，笑一声，当着几个人，连信带信封都丢进炭盆。

    翠微神情不动。

    虞小四则偷偷看了她一眼，却被翠微一眼瞪了回来。

    韩易脸上闪过一丝笑影，晃晃脑袋。

    唯有石磐，皱了皱眉。

    “班某明天就能进京了。”微飏扬起一个满溢着嘲讽的笑脸，长长地呼了口气出来：“真是毫无底线啊！”

    满室寂静。

    “翠微带着小四和韩叔去歇着吧，照看周到些。”微飏也有些疲惫，让他们先走。

    石磐没有动。

    人都走了，石磐才低声道：“若是老韩下来了，那一向只肯跟着他的那三五个人，若是还在世，就都可以招过来用。”

    “还有？”微飏抬眼，皱起了眉，“怎么会有这么多没处安置的老兵？朝廷不管么？”

    “依例自然是管的。陛下登基就下了明旨：只要不是因为违法，凡兵卫们，退出军队时，每人两亩地、二十两银子是必有的。”

    石磐叹了口气，低下头，“只是此事执行起来……总是种种不尽人意吧……”

    微飏心中一沉。

    克扣。

    有那黑了心肝的，居然连兵士们的卖命钱，都要克扣！

    “等咱们腾出手来吧。”

    夜风寒彻，炉火轻暖。

    石磐沉声答应：“是！”

