    “你，你想怎么样？现在杀了我，可没有灵根的！”方月紧张地道。

    看着方月的模样，表情淡然的寒大人，慢慢露出了饶有兴趣的表情。

    像是做了个恶作剧的长辈，嘴角微微翘起，露出淡淡的笑意。

    “我要你灵根何用？”

    “你要我灵根，当然是，当然是……”

    方月想说当然是夺灵根己用，让自己晋级仙级。

    但看寒大人那打趣的模样，他顿时懵了。

    “寒大人，你别吓唬我啊，你到底什么意思啊？”

    “放心吧，我对你的血脉种族的灵根，不感兴趣。但我如此帮你，确实是为了灵根。”

    寒大人加重了语气道：“但是，我要的不是你的灵根！”

    “不是我的灵根？这是什么意思？”

    “这件事，本该是有足够实力，至少能继承我的传承，我告诉你才有意义。不过今日既然聊到了这里，直说了也无妨。”

    寒大人食指做钩状，轻敲寒冰大床。

    寒冰床上的寒冰立刻如沸水般沸腾，起伏，变化，最终慢慢浮现出一座桥。

    那一座很长很长的桥，桥上冰床的雾气弥漫。

    桥下，寒冰化水流动，宛如江河。

    从方月这个角度看去，仿佛一个湖水的横切面。

    只见江河之下，一朵朵阴寒之花，慢慢绽放，又慢慢枯萎，周而复始。

    “此地，叫做幽泉桥，桥下是幽泉，幽泉之下，有一种传说中的花，名为彼岸花。”

    “传闻……”

    “吃下单片花瓣的彼岸花，可忆前世今生。”

    “吃下两片花瓣的彼岸花，可知往生轮回。”

    “吃下三片花瓣的彼岸花，可悟今生今世。”

    “吃下五片花瓣的彼岸花，可破凡凝根，达仙境，通天命！”

    说到这，寒大人抬头直勾勾地看向方月。

    “幽泉桥，是传说之地，据史书记载，月夜族的灭族就与此有关，同时也很多记载说过，月夜族曾对外有做过彼岸花的生意。”

    “我想你既然是月夜族的后人，等实力到达足够高度，必定有一天要去寻幽泉桥，探明灭族之秘。”

    “届时，我希望你看在此刻我对你的诸多帮助，为我摘一朵五片花瓣的彼岸花！”

    说到这，寒大人的寒冰大床已经重新变化，变为普通的寒冰之床。

    方月听着这些话，看着这些变化，心绪起伏。

    幽泉桥，彼岸花，前世今生，化凡为仙。

    说不定，没灵根的自己，也会落得和寒大人一样的下场，不得不去幽泉桥冒一番险呢。

    压下心思，方月恭敬地问道：“寒大人，你既知幽泉桥的存在，又知彼岸花的作用，为何不自己去取呢？”

    “幽泉桥凶险万分，巅峰雨级强者去了，也是九死一生，更别提我这躯体了。更何况，幽泉桥的位置，谁也不知道，我也还在调查之中，暂时没有消息，更去拼一拼也没有机会。”

    “连寒大人也不知道在哪……这……”

    方月有些懵：“那你何必急着将希望托付在我身上。”

    “我没着急，是你今夜非要打破砂锅问到底。实际上，你若是连继承我的传承的实力都没有，我根本没理由让你去替我冒险。”

    方月闻言，心中有些感动。

    我居然怀疑寒大人会想害我……真是……

    “寒大人……”

    “行了，若是没其他事，你就出去吧，我需要静养一段时间，若是村子来强大的诡异，我自会出面解决，不用担心。”

    顿了下，寒大人继续道：“今夜这些事，你不用和其他人说，让他们徒增担心而已，没有意义。就连你，能忘了就忘了吧，实力未到，想再多也没用。”

    确实，寒大人今夜说的事情，方月感觉是如此的遥远。

    毕竟他才是后天三流境界，用长长的实力境界来划分，那就是刚踏入武道的婴儿，连怎么走路都还在摸索中，就想着如何成为千万富翁，完成一个小目标，这简直是不现实的事情。

    方月向寒大人道了谢，正要离开，忽然想到一件不算事的事。

    “寒大人，我看你刚才展现的幽泉桥下，有四朵花瓣的彼岸花，那个吃了有什么用？”

    寒大人都已经闭上眼，准备继续修养了。

    听到方月的话，也没抬眼皮，直接道。

    “四，阴之数。契合彼岸之意。传闻四朵花瓣的彼岸花，乃是仙人之毒，寂灭一切，灭魂灭魄，万劫不复。”

    “不过传说终究是有夸大的成分，就连彼岸花存不存在都是问题，更别提是几朵花瓣，又或者是仙人之毒，还是成就灵根。”

    “总之，这只是个念想，是我们这类苟延残喘的弥留之人的念想。你若信，就记在心中，若不信，就当个故事好了。”

    “若有天，你能得我传承，我自会与你细说更多。”

    方月自然明白寒大人的意思。

    简单来说，现在的他，不够格知道这种层次的秘密。

    恭敬的一鞠躬，再抬头时，眼前哪里是冰库，根本就是寒府的那座后院。

    那个小假山丘，还立在那，仿佛先前的一切，只是一场梦而已。

    但方月明白，这是寒大人的手段。

    阵法什么的，好神奇，如果我也能学点皮毛就好了……

    方月对寒大人的传承更有兴趣了，就是不知道到达什么实力，寒大人才会传自己传承。

    “不想了，练功去！”

    古月村的村民，不是每个白天都出村的。

    而是根据村里的安排，或三天，或七天一次的，集体外出一次。

    守卫队白天的时候，也就是村里外出的时候会忙一点，其他时候只负责村里的白天巡逻，很清闲和轻松。

    方月作为值班白班队长，就更悠闲了。

    哪怕在守卫所里什么都不做，都没事，只要村里不出事。

    而且还能白嫖2天阳寿的基础奖励，减少6个时辰的半天消耗，那也是1天半的阳寿奖励呢。

    更别提还有夜班，再白嫖2天奖励。

    总会，副队长的职位，做队长的工作，福利还是很好的，又能拿奖励又能练功，简直不要太爽，前提是不要出事。

    方月正要离开寒府，回守卫所，好友列表忽然亮起了消息。

    仔细一看，居然是牛牛发来的消息。

