    “嗡！”

    仙台之上，魂威荡漾。

    紧接着，凌霄能够感觉到，一股浩瀚恢弘的天地大势垂落而下，就欲将他身影笼罩。

    “哈哈哈哈，十万年了，终于有人走到这里了。”

    只见在那魂威之中，一尊虚幻人影渐渐浮现，仙韵飘渺，道意自然。

    凌霄眼眸微凝，很快就猜到了这道残魂的来历。

    此人多半就是当初那位想要夺取神朝邪宝的仙族之人。

    只是如今，他肉身崩陨，只余残魂被这金血仙台镇压，又经过十万年的消磨，境界怕也早已大不如前。

    “你是何人？”

    凌霄眸光淡然，这世间一切的魂体对于他而言，都没有太多威势。

    太初神符，乃是天魔伴生灵宝，根本无法用品阶衡量。

    哪怕如今此宝残破，威势不在，可但凡是入他魂海的魂体，都不会有好下场。

    “我是何人！哈哈哈哈，小伙子，我一见你就觉得有缘！吾乃仙族移山大圣，无上存在，遇见我…你的仙途才算真正开始。”

    魂影猖狂大笑，故意散出一缕魂威，引头顶冥气震荡，金辉同鸣。

    “移山大圣？”

    凌霄眼眸微凛，听这名字，似乎是位妖族，难不成所谓的仙域中，并非只有仙族存在？

    “哼？连我的名字你都不曾听说？也难怪，十万年了，吾之威名怕是早已寂灭在了历史长河之中，不过无妨，只要你按我说的来做，我定会…咳咳，叫你成名九天。”

    移山大圣一脸倨傲，似乎是忘了自己当初是如何被一滴血震碎肉身，封印了神魂。

    “你是如何被困在此处的？”

    凌霄眉头轻挑，此时他也感觉这移山大圣与他有缘。

    这道神魂虽然略显虚弱，但对于凌霄而言，仍旧称得上是…大补之物。

    “哼！当初我趁仙凡两域未被彻底阻隔，偷偷下界，本欲掌控此界，没想到这小小凡间，竟有先天圣灵精血，原本以我的实力，也不至于被此血镇压，可…可…”

    移山大圣迟疑半晌，似是没找到很好的理由解释，突然冷哼一声，“哼，你一个小小蝼蚁，知道什么叫先天圣灵么？说了你也不懂，你只需知道，颂吾真名，得吾传承，可成就天地独尊！”

    “哦！那我该如何得到你的传承？”

    凌霄温和一笑，似乎已经被这仙族之人的传承所打动。

    “简单，你只需敞开魂海，我自会将这封印挣脱，等我神魂进入你的魂海，便会传你无上功法，到时候，你只要修成此功，就可扶摇直上天阙，古神之下乱杀，实话告诉你，我在仙域尚有传承。”

    移山大圣夸夸其谈，在他看来，一个凡间少年，又怎会知晓这天地辽阔。

    而他只要离开此地，便有重生契机。

    “哦？入我魂海？这不好吧，以你的修为如果要夺舍我，我岂不是毫无反抗之力？”

    凌霄摇了摇头，装出一副顾虑模样。

    “我堂堂移山大圣，会看上你一个人族蝼蚁的肉身？小子，你莫不是看不起我？别说是你，就算古神天魔，我全盛之时也未放在眼里！”

    移山大圣怒喝一声，眸光略有些阴沉。

    “哦？天魔也未放在眼里？我不信，天魔可是九天共忌，你既然如此强横，不如帮我将此血封印？”

    凌霄不为所动，很明显，这移山大圣是在吹牛比。

    他要真如自己说的那般强横，又怎么可能被镇杀于此？

    当然了，如果此时凌霄表现的太过急切，怕是这仙族之人定也会心生疑虑。

    叫他先发挥光热，再请他入魂海升天，省时省力，何乐不为？

    “你…”

    移山大圣语气一窒，心底渐渐泛起一丝杀意。

    这少年的心思，他如何猜不到，无非就是想消耗自己的力量，再图谋此地造化。

    封印圣血，别说现在的他，就算全盛之时也无法做到。

    可，糊弄一个人族蝼蚁，还不是手到擒来？

    这圣血之中蕴含的圣威，在这十万年间也早已消耗大半。

    而他只需将其封印数息，就能骗过此人，入他魂海，做他主人！！

    你以为你在第三层，哼，老子移山大圣，睿智如我，岂容别人算计？

    看我给你来个…将计就计！

    “也好！今日就让你见识见识我移山大圣的神威。”

    话落，只见那仙影身外顿时有神辉跌宕，如星海垂落，蕴含惶惶天威，朝着那金血镇压而去。

    而那金血之上，亦有金焰席卷，宛如太阳，似要挣脱束缚。

    只是，就如移山大圣所言，这金血圣威早已十不存一，只要他拼尽全力，定能将其封印数息。

    若无凌霄，这数息过后他必死无疑，可有这少年肉身为媒，他便可暂栖其中，以待日后重回九天。

    “嗡！”

    嗡鸣响彻，只见那金血之上的神魂顿时暗淡下来。

    而移山大圣当即冷喝一声，“如何，还不敞开魂海？”

    此时他心底多少是有些忐忑，可眼前少年，是他十万年等来的唯一契机，一旦错过，他这道魂体怕也撑不了几年了。

    “请进。”

    凌霄淡然一笑，眸光却未在移山大圣身上，而是掌控凌族古令，将那圣血收入了族令之中。

    见此一幕，移山大圣脸色一愣，眼眸中竟罕见地见了一丝犹豫。

    我…淦？

    这少年身上居然有宝物能将那圣血镇压？

    那他魂海里会不会有将我镇压的至宝？

    这世道变了么？

    区区一个人间凡域，竟然有如此恐怖的少年？

    “少年，我改变主意，我…”

    “我的魂海，可不是你想不进，就不进的。”

    凌霄嘴角笑意温和，此时的移山大圣，神魂威势已被金血束缚，在他眼里也不过是一头待宰的羔羊。

    因此，还不等他反应过来，便感觉一股极其恐怖的镇压之力从天而降，竟生生将其掠入了凌霄魂海之中。

    “嗡。”

    移山大圣神色大变，此时入眼所见，是一座通天魂宫矗立天地，挺拔雄伟。

    而在那魔宫之上，一轮魔日绽放万千辉光，将此地光明尽数吞噬，是一种…苍莽古老却横压天地的滂沱魔意。

    “咕噜。”

    移山大圣狠狠咽了口口水，却见那魂宫之上，一道黑衣人影安静矗立，嘴角笑意温和。

    “你…你究竟是谁？”

    “我？我就是你口中，根本不会放在眼里的…天魔。”

    凌霄眸光玩味，手掌猛然印下，太初神符当即绽放滔天魂光，将那神色呆滞，满眼恐惧的移山大圣彻底笼罩吞噬。

    “咔嚓，咔嚓。”

