    不等他说完，美华立刻回过神来，道：“你是说，通过魂印来感知位置？”

    小九立刻接过话头，“没用，黎山老母不是白痴，她一定会对叶少阳的身体施加一些禁制，如果我猜的没错，这种禁制一定是隔绝了他的身体与外界的一切联系，包括罡气和感知力，都无法施展。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    林三生道：“所以，我之前没想过这个计划，但是就算身体与外界失去联系，如果有通灵的法器，还是可以互相联系的吧。”

    道风一听这话，眼前一亮，道：“你是说他身上带着的那些法器，让我通过感知法器的灵力，来确定他的位置？”

    “这些法器的灵力，八成也被封印了。”林三生道，“这么显然的所在，梨山老母不会察觉不到。”

    橙子听到这里，有些不爽，冲林三生愤愤说道：“这也不行，那也不对，你卖什么关子，有什么你就说啊！”

    “我不是在慢慢分析吗，虽然法器被封印，但是……道风，让我看看你的手。”

    道风犹豫了一下，他一向是不喜欢听人摆布的人，不过为了叶少阳，还是配合地抬起左手。

    林三生望着他尾指上带着的一枚雪花玛瑙戒，道：“这戒指的作用，我听郭老说过，他给你定制了一批，然后你也送了少阳一枚……”

    道风心中一惊，恍然大悟。

    雪花玛瑙戒，是明家老郭的得意巅峰之作，佩戴戒指的两个人，只要心念一动，激活戒指，只要处在同一个时空之内，都可以感知到对方的存在，如果彼此不过五百米距离，就算看不见，也可以准确定位到对方的位置，因为是身外之物，可比用神识去感知要节省时间的多，非常容易配合行动。

    戒指一共有七枚，道风分别送给杨宫梓、小马、岳恒和孙映月，靠着这种默契的配合，在鬼域挑翻了不少势力，他手下十二门徒中的领头两人，也各自分到了一枚，后来一个死了，道风把戒指收回来，一次来阳间的时候，交给了叶少阳，本意是万一遇到极端情况，他去风之谷找不到自己的时候，可以凭借这枚戒指，找到他或者杨宫梓等人。

    其实最主要的还是象征意义。

    林三生知道叶少阳有雪花玛瑙戒这件事，因为平时用不到，叶少阳没带在手上，但因为东西珍贵，一直都在身上放着。

    “他这戒指，平时用不到，应该不会放在腰带和背包里，而是贴身放着。黎山老母不可能知道有这东西的存在，到时候我们闯进梨山，你可以用它来来跟少阳联络，立刻就可以确定他的位置……”

    道风听了他的计划，也是看到了希望，说道：“不错，五百米内，位置是可以确定的。”

    四宝道：“梨山那么大，五百米够么？”

    “绝对够的。”林三生道，“梨山虽然大，但是少阳一定会被关押在山顶最核心的位置，一来方便层层把守，二来万一出事，黎山老母可以尽快赶去应付。”

    众人听了他这番分析，也是折服不已。

    小马说道：“所以我们要做的就是冲上山顶，感知到少阳的位置之后，立刻赶去救他出来……”当下一拍大腿，“这办法好，军师我谁都不服，就服你！”

    大伙也都对林三生投去激赏的目光。小九感慨说道：“怪不得少阳在那种局面下，还几次三番提醒我，一定要找你出谋划策。”

    林三生当得起“军师”两个字。

    林三生耸了耸肩，“先别夸我了，咱们赶紧制定计划，去营救少阳！”

    小马道：“我这就回风之谷，招呼兄弟们一起过来！”

    橙子等人也要回去找人。

    林三生立刻把他们几个都拦住，“你们去叫人干什么，我们是偷袭，不是要去跟梨山开战！”

    橙子道：“有什么区别？”

    “第一，这么多人一起去，非常容易暴露目标，跟偷袭不符，第二……大伙实力参差不齐，就算救出少阳，万一被黎山老母抓住我们其中一个，情况不还是一样？难道别人会放弃这个人不去救不成？”

    一番话说的大伙哑口无言。不管是阴阳司还是风之谷的几个主要人物，大伙在一起是一个整体，叶少阳固然是最重要的，但若是其中任何一个人有难，其余人也不会袖手旁观，否则就算叶少阳本人也不会答应的。

    林三生道：“所以这次行动，人越少越好，实力一定要强，标准是……至少绝不能比黎山老母差太多，这样就算万一对上了，也不会被她抓去。”

    众人互相张望，最后目光集中在道风和小九身上。按照林三生的标准，这里最够格的就是这两位了。

    林三生道：“其余人都算了，道风，小九两个人就行，一个顶住黎山老母，一个去救少阳。”

    小马举手说道：“我也去，我打是打不过那老女人，不过我也有雪花玛瑙戒，万一他俩被人顶住，我说不定也能去救人。”

    林三生点头同意。

    道风说道：“我们三个不够，我再去叫几个人。”

    林三生道：“之前不是说了吗，人多无用。”

    “我自然去找有用的人。”道风说完，立刻破开虚空，进入鬼域，大伙默默等待。

    林三生想起什么，拱手问小九：“你现在修为恢复几成了？”

    “将近七成，不是黎山老母对手，但可以顶上一段时间！”

    等待了没多久，房间里撕开了一道空间裂缝，道风先走了出来，身后紧跟着一个人，让人眼前一亮：是杨宫梓，没有再穿之前那身白袍，而是穿了一件百花长裙，头高高盘起，脸上戴着一层薄纱面罩，绝世容颜若隐若现。

    “宫梓姐姐！”橙子立刻上前挽住她的胳膊，“姐姐你也来了！”

    “少阳有危险，我自然也要来的。”

    杨宫梓突然现有人看她，转头看去，是小九，她跟小九之前在叶少阳家里也见过，但是当时也没细看。

    (本章完)