    谢雨晴带着他挤进现场，低头一看，顿时恶心的想吐：

    一个男子躺在地上，脑袋摔成了好几瓣，四肢也断裂成好几截，断面没有血流出来，看着干巴巴红扑扑的。八√一★中文网Ｗ ｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√Ｃ ｏ Ｍ★

    “我从来没见过碎成这样的尸体……看上去真像个假人。”谢雨晴吃惊的喃喃自语，回头看了一眼叶少阳，喃喃道：

    “这是行尸吗？”

    叶少阳想要上前查看，突然想到众目睽睽之下，还是不要暴露身份，于是对谢雨晴耳语了几句。

    谢雨晴点点头，两人就在一边等着。

    尸体很快被装进裹尸袋，送进一辆面包车里，送往警局。

    谢雨晴也开车带着叶少阳前往。

    在尸检的房间里，叶少阳得以近距离观察尸体。

    “身上没有尸气或鬼气，不是行尸。”

    叶少阳拿出一张试冤符，贴在尸体干瘦的面门上，等了一会，试冤符变成朱红色。

    当下点了点头，道：“果然是妖类干的，这个人真正的死因，是被妖精吸干了精血，所以才会这么瘦，身体也脆得像木头一样。”

    谢雨晴怔住，道：“可是警局调查的结果是，这家伙大概从一个月前，就开始消瘦了，人也变得恍恍惚惚的。”

    “这有什么冲突吗？一般的小妖吸人精血，也不是一天就能吸干的，自己也需要消化。”叶少阳道，“这人是干啥的来着？”

    “高空保洁员，就是像蜘蛛侠一样从楼顶放绳子下去，擦楼体和窗户玻璃，一周两三次。他的死，会不会跟狐精有关？”

    “问问他自己吧。”

    说完，叶少阳过去把窗帘拉上，用朱砂笔地上画出定魂圈，直接拿起死者一截胳膊放在定魂圈中，接着找谢雨晴要来死者姓名和生辰八字，写在符纸上，就着烛火点燃烧掉，然后摇铃招魂。

    谢雨晴也是见怪不怪，等着魂魄出现。

    “张思德，三魂七魄归吾坛，张思德……”

    房间里平地生起阴风，但过了好半天也没反应。

    叶少阳摇摇头，放弃作法，从背包里拿出一瓶纯净水，倒入瓷碗中，开始重新画符。

    “怎么回事？”谢雨晴问道。

    “这家伙魂魄已入阴司，并且押入枉死城，不方便上来。换个法子。”

    只要魂魄还在，都不是问题。叶少阳写好灵符，念咒祝祷一番，将灵符焚烧，扔进瓷碗里。

    灵符见水不灭，皱成一团火苗，漂浮在水面上。

    水中缓缓荡起波纹，逐渐冒出一股淡黑色的烟气。

    叶少阳蹲下去，吹了口气，将烟气吹散，水面好像镜子一样，倒映出一个人的脸来，戴着墨镜，头梳的油亮，看上去酷酷哒。

    叶少阳心中无奈，人死为鬼，都喜欢幻变成自己生前最帅最美的模样，当下喝道：“在本天师面前，装什么装，赶紧现出真身！”

    水面一晃，重新平静下来，水面那张脸变成了一个面黄肌瘦的家伙，脸上带着一抹悲伤。

    叶少阳道：“是张思德吧，你怎么这么快就入枉死城了？”

    “回师，我死后，生怕那害人的妖精拘我魂魄，所以一刻不停进入阴司，正赶上三法王升堂，断明冤情，便收我进了枉死城，我也是刚到。”

    轮回司三法王……就是上次跟自己打过一架那家伙？

    叶少阳道：“你是怎么死的？”

    对待鬼魂，一不问生死，二不问冤情。不然会激鬼魂的怨气，令其暴走。

    而且张思德是新死的鬼，对人生仍然留有余念，一听这话，立刻激动起来，怨气升腾，刺激的碗里的符水晃动起来。

    “冤啊，师，我死得怨啊！”张思德呜哇嚎哭，人影晃动，隐约有破水而出的意思。

    叶少阳拿起朱砂笔，在瓷碗上画了几笔，厉声道：“人死如灯灭，你的冤情，自有人帮你去申，你在这叫唤什么，你再不老实，信不信我把你封在这碗水中，让你下不去上不来，永世不得生！”

    这当然是一句恐吓，但是对这种新死的鬼，效果很明显。

    张思德一听，面上露出畏惧，不然再乱来。

    叶少阳一看浮在水面的引魂灯火光变小，估计要不了一会就要熄灭。

    这是阴司与人间法师的契约：一旦鬼魂进入枉死城，就意味着阴阳相隔，不许人间法师提魂审问，免得泄露阴司机密。

    叶少阳身为天师，多少有点特权，但提魂过程，最多也只能持续一刻钟，被这小子这么一耽误，好几分钟过去了。

    当下不由骂道：“赶紧说！你到底怎么死的！”

    张思德呜咽道：“回师，我是被狐精吸干精血而死……”

    果然是狐精，叶少阳与谢雨晴相视看了一眼，接着追问张思德：“怎么一回事，从头说，但要快点，不要啰嗦！”

    “回师，我是丽莎大厦保洁公司的，因为我瘦，身体灵活，又不怕高，所以专门负责高空擦玻璃。其实也是为了多赚几个钱，好养女朋友，我女朋友玩游戏花钱很厉害，今天要皮肤明天要电脑，一个机械键盘都一千多，呜呜，可惜我再也见不到她了……”

    “你再啰嗦，我让你连阎王爷都见不上！”叶少阳大喝道，心里那个郁闷，本来就赶时间，偏又遇到这么个话痨鬼。

    “是是，我每周擦两次玻璃，周一和周五，每次都是上午，认识那个狐狸精，大概有两三周，那天上午，我擦玻璃到十六楼，透过玻璃看到一个美女在屋里睡觉，穿着，我就多看了一会……”

    叶少阳无语，这也是个色鬼。

    “谁料她醒了，说我偷窥，我赶紧求饶解释，她见我老实，没为难我，问我会不会修电脑。我就从窗户钻进去帮她修了电脑，之后，我们俩就办了那事……”

    “色鬼，死了活该！”谢雨晴一听这种事就来气，质问道：“她为什么要跟你……那什么，你没觉得奇怪吗？”

    张思德叹道：“回警官，她说喜欢那样偷情的感觉，那可是跟警官你一样的美女，我一个小伙子，怎么受得了诱惑。”

    “别拿我比喻！”谢雨晴骂道，真是色鬼，死了还这么色。