        时间回到三天前。

        顺天基地，地下小世界。

        行色匆匆的唐千河刚一踏进那座残破不堪的大殿，听到动静的小屁孩分身便迫不及待的问道：“唐部长，打探到秦源那个老家伙的消息了吗？”

        三戒和尚同样是将探寻的目光，落在了唐千河的身上。

        唐千河默默的点了点头：“秦源此人城府极深，而萧天豪这小子行事也是滴水不漏，但他们终究还是百密一疏，多少留下了一点蛛丝马迹。”

        “真的有发现了？”小屁孩分身的神色间难掩激动之色。

        三戒和尚也是正襟危坐起来。

        这个一直隐藏在黑暗中，苦寻不得的敌人，终于要浮出水面，露出真面目来了吗？

        唐千河目光深邃，一脸平静的开口道：“我们的人去电讯公司调查过了，在萧天豪经常联系的人中，有一个联系人用得是不记名的太空卡。”

        “这种太空卡，除了打电话、发短信以外，连最基本的上网功能都没有，正常人根本就不会选择去用这种太空卡。”

        “而且，正规渠道也买不到这种不记名的太空卡。”

        “所以，我初步怀疑这个人，就是我们所要找的那个秦源。”

        三戒和尚深以为然的点点头：“还有呢，你接着往下说。”

        唐千河一脸无辜的摊了摊手：“没有了！”

        “哈？”三戒和尚一脸你在逗我的表情。

        小屁孩分身的脸当时就黑了，这算哪门子的蛛丝马迹啊？

        完全没有一点儿卵用的好不好！

        眼瞅着小屁孩分身和三戒和尚，全都斜睨着眼睛望着自己，唐千河装模作样的干咳一声道：“虽然我们不能凭借这种不记名的太空卡找到秦源本人，但从电讯公司那里得到的通话记录来看，秦源和萧天豪之间的联系比较密切。”

        “如此一来，方少杰他们制定的引蛇出洞计划，成功的几率就更大了。”

        “毕竟，那个计划能否行得通的前提，有很大一部分取决于秦源对待萧天豪的态度。”

        “萧天豪到底是秦源手中一颗无关紧要的棋子，还是不可或缺的重要人物，或许再过几天，就能见分晓了。”

        说到这里，唐千河的视线快速的扫了大殿中央的那座青金色宝鼎，和地上的新近布置出来的特殊阵法两眼。

        旋即，他又不着痕迹的瞟了赖在小屁孩分身怀里的红裙小女孩一眼，眉头不由一蹙。

        说实话，自打见识到红裙小女孩能够像吃零食般，吞噬掉从青金色大鼎的裂纹中溢散出来的黑红色阴寒能量后，唐千河的脑海中灵光一闪，很快便想到了一个对付那血魔族强者的绝佳对策。

        能否一劳永逸的解决这个定时炸弹一般的麻烦，红裙小女孩的作用至关重要。

        只是，唐千河也看得出来，这个小家伙特别的黏王大壮那条死狗。

        只怕王大壮前脚刚走，这小家伙后脚就要跟着一块离开。

        一念及此，唐千河沉吟片刻道：“王大壮，要不你还是不要去玄洲，配合方少杰他们的行动了。”

        “一来，那里有周士琦这个新晋的一品宗师境坐镇，只要秦源出现，他势必插翅难逃。”

        “二来，你要是一走，这小家伙怕是会哭着闹着要和你一块离开。”

        “狗爸爸！”一听到唐千河说小屁孩分身要走，红裙小女孩当即便可怜巴巴的望着他，双手更是牢牢的攥紧着他的衣袖，说什么也不肯撒手。

        见状，小屁孩分身的头开始痛起来了。

        哪怕他使出浑身解数、好说歹说、许下重诺，红裙小女孩仍旧是把头摇成了拨浪鼓，说什么都不要离开他半步。

        尤其是，这小家伙那双泛着猩红光芒的双眸，泪眼汪汪的看着自己，两行血泪顺着脸颊滑落的时候，小屁孩分身尽管打心底里觉得有些瘆得慌，但更多的还是心疼。

        “丫丫，乖，不哭了。”小屁孩分身只能一边温声软语的哄着小家伙，一边轻轻擦拭着她脸颊上的血泪。

        “王大壮，你要是不放心方少杰他们，还是换我替你去一趟玄洲吧。”三戒和尚站起身，主动请缨。

        唐千河摸着下巴道：“这样也好，有三戒和周士琦两名一品宗师境坐镇，哪怕到时候场面再混乱，也足以镇压一切。”

        小屁孩分身仔细想了想，最终还是摇了摇头。

        倒不是信不过本尊和三戒和尚的组合，只是有些事，唯有他能做，旁人无法代劳。

        想到这，他又瞅了眼自己那只被红裙小女孩死死抓住的左手，不由叹息出声。

        “唉……嗯？”

        倏地，小屁孩分身眼睛一亮，心中登时想到了一个绝妙的主意。

        于是乎，他左手一翻，当即便从左手大拇指上的须弥戒中，取出了他那只被秃鹫罗格斩断了，连带着一截小臂的左手。

        “丫丫，这只手给你，见手如见人。”珍而重之的将自己的断手交给红裙小女孩，小屁孩分身神色肃穆的开口道，“爸爸顶多就是离开几天，等办完事就过来接你，好吗？”

        红裙小女孩扁扁嘴巴，内心是一百个不情愿。

        只是她看了看态度坚决的小屁孩分身，又低头瞅了瞅手中僵硬冰冷的断手，最后还是默默的点了点头。

        小屁孩分身见状大喜过望，忍不住挥了挥拳头。

        不过好在他还在顾忌红裙小女孩的感受，连忙揉了揉小家伙的小脑袋，好生安抚着。

        一旁的唐千河和三戒和尚已经无力吐槽了，把一只断手给这个小家伙做玩具，真亏这死狗干得出来，就连他们两个看着这场面都觉得很是瘆人。

        “来自唐千河的好感度，-66……”

        “来自三戒的好感度，-66……”

        ……

        从顺天基地的小世界出来后，为了赶时间，小屁孩分身直接联系陈孝之，让他将自己传送到灵墟洞天。

        陈孝之以前在灵墟洞天留下过空间坐标。

        和本尊还有方少杰等人汇合之后，小屁孩分身当着众人的面，取出了那柄断刀……

        这一日，玄洲东南方的群山中，一轮遮天蔽日的血月骤现。

        血月横空！

        血光冲霄！

