    几个小时后，尖沙咀某酒店。

    高育良迷迷糊糊走出酒店大门，站在门口抽了根烟，直到香烟燃烧过半，他小尴尬的一拍大腿，“是不是发邀请名单时，发错了？”

    “整个赴港文化交流团，就我一个人处于一种……”

    几个小时足以让飞机从京州抵达港岛，再来酒店，以及互相打招呼，认识一番了。

    在飞机上，他媳妇吴惠芬就很欢快融入了交流团，毕竟，不到20人的汉东交流团，历史系学者教授占了十位，都是历史系，你不管研究先秦、还是研究汉史、唐史、宋史、明史等等，坐在一块交流都绝对不缺话题啊。

    能成为一流大学教授，就算吴惠芬教的是明史，专攻这一块又如何？谁敢说她对秦汉唐宋一窍不通？

    专业一样的人群凑在一起，太不缺话题了。

    除了这些学者外，剩下几个是退休副高官。

    几个退休老者凑在一起同样不缺话题，我以前在哪里执政，都做过什么，我好像也听说过你的事，你哪一个举措做的很好，很漂亮……

    这些老者交流的也很欢快，想当年，忆苦思甜，那是聊得太嗨了。

    就只有高育良，瞅瞅这边，不熟，瞅瞅那边，也不熟。

    等他们汉东交流团抵达港岛，到了下榻的酒店，就是这座位于尖沙咀闹市区的大酒店，整个酒店都被赵总包了，用于接待他们交流团的。

    然后，清北的教授、历史专家，交、复的教授、历史专家和汉东系，也很谈得来，话说汉东系历史专家在那两个团队面前，只能算弟弟级。

    汉东的退休领导面对从京城、上沪请来的退休老者们……一样算是弟弟级。

    他们还是在各自圈子里聊得很好，很嗨。

    高育良老师，他都开始怀疑人生了，我一个政法系主任，凑在这个局里是不是太扎眼了？？

    该不会是工作人员忙中出错，把他给错误的请来了吧？对方错误的把他认为是历史教授了。

    对历史，高老师也不是一窍不通，他其实受了媳妇的影响，对明史有所涉猎，还挺喜欢那本万历十五年的。

    可他只是一个圈外爱好者，和真正专家对比，就差得太远了。

    就在高老师心情诡异的抽闷烟时，突然看到马路对面另一家酒店门口，慌里慌张跑出来三个人，两男一女，全是老外……这几个刚跑出来，就被酒店里追出的另一个华人青年，噼里啪啦放翻。

    然后招呼酒店服务生，抬着进了酒店。

    打人的那位有点白胖，穿着背心大裤衩，加人字拖，造型很犀利。

    高老师，“……”

    我看到了什么？公众场合袭击他人、非法绑架，拘禁？懵懵扫一眼街头，高育良发现，看到刚才那一幕的，并不只是他一人。

    这里是尖沙咀街头，港岛最繁华的闹市区之一。

    大马路上不管是车辆还是行人，都挺多的。

    他也发现有人已经在招呼警察了，好像一二百米外的马路尽头就有穿着军装的巡警在巡逻。

    然后高育良心就稳了，看来这事不用他掺和了。

    再然后，十几分钟后。

    高老师就看到两个军装警，用手铐反铐着之前被揍的三个老外，站在街边呼叫什么，一辆冲锋车呜哇呜哇驶来，压着三个老外上车走了。

    之前打人的那个华人青年，还热情的冲警车招手摆手呢。

    高育良，“……”

    更让高老师坐蜡的是，那个揍人的青年目送警车离去后，还欢快的迈着步子朝着路这边走来，目的地似乎就是高老师身后的酒店。

    一两分钟，青年走到酒店门口。

    酒店服务生都是恭敬的开口招呼，“唐总！”

    “唐总好！”

    ……

    唐总当然是唐牛，笑着和服务生招呼后，才看向高育良，“你是内地来的学者，大教授吧，失敬失敬，我叫唐牛，你叫我小唐或阿牛就行。”

    这话，唐牛是用普通话讲的。

    在他伸出双手招呼时，高育良有点慌，慌乱的伸手客气，“不敢当，不敢当，我叫高育良，是汉东大学……”

    他是亲眼目睹对方行凶的。

    一米七多穿着背心裤衩人字拖的唐牛，白胖白胖的看起来挺可爱和善，但面对三个老外，一个中年，不多说了，另一个男青年却是身高一米九多，一身腱子肉像是健美先生那样，被阿牛打的好惨，毫无招架之力就倒了。

    三老外里的妹子，还是个肤白貌美大长腿，唐总一样是毫不手软干躺下。

    唐牛重重握手，“哎，汉东大学的教授啊，我这辈子没读过什么书，最敬佩你们这种有学问的人了。”

    “高教授放心，你们的接待工作，全交给我，一切放宽心，今天晚上我掌勺，给大家做一顿流水席。”

    “一定要吃好喝好。”

    高育良想解释一下什么，比如自己是政法系主任，赵总手下的工作人员是不是一时看错，请错人了，是的话他都可以回汉东了。

    毕竟这个文化交流团，那么多不同学校的历史系教授学者，赵总不可能全认识，拍历史剧请顾问，肯定是下边人去联系各校，找人啊，一次找那么多，忙中出错多正常？

    但唐牛太热情了，热情的他话都没说完，就被唐牛拉着手进了酒店，还对前台招呼，“来人，我之前准备的腌菜呢？快拿出来一些给高教授尝尝。”

    “那是我新研发的，对了，高老师，你等下好好品尝，点评下。”

    高老师被唐牛搞得再次无言。

    你一个暴打一米九多健美先生的小胖子，怎么就突然改行去做饭，搞流水席，还请我吃腌菜了？

    他一时间都不知道该说什么了，直到，有服务生跑着送来几瓶腌菜，瓶子打开那一刻，各式各样酸甜咸辣等美味，像是风暴一样冲入高育良鼻孔、味蕾……

    高育良可以发誓，这辈子就没闻过这么多姿多彩，只是闻一闻都有种享受味觉风暴的快感。

    在唐牛热情建议下，在自己馋虫爆发下，高老师抓起筷子尝了一口，而后一发不可收拾，等唐牛又招呼服务生取出来他亲手酿的果酒、黄酒等等。

    ………………

    两个多小时后。

    二楼某小会议室，吴惠芬笑着走出去上了个洗手间，又返回会议室的路上，她才一拍脑门，哎，她们家老高呢？

    记得是很久前，高育良说出去抽根烟，这都多久没见人了？

    不怪吴老师没能想起高老师，毕竟，那都老夫老妻的，一时半会见不到多正常，而且，这次真的是，全国最顶尖的十几个明史专家，凑在一个会议室里谈剧，谈创作。

    大家一直都是争论，若是拍大明的正剧大剧，该拍谁？朱元璋、朱棣，还是朱厚照？

    某位大牛可是一直在坚持想要给朱厚照平反的。

    也有人在争论拍历史正剧，主角不一定非要是皇帝，也可以拍王阳明、张居正、戚继光等名垂青史的文武啊。

    这里面，吴惠芬这个汉东大学的明史教授，都只能算是个妹妹了，她发话的机会都不多，全是在听着大牛大犇们在引经据典，各种推自己心目中的主角故事。

    就是那引经据典，都让她狂呼长知识了。

    这不是后世的互联网时代，消息和知识的获取渠道，还是有难度的，那些人的争论和热议，都让吴惠芬有种听大牛们讲课的感觉。

    暖气房里谈天说地，各式各样的茶水糕点一应俱全，随时还会有人过来补充点新货。

    那种氛围太嗨了。

    这才导致都两个多小时了，吴老师才想起，高老师呢？

    等她疑惑沿着二楼的一间间会议室，这里看看那里找找，等找了四五间还没收获，服务生跑来了服务了……

    “老高在一楼？大厅休息区？”

    得到这消息，吴惠芬踏步下楼，很意外的发现一楼大厅基本没人，前台接待都不见了，不过大厅休息区附近却有人在大声说笑交流。

    很快她就见到了喝的小上头的高老师，正和几个陌生人也在开喷。

    谈兴很好。

    还隔着十几米，吴老师就听到了高老师兴奋的言谈，“唐总的厨艺真是这个，我这辈子就没吃过这么好吃的腌菜，说起来是腌菜，但感觉比什么宫廷御宴都要来的有味道啊。”

    “这酒也不一般，太好喝了……”

    伴随他的话，一个青年闷闷道，“真的么？我不信……”

    一边说着不信，一边抓起筷子夹了一口，青年吃的味同嚼蜡，“高老师，还是没滋味啊。”

    高老师无语道，“你这人怎么这样，这么好吃的菜你竟然敢说没滋味？”

    某中年拍着桌子大笑，“哈哈，高老师，这个扑街都是僵尸了，味觉早崩坏了，他尝到的肯定和我们不一样，狗还吃屎呢……”

    “让我来尝尝。”

    说到这里，中年对着一小碟腌菜一吸，嗖的一下，原本色香味俱全的腌菜，就像被抽干了灵魂似的，全成废渣了，而中年则是激动的连连高呼，“好吃，真特么太好吃了！”

    吴惠芬越走越近，听到的越多，看到的越多……吴老师突然有点身子发软。

    僵尸是什么意思？

    还有那中年，对着一碟菜吸一下，都把腌菜吸成渣了？

    高老师正上头呢，意识不清醒，顿时笑着拍了中年一下，“你们几个真逗，还僵尸？这都什么年代了……”

    高老师还在大笑着，就见大厅门口走来一道身影，扫一眼这个方向，顿时皱眉道，“你们几个怎么在这？赶紧消失，别打扰了咱们内地来的交流团。”

    “电影剧组那边你们随便浪，这边就不要来了。历史正剧，也没你们现身的必要。”

    伴随身影的话，吸血僵尸潇洒、中年张三、建筑工鬼李要民，还有如嘉嘉父亲等几个男鬼，全都纷纷应答，然后嗖嗖嗖……有的凭空消失，有的披上把自己裹得严丝合缝的外套，快速闪人。

    这大部分还都是凭空消失，变透明了。

    我老婆不是人故事里，建筑工鬼、女鬼嘉嘉等，全是大白天现身毫无压力的层次。

    上头中的高老师，“哎，人呢？怎么全不见了？”

    吴老师腿一软，扶着身边墙壁站稳，刚进来的青年则是笑道，“你们都是内地来的教授吧，我是赵学延。”

    “刚才那一点小事，别在意，就是几个电影剧组玩特效的。这群家伙趁着还没正式开工，闲的没事到处逛呢，我吩咐过了，以后不会来打扰你们电视剧交流团。”

    说到这里，赵博士走过去扶起了将要摔倒的高育良。

    “叮，签到高育良成功，奖励神通一个好汉三个帮，宿主可以随时领取。”

    一个好汉三个帮，一个人的力量是渺小的，但众人拾柴火焰高，被施展神通者，不管做任何事，都会随机感召到愿意无偿帮助他，被他感动的人群，根据具体情况消耗不等的人道功德。

    好家伙，高老师出神通了，看起来，似乎还不错。

    从李达康身上签到出来的华夏式速度神通，那真是谁用谁知道，不是消耗人道功德数值，李长江、张珊珊、邱浩基等菜鸟不可能快速掌握英文，还能飞速提升演技。

    这个新神通，不管做任何事，都能随机感召、感动一群愿意无偿帮助你的人？

    那他给喇叭刷一下神通，是不是会感动一群阿美家的人，自带干粮跑着帮喇叭做事？

    他在想着组建内地来的文化交流团时，特地把还在当老师的高育良加入名单，就是想着这位未来的一方BOSS，可能会刷出来点什么，但这神通就强大了啊，超出预期的惊喜。

    无非是人道功德……你不试，就不知道会有什么样的实践效果，以及消耗度。

    就像华夏式速度，对一个人施展，是72小时消耗一点，但对一个电视台总部施展，24小时就10点，但能覆盖整个总部，进去多少人都进入超神效率状态。

    他知道高老师在原本的未来轨迹里，会组建一个汉大帮，这神通似乎还挺应景。

    赵博士对名单里加一个高老师的结果很满意。

    不远处扶着墙壁的吴慧芬，惊悚不安的开口，“赵……赵总好，我早听过赵总的大名，可是……可是……”

    刚才那群家伙，直接隐身不见的鬼，披上大被单明显以超越人类速度离去的僵尸？真是特效人员？

    这还是小事？？

    赵博士淡定摆手，“没事，你看这位老师不就没事么。”

    被他搀扶的高育良，迷迷糊糊开口，“没事，我还能喝。”

    吴慧芬，“……”

