    有着火鸦在天上做为眼睛，秦然不用担心在旷野上迷路、找不到目标。

    将混血霜狼幼崽塞在皮甲内，仅露出一颗头颅后，秦然速度全开的直奔黄金城大军所在。

    那里是位于靠近原本属于燃烧黎明南营地的位置。

    百年前的战争，不仅让黄金城独立而出，还让燃烧黎明的南营地也紧跟着丢失，原本连接南北营地的十一座哨所，逐渐的从扫除路途盗匪，维护治安，变成了对抗黄金城的前沿阵地。

    除去靠近碎石镇的那座哨所外，剩余的十座哨所都是在原有基础上再次翻修数次，让每个哨所看起来越发的高大、坚固，如同是一个个独立在外的小城堡一样。

    但在这样的小城堡建造下，秦然却看出了燃烧黎明或者说圣塞安达皇室对待黄金城的态度。

    “防守吗？”

    秦然的目光从城墙外刀剑、箭矢留下的痕迹上一扫而过后，脚步不停的继续向前，更不用说是进入哨所内了。

    秦然知道自己的目的是什么。

    击溃黄金城的大军。

    换来至高之路的安全后，他才有足够的精力前往黎明之都。

    这即是他对碎石镇、燃烧黎明内所有人的承诺，也是他必须要做的事情。

    【触发特殊事件：黄金城的入侵】

    【根据玩家副本世界经历，玩家自动被划分为燃烧黎明阵营】

    【黄金城的入侵：独立可不是黄金城的目标，他们希望的是蛇吞象，而燃烧黎明就是他们的眼中钉，肉中刺，做为燃烧黎明的实际领导者，你需要阻止黄金城的野心。】

    （标注：评价以你的表现为基准）

    ……

    在【狼瘟肆虐】高于段落，秦然与骗子小姐对话结束后，新的特殊事件开始出现在了秦然的视网膜上。

    对此，秦然没有意外。

    甚至，是欣然接受的。

    虽然在这片土地上，有着诅咒力量的限制，但这样的限制，并不是没有规律。

    首先，秦然已经可以肯定三点。

    第一，分离而出的原罪之力不会影响到他自身。

    第二，单独使用的晨曦之力也不受诅咒力量的限制。

    第三，隐藏在这里的诅咒力量，会被类似诅咒之力或者其它邪异的力量诱发。

    有了这样的前提，对于其他玩家来说无疑是灭顶之灾，但对秦然来说却不是问题。

    毕竟，他全面的发展，不就是为了应对可能会出现的各种限制吗？

    以三点做为基础，秦然很快就总结出了适合在这里战斗的方式：晨曦之力、大剑、踢腿术为主，精神力为辅助。

    其中的每一种都可以很好的用在战场上。

    相互配合的话，更是足以让秦然横行战场。

    说到底，这只是一个普通人组成的战场，既不是魔法种，更不是什么传说生物组成的军队。

    对秦然来说有难度，可难度并不高。

    而且，真正担心的也不会是战场上正面的交锋，而是来自阴影中的匕首。

    “你是将注意力放在了黎明之都？”

    “还是……”

    “这里呢？”

    秦然心底默想着，前行的速度再次加快。

    哨所的士兵们根本没有发现秦然。

    他们只以为是吹过了一阵风。

    每一座哨所都是这样。

    秦然身形如风。

    吹过了一座座的哨所。

    一直到，黄金城大军驻扎的营地前，这股风才停歇下来，转变为另外一种方式靠近了大营。

    影。

    阴影。

    ……

    黄金城驻扎大营，中央。

    硕大的帐篷内，属于黄金城核心的三位将领，面带轻松的围坐在一张地图前。

    这是一张囊括了至高之路到黎明之都的地图。

    特别是黎明之都附近，在地图上更是细细的标注着。

    “这里是我们的桥头堡！”

    一位将领指着燃烧黎明北营地说道。

    “嗯。”

    “一旦打通了这里，我们就能够长驱直入到圣塞安达的核心：黎明之都！”

    另外一位将领点头赞同道。

    “可是黎明之都的防御也不容小觑的，那里的城墙高耸、坚固，士兵也极为精锐，我们想要攻克黎明之都，不是一件容易的事情。”

    最先开口说话的将领补充着。

    “所以，我们有必要一边攻打燃烧黎明的营地，一边派出精锐骑兵，以迅雷不及掩耳之势出现在黎明之都外，依靠着我们早已经埋伏好的暗子，一举攻克城门，从而拿下黎明之都——要知道，这次的机会实在是太难得了！”

    “燃烧黎明受到了那位大人的重创，圣塞安达十一世也在那位大人的安排下失踪，整个圣塞安达皇室变得一片混乱，燃烧、黎明两家更是闭门不出，我们没有了任何的敌人……如果这次我们都失败了，我实在想不出我们还有什么时候能成功。”

    第二位开口的将领提议道。

    第一位开口的将领没有反对，而是将目光看向了从未说话的将领，另外一位的目光随之也放在了这位将领身上。

    不仅因为对方是主将，还因为对方能够联系到那位大人。

    “怎么样？”

    “大人的意思是？”

    两个副将问道。

    “大人认为可行。”

    主将这样的说道。

    顿时，两个副将就喜形于色。

    他们知道这次所获得的战功，将会是他们人生中最浓墨重彩的一笔，更加不用说实质的奖励了。

    黄金城从不会对有功之臣吝啬。

    要不然迪尔德等人也不会这么干脆的投降了。

    “那我马上安排骑兵出击？”

    其中一位副将问道。

    “嗯！”

    “骑兵先行，步兵随后，这里有迪尔德他们在，不会耗费我们太多的时间……”

    主将点了点头道。

    不过，话语声还没有说完，就被一柄从阴影中飞出的长剑打断了。

    狭长、锋锐的【蒲公英之穿刺】如同是死神手中的镰刀，一一掠过了主将、两位副将的脖颈。

    噗！

    噗噗！

    三颗头颅高高飞起。

    腔子内的鲜血喷散而出时，尸体缓缓倒地。

    帐篷内的异动，惊动了帐篷外的副官、守卫。

    “大人，发生了什……”

    噗！

    副官询问着。

    可随即飞出的【蒲公英之穿刺】就从这位副官的嘴中刺入，透过脖颈而出。

    帐篷外寂静了一秒后——

    “刺客！”

    “有刺客！”

    此起彼伏的惊呼声在外面响起，从阴影中走出的秦然将地上的头颅一一捡起，拎在手中，缓步而出。

    然后……

    杀戮开始了。