    太上长老陈燕看到陈天阳的头颅后，脸色阴沉得可怕，望着安林的目光中，带着一种仿佛要将他生吞活剥般的凶狠。

    “很好……胆敢不要命来此放肆，我定将让你生不如死！”

    陈燕怒喝一声，周身白色雷电霎时向外扩张成为雷池。

    这是领域的雏形，太上长老已然是半步化神的强者。

    安林看着面前的领域，神色淡然，微微摇头道：“和王学长的龙雷领域比起来，还是差太远了……”

    “我看你还能猖狂到什么时候！”陈燕须发皆张，整个人如同离弦之箭冲向安林，强大的领域之力更是完完全全释放出来，形成雷暴，吓得其余长老纷纷后退，不敢靠近。

    “你的对手不是我……小丑！”

    随着安林的一声大喊，一只小猴子从天而降。

    金光大盛间，它变成了手持银棒，身披黑晶盔甲的猴王，银棒更是携带万钧之力朝陈燕挥来。

    面对这突然而来的银棒，陈燕以雷拳对轰。

    轰隆！

    惊天的碰撞让整个大厅开裂崩溃。

    陈燕如遭重创，直接吐血倒飞！

    小丑一步步向陈燕走去，焚尽万物之威的黑炎缠绕周身，金色的双目释放无尽威严，此时此刻，它才是真正强悍披靡的魔神。

    “这是安林前辈肩膀上的那只小猴子吗……”刘素素呐呐开口，素白的小脸满是不可置信的神色。

    她好不容易才接受了，安林身边那只可爱的小狗，是只可以一掌拍飞长老的强大凶兽。不料安林身边的猴子，更加可怕，竟然能将云天宫的太上长老，那个触摸神之门槛的大能一棒重创……

    刘虎算是有点修为的人了，因此更能体会陈燕那种领域之力的恐怖，那种宛若神明的强大让他感受到了绝望。所以当他看到小丑一棒就将陈燕重创后，直接震惊得连话都说不出来了。

    匪夷所思的战斗仍在继续进行着，基本是小丑拿着银棒追着陈燕边跑边打，两者的战斗波及范围极广，打得偌大的云天宫殿都坍塌了一大片。

    安林将视线转回大厅，对着大厅中的八名长老咧嘴一笑。

    “你们的太上长老，好像帮不了你们了。是时候为你们的所作所为，付出点代价了吧……”

    安林的话语如同寒风般，让大厅中的长老浑身一颤。

    他们已经意识到之前那个被包围的男子，从他口中说出的“替天行道”，并不是什么荒唐的笑话，而是真真切切要实现的意图。

    这八名长老在这一刻，几乎毫不迟疑地选择了逃遁！

    “小红，到你出场了！”安林拍一拍口袋。

    口袋光芒一闪，一名倾城绝色的红衣女子蓦然出现在空中。

    妩媚中带着清纯的丹凤眼环顾四周，双手虚合，空间猛然一颤。

    “镜合·百花镜！”

    随着娇媚清脆的声音响起，成千上万的镜片如同百花齐放，忽然笼罩了四周的空间，构成一个巨大的正方体，将八名长老围困在内。

    长老们奋力朝镜片攻击，试图突围，但那镜片却如同最坚固的壁垒，在强大仙法的冲撞中，丝毫没有开裂的迹象。

    “接下来交给你了。”

    安林走到刘虎刘素素的身旁，这才对小红缓缓开口道。

    小红乖巧点头，玉手一挥，又是一个圆形棱镜将安林等人团团围住。

    紧接着，她平摊双手，娇滴滴地大喊：

    “让我代表太阳消灭你们！”

    霎时间，她的全身爆发出万丈光芒！

    金色的光芒化作光波，带着至阳至纯的力量，朝场上的六名长老直接击去。

    还有无数缕金芒，向四周射去，经过镜片的无数次反射，在空间形成了毫无间隙，躲无可躲的光波射线。几乎一瞬之间，整个空间便被无尽的光热席卷吞噬……

    百花镜撤去，一个庞大的光球炸开扩散，如同小太阳般将云天宫腐蚀出了一个触目惊心大洞，至于那八名长老，早就被这恐怖的一击洪成渣渣了……

    小红有些脱力地飘落安林的怀中。

    安林抱着她那性感柔软的娇躯，还有淡淡芬芳气息飘入鼻间。然而这福利还没怎么来得及享受，她便再次变成了小红花，萎靡地低着红彤彤的脑袋。

    现在的小红已经是育灵中期，使用那个招式虽然不会再次陷入沉睡，但是脱力一段时间却是无法避免的。

    安林看着手中的小红花，微微叹了一口气，将她收入口袋。

    随后御砖而起，将刘虎和刘素素送离这个即将崩塌的云天宫。

    刘素素这时已经稍稍回复心神，一双明亮的双眼望着安林，有些恭敬，又有些好奇地开口问道：“安林前辈，刚刚那个很漂亮的姐姐是植物人吗？”

    植物人？安林嘴角微微抽搐。

    片刻，他有些认真地点了点头，回答道：“是的，她就是传说中的植物人！”

    整天无所事事，只知道光合作用的小红，简直比植物人还怠惰。

    嗯……没毛病！

    刘素素有些激动地点点头，望着安林的双眼，都快冒出星星来了。

    她从未见过如此厉害的人，也从未见过这么厉害的兽宠和植物人。

    相对于刘素素的狂热和崇敬，刘虎面对安林，则是显得非常的敬畏了，还不住地用眼神示意自己的女儿收敛一点。

    拥有这等通天手段的大能，是绝不能在他面前放肆的。

    三人飞出云天宫，刘素素却看到底下的众修士依旧有序地列阵演练着。

    “天啊，发生了如此激烈的战斗，他们怎么好似完全不受影响的？”刘素素一脸不解地开口道。

    “这只不过是用来欺瞒外来者的幻象罢了。”

    安林笑了笑，屈指一弹，气劲如飞剑般刺向虚空的某处。

    元气沸腾间，眼前的景象忽然如同云雾散去那般，露出了真实的面目。

    待看清楚下方的景象后，不仅刘虎刘素素，就连跟随在一旁的大白，也是倒吸了一口凉气。

    这是一片毫无人烟的荒凉之地，成千上万密密麻麻的白骨堆积成山。

    这些由人类白骨堆积起来的小山共有九座，散发着森然的死气。

    白骨山的顶端还有一枚黑色的令牌，正散发着诡异的光芒。

    “以万千人类的血肉祭炼藏魔血莲花，这就是他们云天宫的罪恶。”

    安林俯视着下方的累累白骨，轻声开口道。

    “怎么会这样……”刘虎嘴唇颤抖，呐呐开口，“我们红叶城最大的修仙宗门，怎么会是这个样子的……”

    安林神色肃然：“他们之前或许不是这个样子，但是自从蚁皇要降临天河州。云天宫的高层，便已经受到蛊惑，彻底沦落成邪修。不但红叶城前来投靠的人，就连云天宫内的许多弟子，也变成了那藏魔血莲花的养料……”

    “轰隆！”

    不远处再次传来巨响。

    陈燕全身颤抖地躺在地面之上，他的骨骼已经被击得粉碎，元气也几近枯竭，满脸惊骇地望着前方的身影。

    他的面前，浑身笼罩滔天黑炎的猴王，正带着寂灭的气息，一步步向他走来。