
第44章斩杀狄星河

“真的没想到，会在今天动用最后的凝视！”狄星河看着可怕一刀之中浮出的那对双眼，虽然经过了那么多年，依然是他曾经熟悉的那一对眼眸，“老师，你留下来的这张符咒终于被我使用了，也不知道你怎么样，我和师姐……”

心念及此，狄星河内心感慨无比，虽然那件事已经过去那么多年，但是藏在他心底深处的到底是不是后悔，他自己也很难说。

不过对于自己的师姐，他更多的还是愧疚，他当初之所以配合总殿主暗算自己的师姐，还有一个原因就是他认为老师偏心。

认为老师将所有的资源都给了自己的师姐，所以造成自己的修炼速度一直赶不上师姐，被自己的师姐所打压。

可是这么多年过去，暗星殿总殿主对她他给予了多方面的资源倾斜他的修为都没有突破！

他也算是明白了，自己真的是错怪老师和师姐了，他确实资质不过如此！

“唉！”长长的一声叹息，狄星河站在这双老师的眼眸之中，银色的眼眸化成一道无形的光影，将他笼罩在这光影之中，上古一刀的威力虽然可怕，但也依然无法将这光影给击破。

很快，狄星河就已经从自己的感慨之中回过神来，他站在这光影之中，看见外边不断破灭的乱石星域，脸上却是浮出了一丝得意之色！

“小赵炎啊小赵炎，你让我把这一张珍藏多年的符咒给使用了，但是我一点都不亏！只要能够得到9色雷刀，我值得了！”

这一张最后的凝视中含有的力量，也只能够对抗上古一刀一次，所以这一次使用完，这一张符咒就失效了！

狄星河却并无后悔之意，用这一张符咒换取9色雷刀，太值得了！

这一刀的威力虽然非凡，但毕竟不是真神所施展，不可能在星空之中留下长期的痕迹，所以当这一刀的威力释放结束，刀光所产生的力量也慢慢消耗在星空之中。

“哈哈哈！赵炎小儿，如果我没猜错的话，以你的力量绝对施展不出这一刀，合体后期的修为又怎么可能操纵真正的神器？这一刀绝对是由器灵所操纵，而器灵的力量有限，这一刀恐怕就是他的极限了！”

狄星河猜测的没错，小赵炎正是和这把刀的器灵达成了协议，让其出手操纵这把刀，施展出眼前的力量。

但是这一刀施展之后，器灵的力量被消耗一空，需要将来慢慢汇聚。也就是说，这一刀之后，根本别想再次打出同样的一击！

到时候凭借小赵炎自己的实力，根本无法正面面对狄星河，完全就是死路一条。

不过就在刀光和银色的眼眸都同时暗淡下去之时，狄星河脸色微微一变，他感觉到来自另一个方向的攻击。

“小崽子，想要偷袭我，真的是搞笑！”狄星河清楚的感觉到，小赵炎出现在自己的身后，向自己发动了偷袭。

不慌，他根本一点都不慌，甚至还有一些开心！

因为小赵炎的出现，实际上证实了他的猜测，刚才那一刀确实是器灵所为，所以小赵炎才能趁机逃到他的来后！

“你以为你这点小小的手段，就能够越级斩杀我吗？别做梦了！”

狄星河毫不客气，转过身来，他意外的发现小赵炎发动偷袭竟然也是施展的同样招式，“上古一刀！”

“你发出的这一刀比器灵那一刀弱太多了！”狄星河放声大笑。

小赵炎这一刀虽然学的是有模有样，但是威力绝对比不上刚才那一刀，根本是天差地别，狄星河感觉自己可以轻松应对，甚至可以反杀对手！

“小子，我还不急着杀你，我先把你拿下，然后方便我得到九色雷刀！”

狄星河心中其实也很奇怪，九色雷刀斜插在星空之中那么多年，都没有人让其认祖，为什么小赵炎能够将其带走？

心中的疑问和对自己实力的信心，狄星河根本没有施展什么攻击手段，只是身影一动，就从星空之中穿插过去，对着小赵言大手猛的抓了一把，“拿下！”

狄星河毕竟是已经站在初期大道强者巅峰的实力，几乎无视小赵炎的攻击，就已经来到面前，大手一把抓下，狄星河甚至能够看见小赵炎脸上的惊慌失措。

“现在已经知道怕了？可是太迟了！”狄星河脸色都是阴冷，大手无情抓下。

他没有立即干掉小赵炎，并非是怀有什么恻隐之心，而是想要更加顺利的让九色雷刀认自己为主人，等到这件事成功之后。

“我会让你好好尝尝滋味！你让我受到的屈辱和杀徒之恨，到时候我会让你好好的享受一下！”

狄星河都已经开始思考将来怎么折磨小赵炎，可是他手中的巨大痛楚，却是让他猛得一惊，“怎么回事？这小子有古怪……”

原来就在他眼看要抓住小赵炎的瞬间，突然不知道从哪儿来的血色火焰，直接把他的手掌包裹。

几乎是瞬间，他的手掌已经被这火焰彻底烧化，完全气化，要知道大道强者的肉身在突破时重塑过，肉身强度非比寻常。

但是在这火焰之下，却是根本无法对抗。

“这是半神……不，真正的神级火焰！”狄星河瞬间惊呆了。

他之前曾经思考过，小赵炎拥有9色雷刀，可能也会拥有其他级别的手段，但是根本没想到小赵炎也会拥有神火！

“这小子什么来头，怎么会拥有这么多的好东西？”狄星河顾不上思索，扭头就逃。

虽然他的实力很强，但是这神火太过可怕，转眼就让他的一条手臂消失无踪，更加可怕的是，这火焰根本无法扑灭，只要点燃一点，就会席卷全身！

嚓！

刀光闪过，狄星河几乎把自己小半个身体给劈开，这才逃过九天神火的威力，与此同时，他终于吓得匆忙逃窜。

可是当他回过头来，却又感觉到身后又有着可怕的威胁，那是一种极致的恐怖，仿佛有一个一只隐藏在他身后的镰刀，等着收割他的生命！

“星空级死神蟑螂！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50738633"  chaptername="第2244章  斩杀狄星河">加入书签</a>
</div>
