    <!--go-->    阎应元的话却让朱由检精神一振，没想到阎应元竟然有如此见识。

    士绅们之所以掌控乡野，除了靠其功名以外，更靠强大的家族。不仅是江南，其他地方也一样。在乡野中，宗族的势力甚至要超过官府，甚至拥有对乡民审判处置权。若是乡野有强大的宗族势力，便是设了镇官，也未必能压住这些强大的家族！

    “无故而分家迁徙，恐怕不合适吧？”陈子龙却喃喃道。

    “分家势在必行。既然人人平等了，庶出嫡出自然也应该平等。但是很多家族重视嫡子，对庶出子分外轻视，甚至视作奴仆一样。必须分家析产！每户百姓，诸子成年成家以后，皆应该分家。不分家者，课以重税！不分家者，均田之后不给其田地！”朱由检断然道。

    只有分家析产，才能把那些大家族扯得零碎。而分了家，各过各的，什么族长家主说话便不好使。当然对各士绅来说，肯定不愿分家。但他们那些庶子们肯定乐意，谁不愿自己当家作主啊？朱由检能够想象，只要分家析产令一下，江南各大家族自己便会出现内讧。

    “好，就这么办！”朱由检断然道。各家族自己乱了，就没有精力和朕扯皮！

    “至于迁往别处，确实有些不合适，毕竟谁都不愿背井离乡。不过可以慢慢想办法，比如若是触犯了律例便发配别处，比如若是士绅子弟想参加考试做官，则也派到其他地方。”朱由检边想边道。

    陈子龙无话可说了。

    “听说陛下当初在陕北时鼓励百姓告状，现在也可以这么办。”阎应元突然道。有百姓告状，只要士绅稍有罪过，便可以强令迁往别处。

    陈子龙忍不住瞪了阎应元一眼，这厮的办法真的太损了。

    朱由检却摇摇头：“现在暂时没有精力做这些事，以后再说吧。”

    县下设镇，均田释奴，重新编制户籍，要做的事情实在太多。

    阎应元遗憾的闭住了嘴巴。其实他倾向于对士绅强行抄家问罪的，要做就要做的彻底一些，就像皇帝在陕北时做的那样。但他现在不过是一个刚刚通过考试的预备官吏，连实际职位都没有，自然没有什么发言权。

    又随便聊了几句，朱由检便让这二人下去。陈子龙做了从七品宣慰司主事，下面的职责便是联合其他士子，宣传人人平等理论，宣传释奴政策。朱由检答应，可以在江南成立皇家百姓报江南分社，由陈子龙为主编，在报纸上发表文章面向江南士子百姓发售，做为自己的喉舌。

    至于阎应元，则回到营地参加新进官吏培训，培训之后会分配其工作，从镇长开始做起。既然阎应元入了朱由检法眼，以后的前途自然不可限量。

    ......

    “应元兄是不是对士绅有什么敌意啊？”回去的路上，陈子龙突然说道。

    阎应元微微一笑：“陈兄何出此言啊？我在陛下面前说的每一句话都是出自公心，为的是天下百姓为的是大明江山社稷，并没有特意针对谁。”

    陈子龙摇了摇头：“应元兄你和我们士子接触的比较少，若是接触多了你便会知道，我等士子忧国忧民之心不亚于你。其实很多事情都是历年积累而来，比如士绅们特权，比如兼并田地问题，也是两百年积累的结果，很多士子也未必愿意这样，但生在这样的家庭也无法选择。”

    有钱有田就成了原罪，这点让陈子龙有些无法接受。

    “子龙兄大可不必介怀，其实士绅们即便失去了田地，还有生意在，毕竟江南的士绅，并不完全靠田地挣钱，而且士绅子弟皆读书识字见识广博，天然就比普通百姓强，即便失去了田地甚至失去了浮财，从头开始，起点也比普通百姓高很多。”阎应元微笑道，他对士绅阶层没有好感，但对陈子龙的看法却非常好，认为陈子龙是士绅中的异类，也不愿失去这个朋友。

    “既然是改革，是革命，便必然有人牺牲。那便从士绅开始吧，毕竟士绅们享受了两百多年的特权，也到了该付出代价的时候。”陈子龙心怀终于完全放开。

    为了天下百姓，为了大明昌盛，一些牺牲还是值得的。毕竟皇帝同意不对士绅抄家杀头，也没有说士绅子弟以后不许当官！

    ......

    阎应元和陈子龙走后，朱由检便召来洪承畴商议。

    洪承畴匆匆而来，向朱由检行礼。他很忙，非常的忙。在温体仁去了河南当总督，袁可立去处理盐政改革之后，朱由检身边重臣便只剩下了洪承畴，于是行营中的大事小事都得他操心。好在洪承畴能力极强，这些事情还难不倒他。

    “陛下圣明。”听完江南士绅们的处理意见后，洪承畴赞道。

    一开始时，朱由检是想和陕北山东那样，对江南士绅也强行抄家分田，那时洪承畴便觉得有些不妥，却不知道如何劝说，没想到皇帝自己却想开了。

    “江南士绅力量太过庞大，若是惹急了他们恐怕真的会扯旗造反。再加上江西战事未定，朕也只能暂时妥协。”朱由检叹道，“先只分其田地，允许士绅们保留工坊生意，这样其便不会太过反抗。唉......”

    江南乃是天下最繁华的地方，家资百万的士绅为数众多，若是能把江南士绅悉数抄家，所得财富简直是天文数字，想想就觉得心痛。

    “调赵率教、谭兴贤过来，在江东成立税务司，苏州、松江各府各城皆成立分司，运河、长江，陆路码头皆建立税关，向所有工坊商号征收商税。”朱由检咬牙道。

    “如此甚好，毕竟咱们没有太多懂得做生意的人才，若是真的抄了士绅们的生意，除了短时间得到巨额财富，江南的工商贸易也就废了，倒是不如不抄，而是征收商税，如此这些生意便会为陛下源源不断带来财富。”洪承畴赞道。

    朱由检已经缓过神来：“洪卿，这江南和北方不同，田地亩产高，商贸也发达，这税率自然不能和北方贫困地方一样，你说说这田税和商税该如何征收？”

    洪承畴想了一下，道：“臣已经了解过，拿田税来说，官田税收达到六成之多，还有其他苛捐杂税。而士绅们租给佃户的田地田租也高达五成甚至六成，但苛捐杂税几乎没有，这也是给士绅们当奴仆的好处。陛下均田之后，田租自然不能这么高，但也不能太低，不然就无法养活数量庞大的官吏，也无法给军队朝廷供应漕粮。臣想过以后，田税税率可定为四成。这样一户普通五口之家，拥有田地按十亩田算，江南每年两熟，冬季种麦子、夏季种稻，正常年景，麦子稻谷产量加起来可达至少五石，按四成缴纳田税以后，剩下的粮食足以养活一家。”

    朱由检想了想，觉得洪承畴说的有道理：“就这么办吧。不过除了田租以外，地方政府不许再擅收任何苛捐杂税，违者一律严惩！”

    其实便是按照朝廷以前的税率，百姓们缴纳皇粮国税以后养活家人完全没有问题，但问题就是苛捐杂税、各种摊派太多，再加上无休止的徭役，才逼得百姓喘不上气来。

    所以朱由检才规定，除了该缴纳的皇粮国税，地方官府不许擅自征收其他苛捐杂税。当然这种规定若是放在以前，根本就行不通。山高皇帝远，府县官员才不会事事都听朝廷的，朝廷也管不过来。但以后县下设镇，府县镇都有专门的宣慰官，税收也从地方官府分开，朝廷会经常派人暗中巡视各地，再想违抗朝廷命令乱来，必然会遭到严惩。

    “田税就这样吧。商税呢，应该征收几成？”朱由检问道。

    “还是按照十一征收商税吧。”洪承畴道。

    “十一？江南商贸如此繁华，岂能和其他地方一样？”朱由检不满道。

    洪承畴苦笑道：“商业和农业不同，经商需要大量资金，若是征收商税过重，商人们资金周转不来，恐怕生意会垮掉。再说征收重税的话，商人会把成本转嫁到商品上，必然会使得各种商品卖价过高，反而不利于朝廷不利于百姓。毕竟朝廷没法像盐价那样，对每一种商品都规定价格。”

    朱由检想了想，也觉得是这个道理。

    “陛下放心，除了税务司征收商税以外，各地官府必然还会对辖境的商铺征收营业税，便宜不了他们。”洪承畴道，“等谭兴贤到了江南后，先在苏州松江等府城成立税务分司，各家商号必须向税务司登记造册，说明其经营种类、规模、雇佣工人数量、销售范围等等，然后由税务司给其颁发执照，没有执照者皆为非法，一旦发现可直接查抄。如此既可以实现对商业的控制，又可以收一笔执照费，按照其规模收取，也是一笔不菲的收入。”

    知道皇帝“贪财”，为了打消朱由检查抄士绅生意的想法，洪承畴不得不想法安慰。

    “还有没有其他办法搞银......，控制江南商业没有？”朱由检又问道。

    洪承畴想了想：“陛下不是在北京成立了银行吗，还发行了银币，可以把银行开到江南来，朝廷可以下一道命令，规定以后必须使用皇家银行发行的银元铜元，散碎银两不许使用，如此光是造币所得利润，每年便是一笔不菲的财富。然后可以强行规定只需朝廷开办银行、银号，私人钱庄、票号皆不合法。如此若是银行能开到全国各大城池，光是放贷收益便是一笔巨款！”

    “银行，朕怎么忘了它啊！”朱由检兴奋的一拍大腿道。魂游过后世的他清楚，银行业绝对是一门非常赚钱的行业，光是收取异地存取的手续费便是一笔庞大生意，更不用说放贷了。

    现在看来，自己有的是搞钱的办法，真的没必要对士绅们的生意动手！

    见朱由检终于放弃了对士绅抄家的念头，洪承畴忍不住擦了擦额头，真是太难了。

    在洪承畴看来，朱由检以前的很多决策实在是太过激烈。所谓过刚易折，处理国事不能这样。虽然说要力行改革，要革命，但也没必要把整个士绅阶层逼上绝路。

    当然，无数普通百姓是最值得依靠的力量，但也不能忘了，这个世界最聪明的还是那些士绅。只依靠愚昧无知的普通百姓、完全放弃精英士绅阶层，真的是失策。

    接下来就要施行的各种政策，二人又商谈了很久。然后做出决定，从即日起，开始在镇江府施行均田改革。镇江知府、各县知县一律免职，重新选派官吏。镇江知府由洪承畴代理，各县知县以及镇长们则由跟从到镇江的吏员们担任，这些人都是从山东一路带来，一些人参加过山东的均田，经验比较丰富。至于府县吏员和镇中属吏，则由新招募的官吏充任，这些新招募的官吏一边培训，一边参与均田事宜。只要在镇江完成均田，这些新的官吏便可以迅速成长起来。

    “在均田的同时，还要开办学校，每一个镇至少办一所学堂，所有适龄孩童皆要入学，不收学费。”朱由检想了想道。

    “每个镇都办学堂，是不是太多了，需要大量的教师，也需要大量的钱粮。”洪承畴不解道。

    “江南不是很多贫穷的读书人吗，可以从中招聘教师，至于钱粮，从田税中截留一部分便是，用不了太多。朕之所以开办学堂，就是让普通百姓家的孩子有机会读书，然后有机会通过吏考做官，打破士绅们对官场的垄断。朕不想看到若干年后，官场上还是充斥着士绅们的子弟！”朱由检冷冷道。

    只要士绅们转过念头，以士绅子弟的学问通过吏考很容易，到时必然很多士绅子弟会通过新的考试进入官场。所以朱由检要给普通百姓留有机会，防止阶级固化。

    “镇官们除了均田以外，还要组织乡兵，征收各村青壮为乡兵，农闲时节操练，可从禁卫军中抽调军官担任镇官，专门负责乡兵训练。以后的禁卫军皆从这些乡兵中补充，给各省各府各县都要划定一定名额。禁卫兵规定服役期限，期限满后退役回乡，可任村长，可在镇中任职，镇中官吏要优先从退役官兵中挑选。”朱由检继续道。

    这样下来，普通百姓便有了两个上升途径，聪明读书好可以通过上学考试做官，体格壮武力好可以进入军队，以后也可以做官。

    而镇中成立乡兵以后，凭借着这支武力，士绅们再想乱来几乎不可能。禁卫军待遇好，退役又有做官的机会，即便没有任何报酬，各乡青壮也必然争着加入乡兵，这样只需要提供训练时的口粮，便能得到得到一支可靠的武装，各地若时出现暴乱，便是这些乡兵都能平定。

