    远处偷看的贺素琴看女儿将老爷惹生气了，才忙跑出来说：“好啦好啦，你爹是为你好，你跟着折腾啥？你就听你爹的吧，女儿家家的自己去不好。”

    “娘，你也这么说？”

    “对，我也这么说，行了，快走吧，你挡着你爹点卯去。”

    贺素琴忙将任性的叶彩霞拉走。

    叶怀远又是叹气又是摇头，心想着，她一心要嫁进梁王府中，万一人家梁王真不要她，她要怎么办啊？

    这一日，叶怀远都心不在焉的，想着女儿的亲事。

    在一块儿干活的同僚看出他不对劲儿，便上前询问。

    “凉国公，你可是遇到什么麻烦事了？”

    叶怀远叹了口气，“唉！可不是遇到麻烦了嘛。”

    人家觉得好笑，“你能有什么麻烦？你女儿可是楚王妃呀，你的麻烦，你的女儿女婿不得帮你解决？”

    “这事他们不好出面解决。”

    “哟，楚王夫妻都不好出面解决的麻烦？你说说什么麻烦，我帮你分析分析，看怎么解决好。”

    叶怀远摇头，“说麻烦，也不算什么麻烦，就是我家二女儿的亲事，我得帮她说亲去，不知道怎么开口。”

    “……”

    同僚们都围了过来。

    “你家这几日不是都快被媒婆踏破门槛了吗？还需要你亲自去说亲？”

    “是有媒婆上门了，可是媒婆说的那些我家彩霞都看不上，她……唉！她看上了梁王。”

    众人了然。

    他家二女儿看上梁王的事，又不是什么秘密，当时梁王乔迁的时候她就当着许多人的面说了想进梁王府呢。

    可是这梁王最近事多，他都从嫡出变庶出了，那些欲嫁女进梁王府的人都在观望，合着他叶怀远头铁，这当头上还敢将女儿往梁王府上塞？

    咦，莫说，这就跟押宝似的，没准儿他押中了呢？

    再不济，人家还有一个大女儿嘛，楚王还是很厉害的。

    这看着老实巴交的人，莫说还贼精贼精的呢。

    大伙儿不好发表意见，只有一人劝说道：“听说梁王对景家的那个不孝女没死心呢，你可得多想想。”

    “唉，我也知道，但梁王早晚要成亲的嘛，我们又不是一定要求正妃之位，我家彩霞说了，侧妃就行，哪怕将来梁王还要娶景家的小姐进府也没关系。”

    听他都这么说了，大家就不好劝了，只祝他马到成功。

    算着梁王回府的时候，叶怀远就跑去了梁王府。

    李宴琦这厢刚到家，就听下人来报，说是凉国公叶怀远来了。

    “叶怀远？三嫂她爹？”

    李宴琦有些懵，“他来做什么？”莫非是为叶二小姐的事？

    “不知道，王爷您要是不想见……”

    “不，见，请他进来。”

    凉国公什么的不重要，但他是叶婉兮的爹，他就算给三哥三嫂面子也得见他呀。

    “凉国公，我们王爷有请。”

    “多谢多谢。”堂堂一个凉国公，对一个门房的下人都点头哈腰的，弄得门房的下人尴尬不已，只得也对着他点头哈腰，并且尽可能的将腰杆弯得更低。

    叶家落魄后，叶怀远四处碰壁，他的锐气早被现实抹平。卑微到尘埃里的动作，他都已经习惯了。

    就在他进入梁王府后，早躲在巷子里的贺素琴母女二人出来了，贺素琴忙推了推女儿，急道：“快去快去，记得我给你说的没？别说漏了。”

    “知道了，娘。”

    叶彩霞急忙往梁王府跑，被梁王府门房的人拦住。

    “站住。”

    叶彩霞挥手叫前面的人，“爹。”

    已经入了梁王府大门的叶怀远。

    “啊？”她怎么来了？

    “爹，等我一下。”

    叶彩霞笑着推开看门的人，道：“我跟我爹一起来的，他走得快，我走得慢，还麻烦小哥儿让一让。”

    拦住的两个门房小哥儿一脸懵逼。

    一起来的，人家凉国公能不在门口等你一块儿进？

    可不是一起的吧，人家确实是叶家二小姐。

    搞不懂这父女俩搞什么鬼。

    眼瞅着叶彩霞跑了进来，叶怀远黑着脸，小声的道：“不是不让你来吗？你怎么来了？”

    “哎呀爹，我担心你嘴笨不会说，我自己来说。”

    叶怀远：“……”

    他生的女儿，怎么一个个的都这样儿呀？她这样子像极了当年的大女儿追着楚王跑，大女儿婉兮是将人追上了，现在夫妻琴瑟和鸣，让人羡慕，让他放心。

    但愿小女儿也能像她姐姐那般幸运吧。

    “唉！真是拿你们没办法，走吧，一起。”

    领路的人：“……”他只说了凉国公来，都没说叶二小姐也来了呢。

    李宴琦等在了前厅，看到凉国公与叶二小姐前后脚进来，顿时皱起了眉头。

    怎么的？他的看门人这么不靠谱了吗？为什么只通传凉国公来？

    前两日他夜宿在楚王府中，主动提起关于三哥与他的小姨子风波，原本是想看三哥笑话的，结果人家三哥就说了，他那是帮自己背锅，叶二小姐是想进他梁王府中给他端茶送水。

    给他吓得够呛。

    “见过梁王殿下。”

    “见过梁王殿下。”

    “免礼，都坐吧。”李宴琦大大方方的问：“凉国公来本王府上所为何事啊？”

    说话间，他让下人都退下去。

    若只是凉国公过来，他还有些拿不准是不是为那事儿，眼下看到叶彩霞跟着来了，他心里便有了十成十的把握。

    看在三嫂的面子上，他不想他们父女太难堪，所以将下人都支了出去。

    “梁王殿下，其实下官过来是为了，是为了……”话到嘴边，他又觉得难为情，难以说出口。

    李宴琦看着他那别扭劲儿嘴角一抽，又想说又怂，还边说边在给自己打气的样子。

    凉国公京城第一怂果然名不虚传。

    叶彩霞早就急不可耐了，她娘都教过她了，要主动一些，像叶婉兮当年那样。

    只要豁得出去，脸皮够厚，就没有拿不下的男人。

    于是，在叶怀远支支吾吾张不了口后，她便急不可耐的开了口，“梁王殿下，我和我爹来此，是为了我们俩的亲事。”

    什么？

    噗嗤！

    李宴琦一口清茶喷了三尺远。

