    这里，有着十数人和一只昏迷的猤族，为首的就是当日那九位乾国第三境。

    这也是这座城市中，唯一存在的人。

    而他们，正是在等待着虎王的到来。

    这次他们将会配合虎王实行钓鱼计划，同时借机磨砺自己。

    像这种不会有太大危险，又能经历生死拼杀的机会，可不多。

    王虎一现身，那九人最先反应过来，尤其是其中一人比其他八人更快一些。

    短暂的戒备之后，那人立马开口：“虎王阁下、您来了。”

    声音一出，其它的戒备马上放下。

    纷纷投以火热、敬畏的目光。

    王虎面无表情，冷淡相对，那九人走上前来，齐齐敬了个礼，为首的那人朗声道：“乾国少将董雨昊、见过虎王，特奉命听从虎王阁下调遣，实行钓鱼计划。”

    王虎略一颔首，目光扫了眼其余几人，就投向了不远处的世界通道。

    淡然道：“开始吧。”

    “是。”董雨昊大声应道，就转身看向了其他人，“开始。”

    命令下达，很快，那只第二境的猤族被几个武者抬着，走到了世界通道处。

    其中一位武者，双眼中散发着奇异的幽光，直视那只猤族的双眼。

    平静中带着些许飘忽的声音响起：“去吧，返回你的世界，当返回你世界的时候，你就该醒了，如实说出你看到的，就行了。”

    说完，让其他几个武者放下这只猤族，这只猤落地，眼神迷茫、缓缓走进了世界通道，也就在走进去的那一刻，他的眼神变得清明起来。

    不远处，一直静静望着的董雨昊扭头对着王虎轻声道：“虎王阁下，我们该隐蔽起来了。”

    王虎点下头，身影就化作一道金光向远处射去。

    董雨昊他们也带着其他第二境的武者，向远方飞去。

    ……

    与此同时。

    世界通道另一边。

    那只猤很快就被带到了猤族高层处。

    “说，情况怎么样？”数位猤族最高层，目光冷冷的看着那只猤族。

    “族长、长老，我昨天去打探情况，外面那座城市中的人都已经搬完了。

    一个人都没有，我小心的寻找了很久，也没有踪迹。”那只猤敬畏道。

    “没有人族抓你？”一位猤族高层肃然道。

    “没有！”那只獩摇摇头。

    “灵气浓度呢？”又一位猤族高层快速问道。

    “是提升了许多，具体多少，我就不知道了。”那只獩老实说道。

    几位猤族高层对视一眼，就让这只猤下去了。

    “看来消息没错，那边的世界灵气浓度的确在快速提升，那些人也撤离了。”一位猤族高层语气冰冷，带着一丝丝的杀意。

    “没错，我们连续不断的试探这些天，都是这样。

    哼，上一次那个强者杀了我们这么多猤，这次咱们一定要全部报复回来。”又一位猤族怒声道。

    “没错，不用再忍了，对方实力不弱，但一个灵气刚刚复苏的世界，又能有多强？

    这次，咱们一定杀了他。”

    “好了，现在最要紧的，是试探出那个世界通道，可以让咱们多少强者进入？”位处于最中央的那位猤沉声道。

    众猤点头，表示赞同。

    很快，他们就行动了起来。

    ……

    世界通道数十里外，王虎正通过卫星监控，看着世界通道处的景象。

    没有让他等多久，一位猤从世界通道中走了出来。

    神色明显一喜，就又返回世界通道中。

    接下来，一位又一位猤族强者从中走出。

    王虎眉眼间露出了丝丝的笑意。

    钓鱼计划其实很简单，猤族这两个月不断派猤来地球查看情况。

    开始的，都被乾国强者给抓住，数量一多，对方就安静了。

    一个月前，他和乾国高层商量，制定了钓鱼计划。

    然后就是等。

    等对方再派出猤族前来查看情况，一等就是大半个月。

    直到前些天，对方再次派猤族前来调查情况。

    乾国的人没有再抓他们，任由他们游览这一座空城。

    其实从那时开始，钓鱼计划就已经启动，王虎做好了随时过来动手的准备。

    不过对方显然也是极为警惕的，又连续派出了数次。

    每只猤的胆量也是越来越大，停留的时间越来越长。

    乾国索性就将他们抓住，以催眠迷惑之法，探察对方的情况。

    直到昨天那只，乾国的人推断，猤族忍不住要动手了。

    就通知他过来，正式准备行动。

    不得不说，乾国那些人才，将猤族高层的心理拿捏的分毫不差，的确厉害。

    那只猤一回去，对方就真的动手了。

    没有着急，静静看着，从世界通道中走出来的猤族越来越多。

    第一境、第二境、第三境的。

    期间，还有第三境向四面八方飞去勘察情况。

    早就做好准备的乾国众人，当然不会暴露。

    转眼，二十多分钟过去。

    大约五万猤族第二境、第一境，以及六十多位猤族第三境汇聚。

    气势汹汹，充满了兴奋和贪婪。

    王虎见世界通道中不再走出猤族，脚步一迈，身化金光消失，该动手了。

    ……

    数万猤族大军前方。

    一位猤族长老满是兴奋的大声喝道：“这个世界是我们的了，现在、由神体境带队，去占领属于我们的世界。”

    “吼~！”

    数万猤族大军兴奋的狂吼起来。

    磅礴气势，浩浩荡荡，连天上的云朵都被强行冲散。

    “记住，一旦碰到那个该死的强者，不要力敌，等待我们到来。”那位长老再次说道，语气中充满了杀意。

    “是。”

    猤族众强者立马应道。

    猤族长老这才转身望向他旁边的几道身影，凝声道：“我们几个不要分开，目的就是找到那个强者，杀了他。”

    “嗯。”

    那几个身影点头。

    “不过我们应该怎么找到他？”一位猤族强者有些皱眉。

    “哈哈哈，不用着急，只要我们的动静一大，他自然就会找上门来。

    就算他躲着，等我们占领了这个世界，他也跑不掉。”猤族长老自信的大声笑道。

    “不错。”

    “上次被他钻了空子，这次我猤族真正的强者到来，一定要杀他全家。”

    “不、是杀他全族。”

    其他众强者也满是自信的笑了起来。

    猖狂的笑声，荡向天际，整个猤族大军也跟着大笑，士气、气势都通通更上了一个层次。

    还躲在远处的董雨昊等人，都听到了，也已经学会猤语的他们，面色变得有些古怪。

    眼神看着远处的那些猤族，就仿佛像是看死尸一般。

    “说的不错。”

    响遍天际的笑声中，陡然，一道淡漠又蕴含着威严的声音，好似一把剑，见缝插针般的刺进那些笑声中。

    明明声音不大，却诡异的，一瞬间压下了所有的笑声，清清楚楚响在所有猤族耳边。

    仿佛被捏住了脖子一般，所有猤族笑声戛然而止。

    那些强者更是一惊，双眼瞪大，看向声音传来处。

    就见一道身影，站在了世界通道前面。

    并不多高大的身体，却充斥着一股霸气和伟岸。

    一者的威势，却好像丝毫不弱于他们数万大军。

    “你是谁？”

    那位猤族长老心中一凝，冷厉的喝道。

    心里则是极为郑重，对方是怎么来的？

    他居然都没有发现？

    “你们不是在找本王吗？本王来了。”王虎淡淡一眼扫过这数万猤族大军，冷淡的声音仿佛重若神山，横压虚空。

    所有猤族都莫名的感到一阵压抑。

    猤族众强者顿时都反应过来。

    “就是你杀了我猤族数万大军？”猤族长老冷喝道。

    所有猤族一下子变得杀气腾腾，死死盯着那道身影，好像下一刻就要全部动手。

    王虎如若未觉，淡定道：“现在还要加上你们这些了。”

    “狂妄。”猤族长老眼睛一瞪，“上次你趁着我们真正的强者来不了，杀我猤族，这一次、我们要让你后悔莫及。”

    王虎淡淡看了他眼，没有再多说什么的兴趣。

    脚步一迈，淡淡的金光中，身影好像一座山，下一瞬间，就横移到猤族长老面前十几米外。

    在对方变得惊骇的眼神中，一掌拍出。

    隐隐约约的虎啸之声炸起，璀璨的金光绽放。

    猤族长老脸色变得狰狞，早就准备好的神力，这一刻居然有些来不及运转。

    只能拼了命提起，迎向这一掌。

    “嘭！”

    一声轰鸣，猤族长老的身躯好像一块破[悠悠读书 www.uutxt.xyz]布，狠狠砸向远方，撞塌了一栋栋空置的楼房。

    这一切都只不过发生在电光火石之间，众多猤族强者还没反应过来，就见长老已经砸飞向远方。

    “实力不怎么样，口气不小。”

    王虎藐视地扫了眼，就看向了其他猤族强者。

    居高临下的俯视，如看一群杂草般的霸道威势，忽然间犹如洪水倾泻，磅礴的压向数万猤族大军。

    “既然来了，能不能活着回去，就看你们的运气了。”

    声音刚刚落下，一声石破天惊的虎啸炸响。

    “吼~！”

    好像刀剑刺破苍穹，天雷震慑大地。

    刚刚震惊的众多猤族，就感觉脑袋一晕，如遭棒击。

    当一些猤族强者率先清醒过来，眼中就被无穷无尽的金色锋芒充斥了。

    好像天地间，到处都是这种速度极快的金色锋芒。

    眨眼就到了近前，快得不可思议。

    “啊！”

    一瞬间，无数的惨叫声响起，更多的还有连惨叫都没有发出，就被那金色锋芒撕碎。

    第一境、第二境毫无抵抗能力，一碰就是被直接洞穿撕裂。

    就连一些神体境强者，挡住少数些许没有问题，可当越来越多的猤族大军死去，越来越多的金色锋芒集中起来。

    一些神体境也开始受伤，乃至被一点点撕碎。

    一场赤裸裸的屠杀，再次在这里发生着。

    远处，被一掌打飞、已经受了伤的猤族长老起身，惊骇恐惧的看着远方。

    漫天的金色锋芒好像在下雨，不断屠杀着猤族大军。

    五万、四万、三万……

    速度越来越快，快的让他恐惧。

    怎么可能！

    这灵气刚刚复苏的世界，怎么可能出现这等强者？

    怎么可能？

    浑身颤抖着，再没有一点战斗厮杀的想法，疯狂的跑向世界通道，同时大吼：“撤、撤回去。”

    另一边，董雨昊等人也有些目瞪口呆的看着，只感觉头皮发麻。

    那锋利的气息，快到不可思议的速度，浩瀚无匹的力量。

    只让他们感觉到无力。

    虽然他们曾经从视频中看到过这相似的一幕，但现在亲眼看见，更加感到震撼。

    强的难以想象。

    “你们说，虎王阁下的实力，究竟达到了第几重楼？”一人忍不住喉咙发涩道。

    他没有问力量达到了第几重楼，很显然，虎王阁下的实力，根本不是力量所能代表的。

    所有人一阵沉默，没有人开口回答。

    因为他们也不能确定。

    “快点，这么好的机会，我们可不能错过。”董雨昊肃然道。

    众人点头，不再多说，速度更快了几分。

    王虎全速运转着白虎战诀、以及力极道破、灵极道行两大天赋神通。

    力极道破下，他如今的力量，已经达到了乾国的极限。

    从第三重楼，直接达到第四重楼高段。

    也就是说，包括那个猤族长老，这里没有一个的力量比他更强。

    如此力量，在灵极道行四倍速增幅下，有多么恐怖，王虎自己其实都不太清楚。

    就说一点，那位猤族长老的力量，并不比他差多少。

    但真想杀对方，一招足以。

    因为他的速度，对方根本反应不过来。

    他的出手速度、神力运转速度等等，都是对方的五倍多，对方怎么跟他打。

    再加上御极道壁，他根本不用顾忌碰撞的反震力量，对方恐怕死都不知道怎么死的。

    此时，快要达到白虎战诀第一层的他，全力施展出这一群攻模式。

    锋芒之气、以及更重要的那四倍速度增加。

    这些猤族，完全躲不过，只能硬扛。

    而且越到后面，随着数量减少，锋芒之气集中，他们就越扛不住。

    这就是他如今大部分的实力，强到他自己都不知道究竟达到了什么层次的地步。

    （第一章，谢谢支持。）

    ………………

