
　　路浅溪还是第一次见到这么震撼的奇观。

　　她之前预估这座溶洞深处的遗迹，就算再厉害也至多像是敦煌石窟那样的遗址！

　　但路浅溪要是真能发现一个新的敦煌石窟遗址，那她可能当场高兴得昏死过去。

　　但眼前所呈现出的奇观，比起敦煌石窟遗址的美轮美奂带来的是另一种震撼…一种名为宏伟庞大还有深知自身渺小的震撼。ŴŴŴ.23sk.com

　　遗迹的主体似乎是一只盘踞于高塔上的神龙…这座高塔的最顶端虽然又被烧毁熔断的痕迹，却并不妨碍它让每一个第一眼见到这一奇观的后来者，站在原地久久的无法动弹。

　　“这是秦武王所造的佛塔？”

　　许文静拿着探照灯一点一点的扫过了这座高塔，丰富的考古经验愣是让她想不出这座高塔的作用。

　　“佛塔表面应该…不会盘一只龙吧？”

　　路浅溪也说不清秦武王造一座造型这么…夸张的高塔是为了做什么。

　　但除了主体的高塔外，高塔周围还散布着许多木制建筑…在季院长的指挥下考古团队开始搭建起了临时的文物修复据点，然后开始着手一边小心的修复这些古建筑，一边开始探寻古建筑里面埋藏的文物。

　　可惜一段时间的发掘和勘探下来的结果并不乐观。

　　毕竟这已经都是千年的遗址了，里面埋藏的东西大多都腐坏风化，残存下来的竹简上的文字也极其难以辨别，保存完好的文物寥寥无几。

　　一直到路浅溪换班接受了文物发掘的工作，她刚投入文物发掘的工作不到一小时的时间。

　　“院长！我这里好像有新发现！”

　　“你又发现了甚么东西？”

　　季院长一直都觉得路浅溪这小姑娘的运气有点离谱，他在考古行业干这么多年，基本上是五六年潜心发掘才能有一些大发现。

　　路浅溪倒是好毕业后一年的资历顶得上他十五年，总感觉不是路浅溪在发掘珍惜文物，而是文物在主动的追着路浅溪跑一样。

　　“就是这里，是之前师姐师兄们挖的一个墓坑…我往旁边探了一下发现里面有东西，好像是几个小木盒。”

　　路浅溪手里拿着小毛刷刷开了表面的一层土，在土壤下面数个被封存了千年的木盒出现在了所有人面前。

　　季院长二话不说的就命令众人将这些木盒拿到外面去进行开箱工作。

　　因为他们太迫切的想要知道这个遗址的秘密了，秦武王当年远征九洲的记录，其实在现代考古学家的历史中是隐约有记载和猜测的。

　　天门的遗址是给这个猜测来了一个结结实实的石锤，但秦武王远征至东洲，在东洲地底建了这么一座宏伟的高塔的目的又是什么？

　　总之伴随着新的考古发现，一同出现的还有一大堆疑问。

　　伴随着木盒的开箱工作陆陆续续的妥善完成，里面保存完好的竹简和文书也都被取了出来。

　　“这个竹简好像不是秦武王时期的产物。”路浅溪在完成了开箱工作后有了一个惊人的发现。

　　“什么？！”

　　季院长立刻走了过去仔细研读了一下书简上面记录的内容，书简上开篇所写的正是‘华中尚书令·郭隼手序’。

　　“这是郭隼的笔记…”

　　“那位卧龙先生？也对…天门是在华哀王的陵墓里，郭隼在西凉战役后就追随了华中王…但老师，你觉得郭隼先生会在这座遗迹里研究什么？”

　　许文静最近在整理他们这段时间的历史新发现，将其编写成书汇总起来，在这些新发现中有不少仙武战汉末期知名武将和文官的命运都得到了翻天覆地的改变。

　　郭隼更是在记载中被尊称卧龙先生，毕竟他在千年前对九洲各地的研究，在后世看来也是极其具有开创性的。

　　“登天之境，这似乎是这座遗迹的作用，而郭隼先生笔记上记录的内容也正和这个有关。”季院长的回答让在场所有人面面相觑。

　　“这个登天之境指的是…道家修仙一类的东西吗？”

　　“古人在老之后好像都会追求长生啊，郭隼先生也不能免俗吗？”

　　“那个…这里的登天之境求的好像不是长生，而是去往另一个更远的地方，其中提到了广寒月宫和紫薇之境。”

　　路浅溪纠正了一下一众师兄师姐的说法。

　　“紫薇之境指的应该是天庭，这不一样也是为了飞升成仙吗…这也算是古人们的终极追求吧。”

　　考古小组里有不少人在用着感叹的语气讨论着这件事，他们完全没将登天之境这个目标当成一回事。

　　可能在现代人眼中，古人们炼丹，修仙，还有寻求长生等事，都是科学技术不普及时会有的愚昧落后的行为。

　　郭隼笔记中所记载的登天之境也和炼丹给人带来的感觉一样，都是现代人也许会向往，但绝对不会当成真事来看待，最多一笑了之。

　　“可郭隼先生好像是…认真的？笔记上说的‘此登天之境为秦汉历代所求之，惜冶金之能未抵登天所求，若后世若读此手序欲往紫薇之境，隼留此文书助之…其上有窥探紫薇之境的机关术法。’”

　　路浅溪说着将书简彻底摊开后发现里面还卷着数张羊皮制的图纸，她小心翼翼的将其中一张图纸放到桌上摊开，旁边的一众考古学者们震撼到说不出话来。

　　这个图纸正是郭隼所说的能够窥探紫薇之境的设施，其他的图纸，还有墨家秘传里的内容好像是怎么重建登天长梯。

　　“这是建筑图纸？还是机关？”

　　“上面还写了阴阳风水学方面的规划…感觉好复杂。”

　　在场懂建筑学的人还真有不少，考古这一行对古代建筑方面也当然要有一定的研究。

　　郭隼所留下的手序还有一本墨家秘传上记载了大量，有关于登天之梯的建造工序，包括登天之梯被熔断的那一部份，最重要的是郭隼似乎研究出了一些窥探紫薇之境的设施。

　　“院长你觉得郭隼先生说的这个登天之境，还有紫薇星…真的存在的吗？”

　　许文静看着这些复杂的图纸小声询问起了季院长。

　　“为什么不存在？在发现华哀王陵墓前你相信会动的兵马俑吗？在看见天门前，你相信古人所造的遗迹能在两大洲之间传送吗？”

　　季院长反问着许文静，也是在反问在场那些嘲笑古人又在想着什么炼丹，飞升成仙这些遥不可及的梦了。

　　“可这个登天之境真的存在，郭隼先生和华中王终其一生好像也没达成这一目标。”

　　许文静的这句话又将在场所有人陷入了抑郁状态。

　　他们所能想到的是在华哀王时期已经是秦汉王朝的末期了，再这之后华中之国都要面临被灭国的危及，哪还有什么心情去管什么登天之境？

　　季院长却没有跟着自己的学生们一起消沉，他只是让路浅溪打开了最后一个木盒，看看最后一个木盒里有没有什么更多关于这个遗迹的记载。

　　“这个木盒里面装的东西好像是…战汉志？”

　　路浅溪看见了木盒里竹简所放的东西之后，整个都惊呆了。

　　“为什么在东洲的遗迹会出土战汉志…剩余的战汉志不应该是在咸京的遗址里吗？”

　　“合理的解释就是这册战汉志是郭隼先生的藏书，忘记郭隼先生在咸京发现的遗物里也收藏了战汉志吗？”

　　“浅浅！快看看这一册战汉志记载的是谁？是郭隼先生他自己吗？”

　　整个考古团队在听见战汉志这三个字时瞬间激动了起来，他们围住了路浅溪想要确认这一册战汉志上记载的人是谁。

　　“不是…这一册战汉志的标题是《曹婴传》。”

　　路浅溪念出了一个让在场所有专精于仙武战汉时期的考古学者们根本从未听过的一个名字。

　　曹婴…是谁？

　　当这个疑惑浮现在所有人脑海中时，路浅溪开始研读起了曹婴传的开篇，当她念出了这段开篇时…一个更加让在场所有考古学家呆住的历史记录摆在了他们面前。

　　“魏王世子？远魏这个时期的世子不是魏顺王曹茂吗？曹婴…她又是怎么成世子的？”在场不少考古学家对远魏最后一任统治者曹茂的心情极其复杂，但基本上都是看不起和恨透了。

　　曹茂是远魏王曹公的次子，可以说是历史上最让人痛恨的败家子，因为他败的是一整个中原。

　　在魏王去世的时候远魏的国力本还能称得上绝对的强盛，但就是这家伙把远魏卖给了司马家，司马家再把整个中原卖给了外域五国，从此酿成了五国乱华的惨剧。

　　“战汉志上说曹茂名义上为曹婴的长兄，但魏王在这一时期更加偏爱曹婴，也将曹婴封为了世子，因而曹茂想除掉她来争夺世之之位…”

　　路浅溪根据曹婴传开篇的记载给在场的所有人解答起了疑惑。

　　“两个世子…还真是那位曹公做得出来的事，可最后曹婴应该失败了吧？要不然魏顺王也不会一统远魏，再出现后面的一系列连锁反应。”

　　“不一定，真这样陈曦没必要这样给一个落败的世子立传，陈曦版的战汉志到现在内容已经和陈珉版有所不同，万一这个曹婴继位的话，远魏的结局会不会有所不同？”

　　“不止是远魏，整个中原的命运都不一样！浅浅你快把后面的内容读出来！”

　　其实在考古界对仙武战汉末期悲惨结局的看法…其实和郭隼是相差无几的，那就是仙武战汉末期的惨剧，很大一部份原因还是远魏继任者根本无法压制住司马家。

　　要是曹公的长子曹修在的话一切都会不一样，现在突然又出现了一位新的世子曹婴，陈曦还亲自为她立传…

　　现在在场的一众考古学家们，也只能希望曹婴是那一位天降猛男，期望她能力王狂澜，扶大厦之将倾，挺身扳倒他的长兄曹茂还有司马家，带领着远魏重获新生！

　　只要远魏不彻底沦陷，甚至到后面变成了为外域五国入侵中原的先锋军，那中原各国就有一口喘息的机会，而只要有这一口喘息的机会…那在场所有考古学家相信，迎来灭顶之灾的就将是胆敢进犯的外域之敌们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第一百二十二章 曹婴是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 