    “这……”六皇子傻傻的站在原地，就像是众星拱月一般，面前天山天澜等人包括瓦岗族所有人，全部都城府在自己的脚下。

    一瞬。

    六皇子张狂的笑声震天而起。

    而袁大宝深深的看了一眼六皇子，转身对着陈宁帝君招了招手，一时间，陈宁帝君等人全部靠了过来。

    “大哥，这一次你有点冲动了啊。”袁大宝轻声一笑。

    而陈宁帝君耸了耸肩，其他人也是不屑一笑。说实话，他们都是从没有了皇帝的时期出生的，皇权二字对他们来说就是一个笑话。

    袁大宝说话间，突然看了一眼一旁的陆海。

    在袁大宝醒来时候就知道了一切，龙源等人奋力抵抗之时，唯有陆海没有动，不仅仅没有动，似乎更是冷眼旁观一般。

    陆海自然收到了袁大宝的眼神，嘴皮子动了动，但最终还是没有说话。

    “哎。”一道叹息，袁大宝再不看陆海。

    半响。

    山顶宫殿里。

    “六皇子，你说的没错，那曲风族贼心险恶啊，杀我独子，我瓦岗族与他不死不休，六皇子，还请帮助我们。”天山急声道。

    闻声，六皇子那脸上的笑容就一直没有散过，哈哈大笑道：“天山族长还请放心，本皇子既然来了这里，就断然不会让瓦岗族受这个委屈。

    “好好好。”

    天山笑了笑，旋即道：“殿下，不知你这打算如何帮我们瓦岗族呢？”

    “这……”

    六皇子语气一塞，转身看向了袁大宝，袁大宝立刻会意站了出来。

    “天山族长，此时还是我来说吧。”

    袁大宝站了出来，同时心里默念：“恶煞。”

    见状，恶煞低声一吼，顿时黑光从袁大宝身上爆发而出，紧接着六皇子和徐虎等人全部愣在了原地。

    “陛下。”天山也就是白骨剑皇和毕辛全部起身，两人鞠躬在一旁，让出的就是王位上的座位。

    而袁大宝迟疑了一瞬，抬步大步走到了王座上，一屁股坐了下去。

    “殿下。”恶煞也走了出来，站在了白骨剑皇旁边。

    “收复百族需要多久？”袁大宝直接问道。

    “有白骨剑皇遮掩因果，一天时间足以。”恶煞抢先说道。

    而白骨剑皇点了点头：“这区区天界的因果，我都直接彻底斩断，让这天界在整个仓环宇消失，除了太初之光，任何人都无法寻到。”

    闻声，袁大宝眼睛一眯。

    “陛下，一日就可以收复百族之地，而陛下你的修为才是重中之重，只要陛下修为达到天宇境，就可以横跨星河，前往其他世界寻找曾经的遗留力量了。”恶煞见袁大宝似乎有些犹豫，立刻急声说道。

    “这……”

    袁大宝眉头微皱：“此事不能操之过急，我的修为想要突破，得依靠白骨剑皇，因此就算吞噬整个天界，我的境界提升不起来也无用。”

    “所以这六皇子还有用，最起码我需要修炼的时间，因此百族之地需要立即收复，只有如此我才有资格去昆仑山要人。”袁大宝低声道。

    “这……”

    恶煞很显然似乎心有不甘，但也绝对不敢质疑袁大宝的决定。

    “恶煞，你出马吧，开始吞噬强者，另外剑皇，就有劳你了协助我推演功法，至于毕辛，你协助恶煞。”袁大宝吩咐道。

    “是。”三人立刻点头，说完直接转身离去。

    随着天山等人离开，六皇子和徐虎等人也立刻恢复了。

    “咦”

    六皇子一愣：“天山族长呢？”

    “突然走了，也不知道出了什么事情。”袁大宝随口道。

    旋即见六皇子似乎还有什么话要问，开口道：“殿下，我们是终于可以松一口气了，只要天山族长站在我们这一边，瓦岗族和曲风族开战，百族必将混乱，到时候我们的机会就来了啊。”

    还满脸疑惑的六皇子听到这话，立刻笑了起来：“哈哈哈，这都是大宝你的功劳啊，居然将这百族算计的明明白白的。”

    “殿下过谦了。”

    袁大宝低声一笑，深深对着六皇子一拜，“百族之地一旦收复，殿下便是可以大摇大摆的回帝都，往日的一切都可以彻底的拿回来了。”

    “没错。”

    六皇子猛地一点头，起身吼道：“哼，那大皇子，我那亲爱的大哥啊，他将我从帝都赶了出去，他万万想不到我玄域会有多么的优秀。

    我能做到多少常人不敢相信的事情，等我带着百族兵发帝都之事，我将向整个寰域神朝证明，谁才是这个神朝最优秀的皇子！”

    “殿下。”

    袁大宝兴奋的单膝跪地，六皇子见状立刻走了过来：“大宝，你可是大功臣啊，大大的功臣，本皇子可以允诺，日后本皇子称帝，你将是本皇子最信任的助手！”

    “多谢六皇子赏识。”

    袁大宝一抱拳，六皇子则是不在意的摆了摆手，那若有所思的脸上，似乎已经在幻想日后的光景了。

    ……

    另外一边。

    曲风族。

    山顶宫殿里。

    “呃……”沉重的呼吸不停的响起。

    只见那个老人坐在王座上，此时一只手抓着扶手，那用力到已经将扶手给捏出了一个个指印。

    老人脸上布满了黑色的血管纹路。

    “老夫……老夫这究竟是怎么了？”老人抓着自己的头发，脸上写满了痛苦。

    宫殿门口。

    “族长。”一道道惊呼响起，众人都是发现了曲风族族长的不对劲。

    可这走来的人群，在老人眼里均是那肥头大耳的猪面模样。

    “就是你，就是害了我。”族长一把掐住了一个曲风族的族人。

    “族长，是我啊。”那人吓得面色大变，可下一秒，鲜血激射，曲风族族长硬生生的将那人给撕的粉碎了。

    “该死的，异族人，都该死！！！”曲风族族长怒声爆喝，一场血腥的屠杀就此展开。

    曲风族外。

    “啧啧啧，这脆弱的世界里果然修士也脆弱的可怕，区区一丝心魔这么快就让他承受不住了，快点吧。死的人多了，我们的同胞能复生的可就少了啊。”恶煞呢喃了一句。

    一挥手，一道道黑光传遍整个曲风族。

    一旁，毕辛则是直接向着曲风族山巅冲了过去。

    山巅之上。

    “啊啊啊！！”曲风族族长满脸疯魔，手里正抓着一个头颅，那也是曲风族的人。

    “都该死，异族人都该死！！！！”

