    “自杀？”

    此刻的日暮警官的表情一如刚才的小佐川真帆。

    瞪大了眼睛，伸手指着尸体，一脸难以置信的表情。

    “青山老弟，你告诉我他这个样子是自杀？”

    “没错，虽然听起来很不可思议，但事实就是如此。”

    青山小五郎肯定道。

    “可......为什么？自杀的原因呢？青山老弟你又是怎么知道的？”

    对于青山小五郎的判断，日暮警官表示十分费解。

    青山小五郎开口道。

    “日暮警官，你刚才有提到过受害人在东京都经营一家公司吧？”

    “对，是一家纺织用品企业。”日暮警官点了点头。

    “据我所知，近年来这一类企业竞争压力越来越大，而受害人公司因为之前习惯了使用人工，机械化水平偏低，所以产品与同行相比成本更高。”

    “可要想建立现代化的生产线，所需要的资金不是一个小数目，哪怕是向银行贷款也还相差甚远。”

    “因此，受害人做出了一个十分大胆的决定。”

    “日暮警官，你有没有关注最近的新闻？”

    青山小五郎看向一旁的日暮警官。

    新闻？

    日暮警官挠了挠头，咳嗽了两声道。

    “这个......我还真没有多少关注。”

    “不久前，某石油公司新租赁的钻井平台突然发生爆炸，同时底部开始出现大范围漏油现象。”

    “而且因为漏油地点地处深海，缺乏有效的手段去填补，就算有，预计花销也是一个相当恐怖的数字。”

    青山小五郎严肃道。

    “青山老弟你知道的可真多......但这和受害人是不是自杀有什么关系？”

    日暮警官明显有些被绕晕了。

    “当然有关系，而且是有着最直接的关系。”

    青山小五郎镇定的叙述道。

    “因为面临巨额的赔偿与债务，所以自从漏油事件发生以来，这家石油公司的市值急剧缩水，股价已经一落千丈。”

    “而这，也是导致受害人自杀的直接原因。”

    听到这里，日暮警部忽然明白了什么。

    “难道说，他......”

    “没错，受害人将从银行贷到的，本该用于自己公司改造的钱，全都买入了这家石油公司的股票，赌他们会在新开采的油田中大赚一笔。”

    青山小五郎点头道。

    他注视着椅子上那道低垂着头的身影，叹了口气，脸色有些感慨。

    “受害人这一生都没有婚配，将全部的精力都投入到了自己的公司身上，公司对他而言就像是自己的亲生孩子一样。”

    “可却因为自己的一时贪心，害的公司马上就要就要面临破产的境地，这对于受害人而言是绝对无法接受的，一时想不开，才走上这条错误的道路。”

    “也正因为受害人深爱着他的公司，不忍心让公司受到一丝一毫的玷污，所以才会选择在家中结束自己的生命。”

    “如果我的推理没有错误，在受害人的办公室的抽屉里，应该能找到与自杀有关的讯息。”

    听到这，日暮警官目光中顿时露出恍然大悟的神色。

    “原来如此，原来如此。”

    他立刻叫来一个警员，吩咐其去联系上川达也公司的员工。

    没过多久，警员便放下手机，激动的跑过来汇报道。

    “警部，就和青山侦探说的一样，在对方办公室的抽屉里面找到了被害人留下的遗书！”

    ......

    夜神侦探事务所。

    此刻，夜神空正看着手机上小佐川真帆发来的文字转播。

    “夜神，案件已经解决了，贷款的事情，买入股票的事情，甚至放遗书的地方，这些全都被那位青山小五郎先生说中了。”

    “你说，他是从什么地方推理出来的？同样是侦探，你能不能做到相同的事？”

    “#好奇#好奇”

    看罢，夜神空不禁陷入了沉思。

    仅凭现场的死状，就能推断出受害人公司的状况，甚至于受害人对于公司的情感。

    单单能做到这一步，就已经足够令人敬佩了。

    可是，遗书的位置他是怎么推理出来的？

    就算猜到在办公室里也就罢了，对方是怎么知道，遗书就在抽屉里的？

    能做到这种匪夷所思的程度，与其说是推理，不如说他这是开了吧？

    简直就是开了透视挂，直接窥伺了被害人的脑海，将对方的想法悉数得知了一样。

    对此，夜神空也是百思不得其解。

    就算现在有人告诉他这位青山小五郎其实是一位读心师，夜神空都不会有丝毫怀疑。

    仅仅靠推理，真的能做到这样的事情吗？

    还不待他想清楚，小佐川真帆又发来了下一条消息。

    “对了，夜神，我刚刚又检查了一遍，现场的灵力波动已经越来越弱了，可能只是上川先生死去时的怨念没有及时消散，还残留在这所房间里而已。”

    “放心吧，并没有什么其它的超凡力量介入，你的担心是多余的。”

    灵力的波动越来越弱？

    夜神空顿时抓住了盲点，迅速给小佐川真帆发过去一条消息。

    “小佐川巡查，现在那位青山小五郎先生还留在案发现场吗？”

    小佐川真帆的回复也十分明确。

    “没有，青山小五郎先生在刚刚就已经离开了，听说是还有其它事情要做。”

    “怎么，你是想让我帮你要签名吗？那等下一次吧，听说对方和我们警视厅经常有合作的。”

    “下次我可以把你介绍给他，都是侦探的话，你们应该也很有共同语言吧？”

    果然！

    夜神空心中的把握顿时大了几分。

    他立刻打字问道。

    “小佐川巡查，你确定你刚才在现场感受到的灵力，是从受害人身上散发出来的吗？”

    “会不会，灵力的来源其实另有其人？”

    “欸？你要是这么问的话，那这里的灵力分布的确是有点奇怪，非但没有聚集在受害人身边，反而是分布在了警戒线之外......”

    “啊！”

    小佐川真帆忽然发过来一张惊讶的表情。

    “该不会......”

    “应该没错。”

    此刻，夜神空也明白小佐川真帆此刻在想些什么。

    “小佐川巡查，我怀疑，那位青山小五郎先生，有可能掌握着某种超凡的力量。”

