    洛风踏境而出，站立山顶，玄月仙子微微一笑道：“道友，掌教已经钦点你为太阴仙子。”

    洛风刚想谦虚地念两句，苟利宗门……，你说我一个刚入门的弟子，怎么就当太阴仙子，还是另请高明……等等，太阴仙子？！

    宛若晴天霹雳，洛某人当场愣在原地，喃喃一声：“不对啊，我是此生的男身啊。”

    素来老实的紫阳道人此刻憋笑道：“是啊，是啊……”

    玄月仙子莞尔一笑：“道友着相了，性别岂是如此不便之物啊！”

    洛风一脸惆怅道：“实在不是我谦虚……”

    玄月仙子抬手一抚，肃然道：“道友已经不用说了，宗门已经研究决定，就由你来当太阴仙子。”

    “请随我来。”

    玄月仙子本就是上品金丹宗师，积年修行之下，不弱于普通阴神尊者，御风跨月之下，顷刻就抵达了掌教所在的太玄宫。

    玄月仙子拱手道：“掌教就在里面了。”

    洛风放眼望去，白砖青瓦的宫殿，上书古朴三字，太玄宫。

    不知是否与太玄灵宝有关？

    白砖青瓦的宫殿之内传来一道声音：“道友，请进。”

    洛风迈入走了进去，只见坐着一位青袍年轻修士，其风姿出尘，潇洒随意，背后有黑白阴阳鱼首尾相接，缓缓转动，连成了一副虚幻而巨大的玄奥太极图。

    青袍道人轻笑道：“故人相见，道友也不招呼？”

    本方大宇宙的洛风并非洛风本尊，只是一个他我，并没有主神空间诸位大罗的记忆，不能承载起点大罗的身影，选择性的遗忘。

    一直到现在，亲自看见石轩，他我洛风才触发大罗者全知的特性，得到了信息，洞察这一位的跟脚。

    这个姐……咳咳，这个道人我曾见过。

    “原来是石道友？！不在自家宇宙中清修？”

    洛风恍然大悟，认出了道人的身份。

    但同时，心中却产生了一些疑惑。

    他不惊讶石轩能回溯时光，本方大宇宙占据太乙特性的造化之主就能回溯时光。抵达主神空间，粉碎帝江的石轩必然是造化之上的永恒道人。回溯时光是极为正常的事情。

    可此方宇宙已经是有主的，每一尊永恒道人都是礼送出去，怎么还能再回来。

    并且另一个问题随之而来，石轩道人证得永恒大罗，一证永证，此方禹余道统压根没有断绝的危险。自己没有当保姆的必要。

    灵宝天尊·林九，算计自家进来作甚？

    石轩道人轻笑一声：“贫道与禹余老师，这几位永恒道人不同，虽然他界生灵，但修行在此，亲朋好友也皆在此方，算得乃是土生土长的生灵。”

    “同本方大宇宙之主乌贼道人，还是有几分香火情，只要不故意破坏，做个游客，稍微改变时光还是没有问题的。”

    洛风感慨地点点头，果然修行不是打打杀杀，而是人情事故。强横如灵宝天尊一化永恒禹余道人都不能重返本方大宇宙，可是石轩道人却能，其中玄妙，不足外人道也。

    “石轩道友，怎么来这太阴观做了观主。”

    洛风好奇问道，心中暗搓搓想到，莫非这位除了阴阳都能证得的道祖，准备来一次雷霆道亦是太**，太阳道吗？！

    石轩道人调侃一声：“这是受了故人之邀，册封道友为我太阴观太阴仙子。”

    洛风顿时脸色一黑，这是人干事？！

    “是那位故人？”洛风沉声问道

    石轩摇摇头，感慨道：“那可是我的故人啊，我亲如兄弟的故人啊！”

    这是要加钱的节奏，可是现如今自家身无分文。

    洛风念头一转，顿时笑道：“太阴观有太阴仙子，那么太阴观祖师必定是太阴祖师，太**祖了。”

    “啧啧啧，想不到石轩道友还有这个癖好啊。”

    这次轮到石轩神色一黑，阴森森威胁：“道友饭可以乱吃，话不能乱说啊。”

    洛风早已经是破罐子破摔，一脸无所谓道：“哎呀呀，世人从来不关心真相，而是相信故事。”

    “道友是觉得太阴仙子的指认的八卦容易流传，还是道祖官方声明容易流传。”

    石轩也是从信息大爆发时代穿越而来的人，自然知晓人的八卦性，这是一种扎根于人心，不弱于佛性道性的力量，是后天生灵七情六欲的象征。

    于是，石轩道人果断道：“一位是姓李的道友，另一位则是孟奇道友。”

    听道这里，洛风痛心疾首道：“珠珠素来心眼小，这事情我知道，不就是广寒仙子嘛，多大点事情啊。可是孟奇道友我为他忙前忙后，到处牵红线，他怎么能恩将仇报呢”

    石轩道人一脸无语道：“除了广寒仙子，还有眉清目秀，虎背熊腰。”

    洛风顿时愕然，还有这一回事？原谅他只是一个新诞生的化身，并不知道洛雷神与洛河神造的孽。

    石轩道人接着说道：“孟奇前两天跟我抱怨，你可他坑惨了。”

    说着，说着，石轩道人拿出一枚留声珠播放起来。

    其中传出了孟奇的声音：小子，:孙子!挺会玩的吗？！性转大世界都给我整出来了，金母那……

    洛风道人顿时一阵心虚，让石轩道人把留声珠收起，听不见，就是听不见，只要我听不见，就没这一回事情。

    连忙岔开话题，洛风正气凛然保证道：“所谓阴阳太极，道友是阴阳道祖，开辟太阴一脉是极为正常的事情，我以洛天尊的人品作为保证。”

    石轩道人点点头，虽然对洛天尊的人品表示质疑，但是他手里也有洛某人的黑料。

    两者对视一眼，不禁一笑，这是大罗中的核武器，黑料威慑。

    你有我的黑料，我也有你的黑料，总之大家心照不宣就好了。

    最终洛风坦然披上一件白色羽衣，接任太阴圣子的位置。

    太阴圣子这玩意就像是太阴祖师的性别一样，只要太阴祖师是男的，太阴圣子就是男的，某一天小道消息流出来，太阴圣子就变成了太阴圣女。

    这叫双重保险。

