    漆黑的回廊中响起阵阵脚步声，楚诚，丽莎还有罗莎莉亚小心的迈步前进。

    这里是西风之鹰的庙宇，却不是真正的庙宇。

    只有穿过这里才能到达西风之鹰所在庙宇的秘境。

    “即使还没到达秘境也要小心哦，毕竟谁也不知道会不会有深渊法师在这里埋伏呢？”丽莎微笑着提醒着。

    “编辑大人放点电，周围太黑我看不清楚。”楚诚眼前一片漆黑，他只能看到身旁丽莎和罗莎莉亚神之眼的光芒。

    “那可不行哦，蒙德的许多遗迹机关都是导光的，也就是说一旦光亮到达一定程度机关就会被激活。”丽莎语气中带着笑意说道。

    三人继续走了一段路，突然楚诚感觉自己的屁股被摸了一下，他立刻停下脚步询问道：“你们刚刚有没有人碰到我？”

    丽莎语气带着些疑惑“没有啊，我一直在你旁边呢，有什么事吗？小可爱～”

    罗莎莉亚语气平淡，只简单的回了两个字——“没有”

    闻言楚诚立刻警惕了起来，既然罗莎莉亚和丽莎都没有摸他，那刚刚摸他的会是...

    楚诚装作什么事都没有发生，“没事，可能是我碰到墙壁了。”

    楚诚继续走着，他留心观察着四周，想要等待那个偷袭他屁股的人出现，只是走了很久都没有再等到那个人动手。

    罗莎莉亚的心脏砰砰跳着，她本来是想要主动些去牵楚诚的手，只是一不小心摸错了，虽说楚诚屁股的手感特别好，但她是不会承认是自己摸的。

    回廊逐渐到达出口，楚诚已经能听到外面呼啸的风声了。

    眼前是一片光亮，久久没有见到光的楚诚下意识的捂住了自己的眼睛。

    就在他捂住自己眼睛的时候，突然感觉自己的屁股又被摸了一下。

    楚诚急忙转身却什么也没有发现，罗莎莉亚和丽莎都走到他前面去了，这让他怀疑摸他的那个东西会隐身...难道是债务处理人？

    就在楚诚疑惑时，丽莎朝着罗莎莉亚眨了眨眼，罗莎莉亚也看清了刚刚事情发生的全过程。

    就在楚诚捂住眼睛的时候，丽莎瞬间伸手摸了一把他的臀部然后化作一道电光闪到楚诚的身前，装作什么事也没有发生。

    “手感很不错吧？不能只让你一个人摸哦。”丽莎靠着罗莎莉亚小声的说道。

    罗莎莉亚心里一惊，原来丽莎早就发现了刚刚的事情。

    两人对视了一眼，无声的立下了不把这件事说出去的约定。

    反观楚诚简直郁闷极了，哪里来的沙雕债务处理人居然会对他的屁股感兴趣。

    “罗莎莉亚还有丽莎，你们小心点，这附近有愚人众的债务处理人。”楚诚语气严肃的提醒道。

    丽莎和罗莎莉亚差点没忍住笑出来，但她们还是有素养的，除非忍不住，否则绝对不会笑。

    “哈哈哈～”

    “噗嗤～”

    两道笑声不约而同的响起，楚诚眯着眼看向丽莎和罗莎莉亚询问道：“你们笑什么？”

    丽莎摆摆手浅笑道：“我想到了好笑的事情。”

    罗莎莉亚强行把笑容憋了回去，此刻她原本苍白的脸上有些晕红，“我今天来了月事，有些不舒服。”

    楚诚勉强接受了这两个女人的借口，但还是感觉很可疑。

    叹了口气，楚诚看向罗莎莉亚，“如果你觉得不舒服的话可以先回去，这里有丽莎在你不用担心。”

    罗莎莉亚心中有些悸动——“他这是在关心我吗？”

    “没事，我还能再坚持，我们继续走吧。”

    见到罗莎莉亚坚决的态度楚诚也没有强行要求她回去休息。

    一滴雨水落在楚诚的肩膀上，楚诚发现这处秘境里的天空中布满了乌云，淅淅沥沥的雨水从空中落下。

    卷集的狂风吹在楚诚身上让他感觉身体变得很轻，仿佛一跳起来就会被吹走一样。

    眼前是崎岖不平的山路，山峰陡峭，合纵连横。

    “真正的西风之鹰庙宇就建在这些山峰中最高的那座上。”丽莎双臂抱胸，她有些冷了。

    罗莎莉亚是冰属性神之眼持有者，她倒是感觉没什么，但不知道出于什么心理，她也装作很冷的样子。

    看着眼前楚楚可怜的两人，如果是正常男人绝对会说出“就用我的身体来帮你们取暖吧！”或者“我的衣服给你们穿”这样的话。

    可楚诚不同，他是个很有原则的人，所以他说出的话也不一样。

    “真正的男子汉就应该与暴风博弈，与骤雨斗争，所以...”楚诚说到一半看到这两个女人面色不善的看着他，只能改口，“所以我们还是先进回廊里避避雨。”

    三人回到回廊里，罗莎莉亚身上的雨水化作冰碴掉落在地，倒是丽莎因为雷元素和水元素导电的缘故没有办法处理身上的潮湿。

    “哎呀！我湿了怎么办呐？小可爱～”丽莎妩媚的看着楚诚，长发被雨水打湿更为她增添了一丝别样的风情。

    楚诚眼皮跳了跳，这话怎么听起来这么不对劲？而且这女人扰乱他心志的能力真是越来越强了。

    “额...那不如喝点热水？”楚诚说出了他心中的回答，他早就想说这句话了，只是一直没机会说出来。

    罗莎莉亚能够感觉到丽莎生气了，因为空气中的雷元素力正在聚集。

    她知道楚诚要完蛋了，但她并不准备阻止，因为楚诚只要被丽莎劈怕了就会更加偏向于她这边。

    “我真是个坏女人。”罗莎莉亚在心里感叹道。

    感觉到气氛不对劲的楚诚也是意识到自己可能说错话了，他急忙补救道：“我的意思是先喝一杯热水暖暖身子，等回去了给编辑大人你按按摩。”

    原本聚集的雷元素瞬间消散，丽莎美丽的脸庞上露出无比灿烂的笑容，“小可爱～那就说定了哦。”

    罗莎莉亚有点懵，说好的多喝热水呢？你求生欲能不能不要那么强？我好不容易要扳回一局了。

    等等！既然楚诚能给丽莎按摩，那她...

    “咳咳，我好像有些感冒了。”罗莎莉亚面无表情，毫无演技往墙上一靠，装作全身无力，换一个人肯定不会信，可是楚诚他信了。

    

