
“天啦撸！他奶奶个熊啊。我他娘的为什么不是一个真正的渣男啊？那样的话就照单全收，想亲亲摸摸就直接上手，想啪啪啪就推倒脱光啪啪啪，完全不用负责！男人，节操值太满也不是一件好事儿啊……”

这货心里已经把自己摆到了“好男人”的位置上，顿时觉得自己的形象光辉伟岸了起来。

又尝试了几次想抱秦媚，实在是下不了手之后，他就只好放弃了。

老老实实的让秦媚的脑袋靠着自己肩膀，鼻子里闻着对方身体的幽香，一起看电影……

这特么的是种快乐又痛苦的煎熬啊！

裤子都快顶起来一个小帐篷了有木有？

电影结束，两人走出影院时，夜幕已经降临了。

夜晚的滨江广场，华灯初上。

江风迎面吹来，扑在脸上，带着一种潮湿的水气。凉爽，很舒服。

四周熙熙融融的人群，充满了一种世俗的温馨和快乐。

秦媚看上了那种发光的小发夹，一定要傅洋帮他买一个。别在乌黑的秀发上，给她成熟妩媚的御姐韵味之余，又增添了一丝俏皮可爱。

“走啊，到江堤上去散散步！”

她欢呼一声，拉着傅洋的手就冲下了石头阶梯。来到能直接接触到江水的堤坝上。

这几年江城旅游发展非常迅猛，市政府对各种基础设施建筑很给力，滨江广场开辟出了能直接接触到江水的堤坝。又比较安全。

傅洋被秦媚拉着，手心里痒痒的，连带着心也觉得有些痒痒。

两人顺着堤坝散步，就看到有不少人脱了鞋袜，站在浅浅的江水里，欢笑嬉戏。

“往前面走走啊，你看，前面有火车大桥！挺浪漫的呢。”

秦媚伸手指了指远处横跨大江南北的铁架桥。

这座桥挺有特色，上面能走人、开车；中间部分是火车铁轨；最下方就是江面，可以行船通过。

一些文艺小青年总喜欢去这火车大桥上面凹造型，拍一些照片。

“呃……这大晚上的，那边又比较偏僻，人迹罕至的。会不会太危险了一点儿啊？”

傅洋小声嘀咕着。

走在前面的秦媚回头冲他做了个鬼脸：“胆小鬼！我一个女生都不怕，你学过好几年散打的大男人还怕？”

呃……被鄙视了的傅洋很无语。耸耸肩，追了上去。

两人顺着江堤朝火车大桥走，渐渐的，四周的行人越来越少，路灯光也越来越暗。

到了后来，就是几乎漆黑了。只有已经不算太远的火车大桥，还流光溢彩的。

四周没人，黑乎乎的，自己从大一就开始喜欢的女神又在身边，而且今天好像还非常的主动……

我草现在不发生点儿什么，那简直是禽兽不如啊！

“已经被维可骂过一次禽兽不如了，这次秦媚，我要么还是当一回禽兽呗？”

就在傅洋一咬牙，准备当一次“禽兽”的时候，却突然发生了意外！

本来他是走在堤坝靠里的一侧，秦媚双手背在背后，蹦蹦跳跳的哼着歌走在靠江水的一侧。

一个黑影，以迅雷不及掩耳之势从江水之中冒了出来！

哗啦啦！

剧烈的水声甚至还没有来完全消散，那个黑影已经冲到了秦媚身边。一把抱住了她，转身就朝江水里跑……

“傅洋救命……”

秦媚的声音充满了无边的惊恐。

“草！是水鬼！！！居然敢当着我的面抢夺我的女神？”

傅洋又惊又怒，使出了最快的速度，几个箭步就横跨过了宽宽的江堤。

在这短短的时间里，他已经用凌空画符的本事，凝聚出了一张“茅山镇鬼符”的虚影！

“给我镇封！”

他屈指一弹，那透明的符咒虚影朝着水鬼而去。

“一定要成功啊！”

他心里疯狂的呐喊着。

可是终究动作慢了一拍。

此时那从江水中冒出来的水鬼已经“扑通”一声跳进了滚滚江水中，镇鬼符几乎是擦着它的头顶飞了出去……

“傅洋，救命！”

秦媚还在凄厉的惨叫着。他只觉得心如刀割，顾不得其他，赶紧运起“观邪术”锁定那水鬼的位置和去向。

也扑通一声，跟着跳进了波涛滚滚的江水中！

傅洋的水性虽然算很好的，但比起水鬼这种玩意儿来说，还是有很大差距的。

水鬼，顾名思义，是水中的鬼怪。

实际上，这并不是一种准确的定义，而是一种泛指的俗语。所有水生的妖、魔、鬼、怪，都被统称为“水鬼”！

从刚才掳走秦媚的那东西的行动方式来看，恐怕是一种生活在江水里的妖怪！

“急急如律令，三清赐吾威！五行护佑，道法加持·水遁符咒！”

为了达到最好的效果，傅洋在随着江水飘荡追逐前面水鬼的过程中，念出了完整的咒语。

水遁符咒，能够让人在水中短时间内具备自由呼吸的能力，同时游动速度大幅度提升！

施展之后，果然傅洋就和前方那顺着江水逃窜的水鬼距离就在逐渐的缩小……

在经过最开始的慌乱，冷静下来之后。因为有“观邪术”，他也就终于看清楚了掳走秦媚的那水鬼究竟是个什么模样了！

只见那东西整体是类人形的，露出水面的上半身覆盖着一层一看就非常坚硬的黑色鳞片。

胳膊看起来虽然不粗，但肌肉虬结隆起，极有力量感。两只手掌很粗大，爪子锋利。整体看上去很像是虎爪！

这水鬼恐怕也知道正在追它的不是普通人，是一个有道法修为的道士。所以逃着逃着也回头看了一眼。

傅洋就发现它长着鸟的喙，脑袋有点像是猴子。脑袋最顶端天灵盖却是往下凹陷着的，里面还盛着绿色的水……

他终于反应过来这玩意儿是什么鬼东西了！

“居然是河童！这东西一向在野外荒芜偏僻的大江大河里才对，怎么会跑到滨江这一带来？而且大多数河童除非是领地被人入侵了，否则很少主动袭击人类的。这事儿不合理啊！”

傅洋心里纳闷。

但此时此刻却顾不得那么多，赶紧追上去，从这只该死的河童手里救回秦媚才是正经事。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845384"  chaptername="第一百四十八章  水鬼的袭击">加入书签</a>
</div>
