    接连发出凄厉惨叫之声！

    他们更是看着陈枫，发出不敢置信，充满了震惊与恐惧的吼叫！

    “怎么可能？怎么可能？你怎么可能有如此强大的力量啊！”

    “你只出一拳，就将我们五个同时打的重伤濒死？你是什么样的怪物？你有着怎样的实力？”

    他们看着陈枫，嚎叫连连，眼中带着难以言语的恐惧。

    他们已经完全被陈枫的实力给吓傻了，吓呆了。

    而下一刻，陈枫则是向着他们缓缓而去。

    看着陈枫向前逼近而来，五人都是恐惧无比。他

    们想逃跑，但甚至，连站起来都做不到。他

    们只能双手撑着地，慌乱无比的向后一点一点挪去，在地上留下了大滩大滩的血痕！一

    边后退，他们一边看着陈枫，惊恐无比的喊道：“不要杀我们，求求你，不要杀我们。”他

    们能够看到陈枫眼中的那杀机。此

    时，他们面对陈枫的时候，再无丝毫的高傲与不屑，再也没有任何的轻蔑和俯视。有

    的，只是恐惧和震惊。他

    们此时，甚至心中充满了后悔，恨不得狠狠的扇几个耳光。

    “原来冯晨实力竟然这么强，瞎了你的狗眼，你竟然敢招惹冯晨？”他

    们心中纷纷痛骂自己，后悔到了极点。

    只可惜，现在后悔也没有用了。他

    们看着陈枫，目光之中充满了恐惧与绝望。

    而陈枫则像是没听见一样，只是缓缓向前。终

    于，龙永逸再也承受不住巨大的压力了。他

    素来横行霸道，哪里经历过生死之间的危险？

    他看着陈枫向自己走来，眼神冰冷，杀气四溢，随时都有可能杀了自己。终

    于，再也控制不住情绪。

    他知道自己逃不掉的，转过身来，趴在地上，向陈枫连连磕头，疯狂哀求。有

    他在前，其他人也都是跪在地上，疯狂的求饶着。

    他们砰砰的磕头，甚至转眼间，额头已经是一片鲜血淋漓。刚

    才还嚣张无比的他们，此时已经是在这里卑躬屈膝，如同一条狗一样。

    看着这几人跪在那里疯狂磕头，陈枫忽然目光一转，看向了旁边的卫高达。

    卫高达还傻在那里。

    从刚才到现在，他甚至被震惊的都有些没有回过神来，整个人都是傻的。

    此时，见陈枫目光扫来，他顿时激灵灵的打了个哆嗦，毫不犹豫，也是跪在地上磕头求饶。

    他此时已经是将局面看得清清楚楚。冯

    晨一人，便是他们六人联手都不是对手。

    想要活命，唯有求饶一条路。

    见此情景，裴暮雨快意之极，哈哈大笑。

    邢翔宇脸上也是露出与有荣焉的表情。陈

    枫长笑，而后，忽然笑容一收，看着他们，冷冷说道：“活罪可免，死罪难饶。”

    “你们六个，自废血脉吧！”

    “什么？自废血脉？”

    听见此言，六人脸色都是灰败无比。废

    了血脉，就是废人，以后再无任何实力，这比杀了他们还让他们难受！一

    时之间，六个人跪在那里都是不说话。他

    们不想死，但是也不想被废掉血脉。陈

    枫的笑容却是越来越冷，他轻描淡写的弹了弹手指，微笑说道：“还不说话是吗？不愿意是吗？”“

    没关系！”听

    到陈枫说出‘没关系’这三个字的时候，六人心中都是狂喜，以为事情还有转机。但

    陈枫说的下一句话，便是让他们如坠冰窖：“

    你们不愿意，我来帮你！“说

    罢，陈枫手中便是出现了几块空白的血脉紫丹果，走上前去，准备亲手将他们的血脉给吸收干净。

    他们的血脉，比起当日赤云观那些人的血脉来说，要单一很多，没有那么驳杂，但是却非常的精纯。

    对于陈枫研究这玄冥七海界之上的血脉，也是大有脾益。看

    到陈枫走上前来，他们的情绪都要崩溃了。终

    于，黄建弼发出一声凄厉无比，充满了怨毒的大吼。

    他盯着陈枫，嘶声吼道：“你不能杀我！你不敢杀我的！你可知道我背后的靠山是谁吗？”“

    你杀了我，会给你带来无穷祸患！”

    陈枫挑了挑眉，微笑道：“哦？我还真不知道呢，那么不知，您背后的靠山是哪位啊？”此

    时，说到这个话题，黄建弼精神立刻振奋了起来。似

    乎，他背后的那个靠山能够给他带来无穷的勇气一般。

    他瞪着陈枫，眼中露出一抹凶厉之色：“是段彭勃，我背后的靠山是段彭勃他们三个！”“

    你要是敢惹我，你就死定了！”“

    段彭勃一定会把你碾成碎片！”“

    没错！”听

    到黄建弼说到这句话，骆永和上官鹏也都是纷纷叫嚷了起来。

    “冯晨，你知道段彭勃是谁吗？”“

    段彭勃在这三十七个门派，所有弟子里面，实力绝对算得上是前十的！”“

    没错！就算是能够击败我们六个，但绝对不会是段彭勃的对手！”“

    更别说，段彭勃还有师兄弟三人，你在他们手下，只有死路一条！”众

    人纷纷在那里叫嚣着。

    就连毋明俊、龙永逸的，眼见事情有所转机，也是纷纷大声叫骂。而

    随着他们的这一声声叫骂，他们似乎从中得到无限勇气，他们的胆气也在回复。

    似乎段彭勃真的来救他们了，似乎陈枫真的被段彭勃给打得大败亏输。

    他们脸上神色已经不再慌张，而是变得越发嚣张起来。此

    时，陈枫却并未说话，只是微微笑着。

    看他这般态度，黄建弼等人更是以为陈枫怕了，态度越发张狂。而

    就在这时，陈枫看着他们，缓缓说出一句话：“说完了吗？”

    顿时，这句话，如同一道寒冰一般，彻底将它们冰封。瞠

    目结舌！“

    说完了的话，现在开始吧！”陈

    枫手一挥，他们六个便是不由自主的飞了过来。

    然后，陈枫手一伸，那六枚血脉紫丹果便是落在他们手中。陈

    枫看着他们，淡淡道：“现在不想死，就给我往里灌输！”

    众人都被陈枫给吓得一蒙，一时间都没有回过神来，纷纷在跪在那里不敢说话，噤若寒蝉。 

