    ps：感谢各位的鼎力支持，好久都没有这么给力能够单天接近百张推荐票的时候了，再一次感谢，本书也终于达到四万推荐了，虽然这份成绩放在起点茫茫书海中算不得什么，但是这确实对本书来讲是一个很难得的荣誉，谢谢你们！

    第一次的评审会见面会举办在京都皇朝酒店。

    作为这种a类大奖的主办方向来不会吝啬，影视圈也不会像是政治体系里面的那些人一般，非要围着一张大长桌去聊人生，聊理想。

    一个自助餐形式的宴会反而显得更加自由，毕竟只是一个见面会罢了，距离真正审核影片还要许久时间呢，没必要现在就弄得如此正式。

    中间叶苏芒还特意在酒店的一个房间内换好了服装师带来的正式礼服，这才施施然的朝楼的宴会大厅走去。

    “诶？苏芒，这里！”刚下了一层楼，叶苏芒就被人叫住了，回头一看，原来是陈楷歌。

    此刻陈楷歌也穿着一身正式的礼服，边走向叶苏芒的时候还不忘整了整领结，显然也是刚刚换好的服装，这倒是和叶苏芒凑到一块了，不过令叶苏芒意外的是，陈楷歌今天还带了另一个人，正是他现任的妻子，著名影视演员陈虹。

    “师哥，嫂子，你们好。”叶苏芒停下脚步，迎上前去笑着打了声招呼。

    “苏芒，你好。”陈虹显得很是端庄典雅，很有礼貌的和叶苏芒回应道，虽然叶苏芒和陈楷歌很熟，但是对于这个嫂子他是真没见几面，所以两人间并不太熟悉。

    导师陈楷歌笑着拍了拍叶苏芒的肩膀，然后忽然奇怪的望了望叶苏芒身旁两侧。那种眼神让叶苏芒都有些觉得古怪。

    “怎么了么？”

    “不是，苏芒，这种场合你怎么没带女伴过来呢？”陈楷歌问道，一旁的陈虹也有些疑惑的望向叶苏芒。

    “难道必须要带女伴？”叶苏芒咧了咧嘴，有些诧异的问道。

    “哈哈哈，如果是我这种老头子倒不是必须。不过我觉得你倒是很必要。”陈楷歌大笑的说道。

    在叶苏芒依旧一脸疑惑之下，一旁的陈虹解释道：“你师哥的意思是，怕有一些别有用心的小姑娘过来纠缠你，这种宴会，肯定会有很多接到风声的经纪公司带着女艺人过来串场，他们到这里就是求关照的，那些个女艺人见到你这位大主席单身一身，估计都会春心萌动的。”

    叶苏芒此刻早已张大了嘴，自己怎么就忘了这茬了。

    不过此刻再找是不是有些晚了。想到这，叶苏芒的目光禁不住瞄向不远处正在等着自己的夏冰，或许自己这位小秘书可以临时救救急？

    不过叶苏芒很快就为自己内心的这个想法摇了摇头，与其两个人一起麻烦，还是不如自己一个人承担吧。

    “好了别多想了，到时候谁要缠你你直接一黑脸，我就不相信那些艺人不害怕。”陈楷歌开玩笑的提了个建议，随即带着陈虹便朝着宴会大厅走去。留给叶苏芒一个自求多福的眼神。

    “唉…”叶苏芒苦笑了一下，摇了摇头跟了上去。

    有时候不得不承认。姜还是老的辣，一切猜测都入陈楷歌所预料的那般，叶苏芒几乎刚走进宴会大厅就被有心人给盯上了。

    很快叶苏芒的身旁就围住了五六个人，这还不算，外面虎视眈眈的人更多，可以说。这一届晚会的主角就是叶苏芒，他的出现就是众人眼中的焦点。

    而在叶苏芒看来，这届本来还让他有所期待的见面会现在是一点都不期待了，整个宴会完全走了味，变成了这些经纪公司的天下。而叶苏芒本来想要见见的评审会委员们，此刻也早就被这群经纪公司的人给分隔包围，一个个都忙得脱不开身。

    而叶苏芒无疑是其中最忙的一个。

    “叶导演，大驾光临啊，鄙人南方影业公司总裁胡德智。”

    “叶导演，我是京都韵味娱乐文化公司的总经理王明生。”

    “叶总，我是hk三河经纪公司的艺人刘丽，还请日后有机会多多关照呢。”

    “叶导……”

    一张张名片递过来，叶苏芒都笑着接下，很快兜里的名片就快能凑成一副扑克牌了，而裤兜内更是被不知道是哪些女艺人偷偷塞了许多的纸条，要不是叶苏芒随后找了个借口离开，估计这种情况还要持续下去许久。

    “呼……真累。”叶苏芒跑到角落一张没人的桌子旁坐下，忍不住感叹的揉了揉脸颊，长时间的假笑让双颊都有些僵硬了。

    不过还没等叶苏芒安静十秒钟，便又有人找上门了。

    “苏芒，怎么躲在角落里？”

    “少红姐？”叶苏芒抬头一看，露出了今夜第一个真诚的笑容。

    来人正是李绍红，自从导演协会换届之后，两人还是第一次见面，自然免不了一番寒暄。

    “对了，听说我旗下的一个小姑娘杨蜜去面试你的新戏了，怎么样，有机会么？”李绍红看似不经意的问道。

    叶苏芒听到这话，顿时一乐，说道：“形象挺不错，就是有些太嫩了，再看看。”

    “嗬，这小丫头可不嫩，四岁就开始演戏，在这个圈子里，硬算入行年纪，还是你的前辈呢。”李绍红哪里肯干，正巧抓到叶苏芒，自然要为自家演员多争取一下机会。

    “恩，少红姐都说了，那我会再好好看看的，其实我也很看好这个丫头，形象不错，演技也挺扎实的，要不是知道是您公司的艺人，我都想要收入旗下了。”叶苏芒笑着回答道，语含机锋，稍微透露了一丝挖角的意图，想试探一下李绍红的反应。

    果然，李绍红瞬间就听明白了叶苏芒的想法。笑了笑没有回答，而是忽然从兜内掏出一块眼镜布，将眼镜摘下，擦了擦镜片。

    “怎么苏芒的公司还却女艺人？”李绍红一边擦着镜片，一边问道，低着头的样子也让人看不到她的脸色和目光。

    叶苏芒坦然一笑。背靠着椅子，看似随意的回答道：“缺，怎么可能不缺，少红姐你也知道，我公司展的太快，所以在人才建设方面也是急需一些补充的。”

    “哦，苏芒你这不会是炫耀你家大业大吧。”李绍红开玩笑般的回应道，却没有再提这方面的事情。

    叶苏芒也没再说什么，这种事情肯定不可能一次谈成。即便李绍红愿意将杨蜜的经纪约让给叶苏芒，至少也给用一段时间考虑从叶苏芒这里该得到什么才合适，毕竟交情归交情，在这一行内，利益也是不可少的，所有的付出也都是为了更多的回报。

    谈话告一段落，两个人又寒暄了两句，李绍红便借口有事离开了。因为她已经现不少人等在四周，自己自然不好再占着位置。

    果然。李绍红刚一离开，便又有一个人来到了叶苏芒的面前。

    “苏芒，给你介绍一下，华谊的副总裁费林。”来的人是冯晓刚，两人由最初的恩怨到现在已经能够淡然处之，彼此间也算是有了交情。此届金鸡奖他同样也是评审之一。

    只不过此刻他带来的人却让叶苏芒一愣，总觉哪里见过。

    “老冯，你这就多此一举了，我们之前早就见过一面了，你好。我是费林，叶导还记不记得当年在明珠市的酒吧里，我们就见过一面。”费麟率先伸出手，笑着提醒着叶苏芒。

    叶苏芒皱了皱眉头，仔细回想了一下，果然有些印象。

    “你好。”叶苏芒虽然想起了一切，但表情却没有什么惊讶，反而十分的淡然，也没有起身，只是坐着和费麟握了握手。

    对于面前这个男人，叶苏芒是真没什么好感，当然也谈不上多大恶感。

    对于叶苏芒不在乎的态度，费麟导师觉得无所谓，因为对方确实有这个身份，如果是当年那般，自己或许会变一变脸色，出口嘲讽几句，可是现在早就不同了，现在的叶苏芒已经站在了让他仰望的高度。

    “我就过来和叶导打个招呼，老冯，你们聊就好，我去那边看看。”费麟笑了笑，很知趣的离开了这桌。

    叶苏芒这一刻脸上浮现一丝微笑，笑着站起身来和冯晓刚握了握手。

    “怎么得空来找我了，我刚才看你被那帮人围得是里三圈外三圈。”两人坐定后，叶苏芒便忍不住调侃道。

    冯晓刚同样作为中国的顶级大导演之一，在圈内也绝对是被奉承的主，不知道多少的明星想要出演这部大导演的作品呢，所以这些经纪公司自然也不会放过他。

    “别提了，烦！”冯晓刚苦笑的摆了摆手，叹了口气，忽然好奇的问道：“你和费麟关系不好？”

    冯晓刚有些察觉的到叶苏芒刚才对费麟的冷淡，所以才有这么一问。

    “算不上吧，不好不坏，只不过在明珠市有过一点小矛盾。”叶苏芒坦然的说道。

    冯晓刚点了点头，没有再问，两个人的话题也很快延伸到电影上。

    同样作为大导演，同样也都是华夏电影目前的领头人，两个人在这方面的交流很是愉快，这也是两人关系能迅修复的一个关键，叶苏芒佩服冯晓刚学识的渊博，冯晓刚也认可叶苏芒本身在电影上的惊人实力。

    两人交流了足足将近半个小时，直到费麟再一次到来叫走了冯晓刚，说不定还要继续聊下去。

    “苏芒，抽个空咱们几个再聚聚。”临走时，冯晓刚还不忘说道。

    “没问题。”叶苏芒笑着点了点头，这种交流是一种互利互惠的事情，叶苏芒自然是非常乐意接受的。

    晚宴一直进行了将近四个小时才结束，当叶苏芒再一次从酒店出来时，天色已经一片漆黑。

    喝了一点酒的叶苏芒有些劳累的扭了扭脖子，吩咐司机把车开往别墅。

    而叶苏芒则坐在后座闭目养神起来，不知过了许久，叶苏芒都快要沉浸到梦乡当中，却感到有人在摇晃自己，迷迷糊糊醒来时才现，原来不知不觉中已经到家了。

    “诶？怎么这么晚灯还亮着？”走下车，叶苏芒刚吩咐司机离开，然后抬头一看别墅，忽然现二楼卧室的灯光还在亮着，心下顿时有些好奇。(未完待续。。)