    “伴生灵契……结！”

    事不宜迟，吴浩飞快的按照之前兑换的伴生灵培养方法中记载的内容，开始契约伴生灵。

    契约的对象，当然是这条暗河中唯一的适应契约的生物。

    鲤鱼！

    契约达成的那一刻，那只被他抓到的鲤鱼还在用无辜的目光看着他。

    可是下一秒，鲤鱼的目光就开始变得诡异起来。

    无声无息间，他就开始血肉融化，骨骼销毁，吴浩的手上只剩下一个几近透明的鲤鱼之灵。

    这就是吴浩的伴生灵了。

    初生的伴生灵极其弱小，好像随便来一阵潜流都能够把它给冲散了似得。

    它还需要吴浩以血脉、心神还有巫力来温养，才能够变得稳定下来。

    因为在契约伴生灵之前，吴浩根本就没有对伴生灵胚胎进行任何的前期培养，所以他甚至都不能够选择伴生灵的发展方向，只能够完全随机。

    这一次的伴生灵鲤鱼，就是出现的一个附体型的伴生灵。

    吴浩心念微微一动，伴生灵鲤鱼就嗖的一下没入了他的眉心之中。

    吴浩看上去几乎丝毫没有变化，只是眉心处多了一个细小的鱼形印记。

    他打开阿氪的面板，开始查看伴生灵的状态。

    一看，不由得有些无语。

    伴生灵：野生鲤鱼（草草缔结契约的低等伴生灵，除了略微增加一些游泳能力外，几乎没有什么特别的作用。）

    尽管早知道这样临时抱佛脚可能契约个垃圾伴生灵，可是垃圾到了这种程度也是让吴浩有些无力吐槽。

    还好，他在伴生灵的后面看到了熟悉的东西。

    可以氪金提升的箭头。

    吴浩现在还有着七百多的星钻，点券也有着不少盈余。现在完全可以临阵氪上一波。

    仅仅消耗了上千点券，伴生灵就出现了变化。

    伴生灵：金线鲤（有一定价值的变异伴生灵，附体状态可以大幅度提升水中活动能力，掌握腮吸术，可以在水中自由呼吸。）

    吴浩尝试了一下，使用鳃吸术的时候，自己的脸颊就会多出两片类似于鱼鳃的鳞片组。

    使用这种鳃，他可以在水下自由的呼吸。

    开始的时候，吴浩觉得这个能力有些鸡肋，和他的光合作用好像有些重复了。

    后来，吴浩瞟到河底那些散落着的发光矿石，才恍然大悟。

    鳃吸术在没有光照的黑暗水下环境，也能够自由的呼吸。

    刚好填补了光合作用上的一些短板。

    看着自己的点券还有不少剩余，吴浩毫不犹豫选择了继续给伴生灵升级。

    伴生灵：金鲤王（不世出的鲤鱼王者，伴生灵附体状态在水中与真正的游鱼没有任何区别，并且掌握着天赋巫术：水枪术！）

    终于出现吴浩有些期待的攻击性能力了，可是水枪术这个技能，光是听名字吴浩都感觉有点无力，想来也不是什么牛逼技能吧。

    怎么看也比江的那个拟态云雀的可以和主人互换位置的逃生巫术差远了。

    还好，它还能继续氪。

    不过吴浩现在的点券已经不够用了，要是接着氪金还得拿星钻兑换点券才行。

    他准备暂时先停一下，因为现在的伴生灵已经足够用了。

    吴浩看着阿氪的技能面板中，一个尘封了许久的能力，终于变成了能够使用的状态。

    这个能力才是他临时契约和提升伴生灵的目的。

    有了这个能力，他终于有把握能够逃出生天了。

    木遁术！

    这是吴浩晋升到先天乙木之体的时候就掌握了的能力。

    但是因为其有着神魂方面的要求，非得到神境才能够施展。

    然而现在吴浩已经可以利用巫术，让伴生灵代替神魂输出，他面板中的木遁术终于点亮了。

    吴浩有着金蝉脱壳、壁虎断尾和血遁这逃命三连。但是现在血遁因为真气被封不能够使用，使得他的逃生能力大为减弱。

    现在又有了木遁之术，终于他又有新的三连了。

    氪金完后，吴浩不再犹豫，冲着身后PIU的一下就是一发水枪！

    因为他已经看到了那个正在潜游过来的狐狸。

    那只狐狸正在远远的观察着他这边的事情，并没有贸然上前。

    尽管那只是一直狐狸，可是听江讲过涂山氏的事情的吴浩，也并不敢小看。

    其实那狐狸，也是涂山氏族的族人。

    据说他们的祖上就是人与一只九尾天狐结合，此后涂山氏也一直不与外族通婚。所以他们之中新出生的婴儿会有两种可能。

    一种是人形，一种是狐形。

    不同形态的涂山氏族人，天赋的侧重点也不同，各有独到之处。

    等到达到大巫境界，所有的涂山氏族人都能够在人形态和狐狸形态自由的切换。

    叫做“瑰”的狐狸，看到吴浩率先攻击不由大怒，她身体灵活的在水中一个翻转就躲了过去，然后双目喷火的看着吴浩。

    她把这看成了挑衅，但是却并没冲上来。

    因为她还有队友支持，用不着以身犯险。

    可是她的隐忍却助长了敌人的猖狂，接连的不断的水枪“PIUPIUPIU”的不断打来，让她疲于奔命。

    对方在水中简直灵活的惊人，而且水枪的角度也非常的刁钻。瑰尽力去闪避，还是不免中了几发。

    这种水枪术攻击力非常一般，也就相当于新晋小巫拿着骨矛刺击一般。

    但是他们涂山氏本来就不以防御见长。挨了几下后，瑰已然受伤吐血。

    她不得不后撤，然后通过视觉共享打手势询问同伴意见。

    “有点不对劲！”在吴浩试验水枪威力的时候，外面通过视觉共享观战的为首男巫皱着眉头自语道：“另一个人哪里去了……”

    他踱着步子，凝神苦思，渐渐的一个细节出现在他的脑海中。

    在他们几人还没有到这里之前，敌人已经跳进了水潭中……

    这说明敌人早已发现了他们的突袭。

    他们中有一个侦察巫！

    刚刚那个才开始契约伴生灵的显然不是那个侦察巫，而那个关键性的侦察巫却已然消失不见了。

    “不好！”男巫猛然一拍脑袋说道。

    “有一个家伙很可能逃了，那样的话他一定会马上去有戎氏营地通风报信的，我们的时间不多了，必须速战速决！”

    “所有人下水，先把这个家伙干掉再说！”