    当然，还有一种在在场的老师看来，绝对不可能出现的情况，那就是被楚云带队的学生给比下去……

    这种情况，在场的老师们虽然认为不可能发生，但是，万一出现呢！

    毕竟，老师领进门修行在个人！

    万一这一届的学生中，一中出现几个实力很强劲的学生，那怎么办？

    岂不是说，自己学校被一中给比下去了？

    自己的水平被一个学生给比下去了？

    这还了得？

    众人心中并不是很想看到这个结果。

    江北实验高中的老师，这些年来一直和江北一中的数学组较劲。

    江北的数学老师，在江北富有盛名，很多老师都以能够超越江北一中的数学老师为荣誉。

    毕竟，在升学率上比不过，这这方面比一比还不行了吗？

    可是，这次，江北一中竟然让一个名不见经传的小孩子来当教练，在场的人脸上都不是很有光彩。

    这些老师都是潜心研究数学的老学究，说起来，平时也不关注新闻什么的，就算是关注，也是看一看教育方面的新闻。

    要是这些人平时看财经新闻的话，估计现在就应该能够认出楚云来了。

    被楚云进来的这一下打断了在场所有人的思路。

    这个会议室的气氛一下子就下降了下来。

    楚云看着在场人脸上的表情，他才不会管这些人自不自在。

    反正他自己自在就好了。

    看着江北一中教导主任那个殷勤的样子，不少老师的心中这个时候又有了一点疑问。

    这江北一中的教导主任，他们可是见过不少次的，最少的，也是一年都要见上一面。

    最少都见过江北一中教导主任两次了。

    对于这个人，他们的印象也是十分深刻的

    这人虽然说是江北一中校长的亲戚，可是，平时因为在自己的教学领域还是比较有研究的，所以，傲气的很。

    现在看这个家伙，面对楚云的时候，哪里有一点傲气。

    分明就是一个小跟班的感觉！

    这还不是最过分的最过分的是，下一秒，教导主任从兜里掏出了一盒烟，看样子是要给在场的老师们散烟！

    可是，这个一向抠门的家伙，竟然主动先把烟给了楚云！

    这一下，就让在场的人都是愣了一下。

    “楚云教练，来一根？”

    楚云摆了摆手，说道：

    “穿着校服呢！”

    这教练讪讪一笑，说道：

    “没事，身份不一样，你现在不是学生，是我们学校数学组的教练，那不是数学组组长也得问您问题么！”

    这话一出，在场的人都是微微一惊。

    把学生抽烟的这个事情都给忘在了一边。

    什么！

    刚刚教导主任的最后一句话，可是让在场的人直接竖起了耳朵。

    这小子竟然能够让江北数学组组长问他问题！

    开什么玩笑！

    在场的人都是一脸不相信的表情。

    他们看着楚云将教导主任的烟推了回去，教导主任也就不再劝说，反倒是别的老师开始接过教导主任的烟，开始吞云吐雾了起来。

    气氛依旧不是很好，虽然有三三两两的老师开始聊天，但是，江北实验高中的老师，脸上还是一副别人欠了他多少钱的感觉。

    楚云靠在座椅背上，开始闭上了眼睛，静静等待着学生们考试结束。

    很快，就有学生交卷了，为了这次考试，学校还在考场里安装了监控，当然，这监控就是临时的。

    和教室内的监控不一样，这个监控是能够移走的

    所以，会议室里的众人，第一时间就看到了交卷的那个学生。

    嗯？

    因为学生们穿的是自己学校的校服，所以，众人都能够发现，不是自己学校的学生。

    “这是你们的学生吗？”

    这年头的监控，没有那么高清，看不清学生们的脸。

    所以，不少老师开始四处张望，看一看是谁来认领自己的学生。

    楚云听到老师们谈论的声音，睁开眼睛，看向了中间显示器上的人。

    赫然是苏甜。

    这个时候，另一个显示器上，也有一个学生站了起来。

    是姜一。

    看到穿着同样校服的两个人同时间站了起来，众人都是十分的惊讶。

    同时，大家也想要知道，这到底是谁的学生？

    半天，没有人认领，江北实验高中的教练，猛然看向了楚云。

    楚云本来已经打算闭上眼睛再养养神。

    感受到这个老师的目光，视线也是移了过去。

    看到这个老师脸上的表情，楚云没有搭理他，而是继续自己闭上了眼睛，他没有任何必要向任何人解释。

    看到楚云这个样子，这名老师顿时皱起了眉头。

    心中也是有一丝的不满，就算是江北一中的数学组组长在这里，也是要给自己几分面子的！

    可是这个小子，竟然敢无视自己的存在！

    江北实验高中教练的脸上肌肉一阵抽抽，心中有了一丝火气。

    可是，他也不能冲着楚云撒气不是！

    忍了！

    这个时候，教导主任开口了：

    “哈哈，这两个是我们学校的学生！”

    教导主任认识姜一和苏甜，这段时间，他是时不时就去楚云教学的音乐教室看一眼，对这十个学生也是有点了解的。

    听到教导主任的这个话，众人不由都是眉头微微皱起、

    有手表的看了看自己手腕上的手表。

    没有手表的看了看墙上的钟表。

    考试时间才过了一半！

    就有两个人交卷了！

    老师们的脸上一阵震惊。

    尤其是看到两个学生脸上那兴奋的表情，更是十分的惊讶。

    这两个学生的开心，可不是装出来的。

    难道，这两个学生都做完了？

    还是作弊了？

    有的老师心中开始怀疑。

    不过马上，这个怀疑也被推翻了。

    事实上，为了这次考试不出现作弊的情况，每个学校都是十个人，三十所学校，每个考场三十个人，分下来，就是每个考场，都不会有认识的学生存在！

    毕竟，一中的十个学生，也都分散在了十个考场，而且考试的监考十分严格。

    这种情况下，作弊是不可能的！

    可是，不是作弊的话，这两个学生怎么可能这么快答完题目？

