
朱家田地里，左老汉和白玉兰正在抢收苞米。

苞米明显长的不如左家个头大，但比起平常人家也算出息。

能看出来，往常朱家大房几个小子将这田地伺候的不孬。

正是因为不孬，左撇子才跟着操心，和白玉兰直念叨：“一个个还瞎吵吵啥呢，不赶紧收地，等下大雨可咋整，全拍地头，就等着饿肚子吧。啥话不能等收完地再吵闹。”

“你可别在大姑爷面前嘟囔，本来就够丢脸的，大姑爷是个要脸的人。你看那老爷子嘴上不说，心里不定怎么上火。老爷子上火，大姑爷就会跟着闹心。”

白玉兰接着又对左老汉唏嘘道：

“我说，她爹？搞不好真是那么回事儿，兰草和那王赖子有一腿。你瞅咱家小稻，那心可外向了，我好信儿问她是真的不，我发现咱家小稻有时候不如大德子，妈呀，都这时候了还和我吱吱呜呜的。也不想想，她是我生的，她眼神一闪我就知道她是不是撒谎了。”

老两口边干边唠着朱家的八卦，他们大姑爷终于回来了。

朱兴德先对田地里的岳父岳母挥了挥手。

挥完急忙来到祖父身边：“爷。”

老爷子才抬起眼，朱兴德心就一软，将他祖父那点儿情绪脑补的七七八八。

知道祖父人虽然躺在地边，但是心还牵挂着家里。

朱兴德那是真孝顺，当即就半跪在油布上，拉着他祖父的手，又是搓手又是摸把脸，极为亲昵道：

“别听他们胡说八道，啊？

我知道，爷你心疼兰草肚里孩子没了，所以更得好好跟他们掰扯掰扯。

他们年轻，以后还可以再有。倒是不掰扯清楚，要是再伸手打呢。”

朱兴德还和老爷子撒谎，说他才从家里回来，咱老朱家正占上风，周家人打兰草理亏了，孙家也不是个好东西正被伯母骂，家里没人吃亏。

小稻站在一边听着这些哄话，都能感觉出她男人快要编不下去了。

她男人和外人或是一些微不足道的小事，撒谎不用打草稿。

但是面对越亲近的人，越是不太爱撒谎。

不是不会，是不想撒谎。

小稻从旁提醒，“爷，这回你见到德子了，更要多为我们想想，你要是生闷气气出大病，是甜水她爹遭罪。”

朱兴德赶紧附和：“对对对，爷，我知道，你心里明白我们早就分家了。”

果然，老爷子手一动。

“所以，爷，您分给我了，随我过日子。你要是因为个孙女气病了，咱又得去镇上医馆，回头是你亲孙儿我遭罪，而且人家吵完和好啦，咱药钱找谁报，就得自己掏腰包。你算算这个帐，是不是更不值得你给自己憋出病来？你看地儿还没收呢，我小妹夫夜观星象让抢收……”

对了，他小妹夫呢。

朱兴德招手叫来罗峻熙，“爷，你看谁来啦。我给你找来个正经读书人在地边儿陪你。你往常不是最眼馋那些读书好的吗？咱不管家里那些乱遭事，就让这榜首陪你，多有面儿。村里那些老头知道了，不定怎么羡慕你呢。等你好了，回头好好和他们显摆显摆。”

朱老爷子这才勉强放下心事，对罗峻熙露出笑容。

得给罗峻熙这个面子。

而且罗峻熙一点儿也没嫌弃他脏，先是非常有礼的行晚辈礼，接着真就盘腿坐在他身边陪着。

德子下地掰苞米了，罗峻熙看到朱老爷子流口水给擦，看到朱老爷子穿鞋躺在油布上不舒服给脱鞋。

但是朱老爷子仍后悔了，就该在小孙儿提出让罗峻熙陪他时摆手拒绝。

因为罗峻熙是真念书啊，抓紧一切时间背书。

可见没有人能随随便便成功，考榜首的真不是一般炮。

书箱打开，书本摊开一地。

树叶子掉头发上都没有知觉。

坐在他身边不停嘀嘀咕咕，念念叨叨，像唐僧似的语速还极快，不仔细听都听不出个数，嘟囔的朱老爷子心下乱糟糟。

好处是，确实是被打扰的无心寻思那些龌龊事。

坏处，差些被念的犯心脏病。

另一头，朱兴德和小稻正在一边干活一边说话。

“多亏你让二妹夫将爷背出来，要不然那些难听话能给爷气死。”

小稻解开围脸上的头巾子：“可是，咋办啊她爹，我只给爷着急忙慌带出来，没拿粮，没带锅，多亏顺手拽块油布，才没让爷和小妹夫现在直接躺在大地里。要是没有那块油布，估么小妹夫只能坐在苞米杆上读书。”

比起在罗家能搭帐篷有写字桌子什么的条件差远了。

小稻抬眼望望天，这大太阳，能给人晒冒油，连个遮挡的也没有。

最关键的是要做饭了，没有家伙什。

朱兴德掰苞米，手上的伤口又裂开，玉米叶子上染着血，却顾不上歇一歇停下手。

还有三天就要下大雨，朱兴德心里像急冒火一般。

尤其是今日朱家那几位堂哥全因为兰草的事被耽搁在家里，朱兴德望着朱家那一大片地，嗓子眼感觉冒烟儿。

闻言，更加不是好气道：

“咱自己的家，有啥可不敢回的。他们吵他们的，你取你的锅碗瓢盆。我就不信了，还敢撕撸到咱家身上。”

本来朱兴德是要陪小稻一起回家取锅灶的，还要给他爷取身换洗衣裳，给小妹夫扛个写字桌子和凳子。

结果，朱兴德搭眼一瞧，正看到罗峻熙扔下书本，在笨笨咔咔试图要背他爷去树边撒尿。

心头一热：“我来我来。”

就让六子陪小稻回去了。

也就一盏茶时间刚过。

朱兴德大堂哥家的大小子跑到地头来喊道：“四叔，不好了，我爹让人给打开瓢了。”

这小子都带哭音了，他爹脑袋见血了，给孩子吓的不轻。

啥？

“那你四婶儿呢。”

“我四婶儿，我没注意。”

朱兴德当即七手八脚就朝家里跑，身后跟着二柱子还有杨满山，以及没听明白状况的左老汉和白玉兰。

罗峻熙问小麦：“我也去吧。”

小麦说他：“你守好老爷子就得了。”唰的一下就掏出匕首。

罗峻熙被吓一大跳，想嘱咐媳妇真用不着上刀。

小麦：我现在就是习惯性的掏一掏。

罗峻熙和朱老爷子成了大地边的“留守儿童。”

朱兴德直到跑到家门口，他还没打算管兰草和大房的事，但是当进了院子，看到孙家几位膀大腰圆的正按住他几个堂哥揍，再也忍不得了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68091962"  chaptername="第一百一十九章  人在地边坐（二更）">加入书签</a>
</div>
