
　　没有经过训练的普通人在立式据枪瞄准的时候，最容易犯的错误就是，为了能够舒服的瞄准目标，总是不自觉的就把手臂抬起，从而带动肩膀上升，将抵在肩膀上的枪支也升到一个稍微一歪头就能碰到的位置。

　　看起来这个姿势确实是方便了瞄准，但与真实的据枪姿势相比，相差的不是一丝一毫。真实的立式据枪应该是：身体左侧朝向目标，两脚分开与肩同宽，小腹和左髋自然挺出。上体放松，左上臂紧贴胸侧，左前臂回收垂直支撑枪支。枪托底部抵于右肩关节内侧，右臂自然下垂。头部适量左转，腮部自然贴于枪托上，贴腮后瞄准动作感觉自然。

　　但马超根本没有时间去如此的训练，所以，他对于这些教官的要求就很简单，让他们能够准确的瞄准目标就好。只要不是向黑叔叔们一样，开枪全凭感觉，是否打中就看天意的情况就好。

　　要知道，在这个时代，有多少的战士在上战场之前根本就不知道怎样开枪。甚至很多人对于枪的概念只有一种，那就是冷兵器中的红缨枪。

　　所以，能让他们能够正确的瞄准目标，就已经是很大的进步了。

　　看着训练再按照计划进行着，马超就不在过多的插手其中，而是慢悠悠的来到了不远处的戏台上，看着趴在地上的朱胜忠和羊拐，无声的微笑着。

　　两人的此时姿势一模一样，都是趴在地上，拿着枪瞄准着前方。只不过两人的脸上一直不停的在向下滴着汗水，看起来十分的辛苦。

　　造成这个样子的原因就是，两人端着枪的枪口上，那一枚立着的子弹壳。

　　“哒~~~”就在马超到来之后没多久，羊拐枪上的子弹壳还是掉了下来，在地面上发出来一声清脆的声音。

　　而羊拐就在子弹壳掉下去之后，也立刻瘫倒在地上，大口的喘息着。而朱胜忠，虽说此时也是劳累不堪，可还是在努力的坚持着，可看着已经在开始颤抖的身体，估计也就是这一两分钟的样子了。

　　果然不错所料，连半分钟都没用，朱胜忠枪上的那枚子弹壳也掉落了下来。

　　“啧啧啧，还行，没有偷懒，就是这能力，真是不咋地啊。”马超看着瘫在地上的两人，毫不留情的砸吧着嘴说道。

　　说真的，这俩人的能力真的很差吗？不，他们的能力已经相当可以了，一般的战士若是没有经过专门的训练的话，别说能够这样保持子弹不掉，能把子弹放到枪管上，就已经很难完成了好嘛。

　　“团长，这是要做什么啊？？？您要觉得我哪里做的不好，您就跟我直说不就好了，犯得着这么折腾我们哥俩吗？？？这样保持半小时，怎么可能达到啊！！！”羊拐在喘匀了呼吸之后，对着马超问道，他还觉得，自己和朱胜忠是有什么地方做的不好，惹得马超生气了，这才要折腾他们。

　　“嗯嗯。”朱胜忠在听完羊拐话后，也连忙点头吭声。

　　“你们俩，觉得是我实在折腾你们？？？”看着这两人一副求饶的样子，马超饶有兴致的问道。

　　“不是吗，哪里有这么训练的啊，简直是闻所未闻啊。”羊拐继续说道。

　　“你呢？”马超问向朱胜忠。

　　“我····我也没有听说过，最起码在德国教官训练我的时候，没有听说过。”朱胜忠回答道。

　　“那行，既然你们觉得我是在折腾你们，那么这样吧。咱们一起做这个姿势怎么样？若是你们赢了，这项训练就此作罢，若是输了，最为惩罚，那就再加一枚子弹壳怎么样。”马超决定现身说法，好好的给这俩人上一课。

　　“行！”“我同意。”两人在短暂思考之后，就迅速的同意了。他们很清楚，马超既然敢提出来这样的比试，那肯定是成竹在胸。

　　可他们确实是想见识一下，是不是真的能够把子弹壳立在枪口上面，半个小时不掉下来。所以，明知道这场比试自己会输，可他们还是同意了。

　　看着两人都已经都已经答应，马超却并没有急着开始，而是等待着这两人完全恢复过来。在等待的同时，马超还说道：“这样吧，我作为团长呢也不欺负你们，你们立一枚，我立三枚。”

　　马超说完，就看两人已经恢复的差不多了，也就随便拿了一把步枪，趴了下来，单手持枪，另一只手在枪管上依次摆放了三没子弹壳，开始了据枪。

　　朱胜忠和羊拐一看如此，对视一眼，也就继续开始了之前的动作。

　　随着时间的流逝，还是像刚才那样，羊拐的子弹壳最先掉了下来，紧接着，朱胜忠的也掉了下来。而转过头看着马超，他的那三枚子弹壳依旧稳稳的站在枪管上，没有一丝一毫的晃动。

　　此刻的马超，若不是轻微的呼吸声和时不时眨动的双眼，根本就让人认不出来这是一个壮实的汉子。

　　两人看到马超的情况，心中的震惊依然表现在了脸上，之前一枚子弹壳就已经让这两人百般折磨，可马超的三枚呢，这对这两人的打击实在是巨大。

　　此时的二人已经知道，这场比试自己已经输了，可心中并没有丝毫的不服气！并且看向马超的眼神都已经变了，从最开始的不可置信再到后面的尊敬，再到现在的害怕。他们突然觉得，自己这位年轻的团长，是那么的神秘。

　　很快，半个小时的时间就到了。马超也是想当时放上去的样子，一枚枚的把子弹壳从枪管上拿了下来。而这一步，更是加深了二人对马超的钦佩。

　　都说上山容易下山难，而马超刚刚露出的和一手，与上下山的的道理是一样的。

　　在体力消耗巨大之后，还可以稳稳的保持住姿势，并且毫无差错的完成了收尾。这一点，羊拐和朱胜忠心中清楚，自己是绝对做不到这一步的。

　　反观马超呢，脸不红气不喘，就像一个没事人一样，这是多么深厚的功力才能做到这一点啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一一三章 训练2免费阅读。https://xs.23sk.com 