        临府街区，某间古色古香的茶楼里。

        作为京城里众多美食聚集的著名场所，临府街区里的店面街铺自然是寸土寸金，哪怕茶楼的生意不像其他的饭店一样火爆，能包场整个茶楼也是说明了某个财团为了其掌上明珠挥金如土的豪气。

        一干摄像队伍坐在一楼，在这种他们平时根本不回来的地方，品着香茗啧啧称奇。

        二楼上，水连心和燕姐刚刚坐下，旁边立马就有穿着旗袍，作为茶楼特色的女性给两人在青瓷茶杯里沏上茶水。

        “准备一下，等其他老师嘉宾到场了，就要开始了。”

        由于有人在的情况，燕姐并没有叫出水连心的名字，轻声的说道。

        “嗯，我知道了。”

        水连心双手捧起茶杯，轻轻的抿了一口，然后笑着点头，一双大眼睛里闪烁着某种只有她自己清楚的期待。

        就在这时，楼下传来一阵声音，似乎有人推门而进的样子，燕姐看了一下手表，笑了一下对水连心说道：

        “好像已经到了，走吧，我们也下去。”

        然后两人下楼，看见已经有了三队人推门走了进来。

        为首的正是三名娱乐圈里知名的大明星，对于这次的节目录制，水家似乎相当重视，无论是任何细节，包括成员的选拔，特别是作为嘉宾也是作为奥恩斯在电影中饰演角色的人选，都是层层筛选出人品、口碑被大家所喜爱的明星。

        看着两人走了下来，正和导播打着招呼的一名中年男人立刻高声的笑道：

        “诶呦，没想到我们娱乐圈里的小公主早就到了啊，倒是我这把老骨头来迟了。”

        听闻这位算是前辈的称赞小声，水连心稍微有些不好意思的低头笑道：

        “立国老师，你好。”

        张立国声音沉厚的笑了笑，旁边一名稍显年轻但是短发和略微的胡须尽显成熟的男性也是善意的笑着说道：

        “立国老师，我觉得和你比我还能晚几年在被规划到老骨头的范畴里。”

        “魏腾老师，你好。”

        水连心同样十分有礼貌的打着招呼，相比这些人来说，毕竟，她还是个圈子里的小萌新。

        “呵呵，你好，我也挺好，胃不腾了，就是最近肾有点腾了。”

        魏腾也是呵呵一笑开着玩笑打了招呼，另一边还和旁边的张立国对视了一眼，眼里都是有着一抹会心。

        混在这个圈子里的他们可是知道的，眼前这个还没出道几天就火的不行的小姑娘背后的势力有多厉害。

        短短时间内，更重铺天盖地的宣传推广，各种水到渠成的安排、和对于一些心怀不轨的人的狠厉打击，那可不是一般的能量能做到的。

        圈子里的他们都隐晦的得到过一些消息，来之前还有些忐忑，不过现在看来

        既漂亮又礼貌，是个相当不错的好姑娘。

        “诶呀，果然真人比mv上的更漂亮，有股我见犹怜的感觉。”

        一名带着帽子的圆脸女星摘下帽子，一笑有着喜人的酒窝，亲热的拉着水连心说道。

        “你好，真玲老师。”

        “诶诶，别叫老师，叫姐就行了。”

        “好，真玲姐。”

        水连心乖巧可人的样子顿时又引得几人一番夸奖。

        等几人打过招呼，燕姐找了个机会走了上来，彬彬有礼的职业化开口：

        “那个，各位老师，如果没什么问题，那我们就开始吧。”

        黑乎乎的直播频道，还没开播人数就以飞快的速度在飞速上涨，虽然是从上午才传出消息，但是光是水连心参加娱乐综艺，并且是直播这个消息，就足以吸引到大波大波的粉丝强势围观。

        更别说还有三位同样的神秘嘉宾一起出现。

        甚至还有消息，这次的节目是一直在传的那个水连心要拍电影的消息的证实，更是吸引了好多人的兴趣。

        屏幕上弹幕飞速划过，全都是‘坐等开播’之类的话，嗖嗖的飘过。

        突然，屏幕从黑屏变成加载，然后屏幕亮起，镜头聚焦，现场的画面出现在了直播频道上。

        所有弹幕大军瞬间风向一边，无数的‘开播了！’刷屏划过！

        花灯红柱，人群街道，灯火的光芒充斥着街道的每一处地方，视频镜头拍摄的此刻是一条繁华的街道，然后很快转到了四位主角身上。

        “哦哦哦！我看到了什么，立国老师！”

        “哇，还有我肾总腾的魏腾大哥！”

        “我去！这不是我女神真玲姐么！！Σ(っ°Д°;)っ”

        弹幕顿时如雨飘过，全是对前来参加这次节目的三人的惊讶，毕竟由于水连心的突然改变主意，这些事情根本没有让他们得知。

        看到这三位大家耳熟能详的知名明星，一股惊喜感顿时传来。

        漫天的礼物顿时刷了起来，各种原本就赠送的金瓜子漫天直飞，不时还能看见各种有钱的观众送出的金苹果、金香蕉、金玄麦咳，金桔子，甚至还有不少金西瓜夹杂在其中。

        最后镜头给到水连心，与平时打扮完全的风格，一身黑色长款风衣，简单束成马尾的头发，格子衬衫牛仔裤运动鞋的搭配，不知道让多少人眼前一亮。

        一条消息顿时被直播网站顶到最高，并且送出这种最贵的礼物之后自带的一条深红色专属消息，弹幕顿时爆炸！

        “卧槽！惊现土豪大姐姐！跪求包养！”

        “真·有钱人，大姐，缺大腿挂件呗。”

        “土豪姐，你口味真独特”

        似乎因为有人开头，几乎是同一时间，就又有一条的深红色消息被顶了上来，又引起一番惊呼！

        “哇，又一位有钱大姐姐，这么喜欢小裙子，想必穿起来定然很好看！”

        “强烈赞同楼上，希望看见照片！”

        “嗷嗷嗷，有钱大姐姐交给朋友呗~！”

        “做梦！无耻！分明是我的！”

        “有钱就可以为所欲为吗！？（发出了哲学声音的正义疑问）”

        “对，有金坷垃就是可以为所欲为。”

        “嗯？我的怎么有点咸”

        “净扯，分明是酸的！”

        “我的苦中带辣诶。”

        “恋爱？不存在的，有钱人都很难找到幸福”

        “但是人家有钱啊！”

        “我竟然无言以对”

        “诶，你们有没有发现，今天的好像都是女土豪诶”

        “别说出来，容易被打的。”

        “诶？为什么？”

        “你没发现这个时候，有个人都逃之夭夭，今晚不打算露面了么”

        “额(；一_一)”

        随着节目开始，直播间的气氛顿时热烈了起来，各种土豪纷纷的送上了开场的礼物，彰显自身豪气，弹幕激增，一下子炒热了气氛。

        直播中和几位明星笑着互动的水连心吸引着众多的视线，今天意外的打扮风格让她的所有粉丝都眼前一亮。

        特别是穿着黑色牛仔裤的细直长腿，不知让多少女粉丝们羡慕眼红。

        “对了，还没有告诉我们，今晚我们的任务是什么啊？”

        一直在四人中作为长辈笑道的张立国引导着节奏，向导演问道。

        直播中，只有声音的导演顿时开口：

        “今晚的活动是请四位在这片临府街区中，找到事先已经调查过了的节目组下达的美清单中数种街区中隐秘的神秘美食。”

        “我们分成男女两队么？”

        魏腾感兴趣的问道，然后听见导演否定：

        “每个人单独一组，不过根据个人情况，可以从现场群众中找一名协助者，当然不找也行，最先收集完成的就是本次的制霸临府街区的美食之王！”

        “还有什么问题么？”

        “导演，有！”

        一直笑呵呵，和魏腾充当起了节目的爆笑担当的真玲特别严肃的举手问道，导演一愣，然后示意她说。

        “那个收集的美食要求完整么？”

        “诶呦我的天啊，你觉得但凡有个肉菜，人导演还能指望它从你手里平安到达么？”

        一边魏腾的笑的皱纹都笑弯打趣她说道，迎接他的是真玲一击重拳，特有的声线语调顿时让周围人，包括水连心都忍不住笑了出来。

        接触这些前辈演艺人，她才更明白，自己和这些前辈们在节目中带动节奏的功力还差的远。

        “好了，请大家各选一单，然后选择一个方向出发！”

        四人都抽出了自己的美食清单，然后各自出发，摄像组分成四人各自跟随在后面，实时转播四人的情况。

        当然，直播间里大多数的人都紧盯着水连心的那一组，毕竟，能在节目里看见水连心是真的机会难得。

        “好了，那个我现在要去找第一样美食了，那个让我先看看”

        水连心对着镜头挥了挥手里的信封，第一次对着镜头说话有些紧张和不好意思的样子，更让不知道多少粉丝嚎叫了起来。

        就当水连心刚才开装着清单的信封的时候，低头的她突然眼角余光看到一道身影，穿着黑色的风衣，胸前双手抱着一个大大的纸袋，正站在一家小笼包的摊铺前，排着队直勾勾的盯着人家老板下一屉的包子。

        “老板，我要要要”

        （咽口水）

        “一屉。”

        操着一口东北口音的老板嘴角抽搐的无语看着他。

        “额，小兄弟，多长时间没吃顿好的了，这家伙咽个哈喇子给你整的吭哧瘪肚的。”

        看着那道许久不见的身影，水连心精致的脸上闪过她一直在期待的惊讶，琉璃一样剔透的瞳孔顿时焕发出了一抹美的让人惊心动魄的流光。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　。