    “你是想说，现在城外的晋军是从天上掉下来的么？”将这名打铁不看火候的夷帅踹到，范盛余怒未消的大骂道。

    以骑兵偷袭一国之都，这也确实是强人所难。慕容运临近扶南国都的时候还是被发现了，事不可为，慕容运便退而求其次，以骑兵封锁各处道路，防止国都的扶南人出城报信。

    “出城者死，掠夺所有附近村落的粮食，我不相信扶南一个国都能坚持太长时间。”用白布擦干净了染血的腰刀，慕容运又仔细的看了一下，确认没有留下血迹，才继续道，“以一个国都的配置来说，这个城池和中原的不太一样，只能等待燕王大军想办法了。”

    “我已经命令，在出城道路旁边守候，一旦发现有人出城报信，就地射杀。”段勿泽马上接口道，“保证不让人成为漏网之鱼。”

    “仅仅是路口是不够的，一个人想要跑，不是路也能跑出来路。”慕容运微微摇头道，“拉开安全距离，要耳聪目明者监视，如果有人翻墙而出第一个要活捉，之后的就地格杀。一定要等到跑出了城池守军的视线之外才能诛杀，给扶南人一种已经成功送信的错觉，如果出城就射杀，里面的人不会死心的。”

    “将军，发现燕王大军前锋，已经接近我部。”就在此时，外面的一名军士进来禀报道。

    “这么快？”慕容运暗道，随后开口吩咐道，“随我迎接燕王！”

    片刻之后慕容运已经出营迎接，果然就是大军的禁军前锋，而且五万大军相距不远，半日之后一定能赶到，这令所有胡骑的将领感到惊讶，要知道这五万大军可都是步行的，虽说密林无法让慕容运提升到最大速度，也不应该被步兵追上才对。

    “燕王安好！”自慕容运一下数十名胡骑将校全部微微欠身，对着司马季行礼道。

    “还好，还活着！”司马季下马示意不必多礼，仍然保持着平静之色，准备待会找个没人的地方看看，屁股是不是磨掉皮了。

    “燕王用步兵奔袭，能有这么快的速度，让运十分钦佩！”慕容运神色真挚，完全是有感而发，他长这么大，还没有见过这种事。

    嗯！司马季矜持的点头，还是那副意义不明、不明所以的表情，当然喜欢拍马屁的人都把这种样子叫高深莫测，他当然可以做到，只不过一路上都在有人掉队，能按时到这里的士卒谁知道有多少，“本王令行禁止，不必多说。”

    在司马季看来不过是步行十日能到的目标，一支军队当然应该能够按时到达。他就不比较现代军队，例如苏联红军，解放军的行军记录。更不需要从西方战例当中寻找答案。

    他认为光从行军艰难上来说，福康安领军在三十九天内从西宁出发，横跨青藏高原攻入尼泊尔境内，应该是近代艰苦环境作战的最高难度。汉尼拔翻越阿尔卑斯山的难度，和福康安相比，这个难度差的太远了。

    福康安的青藏突击，在世界史上也是很有名的，被不少军校都收录到了教材当中。

    说罢众将进入大营，这是慕容运从附近村落抢的材料，因为时间仓促，让这些胡骑弄出来一个似模似样的大营也不现实，好在燕王也不是矫情的人。每次环境艰难的时候，他就会回忆一下后世的高楼大厦，这是他独有的心灵鸡汤，一番回忆之后果然好多了。

    不少将校还是在赞叹燕王的行军速度，司马季坐下休息一会儿便问道，“将军说，扶南国都的城墙为砖石所造？”

    “是的，大王，看起来十分坚固。”慕容运回想了一下道，“在行踪暴露之后，运就知道事不可为，我部都是骑兵，失去了突然性，对这种城池没有办法。”

    “砖石城墙！？”司马季看了一下上方，这应该和东南亚的天气有关系。这边一到了雨季，这个降水量对夯土城墙应该是十分不友好的。

    夯土城墙有一个弱点，就是怕水。战国晚年，秦军进攻魏国，对大梁的高大城墙毫无办法，最后水淹大梁，证明了最好不要把国都建立在河边。

    不过夯土城墙的好处就是结实，对水这种渗透夯土没什么办法。但在面对投石机这种攻城器具的时候，它的表现比砖石城墙好得多。砖石城墙一旦塌了，就是一个大缺口，夯土城墙可没这么容易塌陷。

    “看来要等待一下后军了，现在先把扶南国都给我团团围住，本王会派探马报信，水师的大船上有拆开的投石机，运过来在攻城。”司马季叹了一口气，现在也只能这样了。

    广州水师可是两千五百搜大船，难道一艘船里面平均只装下了二十个士卒？肯定不是这样的，粮食、战马、攻城器具都在其中，不要以为司马季开着空船来的。

    接下来的时间，首先要让军队休整，燕王从来都是在赶路的时候着急，到了目的地一般就会松懈下来，至少现在有一个人比他还着急。

    城中的扶南守军，一眼就能看出来，随着时间的流逝。城外的敌军不但没有越来越少，反而在逐渐的增多，这说明敌人的来者不善，些许的恐慌在士卒当中蔓延。现在只是一点点，随着时光飞逝会越来越大，在关键的时刻，这种恐慌就能要命。

    在第二天，晋军大营就迎来了一个不速之客，一个扶南的官员。司马季不用想就知道，无非就是过来做说客的，要么隐居经典让晋军撤军，要么就是过来行贿，拿点珠宝金银这点小小的甜头，换取自己的生存。

    这两种都不太可能，司马季是一个视金钱如粪土的人。一般的财富根本不可能打动他，要是这招对付没见过世面的胡人真有可能成功，冒顿大单于不就曾经中招过么。

    不过他还是让军士把人领了进来，不会同意是不会同意，该谈还要谈，这又不矛盾。没准谈谈，还能打探出来一些城内的情况呢，对方怎么说也是一个官，比平头老百姓知道的肯定多。

    “这扶南还真是富有啊，看来受到印度文化影响的地区，都喜欢把金子放在显眼的位置上，你说我不抢你抢谁？”司马季根本就没看清这个土人的长相，首先就被对方脖子上的金饰所吸引，直到走到自己面前的时候，才稍稍的隐蔽一下充满贪欲的目光。

    身为燕王一定要矜持，代表上国的威仪，这么想着，司马季万分不舍的把目光从金饰上艰难移开，正襟危坐、目视前方，视金钱如粪土，用清冷的声音道，“来者何人啊？”

    “久闻燕王年轻有为，今日一看果然不假。”土人微微一拜，然后不卑不亢的道，“不知道燕王率领大军为何而来，我们小邦对大晋礼敬有加，记得就在几年前，我们还曾经潜使朝贡，仰望上邦之威仪，大王应该是知道的。”

    这事燕王还真不知道，你遣使朝贡去的是洛阳，又不是去幽州，司马季怎么会知道？还有，似乎这年头任何一个人，在古文上面的造诣怎么都比他强。晋朝里面也就算了，这都到了扶南了，出来一个土人官员，说起话来这套措辞，还是比他强。

    怎么办？直接说明自己的来意是过来抢劫的？不能这么说，这样大晋的脸不是丢尽了么，虽说士族本身就不要脸，可人家也是很矜持的，总要想一个借口出来。

    “听说婆罗门大师在贵国受到广泛的尊敬，然而，这种信徒对我大晋十分无礼，曾经挑唆林邑劫掠边境，杀我边民数千人，让我国不胜其烦。”司马季沉思片刻道，“众所周知，我国自古以来就是一个爱好和平的国家，小错我国会当做没看见，然而林邑袭扰不胜其烦，才有此次大军南征。”

    这话说得司马季都觉得自己虚伪，但仍然继续道，“本王呢，此次南下一趟不容易，奔着除恶务尽的想法，必须要彻底铲除南方边界之外的婆罗门势力，不管对手是谁。”

    “所以大王装病百日，就是为了现在突袭我国么？”土人官员暗含讥讽的道，“大军征伐生灵涂炭，不论是大国小邦都受其累，殿下应该以苍生为念，放下刀兵。”

    信婆罗门教信傻了吧你，司马季嗤之以鼻的道，“本王已经听说了，城中无粮，预期在这里和本王浪费唇舌，不如劝劝扶南王，不如开城投降，省的大军过后片瓦无存。”

    “大王无端兴兵，不会得到上天庇佑的。”土人叹了一口气道，“请大王细细斟酌。”

    “谁说本王是无端兴兵？扶南女王柳叶为前汉藩属，被外人篡夺其国。前汉就要征伐，本王这次过来就是恢复扶南旧国，拨乱反正！”司马季对着唐沈使了一个眼色。

    唐沈果断怂了，燕王的眼神他能看出来，但却不敢去做，这个意思是，想要圣旨是吧？来人呐，咱们给他写一张。