    他并不想为自己辩解什么，或许在其他人眼中自己就是一个残暴不仁的暴徒吧！

    其实要怪也只能怪他自己太过聪明，设计这一切的明显就是为了留下一些蛛丝马迹让李云霄有迹可循！他们的目的再简单不过，就是对李云霄的一种考验，说白了，他们并不是想控制李云霄，挟天子以令诸侯！而是真的希望李云霄有所成长，不要总是活在他们的双翼之下！这个世界很大，现在他们能护他一时，可他的路注定是艰辛的！他们不可能面面俱到。

    这一切只不过李云霄不知道也不懂，所以才酿成今天的惨祸吧。

    “云霄小子，我们下去吧！”看到李云霄如此模样龙鹏稍加宽慰，他并不觉得李云霄作，反而觉得此刻的李云霄很真实，人生孰能无过，更何况是十四五岁的李云霄！最关键的不是做错事，而是有没有认错改错的心和勇气。

    “前辈！”李云霄有些难过，甚至有些想哭，他从没有如此的挫败！

    云陌有些后悔，李云霄做出这一切他隐约能明白一些，只不过他气不过，气不过李云霄没有问过他们的意见就暗自决定，他气不过李云霄没有真正的认可他！

    “云霄小子，逝者已矣生者可追！你现在要做的不是在这里后悔难过，而是要有做错事后有承担责任的勇气！”龙鹏意味深长的说道。

    “我明白了！我们去见见他们吧！”李云霄对龙鹏云陌等人说道。他嗓音沙哑，眼睛有些红肿，让慕容倩看了生疼。

    他们从高塔下来，一片片的残垣断壁，以及血肉模糊的尸体，还有声嘶力竭的哭泣，这些无一不让李云霄的心更加的难受。

    这都是他所造成的，他有不可推卸的责任！

    “顾公子，现在我们应该收拾残局了，战争过后若不能及时安抚情绪，恐怕会有不小的意外。特别是这种兽潮之后的善后工作，最为重要！”司眀城主对顾寒宇说道，这里的事应该是由这位顾公子说的算！

    “自有人处理这些琐事！怎么司眀城主感兴趣？”顾寒宇反问道。对他而言也不是什么人都能加入到他们这个行列的！虽说这司眀城主有不小的潜力，可若是没有达到要求，那么他也不会入他顾寒宇的眼！

    “顾公子说笑了，我出面没用，你出面也没啥用，关键是玄卫公子能不能出面，这里虽然不是玄卫家族的地盘，不过他们在这里可没少欺压奴役，对于这里的很多人而言，玄卫家族就是天，现在玄卫家主所能有所承诺，那么效果自然能超出想想！”司眀城主看向卫冰说道。

    “看来是我想当然了，玄卫公子这件事还得麻烦你！”顾寒宇算了一些时间，想来他的目的已经达到了，既如此这件事就没必要再拖了。

    “好！”卫冰言简意赅的回答道。对于司眀的话也能明白，因此并没有什么疑问。

    李云霄尝试帮助那些被兽潮毁了家庭的人，不过他们对李云霄却充满了警惕。李云霄无奈但却未曾放弃，他用一遍又一遍的善意，试图换取他们的信任，不过效果甚微，直到墨云南的到来。

    “少主，让我来吧，顾寒宇公子那边为了拉拢釜旭城的司眀城主，可能需要您过去帮忙，这里有我就好！”卫冰简单对李云霄说了几句，然后便让人阻止难民。

    很快便聚集了一群人，他们大多是在这场兽潮中滚下来且还有一些行动能力的人，听闻是墨云家的少主在此，都纷纷围拢过来。

    李云霄并没有走，二十呆在旁边看着慢慢聚拢的难民，心中实在放心不下。

    “我是玄卫少主，对于这场兽潮，我非常的遗憾，但是我也为此付出了力量，保卫了我们共同的家！”卫冰直截了当的报了自己的姓名和身份，对于这些难民而言，这是最有说服力的言辞。

    而事实也正如司眀城主说的那样，这些人看到墨云南身上所穿衣服上独属于玄卫家族的标记，顿时安心下来。

    看着卫冰身上的鲜血，众人有些怀疑卫冰所说的身份的真实性，不过在这里也不是谁都敢冒充玄卫家族少主的！

    “我向大家承诺，凡是在这场兽潮中牺牲的，每人抚恤五百金！并且为他们在城外筑墓立碑，以供后人瞻仰！负伤的每人抚恤三百金，只要能治好，我绝不放弃！”卫冰见众人安静下来后正色说道。

    虽然他说的都很轻松，不过对他来说这是一笔不小的开销，不过他觉得值！或许对李云霄来说，非常的值，毕竟李云霄是因为他才引兽潮围城，才造成如今这个惨状，他其实才是罪魁祸首。

    “多谢少主体恤！”众人拜道，在这场兽潮中他们的家人或多或少的都有损伤，五百金对他们来说可是一笔不小数目的钱财。

    “走吧，我们！”见卫冰已经稳定了情绪，李云霄就在这里也没什么用，不如去见见那位司眀城主！能让顾寒宇舍下身段来设计拉拢的人想来必是不凡了！

    不过此时的顾寒宇和司眀却在他们的另一侧看着他们。

    “你说的确实对，看来这小子还是有点作用的嘛！”顾寒宇轻轻说道。

    这一刻卫冰倒是入了顾寒宇的眼，一开始若不是看着墨云南身后的玄卫家族，他顾寒宇也不是什么人都见的。

    “哈哈……”这话也只有他顾寒宇敢说了，在这南湖方圆数百座城池里，谁敢说这样的话，而且卫冰能安然在这样错综复杂的长大又岂会是没有半点本领！

    别看他表现的如此平庸，尽管已有十七岁之龄的他只有通玄六境的修为，可事实上，这小子的基础相当扎实，而且身上并无半点浮夸之气，相比较于那个名叫卫天麟的天才少年，他显得更加的沉稳，有家主之风。若不出意外，百年之后卫冰应该会交到他的手中。

    这是曾经司眀城主对卫冰的评价，就算是现如今卫冰的局势发生翻天覆地的变化，他对卫冰也并没有半点小觑。

    “走吧，随我去见见少主！”顾寒宇看见李云霄过来后，对司眀城主说道。

    他可是全程都在观察李云霄，心中的那份自然迟疑减轻了不少，对李云霄，他的期待有多么的高只有他知道。他容不得自己所追随的人是一个残暴不仁的暴君，这样的人若是日后掌控天下，那自己做这些又有什么用，自己又凭什么坚持到现在。还不如学吗独孤一方回家继承家业！

    司眀城主也整理整理衣服，便随顾寒宇而去，李云霄一出现，他也观察良久，这样一个体恤民情的人的确有资格让自己追随，而且自己何尝没有一展身手的心呢！

    “少主！”顾寒宇对李云霄拱了拱手，说实话对李云霄引兽潮围城的做法他还是有些芥蒂，不过在司眀面前他不敢变相出来。

    “顾大哥不必多礼！”李云霄的声音有些低沉，看上去有些落寞，看来这件事对他的打击还是挺大的。

    “这一位是釜旭城的司眀城主，是一位传奇人物，就算是在这南湖数百座城池中他也是赫赫有名的存在！而且别看他阴阳巅峰的修为不起眼，可他曾经可是连反虚境都击败过的，就这一点就非常不凡了！”顾寒宇对李云霄介绍道。对于司眀他倒是希望李云霄能引起重视。

    “顾公子过誉了，不足挂齿，不足挂齿！”司眀城主不卑不亢的笑着说道。

    “原来是司眀城主，久仰久仰！”李云霄客气的说道。能让顾寒宇如此夸赞看来是不凡了。

    不过眼前这个看似年纪不大却一脸正气的男子竟让李云霄觉得有一种威严的感觉。

    “李公子客气！”司眀说道。

    李云霄一时沉浸在悲伤痛苦中，竟然一时没有想清楚，就在下一刻，他通过对姚三少白芷和司眀等人的表情竟然将事情猜出了个大概！

    自己为了跳出他们的阴谋，本以为自己就算是连累了很多无辜的人，但至少这件事达到了自己的目的，也算是对得起卫冰了，可现在他才知道，自己做了这么多唯一的好处是招揽了一个自己并不认识的人！这换作谁都不会有好脾气吧！

    “没想到能在这见到司眀城主，真是荣幸之至啊！”李云霄可不管他是不是顾寒宇看上的，总之这种被安排被支配的生活他过够了。

    “我也没想到能在这见到传说中的公子，是我荣幸才对。”司眀皱了皱眉，李云霄对他这种态度是有什么不满吗！不过他很快便释然了，天谴修罗城发生如此大的祸事，李云霄为天谴修罗城中的百姓忧心，对自己怀疑也正常。

    李云霄不由得多看了司眀几眼，这个被顾寒宇看上的人虽然不知道他的能力怎么样，不过脾气倒是挺好。

    “云霄！”此时姚三少等人也走过来，见场面有些剑拔弩张遂说道。

