    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    云阳整个人都懵逼了。

    这家伙哪里搞的一群妖兽啊！

    逃！

    没有多想，云阳身体御空，一溜烟就消失在了现场。

    林缺看着远去的云阳，不甘心的跺了跺脚。

    “七十级就是吊，特么能飞，还追不到！”

    就很气！

    不过，没关系。

    打劫不了你，我还能打劫其他老生。

    林缺回过头，看着躲在暗中的老生，嘴角掀起一抹邪恶的微笑。

    老生：！！！

    有杀气！

    “啊！”

    随后，在一声声惨叫中，老生又落入了林缺的魔掌之中。

    被打劫的人数在不断上升。

    一众老生敢怒不敢言，纷纷躲着林缺。

    最后，林缺都干脆不找了。

    来到天道学院中央操场，直接拉了一副对联，摆下擂台！

    “拳打天道老生的屁屁！”

    “脚踢天道老生的弟弟！”

    横批：“不服求打！”

    林缺还支棱起了烧烤架和音箱，播放的歌曲是无敌多么寂寞。

    “无敌是多么，多么寂寞……”

    躲在远处的老生，看着如此嚣张的林缺，气得咬牙切齿。

    “这小子太嚣张了！”

    “哪位勇士上前将此贼打败，我发动滴滴筹，捐款1贡献值！”

    “加一！”

    “家人们，冷静呀！”

    “你们没见到他手下的那群妖兽啊，两个A级大妖，惹不起啊！”

    “你们快看，林缺飞上天了！”

    所有人的目光汇聚在林缺身上。

    只见林缺坐在雷龙头顶，身前摆放着一张用雷电交织成的古琴。

    开始弹奏一曲改良版葵花爆满山！

    琴声悠扬婉转，加上音箱的传播，声音回荡在整个天道学院。

    下方的妖兽群，直接蹦起了野迪！

    老生：(#`O′)。

    这小子眼中还有我们这些老学长吗？

    “我忍不了了！”

    “大家联合起来，必须给这小子上一课！”

    “可是连云阳都被打跑了，我们是他的对手吗？”

    “一个不行，我们就一块上，跟这种家伙，讲什么江湖规矩！”

    “对，一起上！”

    “揍他！”

    林缺斜眼看着成群结队而来的老生，眼前一亮。

    他看见了一大波贡献值正向他靠拢！

    “林缺，下来，我们要和你决斗！”

    “赶紧下来，不然我拿意大利炮轰你！”

    林缺：╭∩╮(ˊ?ˋ)╭∩╮。

    “有种的，你们上来啊！”

    “一对一，我们来一场，天空中真男人的对决！”

    唰！

    下一秒。

    老生中魂力达到七十级的，齐刷刷的释放魂力，全部腾空，脸色愤怒的盯着林缺。

    林缺收起雷电古琴，咧嘴笑道：“你们谁先来！”

    老生没有说话，不约而同的释放魂力，锁定林缺。

    林缺：？？？

    卧槽！

    这群家伙不讲武德，想要群殴我！

    “喂喂喂，说好的一对一，你们难道想要破坏我天道学院传承上百年的优良美德吗？”

    老生没有理会林缺，魂技疯狂的砸向林缺。

    林缺吓得连忙遁入虚空。

    一连串的魂技，将空间都打爆了，露出空间黑洞。

    “别让林缺跑了，控制系御灵者加固空间，强攻系给我锁定他！”

    “让他把抢劫的贡献值交出来！”

    林缺躲在虚空中瑟瑟发抖。

    妈呀，这群老学长疯了！

    正当林缺准备跑路时，天空中，一道流光袭来，挡在了老生跟前。

    来人一袭白裙，头发用木簪子盘起，五官清秀，犹如不染人间烟火的仙子。

    老生见到来人，所有人都愣住了，屏住呼吸，大气都不敢喘一口。

    林缺看着突然出现的白裙女子，心中一怔。

    强者！

    难道，这女人也是来打他的？

    老生：“秦青学姐，你这是什么意思？”

    秦青凤目平静，身上带着一股仙气：“你们打我小师弟，你说我什么意思！”

    众人一听，浑身忍不住颤抖，看着林缺的眼神充满了忌惮。

    这小子，莫非入了草堂？

