
　　“看来还是得靠我亲自出手了。”

　　李正带着米瑞尔从火山中缓步走出，跟留在边缘的陆离以及小樱他们会合。

　　从陆离身边经过，李正一甩头：“走。”

　　“干啥去？”陆离看李正直直地走向玩家人群，方向与起点军团所在方向完全相反：“你走错方向啦！”

　　“没走错。”

　　李正脚下不停，抬手摆了摆道：“咱去让这些人见识一下，什么叫世界的参差。”

　　这时，白晓生的直播间里，观众们还沉浸在李正一击秒杀萨菲罗斯的震惊之中。

　　在他说完这句话后，平静的画面里飘过一条弹幕。

　　“神特么世界的参差……我是那差是吧？”

　　这条弹幕宛如一颗砸进湖面的石子，弹幕热度逐渐恢复。

　　“差+1”

　　“前面的别跑，带我一个！”

　　“我尼玛，我刚才还陷在李正秒杀一个BOSS的震撼里没回过神来呢，他又要作什么妖？”

　　“不是说了吗？准备清场。”

　　“嘿嘿……李正，么么……我的李正……嘿嘿……李正，么么……我的李正……”

　　“完了，这位更是重量级，李正一招秒杀BOSS的操作给娃看傻了。”

　　场外观看直播的玩家们走访了其他直播间后，比活动中的玩家们先一步弄清了怎么回事。

　　虽然没有亲身经历被Boss们追杀的场景，但是从其他主要关注点都在另外几个场地的直播间那除了白光再看不见其他色彩的场面，白晓生这里的观众也能体会到Boss们的强大之处。

　　那哪是什么Boss啊？

　　分明是无情的杀戮机器！

　　正是有了那些对比，这些人更加清楚，能够一个照面击杀Boss，李正的实力到底有多么恐怖。

　　不只是直播间弹幕，连世界频道中都充斥着大量与李正和熔岩山脉场地相关的字眼，吸引了更多主播将画面转移过去。

　　越来越多的玩家关注到了熔岩山脉场地的混战，这独树一帜的画风让第一眼看见的人几乎以为自己走错了房间。

　　“真踏马绝了！别人在玩大逃杀，这里在玩PVP？”

　　“听说这场面是李正引起来的，真不知道他在想什么，现在难道不应该集合其他军团的玩家，把另外五个Boss给攻略掉吗？”

　　“前面的别尬黑好吧？我刚从白晓生那边过来，李正只是炸了一座火山而已，其他人打起来跟李正一点关系都没有。”

　　“……？炸了座火山？？吹什么牛逼呢？”

　　“前面的尬吹呢吧？炸火山？李正往里面扔东风了？”

　　“尬吹？老子全程亲眼所见！”

　　“那你说说他是怎么炸的？”

　　“呃……具体的我也不知道，我只看见他对着火山打了个响指，然后火山就炸了。岩浆冲起来老高，遮天蔽日的，贼特么壮观。”

　　“打响指？一眼假，连鉴定都不需要。”

　　“嘁，爱信不信吧。”

　　“刚刚暂时不方便发弹幕，但是现在我不禁想问问大家，如果人类的原始冲动只是生理上的激素而已，那么我们存在的意义又在何处，在未来我们又将何去何从？”

　　“人生的意义和未来咱们不讨论，你小子能不能先把裤子提起来再说话？”

　　“……”

　　“这下你们可能真的要帮我一下。”

　　“怎么？拉链卡到蛋皮了？”

　　“……嗯。拜托各位帮忙想想办法，我好疼。”

　　外界种种，李正暂时还不得而知，他现在都快杀疯了。

　　整个熔岩山脉场地内的玩家死都想不到，他们躲过了终端安排的Boss，最终没能躲过同为玩家的李正清洗。

　　手持狼牙棒的黑大个儿实力不容小觑，从最开始引起骚乱至今竟然没有一合之敌，那根狰狞的狼牙棒在他手里轻盈地就像演唱会现场用来打Call的应援棒，每一次甩出去都能砸飞好几个瘦弱的玩家。

　　当真是人挡人飞，墙挡墙塌。

　　整一个黑坦克，在人群中横冲直撞，所到之处哀鸿遍野。

　　除了单纯的力量外，黑大个的防御手段也是层出不穷。

　　从抵挡近战攻击的盾牌到抵挡远程攻击的能量护盾，再到全面类型的防御类基因能力，此人竟是应有尽有，在周围所有人的围攻中屹立不倒，左冲右突。

　　“他的防御太高了！但他的速度慢！上控制！控住他的行动能力！”

　　有人看出黑大个的弱点，高声呼叫。

　　“我来！”

　　对面一人跳出，往身前地面扔出几颗种子，双手平举，莹莹绿光在掌心闪烁。

　　‘麻痹藤蔓·缠绕！’

　　噗！~

　　两根手腕粗的墨绿藤蔓从之前种子落入的地面钻出，以肉眼可见的速度疯狂生长，转眼间便成了两株扭动的‘巨蟒’。

　　两株藤蔓在他的控制下竟然灵动无比，在人群内扭曲蜿蜒，飞速接近了那黑大个。

　　周围玩家见状，连忙加强了对黑大个的火力覆盖，逼迫他不得不留在原地进行防守。

　　藤蔓则趁机靠近过去，缠住了他的脚腕。

　　呲！

　　藤蔓缠住脚腕的瞬间，表面墨绿色的枝皮破开，无数毫毛般的细针从中探出，狠狠扎进了黑大个脚腕表面的防御层。

　　“趁现在！”

　　操控藤蔓的玩家露出吃力的神色，对身边人大吼，让他们加强输出，先把对方送出场地。

　　一时间，周围枪声大作，漫天飞舞的种种攻击落在黑大个身上。

　　全面集火了近十秒钟，才将他打成白光。

　　正在这时，旁边忽然摸过来一个全身披着灰白麻布的瘦弱身影，在操纵植物的玩家身边鬼魅般飘过。

　　下一刻，操纵植物的玩家满脸不敢置信地捂着脖子，瞪大双眼不甘地化成白光。

　　飞走前，他往那个灰白身影飘走的方向看了一眼，那竟然也是一个皮肤黝黑的玩家，显然跟刚才被人集火送走的黑大个属于一个人种，很可能两人都是一个军团的。

　　“这里还有一个！”

　　有人发现了那隐藏在抹布下的肤色，不由分说对其发起攻击。

　　所有人都没有注意到，在他们的身边，出现了星星点点璀璨如烟花般的火星。

　　“咦？这是什么？”

　　有人在攻击的间隙挥了挥手，以为那是自己枪口带出的火光，还在好奇这火花怎么没有消散，以为是熔岩山脉地区有什么特殊的规则。

　　紧接着，那火星不但没有被他扇开，反而越来越亮。

　　“怎……”

　　“轰！”

　　短暂的延迟后，火星在他身前轰然爆开！

　　轰！轰！轰！

　　连锁反应般，密密麻麻漂浮在人群中的火星同一时间被引爆，大量白光在火星引爆的烟尘内腾起，飞至高空，消失不见。

　　“……”

　　逍木然坐在皮椅上，突然变多的白光令他意识到，自己的业绩很可能后来居上，超过其他场地的同僚们。

　　但是……

　　明明自己有希望获得优秀员工的称号。

　　却一点成就感都没有是怎么回事？

　　是因为剧本没有按照自己设想的那样走吗？

　　算了，不管那么多，反正结果是好的就行了。

　　逍挥手在身前布下了一层无形壁障，再把皮椅调成躺椅模式，整个人选择‘失去梦想的咸鱼’姿势，彻底躺平。

　　“啧~啧~滋~”

　　吸管被他嘬得啧啧作响。

　　混战人群中漂浮的火星越来越多，被送走的玩家也越来越多，在场地中心出现了一个坑坑洼洼的空白，就像是一块完整的大饼，突然间被人从中间啃了一口。

　　“那火星有问题，大家小心点！”

　　有人高声呼吁道：“有没有水系的基因能力者？对抗一下！”

　　呼喊中，几粒火星慢悠悠漂浮到他身前，发出亮光。

　　“豪礼蟹~”

　　“轰！轰！”

　　冷漠无情的爆炸声响起，这里又出现了另一块空白区域，没有人发现空中飞行玩家中混进去两个不起眼的龙国面孔，身后跟着两只奇怪的宠物。

　　在他们身边包裹着一层淡红色半透明薄膜，那是一只宠物身上延展出来的，能够抵挡大部分远程攻击。

　　“这也太强了吧！”

　　陆离看着下方不停被炸成白光的玩家们，露出不忍之色。

　　这些人虽然不会真的被炸死，甚至根据其他场地被Boss清场的那些起点军团成员所说，变成白光回到中转空间的瞬间，不论受了多么严重的伤势，都会恢复如初。

　　就连破损的衣服都被修补好，好像经历了一次时光回溯那般，规则很是奇特。

　　但……

　　死在爆炸中的痛感却是真实存在的，即便回到了中转空间也会持续一段时间，吃尽苦头。

　　“还好吧。”

　　面对陆离的夸赞，李正淡定挥动手臂，只见一道血芒闪烁，十多名接近过来的玩家便化作白光，消失在天际。

　　“其实不是我太强，而是他们太弱了。”

　　控制着渴血魔刀在天上收割，再用‘火系附着’配合‘爆炸’能力在地面清场，短短不到三分钟时间，被李正送出去的玩家人数已经破千！

　　要不是靠着在无尽海洋那里收获的可以恢复基因原力的特殊鱼类，李正根本坚持不了这么高强度的挥洒基因能力。

　　嘴巴里塞得满满，李正一边将玩家们变成白光送走，一边嘟嘟囔囔道：“刚才下面那家伙喊的话你听见了吧？”

　　“听见了，让水系玩家扑灭火星来着。”陆离作为狙击特长玩家，他那把狙击枪在这里绝对也是大杀器级别的。

　　但每颗子弹所消耗的材料也是一个大缺口，所以他从一开始就没有跟着凤山离开，因为在这次活动中消耗过多素材，完全是得不偿失的一件事。

　　此时他只能百无聊赖地跟随在李正身边，手中倒持一柄钻石级长枪，期待什么时候下去练练手。

　　毕竟他经过这么些天的努力练习，好歹也掌握了一个近战类枪术精通。

　　“我算是看明白了，你这么肆无忌惮地施放爆炸，是不是看准水系玩家都去无尽海洋了，没人能制约得了你？”陆离觉得自己闲着也是闲着，没话找话跟李正聊闲篇。

　　“大部分原因是这样。”

　　李正手中不停，回答道：“你没有水系类能力，可能感受不够深刻。其实在熔岩山脉环境下，水系的能力被压制地非常厉害，如果强行使用，很可能只有原本威力的一半都不到。”

　　“相反，火系能力在这里有着史诗级加强，不然你以为我真的这么牛逼，能一下秒一大片玩家？”

　　这一点，李正在无尽海洋凝结小冰山的时候就察觉到了，当时他只是觉得奇怪，没有往深处联想。

　　此时猜到终端的用意之后，他才明白不同的环境下对不同系别基因能力的加强与压制，都是为了后面的活动内容在做准备。

　　“诶？”

　　陆离微微一愣，想到什么：“不对啊，如果按照属性相生相克的理论，那么每个场地放出来的Boss所面临的其实都是同系攻击？”

　　同系攻击打在精通同系能力的生命身上，效果也会大打折扣。

　　所以每个不同系别，都有各自的防御型基因能力。

　　“这就是终端这次活动的阴险之处。”

　　李正说道：“玩家们一开始并不知情，进入活动时肯定会选择自己擅长的方向选择场地，等到图穷匕见的时候，即使这些能力有了部分加持，打在同系Boss身上，实际也跟没有加持一样。”

　　“那为什么……”陆离想问那终端为什么还要搞出属性相克的场地特性。

　　“因为这种特性从一开始，就是给玩家之间相互攻击准备的。”

　　李正淡淡地说着，视线扫过下方看不见边际的玩家群体，叹了口气。

　　以前没感觉，现在亲眼目睹之后才发现，矩阵里的人是真踏马多。

　　人头攒动，跟一个个大黑蛆一样，送走一点旁边又挤过来一点。

　　再这样下去，他把鱼吃完了，估计都没法完成清场。

　　陆离若有所思地想了一会儿，说道：“我大概明白了，你的意思是，终端一开始还是把人性想的太坏了，以为这么多人挤进一个活动里，有可能会发生一些争斗等行为。”

　　“不需要太多人动手打架，只要有一个人发现这场活动可以通过互相攻击把人送回中转空间，接下来就算不想打都不行，别人会逼着我们打。”

　　把其他军团送回中转空间，哪怕得不到对方钓到的渔获，也能干扰别人获取积分的节奏。

　　从表面看，似乎损人不利己。

　　但是从人性本恶的角度看，本场活动中存在着能够提升玩家实力的特殊渔获，本着别人变强就是我变弱的观点而言……把别人送走，是最好的做法。

　　否则钓鱼大赛结束，别人都变强了，自己这边运气不好，没有获得特殊渔获，岂不是又要被人拉下一大截的进度？

　　“终端错就错在，一开始不应该告诉玩家们这场活动不会危及生命，否则这帮人都不需要外界因素挑动，早就把脑浆子打出来了。。”

　　李正咽下口中鱼肉，又取出一些，直接刺身硬啃了一口，边咀嚼边对陆离说道：“不过话又说回来，如果终端不给出那个提醒，这次参与活动的人数最起码比现在少一半以上！”

　　毕竟有着“生命至上”这种想法的玩家，绝对不在少数。

　　相比于用膝盖都能想到的危险，他们宁可放弃从活动中获得收益的机会，也要保住自己的小命。天籁小说网

　　上一次‘猎杀变异体’活动不就是这样吗？

　　知道变异体们实力超过当前玩家水平太多，几乎所有人都放弃了那次活动。

　　明知前路必死依然选择前行。

　　拥有这种觉悟的玩家，终究还是少数。

　　“嗯？”

　　李正咀嚼的动作忽然一顿，看向下方的眼神出现一丝错愕。

　　接近入口处的玩家们忽然放弃了攻击行为，转头往传送门方向跑去，想要回到各自军团的中转空间去。

　　“这是得到军团通知，让他们回去集合了？”李正猜测着出现这种情况的原因。

　　在他身后，米瑞尔眼神中透露出一丝欣慰。

　　真好，这个主人还不算无可救药，在需要的时候还是会动脑筋的。

　　如果思考时能够考虑得更全面就更好了。

　　陆离虚着眼，吐槽道：“我觉得不止是军团通知吧？”

　　那么混乱的场面，区区的军团通知能把人拉回去？

　　陆离觉得不太现实。

　　应该是那些回到中转空间的玩家把熔岩山脉中存在可以秒杀他们的存在曝光了。

　　虽然他们还没发现那个存在究竟是谁。

　　不过联系其他场地军团成员发出来的信息，不难猜出是熔岩山脉这里的Boss在捣乱。

　　只有少数几个玩家知道，熔岩山脉这里的Boss还没出场就被李正给砍了……

　　“这可不行。”

　　李正脸色微微一沉：“要是被他们跑了，集结起来后再对这里发起冲击，我可不一定能挡得住啊。”

　　身处熔岩山脉，李正就是这里唯一的神！

　　但他的基因原力终究有用完的那一刻。

　　使用精神力刺激细胞可以临时补充，可那种手段的限制性太大，频繁使用会对他自身造成很大影响。

　　严重时甚至会让他彻底失去战斗能力。

　　“要不要让展舟舟带人入场，将传送门那里把控住？”

　　李正皱眉思索片刻，觉得可行性不大。

　　人力有所穷，展舟舟剑术再超神，顶多杀一批玩家之后就会力竭。

　　“算了，由他们去吧。”

　　李正思索了好几个方案，最终发现想要全灭这里的玩家，让他们统一‘冻结’半小时几乎是不可能的事情，只好放慢了攻击频率。

　　一方面可以节省基因原力。

　　另一方面让玩家们不至于停下溃逃的脚步。

　　只有互相之间打起来的玩家才是李正需要的，否则还不如让他们逃回去，实现另一个层面的清场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四八一章 清场！（5K）免费阅读。https://xs.23sk.com 