    这感觉，像是回到婴儿状态，睡在摇篮里，被人轻轻推着，甚至耳边还有着又轻又暖的歌声。

    叶归岚忍不住微微扬起嘴角，只觉得要是永远能这样就好了。

    啪！

    啪啪！

    万俟无归看着躺在地上，怎么样都没办法醒过来的闺女，探出手，很是不忍但下手要狠，拍上了叶归岚的脸颊，眼看着手指印都快出来了，叶归岚还是不醒。

    不知道为什么，她的闺女来到了这里，万俟无归蹲在地上，看着自己闺女脸颊上自己的巴掌印，实在下不去手了。

    “你这孩子，再不醒……我就改掐的了！”

    叶归岚躺在那，也不知道是做了什么好梦，一张小脸全是甜甜的笑容，万俟无归深吸一口气，“闺女，不要怪我，娘实在是没办法。”

    万俟无归的手放在叶归岚胳膊下最嫩的那个位置，一个用力！

    “疼！”

    叶归岚猛然睁眼，差点直接弹坐起来，她一时间没反应过来，愣愣的看着面前的万俟无归，“娘……娘？”

    “可算是醒了。”万俟无归长须了一口气，偷偷的将自己泛红的手掌藏在后面，看着自己闺女上的手指印，尴尬的咳嗽了一声，“你这孩子，是不是又跑到什么奇怪地方去了？还睡着了？知不知道自己的灵气被吸走了啊！”

    “什么？灵气被吸走？”叶归岚没在乎这个问题，她有些紧张，“娘是不是你拉我进来的！你上次分明说要保存自己灵气，你这一再拉我进来怎么行！你的灵气要是没了，老爹……”

    “没有没有。”万俟无归连忙开口，“不是我主动拉你进来的，不知为何，你出现在了这里，应该是你爹为了保护你，送你过来的。”

    “！”叶归岚坐在那里，看了看身处的小院子，知道不是自己娘主动拉的自己，心头的石头也落了下来，“那就好……那就好。”

    啪！

    万俟无归毫不客气的给了叶归岚脑袋瓜一下，又气又想笑，“你怎么一脸不急的样子，到底知不知道现在什么处境！”

    “……灵气被吸走！”叶归岚猛然意识过来，“等下，我的灵气为什么会被吸走，被谁吸走？那地方除了我没别人啊？”

    万俟无归听着，叹口气，“你又跑去哪儿了？”

    “海妖……一个远古海妖的墓里。”叶归岚下意识的直接回答，这回答却让万俟无归噌的一下，站了起来，她瞪大了眼睛，“远古海妖？！你为什么会跑到远古海妖的墓里！你这孩子……怎么比你爹还能折腾！”

    “说来话长，我也是太过凑巧……就……哎呀。”叶归岚也跟着站起身，“娘，我不是主动要去的，我真的是因为各种巧合……嗯？你没看见之前的事吗？”

    万俟无归摇头，“答应了你要保留灵气，我自然要做到。”

    没看见啊……也挺好的。

    “和我说说现如今是什么情况，你在那远古海妖的墓里呆这么久是做什么？”万俟无归一脸严肃，“你知不知道远古海妖是多么邪恶的存在，它们……”

    “它已经死了。”叶归岚开口，“那墓里还留着它的尸骨，什么都没了。”

    “尸骨？”

    叶归岚点头，“那墓在一个颇为诡异的地方，我暂时找不到出去的路，好在那方空间内除了墓什么都没，我就想着呆上一段时间，好做自己的事。”叶归岚微微皱眉，“我后来……应该是睡着了，不知道发生了什么，灵气被吸走……我这就出去看看。”

    万俟无归当下抓住叶归岚的手，“归岚。”

    叶归岚回头，“娘，你说。”

    万俟无归沉默了一会儿，将自己闺女的手握紧，“你的灵气被吸走是事实，不然叶鹤也不会把你送来这里，吸走你灵气的，多半是远古海妖，也许是残存的某只，也许那墓里还有活着的……远古海妖就是这么捕食的。”

    还有……活着的？

    那个墓，是幻神级别的远古海妖留下的，还活着的……

    叶归岚小脸一沉，幻神级别若还活着……她要怎么打？

    万俟无归咽了一下口水，“你记住娘说的话，若是见到远古海妖，千万……不要被美色所迷惑。”

    叶归岚听的鼻子皱起，啥？

    一股力量忽然拉着叶归岚往后，万俟无归只能眼睁睁看着自己闺女迅速没入黑暗之中，原地跺着脚大喊，“实在抵抗不了，就、就戳眼睛好了！”

    少女的黑眸缓缓睁开，映入眼帘的便是一张英俊非凡的容貌，那张细长的兽眼带着浓浓妖气，看见她醒了，薄唇缓缓上扬。

    叶归岚目光向下看去，她被无形力量托举在水中，而眼前这英俊男人的上半身隐隐的在水中成型，她的灵气缓缓自身体之中被拉扯出来，随着她灵气的涌入，男人的下半身似乎也开始出现，叶归岚微眯起眸子，那是……鱼尾？

    人类男人的俊脸在水中越发清晰，立体的五官也越发明显，那双眼尽是魅惑，薄唇也缓缓靠了过来……

    少女的手掌握拳，又凶又猛的突然朝上一挥！

    啪！

    刚要成型的人类五官被瞬间打散，那成型的躯体也迅速隐入水中，叶归岚将自己的灵气强势收回，微眯着眼看着周围寂静无比的水域，就凭那点美色也想诱惑我？

    少女冷笑，无争可比你帅多了。

    【作者有话说】

    睡觉了，大家晚安

