    叶辰眉头一皱：“谁说我是胡乱施针了？我能救他。”

    胡天桥死死的抓着叶辰的手不放开：“胡闹！简直就是胡闹！”

    “我从没听说过，小儿麻痹症能用银针治病的。”

    “你这样乱刺一通，不但没办法救人，反而还害了他。”

    叶辰挣脱胡天桥：“你怎么知道我是害了他？

    放手，我能救人！”

    胡天桥再次上前，死死抓住叶辰的手腕：“你能救什么人？听我的，把他送到医院去，他还有一线生机！”

    “放手！”

    “老夫不会放手的，老夫不可能眼睁睁的看着你草菅人命！”

    “你这个老顽固。”

    叶辰看着躺在椅子上的小男孩，心中焦急。

    此时的小男孩，情况已经非常危急。

    如果不马上治疗，真的就回天乏术。

    可老顽固胡天桥不知道哪儿来的力气，死死的抓着叶辰，叶辰也不敢太用力，万一小的没救到，还弄伤了老的更麻烦。

    “奶奶……我疼……”

    突然，小男孩叫了一声。

    老婆婆急的跪在地上：“老先生，我求求你了，你让这位医生试试吧。

    再不治疗，我孙子就要疼死了。”

    胡天桥见到老婆婆下跪，心中一软，无奈的松开叶辰的手臂。

    叶辰见状，连忙上前，果断的将银针刺入小男孩的脊椎骨内，又连续下了两针，终于松了一口气。

    “呼，总算是来得及，病毒暂时被控制住了，我已经将病毒逼到他胃里，再喝几幅中药就行了。”

    胡天桥惊讶的发现，刚才还在抽搐，口吐白沫的小男孩，竟然主动坐了起来：“怎么可能，小儿麻痹症能用针灸治疗？”

    “孙儿！”

    老婆婆喜极而泣，一把将孙子抱在怀里。

    “好！”

    “啪啪啪。”从盛仁堂跟着来看戏的患者见到这一幕，纷纷为叶辰鼓掌喝彩。

    “奶奶，您别哭了，孙儿没事了。”小男孩十分董事，伸手去擦老婆婆的眼泪。

    老婆婆带着孙子，直接跪在地上：“谢谢医生。”

    叶辰连忙去搀扶：“老婆婆，不用客气，治病救人是我的天职。”

    老婆婆千恩万谢，从衣服口袋里掏出一个手绢，摊开一看里面是一大堆零零散散的钞票，都是五毛一块的。

    十块钱在里面，算是大票子。

    “医生，多少钱？

    我这里的钱还不多，一共两百七十五块三毛，您先拿着。

    剩余的钱，我回去砸锅卖铁，也一定补上。”老婆婆将钱朝着叶辰递过去。

    叶辰淡淡一笑：“诊费三十块，四副中药加起来一百二。

    一共一百五十块钱，老婆婆，你的钱还有多的呢。

    因为今天免费，所以不收钱。

    这钱您拿好了，小心收起来，回去买点好吃的给你孙子补补。”

    “不收钱？”老婆婆愣在原地。

    叶辰点头：“是的，不收钱。”

    听到叶辰肯定的回答，老婆婆又要跪地给叶辰磕头，叶辰这一次快速上前，一把拦住她。

    “这年轻人真的是有医德啊！”

    “是啊！不像对面的盛仁堂，一个孤寡老人带着孙子治病，在十三堂可以一百五十块搞定的病，盛仁堂竟然要两万块？”

    “盛仁堂赚的都是黑心钱啊！呸！”

    “我早就看盛仁堂的那一对姊妹不爽了，没什么水平，在盛仁堂里呼来喝去的，一副刻薄的嘴脸。”

    “反正今天十三堂免费，要不我们也在这里让这位年轻的医生看看？”

    不少患者纷纷点头。

    叶辰没有理会大家的议论，走到桌子前，写下一副药方递给胡天桥。

    胡天桥看着叶辰的药方愣在原地。

    叶辰淡淡一笑：“老胡，你还愣着干什么？抓药。”

    “哼！”

    胡天桥冷哼一声，没有反驳叶辰，默默的走到柜台后面开始抓药。

    要不是看见叶辰治好了那小男孩，胡天桥今天跟叶辰没完。

    抓完药后，老婆婆带着孙子千恩万谢的离去。

    叶辰则是坐在一张太师椅上，准备悬壶问诊。

    几个患者争先恐后的走过去：“医生，真的免费吗？”

    叶辰点点头：“今天免费，明天开始收费。”

    “好嘞，医生，我是什么病？”一个中年男人坐在叶辰的对面。

    叶辰扫了此人一眼：“劳累过度，肾、肝、胃都有不同程度的损伤，你半夜应该会经常腰酸背痛，如果我猜的没错，你应该是从事体力劳动的吧？”

    中年男人眼前一亮：“神了，医生你怎么知道？”

    “我是农民工，在工地做了七八年了，最近这半年以来加班加点，身体一天不如一天，我去大医院看了，他们让我休息三个月再说。”

    “还让我住院疗养，这哪儿能行啊！”

    叶辰拿起笔：“我给你开点药，你回去疗养一下，最近千万不能再加班了，以后每个月最好休息两天。

    身体才是一切的本钱。”

    “好嘞，每个月休息两天那没问题。”中年男人很高兴。

    接下来又有十几个病人轮番上阵，叶辰一一开出方子，游刃有余。

    “你这是受寒了，小感冒，问题不大。

    这都不是问题，你最大的问题是熬夜，你的肝脏已经超负荷了，如果继续熬夜，可能猝死。”

    “你的情况是肾虚，少撸点。

    如果有条件，最好找个女朋友。”

    “你这是坐骨神经痛，生命在于运动。

    以后起来多走动一下，否则老了可能瘫痪。”

    “你的病……”

    胡天桥在一旁越看越心惊。

    他发现叶辰根本不需要问患者的症状，甚至连传统中医的把脉都省了。

    只需要一眼看过去，就能知道患者的情况。

    而且叶辰也不是胡乱开的药方，胡天桥亲自抓药，叶辰药方的分量和对症下药，都没有问题。

    叶辰在问诊的同时，对面的盛仁堂内，唐琳一脸阴沉：“怎么回事？那孩子到底死了没有？

    还有那些看热闹的患者，怎么还不回来？”

    患者不回来，盛仁堂也没办法继续运转，几个伙计和主治医师，正无聊的坐在一旁聊天。

    唐韵准备走出盛仁堂，去对面的十三堂看看情况。

    刚走出盛仁堂，唐韵就发现几台药监局的公务车，停在十三堂的大门外，眼前猛然一亮：“大姐，太好了，药监局的来了。”

    “我差点忘了，叶辰根本没有行医资格证，他敢开医馆？这不是找死吗？”

