    “我们回王大婶家里，先把药涂了。”

    轩辕极心里一塞，这是非得要将他拒之门外了是吧？

    “不管我们平时怎么敌对，此时咱们有一个共同的目标，一起调查这件事，也算是暂时的盟友吧？”他问。

    “我还是不明白，你直接去问孟平遥她还能隐瞒你？”

    “九渊与你不共戴天，本来就要除掉你了，我反而救了你，此事要是传扬出去，我这个九渊之主还能有一点威信吗？”

    不等白若棠开口，他继续说道：“再说，我一向都只要臣服，不屑与人合作，这种挑战我底线的事情，我能容忍吗？”

    白若棠被问得说不出话来。

    “我需要一个安静的地方恢复伤势，而且也用不了多久。到时不用赶我，我自己离开。”

    “我让你进去可以，但是你绝不能做什么小动作。”白若棠想着，他能在镜花水月和幻海虚境里来去自如，她就只剩下一个十方虚境了。

    “小动作？你清清楚楚的看到我只是用的传送阵，我能来去自如，不是你实力不济吗？”

    白若棠无言以对。

    他说得没错。

    可是轩辕真的强大到这种地步了吗？

    虚境的力量，受天地规则保护。

    除非对方是能碾压自己的存在，否则只要设了结界，对方不能轻易进入虚境。

    轩辕极的实力，已经强大到碾压她了吗？

    “你以为这个虚境的结界能挡得住我吗？刚刚我没有直接进去，是对你的尊重。”

    白若棠深吸了一口气，他说的每一个字都能让她炸毛，可是，偏偏她还没有办法反驳。

    为什么她们的实力相差那么大？

    真是太郁闷了！

    “请进！”她解除了结界。

    轩辕极如愿踏入十方虚境，环视了一下四周。

    大殿外的广场上聚满了正在修炼的孩子，突然，他的目光定格在一个地方，眼底闪过一道寒光。

    “小棠！”王云益一看到白若棠，兴奋地朝她跑了过来。

    “你先去大殿休息，我一会就来。”白若棠朝轩辕极说道。

    轩辕极抬步朝正殿的方向走去，只是目光淡淡地扫了王云益一眼。

    王云益触及这一道目光，感觉汗毛都竖了起来。

    同样身为男人，他知道这一道目光代表什么。

    他是喜欢小棠，可是那种喜欢，无比虔诚，哪里敢有半分亵渎。

    “去把大家都叫来吧。”白若棠轻声吩咐。

    “是！”

    没过一会，从另外三荒来的孩子也被带到广场上，白若棠像之前一样，先渡了混元之力给他们，然后就交给王云益。

    来到大殿，没有发现轩辕极的身影。

    她朝内室走去，推开门的一瞬间，愣在原地。

    轩辕极已经脱了外衣，只剩下一件雪白的素衣披在身上，衣襟也散开了，一边肩膀露了出来。

    他转过身，目光灼灼地盯着她。

    白若棠感觉他的眼神就像一团烈火，而她就像一只被架在火上烤的兔子。

    要是再被他的目光盯一会，她都能感觉到自己的身上开始滋滋冒油了！

    “这是药，你先用着，我会尽快把能让伤口愈合的药炼出来。”白若棠转身欲走。

    突然，手腕被他拽住，整个人撞进他的怀里。

    接着是关门声，她往后退了一步，想要挣脱，却抵在墙壁上，没了退路。

    他欺身向前。

    白若棠这才发现，他的眼神热，气息更热。

    轩辕极挑起她的下巴，朝着她的脸颊吹了一口气。

    幻象消失，她变成原本的样子。

    他想再近一分，感觉到有什么顶着他，低头望去，正是她隆起的肚子。

    如此相近，他甚至感觉到，她的腹部传来一阵微弱的力量，他忍不住缓缓抬起手，抚上她的腹部。

    “你！”白若棠惊讶地看着他，“你不要碰我！”

    “孩子需要我，你需要吗？”轩辕极突然朝她询问道，声音充满蛊惑。

    “我不需要！你赶紧上药吧，血一直在流！”

    轩辕极拉着她的手，朝床边走去。

    “轩辕极！你干什么！你个禽兽！”

    轩辕极邪魅一笑，“你说干什么？”

    “你敢动我……我……”

    白若棠话还没有说完，轩辕极就松开她的手，褪下那件单薄的素衫，趴在床上。

    “这伤是因为你，劳烦你给我上药，没有委屈你吧？”

    白若棠一噎，握着药瓶，走上前。

    “你能不能往外挪一挪，我够不着。”

    “够不着就上来！”轩辕极转过头，唇角微扬，“让你上个床而已，那么难？”

    “你！”

    “难道，你还想上我？”

    “轩辕极！”白若棠失声怒吼！

    “快点，再不上药，孩子爹可能就没了。”轩辕极催促道。

    “你要是那么容易死就好了！”

    “那是，除了你，谁能取我的命！”

    白若棠爬上床，坐在他身边，拿起他的衣服把血迹擦掉，开始上药。

    这一道伤口竟然那么深，从肩膀一直蔓延到了腰际！

    要是伤在她的手腕上，估计她的手都能被切下来！

    倒上药粉，她轻轻地在伤口处揉搓。

    “吡！”轩辕极发出一阵声音。

    “痛吗？”

    “继续。”

    白若棠一点一点地揉着，到了他的腰际，她明显地感觉到他的身子越来越紧绷。

    “很快就好，可能是有点痛，你忍一忍。”

    轩辕极暗暗握紧双手。

    他要忍的是痛吗？

    是她如若无骨的手在他的背上游走时产生的反应！

    “好了，不过，你的衣服不能穿了。”

    白若棠准备下床，轩辕极突然起身，将她按住。

    “轩辕极！你放开我！”

    “还想杀我吗？”

    “如果你不起来，我现在就想杀了你！”

    “好，不过，我想自己选一个死法。”

    “你想怎么死？”

    “我想牡丹花下死。”

    “滚！”

    轩辕极俯身朝她吻去。

    看着她排斥的神情，原本落在她唇上的吻，最终落在了她的眉心。

    这一吻，那么轻，轻得让白若棠以为是她的错觉。

    她缓缓睁开眼，四目相对。

    在他的眼里，她清晰地看到自己的影子。

    一瞬间，无尽的委屈涌上心头，眼睛顿时湿润了。

    看着她瞬间红了眼眶，轩辕极肉眼可见的慌了！

