    墨念不愿意多看陈兰一眼，转身面对眼前这个男人，他伸手将她的碎发稍稍整理，然后温柔的拍了拍墨念的脑袋。

    言希琛感觉眼前的小姑娘略带倦意。轻轻蹙眉，几分不悦。

    “车已经安排好了…10分钟后我们出发？嗯？”

    “好。”

    墨念会心一笑，心里暖暖的。

    墨念去看老太太时，已经通过信息将大致的情况告诉了言希琛，不过，并没有提及要去医院的事情，他却连车都提前安排好了。

    在言希琛的安排下，墨念带着老太太随着八台迈巴赫驶出墨家所在的别墅区。

    刚刚恢复神智的墨安安站在别墅门口，看到这一幕，双手用力捏着，嫉妒在心中燃烧，恨得牙痒。

    “墨念，你凭什么！！看谁笑到最后！”

    几年未见，墨念的改变让她也是耳目一新，却打心底的不认可墨念，毕竟她享受了所有墨念该拥有的待遇。

    抵达云城中心医院已经是凌晨了。

    言希琛在打电话。

    陆允不知道去了哪里。

    走廊和楼梯口站了几个黑西装。

    林管家办理完入院手续后准备回到病房照顾老夫人。

    大家都有条不紊的忙着自己的事情。

    “林叔，奶奶这边，你来照顾怕是有些不便…还是我留下来吧。毕竟……”

    这才想到刚刚出门并没有带其他的佣人。心里泛起嘀咕，临时找一个陌生人又不太放心，自己在医院照顾奶奶，设计怎么办？Wn怎么办？陈兰母女怎么办？校庆怎么办？

    正在为接下来的计划伤神时，一个亲切的声音便传了进来。

    “念念小姐，可是把我忘了？”

    张妈！没错，正是在蓉庄有过一面之缘的阿姨。

    “张妈，你怎么来了？”墨念扬起了嘴角，迎了过去。

    虽是一面之缘，墨念总觉得张妈挺亲切的。

    “这不～少爷一个小时前给我送过来的…哎呦，我好多年不出门，这车没法坐，晕死了。”

    说着张妈揉了揉太阳穴，看来是晕车了。

    “辛苦啦，张妈。”墨念笑了笑。

    “哎呦，张妈，你怎么来啦。”陆允的声音从另一边传来。

    “少爷说有位很重要的人需要照顾，我看他挺紧张，不放心安排别人啊。”

    张妈是郑蓉的贴身管家，言希琛从小也是由她照顾的，虽说是雇佣关系，但言希琛对他相当看重。现在住在蓉庄也算是安度晚年享福了。

    这样的安排真是雪中送炭，墨老太太这个病不是一天两天就可以痊愈的。虽然不完全了解张妈，还有林叔在身边。放心不少。

    墨念在心里已经给言希琛点赞一万次了，在这么短的时间里，他已经为自己安排好了一切。

    心里甜滋滋的。有他在，真好。

    大恩如何报？墨念的心中已经闪过至少3个以上的方式。

    此时的言希琛也朝病房走过来，陆允迎了过去，正在汇报刚刚的工作。

    “江院说，已经联系相关科室的专家赶回来了。”

    “嗯。”

    原来陆允到达医院以后，按照言希琛的指示去了院长办公室，由于是凌晨，只有值班医生在。

    “念念，明早YL的专家团队会到达云城，墨老夫人一定不会有事。”

    言希琛看向眼前的姑娘，眼里没有平时的严肃，也没有了凛冽，只有温柔。一汪能将墨念浸泡的温水。

    “谢谢。”

    除了谢谢，她不知道该说什么。

    他用手在她的脑门上轻轻弹了下，“不用跟我说谢。嗯？”

    “那……我……可是……”

    墨念的心里已经有了变化，言希琛不同于宫铭他们，她对他曾未有过恩情和帮助。

    “如果非要谢，也不是没有办法…只是，不知道念念是否愿意？”言希琛将手插入了裤子口袋，背靠墙壁，单脚站着，一只脚蹬在身后。

    “难不成…？以身相许？”最后四个字变得很轻，这以身相许是不是太过了？虽然她自己都不知怎么会说出这句话。

    墨念的脑回路里竟然出现了那些狗血的剧情。不就是有恩于自己，无以回报，唯有以身相许吗？

    “我倒是想…”言希琛的嘴角露出了一个好看的弧度。

    陆允站在原地吃瓜，心想着自家先生真是万年铁树开了花。不料，被张妈妈给强行拖走了。

    “傻瓜，逗你的…我不要你任何回报。知道吗？院长他们应该到了，我们也进去吧。”

    言希琛已经打开了病房门，墨念却看着他凝住了。

    不求回报的付出还会有吗？

    她曾经相信自己的父亲会一直疼爱自己和母亲，却在她童年时，带回来一个女人和妹妹。

    她曾经相信陈兰真心对自己，一切都是为了她好，却将她推进水深火热的绝境之中。

    她曾经相信墨安安把自己当亲姐姐对待，却悄无声息夺走原本属于她的一切。

    她曾经的以为都只是以为而已。最重要的人和时光都已经被人硬生生的夺走了。

    短短几分钟，墨念问了自己无数遍，他可以相信他吗？

    “言总，对不起，来晚了…”一群穿着白大褂的专家教授朝着病房小跑过来。也打断了墨念的思绪。

    “嗯，进去看看吧。”

    正要进门的江院长，看到了眼前的姑娘。

    “你？怎么在这？”眉头一皱。

    “江院长认识？”言希琛下意识的将墨念拉到身边。

    墨念轻轻摇头，眨了下眼睛。

    “嗯，认识。”

    墨念心想看来江院长的眼镜度数该换了。挠了挠小脑袋。

    “江院长，好久不见。”

    “你说你回来也不说一声，我这都多久没见你了，快，我看看……”

    五十来岁的江院长伸手就要摸墨念的脑袋，被言希琛给挡在了半空中。脸上显现着不悦。

    最怕空气突然安静…………

    “先看病！”

    一行人浩浩荡荡的进了病房，墨念也在旁边听着。

    顷刻，专家教授们退出了病房。

    “念念，你奶奶这是慢性中毒，暂时稳住了。”说话的是江院长。

    “我知道。”

    “这种毒素只有可能是人为。”

    “我知道。”

    “这毒发作周期很长，不易察觉，但也算的上巨毒了，着是想要老太太的命啊。”

    “我知道。”墨念心头一紧，眉眼之间的凉意越来越浓。

    这些白大褂内心想法应该是：合着你全都知道，大半夜把我们抓来干嘛。

