    沈怀义则说道：

    “定北侯，你未免也太不把大乾律法放在眼里。我白袍寺上位定罪，你就要动手，别以为自己立了军功，就可以为所欲为。”

    定北侯也是脾气暴躁的主：

    “沈怀义，你还真当做了白袍寺，就可以为所欲为, 想包庇谁就包庇谁吗？上次你包庇镇国公，这次又想闭护李北玄，真是胆大妄为。”

    镇国公后续还有很多事情求沈怀义帮忙，此刻自然是要跟他站在统一战线：

    “定北侯，曹瑾给了你多少好处，你这般为他卖命。”

    “本侯从来不会为任何人卖命，本侯只会为了皇上，为了大乾江山着想。”定北侯道。

    曹瑾此时开口说道：“沈大人，李厂公给了你多少好处？你这么拼命的为他辩解。”

    李北玄嘲讽道：“哟，学聪明了，知道以其人之道还治其人之身了。不愧是爹的好儿子。”

    顿时，满堂大笑。

    “李北玄。”曹瑾怒目圆睁。

    李北玄冷笑道：“怎么样，难不成你还想在这大殿之上，动手杀我不成？”

    曹瑾：“杀你又如何？”

    嘉灵帝怒斥：“曹瑾，你好大的胆子，竟敢当着朕的面，蓄意杀害社稷之臣。”

    曹瑾吓的直接跪在地上：“老奴不敢，老奴不敢。”

    按道理说。

    大臣之中的两大集团进行争斗的时候，皇上是不会公开支持哪一派的。

    可是既然皇上已经开口了，那就说明这个局势已经确定了。

    大家都不敢再多说什么。

    定北侯昨天晚上被曹瑾洗了脑，认定李北玄就是乱臣贼子，有不臣之心。

    而他呢，一直想做一个名垂千古的大忠臣。

    就上前一步，进行劝谏：

    “皇上还请三思，这李北玄必须要封印起来。不管他做对了什么，不管他到底是不是野火道同谋, 但既然他身上有来自深渊的妖物，那就必须要将其封印。老臣这番话，是为了皇上着想，也是为了大乾江山着想。如果先帝在的话，想必先帝也一定会，同意臣的看法。”

    李北玄则是看着定北侯，冷冷的说道：“天天把先帝挂在心上，我看你不是忠心耿耿，而是打心眼里觉得，皇上不应该坐在这个位置上。说吧，你到底想支持谁做皇上？是武亲王，还是秀亲王？”

    这是个非常敏感的话题，此刻此刻在场，所有的大臣都把目光，聚焦在定李北玄和北侯和二人身上。

    定北侯虽然人比较耿直，脑子也不是很好用。

    但是他也知道，李北玄梯抛出这个烫手山芋，那可是要命的。

    自然是不敢建李北玄的话。

    避重就轻地骂道：“如果先帝在的话, 你这种弄权的小人活不过今天。”

    “既然你这么想念先帝，那不如让我直接送你去见先帝。”李北玄冷笑道。

    定北侯气得说不出话来：“大胆李北玄，你竟敢藐视先帝。”

    李北玄则是非常冷静的说道：“我从未藐视过先帝，相反，只是我一直以来都觉得，所有逝去的先贤，我们应该尊重。而不要天天把他挂在嘴边，当成打压别人的工具。”

    沈怀义帮腔道：“李大人这句话很有道理，我想在场的每位大臣，都忠诚于先帝。但是先帝终究已经去了，现在是我们的皇上坐在龙椅上，如果天天拿着先帝来说事，那以后皇上还怎么治理国家？那以后大乾的律法，还要怎么实现？”

    以沈向仁为首的官员们，纷纷应和沈怀义：

    “此话在理，沈大人说的不错。”

    “定北侯也就没有读过什么圣贤书，凭借匹夫之勇，在沙场上侥幸斩杀过几个敌人，受到了先皇的垂青。现在已经不知道自己是谁了，竟敢在朝堂之上公然跟皇上对抗。”

    “我看咱们大乾的律法应该再加一条，那些自以为是的武将，若是拥兵自重，不把皇上放在眼里，多次忤逆，应该当即满门抄斩。”

    定北侯的脾气被点燃了，指着沈家集团的官员，怒声喷道：

    “你们这些只会纸上谈兵的书生，懂个什么？我们武将靠的是血与泪，拼出来的。”

    李北玄立即反驳道：

    “虽然我也算是武将，但我必须要说，读书人也很辛苦。自古以来便有头悬梁，锥刺骨，挑灯夜读，闻鸡起舞之说。读书人付出的辛苦，流下的鲜血也不比武将少。我们大乾的大臣，应该只有中间之分，而不应该有文武之分。”

    李北玄这番话，很高明。

    等于是笼络了朝堂之上的绝大多数文官和武将，又狠狠地给定北侯上了一课。

    嘉灵帝说道：“众位爱卿，李卿的话，句句在理。如今我们只抓到了野火道了赤鸦，还没有抓到野火道的宗主。大乾的江山社稷，依旧风雨飘摇。你们就在那里搞内讧，对得上自己头上的乌纱帽吗？”

    李北玄率先看着嘉灵帝说道：“皇上英明，我们当前的任务，应该是好好想想怎么，把隐藏在京城之中的野火道其他成员，给揪出来，早点把他们宗主，已经整个野火道连根拔起。”

    沈怀义说道：“李大人说的非常不错。野火道异常的精明，藏得非常的深，放眼整个京城，只有李大人能够把他们给揪出来，如果，再有人着急将李大人给封印起来。我想，这个人应该就是野火的成员。”

    朝堂之上，那些属于墙头草的官员，以及跟沈家站在一起的大臣们纷纷点头：

    “沈大人说的没错，只有白袍寺和西厂联合起来，才能够把野火道给彻底剿灭。”

    “纵观野火道之前犯下的这几起案件，我们都可以发现野火道非常擅长于渗透。我十分怀疑在我们大殿之上，就有野火道的成员。”

    “说不一定，定北侯和曹公公两者之中，必有一个就是了。当然，也可能两个都是。”

    曹瑾还在地上跪着，不敢多说什么。

    定北侯则是怒声喷到：

    “本侯刚正不阿，就算死，也不可能加入到叛逆分子序列之中。”

    随后又跪在地上，看着嘉灵帝重重的磕下了3个响头：

    “皇上，还请听老臣一句。野火道是很危险，来势汹汹，但是来自于深渊的妖物，更是不能不防。今日，无论如何都必须要把李北玄给封入禁地。否则，老臣长跪不起。”

    “好大的胆子，在朝堂之上吵吵闹闹，成何体统？”

    此时，一个令谁都没想到的声音，突然出现在朝堂之上。

    大家循声朝着门口看去。

    却只见，皇太后走了进来，还主动看着嘉灵帝说：

    “皇上，朝堂上的事，按规矩说，哀家本不应该插手。但如今，江山社稷危在旦夕，我们内部还有一些不安定的因素。今日哀家现身，是想给皇上一个建议。”

    沈怀义不由得微微的皱起眉头。

    众所周知，曹瑾是皇太后的人，曹瑾的话就代表皇太后的话。

    既然曹锦如此反对李北玄，想要将李北全给封印进来。

    那此刻皇太后现身，必然是为了此事。

    嘉灵帝也觉得，皇太后是过来给自己施压的。

    只是静静的看着皇太后，没有说话。

    却只见皇太后走到李北玄旁边，看着众人说道：

    “哀家认为，目前抓野火道是当务之急，不应该将李厂公封印到禁地之中。”

    此话一出，朝堂震惊。

    文武百官面面相觑。

    任谁都完全没有想到，皇太后竟然出面支持李北玄。

    李北玄自己都没想到，心里琢磨道：“这个女人怎么突然转了性子，该不会是听说我能力比较强吧，想要把我给收了吧？”

    皇太后继续说道：“哀家这里有个符文，乃是先皇所赐，可以镇压妖兽。哀家愿意把这个符文送给李厂公。若是他体内的妖兽，有要觉醒的痕迹，便可拿这个符文进行镇压。李大人就不会成为妖兽的傀儡，反而可以控制要求，动用他的力量。这样一来，我大乾又多了一位强者。”

    这番话，把在场所有人都给搞迷糊了。

    皇太后明明一直以来都支持东厂，为什么突然开始支持西厂？

    大家都不太清楚，皇太后到底葫芦里卖的什么药。

    只觉得这朝堂的水，现在是越来越深了。

    李北玄也完全吃不准，皇后到底想做什么。

    但是，有便宜不占那就是王八蛋。

    他立即朝着皇太后拱手，说道：

    “多谢皇太后赏赐。臣定当尽忠职守，尽快把野火道宗主给揪出来。”

    皇太后也没有拖泥带水，拿出一个储物袋子，交给李北玄：

    “这里边儿，有三张符文，全都是用来镇压妖兽的。只是这些符文的威力甚但，谨慎使用。”

    “微臣多谢皇太后娘娘。”李北玄毫不客气的就收了起来。

    众人看的非常眼红。

    被曹瑾和定北侯狠狠参了一本，不仅没有受到任何损伤，反而从皇太后那里得来几个珍贵的符文。

    这逆天的运气，真是不服都不行。

    皇太后看着李北玄，淡淡的说了一句：

    “若是不知道该怎么使用符文的话，记得来坤荣宫找哀家。”

    说完，跟皇上告别，便离开了朝堂。

    大家现在算是明白了。

    皇太后是真的想拉拢李北玄。

    同时也更迷糊了，自古以来，东西厂就不可能共存。

    如今如此明目张胆拉拢西厂，是不是意味着他要放弃东厂？

    还有，西厂可是皇上的势力，这公开挑衅皇上是不是意味着，皇太后也有谋反之心呢？

    局势越加扑朔迷离。

    退朝之后。

    大臣们三五成群的句子堆在一起，讨论着如今的局势，讨论着京城的风该往哪里吹？

    坤荣宫。

    曹瑾笑呵呵的看着皇太后说道：“娘娘，老奴做的还行吧。定北侯那傻子。根本就不知道发生了什么事情，完全被老奴当枪使。”

    皇太后微微点头：“做的不错，本宫现在迈出了第一步，但距离完全拉拢李北玄，还有一定距离。等找个机会，在演第二出戏。”

    曹瑾笑着说道：“老奴明白了，老奴尽快去安排，争取早点将李北玄争取过来。”

    皇太后闭目养神：“下去吧。”

    曹瑾心里非常不满意：“要换做平常，办了这么大一件事儿，皇太后一定会，对我大肆夸奖一番，现在就是不冷不热。该不会，真的是想拿李北玄来取代我吧？”

    皇太后看曹瑾不动又冷声说了一句：“还冷着干嘛？”

    曹瑾缓过神来，连忙笑着说道：“老奴该死，老奴该死。”

    快速退出了坤荣宫。

    曹瑾离开之后，皇太后的脑海之中不自觉的浮现出李北玄的模样：

    “此子气息确实与众不同，不像是寻常的小太监。难不成，身上藏有什么秘密？改日得把他给叫过来，然后盘问盘问。”

    徐府。

    银珠跑到徐皇后身旁，说道：“娘娘，奴婢听说又出大事了。”

    徐皇后眉宇之间不满了担心：“可是李大人出了事？”

    “没有没有。”银珠解释道，“李大人虽然这朝堂之上遭受到曹俭和定北侯的为难，但是不仅没有出任何事，反而落了个大便宜。”

    徐皇后很好奇：“什么大便宜？”

    银珠说道：“皇太后竟然主动向他示好，还给了他几张珍贵的符文。”

    “还有这种事儿？”徐皇后很警惕的问道，“这个女人想做什么？”

    “不太清楚。”银珠说道，“奴婢听人说，现在满朝文武都不知道皇太后到底要做什么？反正不安什么好心。”

    徐皇后沉思片刻说道：“我这几天要跟着祖父修行，不方便出门，你就跟着李大人，看看他到底什么情况？”

    银珠心想，我就等你这句话呢，克制住心里的激动，很沉稳地说道：“好的娘娘，那奴婢现在就过去，万一有什么情况，立即向您汇报。”

    “去吧。”徐皇后说道。

    银珠开心异常，立即转身就走。

    徐皇后把她给叫住：“先等等。”

    银珠停下脚步，看向徐皇后：“娘娘您吩咐。”

    徐皇后说道：“抽空你再回宫里一趟，让咱们宫里的其他人好好注意一下，公里的动态，尤其是看看皇太后到底要搞什么。”

    “放心吧，娘娘，我这就去安排。”

    银珠说完之后，开心地跑到了李府。

    心里想着，该怎样跟李北玄度过一个开心的夜晚。

