    而九劫秘典也能提升生命基因层次，血洛之力和九劫秘典是相乘叠加。

    九劫秘典第三重生命基因层次为12倍，也就是说，王原的生命基因层次为24倍。

    就算王原只是宇宙级一阶，可论力量、速度等足以媲美宇宙级5阶强者。

    不得不说血洛晶的功能实在太逆天，战力提高一大截！

    感悟的提高，而且是对各种本源法则感悟都能提升，都能令人有‘如鱼得水’的感觉。

    虽然每颗血洛晶的增幅都不多，可量积累起来的话，数据方面还是很可观的。

    要知道王原的天赋本就极高，再加上这种振幅，简直就是逆天。

    “这种血洛之力，感觉更像是原始宇宙给予天生兽神的某种天赋秘法。”

    王原感受了一番力量之后，开始细细感知胸口的血红色秘纹，感应其中的本源法则流动。

    这血色秘纹看似简单，可实则每一道纹理都异常细密复杂，里面同样有着无数精密的秘纹结构。

    虽然表面上看起来只形成了一些简单的纹路，可其中每个纹路都能够自成一体，又能相互有关联，形成更强的振幅加持。

    这血色的秘纹其实是潜藏体内的血洛之力携带的秘纹构造而成，若是不驱动，也能隐藏起来。

    “试试吧，看能不能一次直接成为黑武者！”王原再次取出一颗血洛晶。

    融合三颗的难度对王原来说几乎没有，当然……每融合一颗，下一颗的难度就提升不止10倍。

    融合的越多，难度就呈现指数暴涨式提升。

    嗤！

    手掌再次被划破，一颗血洛晶放在伤口上，杀戮意志再次冲击王原的意志。

    “这点杀戮意志简直弱的可笑。”王原感叹不已。

    可随即全身便有了剧痛，身体也开始了改造蜕起……

    不过对于成功经历过第三颗的疼痛的王原来说，这真的不算什么了。

    很快第4颗血洛晶融合成功。

    当王原再次驱动血洛之力时……身体上浮现的血色秘纹又多了一些。

    可这次力量、感悟等提升幅度只是稍微提升一些，威力也稍微提升。

    显然效果不明显，远没有之前三颗融合时提高的幅度高！

    “继续融合第5颗！”

    王原融合了第五颗后，一旦驱动那血洛之力，血色秘纹变得更加复杂，对宇宙本源法则的契合也有所提升。

    第6颗！

    第7颗！

    第8颗！

    第9颗！

    “很好，第9颗成功，就看第10颗了。”之前还算平静的王原，此刻也忍不住屏息。

    “幸好我这得到的血洛晶足够的多，否则还真没办法融合10颗血洛晶。”王原开始融合第十颗血洛晶。

    成功融合十颗血洛晶，那就是‘黑武者’。

    黑武者在血洛大陆、甚至人类族群都是一个传说，属于人类融合血洛晶最最巅峰峰的那一批了。

    “开始吧！”

    嗤！

    手掌被划破，第10颗美丽无比的血洛晶躺在掌心上，王原瞬间被念力操控着落在伤口上。

    鲜血和血洛晶触碰的一瞬间，融合便已经开始了，更加疯狂的杀戮意志冲击产生。

    “融合第9颗时的杀戮意志很一般，根本影响不到我。”王原目光坚定。

    “现在血洛之力正对筋骨、肌肉等进行改变，虽然现在已经很疼，可依旧还在承受范——啊！！！”

    王原瞬间发出一痛苦无比的叫声。

    “卧槽！”

    王原疼的直接单膝跪下，双拳瞬间砸在地面上，额头上因为疼痛而汗珠不断滚落。

    “太疼了吧！”王原死死咬着牙齿

    血洛之力瞬间产生的疼痛，直接作用在王原的灵魂上。

    而一气化三清的三大分身和本尊是共同一个灵魂，当本尊疼痛的嘶吼时，三大分身也同样疼痛的要命。

    这种疼痛已经超越身体层面，甚至于直接深入灵魂，王原的灵魂意识、意志都无法控制……

    “一定要成！”

    “一定要成！”

    王原眉头紧皱，感应着全身的蜕变。

    筋骨仿佛被压迫到了极限，发出咔咔的响声，好似随时都会崩断似的。

    随着时间的流逝，那血洛之力融入肌肉、筋骨、细胞的每一处，引起的压力也是越来越大。

    随着最后一丝血洛之力的融合，压力终于如同潮水退潮般迅速衰弱消失了。

    已经全身长满鳞甲的王原，此刻体表的鳞甲又迅速消失，疼痛感也瞬间消散。

    “呼！”王原站直身体，长舒一口气。

    他也很无语，若是意志弱的人，单单这份痛苦……恐怕就足以让其魂飞魄散而死。

    “我早知道融合十颗血洛晶会很特殊，比较第9颗到第10颗不单单是量变，而且是质变。”

    “可我也没想到，居然会痛苦成这样。”

    “不过，哈哈哈……成功了，我成为了黑武者，强大的黑武者！”

    王原虽然早就想过或许能行，可真正实现时，依旧忍不住激动。

    其实王原能成功很正常，毕竟论基因方面，王原是远远超过血洛世界的土著。

    就算是能媲美妖族皇族的那荒兽岐牛……也顶多和王原不相上下罢了。

    而荒兽岐牛融合的比王原还能多一点，一是因为境界够高，二是那岐牛本身是血洛世界的土著。

    血洛世界的土著孕育时就受到无形的天生金空兽神气息影响，自然在融合血洛晶方面有优势。

    “虽然最后一刻也差点失败，了还是成功了。”

    王原忍不住激动的右拳猛地一挥，甚至引起空间一阵震动，强大冲击波朝四面八方波及开去。

    令前方平静的河流蓦地掀起数百米的巨浪，巨浪直接朝远处滚滚行去。

    王原意念一动，瞬间驱动血洛之力。

    王原的筋骨、肌肉、细胞等等内在最根本的基因都在迅速的发生蜕变，这是全方位的蜕变！

    同时王原的身上也浮现着血色秘纹，无比复杂且极为完美的血红色秘纹，整个秘纹完美宛如一体！

    “血洛之力”王原眼中猛地迸发出疯狂色彩。

    轰！

    王原全身皮肤都隐隐浮现一丝淡金色，眼神中也都带着一丝淡金色，全身同时略微瘦削一圈。

    就好像钢铁似的，更加的精炼。

    此时的王原……甚至有点不太像人类，更加像一头散发着无尽霸气的绝世凶兽。

