    望着眼前这幕，所有武者都愣住了。

    每个人都紧张地看着眼前这幕，眼睛瞪得大大的，生怕一眨眼，便错过了最为关键的时刻。

    而就在他们观望的时候。

    此时在时间塔的第九十八层，楚默正等待着自己的对手出现。

    在先前的第九十七层。

    楚默耗费了一个月的时间，实际上在时间加速之下，足足五十个月，终于在时间临近之前的三日内，掌握了这道时间秘术。

    这道时间秘术，名为时间放逐。

    顾名思义。

    一旦御使而出，便可在周遭幻化出一道时间长河投影，从而将其放逐其中，能够在极为短暂的时间内，便使其迷失在时间中，无法自拔。

    最终耗尽自己所有的寿元，彻底陨落。

    毫无疑问。

    这道秘术极为的强悍，甚至若是使用得当，将对手瞬间拉入到时间长河中，足以瞬间改变战局，可谓是当之无愧的杀招。

    当然。

    这等可怕的秘术，想要将其施展出来，所需要的代价也极大。

    哪怕以楚默目前神级时间天赋施展起来，也有些勉强，甚至需要燃烧数千载寿元。

    代价可谓不小！

    但……

    虽然代价很大，但在楚默看来，却颇为值得——遇到寻常的对手，自然不用使用此法，但可以将此法当做一个底牌使用，倘若遇到无法抗衡的对手，比如神王层次的强者，在无法战胜的情况下，完全可以施展这等秘术，或许还有一定翻盘的可能。

    “没想到这时间塔中居然还有如此强悍的秘术！”

    “也不知这些秘术的残篇到底是从何而来。”

    楚默暗暗想着。

    从最初获得第一个残篇，再到参悟透这道时间放逐，楚默前前后后，参悟了足足有六种残篇秘术。

    这让他心中隐隐有了一个猜测——

    这些残篇秘术，或许都属于一种武道传承。

    而若想彻底掌握，应该只有在抵达第九十九层，也就是通关时间塔的时候，方有可能掌握。

    如此想着。

    这也让楚默对于通过时间塔，更加期待了起来。

    “嗡！”

    就在楚默这样想着的时候，此时在楚默面前，忽然出现了一道身影。

    “嗯？”

    看到这道身影后，楚默陡然眼眸一闪，露出意外之色。

    按照楚默此前的经历。

    这一次的对手，应该也是一头造物，而且境界至少也应该位列准神王的极致。

    但让他所没有想到的是。

    面前这道身影，完全是个人类模样，而且周身道则缭绕，璀璨的仙光交织，浩荡的气血轰鸣，强悍到了极致。

    更重要的是。

    此人的相貌，与楚默完全一样。

    “这……”

    “莫非是我的投影之身？”

    楚默呢喃道。

    就在他这样想着的时候。

    随着提示声宣布开战的声音陡然落下，面前的投影陡然一个瞬移，来到了楚默面前，而后双掌横空，裹挟着浩荡气血之力，朝着楚默镇杀而来。

    轰隆隆！

    可怕到极致的肉身之力轰击，似乎能将天地都给掀翻。

    更有时间天赋、空间天赋以及重力天赋施展而出，加诸到楚默身上。

    在这样的情况下。

    楚默瞬间便感觉自己的思维乃至行动速度都受到了影响。

    感知到这点后，楚默立刻便确定下来。

    这赫然便是他的投影之身！

    而且还具备他身上所有的天赋和手段。

    换而言之。

    实力和他一模一样，完全不相上下！

    “我这一关的对手，是击败我自己？”

    脑海中思绪翻涌，楚默没有多做考虑，同样一拳轰击而出。

    恐怖到极致的肉身之力轰然席卷，蕴含着充沛到无以复加的肉身巨力浩荡奔涌，宛如天河冲击，朝着投影身上轰击而去。

    与此同时。

    各种天赋也都施展而出，与投影展开碰撞。

    轰！

    随着两人接触，可怕的冲击力瞬间宣泄开来，炽盛的神光竞相绽放，在这处区域内席卷。

    楚默和投影两人同时倒飞而出，各自都倒飞出去数十里，这才堪堪稳住身形。

    首次交锋。

    两人打了一个不分高下！

    “纵然是我自己，又能如何？！”

    “照样将之斩杀！”

    楚默平复鼓荡的气血，眼眸中闪过精芒。

    他大喝一声，身影迅速一闪，便来到了投影的面前，与其厮杀起来。

    两人不断地硬碰硬，又不断地施展相同的手段，在这等情况下，但见剧烈的轰鸣声不断响起，可怕的冲击波接连席卷，整片交战之地瞬间就被夷为平地，漫天的黄沙直接便被打成齑粉。

    便是连那周遭的虚空都震颤起来，随着两人不断地碰撞，而坍塌、凹陷。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    爆炸声不断传响。

    无数神光尽情挥洒。

    短短片刻时间，两人便已经碰撞了数千次，楚默和投影的身上，都鲜血淋漓，看起来很是狼狈。

    但楚默的气息却没有丝毫衰落。

    甚至随着时间，战意越发高涨了起来。

    自己与自己厮杀，几乎很难取胜。

    究其原因，便是因为你虽然能凭借着各种手段和天赋，战胜无数天骄，但自己的投影却也拥有同样的手段，但凡你施展任何天赋和神通，对方都可以施展同样的手段，与你碰撞。

    最终的结果，依旧是平分秋色。

    但……

    这只是常理！

    投影终究只是投影，固然会拥有楚默的所有实力，但却并没有拥有思维。

    而楚默却可以靠着不断的碰撞，从而寻找自己的破绽，继而完善自己的破绽。

    如此一来。

    他很快便可以占据上风，并且补足自己的缺陷。

    等到自己彻底圆满之时，便是将投影击败的时刻！

    这于楚默而言，是一个极其珍贵的机会，可以弥补和认识自己的补足。

    而这也是楚默选择硬碰硬的原因之所在。

    “继续！”

    如此想着，楚默继续冲上去，与其厮杀。

    这一战，足足打了一天一夜。

    等到楚默将自身所有的缺陷全部补足，并且确定再无任何遗漏之后，他终于不再保留，爆发出最为圆满的力量，将投影给轰杀。

    轰隆！

    随着这道身影彻底炸裂开来，一道提示声响起。

    楚默顿时发觉眼前陡然一变，从被他们大战而导致残破的战场上，来到了一处陌生的环境中。

    这是一处阁楼的模样。

    整体看来，方圆不过数丈，看似平平无奇。

    但楚默在看到这里后，却瞬间反应过来。

    此地。

    便是时间塔的最顶层。

    也是这座塔，最原始的模样！

