    

    殿试排名固然是皇帝一言而决，但朱翊钧的这个决定还是闹得满殿哗然，郭朴其实刚才看过文章就知道那文章定是高务实所写，虽然因为呈给皇帝之前按例不能拆弥封，但这场殿试是没有誊正官的，也就是说，交上来的文章都是考生的墨卷，只是单独弥封姓名等信息。

    高务实是他的学生，他岂能认不出高务实的字来？而且他基本可以确信皇帝也认识高务实的字，要不然刚才皇帝拿到那墨卷只看了第一眼，为何就有“眉头一挑”的神情？

    但是即便这卷子就是高务实的，郭朴此时也必须站出来反对朱翊钧直接取中他为状元。

    此时丹陛之下大哗，郭朴赶紧出列奏道：“老臣有事启奏。”

    朱翊钧这时已经把那“第一甲第一名”六个字都写好了，见郭朴出列，还是点了点头：“元辅有话请说。”

    郭朴面色肃然，双手一举芴板，朗声道：“老臣方才是对此文表示赞赏的，但老臣反对皇上此时便决定此卷名次。”

    朱翊钧微微蹙眉，问道：“为何？”

    “皇上，今日前来殿试之贡生共有三百零三名，方才第一批交卷者不过六十人，臣等已然审阅的不足三十，而皇上亲自看卷的，甚至只此一篇。如此便决定本榜状元，于其余三百零二名考生殊为不公，是以老臣请皇上收回成命，且看过其余文章，详加对比之后再做圣裁，庶几愈见公正。”

    一般来说，朱翊钧对郭朴这位仅剩的顾命之臣还是很尊重的，至少在面子上从来没有直接反对过他的意见，不过今日看来是要开洋荤了。

    朱翊钧稍稍沉吟，站起来道：“此卷之上，朕已有御笔朱批。”

    皇帝此言一出，殿中再一次大哗！

    因为，这句话的杀伤力实在有些大——众所周知，“君无戏言”，皇帝是言出法随的，说过的话都必须兑现，何况已经落笔成文？

    但是，杀伤力最大的还不是这卷子上的“第一甲第一名”不能更改，而是皇帝的这种态度。这绝非先帝穆宗的风格和脾气，而是世宗嘉靖的风范！

    朕就是要这么做，你待怎的！

    但凡在世宗朝就开始做官的人，没有哪个听了这句话不大惊失色的，毕竟谁都不想过那种每天胆战心惊的日子——天天挖空心思琢磨皇上在想什么，一个不好就是贬官、廷杖打死，那日子可不是人过的啊！

    不过朱翊钧到底没有他爷爷那么强硬，见场面有些失控，心中微微一紧，补充道：“殿试选才，惟君上之断而用之。此文一字不易，皆合朕意，何以不能为状元？不过卿等仍可继续读卷，若果有佳文可胜此文，朕自会再行斟酌。”

    郭朴心中暗道一声糟糕：皇上若是一力坚持到底，根本不管群臣议论，那也就罢了，毕竟用人之事，说到底的确是皇上一言而决的事。可是现在皇上偏偏又开了一道口子，这就显得他的意志仍然不如其皇祖世宗皇帝那般坚决，如此群臣恐怕不仅不领其情，反而会认为应该趁此机会把这种“深肖世宗”的苗头扼杀于萌芽，以免他亲政之后真如世宗皇帝那般视满朝文武如草芥，不听劝谏，一意孤行。

    但郭朴为难的地方也在于此处，虽然“高党”的一贯宗旨是挟圣意而理天下之政，可毕竟高党之人，仍是文官！他郭朴固然是现在高党执牛耳者，但他同样也是文官，也必须考虑文官的利益。倘若皇上将来真如世宗一般，对高党而言……只怕也很难称得上是好事。

    这么一犹豫，他就没能立刻站出来表示同意。

    但他这个态度，无疑就让其他人感到振奋了，认为这是元辅在暗示，国朝制度不能轻易，必须对皇上这种无视百官的态度做出回击！

    于是立刻有人站出来道：“皇上，国家选才固然是人君之责，却也是天下之责。何况国朝自有祖宗典制，圣祖神宗垂于当世，其时定制如此，岂能没有深意？今皇上见一叶而不觉障双目，窥一斑而以为见全豹，臣窃以为不可，请皇上三思。”

    朱翊钧暗中着恼，但又怕自己一意孤行，到时候被人在母后那里告状，说是擅改祖制。母后虽然很少过问政事，可是对于祖制却越加维护，若出现这种情况，少不得要被母后罚跪……

    那官员说完，众人见皇帝没有立刻反驳，立刻精神大振，又有人站出来道：“皇上，国朝规制岂能擅改？臣请皇上三思。”

    “不仅不该轻易定下状元谁属，而且此文方才便引起争议，皇上岂不闻兼听则明，偏听则暗的道理？臣请皇上收回成命，将此一心求财、与民争利之文破例黜落！”

    “胡说八道，此殿试策论，凡参与者皆我大明栋梁，所呈之策无论可不可行，均是为国献策，况且你方才也说兼听则明，偏听则暗，何以一旦与人政见有别，便动不动要黜落？”

    “不错，自北宋张元之后，何曾有过殿试黜落，你提此议，有何居心？”

    这下倒好，变成吵架了，而且吵到了北宋时免除殿试黜落的一桩旧案。

    宋初，有一个考生叫做张元，此人颇为倒霉，屡次被殿试淘汰(宋朝举人不能无限参加会试，要求每次都一路考上来)。于是愤怒的张元和他的一位姓胡的朋友(吴昊)赶往边关，他们雇了几个人拖着一块大石板在前面走，石板上刻着他人两个人嗟叹怀才不遇的诗句，他们两个人跟在后面，吟诗大哭，希望以此引起边关统帅的重视。

    那位边关统帅还真接见了他们，引他们入大帐聊了一阵儿，可能大概是觉得话不投机，又把这两人送了回去。回到家乡后，不知为什么事，张元被当地的县令打过一顿板子。这次侮辱让他下决心投靠西夏。

    临行前，路过项羽庙，“乃竭囊沽酒，对羽极饮，酹酒泥像，又歌‘秦皇草昧，刘项起吞并’之词，悲歌累日，大恸而遁。”于是张元从此叛宋投夏。

    然而实际上，张元是一个非常优秀的人才，他的叛逃给宋朝造成了很大的损失，导致宋朝在对西夏的战争之中屡屡失利。

    发生了这一事件之后，宋朝的大臣们在一起探讨殿试淘汰的得失，大臣将事情归咎在于殿试的淘汰制度。史书记载：“于是群臣建议，归咎于殿试。诏进士与殿试者皆不黜落。是一畔逆之士子，为天下后世士子无穷之利也”。

    朱翊钧也没想到这事儿争来争去还跑偏题了，心中恼火之极，面色越来越差。

    郭朴看了申时行一眼，申时行轻叹一声，出列道：“黜落之说，确实过了，不过皇上未观他卷，便单点状元，也确实有些不当。只是……”

    他叹了口气：“既然御笔朱批已下，再行更改未免有损君威，臣以为状元可点，但皇上当有所自省，以免再有今日这无谓之争。”

    朱翊钧松了口气，忙道：“申阁老此乃老成谋国之言，朕甚嘉之。卿等可再行审阅读卷，朕会仔细审阅，以示公平。”

    郭朴一言未发，心中却难免一叹。        

