    第1372章 千人混战

    本来他想劝劝秦风。

    让对方最好多拉一些人手上去。

    但现在对方不愿意这么做，那他也不好说些什么。

    接下来比赛还有一个小时开始，就静静等候着比赛选手上场。

    而他故意安排秦风他们这一个队伍是后边一些上场的。

    目的就是让对方有一些后悔的时间。

    时间流逝。

    转眼间一个小时很快就要到了。

    参与西域神战的选手们开始纷纷登场。

    当然也有人在这一个过程中秀肌肉之类的。

    这里的秀肌肉跟普通人不太一样。

    这里大家直接将自己的神力等级给展示出来。

    看到不少五品六品至高神。

    他们估摸着这里边甚至可能有四品至高神。

    仅仅一个二级神域之间的战斗就已经这么残酷了吗？

    只见到此时众人都是一副不可置信的姿态。

    同时他们也看到有一部分人开始拉帮结派。

    什么叫拉帮结派呢？就是秘密联合在一起，然后对付其他的组织。

    试想如果你只有一支队伍，但七八支队伍联合起来攻击你的话，那么你是不是被他们打败的几率就会更高了呢？

    而5个人属于这一个比赛之中最低的标准。

    这种小型队伍最容易被干掉了。

    因为人数多的话打起来就麻烦，搞不好会两败俱伤，在这种战斗之中受伤的话，是众人都不想看到的结果。

    而人数少，比如说他们50个人对付5个人的话，那几乎10个对付一个。

    那么就能轻轻松松给吃下去。

    这也就是为什么之前卡塞斯希望秦风能多带一点人上去的原因。

    人数多的话一般别人就不怎么愿意招惹你。

    而人数少的话，那么说不定你就会成为别人的目标。

    “看来我们的对手很强啊。”

    只见到这个时候，戴沐白露出了一道别样的眼神。

    能达到五品至高神的，他们的队伍里也仅仅只有唐三做到了而已。

    当然，风哥那家伙完全就是变态。

    “人外有人，天外有天，你们这一个魂环神域只是属于众多二级神域之中最边缘最差劲的二级神域，但你们取得的成绩一样是傲人的。”

    就在这个时候，卡赛斯对着众人说道。

    “到时候上场记得保护自己周全就行。”

    秦风此时也对着众人一副十分严肃的模样。

    其实他也早就预料到了这里会有如此多的强者。

    用一个比较简单的例子举例。

    这一级神域和二级神域大概就相当于重本和普通本。

    前者985211，或者双非普通本科。

    至于像魂环神域这样的，大概就相当于是普通的二本吧。

    来到这种相当于全国性的赛事面前大神多很正常。

    “是！”

    众人点了点头。

    “还有一个就是记住我昨天晚上对你们说的话，绝对不能大意，更不能脱离队伍。”

    这一种情况，上千人之间的战斗。

    一旦脱离队伍的话那将必死无疑。

    所以这个他必须要好好的提醒大家，在参战前强调一遍。

    “下面请魂环神域登场。”

    就在这个时候一到声音响起。

    那是上场的提示声。

    ……

    (本章完)

