    苏允弦真是很感无语，他实在是不解，这段时日，这个季新林跟着自己，跟的，都是什么。

    “你想喝，多喝点。”

    随着苏允弦的一语话落，这个不知天高地厚的季新林，竟然还真的伸手要去端那酒杯！

    真是个榆木疙瘩！

    苏允弦冷冽的瞥了新林一眼后，又道：“只是不知，你喜欢什么木做的棺材？”

    咳——咳咳。

    “公子，我不喝了。”季新林就像是看着毒药似的，连忙将那酒壶和酒杯往前面挪了挪，更是看都不敢再看一眼，生怕自己万一看一眼，再回头被闹死了呢。

    晚风轻轻吹拂，苏允弦取出了自己的暗哨奏响，伴随着这庭院内的奏乐声，根本无人察觉。

    季新林生平这辈子都没有想过，自己居然能够有朝一日，能和这么多姑娘周旋在一起！

    他怎么能想得到呢！

    伴随着上空中炫彩夺目般的烟火弹亮起，几乎快要划破整个天空。

    苏允弦的眼眸微合，是该时候结束这场闹剧了。

    他给足了那个什么旭成的时间，有这么一会功夫，两千多两的银票，上百个小金元宝，这才多少东西，充分足够他转移了。

    “夫，夫人，您不如先在上面稍等一等，我进去探探路。”安浔朝着那雅舍的后院儿瞄了一眼，连忙将他家夫人给拦在身后！

    好家伙，不管咋说那也得先进去让他瞧瞧里面现在是个什么形势，万一，公子在做着什么不该，不合时宜做的事儿，那可就麻烦打了。

    公子，小的可是为了苏家全家的幸福，操碎了心啊！

    严敏眯着眸子打量着这四周，她总是隐隐的能够嗅到一股子，异常的香味儿，说不出这个味道是打哪儿来的，但，就是隐隐觉得熟悉，回想不起来。

    脂粉香？

    很显然不是。

    倘若现在要是能带着肉包儿一块来就好了。

    以肉包那敏锐的嗅觉，厉害的洞悉力，一定能查得到什么别的端倪。

    “你再回去一趟，给家里的肉包带过来。”严敏朝着一旁的安然吩咐道。

    安然挠了挠头，自己这才从家里过来，连站都还没站稳呢……

    不过，既然是夫人说的话，那自然是有夫人的道理，肯定不会有错！

    院内灯火通明，莺歌燕舞好不快活，安浔可是废了好大的功夫才从那几个黑衣人身侧躲了过去，找到了后院儿里他家公子的踪影。

    好家伙，这帮姑娘们各玩各的，他家公子就那么慵懒的往椅子上一躺……

    一声哨声响起，苏允弦狐疑的抬起了眉头朝着正前方看去，只见安逸朝着他那处招了招手。

    允弦连忙对其摇头示意，他的计划全都是一套叠一套的，切莫轻举妄动，倘若要是乱动一环，可能就会坏了全盘大计。

    夜深人静，在旭成无从察觉之际，此刻，常振南已经带兵将他这雅舍及那昌平酒楼给围了个水泄不通。

    常振南的第一站，便是直接到了昌平酒楼！

    “一只苍蝇也不要给我放过，统统给我抓起来，今儿个谁要是抓到了重犯，重重有赏！”

    随着常振南的一句话落，官兵们一个个就像是打了鸡血似的，直接里三层外三层的将那昌平酒楼给围的严严实实。

    雅舍的门外，严敏总算是等到了常总督。

    这搁在平日里，这个时辰，她早就已经是困得眼皮儿都快要抬不起来了，可在这大事儿上，她可是马虎不得。

    “常总督。”严敏压低了声线漫步朝着常振南的方向走了过去。

    安浔将自己从这雅舍查探过后拿到的地形图递到了常振南的手中，今儿个他们可是有备而来！

    别说是一阵白烟，就算是这帮人化作成一团白烟，也休想从他常振南的眼皮子底下逃出去。

    旭成似乎是察觉到了一丝丝的不对劲儿，他渐渐地有些回过味儿来，挑起了眉头，自问自答般的说道：“这人是南竺人，可是为什么却一溜儿的京城口音……”

    这事儿一定有猫腻！

    “再去给他们两人拿来的通关文牒给我瞧瞧。”旭成有些心中不安的朝着那窗外看了一眼，饶是还觉得心里不踏实，便又对那婆子嘱咐道：“去给大人捎信儿，便查验他们南竺身份的真伪！”

    信鸽扑棱着翅膀从院内飞出，只是，还没飞行几步远就直接被人用暗箭射下。

    时候也差不多了，随着苏允弦的一声哨响，紧接着一行人便朝着这雅舍悄摸的摸了过来。

    躲在雅舍暗处的暗卫察觉到了院儿外的动静，严敏只听着耳畔嗖嗖嗖的几声响起，她摸到了手边儿放着的弩箭，精准判断身后来人位置！

    一道弩箭射出，虽未精准正中要害，不过，也就仅仅只是离那人的心肺丁点儿远的距离，稍有差池……

    可是随时都能要了他的小命！

    常振南率领的手下动作极其迅速，且声音隐蔽，未等着这人的同伙前来救援，便将他直接按在了地上，一团早就准备好的麻布可就堵上了他的嘴。

    大门被人破开，后门还有人来把守。

    “不好了！主子，官府来人了！”

    随着前院儿门庭小厮的一声惊呼，旭成此刻正歪倒在那摇椅上，手边儿还放着一杯他自己特酿的米囊酒。

    常振南的人来时，旭成还在双眼迷离的躺在这摇椅上一晃一晃的……

    他甚至，起初看到眼前这一堆官差时，还以为是自己吃酒，吃出了幻觉！

    “将人带下去，这里面不分男女，一个，都不要放过！”常振南雷厉风行般的一声令下，他手下的人直接镣铐可就拷在了这个旭成的手腕子上。

    待到众人找到后院儿的时候，这才发觉，苏允弦正手握着一粒药丸子半蹲在地上，往那绿衣姑娘的嘴里塞。

    “糟了糟了，官差来了！”

    不知是谁惊呼一声，姑娘们蜂拥而散，不知所措，但也都踉跄做逃。

    还有那么几个上了兴的，不知死活的朝着常总督及他身边的几人招了招手，“官爷，您来啊，保准儿您今

