
　　听完江尘对九元夺魄丹的解说，寒衍直接惊讶的张大嘴巴，如此复杂的丹药，根本不是一般的炼丹师能够炼制出来的，就算是让圣武王朝内最厉害的炼丹宗师，也根本没有把握炼制出九元夺魄丹。

　　“难怪极乐山庄要拿九阳圣水来拍卖，九元夺魄丹连极乐山庄都拿不出来。”

　　寒衍唏嘘道。

　　“那还用说吗？如果极乐山庄有九元夺魄丹的话，直接就和那人交易了，根本不会拿出九阳圣水来在拍卖会上交易。”

　　大黄狗说道：“九元夺魄丹虽然珍贵，但只是能够修复魂魄而已，但九阳圣水却对任何人都有着难以想象的好处。”

　　“小尘子，我们也没有九元夺魄丹啊，看来这九阳圣水不是那么容易得到的，能够拿出九阳圣水出来的人，本身肯定不缺钱，除非拿出九元夺魄丹，才有可能与之交换。”

　　寒衍道。

　　“我的确拿不出来九元夺魄丹，但万剑宗和上官家族也一定拿不出来，剑州一等一的大势力，也炼制不出来这样的丹药。”

　　江尘嘴角溢出一丝淡笑，身为一个圣级的炼丹师，他在炼丹一道的造诣，根本不是一般人能够想象的，他太知道炼制九元夺魄丹的困难了。

　　徐能的目光在整个拍卖场来回扫视，发现不少人窃窃私语，却没有人对九阳圣水有所表示，现在的时刻，已经不再是是拍卖，只是一场有选择性的交易。

　　“诸位朋友，难道就没有人拥有九元夺魄丹吗？一颗九元夺魄丹换取一滴九阳圣水，这笔账想必诸位心里都清楚，是绝对值得的。”

　　徐能的话是对着万剑宗和上官家族说的，在他看来，在场这些参加拍卖会的，能够拿出九元夺魄丹的，恐怕也就只有这两大巨头了。

　　“哈哈，徐能，你就别说了，九元夺魄丹这样的丹药，即便是万剑宗和上官家族最杰出的炼丹师，也根本炼制不出来。”

　　一个大笑之声响起，是岺山老人发出来的。

　　“徐能拍卖师，我上官家族虽然无法拿出九元夺魄丹，但却可以将炼制九元夺魄丹的所有药材都拿出来，这样的条件，不知道能不能换取九阳圣水。”

　　上官冲开口说道。

　　“上官家族这是在说笑还是在打极乐山庄的脸，极乐山庄物产丰饶，雄踞海外，什么样的奇珍异宝没有，你们上官家族可以拿出的药材，难道极乐山庄就拿不出来吗？”

　　上官冲话音刚落，一个不咸不淡的声音从三号雅间发出，所有人对这声音都无比熟悉，那是辰江的声音。

　　“卧槽，这个辰江是摆明了要和上官家族干上了，这仇恨拉的。”

　　“不过辰江说的貌似很有道理啊，上官家族能够拿出来的药材，极乐山庄肯定也能够拿出来，但人家要的是九元夺魄丹，不是药材，现在缺少的是炼制九元夺魄丹的炼丹师。”

　　…………

　　议论之声再起，人们都觉得，上官冲说了一句毫无营养的屁话。

　　“辰江小儿，我上官冲说话，哪有你插嘴的份，滚一边去。”

　　上官冲听到江尘的话，就压制不住心里的怒火，他恨不得立刻上去将那个少年给吃了。

　　“一个老杂毛也要在狗爷面前耍威风，真是不知道死字怎么写，回头有机会，让狗爷给你谈谈人生。”

　　大黄狗的话游荡在整个拍卖会的上空，直接引起了一场哄堂大笑，上官冲的怒火更加强盛了，自己何等身份，堂堂上官家族的战灵境长老，无论走到哪里都是受人敬仰的存在，今日却被一条狗出言羞辱，实在是不能忍啊。

　　“请肃静。”

　　趁着上官冲还没有发飙，徐能连忙出言喝止，极乐山庄已经收了那人的报酬，如果无法帮助其找到九元夺魄丹的话，恐怕报酬还要还给人家。

　　“那位委托的朋友说的很清楚，必须要十成的九元夺魄丹，上官家族如果拿不出来的话，就不要勉强。”

　　徐能开口说道。

　　“徐能拍卖师，我万剑宗也可拿出炼制九元夺魄丹的药材，而且，我万剑宗有强大的战灵境炼丹师，可以尝试炼制此丹药。”

　　万剑宗叶枭也开口说道，九阳圣水这样的宝贝就在眼前，谁也不想轻易放过，就算是付出再大的代价，都要将其得到手。

　　“万剑宗的人更是会说笑，尝试炼丹？这种话更加没有半点营养，先不说那位朋友着急要这九元夺魄丹，就算不着急，试问你们万剑宗的炼丹师，有多少把握能够炼制出此丹，又有几分把握炼制出十成的丹药。”

　　江尘又开口了。

　　“卧槽，这个家伙真是一个牛人啊，看架势是要和万剑宗跟上官家族对到底了。”

　　“不过他说的又是很有道理啊，九元夺魄丹何等难以炼制，何况人家邀请是十成丹，就算是万剑宗的炼丹师，恐怕也无法做到吧？”

　　…………

　　今日拍卖会，辰江这个名字彻底响亮了，简直是如雷贯耳啊，无论是万剑宗还是上官家族，都不被他放在眼中，从拍卖会刚开始便跟这两大势力对着干。

　　“混账，我万剑宗不能炼制出的丹药，难道你辰江就能炼制不成？也不撒泡尿照照自己是个什么东西。”

　　叶枭吹胡子瞪眼的说道，他对江尘的怨恨要比上官冲更加强烈的多，之前因为天翔翼身法，他被江尘坑了四亿的财富，这件事情让他犹如吃了一只苍蝇般难受。

　　“非常不好意思，在下别的不会，就是会炼丹，偏偏这九元夺魄丹炼制过几百次，熟练的很。”

　　江尘朗声说道，他的声音传遍整个拍卖场，让每一个人都听的清清楚楚。

　　于此同时，在拍卖场的顶端，一间封闭的房间内，两个人端坐在房间内，目光落在前方的一大块水晶球上面，水晶球内，正是拍卖会内部的场景。

　　这两人一个身材雄壮，身穿战甲，金光粼粼，正是极乐庄主，另外一人，一身黑色劲装，头上戴着一个斗笠，看不清楚真实容颜，他的身材比起极乐庄主来，都丝毫不逊色，因为衣服的原因，他身上的肌肉**扎龙一般，被完美的凸显出来，充满了爆发力。

　　从这男子身上随意散发出来的气息可以判断出，这人的年岁并不大。

　　极乐庄主和黑衣男子本来都是一脸的阴沉，但在听到江尘的话之后，脸色突然一亮。

　　“这人是谁？”

　　黑衣男子开口问道，声音铿锵有力。

　　“此人名叫辰江，年轻一代少有的天才，杀戮果断，无法无天，虽然第一次见，但本庄主非常欣赏他，就是不知道他所说能够炼制九元夺魄丹是真是假。”

　　极乐庄主开口说道。

　　拍卖场内！

　　江尘话音刚落，顿时引起一阵哄堂大笑。

　　“哈哈，真是笑死人了，今日总算见到什么叫做大言不惭，辰江小儿，你当真应该撒泡尿照照自己，以你神丹境的修为，就算是一个炼丹师，也休想炼制出来九元夺魄丹。”

　　叶枭哈哈大笑，拍卖会以来第一次笑的如此开怀。

　　“辰江小儿，人贵有自知之明，就算你想要得到九阳圣水，也不用把牛皮吹的如此之大。”

　　上官冲自然也不会放过这个冷嘲热讽的机会。

　　“徐能拍卖师，此人口出狂言，捣乱拍卖会秩序，依我看，应该将其立刻驱除出去，赶出极乐岛。”

　　茂盛也开口说话了，言语犹如利剑一样直指江尘，他对江尘的恨意比叶枭和上官冲还要强烈，叶枭和上官冲只不过损失了颜面和财富，但茂盛可损失了好几个青衣门弟子还有自己的亲孙子。

　　“哼！自己没本事就不要在这里乱放臭屁。”

　　江尘冷哼一声。

　　“辰江公子，你当真能够炼制这九元夺魄丹？这件事情可不能开玩笑？”

　　徐能蹙眉说道，他对江尘的印象的确是极好的，但这件事情可不能开玩笑，而且，在徐能看来，江尘恐怕也根本无法炼制出丹药来，毕竟江尘只是神丹境而已，单单灵魂之力恐怕就不够支撑炼丹的。

　　“当然，不过我要购买你们极乐山庄三份炼制九元夺魄丹的药材，可有等我炼制出九元夺魄丹之后，再将九阳圣水交给我。”

　　江尘非常自信的说道。

　　“他要是能够炼制出九元夺魄丹，我叶枭从此倒着走路。”

　　叶枭冷哼一声。23sK.com

　　“没错，这小子摆明了是捣乱，我们家族战灵境的炼丹师都无法炼制出九元夺魄丹，他一个小小的神丹境，简直是笑话。”

　　上官冲冷笑着说道。

　　“是吗？如果我能够炼制出十成的九元夺魄丹，二位当众吃狗屎如何？”

　　江尘大声说道。

　　“混账，小子你说什么。”

　　“该侮辱老夫，罪该万死。”

　　叶枭和上官冲顿时大怒，以他们的身份，竟然有人要他们当众吃狗屎，这是何等的羞辱。

　　“既然二位这么断定在下无法炼制出九元夺魄丹，不如咱们就来赌一把，我当众炼丹，如果我失败了，我的性命任由你们拿去，如果我练出来了，二位就当众吃狗屎，而且是非常新鲜的。”

　　江尘的话犹如一颗**落到了拍卖场内，整个会场都直接沸腾了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百九十六章 天底下最狠的赌注免费阅读。https://xs.23sk.com 