    这顿晚饭宫还山吃得并不舒服，他明显能够看出，无论是梁康还是姬若雁对自己的尊敬只流于表面，这帮人虽然年轻，可是根基都很深，换句话来说，人家的比较高，都是衔着金钥匙来到这个世界上的，跟他这种白手起家的人不同，宫还山甚至从他们的身上找到了和张扬的共同点。

    晚宴结束之后，大家各自离去，陈岗和兄弟陈凯最后才走，陈凯道：“大哥，宫市长今晚好像不太高兴！”

    陈岗笑道：“这段时间他的确不太顺心，张扬这小子搅和的鸡犬不宁。”

    陈凯道：“我真是不明白，为什么所有人都要忍着他？”自从被张扬踢出滨海，陈凯对张扬的恨意一直深藏在心中。

    陈岗冷笑道：“你等着看吧，他没几天好得意了。”

    陈凯道：“哥，你是说市里要……”

    陈岗摇了摇头，低声道：“赵永福那个人可没那么好对付！”他打了个哈欠道：“最近工作太忙，精神上有些紧张，需要放松放松了。”

    陈凯听大哥这样说不由得有些想笑，他当然明白大哥的意思，陈凯道：“最近天街来了位女歌手，要不咱们去听听歌？”

    陈岗的唇角露出一丝会心的笑容：“好！好！”

    陈岗走入天街马上就被舞台上传来的歌声所吸引，他眯起眼睛望着舞台正中，身穿金色演出服的女歌手正在深情地演唱。

    陈凯低声道：“她叫戴琳，挺有名气的，怎么样？哥要是喜欢我来安排。”

    陈岗笑了笑，此时天街的经理陈青虹迎了过来，看到陈岗兄弟俩，她笑得格外妩媚，陈凯向她招了招手，陈青虹婷婷袅袅来到他们的面前：“凯哥来了！”她不招呼陈岗，是因为她知道陈岗的脾气，他不喜欢别人跟他打招呼。而陈青虹和陈凯之间的关系很好，两人还是结拜兄妹，从某种意义上来说，她也应该称呼陈岗一声哥哥。

    陈凯把陈青虹叫到身边，附在她耳边低声耳语了几句，陈青虹眉开眼笑的点了点头，然后小声向陈凯道：“她开价很高的。”

    陈凯道：“有价就好办。”

    陈青虹点了点头，她向远处招了招手道：“贝贝。带两位客人去7包！”

    一个脆生生的声音响起。陈岗举目望去，他的双目突然一亮，人的年龄越大。往往越容易被青春所打动，眼前过来的这个女服务生充满了青春的活力，虽然没有浓妆艳抹。可是却有一种清水出芙蓉的感觉，让人赏心悦目，不怕不识货，就怕货比货，陈岗在心中将这女孩儿和舞台上的女歌手做了一个对比，对后者的评价只剩下庸脂俗粉俗不可耐四个字。陈岗清楚的意识到自己喜欢什么，自己想要什么。

    桑贝贝在天街已经工作了几天，因为张扬的缘故，陈青虹对她也是非常的照顾。平时也就是送送酒带带路，来天街的客人都很神秘，多数也都很低调。至少到目前为止，桑贝贝没有遇到任何的麻烦。

    她把陈岗兄弟带到了7包，陈岗的目光自始至终没有离开过桑贝贝，连陈凯都觉察到大哥的异常，点好酒水之后。桑贝贝转身离去，陈岗望着桑贝贝的背影，直到房门关上他方才摇了摇头。

    陈凯笑道：“大哥，你喜欢她？”

    陈岗没有回答，而是低声说了一句：“尤物啊！”

    陈凯道：“小姑娘而已。这种丫头哪懂得什么风情。”

    陈岗道：“你懂什么，还是清纯好！”

    陈凯笑道：“既然大哥喜欢。回头我让青虹安排她过来陪酒。”

    陈岗微笑道：“我又不怎么喜欢喝酒。”

    陈凯听出了大哥的言外之意，心中颇感无奈，自己这个大哥什么都好，就是在这方面把持不住，五十几岁的人了，还是喜欢直奔主题。

    两兄弟说话的时候，桑贝贝端着酒进来了。

    陈凯掏出一沓钱扔在托盘内，有一千块之多，桑贝贝愣了一下，心说好嘛，遇到凯子了。她抬起头看了陈凯一眼，这叫小费，不拿白不拿，她拿起那一千块迅速装了起来，笑道：“谢谢先生！”冲着这一千块也得朝人笑一下啊。

    陈凯道；“没什么，姑娘，只要你能让我大哥高兴，这是小意思。”

    桑贝贝看了看陈岗，发现这老头的目光充满了淫邪之意，陈岗笑得很开心，牙槽肉都露出来了，这幅模样让桑贝贝觉得有些恶心。

    桑贝贝道：“他不是挺高兴的吗？要不我敬他三杯酒吧。”她想去端酒，陈凯却一伸手将她的手腕给抓住了，低声道：“你明白啊，我给你一万。”

    桑贝贝道：“先生，你误会了，我是服务员啊！”

    陈凯道：“两万！”

    桑贝贝道：“我上班没两天。”

    陈岗道：“这丫头挺可爱的。”

    陈凯道：“五万！”陈凯有个错误的认识，他认为在天街内，没有钱办不成的事情。

    桑贝贝看到陈凯总拉着自己的手不放，有些恼火了，美眸一瞪道：“你有病是不是？大庭广众的耍流氓，放手！”

    陈凯听她这么说顿时火了：“你他妈说什么？你知道我是谁吗？”

    桑贝贝道：“我管你是谁啊？松手！”

    陈凯正要发火，却听陈岗道：“小凯，干什么这是，松开！”

    陈凯这才放开了桑贝贝的手，桑贝贝站起身转身就往外走，陈凯还没见过这么嚣张的女招待，怒道：“你给我站住！”

    桑贝贝根本不理他，继续向门外走去，陈凯想去追她，却被陈岗一把拉住，陈岗道：“算了，出来玩，何必搞得不开心。”

    此时陈青虹带着戴琳走了进来，陈青虹看到陈凯脸色不善，慌忙过来嘘寒问暖，陈凯把刚才发生的事情说了，陈青虹一听是桑贝贝惹他生气，不由得叹了口气道：“那丫头就是这个德性，我早就想把她赶走了，可是袁总特地交代过，让我照顾她。”

    陈凯道：“难道她是老袁的人？”

    陈青虹摇了摇头，趴在陈凯的肩头，在他耳边小声道：“滨海的张扬看中了她，一直都是张扬罩着她。”

    陈凯听到这句话，脸色倏然变了，他默不作声的喝了口酒，陈岗看出他神情有异，借口去洗手间，陈凯跟了进去，将刚才陈青虹跟他说的话讲了一遍，陈岗一听，不由得皱了皱眉头，突然感觉到索然无味，他低声道：“我晚上还有事，走了！”

    陈岗要走，陈凯自然也不会留下，两兄弟在天街没呆多久就离开，惹得陈青虹好生诧异。可这些官场中人的行事都是这样，说变脸就变脸，陈青虹认为一定是桑贝贝得罪了他们，她把桑贝贝专门叫到办公室，教训了几句。

    桑贝贝才不买她的帐，她早就看出来了，陈青虹在这里只是一个管事的，真正的后台老板十有**是袁孝商，袁孝商认为张扬看上了自己，而他又想讨好张扬，所以对自己特别照顾，陈青虹不敢拿自己怎样，这小妮子多少有了恃宠生娇的念头，听了几句就不耐烦的告辞了。

    桑贝贝今晚的确有事，张扬刚刚打电话给她，约她一起喝酒，一会儿就到地下停车场。

    桑贝贝换好衣服来到地下停车场，有道是不是冤家不聚头，张扬还没赶到呢，陈凯两兄弟憋了一肚子火，刚巧在地下停车场准备离开，陈凯刚刚把车打着火，就看到桑贝贝走了下来，他一眼就认出是那个女招待，陈凯把火给熄了，陈岗也看到了桑贝贝，他知道弟弟熄火的意思，劝道：“小凯，算了，多一事不如少一事。”

    陈凯道：“我咽不下这口气！”他推开车门走了下去。

    桑贝贝听到脚步声，看到陈凯朝自己走了过来，桑贝贝已经换上便装，身穿黑色毛衣，红色马甲，黑色超短裙，露出一双雪白修长的美腿，陈凯也不得不承认这小妮子很漂亮，难怪大哥刚才会心动。

    陈凯走到桑贝贝面前，冷冷看着她：“你他妈耍我啊？”

    桑贝贝道：“你谁啊？我又不认识你，离我远点啊，小心伤了自个！”

    陈凯道：“我告诉你，在北港没有人敢耍到我头上。”

    桑贝贝把耳机戴上，懒得理他。

    陈凯咬牙切齿道：“小婊子……”话没说完呢，眼前白影一晃，桑贝贝干脆利落的在他脸上抽了一个大嘴巴子。这巴掌可不轻，打得陈凯半边脸都肿起来了。

    陈凯火了，他在北港好歹也是号人物，想不到居然被一个女招待给打了，这事儿要是传出去，他还怎么见人？陈凯疯了一样一巴掌向桑贝贝打去。

    桑贝贝身躯一侧，抓住他的手腕，借势给他一个大背，陈凯四仰八叉的躺倒在地上，这一跤摔得可不轻，眼前金星乱冒，差点没闭过气去。

    陈岗本来在车内等着的，可他没想到弟弟会和这个女招待打起来，更让他没想到的是，陈凯这个训练有素的警察还打不过一个柔弱的女招待。<!--over-->

