    “幕后推手居然是城主府，这样的结果倒是有些出乎意料。”

    李安沉吟了几秒钟，刀气贯穿女子的眉心，然后收起八枚魂环。

    城主府背靠天斗帝国，若说这件事天斗皇室没有参与，那绝对是不可能的，也就是说，这件事是皇室在捅刀子。

    这名女子虽然是证据，可现在还不是与天斗皇室撕破脸皮的时候。

    更何况，在搜魂的时候，女子的反抗的比较强，而李安又是第一次搜魂，于是手段就稍稍粗暴了一些。

    以至于让她的精神受到了难以磨灭的伤害，以后能不能开口都是一个问题。

    所以留着她也没什么用了。

    “这件事情，到底是雪夜大帝暗中授意，还是其他人私下做出的决定？”

    李安猜测，后者的可能性更大一些。

    因为雪夜大帝与宁风致的关系还是不错的，这是其中的一方面。

    关键是，背后捅七宝琉璃宗的刀子，对雪夜大帝有什么好处？

    这种事情一旦暴露出去，就会在双方之间划下一道无法修复的裂痕，一个成熟的上位者，是不会做出这种事的。

    因为在很多方面，于对七宝琉璃宗，天斗方面都是颇为倚重的。

    这一点，从雪夜大帝允许帝国的继承人拜宁风致为老师就能看出来，这样做，显然是为了加强双方之间的关系。

    “不想了，让宁风致去头疼吧。”

    李安将这件事放到一边。

    搜刮了一下战利品，然后在船老大以及一群水手惊惧的目光中，他提着女尸来到甲板上，随手将之随手抛入海中。

    “还有多久到莫家岛屿的港口？”

    “快了！就快了！大概还有三分之一的路程，小人会让下面的人加快速度。”

    船老大压低身子，显得有些卑微。

    他从刚才传过来的魂力波动上判断，那名女子至少有着魂圣级的修为！

    然而这样的强者却陨落了。

    这就证明，事情比他想象中的要危险的多，以他这点实力，如果卷了进去，就是一个粉身碎骨的结局。

    他可不想葬身在这大海之上。

    现在他只希望尽快完成这次任务，然后回家好好修养一阵子。

    客船继续向着莫家岛屿行驶。

    大概过了七八分钟，客船忽然变得颠簸起来，一时间，船上的水手东倒西歪。

    而周围原本平静的海面，也开始剧烈翻涌，仿佛水下有什么东西在搅动。

    呜！

    仿佛火车的汽笛一样的声音从海水下传来，不过更加的深沉厚重。

    就在下一刻。

    一条长达二十多米，最粗的地方直径足有两三米的腕足破开海面。

    紧接着是第二条，第三条……八条腕足如同牢笼一般，将客船围困在中间，然后便如捆绑猎物的巨蟒，开始下落收紧。

    在那腕足之上，至少有碗口大的吸盘遍布锋利的獠牙，宛若七鳃鳗的口腔。

    可以想象，这样的吸盘如果落在血肉之躯上，肯定就是一个血洞。

    客船下方，也出现了一股极为恐怖的魂力波动，已然达到了封号斗罗的级别，这腕足应该是其武魂真身的一部分。

    船老大吓得匍匐在甲板上。

    而船上的水手，甚至已经有人承受不住压力，口鼻冒血直接晕了过去。

    “竟然瞒过了我的感知！”

    李安面色有些凝重。

    之前那名女子的出现，应该是为了拖住他，只是失败了。

    所以从那时候开始，他就将精神力散布出去，只是没想到，还是被人摸到客船底下，如此擅长隐藏气息的强者，达到了封号斗罗的层次，确实让人出乎意料。

    现在出现的，才是真正对付他的人！

    李安手中电光迸射，雷霆一分为八，精准击中了每一条腕足。

    八条腕足下落的动作顿时一缓。

    而在水下，传来一道痛苦的闷哼。

    李安仓促出手，展露出来的实力只有十之二三，因此这种程度的攻击，对海水下面的正主并不能造成真正的威胁。

    不过他要的就是创造一个机会！

    在腕足陷入麻痹，出现一丝丝停顿的时候，李安肺脏中，锐金之气喷薄，通过手太阴肺经传递到右手的指尖上，并在真气的灌注之下，疯狂的壮大。

    在其手掌周围，空中都出现了细微的不规则黑线——这是空间被割裂的征兆。

    客船之下。

    庞然大物瞪着一双门板大的眼睛，其浑身漆黑如墨，体表布满大大小小密密麻麻的疙瘩，赫然是一只巨型的八爪鱼。

    在它的头顶，一名金发老者如标枪般挺立，这八爪鱼正是他的武魂真身。

    忽然老者面色一变，心脏不受控制的紧缩起来，生出一种前所未有的危险感。

    到了封号斗罗的层次，对于即将到来的危险，冥冥之中会生出一种心灵感应，不过还不等他有什么动作。

    嗤！

    一道薄若轻纱的刀气穿透整艘客船，掼入老者脚下巨兽的脑袋。

    紧接着又搅动了几下。

    “嗷！！！”

    巨兽浑身一颤，汽笛般的惨叫在海水中扩散，即便有李安出手抵挡，船上的人包括船老大在内，都被震得耳膜破碎，有一个算一个都倒在甲板上开始干呕。

    不过海中的魂兽就没有这么幸运了。

    附近一些弱小的海魂兽，直接被这道声音震碎成一团血雾。

    白黄二色的魂环如一盏盏灯笼，照亮了昏暗的海底世界。

    武魂真身属于魂师的一部分。

    因此武魂真身受创，伤害会直接反应到魂师身上，金发老者猛的捂住脑袋，七窍中鲜血淌出，气息顿时跌落了一大截。

    而巨型八爪鱼无法承受这种伤害，直接消失。

    “该死的！”

    金发老者面容扭曲，在他脚下，两黄两紫五黑九枚魂环闪烁着幽光，第六魂环微微一动，无处不在的海水立即将其包裹在内，以极快的速度在海水中穿梭。

    这名老者，是卡戴家族的大长老。

    之前接到消息后，就准备与那名女子联手，在海底伏击李安。

    只是那名女子利用魂技创造出来的雾气没能拖住李安，而且她还丢了性命，老者心有不甘，便一个人执行了计划。

    但他没想到，李安的反应如此之快，而且发动的攻击又是这般的犀利。

    不但让他的武魂真身受创散去，同时也让他受了不轻的伤。

    而更让他心惊的是，通过武魂真身侵入到他体内的那股怪异能量，在短时间以魂力竟然无法驱逐，只能压制。

    这样一来，其状态无疑会大受影响，不再适合与人交手了。

    “呵，想跑！”

    客船之上，李安一步踏出。

    方才交手时，李安捕捉了金发老者的一缕气息，只要他没有逃出天视地听大／法的感知范围，就不存在跟丢的问题。

    李安离开之后。

    过了良久，船老大才站起来。

    先是有些慌乱的检查了一下自己身上的零件，然后将水手一个个踹起来。

    “快快快！赶紧开船！”

    “船、船长，咱们往哪开？”

    “还能往哪开，当然是往回开了，继续朝着莫家岛屿的方向开不是找死么！”

    捡了一条命，船老大已经顾不上什么任务了，现在他只想尽快的从这里逃离。

    另一边。

    金发老者忍着脑袋中传来的剧痛，在海中一路向西极驰。

    李安则是收敛了气息，每一步都迈出数里的距离，在他后面不紧不慢的缀着。

    “既然我昨天让人放出了消息，那么对方来的肯定不仅仅就这一名封号斗罗，带一些帮手是必然的，不过，那名九十五级的超级斗罗大概率不会过来。”

    在魂师界，许多势力都有一个共同点，那就是无论做什么都以稳妥为主。

    这样做的目的是为了保证传承不失。

    就以七宝琉璃来举例，宁风致离开宗门的时候，剑、骨两位封号斗罗很少一起跟着他，都是一个跟在他身边，而另一个则留在七宝琉璃宗，守护宗门。

    魂师家族就更是如此了，因为，最强的战力不在，是很容易被偷家的。

    基于这一点，李安才猜测，卡戴家族的那名超级斗罗不会过来。

    而如此一来，对方的威胁就小多了。

    金发老者以海水为掩护，在水下极速遁走，很快就偏离了莫家岛屿的方位，跟踪了二十分钟左右，李安犹豫起来。

    “这名封号斗罗隐藏气息的手段如此高明，我都差点着了道，肯定是个中行家，若他没有发现我还好，可若是发现了，还一直向这边引我，一定是有埋伏……”

    李安追踪金发老者，是想寻找机会干一票大的，而不是给对方送菜。

    而且他还有一个担心。

    那就是在大海之上，没有任何标志性的东西，连个参照物都没有，现在莫家岛屿都快看不到了，如果再继续跟下去，只要稍不注意，就可能失了方向。

    对他来说，虽然在海上漂泊不会有性命之危，可时间一长，势必会对他的布置造成一些影响，孰轻孰重他还是知道的。

    就在他心中犹豫，打算撤离之时，金发老者的速度开始减慢。

    大概过了三四分钟。

    金发老者登上一座无名小岛。

    岛上只有大大小小各种形状的礁石，石头表面挂着许多贝类。

    然而让李安奇怪的是，在这座小岛的周围，他还察觉到了一道陌生的气息，赫然已经达到了封号斗罗的层次。

    “有埋伏……不对！”

    李安又仔细感应了一下：“这名封号斗罗气息比较弱，没有突破到九十五级……难道是莫家？也只有这个解释了！”

    经常与骨斗罗有接触，他自然明白，九十五级的气息强度如何。

    此时李安反倒不急着现身了。

    金发老者被他所伤，短时间内肯定是无法恢复的，而暗中这名封号斗罗却是全盛状态，同样的修为，就算不能胜过金发老者，自保还是没有问题的。

    李安并没有贸然的释放出精神力，去感知岛上的情况。

    他贴在一块礁石后面，气息完全归入体内，呼吸也变得若有若无，整个人就如同一尊雕塑，默默的等待起来。

    没过多久，果然如他所猜的那样。

    在小岛的东侧，正是那名封号斗罗藏身的地方，剧烈的魂力波动忽然爆发。

    紧接着，一道人影站在半空，双手掌根合在一起向前一推，小腿粗的蓝紫色射线一闪即逝，落在了岛上的某个地方。

    “莫仁杰！！！”

    金发老者暴跳如雷的声音响彻岛屿。

    然后一只宛若小山般的巨型八爪鱼出现在岛上，在八爪鱼的额头偏左的位置，还有着一道尚未愈合的巨大疤痕。

    在其周围，还有着七八到稍弱一点的魂力波动升腾起来。

    “哈哈哈，臭章鱼，老夫的问候如何？老夫本来打算，先斩断你手下的这些爪牙，只是没想到你这么快就回来了，呦，这武魂真身脑门上的伤可真别致，看来那个内陆人让你吃了大亏啊！”

    莫家这名封号斗罗，与金发老者属于老对头了，都想了结了对方。

    莫家这边虽然只有一名封号斗罗，可是金发老者受伤不轻，而他手下的那些魂斗罗与魂圣，打倒是可以打，只是如果莫家的封号斗罗要走，这些人也拦不住他。

    所以双方也算势均力敌。

    “废话少说，老夫有伤在身确实不假，可是你敢过来么？”

    “嘿，老夫确实不敢，可是你现在还敢疗伤么？老夫会一直守在这里。”

    闻言，金发老者气的牙根直痒痒。

    白虎戮神刀的刀气盘踞在体内，仿佛有无数细小的刀片在体内不断的运动着，让他无时不刻都承受着痛苦。

    然而莫仁杰在一边虎视眈眈，光凭手下这些魂斗罗与魂圣，绝对拦不住他。

    如果他想走，莫仁杰肯定会出手。

    对方这么做明显是为了跟他搞下去。

    这样一来，金发老者就陷入到两难的境地中，没时间疗伤，想走还走不了。

    就在双方对峙的时候，李安知道，自己的机会来了。

    他全力收敛气息，同时以空间之力将自己包裹，隔绝内外，从另一边朝着金发老者等人落脚的地方潜了过去。

    到了地方之后，他就发现，在营地中凝结着一层厚厚的坚冰。

    其中有五六人被冻成了冰雕。

    其他的魂斗罗与魂圣，多多少少身上都带着一些冻伤，显然是莫仁杰之前释放的那个魂技造成的结果。

    李安意识到，自己的机会来了！

