    “这……这是！”

    袁成平瞠目结舌，深陷的眼窝老眼瞪的老大，看向那僵持不动的血尸潮，手指颤抖，说不出话来。

    一旁的林正一、赵红玉、三石等人也是目光骇然，一脸惊魂不定的样子。

    哪怕深知秦广林神通广大的敖元，也被这突如其来的一幕所震撼，大吃一惊之余，神情还带着崇敬。

    敖元等人都如此，五阳山上的众多修士更加不提了，眼前一幕对他们来说简直石破天惊，犹如神仙法术，所有人脑海里只有一个疑问：

    这究竟是什么神通？

    只此一哼，就将数十万血尸震慑当场，不得动弹！

    这当然不是别的，正是被秦广林提升到大成的“窍中二气”了。

    灵识覆盖之下，秦广林轻轻松松的就施展出“哼气”，白光一闪，摄其魂魄。

    一声哼完，定住了血尸潮，对敖元等人敬畏的目光置若罔闻，秦广林灵力运转，嘴唇张开：

    “哈！”

    又是一圈无形声波从秦广林的嘴里荡出。

    声波拂过，敖元等人只觉得清风微扶，毫无感觉。

    但是当这层气浪淹没尸群时，若是有人站在血尸跟前，仔细查看，就会发现。

    一缕缕淡淡的黄气快若闪电的没入血尸鼻腔，消失不见。

    下一息。

    咚咚咚！

    一声声摔倒在地的扑通声此起彼伏，定睛一看，就见声波气浪覆盖之下。

    凡是掠过血尸，一息过后，血尸就会倏地瘫倒在地，气息全无，就是头顶维持的淤泥纽带也一同消失。

    青龙关陈奇之术，黄气一出，魂魄自散！

    仅仅是数息的功夫，危机梁州万万生灵的血尸潮，就在秦广林的一声“哼哈”之中，魂飞魄散，死的不能再死！

    “老祖神通盖世，威震九州！”

    敖元目光狂热，激动得嘴角都在颤抖，当场化身第一舔狗，五体投地道。

    身旁的林正一，三石等人虽然不像他这般舔狗夸张，但也一躬到底，赵红玉更是不敢再提秦广林沽名钓誉之事，敬畏中带着畏惧的同声开口：

    “老祖神通盖世，威震九州！”

    声音落下，平阳山，青阳山，晏阳山，武阳山，成阳山等所有的修士俱都匍匐在地，敬畏高呼：

    “老祖神通盖世，威震九州！！！”

    数十万人齐齐喊出，其声撼天震地，声传万里，余音寥寥，延绵不绝。

    秦广林五官隐在云雾中，嘴角扬起，装了一手大逼，正要豪情万丈的放言两句。

    恰在此时——

    一声尖锐刺耳，有如男女混音，语气带着愤怒的声音突兀响起。

    “你是谁！”

    秦广林眼角一抽，面无表情的望向声音传来之处。

    你知不知道打扰主角装逼，是会死的？

    还有……

    我恁爹！

    哦不对。

    秦广林看了看伽椰啰诃那丑陋扭曲的肉身，嫌弃的摇头，我没你这么丑的儿子。

    “是你爷爷。”

    林正一：……

    三石：……

    袁成平更是汗颜，眼神看向一旁的敖元：

    老祖一直这么……这么直率的么？

    敖元尴尬一笑：偶尔，偶尔。

    高空中，一十丈之大，身躯肿胀肥胖的肉瘤漂浮在半空。

    肉瘤之上，密密麻麻长满了令人头皮发麻的猩红眼珠，无数湿滑扭曲的触手从肉瘤体内伸出，散发出浓烈的腥臭气息。

    一条狭长的豁口剖在正中，豁口之上，长满了细碎锋利的锯齿，赫然是一个巨大的口器！

    臃肿庞大的肉身立在众人上空，漆黑如墨的浓浓魔气染黑了半边天空，恐惧强大的气势令人窒息。

    无数双猩红眼珠，满含怨毒的盯向秦广林一人，巨大的口器一张一合，声音极其难听道：

    “你这是在找死！”

    当说到最后一个“死”字之时，音调陡然升高，锐利刺耳的音浪从血盆口器中爆发，重重肉眼可见的声波急速的朝下方的五阳山卷去。

    平阳山上，秦广林眯起眼，一层无形的光罩自他体内出现，眨眼间就覆盖方圆五百里，将整个五阳山都笼罩其中。

    光罩刚一罩下，声势浩大的汹涌气浪猝然而至！

    轰——

    重重声波猛烈地冲击在光罩之上。

    可光罩就如同那狂风巨浪中的顽石，任它东南西北风，我自巍然不动！

    直到汹涌的声浪结束，光罩甚至连一缕涟漪都没有产生，坚如磐石的屹立当场。

    一旁的袁成平倒吸一口凉气，心底惊呼：

    好雄厚的法力！

    只此一层看似轻描淡写的光罩，竟然丝毫不弱于他此前精心布置的万灵四象大阵。

    甚至防御力上更是强出数倍！

    秦广林风轻云淡的挥了挥衣袖，笼罩百里的光罩随风而散，消失无影。

    挑了挑眉，斜睨了眼上空的伽椰啰诃，嘲讽道：

    “就这？”

    伽椰啰诃那无数只猩红的眼珠充满了熊熊怒火，怨毒的目光犹如实质般死死的盯向秦广林。

    湿滑肿胀的触手张牙舞爪，无意识的扭曲蠕动，裂开血盆大口，锯齿上沾满了腥臭浓稠的黄液，怒极反笑道：

    “你成功激怒了我！”

    一声落下，祂猛然爆发出一声愤怒了咆哮，笼罩在他周围的滚滚魔气霎时沸腾起来！

    滚滚魔云汹涌澎湃，翻卷四溢，顷刻间就席卷了大片天空。

    伽椰啰诃本就雄浑的气势陡然攀升！

    巨大的咆哮声震耳欲聋。

    声浪冲击之下，甚至五阳山上，一些低阶的筑基修士耳膜都给震破，满脸痛苦的捂住双耳。

    敖元，林正一，袁成平等人没有受到影响，但是俱都是一副凝重严肃的神情望向气势节节攀升的伽椰啰诃。

    祂的实力又变强了！

    随着咆哮之声越来越大，那滔天的魔气几乎将整片五阳山的天空覆盖，漫天魔云，气压滚滚。

    直到声浪冲到顶点，伽椰啰诃的气势也攀上了顶峰！

    肿胀的肉瘤不知何时披上了一层黑色鳞甲，闪着冰冷寒光。

    似有一声轻响从祂那庞大臃肿的肉瘤中传来——

    紧接着，一股滔天的气浪喷涌而出，山下旁观的敖元众人脸色骤然铁青难看。

    炼虚！

    此时此刻，堪比炼虚强者的气息从伽椰啰诃的躯体内蓬勃四溢，雄厚，强大，令人窒息！

    “桀桀桀桀！！！”

    “小崽子，吾……”

    张狂暴虐的伽椰啰诃正要大放厥词。

    恰在此时！

    一声平淡如水的声音传遍四方。

    “长。”

    轰隆！！！

    一声惊天动地的巨响骤然爆发。

    紧接着，一座高达百丈的巍峨“山峰”出现在众人眼前！

    ……

