    当大威天王法相那三头八臂的恐怖身影，在满天星辉的照耀下，于空气中凸显出来时，在场的5名玄明国元婴修士，目光齐刷刷的都落在了它的身上。

    这些玄明国元婴修士的脸上，都不可遏止的流露出了恐怖的表情！

    实在是刚刚大威天王法相强杀君腾时的那一幕，太过让人震撼了。

    他们做梦都没想到，如今的肖执竟然还有能力将这只恐怖的怪物给重新召唤出来！

    “既然已经被发现了，那我们也没必要再藏着掖着了，上吧，给我杀光他们。”肖执平静开口道。

    此时的他，一手握着一枚灵石在吸收着，另一只手则是搭在了大威天王法相一只赤红魁梧的手臂之上，随即，他向着前方处的虚空迈步，发动了他蓄势已久的【缩地成寸】神通！

    大威天王法相那三头八臂的恐怖身影陡然模糊，瞬间便跨越了数百丈距离，然后，身影又模糊了一下，又瞬间跨越了数百丈距离，出现在了距离那名不辩男女的年轻人只有不到十丈远的地方！

    这名不辩男女的年轻人双目瞪大，骇然往后退。

    只是，他才刚一有所动作，大威天王法相手中的那一方黑色大印，便已经向着他轰然砸下！

    顿时间，一股无形力场如水波般扩散，镇压四方，将方圆一大片的区域，都给笼罩在了其中！

    不止是眼前这名不辩男女的年轻人，更远处的霄行上人，黑焱上人、流海上人，都被这一股镇压力场给覆盖在了里面。

    灵音仙子则是处在了这片镇压力场的边缘处，她略一挣扎，便从这片镇压力场之中脱离了出来，只是，还没等她逃远，便有一个黑色的钵盂滴溜溜转着，将她给罩在了其中。

    “给我杀光他们。”肖执从远处那个黑色钵盂处收回了目光，语气平静道。

    他的话音还未落，他身旁的大威天王法相，便已经刺出了手中的黑剑，一剑刺向了眼前这名不辩男女的年轻人。

    大威天王法相可不只有一只手，而是一共有着足足八条手臂！

    在刺出黑剑的同时，它另一条赤红手臂持着黑色降魔杵，猛砸向了不远处那道水分身。

    又一条赤红手臂持着黑色圆环，砸向了那团燃烧着黑焰的模糊身影！

    隐身状态下的伥妖李阔，则是冲向了两百丈外的霄行上人。

    大家都在战斗，反倒是肖执这个当事人，在这时候成为了一个看客。

    他一只瘦骨嶙峋的手，握着一枚灵石在吸收着，另外一只瘦骨嶙峋的手，则是将一株闪烁着碎金光芒的植物，给塞进嘴里咀嚼了起来。

    这是济释尊者派人给他送过来的疗伤类的天材地宝。

    肖执本以为，在与那只冰饕餮一战之前，他应该是用不上了，谁曾想，他竟然这么快又用上了。

    一株天材地宝下肚，丝丝能量滋养着他的身体。

    肖执很快又取出了一枚闪烁着淡青色光芒，如同青苹果一样的灵果，凝视一眼之后，便塞入口中咀嚼了起来。

    吃完了这颗青苹果之后，肖执又取出了一颗拳头大小的朱红色果实，一口塞入了嘴中。

    当他吃完了这第三枚天材地宝时，这里的战斗，也已经结束了。

    那五名玄明国的元婴修士，一个不剩，都被大威天王法相给干掉了。

    大威天王法相的强大，是毋庸置疑的。

    碰到君腾这样的天骄，可能还会有些麻烦，对上这些实力相对比较普通的元婴修士，那绝对是秒杀的！

    战斗结束，肖执收了法相，让伥妖李阔去替他收拾战场，他则是盘腿坐在了一株大树的树梢枝头，一边吸收着灵石，一边吃着那些疗伤类的天材地宝。

    济释尊者这一次很大方，让门下弟子给他送来了数十件疗伤用的天材地宝。

    肖执打开玉盒，一个个的吃，小的一口一个，大些的则是施展【鲸吞功】一阵啃咬。

    疗伤类的天材地宝与那些可以让人凭空多出修为来的修炼类的天材地宝不太一样，没有那么多的规则限制，可以重复的吃，可以尽情的吃。

    随着这些疗伤类的天材地宝一个个的下肚，肖执原本瘦成了干尸一样的身体，正在以一种肉眼可见的速度，变得充盈了起来。

    不多时，济释尊者送给他的这数十件疗伤用的天材地宝，已经全都被他给吃下了肚。

    伥妖李阔见此，忙又将一些疗伤类的天材地宝，给送了过来。

    他送过来的这些天材地宝，都是他刚从那些玄明国元婴修士的尸体身上，所搜刮到的战利品。

    肖执也不废话，继续开吃。

    这么多的天材地宝吃下去，效果也是显而易见的。

    大威天王法相施展‘言出法随’能力所产生的后遗症，差不多已经恢复，此刻的肖执看着已经无碍了，只是比起巅峰时期的他来，略瘦了一些而已。

    肖执盘腿而坐，继续一手一个灵石，在补充着体内的真元力。

    随着时间一分一秒的流逝，肖执体内的真元力，也重新恢复到了充盈状态。

    ‘总算是缓过来了……’肖执将手中一块吸收了一小半的灵石，重新收纳进了储物戒指，长长呼出了一口气，只觉得心中一阵轻松。

    他站起身，扭头看了伥妖李阔一眼。

    伥妖李阔此时就坐在了离他不远处的一株大树枝头，手捧着一件玄黄蟒袍，在细细的打量摩挲着。

    这件玄黄蟒袍来自于君腾，这可不是寻常的蟒袍，而是一件先天灵甲！

    肖执曾答应过他，以后若是得到了先天灵宝级的防具，一定会将这防具交给他来使用。

    肖执原本以为，还得再等一段时间，才能实现他对伥妖李阔的这个承诺，谁曾想，竟然这么快就实现了。

    心中想着这些，肖执开口道：“李兄，把它拿过来给我看看。”

    李阔有些不舍，但还是将这件玄黄蟒袍递给了肖执。

    肖执接过之后，凝视手中的这件玄黄蟒袍。

    很快，便有一行金色文字如流水般，浮现在了肖执的面前：

    ‘玄苍甲，先天灵宝级防具，防御无双。’

    肖执看着眼前的这一行文字，不禁怔了一下。

    这一行文字，在他看来，竟是异常的熟悉！

    因为，他现在身上所穿着的这件先天灵甲，名字也叫做玄苍甲！

    这两件甲，名字都叫做玄苍甲，这是重名呢，还是？

    肖执眉头微皱，一时间陷入了沉思。

    这两件先天灵甲，都唤做玄苍甲，都来自于玄明皇族，被攻击时所爆发出来的，都是金色的光芒。

    这些都是它们的共同点。

    玄明国的二代帝王君淮，身上所穿着的那件先天灵甲，被攻击时所爆发出来的，同样也是金色的光芒……

    ‘这玄苍甲，或许是某种制式装备吧。’

    制式装备在肖执所在的现实世界里流传甚广，哪怕是那种最尖端的战斗机，都是量产型的。

    在这众生世界里，制式装备流传得就没那么广了，不过也有流传，比如官府以及军队里的那些制式武器与铠甲，其中既有普通装备，也有利器级、宝兵级的高级货。

    肖执所拥有的那套象征着神门尊者身份的玄黑绣金武服，属于灵宝级防具，其实也算是大昌神门的一种制式灵甲。

    如此想来，这玄苍甲，属于玄明国君氏皇族所特有的一种制式先天灵甲，这也是很有可能的。

    想到这里，肖执便收回了思绪，笑着道：“李兄，我们是这甲的杀主仇人，你想要让这甲认你为主，估计会有些难度，要不这样好了，我用法相的‘言出法随’能力，帮你减轻一下祭炼这甲的难度？”

    李阔听到这话，觉得有些心动，却又有些犹豫。

    他有些犹豫的开口道：“如此做，会消耗掉许多的灵石，还是不要了吧……”

    肖执有些无所谓的笑了笑，道：“也就一、两千枚灵石而已，灵石没了可以再挣，以我们现在的实力，想要挣到这些灵石，就是一件轻而易举的事情，李兄你就不要推辞了。”

    “那好吧……”李阔闻言，便也不再推辞了，点头答应了下来。

    “那好，那事不宜迟，现在就开始吧。”肖执道，说着，他将手中的这件玄苍甲，递还给了伥妖李阔。

    他是一个行动派，做事情雷厉风行，不喜欢拖拖拉拉。

    很快，肖执便将他的大威天王法相，又重新召唤了出来。

    便见身形高大可怖，长着三头八臂的大威天王法相，伸出了一条赤红手臂，指向了伥妖李阔手中捧着的玄黄蟒袍，用一种浩渺的声音道：“让它的器灵，对他的敌意消失！”

    法相此言一出，肖执顿时感觉自己体内的真元力，如同开了闸的洪水一样，倾泻而出，直到快见底时，这才停止了流逝。

    捧着玄黄蟒袍的李阔，仔细感应了一下，欣喜道：“它对于我的那种敌意，已经消失了！”

    肖执笑着点了点头，又从储物戒指里取出了一枚枚的灵石，开始吸收了起来。

    时间一分一秒的流逝，肖执体内的真元力，又重新恢复到了充盈状态。

    肖执当即开始了第二步。

    便见大威天王法相，再次伸出了一条赤红手臂，指着伥妖李阔手中捧着的玄黄蟒袍，声音浩渺道：“让它的器灵，对他产生十分的好感！”

    法相此言一出，肖执体内的真元力又是哗哗的往下掉，须臾间，便已不见了一小半。

    当体内的真元力停止了流逝，不再往下掉时，肖执看向了伥妖李阔，笑着道：“李兄，你再和它沟通一下，看看是个什么情况。”

    “好。”李阔满是期待的点头，捧着手里面的玄黄蟒袍，仔细感应了起来，很快他的脸上，便露出了欣喜的表情，道：“可以了，它对我热情得不得了，已经可以了。”

    肖执闻言笑着道：“那好，李兄你就在这里祭炼它，现在这情况，应该要不了多长时间，它就会认你为主了。”

    “好的。”李阔点头，开始继续祭炼手中这件先天灵宝级的玄苍甲。

    肖执收了法相，重新坐回到了树梢，他从储物戒指里掏出灵石来，开始吸收灵石，补充刚刚消耗掉的真元力。

    不多时，肖执便已经补充满了真元力。

    他又站了起来，身体似没有重量般，轻飘飘飞向了高空。

    很快，肖执便已漂浮在了离地千余丈的高空之上。

    他俯看着下方处的大地，不多时，便吐气开声，大喊道：“黎元尊者！我是受济释尊者所托，过来救援你的，还请出来一见！”

    肖执的这句话，蕴含真元力，如同惊雷一般，瞬间响彻了整片天地！

    数秒之后，肖执吐气开声，又喊了一句：“黎元尊者！我是受济释尊者所托，过来救援你的，还请出来一见！”

    十几秒钟之后，肖执又喊了一句。

    重要的事情喊三遍。

    喊完之后，漂浮于高空之上的肖执，便开始了默默的等待。

    一分钟时间过去了……五分钟时间过去了……半个小时时间过去了。

    没有人出现，也没有任何的声音传过来。

    虽然早知道会如此，可肖执心中，还是感到了些许的失望。

    “逍执，怎么办？”属于伥妖李阔的声音，在肖执的脑海中响起。

    肖执想了想，回道：“这片混乱之地不算大，等下我会一寸寸的仔细探查，兴许能够搜寻到黎元尊者的踪迹，你不用管这些，安心祭炼你的那件先天灵甲。”

    “好的。”伥妖李阔回了一句。

    不多时，肖执便开始了对于这片混乱之地的探查。

    他飞行在了离地百丈远的半空中，以他全速时一半的速度，往前飞行，一边飞行，他一边施展他的【金刚耀目】神通，双眼冒着金光，在一寸寸探查着下方处的情况。

    伥妖李阔就漂浮在了他身旁，盘腿而坐，在祭炼着那件先天灵宝级的玄苍甲。

    时间一点点过去。

    在肖执圆满级【金刚耀目】神通的探查下，下方处的一切，都无所遁形。

    无论是躲藏起来的妖物，还是那生长在茂林不起眼角落里的天材地宝，都被肖执看在了眼中。

