
　　贝洛斯解决掉审判者古达，走进了传火祭祀场。

　　“灰烬大人，请向营火展示螺旋剑吧！”防火女站在昏暗的祭祀场内，对着走下阶梯的贝洛斯说道。

　　贝洛斯愣了一下，看着这个身材非常不错，长得也很漂亮的现任防火女，慢慢的把从古达那里得到的螺旋剑插入了营火之中。

　　螺旋剑落下，以不死人尸骨作为燃料的营火如同碰到了催化剂，燃起了微小的火焰。

　　“这个照片是要怎么做来着···哦，找到了。”贝洛斯在聊天界面捣鼓半天，终于是自己摸索出了如何拍照发照，完全不打算去看一下基础操作教程。ŴŴŴ.23sk.com

　　魂系列，莽就完了，法爷那是弱者才玩的邪道，真正的强者就应该忍耐一开，生死你猜！

　　一手大剑一手特大剑的才是真正的魔法师，摘自《法王沙力万百条金句》。

　　【这是现任的防火女，真的好漂亮啊！我这个灰烬都不想去传火了。照片.jpg】灰烬贝洛斯。

　　【哇，三次元赛高！】坂田银时。

　　【我还差300积分可以穿越，哪个好心人送我一点。】群主陈风。

　　【还有吗？还有吗？GKD！】葛小伦。

　　圣王牧荒：【一群LSP，羞于你们为伍！】

　　【男儿本色，你怎么能贬低我们的人格呢牧哥！】肖炎。

　　【明南抚子自拍.jpg。我不羡慕，我女朋友最漂亮。】卞良。

　　【爬！】群主陈风。

　　等了一会儿发现没人+1，陈风又发了一条：【怎么回事？你们都是恩爱狗吗？】

　　【我有薰儿，小伦有彦，卞良有抚子，银时的话有个M女忍者和月咏喜欢他，好像真的就你一个单身狗了诶！】肖炎。

　　躺在豪华出租屋床上的陈风一下子就变成了灰白色，怎么，怎么回事，怎么群里的人突然都脱单了，这，这不科学，也一点都不玄学。

　　【贝洛斯呢？@贝洛斯，你还是单身对吧！】陈风仿佛抓住了最后一株稻草。

　　贝洛斯看到自己突然被艾特，急忙回复道：【啊，没错，但我是灰烬，所以恋爱什么的，还是留给人类吧，何况在成为灰烬前我就已经有过女朋友了。】

　　陈风，再起不能。

　　“我去贝洛斯的世界看看，他那里因为一个故事就可以获得力量这个体系还是挺有意思的。”牧荒对着陆佳佳说道。

　　陆佳佳白了他一眼：“想去就去啊，跟我说干什么。”

　　牧荒嘻嘻一笑，凑过来亲了陆佳佳一下，就消失在了原地。

　　黑魂世界，传火祭祀场外。

　　牧荒看着高大的祭祀场大门和右侧的钟塔，熟悉的感觉在心间萦绕，想起自己当初因为手残在这里死过好几次，后面问贴吧老哥，把血量加到四十后就再也没受过苦。

　　走进祭祀场，牧荒看到了在和鲁道斯交谈的贝洛斯，打了个招呼。

　　贝洛斯听到声音抬起头看去，愣住，唤起聊天群面板，看了看头像，的确是群里的人没错，但他是怎么来的呢？

　　“你好，请问你是怎么来到我的世界的？”贝洛斯告别了鲁道斯，和牧荒在营火前碰了面。

　　“我啊，嗯，撕开世界壁垒来的，这样吧。”牧荒解释了一下，发现贝洛斯还是一副搞不清楚状况的样子，伸出手指轻点了一下他的额头。

　　片刻过后，贝洛斯理顺了记忆，看向牧荒的眸子充满了对强者的崇拜：“大佬你好强啊！”

　　“等会儿？我给你传的有这些用词吗？”

　　“有的，我现在清楚群里面的人都在说些什么了。”

　　牧荒慢慢的点了点头，他总觉得自己把单纯的贝洛斯带上了一条不归路。

　　【叮，战仙城圣主加入到群聊。】

　　牧荒第一时间发送了消息：【@战天，你怎么进来了？谁拉的你？给爷出去！】

　　圣帝战天：【@圣王牧荒，你就是个弟弟。】

　　【叮，@圣弟战天已被@圣王牧荒禁言。】

　　【叮，@圣帝战天解除了禁言。】

　　【@圣王牧荒，小样，域外魔的东西我比你熟悉多了。】战仙城战天。

　　牧荒刚想再回复几句，就感觉自己身后有动静，回头一看，空间裂开了一道口子，战天正在奋力的往外钻。

　　“诶诶诶，牧荒你快来拉我一下，我特喵要被吸回去了。”

　　牧荒叹了一口气，走上前把战天给拉了出来，顺便把世界壁垒的裂缝给封上了，避免了被其他游荡的域外魔盯上。

　　牧荒看着屁事没有站起身的战天，对着他说道：“你过来就没征求人家当事人意见？”

　　“说得像你征求了一样。”战天懒得理这个双标狗，把目光看向站在另一边已经看呆了的贝洛斯。

　　拍了拍身上并不存在的灰尘，战天刚开口：“你好，我是···”

　　“你也是大佬，”贝洛斯突然开口打断了战天，战天一时不知道该怎么接话，紧接着就又听到贝洛斯开口：“大佬你们来我的世界干什么啊？我这里都快世界末日了。”

　　牧荒看着说道“世界末日”依然很开朗的贝洛斯，有些不解：“你们都知道初火要熄灭，传火也没多大用处了？”

　　“知道啊，”贝洛斯回答，“每个人都知道的，只不过是出于对旧时代的怀念我们这群灰烬才被唤醒的，从葛温大王投身初始火炉那时候开始，远古诸王就创造了无数个平行世界，这些世界有一个共通点，那就是初始火炉，为的就是能在那么多的世界里出现一个不死人可以成为薪王作为柴薪，继续让初火燃烧。”

　　“那你还···”战天虽然不清楚具体的状况，但他理解能力强啊。

　　“这么乐观是吗？”贝洛斯笑了笑，“我也是跟随一位新王抵达过初始火炉被初火焚烧过的不死人，因为初火我化作了灰烬，也就莫名其妙的受到了其他人的尊敬。”

　　贝洛斯深吸一口气，缓缓地说道：“我的一生，因为初火而出生，最后也应因为初火而结束。”

　　牧荒和战天看着这个面容清秀的灰烬，没有想到他这样年轻的外表下有着这么高的觉悟和这么坚定的决心。

　　“啊，抱歉啊，一直都在说我了，”贝洛斯挠了挠头，笑道：“在你们那里，朋友来玩都应该带他去自己家乡的出名景点逛一逛，吃一吃特色菜吧？可惜我这里都这样了，我也不会煮原素汤，原素瓶里的原素也不知道你们喝不喝得惯。”

　　“要不，我找些苔藓球给你们尝尝？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第十八章 灰烬贝洛斯的奇妙体验免费阅读。https://xs.23sk.com 