    　　对于这样的事情虽然说曹国药是一口否认，但是，就算是赶来观看的不少修士强者心里面也明白，在当世，除了百虫谷之外，也就唯有曹国药这个外人擅长于御毒了。［］

    　　曹国药曾与百虫谷交换了秘术，这件事情在石药界已经不是什么秘密的事情了。

    　　李七夜笑着说道：“是不是，那已经不重要了，快快先解决地黑蛇吧。”是谁驱使地黑蛇偷袭他，李七夜心里面是一清二楚，既然都撕破脸皮，没有什么好多说的，不是你死，便是我亡。

    　　“轰——轰——轰——”在这个时候，地黑蛇追上来了，地黑蛇一追上来，张口就喷出了滚滚的毒雾，瞬间，毒蛇是遮天蔽日，滚滚如滔天巨浪的毒雾瞬间把曹国药所在的府邸淹没！

    　　许多远处旁观的修士强者已经有了前车之鉴，所以，他们都躲得远远的，以免得被地黑蛇的毒雾所伤。

    　　“开——”在府邸之中，不止只有曹国药一个人居住，还有不少曹国的弟子与强者，当地黑蛇的毒雾淹没府邸的时候，有不少弟子纷纷地打开了药炉，他们的药炉喷起了滚滚的药雾，他们的药雾冲天而起，宛如是交织成了护盾一样。

    　　“滋——滋——滋——”一阵阵宛如燃烧一般的声音响起，当地黑蛇的毒雾触及了药雾的时候，地黑蛇的毒雾一下子被化解，化作灰烬落下。

    　　曹国终究是药道传承，曾经出过药帝，曹国的弟子还是有着不小的本事。像地黑蛇之毒。他们还是有能力化解的。

    　　地黑蛇如同狂怒一样。毒雾被化解之时，一声尖啸，巨大的尾巴重重地抽砸下来，一阵狂舞，如同狂风暴雨一般攻击曹国药的府邸。

    　　“轰——轰——轰——”就算这座府邸有着强大的防御，在如此强大的地黑蛇攻击之下，也不少楼宇房屋崩碎，有弟子被砸得飞出了去。鲜血狂喷。

    　　“孽蓄，休狂！”曹国药脸色难看到极点，厉喝一声，他的命令一落下，他身边守护着的四尊神铁妖瞬间飞出，速度快到绝无伦比，宛如是闪电一样。

    　　“嗤——”四尊神铁妖如同闪电一样一掠而过，它们掌臂如刀，瞬间切过，当它们回到了曹国药身边的时候。只见鲜血喷涌，如同喷泉一样。高高喷起。

    　　在此时，巨大的地黑蛇轰然倒塌，如同推金山倒玉柱一般，它巨大的身体在眨眼之间被切段，而且被切成了好几段，一截截的蛇身滚落在地上，就像是一座座山峰一样，蛇血染红了大地。

    　　“好强大的神铁妖！”看到四尊神铁妖出手，瞬间斩杀了地黑蛇，这让不少人都不由心里面一寒。

    　　“听说这四尊神铁妖曾经虐肆石域好一段时间，最后被曹国药收伏，如此看来，它们的确是强大，难怪有那么多的强者惨死在它们的手中。”有来自于石域的药师看到四尊神铁妖的强大，在心里面都不由毛骨悚然。

    　　此时，曹国药脸色是难看到极点，他下令四尊神铁妖杀死地黑蛇，他心里面可是千个舍不得，这么一条巨大的地黑蛇，来之不易，它曾可是他最得力的助手之一，现在他不得不下令斩杀！

    　　“李七夜，你血口喷人，又以地黑蛇攻击我曹国子弟，此仇不报，我誓不罢休！”曹国药此时高坐于楼宇之上，对李七夜厉声地说道。

    　　“是吗？”李七夜一点都不生气，笑着说道：“就不知道要怎么样报仇，是活捉我，还是把我千刀万剐。当然喽，如果把我活捉，对于是很有好处，你说是不是。”

    　　曹国药与李七夜针锋相对，在远观旁观的修士强者，都抱着看热闹的心态，一些大人物心里面明白，这件事没有表面看起来那么简单！

    　　事实上，这样的事情明眼人一下子都能看得出来，肯定就是曹国药驱使地黑蛇偷袭李七夜，只不过，很多修士，有很多传承，都有求曹国药的那么一天，所以，没有人愿意点破这样的事情。

    　　“你若是束手就擒，我会饶你一命！”曹国药盯着李七夜，冷冷地说道。

    　　李七夜看着曹国药，露了出笑容，他的笑容有点高深莫测，他笑着说道：“束手就擒？我还真没有不战而降的习惯，如果我不束手就擒呢？你过来咬我吗？”

    　　曹国药脸色冰冷，冷冷地说道：“既然你是死不悔改，不识好歹，那也罢，我就让你见识见识什么才叫药道！让你这种井底之蛙明白，药道，这不止于炼丹种草！”

    　　曹国药话一落下，他站了起来，此时，他口吐真言，周身散发出了青色的光芒，当他全身的法则浮现之时，竟然有芝草在他脚下生长出来，有灵花在他跟前盛开。

    　　此时，曹国药所站的地方，宛如是要化作了一片花园，要化作了一块药田，曹国药整个人是生机盎然。

    　　在此时，这片天地的所有植物树木似乎都受到了曹国药的召唤一样，磅礴滔滔的生机如同潮水一样涌入了曹国药的体内。

    　　在此刻，曹国药竟然是掌御了这十万里大地的花草树木的气息与脉动，承借了这片山河所有植物生灵的力量。

    　　“这是——”看到曹国药这样的状态，有不少人都吃惊，虽然在一刻没有人知道曹国药是要干什么，但是，很多人都感受到了这股力量的波动，借御这方圆十万里天地的植物生灵的力量，掌御这片天地，实在是让人感到不可思议。

    　　“这是传奇药师的一种神通，传说，传奇药师有好几种神通，其中有一种是御木。”有一位实力强大的药师喃喃地说道：“听说，当达到了一定境界之后，药师可以无限亲近天地的所有植物生灵，借御它们的力量。”

    　　在院庭之中，袁采荷看到这一幕，都不由为之肯定，点头说道：“曹国药的确是一位了不得的传奇药师，虽然说，他并不擅长于养药，他精于炼丹，火性很强，但，在御木方面，他能做到这一点，这已经是很了不起了。”

    　　在这方面，袁采荷绝对是权威，她是当世最擅长养药种草之人，她比任何人都要亲近天地，论御木，当世难有人与她相比。

    　　“轰——轰——轰——”在这个时候，天摇地晃，眨眼之间，这片天地中属于高大粗壮的树木都从泥土中拔根而起。

    　　在这一刻，曹国药的药道法则如同闪电一样锁入了这些树木之中，在一阵阵轰鸣之声中，一株株本就是粗大的树木竟然是以不可思议的速度生长，在眨眼之间，这一株株的巨树竟然长得高大无比，一时之间，一座座的巨树高大如一座座山峰一样。

    　　此时，这一株株的巨树就像是一尊尊的巨人一样，它们迈出一步，就能轻易地跨过一座座山峰，它们就像是大地之子。

    　　一株株的巨树如此巨大，每一尊巨树都散发出了大地之力，似乎，在这一刻，每一株巨树都是扎根于大地深处，作为大地之子的它们，已经得到了这片无尽大地的祝福，拥有了大地的力量。

    　　如果一二株巨树，那也就罢了，但是，这是几百乃至是几千株的巨树，如此一来，这一株株的巨树化作了一个巨人军团。

    　　试想一下，每一株巨树都可以轻易迈过一座座山峰的巨人军团，这是有多么强大，这是有多么的可怕，就算是圣皇遇到如此的巨人军团，只怕也是忌惮三分。

    　　“药，药师也可以这样！我，我，我从来没有听说过这样的事情！”有人看到这一幕，不敢相信自己的眼睛。

    　　在很多的人心目中，药师是不擅长战斗的存在，很多药师，都不愿意与人决战，至少在武力上是如此。

    　　但是，今天看到曹国药的所为，颠覆了很多修士对药师的观点，谁都没有想到，药师会拥有如此逆天的手段。

    　　“这必须是传奇药师才能拥有如此的神通，能催动如此的木树军团，说不定曹国药已经是一尊了不起的巅峰状态下的传奇药师了。”有一位白发苍苍的圣药师不由感慨而又羡慕地说道。

    　　药师，以药帝为最高，而传奇药师次之。当世拥有传奇药师的传承那怕是在石药界，那也是屈指可数！

    　　很多药师，终其一生都无法达到传奇药师这样的境界，今天，曹国药作为年轻一辈，竟然是一尊传奇药师，而且，能驱使如此强大的巨树军团，这让多少老一辈药师为之汗然，他被称为四大天才药师，一点都不过份！

    　　“原来传奇药师能有这样的神通呀，若是成为药帝，那还了得。”一位见多识广的妖王看到如此惊人的一幕，也都不由为之傻眼。

    　　那位圣药师说道：“至于药帝，就不用多说了。而作为药师，一旦成为了传奇药师，他基本上不需要自己亲自出手，不论遇到什么困难，都有大群的强者愿意为他出力！也正是因为如此，使得世人对于药师的神通知之不多。”u

