    第384章魂幡三法

    魂峰的藏经阁，并不大，只有三层。

    远远看去，此阁极为普通，没有任何出奇之处，王林踏步走进，忽然目光一凝，看向阁楼内坐着的一个老者，这老者的修为，已然接近元婴，只差一丝。

    这老者面色发黄，身子干瘦，无精打采，察觉有人进来，他眼皮一抬，说道：

    “令牌！”

    王林拿出令牌交上，那老者看了一眼，说道：“除了第三层不能上去，你可以任意翻看，时间是三天。”

    王林点了点头，入此阁。

    入眼所看，这第一层，放着排排架子，上面有玉简、有竹简、甚至还有一些石简。王林目光一一扫过，这些功法，包罗万象，极为全面，其中有一些，是王林知晓，也有一些，他前所未见。

    只不过，这里却没有炼制魂幡的方法。

    查看一圈后，王林上了二楼。

    二楼玉简，比一楼少很多，零零散散的放在四周，旁边还有一些简短的介绍。

    王林神识扫。立刻看到了在一旁架子上地玉简旁。写着“魂幡制作”四个字。他拿起玉简。凝神一看。眉头不由得一皱。

    这玉上地确是魂幡制作地方法。只不过其内所讲。却是与外界修士寻常地炼制没有什么区别。若炼魂宗真地以这方法炼制魂幡。绝不可能创下如此大地威名。

    在二楼仔细寻找之后。依然还是没有收获地王林。目光投在了三楼。他沉吟少许。没有轻举妄动。而是回到一楼干瘦老者那里。抱拳说道：“前辈。为何不能上三楼？”

    老者打了个哈气。看了王林一眼道：“不能上就是不能上。那里来地那么多废话。”

    王林目光一冷。盯着老者。

    老者眉头一皱。嘀咕了几句。不耐烦地说道：“别瞪眼了。你是不是要找魂幡地制作玉简？我告诉你。那玩意这里没有。第三层也没有禁幡地制作玉简只有十枚。你若想要去抢吧。那。看到没有。那边地洞府内。就有一个抢来。就能学习。”

    王林目光看向老者所指确有一处洞府。

    “炼魂宗内没有秩序，你有本事杀人，便杀，看好什么，就拿，看中哪个女修出手抢来。

    若是没有本事，那就找几个同样没本事的们在一起修炼，这样能免于其被抢。”老者眼中闪过一次嘲讽道。

    “没有任何秩序，随意而行……”王林微微一笑炼魂宗，倒也有趣，他目光一闪，右手蓦然一挥，那老者的身子，立刻好似被一只无形大手抓住，腾空而起。

    老者一怔，随后哈哈一笑，之前不耐之色一扫而空，取而代之的是一股战意，大笑道：“好，好，你是这一百多年来，第五个对我出手的，老夫就和你玩玩。”

    说着，他身子一动，就要挣脱而出。

    王林目光一冷，右手随意一挥，顿时，老者的身子，立刻被一股大力拽动，轰的一声，砸向一旁石壁。

    老者被撞的脑袋发晕，缓过神来正要怒吼，但立刻，他的身子又被抓回，再次扔去。

    轰、轰、轰。

    连续的撞击，老者连连惨哼，口角流出鲜血，最后眼看王林还要再抓，连忙求饶道：“别抓了，爷爷，我叫你爷爷了，饶了我吧，再撞下去，我这副老骨头就要碎了。”

    王林松手，那老者摔在地上，半天才爬起，苦笑道：“师弟，你有这等修为，直接去抢玉简吧，咱炼魂宗内，只要不杀太多人，没人会管你。”

    王林看了这老者一眼，转身离开，少顷，便来到老者之前所指的洞府，这洞府外有一些禁制，王林神识一扫，立刻看到其内有一个中年男子正盘膝打坐，在这洞府侧间，还有两个女修，也在打坐。

    王林目光一闪，右手一动，一道道残影禁制立刻呼啸而出，但听砰的一声巨响，洞府外的禁制，连同封府的天壑石，轰然间全部坍塌。

    远处那干瘦老者身子一颤，暗道炼魂峰，从此之后又多了一个不能招惹的主。

    洞府被毁，里面的中年男子顿时怒吼一声，整个人化作一道长虹，蓦然间冲出，他二话不说一拍储物袋，顿时一把紫色小旗出现在手中，一抖之下，数百魂魄呼啸而出。

    这些魂魄中有男有女，发出阵阵凄厉的嘶吼，铺天盖地向着王林扑来。

    “毁我洞府，找死！”

    王林神色如常，这洞府内冲出之人，并非是元婴期，与那老者一样都是结丹后期大圆满。

    只不过，其手中的魂幡，却是有些不同，王林一眼就看到，那魂幡之上有一道金线，其内释放而出的魂魄，一个

    散发黑气，与寻常魂魄那种好似风一吹便会消散的同。

    这数百个魂魄，均都是魂力饱满，而且其中甚至还有几个，居然散发出不弱于寻常结丹修士的威压！

    “成长！”王林目光一亮，他看出这魂幡的不同之处。

    其内的魂魄，定是拥有可以在魂幡内不断成长的神通。

    王林目光一闪，右手隔空一抓，顿时，那结丹修士手中的魂幡，立刻脱手，落在王林手中，王林右手在其上一抹，把对方神识抹掉，心神一动，融入此幡之内，顿时，一股水乳交融之感在心间升起。

    魂幡一抖之下，些扑来的魂魄，一个个立刻被吸入魂幡之内。

    结丹修士目瞪口呆，倒吸气，他二话不说，立刻从储物袋内拿出一枚黑色的玉简，往地上一扔，身子立刻退出，口中喊道：“认输，认输，洞府归你，玉简归你，那魂幡我也不要了，都归你。我洞府内还有两个双修小妾，其中一个我还没来得及碰，你要喜欢，也都是你的。

    我都给你了，照规矩，你可不能杀我。”说着，他身子疾驰而退。

    王林看了此人一眼，没出手，而是右手一召，那黑色玉简落在手中，凝神看去。

    这时，府内走出两个女子，这二人相貌均都上等，脸上没有半点惊讶之色，好似这抢夺洞府之事稀松平常一般，安静的站在洞府外。

    “这才是炼宗的魂幡之术，只不过，好像并不全面……”王林收回神识，眉头微皱。

    二女中一人身穿碧色衣衫，此刻察觉王林看完玉简后眉头一皱，立刻轻声道：“师兄，可是看出这玉简内的魂幡有所缺陷？”

    王林抬头看了这二女一眼，她二人均都是结丹中期的修为。

    “为何如此？”王林问道。

    碧色衣衫的女子，连忙说道：“师兄应该是青木吧，此次外围弟子大比的获胜者，师妹许云，见过师兄。至于这魂幡的缺陷，那是因为炼魂宗魂幡的制作方法共有三份，与三座巨峰的名字一样，分别是炼魂、抽魄与锁神。

    三种方法结合为一，才是真正的魂幡之法。”

    王林目光闪动，收起玉简，看了这洞府一眼，此处并非他满意之处，他神识一扫，身子化作一道长虹向着山峰底部飞去。

    那两个女子，一怔之下相互看了看，连忙跟在身后，在炼魂宗，单独存在的弟子，除非修为极高，否则会有极大危险，必须依附于别人存在，所以，便一个个三五成群。

    一旦彼此争斗之下输了，必须交出全部所有，交出之后，对方便不能再杀人，否则，将会有长老干涉。

    这种不合理的门规下，无法让弟子形成归属感，只不过这个道理谁都明白，但却无人知晓，炼魂宗如此做的原因。

    她二人之前依靠的师兄，被王林打跑，理所当然，她二人便要跟随王林。

    王林飞行中，眉头一皱，停下身子，回头喝道：“休要跟来！”说完，他冷冷的扫了那二女一眼，转身离去。

    “师姐，怎么办？”许云身旁的女子，焦急的说道。

    许云一跺脚，轻哼道：“还能怎么办，他不让咱们跟着，咱们就不跟，等他找到了洞府，咱们在旁边住下，这样其他人或许看在此人的份上，不会来打扰咱们修炼。”

    在炼魂峰下方，王林目光落在一处山石上，看了几眼，右手一点，顿时从储物袋内飞出一把飞剑，破空而去，几下之后一座洞府成形。

    王林身子一动，飞入洞府，随手向身后打出一道禁制，把洞府封死。

    在洞府内，王林目光落在前方内壁，他之所以选择这里，正是因为此地距离灵脉最近。

    虽说此刻不便向之前那般疯狂吸收灵脉之力，但取之一些却是无碍，王林身子一闪，消失在原地，出现时，已然在了炼魂峰下的主干灵脉之旁。

    盘膝坐下后，王林神识一扫，忽然，他神色一动！

    在炼魂峰下灵脉的最深处，有一团黑雾弥漫，阻止神识探入，大量的灵力从灵脉中成丝线状，缓缓的被那黑雾吸收。

    王林神识在这黑雾边缘，立刻感受到其内传出阵阵凄厉的惨叫，一个个魂魄时而闪现。

    “阻止神识？”王林目光一闪，立刻察觉到在那黑雾四周，有一道禁制！

    正是这禁制的原因，神识无法探入。王林看了少顷，忽然双目一凝！

    “这是……这……这难道是上古魂禁！”王林内心一震。