    “龙……将！！！”

    贺辰撕心裂肺的怒吼道。

    龙将所做的一切，让他感受到无比的愤怒。

    以众多人类的生命，来威胁杨景，逼迫杨景牺牲自己。

    你这家伙，杀了你，一定要杀了你！

    贺辰怒急攻心，他恶狠狠的盯着龙将，咬牙切齿。

    亚极陀手中，暴风战戟和火焰军刀，握得更加的紧。

    看着倒在地上的杨景，贺辰想起了自己和杨景的相遇。

    虽然不是特别美好的相遇，也仅仅才认识，短短两天的时间。

    但贺辰和杨景一起寻找击龙剑，一起吃饭，一起战斗。

    还有跟杨景切磋，龙剑王指教自己的点点滴滴。

    对于亦师亦友的杨景，贺辰早就把他当成了自己要好的朋友。

    亚极陀鲜红的眼部，死死的盯着前方的龙将。

    怒气值，在这一刻已经彻底爆表！

    但龙将完全不在乎贺辰，他此时心情大好。

    自己的克星，龙剑王已经在自己的计策下，死的不能再死！

    “终于，你终于是我的了，预言之书，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！”

    龙将看着左手的预言之书，疯狂大笑道。

    紧接着，龙将目光戏谑的看向眼前，怒火中烧的亚极陀。

    龙将调笑道：“假面骑士对吧，事到如今，你一个人还能做什么？”

    听着这嘲笑话的话，亚极陀身上，大地、暴风、火焰，三种气势爆发！

    这时候，贺辰看去，在龙将的左手，一道黑色的流光乍现，开始飞快转动，将预言之书彻底包围。

    贺辰身旁的那些空间通道，也消失的无影无踪。

    见到这一幕，精神空间内，阴影连忙道：“贺辰，好机会！”

    此刻，因为杨景的牺牲。

    预言之书完全变成了无主之物。

    加上先前，龙将强行控制了预言之书的一部分控制权。

    如今，龙将正在全力炼化预言之书。

    在龙将专心炼化预言之书的这一段时间，他的实力将会大减。

    “你这混蛋，受死吧！”

    霎时，贺辰暴喝一声，两手一动，瞬间展开了自己的攻势。

    天台上，大地震动，暴风撕裂，火焰沸腾，无不表示着贺辰眼下的心情。

    转眼间，亚极陀就是冲到了龙将的面前。

    《青龙戟法》暴风之青龙，仰天咆哮！

    《火焰十三刀》猛烈的火焰，灼热燃烧！

    亚极陀当机立断，就是两招最强的招式，即将狠狠的劈在了龙将的身上。

    见状，龙将嗤笑道：“假面骑士，你觉得，就凭你，会是我的对手吗？”

    言罢，飞快间又是一个空间通道在亚极陀身前开启。

    这是龙将早先留下的后手，他要把亚极陀放逐到其他世界去。

    下一秒，在差之毫米的距离下，在空间通道的转移下，亚极陀消失在了龙将的面前。

    这让龙将更为得意。

    有空间通道，就是能够为所欲为。

    现在，两个阻碍都没了。

    龙剑王身死，假面骑士被自己放逐到了其他世界，人类还怎么和我打？

    接下来，是该到我龙将，大展身手的时候啦！

    从天台上，龙将以藐视的目光，看向临水市。

    他露出邪恶的笑容：“人类，接受恐惧吧！”

    龙将可从来没有想过，要放过临水市。

    只有人类产生恐惧等情绪，龙将他才能获得到，更多更强的力量！

    顿时，龙将缓缓高举右手。

    他虽然在全力炼化预言之书，可操控空间通道的能力还在。

    只要给龙将足够的时间，召唤出更多的魔兽，临水市依旧是灰飞烟灭的结局。

    但，就在下一刻！

    “呼~”

    一道轻风，从龙将身后忽然吹来。

    敏锐的直觉，让龙将下意识的转过身。

    顷刻间，在龙将眼中，假面骑士亚极陀，手握暴风战戟和火焰军刀。

    势不可挡的暴风，和熊熊燃烧的火焰，在骤然间，劈在了他的身上。

    这一下攻击，龙将是猝不及防，毫无防备之力，整个人都被直接打飞了出去！

    “轰隆！”

    重重的撞击声响起，龙将的身上，两道血淋淋的伤口惹眼。

    “假面骑士？！！”

    龙将暴怒，瞪大着两只眼睛。

    他心中震惊万分。

    龙将想不明白，被自己转移到其他世界的假面骑士，为什么会突然回来？

    他是怎么做到的？

    这怎么可能？

    龙将还不知道，贺辰体内阴影的事情。

    龙将是有空间通道，但阴影也有传送阵啊！

    只要有临水市的坐标，亚极陀可以无数次返回。

    看着表情惊疑的龙将，如果放在以往，贺辰说不定还会来上一句：“你想不到吧！”

    可前方，亚极陀站在地面，他二话不多说，就是沉默着再次朝着龙将攻去。

    现在，在贺辰心里，只有一个念头，那就是干掉龙将，为杨景报仇！

    “呀！！！”贺辰大喊，全力以赴。

    大地之力，极致驱动！

    暴风之力，极致驱动！

    火焰之力，极致驱动！

    亚极陀头顶，金色的交叠之角展开。

    属于亚极陀的印记，在地面浮现。

    “rider……kick (骑士踢)！！！”

    亚极陀厉声道。

    转瞬间，假面骑士亚极陀一跃而起！

    大地之力镇压！

    暴风之力摧毁！

    火焰之力焚烧！

    假面骑士亚极陀极限输出，一发骑士踢瞄准龙将，势不可挡的踢去！

    眨眼间，亚极陀三位一体，爆裂的骑士踢，就迅猛的踢在了龙将的身上。

    天台上，可怕的爆炸声响彻！

    让远处的夏博士和柳裕等人，也都不由注意到了上方，爆炸的景象。

    周围烟雾弥漫，整个大楼的天台，都是支离破碎！

    亚极陀喘着粗气，将杨景的遗体护在身后。

    贺辰透过眼前浓浓的烟雾，看向前方的场景。

    在那里，龙将慢慢从地上站了起来。

    这一幕，让贺辰心中一沉。

    “呵呵呵，呵呵呵呵呵！”

    突然，龙将阴沉的笑道：“假面骑士，你还真是让我意外啊，被我传送到其他世界，竟然还能这么快回来。”

    “不过……”

    说道这里，龙将抬起头，凶狠的看向亚极陀。

    “我弱了，可不代表你就变强了啊！”

    说话间，在龙将身上，暴风战戟和火焰军刀，还有骑士踢所造的严重伤势，正在以不可思议的速度恢复。

    在昨天和今天早上，魔兽群的袭击，让龙将早就吸收了临水市人类，无数的恐惧情绪。

    这些愤怒以及恐惧，化作了龙将的力量。

    比起亚极陀的战力，更是有过之而无不及。

    在一息都不到的时间，龙将身上的伤势，就是全面恢复。

    龙将冷笑道：“轮到我了。”

    “去地狱陪龙剑王吧，假面骑士！”

    这话出口，龙将主动出击。

    亚极陀也是再次挥动暴风战戟和火焰军刀。

    眨眼间，两人激烈的发生了碰撞！

