    “嘘！”乌曼赶忙对我做出噤声的动作。

    我感觉心都跳到了嗓子眼儿！紧张的注视着她的一举一动，就怕一个配合不默契，腿保不住是小事，命保不住可就是大事了！

    见乌曼从兜里掏出一张符纸来，咬破了中指，在符纸上刷刷几下画出一道简单的符咒，轻飘飘的将符纸在无头女人的断头上方绕了三圈，随手一抛！

    无头女人竟然放开我的腿，去追那道符了？

    见状，我惊讶的微微瞪大双眼，朝乌曼竖起大拇指，这小丫头果然有两下子。

    乌曼一脸傲娇的转过头，还没等露出笑脸，面色突然紧张起来。

    顺着她的视线看向院内的方向，只见刚刚被我们一路跟过来的男人从屋内走出，手里还拿着一个铃铛。

    男人在喜堂前看似随意的一边走动，一边摇晃着铃铛。

    可每当铃铛响起的时候，一院子的无头人都会僵硬的跟着动一动，就像是在回应着男人。

    “他在干什么？”我疑惑道。

    “操纵鬼魂，加重阵法的力量。”乌曼仔细观察了一下男人的动作之后，轻声说道。

    “啪！——”院门突然被无头女人从外面一把推开。

    看来无头女人的确是被男人操纵的，乌曼分析的一点都没错。

    “我们走。”乌曼突然抓着我一起跳下了墙头。

    只见她弯腰捡起了地上那张符纸，用中指和食指轻轻夹着，四处比划了一下，就确认好了方位，径直迈着步子朝西边走去。

    “这是去哪儿啊？”

    “去找祠堂。”乌曼加快步伐，头也不回的说道。

    不是说要去找本体吗？怎么又要找什么祠堂啊？

    十分钟后，一块看起来年代十分久远，上面刻着“林氏宗祠”的牌匾出现在视线当中。

    “难不成，本体在祠堂？”想到这个可能，我有些不确定的问道。

    “我也是这么猜的。”乌曼直接伸手推开破旧的大门，头也不回的说道。

    打开门之后，只见屋内摆放着许多的牌位，四处布满厚厚的灰尘。一阵冷风吹过，破旧的窗子也发出“吱嘎吱嘎”的声响，一副年久失修的样子。

    乌曼站在门口一动不动的，不知道在想些什么。

    我走上前去，绕着屋内走了一圈，除了牌位之外，这里没有任何东西，连个房间都没有。

    “我说，我们是不是来错地方了？这哪有什么……？”

    “嘘！”乌曼突然伸手对我做了个噤声的动作。

    见她这样警惕，还以为有什么东西朝这边过来了，我赶忙躲到她身后。

    只见乌曼侧着耳朵像是在听什么声音，又用手在鼻子下面对着屋内扇了扇？接着就皱起了眉头。

    “怎么了？”

    “有尸气。”乌曼看着供奉着牌位的地方，轻声说道。

    “真的假的？！”我惊讶的朝着她刚刚闻过的地方用力闻了几下，除了潮湿发霉的味道，什么也没有啊？

    这小丫头不会是忽悠我吧？哪有什么尸气？

    乌曼也没说话，直接就着刚刚画符的中指血又用力挤出来一点儿，分别点在我的双眼，双耳，鼻尖，嘴巴和双手手心处。

    “呕！——”没等我开口问她这是干什么呢，一股和刚刚在鬼村外面不同，但是一样恶心的味道就飘了过来！

    “你刚开神识，五感还不太灵敏。”乌曼一副只是顺手做了好人好事，不用谢她的样子。

    紧接着，就见她走向里面的牌位，伸手掀开了供桌下面的桌布。

    “就是这里了。”乌曼突然肯定的说道。

    嗯？我好奇的走到她身边儿蹲下身子朝里面一看，供桌下面连个耗子毛都没有。

    “姑奶奶，你逗我呢？呕！——”刚把捂着鼻子的手放下来，就差点儿吐了出来。

    “这里到处都是灰尘，只有这下面是干净的，肯定是经常有人挪动这里。”乌曼指着干净的地面道。

    好像有道理，我趴在地上朝里面爬去，朝地面敲了敲，没有回音？

    “试试墙壁。”乌曼开口道。

    我试探的伸出左手敲了敲“咚咚——叩叩——”！

    听到回音，我赶忙用双手在里面的墙壁上四处摸索着，想看看有什么把手或者开关之类的能打开这堵墙。

    “嗒！”在我用手推动边缘的时候，墙面就如同旋转门一样，被我打开。

    回头朝着乌曼点了点头，示意她跟上。

    爬进藏在暗门后面的密室之后，被眼前的景象吓的有些后背发凉。

    “你愣着干嘛？”乌曼倒是十分淡定的样子，朝前面走了两步，发现我没跟上，回头对我催促着。

    本以为乌曼说来祠堂只是随便猜的，没想到还真给她猜着了。

    这整间密室大约有几百平的样子，虽然没有透光的地方，但视线丝毫没有阻碍。

    因为这密室里，到处都是燃烧的蜡烛以及——棺椁！

    粗略估计，最少有不低于几十具的棺椁！

    所有的棺椁都是悬空用木架支着的，在每一具棺椁的下面，都有按照特殊位置摆放的蜡烛。

    这密室里面的尸气，不能用浓郁来形容，简直是要把人吞进去的感觉。

    “我说，小姑奶奶，这你是怎么找到的？”吃惊的打量过整间密室的摆设之后，我疑惑的问道。

    “啧啧，你太年轻了，经验不够，本巫师告诉你，这都是需要观察的。”乌曼一副神秘的样子，伸出右手食指在我眼前比划几下道。

    “就在刚刚我们找到的那间院子里，我注意到，那些无头鬼魂的身上，穿着的服饰都是类似清朝末期的样子，而且他们又都是无头。”

    “然后呢？”我疑惑道。

    “我就猜想到，他们有可能都是过去被砍头行刑的清朝末期人，而且又都聚集在这里，多半是这个村子的人，在那个时候，每个村子都会建有祠堂，村里有人死后，就会在祠堂立下牌位。”

    “砍头死去的人都算横死，一般这样死去的人，是不会入当地的风水地，有些地方就会有将横死之人的尸体不入土的方法，来避免这些横死之人影响他们后世大运。”乌曼边说边走向一口离她最近的棺椁，伸手拍了拍那棺材的盖子，停下了话头。

    “所以，刚才你说他们的魂体力量太强，本体肯定就在附近，就立马想到了祠堂。”听完乌曼的分析，我这才发现一件不得不承认的事。

    这小丫头虽然看着年纪小，但是见识真是不少，还特别聪明。

    之前根本就没听老太太说过，有这么个亲戚？

    不知道为什么？总觉得能从这个乌曼的身上，看到老太太的影子？

    难道是离开家里太久了，想家了？不可能啊，这才出来不到一天。

    不对，肯定有什么事情是我不知道的。

    “叩叩！——”就在我思索着乌曼到底有什么秘密的时候，就见她伸手又敲了一下棺材盖儿？

    “你干嘛……！”刚想让她小声一点，别把那些无头人给引过来了，就见乌曼直接伸出一只手推开了那个盖子！

    不仅打开了棺材放出了更多的尸气，乌曼竟然把头也伸了进去！

    还没等我惊讶完，就听乌曼急迫的声音从棺材里面传出来。

    “快，你快过来！”

