    第1329章 金色雷球   

    轰隆隆！   

    

    从天而降的上百道金色天雷，被圣府强行挡住之后，高空中的漆黑劫云之中，立刻又是传出大量的震耳轰鸣之声。

    

    

    无数劫云剧烈翻滚，电闪雷鸣，明显是在酝酿着更加恐怖的雷劫！   

    

    “这……”   

    

    匆匆撤离到了千里之外的诸多北域武者，此刻仰头望着光芒一阵黯淡的圣府，一时间多少都是有些傻眼。

    

    

    “好好好，正在渡劫的这位前辈，果然聪明，居然使用圣府来作为自己的挡箭牌，直接挡住了上百道的金色天雷！”

    

    

    一位大尊者看到这一幕后，不禁咧嘴笑了起来。

    

    

    周围的几位大尊者，同样也是咧嘴一笑，不过眸光之中，却是带着明显的疑惑之色。

    

    

    此刻的他们，心中都是在暗暗揣测。

    

    

    进入圣府的五位三劫半圣大佬中，到底是谁，这么妖孽，居然招来了古籍之中都没有记载的万里劫云，而且一上来就是百道金雷，齐齐落下，简直是吓死人不偿命！   

    

    这些大尊者互相之间，迅速进行神念沟通之后，都是一致认定，渡劫之人不可能是别人，必然是冀洲商会会长和冀洲暗堂堂主中的一人！   

    

    不出所料的是，他们中没有一人，认为此刻渡劫之人是楚天！   

    

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！   

    

    仅仅酝酿了几息的时间，又是上百道的金色天雷从乌黑劫云一冲而出，齐齐落下，狠狠地劈向了悬浮于高空中的彩色圣府！   

    

    这一次，虽然又是上百道的金色天雷降下，但每一道天雷都是足有大腿粗细，威力比起之前，何止强了倍许！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    一瞬间，足有大腿粗细的上百道金色天雷，都是狠狠地轰击在圣府之上，恐怖的巨响声立刻响彻而起！   

    

    噼里啪啦！   

    

    顷刻间，大量金色雷光四溅而开，化作无数细小电弧，将足有数里大小的圣府完全笼罩在内，开始疯狂地跳跃，不断侵蚀毁坏着圣府！   

    

    嗡嗡嗡！   

    

    彩色圣府不停地剧烈颤抖着，发出阵阵翁鸣之声，通体彩芒大盛，想要将表面跳跃的诸多金色电弧，通通甩掉！   

    

    与此同时，圣府的大殿内，虚空之中产生的无形排斥之力，瞬间暴涨一大截，猛地作用在楚天的身上，要将楚天彻底排挤出去！   

    

    “嘿嘿，请神容易送神难，想让爷走，门都没有！”

    

    

    “爷累了，先睡一觉再说，醒来之后，说不定爷已经成为了三劫半圣！嘿嘿……睡觉渡劫，果然是爽！”

    

    

    感受到四周突然加大的排斥之力后，楚天咧嘴一笑，同样是加大了稳固自身的力量，随即缓缓地闭上了眼睛，开始闭目养神。

    

    

    “这小子，真是太贱了！”

    

    

    巴老听到楚天的低语后，不禁也是笑骂一声。

    

    

    如果这一次的雷劫，楚天真的能够在睡梦之中渡过，那绝对是有史以来轻松渡劫第一人，必然会在后世修行界中留下一段佳话，传承千年万载！   

    

    两三息后，彩色圣府表面跳跃的无数金色电弧，通通都是消失不见。

    

    

    此刻的彩色圣府，看上去多了不少焦黑痕迹，通体遍布着道道裂纹，几乎彻底失去之前的光彩！   

    

    “嘿嘿，继续继续，天打雷劈，有人替我顶着！唉……人比人，气死人，命好就是没办法！”

    

    

    突然听到外界失去了动静之后，楚天睁开眼睛，咧嘴笑了笑，急切盼着下一波的劫雷，尽快降下。

    

    

    轰隆隆！   

    

    第二波雷劫结束后，高空绵延万里的乌黑劫云，继续不停地疯狂滚动，内部电闪雷鸣，显然是在全力酝酿接下来的第三波雷劫！   

    

    千里之外的无数北域武者，此刻都是瞪大了眼睛，死死地盯着天空。

    

    

    第二波的雷劫，就已经是异常的恐怖，第三波的雷劫，必然是更加的恐怖，但具体有多恐怖，正是这些北域武者所关注的重点！   

    

    仅仅几息之后，整个天地突然间猛地光芒一闪，高空中瞬间出现令得所有人都是目瞪口呆的震撼一幕！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    一个个足有房屋大小的金色雷球，同时从绵延万里的乌黑劫云之中一闪而出，随即从各个方向，朝着彩色圣府齐齐高速撞去！   

    

    此时此刻，上百个闪耀夺目的金色雷球，极速划过无尽虚空，同时冲向同一个目标，这一幕的震撼，简直是无法用任何语言去形容！   

    

    “这是什么雷劫！”

    

    

    千里之外的无数北域武者，看到这一幕后，瞬间都是齐齐傻眼。

    

    

    而此刻的楚天，依旧是躺在大殿的地面上，双手枕在脑袋后面，闭着眼睛，翘着二郎腿，不停地上下轻晃着，看上去惬意不已。

    

    

    轰！   

    

    突然间，大殿之内，轰鸣声大作，无穷无尽的排斥之力，猛地从四面八方齐齐涌来，狠狠地压在了楚天的身上！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    一瞬间，将楚天牢牢固定的十几根火焰钩子，通通都是瞬间崩溃，彻底化为乌有！   

    

    唰的一下！   

    

    楚天还没有反应过来，整个人一下子从原地消失不见，直接被排斥出了圣府，出现在了外界的虚空之中！   

    

    不仅如此，就连之前被困在圣道之梯的那些半圣强者，这一刻通通也都是被传送了出来！   

    

    这些半圣被困了很长时间，心中急切等着出来，现在突然出来，瞬间都是反应了过来！   

    

    “该死！”

    

    

    然而，当他们看到从四面八方齐齐高速冲来的上百个金色雷球之后，瞬间都是脸色大变，咒骂一声，二话不说，开始不顾一切地疯狂跑路！   

    

    这些人疯狂跑路的同时，高空中悬浮着的圣府趁机也是光芒一闪，开始跑路，迅速冲到了数百里之外！   

    

    广阔虚空之中，仅剩下了一道白袍身影，头枕双手，翘着二郎腿，躺在那里，看上去一副惬意享受的姿态，爽的不得了！   

    

    此人不是别人，正是楚天！   

    

    轰隆隆！   

    

    上百个金色雷球，此刻高速划过虚空，齐齐轰鸣，朝着楚天，狠狠撞来！   

    

    “渡劫之人，不是冀洲商会会长，也不是暗堂堂主，也不是另外的三位三劫半圣，而是……楚天！这……这怎么可能！”

    

    

    一位白发苍苍的大尊者发出惊声尖叫，满脸都是难以置信之色。

    

    

    更多的大尊者此刻极度震惊之余，皆是大感无语，漫天的金色雷球正在齐齐杀来，楚天此时居然还有心情睡觉！   

    

    “我艹！”

    

    

    一息之间，楚天突然听到四周传来的轰鸣之声，瞬间醒来，转头扫过四周后，猛地瞪大眼睛，暗骂一声，立刻来了精神！   

    

    “斩！”

    

    

    霎那间，他高举天霄刀，大吼一声，猛地一刀斩出！   

    

