
　　接下来江林没有浪费时间，抓紧领悟周围不时涌现的空间之道，这种机缘可是来之不易，难以遇到，现在不抓紧时间领悟那就是暴殄天物了。

　　至于仙域溢出的道韵，他只能全部用本我道纹凝结成一团，以待以后再领悟。

　　青铜古棺在星空古路中的速度异常迅速，很快，伴随着一阵颠簸，江林很快就从悟道中醒悟过来。

　　“这是，要到了吗？”

　　不过他并没有遗憾，因为他丹田中，一股银白色的道纹出现，还不时让他有种撕裂虚空的感觉。

　　“这就是空间之道啊，真是太过强大了。”

　　在银白色道纹前，无论是三千弱水的水道，还是杀伐天下的杀道，又或是代表了天道意志的雷道，纷纷臣服在它的面前。

　　如同一个刚刚诞生的婴儿一般，银白色空间道纹好似地打量着江林的丹田世界，不时东串一下西串一下，让他有些不堪重负，丹田大乱。

　　关键时刻，仙婴眉心道纹一闪，一道金色的丝线射向空间道纹，顿时空间道纹冷静下来，成为了本我道控制下的又一道意。

　　“呼～总算是成功了。”

　　九具庞大的龙尸拉着青铜古棺，从星空古路一直来到了庞大宇宙中的北斗七星星域中。

　　就在这时，叶凡也把手离开了那个布满铜锈的青铜古棺，数百个古字印在他的脑海中，挥之不去，道音消散，他恢复了正常。

　　叶凡怔怔出神，口中喃喃道：“天之道，损有余而补不足……”

　　“叶凡，你没事吧？”庞博关切问道，还以为是被江林的手段给吓到了。

　　“我没事。”叶凡平静下来道。

　　而李小曼则是有些皱眉的看向叶凡，在她的心中，叶凡显然是由于心志太差的缘故，所以被江林震慑了，她又如何得知叶凡是获得了天大的机缘呢。

　　虽然她对叶凡越发失望，但是也无关紧要，因为二人早就不是原来的关系，现在的叶凡对于她来说，和一个陌生人又有何不同。

　　而李小曼的精力，更多的是放在江林身上，如果江林说的是真的，那么依靠一个强者就很有必要了，江林看起来就足够强大。

　　和李小曼打一样主意的人不少，在青铜古棺剧烈震动的时候，看向江林的目光越发炙热起来。

　　江林却无视了这些人的目光，他感受到了落地的动作，显然青铜古棺到地了。

　　“荒古禁地，我来了。”

　　在最后的一阵轰鸣声中，青铜古棺在古图的作用下稳稳地落地，青铜古棺的盖子一下就滑落一边，一缕光明照进了古棺之中。

　　“太好了，这是光明的世界。”

　　“呜呜呜～～”

　　看见那熟悉的世界，让许多人都忍不住激动起来，有甚者，更是直接痛哭流涕，这短短一天的功夫，他们经历了太多太多。

　　眼前不再是荧惑星上那种昏暗，阴沉，而是真正的光明散在地上，清新的空气飘来，带来了阵阵泥土的芬芳和草木的味道。

　　所有人忍不住快速跑了出来，一阵阵深呼吸此起彼伏，此时此刻，他们感觉往常平凡的空气也是如此香甜。

　　众人却在的位置是在一座低矮的山坡上，所以略微远眺，就可以看到一片片瑰丽的美景，但是天上那硕大的太阳告诉他们，这里真的不是地球了。

　　“我们真的来到了外星了。”

　　“终于看见太阳了，尽管不是之前那个，可是也不妨碍我重获新生啊。”庞博对天长啸一声，显得非常舒适。

　　“哐当！”

　　突然，众人身后，青铜古棺传来一阵震颤，原来是它正在向着下面的深渊滑落。

　　而在江林眼中，哪是什么深渊，明明是一处空间裂缝，显然青铜古棺又要跌落在空间乱流中了，但是这条裂缝却可以重新找到它，只要足够强大。

　　“放心吧，要不了多久我就会回来找你的。”M.23sk.com

　　江林仔细地盯着自己身体的变化，因为他刚一落地，就发现了荒古禁地在吸收着他的生命力，其他人也同样如此，但是因为没有修为的缘故，他们根本发现不了。

　　“狠人和大成圣体都在，此地不宜多待。”

　　“这里有半块石碑唉。”

　　有人发现了什么，赶紧激动地叫了出来。

　　叶凡过去一看，上面有三个字：“荒古禁？什么意思？”

　　“这里是荒古禁地，不是什么好地方，赶紧出去为好。”

　　江林好心提醒道，说完他就准备直接离开。

　　“江大哥，你能否带我们离开这里？”

　　李小曼带着期盼的语气问道，在她想来，一个大美女出声相求，一般人也不会拒绝，可惜江林不是一般人。

　　“抱歉，咱们本来就不是一路人，既然大家都活下来了，那么就最好大道朝天，各走一边为好。”

　　来自现代的人可没有几个笨的，更何况这些家伙已经被生活捶打了不知道多少次，大多人都已经形成了利己之风，江林可不愿意和这些人打交道。

　　不过他突然想起来了这里还有样好东西来着，于是也没有立刻离开，而是准备找一下狠人种下的九妙不死药。

　　九妙不死药原属于神蚕一族，后来被女帝带走，并以神泉温养，栽种在荒古禁地，不过让江林可惜的是，这株不死药已经被狠人一拆为九，虽然还是拥有强大药效，但是也不如其他不死药了，早已失去飞天遁地的能力。

　　众人眼见江林还没有远离，顿时有些安心下来，这下众人的吃喝拉撒中的拉撒就憋不住了，纷纷找地方去解决。

　　庞博和叶凡也不知道是不是运道使然，竟然被二人轻易就找到了九妙不死药所在的神泉位置。

　　荒古禁地中还有大成圣体在，江林也不敢乱用仙识，所以是跟着二人来到了这里。

　　“江大哥也会内急吗？”庞博惊奇地看着江林，仿佛发现了新大陆一般。

　　江林撇撇嘴道：“我只是觉得这里有东西跟我有缘，所以来取。”

　　已经解决完拉撒问题的二人一下就来了兴趣，连江林这等人物也说有缘的东西，莫不是仙物？

　　两人顿时也不急着回去和大家汇合了，跟着江林来到了一处古藤密布的地方。

　　“哇！这里居然还有一处泉池。”

　　这是一个泊泊而流的神泉，正是狠人用来孕养九妙不死药的。

　　江林一挥手，顿时神泉消失不见，进入了仙灵空间之中，出现在已经焕然一新的玉佛寺院中。

　　“公子，怎么乱丢东西。”小石头本来还在诵经念佛，却被吓了一跳，在看到是一口泉眼时，又来了兴趣，顿时围着神泉研究起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百五十五章 空间之道免费阅读。https://xs.23sk.com 