
　　在此期间，禁卒堂的动静不小。

　　李天罡足足带上了六位正式禁卒以及二十位预备役，乘坐着沙船朝黄沙城而去。

　　只要摸清楚清虚观的虚实，他就会立刻控制住黄沙城，接着封印掉所有的泽人。

　　榫依靠冥鸦不间断的骚扰，已经锁定了清虚观的位置。

　　对他来说，掌握的术法本就能穿梭阿鼻地狱，没花多久便已经找寻到清虚观的破绽。

　　甚至任青土缸里的分魂，偶尔还能听到外面的鸟叫声，可见冥鸦光明正大的混进了清虚观。

　　任青本应该暗自窃喜，说不定能让分魂找机会脱离，但他知道清虚观的情况不容乐观。

　　天道子要死了……

　　他试过让鬼影前去无为道场，发现池塘已经破碎大半。

　　那头恐怖的黑山羊就立在无为殿顶端。

　　天道子最多支撑一年左右，时间看似还有剩余，但无为道观的崩坏已经愈演愈烈。

　　任青与李天罡他们说明过清虚观牵扯到天道虫，可具体会发生什么根本难以预测。

　　要知道池塘出现破口后，理应有大量尸体冲到水泽才对。

　　那么尸体呢？

　　任青猜测清虚观内，可能有个专门处理尸体的地方，李耀阳搞不好就藏在其中。

　　但天道虫幼体的数量也有减少，这就是不得不担心的问题。

　　酒肉道人那不知深浅的意识，到底有没有考虑到无为道场的存在，其实很难说。

　　值得庆幸的是，未化蛹的天道虫幼体只有金丹以下的修为，并需要大量时间生长发育。

　　况且没有寄生体，天道虫幼体也无法生存太久的时间。

　　任青完成梦蝶法的二次诡变后，便开始着手布置鬼市，不过需要完善整棵梦树。

　　按照李天罡的意思，禁卒堂要将禁卒的职位再次细化，为得便是给招收武人境做准备。

　　如果武人境依靠诡胎器能有用武之地，禁卒堂自然要降低门槛，将人数再次扩张。

　　任青对此还是比较赞同的。

　　现在有阳神境坐镇，也无需顾虑术法泛滥导致禁区生成。

　　他很快就来到梦树底下，抬头看向高耸入云的枝干，计划着鬼市内建筑的分布。

　　附近偶尔路过些禁卒，大多数都是预备役，准备前去目前在秘阁门口的任务公告。

　　他们见到梦树的路径依旧封闭，免不了有些失望，毕竟鬼市是兑换资源的地方。

　　榫此前告知过所有禁卒鬼市的情况，不过较为含糊不清。

　　只是说大梦真人需要闭关修炼术法，鬼市将交给另一位阴差境管辖，不日便会开启。

　　此位阴差境也被各种猜测，多数禁卒认为是新晋的木易。

　　任青指尖放出魂蝶，以高空瞭望梦树顶端，将最后的准备工作完成后，再施展梦蝶法。

　　正在这时，又有三位预备役路过。

　　其中身躯魁梧的壮汉忍不住说道：“现在禁卒堂越来越冷清了，正式禁卒都被派往外地，不知有何事发生。”

　　他术法与熔岩有关，口鼻不断有浓郁的烟尘冒出，周身的空气都略微有些扭曲。

　　豹皮女子试探者说道：“应该和水泽相关，目前调遣了几十位禁卒，危险性也不高的。”

　　她言语中明显有所异动，想要接取任务前去水泽。

　　“你说呢，秦俊。”

　　秦俊犹豫的摇了摇头，他心里虽然也有类似的想法，但机遇肯定是与危险并存的。

　　哪有不冒风险的可能。

　　秦俊转头朝矮个子的预备役问道：“小三儿，你比我们兄妹俩聪慧多了，你看是否要去水泽？”

　　小三儿眯起重瞳状的双眼，毫不犹豫说道：“现在还是太过危险，等段时日再说。”

　　秦兰无奈的说道：“那好吧。”

　　小三儿之所以如此果断，主要因为独属市井小民的见解。

　　在他看来，只要任青没有返回三湘城，那就说明禁卒堂的任务不曾有半分停歇。

　　能让正式禁卒如此奔波劳碌，局势必定较为复杂。

　　不过小三儿对任青的身份了解不多，加入禁卒堂也是机缘巧合，哪敢去打听任青的消息。

　　小三儿无意间看向梦树下的身影，突然觉得有些熟悉。

　　他刚想上前查看时，任青却消失不见了，仿佛从未出现过，让人只以为是眼花。

　　小三儿见此下意识的施展重瞳，却感觉男子原来站立的位置有股熟悉的气息。

　　好似也是无目法？

　　就在他愣神的刹那，梦树周遭地动山摇起来。

　　梦树的枝干相互延生，面积扩张了两倍有余，树干也开始长出类似石砖阶梯的路径。

　　笼罩鬼市的迷雾逐渐散去，再次出现的建筑不但有所区别，而且分布也不同了。

　　给人的感觉确实像是鬼市换了主人，有种翻天覆地的变化。

　　身处阿鼻地狱的禁卒都察觉到异样，他们边动身前去鬼市，边告知给外界的好友。

　　秦家兄妹对视一眼，表情变得喜不胜收。

　　“鬼市终于开了。”

　　秦俊笑着说道：“只要用积攒的血晶兑换材料，晋升鬼使境的速度也会快不少。”

　　他注意到小三儿依旧在发呆，忍不住拍了拍后者肩膀。

　　“我没事，走吧。”

　　小三儿回过神来，刚刚那位应该便是鬼市之主了，没想到竟然也掌握了无目法。

　　他并未将任青与鬼市之主牵扯到一起。

　　毕竟在他看来，阴差境都是修炼了几百年的仙人，任青只是年长十岁左右，想想也不可能。

　　秦俊走在首位，三人沿着树干的路径向鬼市走去。

　　他们环顾四周，发现比起原本的梦树，如今变化虽然不大，但却有种很微妙的感觉。

　　怎么说呢，像是更精致了。

　　树叶郁郁葱葱，偶尔显露出的间隙又能看到树干上的图案，应该由利器雕刻而成。

　　上面明显记载着地藏王招魂的过程，众多禁卒在宛如海洋般的诡物中挣扎求生。

　　还有禁卒交战参天巨树的图案，哪怕线条较为潦草，但仍然能感受到窒息的压力。

　　秦俊三人呼吸急促，就算未曾参与地藏王招魂，心里也涌上来一股子莫名的澎湃。

　　而到了梦树五分之一的位置，图案便已经是空白，最后几副则是大梦真人晋升阳神境，以及禁卒前往水泽。

　　他们脚步加快，没花多久便已经身处鬼市的入口。

　　街道变得极为宽敞，足以容纳两辆马车并行，店铺的数量也有增加，不过却变得极为空旷。

　　鬼市原来遍布着形形色色的民众幻境。

　　但任青虽然能借大梦真人遗留的手段修改梦树以及鬼市，却无法维持以假乱真的幻境。

　　他也不会去浪费精力让鬼市变得更加真实。

　　秦俊兄妹俩迫不及待找到了大梦阁，尝试着推开大门后，便立刻走进其中兑换资源。

　　小三儿迟疑的停下脚步，选择在鬼市内闲逛起来。

　　他注意到鬼市除去原本的建筑以外，多了专门让禁卒歇息的茶楼客栈，以及空地上的擂台。

　　发放任务的布告也在不远处。

　　小三儿走上前去查看。

　　但可能因为鬼市刚开的关系，布告栏并没有什么任务。

　　他刚想返回大梦阁，结果愣神间布告上多了页纸张。

　　纸张只写了两字“炼器”。

　　小三儿用手掌接触纸张，没想到轻易便被取了下来，说明炼器任务的要求并不高。

　　接下来便是等待冥鸦通知，应该与大梦锻器相关吧。

　　鬼市也在短短的时间内涌入几十位禁卒，他们开始大手笔的消耗起这些时日获取的血晶。

　　小三儿缓步走到大梦阁前，秦俊正好从中走出。

　　秦俊脸上带着莫名的笑意，压底声音说道：“小三儿，我终于知道新的鬼市之主是谁了。”

　　小三儿心头一跳，连忙问道：“谁？”

　　“也是不久前晋升阴差境的前辈，名为任青。”

　　小三儿双眼瞪大，不可思议的盯着秦俊。

　　原本他听闻过正式禁卒谈论任青，但都未提及阴差境，只是言语中透露着深深的忌惮。

　　怎么可能是鬼市之主。

　　秦俊依旧在喋喋不休，又突然像是想起什么，语气疑惑的问道：“我看那大梦阁中的虚影，双眼怎么也是重瞳。”

　　“我…我去大梦阁了。”

　　小三儿慌乱的迈步踏进大梦阁，因为并不想给任青惹麻烦，所以不打算告知他人。

　　大梦阁内琳琅满目。

　　而柜台后确实站着個熟悉的虚影，即使样貌较为模糊，但他一眼就认出来了。

　　小三儿张了张嘴，不知该说些什么。

　　他后知后觉的拿出怀里那页纸张，耳边顿时传来鸣叫声，冥鸦穿过墙壁朝小三儿而来。

　　关于炼器的任务纸条掉落。

　　小三儿捡起后，却发现竟然要去远在湘乡外围的边塞，那里正是靠近水泽的危险地带。

　　他虽然不知炼器为何与水泽有关，但还是毫不犹豫接取了。

　　小三儿没有打扰任青，兑换完材料后便离开了大梦阁，准备收拾包裹前往鹤山镇。

　　秦俊兄妹俩对他的转变非常惊讶，随即便打算同路。

　　任青分出些心神查看鬼市内的插曲，小三儿的任务自然也是他有意安排的。

　　而他自己处于痛苦并快乐中。

　　禁卒大批量的涌进鬼市，导致任青必须全身心的投入其中，有种分身乏术的感觉。

　　但寿元的增长却是肉眼可见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第三十三章 鬼市重开日，延寿进行时免费阅读。https://www.23sk.com 