    店老板不由拿手肘拐了拐他，“喂，你怎么了？”

    易楼主不答反问：“他们人呢？”

    他窘了，“半刻钟之前，刚走。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    半刻钟之前？

    易楼主猛地记起来，他来的时候，看到大街的情况！

    蓦地，脸色一变。

    不好！

    店老板刚伸出一根食指，指向某个方向，不怀好意地问道：“嘿嘿，我让他们走暗门，没坏你什么事吧？你还没说你……”在抽哪门子风？

    话没问出口，眼前一花。

    面前，还哪有采灵楼的身影？！

    只闻店中某个方向砰地一声，暗门，被破坏了！

    店老板愣了一愣，“他奶奶的！你今天出门没吃药啊？”

    想到刚才好友的反应，好可疑啊！

    “我去！先前说到古籍都没这么大的反应，该不会跟我抢二度提炼的法子吧？！”想法一闪而过，他气急败坏，下一刻，脚下生风，也跟着闪出店铺了！

    ……

    有间工具店不远的街道上。

    妖兽耀武扬威的嗷嗷叫声，此起彼落，从突然失控到现在，快要折腾大半天了。先前完整无损的街道，此时面目全非。城内无辜的人，还在疏散躲避着，很多屋顶倒塌，沙尘滚滚。造成这一局面的，是采灵楼那几头宝贝的飞行兽。

    原本之前都快平息了。

    它们不知道怎么的，此时又不受控制了。

    甚至眼下更是敌我不分地，攻击起自己人来！

    可怜那群侍卫们，明明可以压制它们，却又生怕伤了它们，行动束手束脚，一时无策。

    而正用神识控制着几头飞行兽的曲檀儿，跟墨连城肩并肩地伫立在一间完好无损的屋子上，气定神闲地睥睨着底下，被几头飞行兽不断低空飞掠动攻击，弄得哭爹喊娘，四处抱头鼠窜的兰长老，以及侍卫们。

    他们越狼狈，曲檀儿便越高兴。

    从小店出来的时候，她就现了，采灵楼的人正不断朝有间小店聚拢。

    这个时候，夫妻俩已经恢复了容貌。

    还有一点，两个人都没隐藏身形。

    所以，被现了也不奇怪。

    只见兰长老等人空闲之余，都恨恨地瞪向二人，恨不得杀人了。

    越是如此，曲檀儿看着莫名开心。正正符合了那种，敌人不高兴了，我就快乐了那种想法。

    某女看了一阵子，凉凉地开口：“哎哟喂！我说，你们干了什么缺德事？连妖兽都看不过眼，跟你们窝里反了？”

    “？！……”

    无耻！

    见到她在场，若说这些妖兽，跟他俩没关系，鬼都不信！

    底下，兰长老一边狼狈不堪地躲避飞行兽的袭击，一边死心不息地吹动着手笛，反复几次，不见效，早已经气急败坏！听到曲檀儿这话，简直是戳中他的心窝，血淋淋的，“妖女！飞行兽乃我楼驯养，必定是你动了手脚，它们才会反常！”

    曲檀儿鄙视之，“凡事要讲证据！你哪只眼睛看见我动手脚了？”

    “妖术！妖女，你会妖术……”

    “自己不懂的，就归于妖术！我还说，你是妖人投生呢！”

    “……”