    宁耀没有多说什么,直接让右护法起来之后，告诉了右护法他想要那一瓶解药。

    这种时候右护法哪里还顾得上之前跟魅魔说过什么，飞速把解药给宁耀拿来,递到了宁耀手边。

    到了这个时候,就算再傻的魔,也能反应过来，台上的那个美人绝对不简单。

    只是到底是什么来头，能让实力在三界里也算得上顶尖的右护法,在他面前也毕恭毕敬？

    右护法现在根本顾不得其他人怎么看他,看看宁耀，又看看宁耀身后虎视眈眈的郁澧，整个人都瑟瑟发抖。

    他是不知道魔后的脾气怎么样,但他知道魔尊的脾气差得要命,在魔尊面前最好是夹着尾巴做魔。

    宁耀接过药瓶，压低声音问：“你那里,还有其他解毒丸吗？”

    “有有有,您随我往这边来。”右护法连声应着，在前面带路往里面走。

    于是宁耀跟着右护法,来到右护法家里。

    右护法的家很大,连带着家里藏宝的地下密室也很大，七拐八拐的，仿佛迷宫。

    “走这边,这里有点暗，您稍等，我马上就去把灯点上。”

    右护法忙里忙外,让深幽的密室变得亮堂堂,尽数暴露在宁耀眼底。

    宁耀享受了无微不至的周到了服务,觉得也不能让右护法白干，于是便说道:“我会用等价的灵石来跟你交换解药，你不用担心吃亏。”

    “哎呦，您瞧您说的什么话，这多见外！随便拿，看上什么就拿什么，不用跟我客气。”在外界眼中睚眦必报，一点便宜也不会给别人占的右护法现在大方至极，别说宁耀要什么他给什么，就是宁耀没说的，他也得想办法塞到宁耀手里，只为了让宁耀替他美言几句。

    右护法的态度是如此的明显，一直在观察着他的宁耀，很容易就能发现事情的奇怪。

    右护法对他太过殷勤，虽然也会偶尔用垂涎的眼神看他，但是看完之后又会慌张的移开视线，连他的一根手指也不敢靠近。

    这个右护法……很害怕他。

    不是单纯的惧怕他的实力，因为在他们第一次相遇时，他还没有获得力量，只是个单纯的装腔作势的普通修士，而那个时候，右护法就已经很害怕他了。

    早在第一次与右护法碰面之后，宁耀就曾经想过，是不是右护法把他认错成了其他人，现在这个想法又重新浮现在宁耀脑海当中。

    如果右护法认错了，那么是把他认成了谁呢？

    谁比右护法还要厉害，并且能让右护法毕恭毕敬呢？

    结合与魔尊上一次碰面时，魔尊亲吻他脚踝等一系列诡异事情，宁耀微微眯起眼睛，突然开口道:“魔尊最近还好吗？”

    听到这句问话，右护法脚下一个踉跄，差点自己把自己绊倒。

    他本来在前边带路，此时不知做出什么表情的回过头，眼底还带着几分茫然。

    “……您说什么？”右护法不敢相信的问。

    宁耀心里其实也不是很有底，不确定自己的猜测一定正确，但还是端着一副高深莫测的表情，继续将问题重复了一遍：“魔尊最近怎么样了，他过得还好吗？”

    “这……”右护法心里的茫然达到顶端，同时预感到大事不好，擦了擦脸上的汗。

    魔尊……魔尊不就在魔后旁边吗！魔尊过得好不好，魔后本人不才应该是最清楚的那一个？

    这种问题，他要怎么回答，难不成魔尊跟魔后在一起这么久，魔后还不知道魔尊的真实身份？

    不知道也就算了，竟然还问他这种问题，表达对魔尊的关心，这是要当着魔尊的面出轨吗？

    该死的，这竟然是一道送命题！

    右护法选择了最稳妥的回答：“魔尊神出鬼没，属下也不知道他的近况如何，还请您恕罪！”

    宁耀的问题被打太极推了回来，他想了想，换另一个角度进行询问：“我看你举办一个活动，就有那么多的魅魔来参赛，魔尊威武不凡，如果换他举办类似的活动，恐怕是整个魔界里的魅魔都会前往吧。”

    这问题一问出来，右护法就飞快在脑中进行猜想。

    难不成魔后已经开始猜到了魔尊的身份，所以在这里向他旁敲侧击，询问魔尊之前的日常生活习惯？

    右护法越想越觉得有可能，当即说道：“魔尊洁身自好，属下从未见过他让魅魔近身，更不会做出如此混乱不堪之事！”

    洁身自好这个词用在魔族身上很可笑，但右护法现在可笑不出来，而是一脸认真。

    “身为一个魔族，魔尊能这么坚持实属不易。”宁耀附和着感叹，“也不知能不能有机会一见。”

    “若是您想，那么一定会见到的。”右护法硬着头皮回答。

    走了这么久，他们走到了目的地，右护法把一大罐解毒药丸捧到宁耀身前：“这是您所需要的解药，皆为上品，属下不敢夸大，但这解药，解这世上至少五成的毒不成问题。”

    “多谢。”宁耀接过解药放进储物戒指里，又拿出一袋灵石，“这些你拿着吧，否则名声传出去，说我欺压他的手下，那可不好。”

    右护法拒绝的话语卡在喉咙里，他飞快而不着痕迹地扫了一眼站在宁耀后面的郁澧，得到允许，这才将袋子双手接过，而后心惊胆战的送走这两尊大神。

    目送着人走了，右护法长长的呼出一口气，擦了擦额头上的冷汗。

    *

    右护法是放下了心，跟在宁耀旁边的郁澧却是面色沉沉。

    右护法能想到的问题，郁澧当然也能想到，而且会想得更多。

    宁耀会问出那些问题，是发现了他隐藏着的身份，还是因为……在那一次接触过后，对魔尊上了心？

    “怎么啦？你的脸色这么难看。”宁耀想了想，安慰的拍拍郁澧胳膊，“放心啦，我给他的那一袋是普通灵石，不是我自己产的灵石。”

    郁澧眼中不带笑意的勾了勾嘴角：“我只是奇怪，你为什么会突然问那些问题？就算想打探关于魔尊的消息，也不需要那么问。”

    “因为……”宁耀缓缓的吸了一口气，面色凝重，“我突然有一个猜测，一个很大胆的猜测。”

    宁耀越严肃，郁澧心中的不安就越深。

    如果宁耀真的发现了这个事实，那会怎么样？

    单单知道他是魔尊并不可怕，可怕的是根据这一件事，而可以推测出的其他事情。

    比如说宁耀会奇怪为什么他能当上魔尊，从而猜出他真正的实力并不只表面上的这么一点，也就能没有顾忌，没有牵挂的离他而去。

    如果宁耀再想得深入一些，是否会疑惑为什么他会有这个实力，能不能最终猜出，他现在想要继续变强，是想要完全将宁耀禁锢在身边，斩断一切能离开的机会？

    宁耀会不会因此……而对他反目成仇？

    郁澧把手伸出握住宁耀的手腕，再顺着手腕向下一滑，抓住了那一只带着暖意的手。

    “是什么猜测，能不能说给我听？”

    突然的握手吓了宁耀一跳，他脸有些红，也没把郁澧的手甩开，而是轻轻的反握回去。

    “你怎么突然牵手啊……幼稚，听一个秘密都要手拉手，这都是哪里学来的习惯，我上完幼儿园都不这么做了。当然会跟你说了，光我一个人在这里瞎猜有什么意思，还得让你帮忙分析分析才行呀。”

    他们飞到了一家客栈里，在付钱订了一间房之后，宁耀火速将人拉进房间，并且把门窗通通紧闭，防止隔墙有耳。

    “我跟你说……”宁耀凑近了郁澧耳边。

    郁澧的神色中已经有了遮掩不住的凝重，他尽量微笑着侧过耳倾听宁耀要说的话，手却是一直没有松开。

    不管宁耀的猜测是什么，对他的态度又是什么，他都不会放手。

    “我怀疑……”宁耀的声音神神秘秘，怀揣着发现重大秘密时的激动。

    “我和魔尊死去多年，或者失散多年的白月光，长得一模一样！”

    ……

    一室的安静。

    宁耀紧张又忐忑的把这个大胆的猜测说完了，却没有得到郁澧的回应。

    宁耀稍微离远了一些，去看郁澧脸上的表情，就发现郁澧的表情说不出的……奇妙。

    宁耀感觉自己被嘲笑了，于是去推郁澧的肩膀：“你怎么不说话？你也发表发表看法呀，我这个推测，可是建立在魔尊本人和右护法的反应上面的，合情合理，你觉得不对，那你说一个新观点嘛！”

    正是因为心里面有一个白月光，所以右护法口中的魔尊洁身自好，从来不找其他魅魔。而又因为他和那个白月光长得一模一样，所以魔尊才会想要亲吻他。

    郁澧从繁杂的思绪当中回过神，好不容易才找回了自己的声音。

    “我……我没有觉得不对，你的猜测的确有一定的道理，只是我之前完全没有想到。”郁澧低声说道。

    宁耀也感慨：“是吧，我之前也没有想到，世界上怎么会有这么巧的事！”

    既然郁澧也认可这个猜测，宁耀的心思顿时就活络起来。

    第一次碰面时，魔尊可能是没有反应过来，以为是做梦，所以仓促离开。等再过一段时间，魔尊反应过来了，估计就要找上门来了。

    与其被动接受，不如主动出击。

    宁耀摸着下巴想了想，严肃地问郁澧道：“你觉得，我假装是魔尊白月光的转世，兵不刃血的骗他把我们想要知道的所有东西都说出来，这个计划怎么样？”

