    轰隆！轰隆！

    大地在颤抖，仿佛发生了地震一般。

    而众人的心神仿佛都跟着摇曳起来。

    “宗师，这是宗师，快走！”

    罗子襄面色大变，对着四周一干魔教高手喝道。

    眼前这个宗师高手似乎没有杀心，还是先逃为妙。

    “嗖嗖！”“嗖嗖！”

    只见瞬息间，魔教地宗的高手纷纷弃战，向着远处飞纵而去。

    “真是可惜了这大好的机会.......”

    莫衍脸色阴晴不定，心中怅然叹道，最终也是向着远处退去。

    不多时，漕帮总舵大战便结束了，只有躺在地上不断哀嚎的漕帮帮众。

    结束的太快，仿佛就像是做梦一般。

    这两大天花境界高手，还有众多魔教之人，竟然被吓走！？

    这就是宗师可怕的实力吗？

    漕帮的帮助相互对视一眼，面面相觑。

    “帮主......”

    天六强忍住疼痛向着刘青山走去。

    而刘青山则伸出手拦住了田鹨，随后双目看着前方残破屋檐。

    只见那屋檐之上，一个藏青色长袍男子坐在上面，手中古朴长剑插在下方，衣角随着狂风猎猎作响。

    说不出的放荡不羁和肆意。

    这个人，刘青山太熟悉了。

    天六顺着刘青山的视线看去，只见那残破的屋檐之上劲风鼓动，除此之外别无他物，不明白刘青山在看什么。

    “刘帮主，许久不见。”

    安景传音道。

    好厉害的隐匿之法

    刘青山眉头一挑，他对于隐匿之法，易容之术可谓极其擅长，在天下都能算的上首屈一指的存在，但是此刻看着那鬼剑客也不由得为之一惊。

    除了他之外，在场之人根本就看不到这鬼剑客，包括人花境界的天六，地花境界的高一鸣。

    这是因为，安景不止运用了敛气术，而且还有鬼谷迷魂。

    尤其是到达二玄境界的鬼谷迷魂，就算是一般的地花境界高手，一时不查也会中招。

    “方才那宗师.......？”

    刘青山满脸凝重的问道。

    这鬼剑客背后果然了得，竟然还有一尊宗师级别的高手。

    “他已经走了，这些都不重要。”

    安景淡淡一笑，道：“重要的是救下了刘帮主一条命不是吗？”

    刘青山不置可否，道：“也算是。”

    两大天花境界高手围杀他，确实算得上十分危险，他就算勉强能够活下来，想必也是要遭到重创。

    安景点了点头，又问道：“一个天花境界高手的命换两个死去的人花高手，刘帮主觉得划算不划算？”

    刘青山听到这，细细思量了一番，顿时明白了安景话中深意。

    在三庙山的时候，鬼剑客曾经为了争夺天地灵元杀了甘岳和张霜，当时法喜寺不少僧人都看到了，除此之外还有一些玄衣卫也是亲眼目睹。

    混迹江湖的人都知道，玄衣卫中有一本花名册，记载着当今江湖中所有高手的名字。

    这名字分为两种颜色，一种是黑色，一种是红色。

    黑色并没有其他的寓意。

    而红色则不同，它便代表着此人正遭到玄衣卫的通缉，而且这通缉也有等级之分，分别是甲等，乙等，丙等。

    以往每年每隔一段时间，大燕人皇都会查看这花名册。

    而玄衣卫的作用，便是定期去清剿上面红色名单，为人皇分忧，但是随着大燕人皇身居宫闱，疑似闭关重创，不理朝政之后，玄衣卫清剿的效率也是降了许多。

    鬼剑客在三庙山杀了两个大天罡，干出这等大事之后，瞬间就成为了那花名册甲等红名。

    不过因为其神出鬼没，天罗地网一时间也是没有查出其下落，而且近来鬼剑客更是败了普惠菩萨，震动天下，所以玄衣卫倒是耽搁了下来。

    但是只要玄衣卫腾出手脚来，或者等到那人皇出关之前，玄衣卫必定会有一番大动作，到时候也势必会遭到玄衣卫的围剿。

    大燕江湖没有人会不怕玄衣卫的清剿。

    就算是李复周当初这等半步宗师，也是遭到了席元均重创，险些命丧黄泉。

    毕竟上了红名，便是永无止境的追杀，玄衣卫中可不只有半步宗师。

    “划算。”刘青山沉默了半晌道。

    今天鬼剑客背后宗师出手，不仅是救了他一命，并且还给与了那天机阁和魔教巨大的威慑，想来他们摄于这般威势，短时间是不会再对自己动手了，这其中的利害关系，刘青山自然十分清楚。

    “我们明人不说暗话，那位可否能消得了这红名？”

    安景直截了当的问道。

    在他的心中，玄衣卫和真一教有很大的不同。

    真一教是为了他手中的大罗心法，就算退一步讲，真一教真的寻到了他，他最后交出大罗心法就是了。

    但是玄衣卫这红名，却是实打实要杀他的，尤其是玄衣卫高手众多，背后还有大燕最强的情报网络天罗地网。

    目前他们还没有查出自己的行踪，但日后呢，身份万一暴露了呢？

    如果暴露的话，到时候安景这个名字就是大燕的通缉犯，那么赵青梅等人也会遭到牵连，到时候就连赵青梅，檀云都只能过着颠沛流离，背井离乡的生活。

    韩文新，周先明等人也是会遭殃。

    在大燕上一个同时招惹真一教和玄衣卫的，只有那魔教了。

    而魔教即使有着众多的高手，其中不乏一些宗师，最后结果是狼狈的离开了大燕。

    安景并不觉得自己此刻的实力能够和魔教相媲美。

    “消得了。”

    刘青山也是一笑，“阁下放心，这红名半月之内便会消掉，那么从此以后，我们之间的恩怨也算是一笔勾销。”

    “那就好。”

    安景听到这，点了点头，准备起身离去。

    “阁下留步。”

    刘青山连忙道：“既然来了，何不入内一坐？”

    他对于鬼剑客十分好奇，尤其是背后宗师高手。

    “不必了。”

    安景摆了摆手，随后身躯一纵，眨眼间便消失在了屋檐之上。

    “可惜了。”

    刘青山看着消失的背影，暗叫一声可惜。

    要知道这鬼剑客背后可是有着宗师高手，若是能够拉拢过来的话，那位一定会十分兴奋。

    “刘帮主！？可惜什么........”

    高一鸣也是走了过来，看到刘青山一直盯着上方残破的屋檐，顿时有些不解了起来。

    “没事。”

    刘青山笑了笑道。

    天六忍不住道：“帮主，那宗师高手是.....？”

    刘青山背后有宗师高手，他可从来没有听到过。

    不止天六，高一鸣也是带着一丝疑惑，太子背后的宗师高手是谁？难道是那位？

    但是那人从来不离开皇宫的才是。

    “天六，你处理一下残局，每个死去的帮众抚恤都要做好，不可马虎。”

    刘青山随后高喝道：“刘老怪，给我准备一个安静的房间。”

    “是！”

    一个长相怪异的老者快步走了出来应道。

    天六看到这，心中则更加诧异了起来。

    ..........

    安景身躯如轻巧的落叶，不多时到了城外，随后找到了那千年黑蚺。

    “走，回家了。”

    “嗖嗖！”“嗖嗖！”

    千年黑蚺庞大的身躯飞纵而出，向着前方冲了去。

    经此也算是了却一件心事，就算以后身份暴露了，最起码大燕朝廷上面自己是清白的，不会牵连到自己的妻子以及周围的人。

    “差点忘了......”

    安景好似想到了什么，随后连忙从袖口中拿出了纸人。

    几个时辰前，赵青梅找过他。

    “现在都这么晚了，夫人应该睡了吧。”

    想到这，安景试着动了动纸人的手臂，准备收了进去。

    但很快，纸人右手臂便动了三下，随后又是动了三下........

    “三下的意思是难过......肯定是自己没有回应她，所以她才这么晚没有睡，一直抱着那纸人。”

    安景心脏一颤，额头冒出了一滴冷汗。

    随后只见那纸人就像是抽搐了一般，使得他心脏也是疯狂抖动着。

    “夫人你听我解释.......”

    ...........

    时值二月，春寒料峭。

    三水镇旁，一处水榭中。

    数个赶考的学子汇聚一堂，高谈轮廓，相谈甚欢。

    一个相貌俊朗，气宇轩昂的书生站在水榭前，感慨道：“不要一两个月，这满园定是春色绽放，届时那无限风光还真是让人向往。”

    旁边身穿华服的青年在旁笑道：“我想那个时候左兄高中，到时候再看这春色，定会有不同的感悟。”

    这两人皆是赶考的学子，但是谈吐和气度和一旁其他学子却是迥然不同。

    那相貌俊朗的名叫左子新，身穿华服的则叫徐宗顺，两人都是京畿地区十分出名的才子。

    “徐兄真是说笑了。”左子新不由得轻笑了一声，但眼中却是带着浓浓的自信，这次大考必定是他囊中之物。

    徐宗顺看向了一旁默不作声的儒生，道：“其实依在下愚见，这位周兄也是大才.......”

    这儒生不是旁人，正是从江南道赶考而来的周先明。

    周先明和李复周二人一路游玩，赏景，总算快要到达玉京城了，就在来到这三水镇的时候，李复周却突发风寒，两人不得已只能在这暂时落了脚。

    周先明倒是认识了前来此地踏春的几个学子，毕竟是江南道魁首，几人很快便是熟络了起来。

    今日诸位学子相约，一同前来赏梅。

    “两位兄台说笑了，在下才薄智浅，怎么可能和两位相比？”周先明谦虚的道。

    虽然这两人没有报身份，但是周先明却十分清楚，这两人服饰，谈吐绝对不一般。

    左子新很有可能出自簪缨世家，书香门第，而那徐宗顺出手阔绰，擅长察言观色，家世应当是商贾巨富之家。

    两人身份与自己天差地别，要不是因为江南道魁首身份，可能二人都不会正眼瞧他。

    “周兄真是谦虚了。”

    徐宗顺笑了笑，道：“赏梅赏梅，自然要好好鉴赏才是，左兄今日尽管畅所欲言。”

    周围学子都是看了过来，眼中带着一丝好奇。

    三年前的殿试，当今人皇挑选状元的时候，出的最后一道考题就是赏梅。

    所以别看这寻常赏景玩乐，也代表着学子品性还有才学。

    左子新手指轻轻触碰在那梅枝上，“眼前这梅花，它不畏严寒、傲霜斗雪。在寒冷彻骨寒冬，银白色的大雪覆盖了大地，百花也早已赶在冬季来临之前凋零。”

    “在这白雪皑皑的世界中，有一些星星点点的血红，那不是火光，是在白雪中绽放的红梅，它开在枝头，任凭寒冷的风划过它鲜红的花瓣，任凭冰冷的白雪压在他脆弱的身躯上，不管多么重，它却决不低头弯腰，依然立在风雪中，与风雪争斗........”

    众人听闻都是暗自点头，赞叹不已。

    “左兄，所言甚是。”

    徐宗顺轻笑了一声，“傲立风雪当中的梅花，这也是文人骚客喜爱它的原因，风雪愈大，它便开的愈是芬芳，沁人心脾.......这不正是我先辈风骨，大燕风骨。”

    “也正是有了这风骨，我大燕前辈才能为这天下黎庶，遮风挡雨，这才是我等应该深思的。”

    在场学子，皆是点头，深表同意。

    “正是因为先辈，才会如此四海升平。”

    “这天下，还得依靠我等读书人。”

    “武人只会舞枪弄棒，这治国安邦之理他们怎么可能懂的？”

    ........

    徐宗顺满意的点了点头，随后看了一眼旁边的周先明，奇怪的道：“周兄，你在看什么呢？”

    周先明此刻正蹲在地上，似乎在看着什么。

    左子新也是好奇的看了过去。

    “我在看它。”

    周先明指了指被大雪覆盖的小草，此时已经出现了新绿。

    “不过是一杂草罢了。”徐宗顺眼中浮现一丝冷淡。

    “就是说，这杂草有何好欣赏的？”旁边有学子撇嘴道。

    “此言差异。”

    周先明听到这，摇了摇头道：“谁说这杂草便没有好欣赏的，待到此地百花齐放的时候，这杂草也长了起来，装饰着满园的芬芳。”

    “而这满地的杂草，不就像是天下黎庶吗？虽然微末，但是也释放着属于自己的光彩。”

    左子新听到这，眉头紧皱道：“然杂草遍地都是，这寒梅却是不可常得，再说这杂草到了冬季便会消亡，如何能够寒梅相比。”

    周先明淡淡的道：“寒梅傲立雪中，固然可赞，杂草虽然叶子干枯，根部却依旧扎根在地底，等到来年的时候，便能再次焕发生机，就像是这天下大地，处处见春光，处处见野草，但却不可处处见寒梅。”

    在场学子听到这，不由得心神一震。

    徐宗顺反驳道：“这杂草长在地上，常见常得，谁都可以践踏它，凌辱它.......”

    周先明缓缓道：“这漫天大火而来，满园春色付之一炬，来年后，绿茵盎然，只有这杂草野蛮生长.......”

    周先明话音落下，整个水榭一片寂静，仿佛脑海中已经有了那野火焚园之后，那杂草肆意生长的场景了。

    在场学子神色都是大震，内心似有波澜而起。

    徐宗顺脸色变得十分难看，而左子新也是眉头紧缩，没有言语。

    “周某先告辞了。”

    周先明轻轻叹了口气，随后缓步向着客栈走去了。

    不多时沿着小道，便回到了客栈当中。

    “怎么，今日不是赏梅吗？”

    李复周躺在床上看着书，随意的问道。

    周先明似乎是颇为寂寞的道：“道不同，不相为谋。志不同，不相为友。”

    不知道怎么，他突然想起那渝州城，想起和那大夫，捕头一起吃酒的快活日子。

    “那你可能会没有什么朋友。”李复周听闻不由得笑了起来。

    旁人不知道那赏梅学子的身份，但是李复周却是十分清楚。

    那叫左子新的是幽风谷谷主左必文的长子，他的姑姑正是当今皇后，真正的皇亲国戚，而且背靠幽风谷还有左家，玉京城最顶尖的世家子弟。

    而那徐宗顺也是出身不凡，其父亲乃是玉京商会的会长，那在大燕各地贩售飞燕记胭脂，便是玉京商会产出，除此之外，还有诸多的家用货物，都是玉京商会所出。

    可以毫不夸张的说，玉京商会就是整个大燕最大的商会，而背后若是没有扶持的话，定然是不可能发展到这一地步。

    “我早就料到。”

    周先明深吸一口气道：“在当权者的眼中，这土地是他们的，黎庶是他们的，所有的一切都是他们........”

    李复周点了点头：“没错。”

    不论是那一个朝代掌权的阶层，不都是这样认为的吗？

    天下是他们的天下，自大周朝以后，儒门崛起，进入庙堂当中，并且建立了一个强盛无比的大周朝。

    此后的天下当中，儒生也成为了朝堂的中坚力量。

    在儒家的眼中这天下是他们的与人皇分而治之，天下也是有他们一分的。

    而帝王则认为天下是他的天下。

    这也是帝王和儒门的矛盾，也是人皇和吕国墉代表的儒的矛盾所在。

    “可是这天下，是天下人的天下。”周先明双眼一眯，从中折射出一道淡淡的幽光。

    李复周微微一愣，道：“你的想法很危险，你可知道不是所有人都能听你讲道理的。”

    周先明这话，志向宏大，发人深省，但同样的也带有一丝大逆不道，违背儒纲。

    “之前我也和安大夫说过，我说这世间并不是所有人都讲道理。”周先明幽幽的道。

    “那他怎么说？”

    李复周好奇的问道。

    周先明笑了笑，道：“安大夫说他是一个粗人，匹夫，道理讲不明白，那他就要掀桌子了，我觉得他说很对。”

    看着周先明的神情，李复周仿佛看到了自己曾经的影子。

    一样的有才华，一样的执着，不同的是自己年轻的时候风流倜傥，玉树临风，这是周先明所不能比的。

    “李先生，你的风寒可好了些？”

    “好了一些。”

    “今晚那我们小酌一杯，如何？”

    “也好。”

    ........

    数天后，济世堂。

    小黑仔一脸悠然的趴在地上，享受着暖洋洋的春光。

    “檀云，吃饭了。”

    安景从灶房走了出来喊道。

    “来了来了。”

    檀云一身翠绿色的长衫，快步从药房跑了出来，一双美丽的大眼睛，光彩熠熠动人：“我早就嗅到了香味了。”

    安景捏了捏檀云的脸颊，道：“快吃吧，做了你爱吃的红烧猪手。”

    自从上次发现檀云深夜苦读之后，安景便不再让檀云下厨了，而下馆子又没有那么多的银子，只能自己亲自动手了。

    “真的吗？”

    檀云听到这，兴奋deep跑进了灶房。

    “汪汪汪！”

    小黑仔也是撒丫子跑了进来，随后蹲在地上。

    桌上的猪手红扑扑，亮晶晶。

    安景也是坐了下来，道：“你尝尝味道如何？”

    “姑爷，你没动筷子，我怎么好意思.....”檀云看到这，顿时有些不好意思。

    姑爷人还真是不错，竟然还给自己做饭吃。

    “没事，快吃吧。”安景笑道。

    “那姑爷，我就不客气了.......”

    檀云咽了咽口水，随后迫不及待的夹起一块猪手，一口咬了下去。

    上面是一层肥肉，但却是肥而不腻，再下面一层是瘦肉，入口即化，层次分明，又不见锋棱。

    “味道如何？

    “古也（姑爷），好次（好吃）.......”

    檀云眼中一亮，恨不得把自己的舌头都给吞了下去，眼中不由得一亮，“姑爷，你做的这个猪手太好吃了。”

    安景也是拿起筷子：“好吃就多吃点，这段时间你熬夜读书，看着都瘦了。”

    熬夜读书........

    听到安景的话，檀云手中动作一顿。

    “怎么了？”安景看到这不禁问道。

    “没，没事。”

    檀云连忙摇头，随后低着小脑袋开始啃食猪手。

    安景说道：“不过这厨艺，你也不能落下，万一以后嫁了人，这不会可不行......”

    檀云听到这，神情微微一怔，道：“姑爷，我嫁人了，是不是就不能和小姐，姑爷你们在一起了？”

    不知道怎么，她的心中突然有些失落了起来。

    以后姑爷要是知道了教主的身份，自然也会知道自己的身份。

    到时候自己也不会再在教主身边假扮丫鬟了，肯定是要离开这个家的了。

    “那当然了，肯定不会住一起了。”

    安景眉头一扬，联想起之前檀云说过的话，道：“怎么，你有了中意的人了？”

    檀云咬了咬嘴唇，认真的道：“姑爷，不管以后发生了什么事情，我不会忘记你对我的好。”

    其实平日在家中，李复周身份特殊，她心中有敬畏，赵青梅更不用说了，地位更是相差悬殊，她更多的则是和眼前的大夫说说笑笑。

    想到自己未来有一天要离开这里，她的心中莫名有些不舍了起来。

    “你只要别报复我就好了。”

    安景摆了摆手，随后有些酸酸的道：“对了，你的意中人是谁啊？”

    不应该啊！

    难道这渝州城还有比他还要玉树临风的男子？

    “安兄，安兄！”

    就在这时，门外响起了一道慌张的声音。

