    王朗一路西行，虽然吃了些苦，人也消瘦了些，却谈不上水土不服。

    他不理解杨彪为什么会有这样的印象，可是看看杨彪和一旁孔武有力的张武，他又理解了。

    杨彪看惯了身体强壮的武夫，看他自然像是病了。

    “我没病，只是有些累。”王朗顾不上多说，立刻抓住杨彪刚才的话题。“司空去传什么诏？”

    “没遇到？”

    “司空行程很紧，我听到消息赶去拜见时，他已经走了。”王朗解释道。

    张喜的兄弟张济与杨彪的父亲杨赐是同僚，王朗当初在杨赐门下求学时就认识张喜。在驿舍听说张喜路过时，他曾赶去拜见，想打听一些朝廷的近况。但他赶到的时候，张喜已经起程了，根本没见上，也就不知道张喜是去传诏的。

    去山东传诏，大概率和彭城有关，王朗自然关心。

    “上堂说话。”杨彪招了招手，带着王朗登堂，命人上酒食，先让王朗吃点东西。

    王朗比杨彪小十多岁。王朗入门的时候，杨彪已经出仕多年，以精明能干著称。他一眼看出王朗的天赋，对王朗颇为重视，经常与王朗讨论学问，很是亲近。

    收到王朗的书信后，他就等王朗来。

    趁着王朗吃东西，他将诏书的内容大致说了一遍，只是忽略了他劝赵温、张喜的过程。于形势而言，这当然是明智之举。于理而言，这却不太合乎儒门以德服人的理论。

    他务实，王朗却有些务虚。

    听说天子坚持要袁绍以渤海太守的身份称臣，王朗眉头微皱，脸色有些不安。

    “文先兄，若袁本初不肯，诏书往来又要耽误数月，只怕彭城会有危险。”

    “不会的。”杨彪很有把握。“韩银、黄猗率精骑驰援睢阳后，审配回援，彭城外的兵力不足，只要刘备不降，本初攻克彭城的可能性几乎没有。若非如此，本初也不会上书请求议和。”

    “袁本初上书请求议和，正是天下太平的好机会。天子逼他以渤海太守的身份称臣，难道是无意太平，一心想以武力平定山东？”

    杨彪瞅瞅王朗，忍不住笑了一声。“景兴，山东人愿不愿意议和？”

    王朗没有说话。

    他听懂了杨彪的意思。张喜是去山东传诏，而不是去彭城传诏，本身就说明张喜已经支持诏书，要联合山东士族，逼袁绍低头。

    袁绍答不答应，其实并不重要。

    “文先兄志在必得啊。”

    杨彪点点头。“为山东千万百姓计，不得不如此。西凉兵虽经教化，离王者之师还有不小的距离，一旦东出，为祸不浅。景兴，你来得正好，到军中做个祭酒，教化诸军，最合适不过。”

    王朗有些失望。

    他千里迢迢地赶来，可不是想到军中做个祭酒，教化将士。

    杨彪看出了王朗的失望，却什么也没说。

    ——

    张喜日夜兼程，赶到了睢阳，先与曹操等人见面。

    首先，他向曹操、韩银等人传达了天子的诏书。

    天子对他们勇于战斗、善于战斗的事迹表示满意，并对曹仁等立功将士予以嘉奖，对韩银千里驰援，还能约束将士表示欣慰。

    接着，张喜和曹操私聊了一回。

    他告诉曹操，曹操当初屠戮彭城的恶行后果很严重，对天子东出造成了不小的麻烦。但天子接受了刘晔的建议，认定曹操有功，可以功过相抵，这才坚持由曹操继续主持睢阳的战事。

    此战过后，天子对曹操另有安排。虽然眼下还没有确定，但肯定会让曹操有用武之地，所以你不急于立功，将来有的是机会。

    曹操感激不尽，心里一块大石头总算落了地。

    然后，张喜宣布了朝廷接受议和的条件。

    众人听完，面面相觑，有点搞不清楚天子的真实用意。

    天子是真心想议和吗？

    袁绍好面子，这是众所周知的事。他控制冀州这么久了，能甘心受此羞辱？

    面对众人的疑虑，张喜有苦说不出。

    天子的确不想议和，他更想借此机会将支持袁绍的人全部赶尽杀绝，以免重蹈当初在河东的覆辙。他所顾忌的只是西凉兵的暴行会带来不良影响，背负上暴君的恶名。

    袁绍不肯降，正中他的下怀。

    这些话，他不好说，只能向众人转述了下诏的过程，着重提到了陈宫。

    陈宫的意见对诏书的下达起到了关键的作用。换句话说，这份诏书虽有羞辱袁绍的嫌疑，却是山东士大夫的意见，而不是天子本人的意志。

    听到陈宫的名字，曹操有点尴尬。

    其他人却不觉得尴尬，反而意识到一个问题：他们不应该将朝廷还当作西凉人控制的朝廷，天子已经摆脱西凉人的挟持，山东士大夫也大量进入朝廷，并且开始发挥作用。除了张喜、周忠这样的老臣，荀彧、荀攸、臧洪、陈宫可都是山东人。

    而这封诏书最大的意义就在于避免山东成为战场。

    只要袁绍肯投降，山东立刻就能恢复太平。

    对已经乱了十多年的山东来说，太平第一次如此触手可及。

    与此相比，袁绍个人的荣辱又算得了什么？

    没费张喜多少口舌，几乎所有人都接受了现实。

    曹操随即派人护送张喜去汝南，与宗承见面。

    汝南是袁绍本郡，如果能让汝南人转变立场，支持朝廷，就算袁绍不肯降，朝廷也有足够的实力逼他投降。

    在张喜离开之前，曹操问了张喜一个问题：如果袁绍肯降，朝廷在袁绍、袁术之间将如何选择？

    袁术已经将袁绍赶出了汝南袁氏，袁绍称臣后，袁术会撤回这个通告，重新承认袁绍吗？如果袁术不肯，朝廷是否会强迫袁术承认。

    张喜眉头紧皱。“公路怎么还是如此不识大体？他这不是火上浇油么。”

    曹操微微一笑，取出一份檄文。“这次倒怨不得公路，是本初过份在先。他不仅对公路极尽污辱之能事，还辱及天子清誉。张公，你可要主持公道啊。”

    张喜看完檄文，气得脸色发白，却一句话也不敢说。

    袁绍骂袁术没关系，辱及天子清誉，这就严重了。这要是传到天子耳中，就算袁绍肯低头，天子也未必能饶了他。

    “希望消息不要传得那么快。”张喜一声长叹。“要不然，陈琳万死难辞其咎。”

