    饭碗清洗干净。

    许晨扫了眼。

    整个青玄宗，对他的好感度都挺不错的，一眼扫过去，都是正数。

    “嗯？负数？”

    许晨发现了一个负数。

    是一个女弟子，似乎是一个新人。

    “莫慧？”

    许晨没有印象。

    “提升好感度。”

    【减少陈峰对宿主关注，增加陈峰对莫慧的体贴，好感度＋10。】

    “……”

    许晨无语。

    这是什么理由？

    许晨没有再理会这个莫慧，他也懒得去提升莫慧对他的好感度。

    许晨又不用所有人对他有好感。

    毕竟，他不是圣人。

    就算是圣人，也有人讨厌。

    除非，许晨把整个天环大陆的人都变成机器人，然后设定好感度。

    “不过，这个好感度系统，挺有用的。”

    不仅能够看到好感度，也有提升好感的主要方法。

    根据提升好感的方法，他能够判断出对方对他最大的诉求。

    或者说，猜测出对方为何讨厌他。

    这与透视系统的微弱因果有些像。

    但也不一样。

    微弱因果，看到的是对方与自己的直接接触，以及心声。

    心声也是会骗人的。

    好感度不会。

    就像前世一个妹子拿着小拳拳说：我要锤死你。

    她铁定不是要锤死你。

    “再把青玄宗扫荡一遍？”

    他想了想，再次把整个青玄宗都看了一遍。

    整个青玄宗，九成九对许晨有好感度。

    其中，有一百多位对许晨的好感度是负的。

    这一百多位，许晨用提升好感度检测了一番。

    再次发现了怀有叵测心思的内奸。

    大概有37位。

    想了想，许晨直接把这些内奸给解决了。

    至于其他几十人负好感度，许晨没有在意。

    “许晨。”祁可宿出现在了许晨的身后。

    许晨灭杀这37人，给祁可宿打了个招呼。

    祁可宿看着许晨，双眼平静，又带着复杂。

    “宗主，何事？”许晨转过身。

    “玄关，是你的手笔吧？”

    “对。”

    这没有什么好隐瞒的。

    “很不错。”祁可宿内心是真的喜悦，也可以说震惊。

    这种手段，太过于强悍。

    而且，里面有着诸多灵果，似乎无穷无尽。

    祁可宿又想起了色空峰上的那个秘境。

    或许，两者有关联。

    有玄关在，青玄宗的实力不断提升。

    这远超以往。

    恐怕，这样下去，要不了百年，青玄宗就能恢复以往的荣光。

    只是……

    “宗主，有事么？”许晨问道。

    祁可宿看着许晨，欲言又止。

    “没事。”

    祁可宿露出和蔼的笑容。

    “嗯，我回去睡觉了。”许晨告别，转身消失不见。

    祁可宿看着许晨的背影，久久无言。

    这时，一个魁梧的身影出现。

    正是百战峰的首座，百战。

    “师兄在忧虑什么？”

    看到百战，祁可宿叹息。

    “如今，不知是福是祸。”祁可宿叹息。

    百战双手抱臂，面色少有的出现冷漠：“至少，比以前好不是么？”

    “可是……”祁可宿后面的话说不出来。

    “你在怕他们？”

    百战声音粗壮，带着一丝怒意。

    “年轻时我们意气风发，不是说要掀了他们么？

    现在有机会，怎么反而怕了？

    祖师们怕，难道我们也要怕下去？”

    青玄宗的敌人，远远不止太乙门。

    甚至在中州，都有敌人。

    那是一个圣地。

    青玄宗的一位祖师爷，在天环大陆结下的仇怨。

    后来，祖师爷超脱而去，青玄宗日渐衰落。

    圣地底蕴深厚，日益强大。

    青玄宗，则底蕴不足，慢慢衰落。

    后来，圣地远超过青玄宗，定下了一条规定。

    青玄不得出君主，出君主诛之。

    在玄关上，祁可宿发现有金刚果、道元果。

    道元果，对他们神通境的实力提升很强。

    服用了一枚道元果，祁可宿感觉自己的修为提升了数十年。

    在玄关更高层，祁可宿实力不足，根本攀登不上去。

    上面有没有更珍贵的灵果，祁可宿没见过，但估计有。

    那么的话，他君主有望，也就吸引到了那个圣地的注意。

    祁可宿脸上露出笑容：“确实没有什么好怕的，毕竟君主对我们来说，太过于遥远。”

    整个青玄宗，这么多年，有君主之资的也就那么多人。

    最近的，就是他们的师父诸葛青璇。

    可惜，诸葛青璇也没有达到君主境，就陨落了。

    “哼。”百战目光幽深，“我改名来青玄宗，不是为了忍辱偷生一辈子的！

    如今，许晨给了我们希望，我们怎么能放过？”

    “哎……”

    ……

    “师兄。”

    一道柔声传来。

    妙菡进入了宫殿之中。

    她的大腿裹着黑色丝袜，脚趾也包裹进去。

    清凉的吊带和短裙，显得妙菡格外诱惑。

    魅惑感十足。

    许晨仿佛见到了苏靖瑶。

    又不是。

    苏靖瑶即便是穿着这一套衣服，也用手遮挡，不该露的地方不露。

    妙菡则大胆许多，充分展现了这套衣服的魅力。

    不该露的地方，也隐约可见。

    不经意间，就惊鸿一瞥，看到了不该看的地方。

    看到这，许晨的睡意没了。

    “师妹，你半夜过来干什么？”许晨打了个哈欠。

    对于美丽的事物，许晨一向以欣喜的目光看待。

    “师兄，夜这么深？不应该做一些有意义的事吗？”妙菡轻启朱唇，靠近了许晨的床榻。

    她双手撑在床榻上，身体呈现出一个曼妙的姿势。

    许晨往后挪了挪。

    “什么有意义的事？”

    睡觉吗？

    夜晚不睡觉干什么？

    打游戏吗？

    可惜，这里也没有什么游戏玩。

    以现在的黑科技系统能力，造出单机游戏没问题。

    但是，单机游戏的剧情，不都要他自己想吗？

    自己造出的单机游戏，有什么好玩的？

    除非，造出网游。

    不虐菜，不把其他玩家当做游戏体验，那样的游戏还没有什么好玩的？

    所以在天环大陆，还是睡觉更有意思。

    许晨看了眼妙菡胸口前大片的雪白肌肤。

    这个角度很深邃，都能顺着下去看到光滑的小腹。

    “睡觉？”许晨随意开口。

    “也不是不可以。”妙菡吐气如兰。

    她趴在床上，灯光倾泻在黑色的丝袜上，双腿丰腴而饱满。

    妙菡抬起一个手臂，单手托胸。

    许晨看着妙菡，目光变得平静：“你还是直说，要做什么有意义的事吧？”

    他可不信，妙菡穿这套衣服过来，就是为了睡他。

    妙菡嫣然一笑，捋了下鬓前的一缕头发。

    “夜深人静，这个时候，是最适合修炼的时候。

    师兄，你怎么能一直睡觉，虚度光阴呢？”

    在这个世界，除了一些自甘堕落，或者被欲望迷住了眼睛的修者。

    绝大多数的修者，都在努力修炼，力求获得更强的实力，更久的寿命。

    “我见过很多修者，有时候一闭关修炼，就是几十年。”妙菡继续劝道，“你看看其他的修士，这个时候，哪个不在努力修炼？”

    “没有。”许晨摇头，“现在极乐岛的修士，或者普通人，都在睡觉。”

    妙菡愣住了。

    这个师兄，颁布的睡觉法令，简直荒唐。

    让修士每天睡觉。

    这相当于，这些修士，每天用来修炼的时间，有一半花在了无用的睡觉上。

    “师兄，你这样下去，以后极乐岛，没有修士愿意来的。”妙菡继续说道。

    “没事。”许晨又打了个哈欠，“而且，目前极乐岛上来的修士，比以前还多了许多。”

    有造梦系统，许晨自然知道修士的数量。

    这些天，大概每天都有上千的修士涌入极乐岛。

    许晨知道，是造梦空间的信息，开始发酵，有不少修士，想来极乐岛。

    这段时间，极乐岛的房价都在暗中涨了不少。

    如果不刻意关注，是不知道这些事的。

    妙菡无语。

    “师兄，你怎么才愿意修炼？”

    “我……一直在修炼呀？”许晨灵机一动，“你难道没有发觉，今天的我，和昨天的我不一样吗？”

    许晨把糊弄苏靖瑶的那一套再次重复。

    “睡觉是修行，呼吸也是修行，人生何处不修行。”

    对许晨来说，确实睡觉就是修行。

    有造梦系统，他躺着不动，实力就在不断提升。

    有呼吸系统，他呼吸就能提升实力。

    有系统在，许晨做到了无处不修行。

    “真的？”妙菡一脸狐疑。

    她不信许晨。

    这个世界上，存在时时刻刻修行的人。

    但是，别人功法在运转呀！

    许晨师兄躺在这，什么功法就没运转，和一个普通人一样。

    真的是懒得出奇。

    她的直觉又告诉她，许晨师兄没有骗她。

    很乱。

    妙菡感觉烦躁，有些热。

    一切，以事实为准。

    师兄没修炼是真的。

    看来，要出绝招了。

    想了想，妙菡从储物袋里掏出了一本书。

    “师兄，我有一件礼物送给你。”

    一本黄色书皮的古籍出现。

    许晨看着书封上的四个字，愣住了。

    制*服诱惑？

    没错，在书的封面上，写着制*服诱惑四个大字！

    异界也有制服？

    异界也玩这个情调？

    都出书了？

    “师兄，修行途中，有贪、色、吃等诱惑，我们需要制*服诱惑。

    这本古籍，由一位大能撰写，观看之，对心性有很大的提升。”

    妙菡冷不丁的说。

    许晨懂了。

    这不是制*服诱惑，这是把诱惑给制服！

    他不喜欢这种制服。

    “我现在这样很好。”许晨轻声说道，“我只是一个普通人，有七情六欲很正常。”

    “师兄你看一看！”

    “这种制*服诱惑我不喜欢，我喜欢另一种。”说着，许晨看了眼妙菡的大腿。

    不得不说，好看的大腿，不管穿不穿丝袜，都很好看。

    不过，穿上丝袜，有时会更让人激动。

    妙菡愣了下。

    制*服诱惑还有另一种？

    看着许晨的目光，妙菡好像懂了些什么，脸上浮现出一丝红晕。

    “师兄，你看一看。”妙菡把写着制*服诱惑的黄书递给了许晨。

    许晨无奈，接过了书籍，看了起来。

    “欲望，乃生之半……意越欲，为驭……”

    许晨看着上面的文字。

    妙菡露出了笑容。

    这本古籍，乃一位上界强者撰写。

    可以说，充满了大道至理。

    凡是修士看到这本书籍，都会不自觉沉迷其中。

    师兄那是神通境，根本无法抵抗这种上界的书。

    看完这本书，师兄一定会制*服诱惑！

    这样想着，妙菡露出笑容。

    只是，很快，她的笑容就凝固了。

    在她面前，许晨脸上盖着一本书，正在大睡。

    师兄睡着了！

    妙菡错愕。

    怎么会！

    这可是上界强者写的书！

    就算给正在做繁衍大事的狗看，狗狗都会停下来。

    师兄这是……无可救药？

    还是不识字？

    “看来，这种制*服诱惑不行，需要另一种！”

    妙菡想起了师兄说的另一种。

    ……

    “这炼制的铁疙瘩，到底是什么？”

    赵矿一脸的好奇。

    其他炼器学徒，也一脸疑惑。

    这些天，他们努力炼制。

    终于造出了第一件大型造物。

    为了炼制这个造物，他们一共制作了数十万的零件。

    最后，把这些零件拼接成了一个整体。

    “有些像大型的傀儡。”齐空凌见识要广很多。

    面前的大型造物，像一个人形。

    但是身体上，有着各种各样的铠甲，以及奇特的造型，看起来很奇怪。

    “这样的傀儡，有何用？”有炼器学徒疑惑。

    普通的傀儡，都蕴含着各种阵法、神符等。

    眼前的傀儡，就是炼器材料架子，里面一堆莫名其妙的东西。

    看起来，就像一个铁疙瘩。

    “这么多资源，足以炼制出几件顶级法器了。”一位年轻的炼器学徒心疼。

    这极乐岛少岛主，还真是败家。

    炼制出这样一个没用的东西。

    败家归败家，他喜欢。

    毕竟，不败家，也不会给他们这么丰厚的报酬。

    这位炼器学徒已经想好了，在这里存一些灵石。

    等年龄大一些，就回县城里，当一个富家老爷，娶十门小妾。

    想到这，这位炼器学徒心里平衡了。

    极乐少岛主比他有钱多了，听说才100多位道侣。

    而他以后可以有10个小妾，只是极乐少岛主的十分之一。

    “不要再议论了。”齐空凌制止了众人，“少岛主快到了。”

    众人这才安静下来。

    这时，在封林晚的陪同下。

    许晨走了过来。

    他看着面前三丈高的造物，眼睛露出喜色。

    有部分前世的国情因素，他觉得大就是好，壮观就是美。

    不然，他也不会偏爱大的。

    当然小的也可以。

    “很不错。”

    许晨看着前方的机甲。

    这个机甲的原型，有点参考前世的炎龙铠甲。

    但是，比前世动漫或者电视里的机甲以及铠甲要精良许多，也更壮观。

    暗红金属光泽，坚硬无比，大口径炮口，黑森森，浑身火红，看起来就很猛。

    “少岛主，已经做出来了，不如起个名字吧？”封林晚在旁边说道。

    “就叫3号吧。”许晨开口。

    这个3号机甲，最强的是火焰。

    最终，会被许晨融合进入身体里。

    毕竟，涅槃九变，需要融合9件宝物。

    许晨已经融合了2件。

    现在，融合7件机甲即可。

    不过，现在嘛，还不需要融。

    “不错。”许晨再次夸奖，“皆赏。”

    “多谢少岛主！”

    在场的炼器学徒都露出喜色。

    之前的质问，早已经消失不见。

    就在这时，许晨缓缓开口。

    “正好，我要试一试这个机甲。

    齐大师，你要不要带着一些学徒，去看看机甲的威力？”

    “可以。”齐空凌没有拒绝，他也很好奇这个造物，也就是机甲到底是用来做什么的。

    “进入吧。”许晨对着旁边的一位老者开口。

    那位老者表情僵硬，听了许晨的话。

    他脱离了肉躯，钻入了机甲之中。

    “这是……？”

    在场的人，包括封林晚，都露出惊讶的神色。

    许晨没有在意众人的疑惑。

    这个老者，是许晨由智能生命改造而成的。

    目前，他让智能生命接管这个机甲。

    很快，机甲庞大的身躯挪动。

    在场的人，都感觉到一种淡淡的威压之感。

    “封林晚，大岛主愿意回极乐岛吗？”许晨冷淡开口。

    “大岛主没有理会我们的传讯。”封林晚恭敬答道。

    “今日，是第五日，是我给他的最后期限。

    既然不愿意回来，你就和3号机甲，一起将大岛主斩杀掉吧。”

    “遵命！”犹豫了一下，封林晚答应。

    旁边，齐空凌以及一些炼器学徒脸色不是很好。

    这是要拿机甲，对大岛主动手？

    大岛主，乃是涅槃六变的存在。

    齐家，都没有这种级别的强者。

    看少岛主的意思，是用这机甲对付大岛主？

    齐空凌现在有些后悔。

    那可是涅槃六变！

    就算是齐家的一等炼器师，努力数十年炼制出的法宝也无法对抗涅槃六变的强者。

    这里，他带队一群炼器学徒，炼制出的机甲，要对付大岛主！

    疯了吧？

    许晨扫视众人：“有人不想去吗？”

    “没有没有。”齐空凌断然不敢拒绝。

    ……

    一路上，众人乘着法舟。

    3号机甲庞大的身躯，吸引了诸多的目光。

    齐空凌内心忐忑。

    旁边的封林晚，显得格外淡定。

    “封长老，此行可有把握？”

    “没有。”

    “那你怎么如此镇定？”

    “我相信少岛主。”

    齐空凌；……

    极乐岛的人，都是怪物。

    没有把握，还那么自信，不自相矛盾吗？

    这个封林晚，不正常！

    齐空凌忧心忡忡。

