
　　站在小医仙身旁的萧羽自然也是能看的出她对小岚的不舍，于是便道：“不如就把小岚带上吧，正好也有一个伴！”

　　小医仙看向萧羽苦笑着说道：“小岚的体型太大了，这样子出去更是引人注目，再加上自身实力不高，很容易遭受危险的！”

　　萧羽却是笑着道：“这个你不用担心，我这里有换形丹，可以帮助小岚缩小体型！”

　　小医仙闻言顿时惊喜道：“真的吗？”

　　萧羽从纳戒之中拿出一颗换形丹道：“那是自然，就是这个，把它吃下去吧。”

　　小医仙自然是很信任萧羽的，接过萧羽手中的换形丹便将其喂给了小岚，小岚的鹰嘴一张，乖乖的将小医仙手中的换形丹吃了下去。

　　吃下换形丹的小岚巨大的体型微微抖动，身子开始缓缓缩小，很快就变成了正常鹰类的体型，只见小岚双翅微微一振，直接落在了小医仙的肩膀之上，小医仙则是笑嘻嘻的抚摸了一下小岚的羽毛开心的说道：“太好了，小岚，终于不用把你一个丢下了！”

　　看着小医仙开心的模样，萧羽也是轻声笑了笑，正说着，忽然听到了不远处传来一阵的吵闹声，抬眼看去，萧羽眉头微皱！

　　“三团长今日真是好运气，一进山便遇到了这雪狐！”

　　“是啊是啊，这还是多亏了三团长这实力强大，不然这雪狐还真抓不到！”

　　听着耳旁一阵阵的奉承之语，赫蒙只觉得自己如今美人在怀，当是风光无限，看着怀中娇媚的夫人，赫蒙只感觉腹中火热，想找个地方安营扎寨好办事！

　　正想着的时候，只听到手下人一声大喝道：“什么人？”

　　赫蒙抬眼看去，一眼就看到了站在不远处，清丽可人的小医仙。

　　赫蒙自然也是认识小医仙的，毕竟小医仙的名头还是很大的，手底下的人显然也是认出来小医仙了，但是也没有多说，只是紧盯着她，他们可是记得佣兵团之中还有着对小医仙的通缉呢

　　赫蒙看着小医仙眼神中泛起一股淫邪之色，只见他咧嘴笑道：“哟，这不是小医仙吗？不得不说，小医仙的这幅面容当真是绝色，听说咱家少团长可是一直钟情于小医仙呐！”

　　小医仙脸色微微一沉，冷喝道：“你们狼头佣兵团作恶多端，迟早会被人收拾！”

　　谁知赫蒙一听却是哈哈大笑了起来，过了好一会才平复下来道：“这个就不劳小医仙费心了，咱狼头佣兵团有没有收拾我不知道，不过我知道我们狼头佣兵团在三大佣兵团当中是最强实力的！”

　　“我瞧着把你抓住直接送给少团长，我心中有些不舒服，不如先尝尝你这个青山镇人人敬仰的小医仙是何种味道！哈哈哈！”说完赫蒙便哈哈大笑了起来。

　　在她怀中的蓝夫人倒是有些不乐意的说道：“死鬼，人家一个人服侍你还不行，干嘛找一个黄毛丫头来，难不成还要我在床上教她功夫？”

　　蓝夫人这话说得可就很有歧义了，不过这话听在赫蒙的耳中自然是顺畅无比，“嘿嘿，夫人说得对，这小丫头确实还要仰仗夫人在床上调教一番呢，哈哈！”赫蒙挤眉弄眼的说道，一脸的淫-荡之色，似乎是已经把小医仙当成了他的囊中之物了一般！

　　小医仙听的他们两个的话，顿时气的脸色涨红，正要动手时萧羽却拦住了她，小医仙有些疑惑的看向了萧羽。

　　萧羽解释道：“这个人渣是八星斗者，还是留给我收拾吧，至于那个女人，一会交给你！”

　　小医仙愤恨的看了一眼赫蒙和他怀里的蓝夫人之后微微颔首同意了萧羽额做法。

　　赫蒙这才注意到小医仙身边站着一个少年，以为是小医仙身边的一个药童，便出声呵斥道：“小子，这件事是我们狼头佣兵团的内部事，你要是想活命就离得远远的，不然。。。。”

　　萧羽无所谓的说道：“不然什么？”

　　赫蒙眼神阴冷的看了一眼萧羽道：“不然就让你永远留在这里！”

　　“哦？把我留在这里？那得看你们有没有这个实力了，说不定我是你们惹不起的人呢？”萧羽淡笑一声说道。

　　萧羽的话让周围的佣兵还有赫蒙都哈哈大笑了起来，就连蓝夫人也是娇笑着讽刺道：“小子，你知道他是谁吗？他可是狼头佣兵团三团长赫蒙大人，八星斗者的强大实力，可不是你这种毛头小子可以比的！”

　　萧羽也不在意，只是嘿嘿一笑道：“是吗？那我倒是要看看你这个狼头佣兵团三团长究竟有多强，还是说你就是一些花架子！”

　　赫蒙脸色一下子阴沉了下来，下令道：“给我上，那个小子杀了，小医仙不要伤害分毫，我晚上还要享用呢！”说到最后，赫蒙淫笑了起来。

　　“是！”

　　手下的十五个佣兵一下子朝着萧羽杀来，萧羽也是冷笑了一声道：“真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，既然如此，那就死吧！”

　　话音刚落，萧羽的身影便消失在这群佣兵的面前，怪异的身法让得众人失去了攻击的目标，坐在马车上的赫蒙也是眼神一缩，无他，就是因为他也捕捉不到萧羽的身形！23sK.com

　　“我在你们后面！”一声淡笑，众人急忙朝着后面看去，只见萧羽出现在半空之中，手中墨鳞发出了一道剑鸣声，炙热的剑气让众人都感觉到周围的温度有了略微的上升，只见萧羽最嘴中轻吐道：“一剑焚天！”

　　萧羽一身六星斗师的实力展露无疑，狂暴的气息席卷了这片天地，让人喘不过气来。

　　锋利而炙热的剑气急速朝着众人掠去，电光火石之间，这群佣兵根本反应不过来，而在萧羽身后的赫蒙却是直接被吓得跪了下来，那股斗师的强悍气息直扑他而来，使他心神颤抖！

　　噗嗤！噗嗤！

　　一阵鲜血喷溅的声音传来，萧羽没有留手，这些人死有余辜，杀了也就杀了，霎时间，在他面前就只剩下了一堆血肉模糊的尸体罢了，饶是小医仙见惯了魔兽山脉的厮杀，此时也是脸色有些发白！

　　赫蒙看到萧羽一剑就将这些手下杀了，再加上萧羽展露的斗师气息，就连在团长穆蛇的身上他都没有感受过，看到萧羽转身，他吓得身如筛糠，直接就跪了下来求饶道：“大，大哥，求求你，放，放过我！”

　　萧羽手中的墨鳞剑指赫蒙，让赫蒙眼神中满是惊惧之色，他害怕萧羽一剑将他杀了，而在他身边的蓝夫人也没有好到哪去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第43章：倒霉的赫蒙免费阅读。https://xs.23sk.com 