    

    顾锦里他们听到声音，回头一看，见是一个二十出头，方形脸，模样一般的陌生男子。

    李四爷拎着一壶酒，一手搭在下人的肩上，歪着脑袋看着顾大山他们，见他们穿得极差，有几个还穿着粗麻衣，不屑的道：“哪~哪来的乞丐……赶紧滚，别脏了我家的地！”

    又指着门口的那个小厮道：“你~你是怎么守门的？这~这种乞丐也给他们开~开门？”

    门房小厮看见李君平，眼里闪过一抹不屑，却碍着他是主家的亲戚，不得不回话：“李四爷，他们是来祁家拜访的。”

    这李四爷也是个不着调的，刚刚逃荒安稳下来，不想着好好休息，却耐不住寂寞，跑去喝花酒。这还借住在亲戚家呢，就敢两天不回来，如今回来却是醉醺醺的，说话都大着舌头。

    “拜访？哈哈哈……咳咳咳！”李四爷听到这话，是笑得岔了气，猛咳一阵之后，宿醉总算是清醒不少，拿着酒壶的那只手指着顾大山他们，道：“就这样的乞丐，还来拜访祁家？”

    他看向老朱父子，不屑的道：“你们知道这是谁家吗？这可是府城望族祁家，家里的大爷在京城做着京官，你们也敢来上门拜访，你们凭什么来拜访？就凭你们穿得烂？”

    李四爷嘲笑着老朱他们，又把自己给笑岔气了，开始猛咳起来。

    扶着他的下人忙道：“四爷，您顺顺气，别搭理这些乞丐，小的扶您回府。”

    顾锦里看着他们主仆二人晃晃悠悠地向着祁府大门走去，赶忙用袖子捂住口鼻，看向门房小厮，一脸担忧的对他道：“这位小哥，这个李四爷是哪里人士？可是逃荒来的？他怎么一直咳喘？莫不是得了什么疫症？”

    疫症！

    门房小厮听到她的话，吓得不轻：“你，你说啥？”

    姜角很厌恶这个李四爷，接话道：“听说中州那边发了伤寒，很多人得病死了。”

    “啊？这位爷说的可是真的？”门房小厮被吓了一跳，砰一声，赶忙关上大门，在门内对姜角他们道：“你们先等等，小的这就去给你们通报。”

    李四爷主仆被关在门外，懵了一会儿，终于回过神来，指着顾锦里道：“臭丫头，你瞎说什么胡话？什么疫症，你才……啊！”

    秦三郎打出一块小石子，击在扶着李四爷的下人的膝盖上，那下人吃痛，一下子跪到地上，李四爷被他带着，砰一声，摔倒在地。

    “他娘的，二喜你个衰货，怎么扶的爷儿？找死是不是？还不赶紧把爷儿扶起来，等着爷儿把你也卖了是不是？”李四爷大骂着李二喜。

    近来李家卖了不少下人，李二喜怕被卖，忍着膝盖的疼痛，赶忙把李四爷扶了起来：“四爷恕罪，是小的该死。”

    李安子害怕李四爷，一直躲在马车里没敢下来，只掀起车窗的灰布帘子，怯懦地看着外面。

    李二喜扶着李四爷起来的时候，猛然看见车窗里的半张脸，急忙眯起眼睛，伸长脖子看着，一会儿之后，指着马车车窗道：“四爷，是大喜的哥哥安子。”

    李安子的弟弟妹妹是少见的龙凤胎，两人皆是在李家出生。刚出生那会儿，李家觉得他们姐弟是有福之人，便交代他爹娘，好好养着弟弟妹妹，等他们长到六岁，就把他们分到少爷小姐的身边做下人，说是要给少爷小姐添福气。

    弟弟被分到李四爷的身边，成了李四爷的贴身小厮，赐名李大喜。

    而大喜跟他相反，很是聪明，嘴巴能说会道的，把李四爷奉承得极好，他一家子能跟着李家逃荒，大喜是出了大力气的。要不然，他们一家早在大梁府的时候，就会被李家给卖掉。

    逃荒不易，带不了那么多下人，在大梁府的时候，李家卖了大半的下人，只带着几十名护院，几十名下人逃荒。

    “大喜？别跟爷儿提他，晦气的东西！”李四爷攀着李二喜的肩膀，晃晃悠悠地站起来，口中骂着李大喜：“遭瘟的玩意儿，为个丫鬟敢顶撞爷儿，如今知道下场了吧。”

    顾锦里听这话不对，看来姑姑一家被李家卖掉，其中还有得罪了这个李四爷的缘故。

    “不是啊四爷，你看马车里，那人真的是李安子。那个呆货没有被卖到矿上去，他还坐上马车了。”

    李大喜得罪了四爷，四爷交代了，让牙行把他们一家给贱卖掉，男的卖到矿上去，女的卖去楼里接客，让他们一家吃尽苦头。

    可这个李安子却出现在这里，不对劲啊。

    “啥？”李四爷听到这话，总算是回过神来，晃荡着来到马车前，掀开灰色布帘，歪着脑袋，看着马车里的人，见真的是李安子后，立刻骂起来：“李安子，你个狗娘养的，你怎么会在这里？赶紧给老子下来！”

    “四，四爷，小的，小的……”李安子很害怕李四爷，躲在车里不敢出来。

    李四爷本来就是个浑的，此刻又喝了酒，醉醺醺的，见李安子不肯下马车，立刻手脚并用，要爬上马车，把李安子给拽下来，口中还骂骂咧咧的：“窝囊废，死瘸子，敢违抗爷儿的命令，没去矿上干活，还敢坐马车，马车是你这等贱奴能……”

    砰！

    李四爷的话还没说完，就被顾锦里一闷棍给打晕了。

    “你属鸭子的？这么能叫唤。”她真是受够了这个所谓的李四爷，吵得人脑仁疼。

    “你，你们是什么人？敢打祁府的亲戚，你们不想活了！”李二喜吓得不轻，想要扑过来救李四爷，却被秦三郎拦住。

    秦三郎掰着手腕，眼睛盯着他道：“敢过来试试。”

    秦三郎还没到十五岁，可他长得比一般人高大，比李二喜高了一个头不止。李二喜看着他，吓得不敢再往前，只喊着：“你，你们等着，等祁家人出来，你们就死定了。”

    顾锦里笑了，冲他招招手：“你过来。”

    “你想做什么？”李二喜有点怕她，这小丫头下手忒黑，一声不响就把他家四爷给打晕了。

    顾锦里笑道：“不做什么，你不是想把你家四爷拖回去吗？来拖啊。”

