    他的目光深情又热烈，卫子君无法与之对视，转开了脸。

    可是，赫泽旭却又轻轻的把她的面颊转向自己：“从你路边捡到我到成亲，到‘死’别，你都每天每夜时时刻刻都能看见我，而我对你却是只闻其声, 现如今好不容易相见，怎么忍心不让我看？

    还是，你，害羞了？”

    卫子君抿着嘴，笑了笑没言语，转不开头, 就不与他对视，看向他的衣襟。

    “三娘？”赫泽旭再次轻声的唤道。

    “什么？”卫子君依旧不看他。

    她也不知道自己为什么, 明明已经是三个孩子的娘了，明明跟他做了几个月的夫妻呢，怎么这会儿居然还像个未出阁的少女似的，害羞起来，面颊烫烫的。

    赫泽旭看着她害羞的样子，不但红了脸，原本白皙的颈部都红了，笑了笑，没有再次强迫她跟自己对视：“三娘，现在的你，可是真容？”

    原来是问这个呀，卫子君点点头，想了想问道：“若是我现在的容貌，就是一脸痘印的丑模样，你，是不是就不会这般了？”

    闻听此言, 赫泽旭改变了主意, 改成双手捧着她的面颊，示意她看向自己：“十三年了，我为了满脸痘印的你守身如玉，这难道还不能表明我对你的心意么？

    在我心里，不管你是美是丑，你都是我赫泽旭的结发妻啊。

    当年，你不是也没嫌弃我是瞎子，嫁了我么？”

    卫子君笑了笑低下头：“那时你眼睛看不见，但是你长得好看啊。”

    这么一句话，就把赫泽旭逗乐了：“哦，我现在才知道啊，原来长的好看也是福气呢，当年我若是个丑八怪，你也不会在路边捡了我吧？”

    “谁说的，那时你脏兮兮的，怎么看得出来好看不好看。”卫子君脱口而出道。

    再说了，当时她也没想到自己心善之举，捡到的人竟然成了丈夫呢。

    看着她的反应，赫泽旭哈哈大笑起来，笑声越来越大, 这么多年就没有这么开心的开怀大笑过。

    卫子君也意识到自己有点傻了，转身就想跑, 却不成想，刚一动就再次被他抱在怀中：“三娘，别动，真的是没想到你还活着，没想到活着能见到你。

    我一直都以为，咱二人相见要在阴曹地府呢。”

    这话，让卫子君听着心里就跟着难过起来，不知道该怎么回应，就老实的依偎在他胸前，伸出双臂环在他腰间。

    两个人没有再开口，就这么静静的拥抱着。

    虽然快中秋了，但是这午后的日头还有点毒辣，赫泽旭低头看见媳妇额头的汗：“三娘，外面太热了，咱回屋说话去？”

    “好。”卫子君应道。

    俩人松开彼此，并排往院门的方向走着，忽然，看见迎面一人一脸笑意的走过来。

    “安将军。”赫泽旭现在很开心，看到小安就高兴的招呼着。

    谷霦

    话音刚落，赫泽旭看着紧接着出现在小安身后的人，就是一怔。

    “三娘，晌午的酒后劲而挺大的，我好像喝多了。”赫泽旭揉揉自己的双眼后对身侧之人说到。

    不然的话，怎么看人都有叠影了呢！

    听到他这么说，卫子君才想起来，自己还没告诉他三个孩子的事儿。

    小安听着爹爹喊自己依旧是安将军，再看娘亲的反应，心里就明白了怎么回事儿。

    一脸怨念的看向娘亲，您与爹爹夫妻团圆，在这腻歪这么长时间了，都聊啥了？到现在竟然都没告诉爹爹我们是他的孩子？

    夫妻都相认了，也没必要隐瞒我们的事了吧？难不成，我们真的不是您与这个爹生的？

    “咳咳，你应该没喝多，你看我总不是叠影的吧？”卫子君一时间也不知道该怎么说了。

    赫泽旭盯着身侧的人看了看，恍然大悟：“哦，我明白了，他们是双生子。”

    说到这里，赫泽旭又想了想对卫子君道：“之前与我喝酒，酒量很好的是一个，在娄城边境说年纪小不喝酒的是一个。三娘你说我笨不笨啊，与他二人几次接触，是感觉有点不对劲儿来着，就是没想到竟然是两个人。”

    卫子君听他说得兴奋，就更加不知道该怎么说了。

    再看俩儿子，一个一脸的怨气，另一个则是笑眯眯的看热闹。

    赫泽旭根本就不知道，面前的这对性格不同的小兄弟俩，此时心里所想却是相同的，吉王，我滴个爹啊，您可不就是个笨么，还不是一般的笨，您是又笨又憨啊。

    “王爷，现在知道我们是两个了，不知您此时此刻有什么想法啊？不如一个跟你结拜做兄弟？另一个认下来做义子？”带着对娘亲的怨念，小安实在是憋不住了，不宣泄宣泄，他怕自己要郁闷的离家出走了。

    听儿子越说越不像话了，卫子君开口了“小安，浑说些什么呢？”

    “夫人莫要急着发脾气啊，我又没说错什么，不信您问问这位王爷，之前是不是说过这些话？”小安现在心里很是委屈，也不惧怕娘亲了。

    太气人了，满心欢喜的在外面等到现在，就等着跟爹父子相认，能大声的喊爹呢，结果，竟然没他们什么事儿？

    “三娘，莫要与他生气，安将军这是年纪小，不懂事。”赫泽旭感觉气氛不对，觉得自己应该说点什么，于是，先劝媳妇。

    说完，看向小安：“安将军，不管如何也不该这么跟你们夫人说话的。”

    小安一听，小脸就皱了起来，转头看向小乐指着娘跟爹站的方向：“看见没，这就是所谓的真爱，咱们，纯属是意外。”

    小乐挑挑眉，看了眼边上的娘亲和爹爹，又看向一脸怨气的大哥：“这不是咱自找的么？”

    不是咱们心心念念的想找爹，想撮合爹和娘相聚，也不会出现这种情况了啊！

    这下好了吧，爹没的喊呢，貌似先把娘亲搭进去了。

    小安一听心里就更闹心了，是啊，他也没想到会是现在这样的局面啊。能怪谁，当然是怪娘亲了！娘亲若是告诉爹他们的事了，就不会这样了。

    见小安看三娘的神情，赫泽旭的脸也沉下来了，看样子，三娘对身边的人是太好太纵容了……

