
“明天，就是你待在我身边，第二十三个年头了，你陪伴了妈妈这么多年，妈妈真的很感谢你，若不是有你，妈妈支撑不了这么久。”

“但是，孩子啊。”方老太太叹了一口气，“这里终究不是让你长久停留的地方。妈妈不能那样自私，让你不能去投胎转世。你本来可以早点儿做一个正常又幸福的孩子的。而不是一直以这种形态，待在妈妈的身边。”

“你是个好孩子，我知道你留在身边是为了保护我。但是你看看，现在已经没有人再来欺负妈妈了，妈妈就算一个人活在这里，也不会有人伤害妈妈了。妈妈要感谢你，感谢你保护了妈妈这么多年。现在，妈妈最后一个心愿，就是你离开，去你该去的地方。这样的话，妈妈就是死了，也可以瞑目了。”

她的声音很轻很柔，一直没有得到回答，就像她在自言自语一般。但是方老太太知道，她的孩子，一直躲在香炉里面，偷偷地听着她的话。

“这辈子，我跟你的母子情缘不够，让你成为我的孩子，本身就是委屈了你，你本该有更好的生活的……”

【不！】香炉里的婴灵终于是听不下去了，从香炉之中冲了出来，快速地飘到了方老太太的身边，紧挨着她的胳膊，撒娇似的说道：【妈妈，除了一开始我不知道事情真相的时候，怨恨过你，后来就再也不会这样了。你对我那样好，我很高兴能成为你的孩子，你没有对不起我，我甚至还希望，这一辈子继续还当你的孩子。】

“我也希望啊，我恨不得下辈子，下下辈子。你都还是我的孩子。我一定会好好养育你的。”方老太太苦笑道，“但是天命难测，世态无常，谁又能够说到以后会怎么样呢。”

【那么妈妈的心愿，就是让这我离开你，去自己该去的地方吗？】婴灵问道，它并不知道自己“该去的地方”。究竟是什么地方，心中虽然还是委屈，但是更多的，还是想满足母亲的心愿。

方老太太明知道自己的回答可能会伤害到这个单纯的孩子，但还是点了点头，“是。”

婴灵有点儿受伤，但是不忍再赌气。“母子”之间沉默了很久很久，婴灵才在一片寂寞中开了口，【那，那么好吧，我愿意，愿意听从母亲的……只要母亲能够不难过……】

听到这话，方老太太眼泪差点没有从眼眶中留出来。她强压着喉头的哽咽，对婴灵道，“好孩子。我去叫那位姓苏的哥哥。一会儿，他让你做，你就怎么做。知道了吗？”

【嗯。】婴灵闷闷地点了点头，只要是母亲希望的……

******

方老太太拉开房门，轻声走了出去，到了客厅中一看，发现苏幕遮坐在外面的沙发上，知乎里睡着了。

方老太太觉得十分不好意思，但是事关自己的孩子。她又不得不去打扰苏幕遮。

方老太太抬脚往苏幕遮身边走去，准备喊他起来，只是，她距苏幕遮大概还有五六步路距离的时候，苏幕遮突然睁开眼睛，从沙发上坐了起来。

方老太太被惊了一下，觉得未免有点太及时了，但她也只是把这当做巧合罢了，并没有想太多，只对苏幕遮道，“小苏，我已经劝动我的孩子了，他也同意去轮回投胎了。你，你能过来帮个忙吗？”

苏幕遮没有想到方老太太的效率居然这么快。他能猜得出这母子俩之间藏着什么秘密。只不过他们不肯说，就是人家家的私事了，苏幕遮不好问，也不能问。

所以，苏幕遮只是点了点头，道：“好。”

两人一前一后地进了房间，一进去，苏幕遮就看到那婴灵背对着他们，缩在了墙角里，就像是一个被面壁罚站的小孩儿。觉得这婴灵的外表虽然不讨喜（起码在外人看来是这样的），但是这性格还是挺萌的。

“儿子，过来。”方老太太对着墙角招了招手。

听到母亲的呼唤声，婴灵就是再怎么觉得委屈，也还是转过了身，飘到了母亲的身边。

他虽然不想离开妈妈，但是他已经答应妈妈了。妈妈曾经说过——男子汉是不能说话不算数的。嗯，他是男孩子，他不能言而无信。

“小苏，拜托你了。”

苏幕遮看着婴灵，问道：“你同意离开，是自愿的吗？”

婴灵闷闷地回答道：【我是自愿的。】

苏幕遮点点头，“好，那我便送你去一个地方，那是你应该有的归宿。你到了那里，会变成人类，这才是你的妈妈真正希望的。”

婴灵偷眼去看妈妈的表情，发现妈妈对自己点了点头，看来这个哥哥并没有欺骗自己。在这一刻，它的内心变得坚定了起来，将自己刚才所说的话，又重复了一遍，“哥哥，我是自愿的。”

“好。”

苏幕遮直接从方老太太家的香炉里去了一些香灰来，在地上化出了阵法的大致图形，然后让婴灵飘到阵法里来。方老太太就在苏幕遮身边认真地看着，连大气都不敢出一口，生怕会打扰到苏幕遮。

苏幕遮手中捏着往生符纸，闭眼开始念起往生咒来，随着往生咒渐渐接近尾声，苏幕遮手中的符纸吸足了灵气，慢慢地发挥起它的运用来。

念完大悲咒，那符纸已经开始散发出耀目的金光。

而待在阵法中的婴灵，也感受到了一种温和的如同温水一般的力量，慢慢地侵/入了它的身体之中，这种感觉，就像是当初还在母亲的肚子里一样，十分得温暖和安心。

婴灵慢慢地将眼睛闭了起来，

苏幕遮看准时机，将往生符贴在了婴灵身上几个重要的部位，符纸迅速发挥出  它的运用。几道金光，睡觉就刺透了婴灵的身体，形成几道半透明的光线来。

方老太太看得心都揪起来了，生怕自己的孩子在这个节骨眼出现什么意外，但是也只能握紧自己的手，心里有多么担忧无需用言语来1表达。

“去吧。”几张符纸迅速地紧贴在婴灵的身上，金光又蔓延至婴灵的整个身体。

在这样的金缓缓之后，婴灵渐渐地消失在了阵法中。

亲眼见到儿子消失在自己的眼前，方老太太半天都没缓过神来，心中有不舍，但更多的，则是解脱。

她小心翼翼地问苏幕遮，“小苏，他，他回去了吗？”

苏幕遮点头，“回去了，你不必担心了。”

方老太太连忙向苏幕遮道谢，态度十分诚恳，甚至掏出钱，要给苏幕遮作为报酬，但是苏幕遮都拒绝了。他对老太太笑了笑，“阿姨，我去休息了。今晚的事情，咱们就当作什么都没有发生。现在天色不早了，我去休息了，阿姨您也去休息吧。”

“好。”方老太太拍拍苏幕遮的胳膊，“快去休息吧。”

苏幕遮见自己的人物完成，就去睡觉去了。而方老太太，却在这个房间里坐了一页，将儿子之前“用”过的每一样东西，都认认真真地看了一遍。

今夜，对于方老太太来说，注定是个不眠夜了。

******

因为方老太太已经提前跟大家打过招呼，让大家第二天稍微起早一点儿，一起吃个早饭。所以没有人睡懒觉。在早上七点的时候，就坐在饭桌边了。

方老太太如同之前所说的那样，给他们做了一顿丰盛的早餐，种类多，铺满了整整一桌子，三个人都很惊喜。早餐的味道十分不错，大家早上吃得也很满足，而在吃饭的时候，方老太太的情绪没有任何变化，照样还是跟这三个年轻人谈笑风生，态度自然的，仿佛昨夜发生的事情，只是一个梦罢了。

至于她真正的心情和想法是如何的，那就只有方老太太自己知道了。

而吃过早饭，大家就要离开了，今晚就能看到流星雨，他们必须尽快赶到目的地，否则有可能抢不到合适的幻境地点。

苏幕遮他们换上自己已经洗净晒干了的衣服，背好自己的背包，一起跟方老太太道谢外加道别。

“那方阿姨，我们就离开了，这两天中，多亏方阿姨的款待，我们三人十分感谢您。祝阿姨的身体一直健健康康，再见。”苏幕遮朝着方老太太深深地鞠了一躬，他身边的两个小辈跟他也是一模一样的动作。

方老太太看着这三个孩子，笑着摆了摆手，“你们这些孩子就是太客气了。既然你们要赶路，那我也就不留你们了。阿姨也祝你们一路顺风，玩的开心，同时也要注意安全。再见。”

“再见。”

三人离开了方老太太的房子。他们下了楼，顺着房子前的路越走越远，渐渐消失在视野范围之内。方老太太站在自家阳台上，盯着他们远去的背影，看得出神。

***【你就是诅咒我吃方便面没调料包我也不双更了，因为我又困了（ノへ￣、）。】***

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708874"  chaptername="1145  离开">加入书签</a>
</div>
