    

    虽然与小奶糕是第一次见面，但小奶糕是她和乐微甜带出来的，她有责任保护这孩子的安全。

    绝对不能让小奶糕被劫走！

    念及此，她用英文阻止：“你们不过是想要钱，不要伤人，那个孩子太小了，你们就算掳走，也只会给你们添麻烦，让他走，我们跟你走就行了。”

    头目眯了眯眼，用英语问：“你是孩子的母亲？”

    “不是。”

    “呵呵，你们Z国人还真是脑子有问题，自己都危在旦夕了，但要管别人家的孩子。”头目讽刺，手一挥。

    舒歌见他们执意要将小奶糕单独带走，上前就拦住，一把从下属怀里抢下了小奶糕。

    无论如何，不能让这孩子离开自己的视线。

    不能对不住小奶糕的父母。

    下属骤然变色，又勃然大怒，用本地语言骂了一句，然后朝舒歌冲过来，朝她抬起手，似乎想要将她衣领揪住。

    这些人全是穷凶极恶之徒，不是之前那个路边小贩，人多势众，双手难敌重拳，就算她是柔道黑段也是没法子的。

    舒歌只能将小奶糕紧紧搂在怀里，埋着头，用整个身体挡住来人对他的伤害。

    意料之中的拉扯，却并没到来，反倒感觉冲到身边的人低呼了一声。

    一抬头，只见这人就像是触电了一样，整个人被震弹到了不远处，一屁股摔在地上。

    这一幕，让现场其他人都呆住。

    头目回过神，过去便一脚踢了下属一下，似在责骂下属太蠢，抓个女人孩子都不会抓。

    那个下属摸了摸腰，有些委屈又有些不解地解释了几句。

    头目听了，顿时皱起眉，狐疑又谨慎的目光落在舒歌身上：“你对他做了什么？”

    舒歌还是错愕的。

    她并没有对那男人动手。

    就算动手，她带着个孩子，也没法子能把一个身形彪壮的老外活活举起来甩出去！

    头目见她不回答，估计是以为她藏了什么凶器，亲自过来，想要搜身，却听外面传来报信的下属：

    “不好了，那些华人来了。”

    纳迪亚一听，面露喜色，低声对舒歌和乐微甜说：“肯定是Z国维和军官们来了！”

    那些军官经常会巡视贫民区，今天估计也也不例外。

    果然，头目一听，慌了神，再不多废话：“快，把这三个人给绑了！走！”

    舒歌抱着小奶糕，和乐微甜被人三下五除二地绑住，朝屋子外推搡着走去。

    两人虽然尽量慢吞吞的，但一会儿功夫还是被人拉到了村子口。

    村子口停着两辆破旧的吉普。不用说，便知道是一群匪徒的逃跑工具。

    舒歌知道，她们绝对不能上车，脚掌死死嵌住地面，尽量拖延时间。

    乐微甜也咬牙拖着，就是再不过去。

    “该死！”头目见两个女人故意拖延，恼羞成怒，扬起个铁制的鞭子就朝两人身上摔去。

    舒歌下意识就将身体弓成一个圆形，将小奶糕包裹在里面。

    却并没有疼痛袭来，只听尖锐一声枪鸣，继而是火药擦过空气的焦味。

