    张心杰说道：“三弟，认识你们兄弟二人，真是大哥的福气啊！谢谢你愿意代大哥前去照顾欧大人！如果三弟见到欧御史，一定要告诉他老人家，就说心杰此生一定不会辜负他的期望，我必定会拒敌于国门之外，让他老人家放心吧！”

        陈勇和张心杰二人紧紧拥抱在一起，两人相拥而泣！事关紧急，陈勇来不及回城堡一趟，但是他的确心念三个徒弟，不管是潘钰还是大智小智，都不能像陆治那样睿智聪颖，又怎能让自己放心呢？

        虽然陆治一个人回老家了，但是以陆治的性格，照顾好自己肯定不成问题，更何况陆治家乡还有亲人。以后有机会自己再去看看他吧，如果他生活的好，不需要自己帮助，远远的看着他就好。对于自己来说，徒弟生活的好，比让他感激自己，要重要的多。

    但是裴钰的个性太过明显，不够大气，稍有刺激很有可能就酿成大祸；而大智小智又的确是心智不全，两个孩子也太过单纯了，自己又怎么可能放心他们呢？这三个孩子都不是自己有意收下的徒弟，但是一日为师终身为父，不管怎样，自己一样会照顾好他们。

        陈勇修书一封，麻烦张心杰派人送往城堡，下次自己回来，一定会过去多陪他们一段时间。这次事关紧急，实在是没有时间。陈勇留书一封，便离开了沈阳中卫，直抵京城而去。这次自己是代大哥张心杰尽孝的，无论如何，也要见到欧御史，保他平安！

        一路上陈勇真是饥餐渴饮，晓行夜宿，马不停蹄的在官道上急行。这一日陈勇终于来到了京师重地，而在他进城时，却被人拦住了去路。那人蒙面大喊道：“此山是我开，此树是我栽要想从此过，留下买路财！”

        陈勇一听那人声音，就喜出望外，跳下马来，张开双臂与来人拥抱在了一起。来人的黑巾被拉了下来，正是二哥风雨秋。此时树林中走出一人，是个笑盈盈的女子，正是二嫂蓝凤凰。风雨秋和蓝凤凰怎么会在京城？他们俩和陈勇是偶遇吗？

        此事还需从头说起……原来陈勇给徒弟的信笺，张心杰第一时间就派人送往了城堡。上官静庐召来裴钰和大智小智三人，把书信递给了他们，三人十分想念恩师，但是也知道师父是情非得已，才没有能来城堡看望自己。

        看着师父情真意切的书信，三人忍不住泪流满面。恩师希望自己兄弟三人能够相亲相爱，做个堂堂正正的男人！孝顺父母，保家卫国，在城堡内好好的练功，认真学习。长大了做一个对国家，对社会有用的人才。而且还提到，此次京师之行结束，就回辽东看望三人。

        裴钰和大智小智三人不知道京城之行的凶险，但是上官静庐却是知道的。他担心陈勇一人前去势单力孤，得不到援助那怎么能行？于是修书一封，利用信鸽的便利，发往了内地。而风雨秋和蓝凤凰二人，收到上官静庐书信时，刚好从恒山返回。

        此次恒山之行，是任盈盈伪装成任我行前去赴约的。任盈盈既然已经隐瞒了父亲任我行的死讯，又怎么可能不把日月神教和正派和解的功绩送于父亲呢？她希望让父亲任我行在大家心目中的形象，能够更好一些。

        这么多年来，父亲被东方不败囚禁在西湖底下的牢笼之中。出来后同样是历经千辛万苦，才夺回了日月神教的教主之位。这份功绩已经是极其辉煌的了，实非常人所能。虽然说事后有些做法过分了些，但是也是有情可原。

        子不言父过，做女儿的只能用行动替他赎罪了。因此任盈盈和欧信欧御史达成了共识，于是一回来，任盈盈就开始着手做化解日月神教与正派之间的矛盾了。她首先召回了派遣到少林、武当的日月神教教众，让他们各归各坛，好好静心休整。

        而后，任盈盈就开始准备前往恒山派的礼物了，她既然决定要和令狐冲结婚了，恒山派的众多女尼、弟子，自然是人人有份。这种普天同庆之事，自己自然要弄的人尽皆知。

        反正日月神教这么多年来，积蓄颇丰，自己这个临时教众就做几天，要退位前，还不好好的操办一下自己的婚礼，更待何时？更何况无论是向问天，还是“绿竹翁”，都很看好自己和令狐冲的感情，这也是任盈盈最喜好他们二人的原因。

        操办婚礼不就是花钱吗？对于金钱，任盈盈这辈子从来没有缺过。 不管是东方不败在位，还是父亲任我行执政，似乎自己得不到的东西本来就不多。但是越是如此，自己反而没有过多少快乐时光。似乎真正能够让自己快乐的日子，都是和令狐冲在一起的那些点点滴滴。

        不管是开始他在自己面前，诉说着他与小师妹岳灵珊的爱情，还是他们俩一起练剑，捉萤火虫的童年趣事……这些别人孩童该有的欢乐时光，为什么自己都不曾有过？

        可能就是因为自己一直只是那个高高在上的“圣姑”，以至于根本就没有朋友陪伴自己度过那个童年时光吧！陪伴任盈盈的总是无休止的学习，学习，再学习！自己天资聪慧是不假，但是为何会异于常人？自然是和这种教育是分不开的！

        从小到大就没有玩伴，没有童年，任盈盈需要学习的东西颇多，从琴棋书画，到历史文学，恨不得连兵书战策，道家佛经，自己都要涉及！不知道父亲任我行，是不是从小到大就打算让自己继承日月神教，还是想让自己全面发展呢？

        反正这种教育从来就没有间断过，包括东方不败继位后，他一样是给予任盈盈最大的权利，任盈盈在日月神教，就是公主般的存在，没有人能够违背于她的命令！即便如此，这种每天按时学习的教育模式，一直就没有停歇过。

        直到任盈盈发现，自己的父亲任我行有可能不是正常死亡，或者为了什么事离开了日月神教。而是极有可能，是被东方不败谋权篡位所致。要不然有些事情自己如何如何也想不明白，这肯定有什么事情被特意隐瞒起来。

        才有了任盈盈的反叛行动，而东方不败一直都不约束自己，自然会给任盈盈更多的机会联系上那些可靠的人员。才有了“绿竹翁”和向问天这样的得力助手，没有他们各自的力量，就没有任我行的出头之日。

        在经历这么多的事情里面，任盈盈发觉自己一直活的没有自我。而有令狐冲的那些日子，总是那么与众不同。哪怕是两人吃着烤焦了的青蛙肉，都让自己回味无穷。易求无价宝，难得有情郎，这句话对于任盈盈来说更是贴切。

        到如今对于任盈盈来说，似乎没有什么事情还能激起她的兴趣了，那又为何不谈一场轰轰烈烈的恋爱？让普天之下的习武人都艳羡呢？而且她相信，令狐冲和自己在一起后，一定会处处让着自己的。有这样一个极品老公，自己还能有什么不知足的呢？

        任盈盈搜集了日月神教所有的库房，终于把自己需要的东西都准备齐全了。这日任盈盈带上日月神教全体成员，直奔恒山。包括四五千人的三山五岳的高手，向问天和绿竹翁自然也会一起同行。

        众人特意已时赶到恒山脚下，而当天所有的日月神教普通教众，包括那些三山五岳的高手，都换上崭新的墨绿锦袍，各个腰系白带。这四千多人一登上恒山，唢呐和钟鼓之声就开始响起。

        当一曲刚停，又响起了箫笛、胡琴、月琴、琵琶的乐曲。这些音乐都是些欢快的乐曲，和恒山众人想象的大战，格格不入。恒山派上的众人都在等着日月神教率众攻山，而日月神教似乎根本就没有这个打算。

        当这四千人上得见性峰来，便远远站定。跟着走上一队二百人的细乐队，也都是一身锦衣，箫管丝弦，仍不停吹奏。其后上来的是号手、鼓手、大锣小锣、铙钹钟铃，一应俱全。

        鼓乐声中，日月教教众一队队地上来。这些人显是按着堂名分列，衣服颜色也各不相同，黄衣、绿衣、蓝衣、黑衣、白衣，一队队的花团锦簇，比之做戏赛会，衣饰还更光鲜，只每人腰间各系白带。

        当这些各色服饰的教众分批站定后，又上来十名长老。他们五个一边，分成两列各站左右。音乐声突然止歇，十名长老齐声说道：“日月神教文成武德、泽被苍生圣教主驾到！”

        便见一顶蓝呢大轿抬上峰来。这轿子由十六名轿夫抬着，移动既快且稳。轿夫脚步整齐，一顶轿子便如是一位轻功高手，轻轻巧巧地便上到峰来，足见这一十六名轿夫个个身怀不弱的武功。

        这十六名轿夫都是千里挑一的好手，正是祖千秋、黄伯流、计无施、蓝凤凰和风雨秋等人。蓝呢大轿旁，左右各有一人，左首是向问天、右首是绿竹翁。只见这顶大轿停了下来，众人的目光都射向轿帷，只待轿中人出来……

        预知任盈盈会以何种方式出现在众人面前？方证大师、冲虚道长，在恒山准备的杀招能否用上？令狐冲和任盈盈能否真得在一起？欲知后事如何，请听下回分解……

