    战黎川听话地喝水。

    见他喝得有些快，景仟说道：“慢点喝，别喝太快了。”

    果然，战黎川大幅度上下滑动的喉结骤停，然后开始慢慢吞咽。

    听话的程度不亚于一个孩子对老师的服从。

    看得一旁的战舒俞、裴婉苓和姜雨曦都是一阵震撼。

    特别是裴婉苓和姜雨曦，那眼中的嫉妒简直直接溢出来了。

    虽然如今裴婉苓已经放弃了战黎川，接受了曾经追求她、但是她却从来没有看上眼的厉君浩，但想着自己曾经对战黎川付出的感情，以及战黎川从来都不会对她的付出有所回应的态度，裴婉苓心中那种嫉妒，就比姜雨曦还要疯狂。

    如果……战黎川曾经能够有这样的态度回应她，哪怕只有那么一次，她也不会在他瘫痪之后随意的离他而去。

    喝完了水，裴婉苓正要开口，景仟却是先她一步问道：“刚才到底哪儿不舒服了？怎么突然就流鼻血了？”

    战黎川没想到她会旧事重提，面上尴尬之色一闪而过。

    “没有哪里不舒服，可能是今天太阳比较好，气候比较干燥。你不说我流鼻血了，我都不知道。”

    景仟这才了然地点头。

    就应该是如此了。毕竟片子上也是什么问题都没有的。

    景仟看向泽言很自然地吩咐道：“去准备个加湿器。”

    “是。”

    见平日里不可一世，连自己都要小心翼翼对待的泽言特助竟然这么自然的就应下了景仟的吩咐，裴婉苓终于是看不下去了。

    “川哥，我有些话想要单独跟你说。”

    战黎川看了裴婉苓和厉君浩一眼，原本想让她就这么说的，但最后还是算给了厉君辰面子，给战舒俞使了个眼色。

    战舒俞警告地看了裴婉苓一眼，转身离开。

    姜雨曦忍不住冷声说道：“川哥哥都结婚了，你休想对他有什么非分之想。”

    裴婉苓微微一笑：“姜小姐，我和川哥的事情可能还轮不到你来指手画脚。”

    姜雨曦气得要死，但这位裴家的小公主可不是景仟那种讨人嫌的泼妇可以相提并论的，她没忘记当初她想要破坏她跟川哥哥的相处，自己被这女人整得有多惨。

    虽然心中愤愤不平，但最后还是冷哼了一声出去了。

    但是坐在战黎川身边的景仟却是老神在在的，一点要起身离开的意思都没有。

    “这位小姐，我说我要跟川哥单独说会儿话，你没听见吗？”

    战黎川是想要给厉君辰面子才准备听裴婉苓到底要说什么，但这面子不包括这女人在他夫人面前张牙舞爪。

    “她是我夫人，你可以叫他三少夫人。”

    裴婉苓接下来的话一下就卡在了喉咙里，脸上故作出来的淡定，忍无可忍地出现了一丝丝的龟裂。

    她叫他都是叫得川哥，可是叫这个冲喜的却要叫三少夫人？

    呵！

    “我跟川哥有话想要说，请你回避一下可以吗？”

    叫三少夫人？

    不可能！

    战黎川皱眉，正准备把这个自命不凡的女人赶出去，却见景仟在这一刻执起了他的手。

    斥责裴婉苓的话瞬间就被吞下去了。

