    “呃……头疼！”

    京一睡醒过来，已经是第二天早上。

    只有一个感觉。

    脑壳疼！

    十几个重症病人。

    每个都是需要手术的伤患级别。

    鬼鬼！

    艾是一点不客气，付了代价就可劲使唤？

    老资本了。

    他心底吐槽，手头动作却飞快，迅速掏出一张卷轴开始记载数据。

    这是京一搜集的身体数据。

    他发现……

    云忍的身体素质普遍都比较强，跟岩忍一样，侧重很明显、偏科离谱。

    相比起来。

    木叶虽然以“火”为名，但其实火遁没有像他们这样开发到极致，更多还是忍术的简单运用。

    他想了想，倒也正常。

    木叶可选择的太多了，“火”也不是火遁的火，而是火之意志。

    当然。

    没有任何一代火影，以火遁出名……

    还是值得吐槽的。

    京一腹谤，脑中思索着奇拉比的状况。

    毫无疑问。

    奇拉比跟牛鬼的关系，确实达到了和睦相处的地步，这在忍界的人柱力史上估计是头一遭。

    自己进去的时候，奇拉比应该在牛鬼指点下，开始尝试融合尾兽查克拉。

    可惜的是。

    牛鬼防范意识太重。

    刚靠近就被阻止，甚至不惜中止奇拉比的融合过程，否则还能探查到更多情报。

    不过。

    牛鬼跟奇拉比，木叶根本不可能复制。

    九尾跟木叶……

    那关系可太复杂了。

    最初这货属于野生生物，结果被斑强行契约，抓来对付千手柱间，然后就被定为危险生物封印，甚至牵连到其他尾兽。

    再加上这货性格有那么点难搞。

    所以。

    奇拉比靠rap和聊天征服尾兽的传奇经历，玖辛奈是别想了，至于用爱感化，他估摸着也很难。

    正写着……

    “老师，您醒了吗？”

    轻柔的女孩声音。

    夕日红无疑。

    京一转头，看到女孩揣着个小包裹进来。

    “红啊，醒了，写笔记呢……怎么了？”

    他把笔放下。

    帐篷里没桌子，现在的桌子，是他临时制造的土遁小台子，

    “这是我从营地那边弄过来的早餐。”

    夕日红把包裹打开。

    一个饭盒。

    里边有浓郁的饭菜香味。

    在前线，忍者都吃兵粮丸，正儿八经的饭菜那是稀罕东西，连京一都没吃过。

    显然。

    这应该是这几天医疗忍者们的特权。

    “你吃了吗？”

    “吃了。”

    “坐下一起吃吧，我刚吃了兵粮丸，尝个味道就行，在前线，这种机会可不多。”

    京一没戳破，把卷轴往边上一摞，而后将饭盒摆在石台上。

    他当然没吃兵粮丸。

    但。

    夕日红可能吃了。

    其实京一醒着的话，直接去医疗部拿也不是啥大事，只是现在已经不是饭点，而且正如他所说……

    其实就吃个味儿。

    毕竟，兵粮丸实在太难吃了。

    “是！”

    夕日红坐下来，先是双手合十说了一句。

    接着，她才伸手。

    饭团。

    两人一人一个。

    作为近乎几个月没碰饭食的人，普通的饭团也能吃得很美味。

    夕日红好奇，但京一没说，她就没问，目不斜视的样子，深谙“知道太多不是好事”的道理。

    但是，吃着饭团，京一注意到夕日红余光不自觉地瞥向那几张卷轴，不禁心中暗笑。

    毕竟十一岁。

    “几张云忍那边身体数据的一些记录，虽然没多大用，但如果要研究雷遁之铠强度和体术的联系……或许用得上。”

    医疗毕竟不是切片研究，所掌握的数据比较有限。

    夕日红恍然，若有所思地点头。

    京一吃完饭团十分满足。

    酥爽！

    如果有温泉泡就更舒服了。

    温泉之乡就在边上，却没时间去看看汤忍村的风土人情，真是有些可惜。

    京一感慨完毕，看向夕日红道：“伤员们怎么样，都还好吧？”

    “我们伤员不多，现在治疗的主要是之前抵抗云忍进攻时的伤员，昨天受伤的基本都救不回了。”

    夕日红叹气。

    由于战术原因，木叶昨天基本没跟云隐部队正面交锋，而正面接触了的……

    全死了。

    京一有预想到，但没想到，云忍这么生猛。

    难怪昨天艾和奇拉比冲到防线前，几乎没有查克拉，最后要借助奇拉比解除封印才能突破过去。

    看来之前路上，一直是他俩打前锋开路。

    “你的医疗忍术也算不错了，后续有什么想法没有？”

    京一问道。

    “幻术、医术都要学，后续侧重点想放在医术上。”

    夕日红说道，“经历战场，我发现幻术的作用虽然大，但真正遇上强大的忍者，幻术很乏力。”

    “有思路就好，幻术不是不强，而是没有血继限界级的术，专注幻术在上忍交锋中比较吃亏。”

    “是，我明白老师的意思。”

    夕日红的身体和力量都不强，查克拉量也很少，忍术、正面攻坚这类职责不适合她，现在侧重辅助向修行挺好的。

    怕就怕没逼数——

    比如某土。

    京一笑了笑。

    一场战争下来，夕日红也成熟了不少。

    像个合格的忍者了。

    原来她专注幻术，在几个后来的上忍中，她的进步是最慢的，现在，她转修同样具备修炼条件的医疗忍术。

    这进步空间就比幻术要强太多了。

    当然。

    幻术也没放下，自己的“光”幻术和柳剑术她就学得很快，可见幻术上天赋还是很强的，只是……

    缺了强大的幻术传承。

    京一想了想，说道：“幻术我这边还有几个，回村后可以慢慢学，你如果实在对幻术有兴趣可以尝试自己开发，不一定就限制在前人的术中。”

    “是！”

    夕日红低头。

    京一轻轻颔首，没再多说。

    夕日红不笨，这些道理应该是明白的。

    “走吧，去医疗班那边看看。”

    京一起身，想带夕日红去医疗班，边医边教，结果出了门就看到大蛇丸在营地内转悠。

    想过去，但……

    “老师，我先去医疗班学习了。”

    “嗯，我忙完就过来。”

    “老师再见。”

    夕日红鞠躬，而后揣着包裹往医疗班那边而去。

    懂事！

    京一心头感慨，颇有几分暖意。

    随后。

    他无语地走向大蛇丸。

    “真羡慕你啊，在营地还有这么好的弟子，在外边等你醒了才送饭进去。”

    大蛇丸笑着打趣。

    “你要有兴趣，自己也可以收一个。”

    “呵呵。”

    大蛇丸笑而不语。

    京一心头琢磨——

    貌似他后边还真收了个女徒弟。

    御手洗红豆。

    人还在忍校呢，之前多年纪临时混编教学，还在他底下听过课。

    不过。

    现在貌似又回低年级班去了。

    接下来非战争时期，木叶会恢复到十一二岁才能毕业，估计要几年熬了。

    京一迅速将思绪拉回，着眼于大蛇丸身上，问道：“你来找我的？”

    “嗯，在你休息的时候，我去找了一下资料……”

    大蛇丸递过来一个卷轴。

    京一打开看了眼，顿时一阵讶然——

    上边是一串名字。

    多数性命京一都不熟，但有一个姓很惹眼。

    风祭！

    “这是跟千手有关的人员名单？”

    “不愧是京一君。”

    大蛇丸轻轻颔首。

    京一皱眉。

    他还真需要这玩意儿，但大蛇丸……

    图个啥？

    “你喜欢研究，恰好我也喜欢，而且，我很期待你的研究成果，如果成功……整个忍界规则可能都要为之改变。”

    “现在说这个，还为之过早。”

    京一摇了摇头。

    忍界规则说到底强者说了算，斑这老东西一天不拔氧气管，他一天就不能安生……

    活这么久了，为啥还不死啊！

    但是。

    想到没了斑还有个黑绝，他又暗叹一声。

    知道的越多恐惧越多。

    真羡慕其他人，啥都不知道，过得反而自在。

    大蛇丸不知道他叹啥气，但他还有个很重要的问题。

    “昨天你说的另一个事，应该是打算回去后，成立一个专门搞忍术研究的地方吧？到时候算我一个。”

    “你猜！”

    京一掂了掂卷轴表示感谢，而后揣入怀中，往木叶的医疗班所在而去。

    大蛇丸沉默。

    之前是说一半，没想到……

    还有“你猜”。

    不过。

    他基本能确定，京一没说的事，正是研究部门！

    从七天呼法，到京一的忍术、剑术，无不充满创造与研究，而此次的“木遁”计划，更让大蛇丸看到了京一的理念。

    创造、研究，再改变整个忍界！

    他觉得。

    京一就是这么想的。

    大蛇丸舌头不自觉地舔了舔唇。

    京一与自己追求不死或许有所不同，但是……

    如果能改变整个忍界的规则，把自己的名字如六道仙人、千手柱间一般刻在忍界历史上，又何尝不是另一种永生？

    “原来你说的答案是研究部门。”

    自来也在一旁冒出来，正色地说道。

    大蛇丸无语地看了他一眼。

    这货……

    从之前找资料，就偷偷跟着了。

    真有耐心啊！

    “你睡不着吗？老师来了，你就清闲下来了是吧？”

    “大蛇丸，忍术研究没问题，但追求不死是没有终点的，我劝你不要走偏了。别的我都会开玩笑，唯独这件事，我是认真的。”

    自来也表情严肃。

    大蛇丸嘴角微扬，冷漠地道：“虽然我没找到自己的路，但我看到了另一条路！算了，愚蠢如你，怎么会明白？”

    “另一条路？京一吗？”

    自来也陷入沉思。

    他还想再问，但大蛇丸已经土遁溜了。

