    最主要的是，杀蜃灵没好处啊。

    蜃灵不像其他生灵那般，死了还有尸体存在，而那些尸体上好歹也有一些值钱之物，而它们死了，就直接灰飞烟灭了。

    在修罗杀场中，修炼者们最讨厌的就是遇到蜃灵，很难杀死不说，还没什么收获，万一运气不好，还要搭上性命。

    正因为如此，就更没人想去招惹蜃灵了。

    “林兄弟，快来帮忙，再拖下去，暗夜到来我们可就麻烦了。”博易赶紧喊道。

    林墨收起了心思，和博易一起出手。

    二人联手之下，化身为瀚海的蜃灵最终不敌，被博易一拳砸得粉碎。

    没有过多迟疑，二人立即上前帮瀚海一起对付。

    博易在和最后一只蜃灵交手后，才意识到对方的可怕，难怪瀚海迟迟奈何不了这蜃灵，这蜃灵是在太变态了，哪怕他全力出手，都未必能压制得住。

    这蜃灵乃是根据林墨自身所化而成，博易在这期间，多瞥了林墨几眼。

    “这小子真是变态……”博易传音给了瀚海。

    “你才知道？不然你以为他怎么能活到现在，还能在各处大捞特捞。他比起如今天骄榜第一的凰芸还要变态得多，要是他继续成长下去，恐怕会成为继兮择大人之后又一个顶级妖孽。”瀚海感叹道。

    “凰芸也不差太多，她如今也已成长起来了。当年是冰武缘和兮择被称之为神城双骄，而这个时代，神城双骄的称号恐怕要归他们二人了。”博易深有感触道。

    最后一只蜃灵虽强，但在博易和瀚海二人的全力联手下，最终还是将之震杀了。

    这个过程林墨虽然也出手了，但他却是没出全力，而是在游斗，主要是在观察自身。除此之外，还想看看没有施展出底牌的自己能否对抗得了两位中阶人皇的联手。

    结果，最终还是扛不住。

    林墨估计自己现在底牌尽出的话，和中阶人皇的对敌，胜负应该在五五左右。毕竟，中阶不是低阶，实力强了一大截不说，身体蜕变率更是不在一个层次。

    至于对付两个中阶人皇，林墨顶多也只能勉强应付，而若是时间拖得越久，那自己败亡的概率就会越大。

    这一次的蜃灵，让林墨看清了自身，也让他明白了自己的战力极限达到了何等程度。不过，林墨却没丝毫沮丧，现在他只是二次突破界限而已。

    若是突破第三次界限的话，应该足以碾压中阶人皇了，甚至是遇到高阶人皇，也有一战之力。

    林墨看着逐渐散去的雾气，这些蜃雾可是他突破第三界限的关键啊，他决定等到了羽化城，一边打听赤瞳的下落，一边利用蜃灵突破力量界限。

    “林兄弟，赶紧走，暗夜快降临了。”瀚海喊道。

    林墨抬起头，只见天空迅速昏暗了下来，整个高空像是被无尽的黑暗笼罩了一样，而黑暗在扭动，仿佛其中蕴含着恐怖至极的生灵。

    这种黑暗落下的感觉，给人带来了窒息感，林墨也不例外，能感受到黑暗中蕴含着极为致命的凶险。

    当即，一行三人全力加速。

    在暗夜即将降临的那一刻，三人终于到达了羽化城。

    这是一座残破不堪的古城，上方遍布着密密麻麻的古老纹路。整座城像是蕴含着某种神秘力量一样，在暗夜之中，闪烁着莹莹光辉，仿佛在制止黑暗的笼罩一样。

    “终于赶到了。”

    在踏入羽化城的瞬间，瀚海深深的吐出一口气，博易整个人心神也放松了下来。

    林墨注意到，这座羽化城有不少人，就暗夜降临的刹那，这些人都从四面八方迅速涌向了羽化城，其中还有人皇在其中。

    黑暗无声无息的笼罩了整片大地，从羽化城往外望去，满眼都是阴暗，像是浓稠的液体般，哪怕是城墙一丈范围外都无法看清。

    林墨尝试着释放出神识力量，毅然发现神识力量落入的时候，居然消失了。

    无法穿透……

    林墨收回了神识力量，这黑暗太古怪了，仿佛蕴含着恐怖的力量一样，哪怕是神识力量都无法穿透而过，至于黑暗中有什么，没人清楚。

    但光是看一眼，都能让人浑身泛起鸡皮疙瘩。

    “三位第一次到羽化城来吧？”一名穿着破烂的中年胖子突然出现在林墨三人面前，对三人咧嘴一笑，露出了满嘴的大黄牙。

    “我们想找一个人。”瀚海人皇取出了一块黑黝黝的晶石，递给了中年胖子。

    见到晶石，中年胖子迅速接了过去，在手里摸了一遍，像是在确认真假一样，等确认是真的后，中年胖子笑容更加灿烂了。

    “三位贵客，不知你们要找的是何人？”中年胖子连忙问道。

    “这个人。”林墨丢出了一块玉简。

    中年胖子心神注入其中，片刻后才收了回来，不由皱了皱眉，“三位，要找这个人恐怕不容易，花销上……”

    “拿去。”瀚海丢出了一个袋子，里面都是那些晶石。

    “贵客如此痛快，那我也不隐瞒了，此人在三天前出现在羽化城中。具体去向暂时不明，三位放心，我立即去查，最多一天时间就能找到此人下落。”中年胖子说道。

    “若是找不到呢？”瀚海面色沉了下来。

    “大人可是人皇，我哪敢欺骗大人您对吧。放心吧，我郭三胖的能力，这羽化城没人不知。不过，大人最好换一身穿着。毕竟，大人你们可是神城来的，万一遇到仇家，恐怕就不妙了……”郭三胖笑道。

    “神城现在在羽化城情况如何？”博易脸色一变道。

    “不是很好，神城来的那些人，很多都出意外了……如今整个羽化城，遗族为首。虽然，他们暂时不会为难你们，但后面可就很难说了。而且，这一次遗族来了一些大人物。”郭三胖说到这里，停下了话语。

    “来了什么大人物？”瀚海取出了一个袋子，丢了过去。

    “大人看来不是第一次来羽化城，遗族这边据说来了一位大帝后人，还有准帝都跟来了，具体想要做什么，我们这等小人物哪里清楚。这些人居住在东面，大人你们还是尽量别去东面为好。”

    郭三胖说到这里，压低声音道：“昨天，你们神城就有一位人皇被抓了，具体是谁我也不清楚，反正落在那些遗族手中，恐怕很难活过两天。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

