    第153章林萍的反省

    回到家里，林萍看着一身狼狈的女儿，忙一把抱住她，激动道：“怎么这个点才回来啊！你真是吓死妈妈了，你一直不接妈妈的电话，你出什么事儿了啊？”

    “我……”顾影脑子急速转动了一下，道：“今天墨秦风带我出去玩，我……我掉坑里了。”

    爆炸这么大一件事，还是不要让林萍知道的好，否则她能拉着自己唠叨一个晚上。

    于是顾影扯了一个谎。

    “啊？你们这是去哪儿了，这还能掉坑里？”林萍一脸的不可思议。

    “我们……我们去隔壁市的植物园了，我没看清楚，脚下一滑，就摔坑里了。”顾影开始编。

    她几乎都能感受到一旁墨秦风传来的玩味的视线。

    “真的？”林萍狐疑地看了墨秦风一眼，似在求证。

    墨秦风嘴角一扬，嗯了一声：“不但摔了，还把脚崴了。”

    “啊？怎么……”林萍马上要蹲下来看，却被顾影拦住。

    “没事的，墨秦风已经给我处理过了，放心吧妈，睡前我再涂点药。”顾影大大咧咧地安慰道。

    林萍这时下意识看了墨秦风一眼，语气埋怨：“你说你怎么回事，跟小影出去也不看着护着她点儿，居然让她摔得这么厉害，我们家小影细皮嫩肉的，这样摔怎么得了……”

    林萍习惯性地指责墨秦风到一半，这才陡然想起自己现在还寄人篱下，可没有立场和资本去指责这个供自己吃住的前养子，于是马上住了口，尴尬地转过头去，不说话。

    然而，墨秦风面上却不见怒色，反而有一丝歉意：“确实是我不好。”

    林萍一愣，回过头来，略带惊讶地看了墨秦风一眼，随后又像是想缓解尴尬似的，对着顾影开始催促：“你看看你，脏兮兮的，赶紧去洗洗。”

    “好，妈那您赶紧去休息吧，剩下的交给我跟墨秦风就好啦。”顾影说完，便一瘸一拐地走进浴室。

    客厅里就只剩下墨秦风和林萍两个人。

    气氛一时间有些尴尬。

    “您早点休息。”墨秦风淡声说了一句，便往卧室走去。

    “墨秦风，你等等。”林萍突然叫住他。

    墨秦风脚步停住，回过头来。

    林萍似下了很大决心似的，走到墨秦风面前，硬着头皮道：“我知道，我对你有亏欠，但这都是我的错，希望你不要迁怒到小影身上，你若是有怨气，只管冲我来好了。”

    一番话，似在暗示什么。

    墨秦风眼中没有一丝起伏，他平静地看着林萍，道：“您放心，小影跟着我，定不会受委屈。”

    语气平淡，却坚定。

    林萍看着墨秦风，眼里还有几分怀疑和不确定，一副欲言又止的样子。

    最终，她努努嘴，道：“行吧，那……那你照顾好她，我先休息了。”

    说完，便回房去了。

    墨秦风站在原地，看着林萍卧室的方向，似是若有所思。

    待墨秦风走进卧室，就见顾影坐在椅子上，正在用力摇着手里的云北白药瓶，药瓶内胆发出哒哒哒的声响。

    “该死的金欢喜，要不是他我也不用受这个苦，我问候你八辈儿祖宗……”

    顾影一边摇药瓶，嘴里还不忘怨念地嘟囔。

    看着自己脚踝上的青紫，又想到今天厂房爆炸的场面，顾影都感到一阵后怕。

    要是自己手脚再慢一点，恐怕已经被炸成肉泥了。

    “还疼不疼？”墨秦风问。

    顾影大大咧咧地摆摆手：“当然疼啦，但是死不了就行。”

    听见顾影的乐观发言，墨秦风轻笑一声，没说什么。

    “对了，墨秦风。”顾影突然抬起头来，看着他。

    “后来金欢喜跟那女的呢？怎么样了？”

    墨秦风走到她面前，很自然地接过她手里的药瓶，蹲下来捧起她的脚踝，开始给她喷药。

    “没抓到，让他们跑了。”墨秦风淡淡道。

    “跑了？！”顾影不敢相信地看着他。

    堂堂战神，居然连两个混混都抓不到吗？

    这合理吗？

    “那抓到了你打算怎么办？”顾影愕然，问。

    “交给凌雀去办就好。”墨秦风道。

    “哦。”顾影点头，语气中有一丝失望。

    就这？估计也就揍一顿然后关进监狱吧。

    听出她语气里的失望之气，墨秦风嘴角微扬，他抬起头看着她：“怎么？有人好像不解气？”

    “当然不解气了！”顾影气鼓鼓道。

    “那你想怎么样？”墨秦风问。

    “唔……”顾影捏着下巴，躺到床上，开始开脑洞：“那怎么也得像电视剧那样，来盘人肉飞行棋，谁走输了谁挨打，哼……”

    墨秦风听着她天马行空的想法，有些哭笑不得，她看的都是什么电视剧？

    墨秦风站起身来，把药瓶放回原处，无奈笑道：“你这个难度太高，还是早点休息。”

    顾影哼了一声，乖乖躺下来，眼神有点小幽怨。

    你抓不到人，还不让人开个脑洞嘛。

    (本章完)

