    第98章 戴琳琳

    车子在夜晚市道上行驶，车身超好的稳定系统，即使道路上有微微颠簸，坐在车上的人也没有感觉。

    “张少，到了！”

    柯少明转头轻声呼唤张辰，却刚好看见张辰睁开双眼。

    众人拥簇着张辰登上飞机，头等舱已经被柯少明全部包下。

    “柯少明！”

    “在, 张少！”

    “建设影视基地地点的相关资料我已经发在你的邮箱，你好好研究研究，明天和楚安良会面，尽快把实施方案拿出来，需要什么支持，直接跟我说！”张辰说道。

    “好的，张少，我会尽快制定好方案。”柯少明沉稳的回答。

    有人、有地、有钱。

    天时地利人和都有了！

    柯少明对影视基地的建立充满了信心和期待。

    “各位乘客请注意，飞往长林市***-20航班即将起飞, 请各位旅客系好安全带。谢谢您的配合！”

    空姐悦耳的声音在飞机中回荡。

    不多时，一个身材高挑的空姐走到柯少明身边，甜美微笑的问道：

    “柯总你好，请问有什么需要吗？”

    赵晓燕经过激烈争抢，才抢到今夜进入头等舱服务的机会。

    这趟航班的全机组早早收到了天悦传媒总裁柯少明包头等舱的消息。

    柯少明是去年魔都评选的十大杰出青年，赵晓燕自然是认识。

    进头等舱的时候，她看到柯总裁居然落后另一位更为英俊的年轻男人半步之距。

    那么这位年轻男人的身份虽然不知道，但很明显是更尊贵的存在。

    “给我一张毛毯，谢谢！”柯少明说道。

    “好的柯总。”然后向一旁的张辰问道，“先生，请问您需要毛毯吗？”

    赵晓燕虽然在为柯少明服务，眼神也不断的飘着坐在一旁的张辰, 趁机与他搭讪。

    “不用，谢谢！”正在闭目养神的张辰微微睁开眼睛，礼貌的拒绝。

    “有咖啡, 茶、红酒和各种饮料, 先生需要喝点什么吗？”赵晓燕换了一个问题询问。

    “也不用，谢谢！”张辰再次拒绝, 声音中因为被打扰，而带着微微的低压。

    听出张辰语气中的微微不悦，柯少明摆手示意空姐退下。

    像赵晓燕这种想要傍富豪的的空姐多了去了，如果张少有兴趣，他也不会打扰他的雅兴。

    可是张少已经开始不悦了，当然要替老板分忧解劳。

    ·······

    “怎么样？怎么样，套出话来了吗？”赵晓燕刚走出头等舱，其他空姐纷纷围了上来询问。

    “那个男人什么身份？”

    “柯总这么大的腕都要往后靠！”

    “切，看她的臭脸就知道没有成功了！”一不和谐的女声讽刺道。

    “呵呵，再怎么，也比某些手下败将强！”赵晓燕毫不示弱的回怼。

    “你~”

    眼看争锋相对的两个人差点就挣打起来，其它空姐纷纷劝解拉开。

    ······

    一个小时后，飞机抵达长林市。

    楚安良早就接到了柯少明的消息，知道张少今晚回长林市，早早的亲自到机场等候。

    本来以他掌握20%股权的股东身份没必要这么巴结张辰。

    但他知道张辰的身份不简单。

    而且自己儿子干的蠢事，自己这个亲爹要尽最大的可能去弥补。

    希望张少能看在自己的功劳份上，多年后能让儿子回国。

    “张少，一路辛苦，柯总也辛苦了！”

    楚安良在VIP专用通道接到了张辰几人。

    “楚董其实不用亲自来接我们, 安排司机过来就好！”

    张辰还是公私分明，楚安良的能力他是认可的。

    他是他，他儿子是他儿子。

    “张少言重了，您这边请！”楚安良引着张辰走向等候的奔驰S。

    ……

    回到海景别墅。

    张辰让马军自己在一楼找个房间住下，然后独自上楼。

    洗了个澡。

    看到全身镜中越来越英俊的脸庞，还有黄金比列般的完美身形。

    “完美！”

    先给小狐狸发信息告诉她已经到了。

    然后又给夏晚晚和韩梦云发信息告诉她们自己回来了。

    三女知道张辰刚下飞机，没有多缠着他，让他好好休息。

    叮铃铃。

    张辰刚准备休息，手机响起，是老妈的电话。

    接通电话。

    “喂，阿辰，睡了没有？”

    “还没呢，妈。”

    “最近工作怎么样？”

    “挺好的，妈这么晚打电话有事吗？”

    “是这样，刚才和你大姨打电话聊天说起你在长林卖房子，你表妹今年也大专毕业了，还没找到工作。大姨让问问你们公司还缺人吗？”

    “公司刚开了两个楼盘，正好还在招人，表妹要是没其他中意的工作，可以过来试试。”

    张辰明白大姨的意思，肯定是听老妈说自己卖房子拿了十万奖金，心里火热，想让表妹也来做房产销售。

    如果是其他亲戚，张辰肯定是找借口搪塞了。

    他们家条件不好，在亲戚中比较不受待见。

    也只有和大姨一家比较亲近，自己读大学之前的春节都能收到大姨的红包。

    表妹戴琳琳比他小一岁，以前关系还不错，偶尔会聊聊微信。

    后来自己眼里只剩下王静静，就渐渐疏远了。

    “好，那我和你大姨说一声，你早点睡。”老妈听到公司还招人很高兴。

    “知道啦，你和爸也早点休息。”

    挂掉电话。

    张辰思考着怎么安排这个表妹。

    他还没有想好怎样解释自己突然多出的这么多资产。

    这事得循循渐进，慢慢来。

    自己那辆lykanhypersport狼王超跑和保时捷SUV很明显是不能在表妹面前开。

    当然，还有别墅什么得。

    叮咚。

    没过多久，微信提示音响起。

    拿起手机一看，是表妹戴琳琳发来的信息。

    “表哥（调皮吐舌）”

    “（微笑）”

    “本来不想麻烦表哥的，我妈非要我过去跟你混。”

    “嘿嘿，那就过来跟我混呗，保证你吃香的喝辣的！”

    “（疯狂拜谢）哥找嫂子了没？”

    “还没有呢，你找对象了没？”

    “长得丑，没人要（挖鼻孔）”

    “你要长得丑，世上就没有美女了！”

    “（翻白眼）这么会哄女孩子，你告诉我没找到嫂子？”

    “嫂子没有，女朋友一堆（叉腰大笑）”

    “（膜拜大佬）”

    (本章完)

