    第416章

    “按你所说成为神话的机会何等难得，我想不到我能怎么帮你？”

    陈墨收起千年蟠桃的桃核疑惑的问道。

    “你听说过神秘世界吗？”

    童安笑道。

    “知道！”

    陈墨心中一跳点点头。

    “知道就好！”

    童安解释道，“神秘世界有不少神灵，六大神话联手促使祂们转生到卡牌文明，让祂们依托卡牌文明成为神灵，进而让卡牌文明实力大增，最终联手摧毁神秘世界夺其本源。

    神秘世界破碎后的本源，目前已经经过商议被分为三部分。

    其中一部分被六大神话和出手的神灵瓜分，一部分被卡界瓜分，最后还有一部分会特意留出来供养出第七尊神话，争夺这次成为神话机会的总共有十三个半神制卡师。

    我们没办法亲自下场，神秘世界破碎前卡界最多只能将史诗送进去。

    所以每一个半神制卡师，都在寻找代表自己的史诗卡修，哪一个史诗卡修在毁灭神秘世界的过程中表现最好，背后的半神制卡师就能得到成为神话的机会。

    我看中了你，不知道你怎么想？”

    “……”

    陈墨没有直接回答。

    卡牌文明，竟然打算摧毁然后瓜分神秘世界？

    昆仑学院的院长姜昆仑派遣李正解决他，不出意外就跟这件事有关，毕竟六大学院都有半神卡修，现在有了诞生第七尊神话的机会，那么新的神话出自自己的学院无疑最好。

    童安恐怕还不知道他的来历，要不然根本不会找上他。

    毕竟他是贺山的学生，就算要参与这次瓜分神秘世界的盛宴，他也不可能站在童安这边，如果他帮童安成为神话，想都不用想都会得罪死贺山和虚空学院的半神卡修。

    毕竟在他们看来，帮助童安那就是吃里扒外。

    “我的老师是贺山。”

    陈墨无奈道。

    “打扰了！”

    童安脸色突变直接解除空间折叠离开。

    “又得罪人了，可惜了好吃的大桃子。”

    陈墨无奈叹息道。

    不过他并不后悔，他不可能帮童安，他也不打算帮贺山，甚至他都不准备站在卡牌文明这边，因为神秘世界早已经被他视为囊中之物，现在有人想跟他抢蛋糕那就各凭手段好了。

    翻开命运天书，陈墨直接修改过去的命运。

    曾经他在神秘世界，使用的是本名和自身的本来面貌。

    虽然知道他本名和他长相的没多少人，但是这终究是一个不小的隐患。

    耗费221W命运神力，神秘世界所有知道他名字知道他长相的生命，除了已经成为龙神的牧龙氏，其他所有人对他的认识都被修改了，陈墨替换成了巴雷特，长相替换成了金发碧眼。

    这就OK了，从此没人能把他和天赐人族的族长巴雷特联系在一起。

    陈墨走向制卡师总会内部，门口的工作人员看见他跟没看见一样。

    正常情况，工作人员应该负责引导。

    现在这个传奇卡修实力的工作人员完全无视他，显然是有人给他穿小鞋，不出意外就是制卡师总会的会长了，果然跟第七尊神话扯上关系就意味着到处树敌。

    “劳烦通报总会长，我来申请成为史诗制卡师。”

    陈墨淡然道。

    “总会长不在。”

    工作人员微笑服务。

    “你不是制卡师，你猜我杀了你要付出多少罚金。”

    陈墨冷言道。

    工作人员吓了一跳，他想开口反驳，但是想想自己只是普通的传奇卡修，眼前这个却是能让会长打压，已经准备成为史诗制卡师的史诗强者，真要是杀了他恐怕还真不用赔命赔钱就够了。

    工作人员忐忑的通过身份卡联系总会长，几秒种后总会长左尘已经出现了。

    不止出现的快，而且满脸堆笑非常亲切。

    陈墨很清楚左尘为什么这样，他在这个时候申请成为史诗制卡师。

    既然申请了，那就要进行制卡。

    史诗卡牌制作周期少则百年多则几百年，这么长时间过去，显然是没办法参与到神秘世界第七尊神话的争夺上面，他也就对左尘没了威胁，没有威胁左尘吃饱了撑的找他麻烦？

    “你要现在申请成为史诗制卡师？”

    左尘亲切的问道。

    “嗯！”

    陈墨点点头。

    “好！”

    左尘大笑道，“缺制卡方案吗？我最喜欢提携新人送你一份，你需要的制卡材料总会全部提供了，如果有超出提供范围的超稀有材料你跟我说，像你这样出色的年轻人我最喜欢帮助。”

    “那我就不客气了……”

    陈墨说着报出一连串价值极高的史诗制卡材料。

    换做以前，左尘听到有人这样狮子大开口绝对是送一个滚字。

    但是现在是特殊时期，左尘二话不说通知工作人员从总会的材料仓库调集材料，用最快的速度送到总会史诗级别中最好的制卡工作室，完全不给陈墨反悔和拖延时间的机会。

    史诗级别的制卡室，直接就是一个小世界。

    而且这个小世界部分和卡界重叠，卡牌法则在这里很容易被感知和利用。

    同时小世界中心有一片海，海中有一座传说级别的炼卡炉。

    传说级别的炼卡炉，这可比他淬炼材料的的虚空源泉厉害多了，这片海也全部都是液态的卡界源力，而这些全部都免费提供给史诗制卡师，这也难怪卡牌文明大部分史诗制卡师都常年呆在无限卡城。

    卡牌文明，根本就不希望史诗级别制卡师满世界的浪。

    因为在外面浪，就有可能死在外面。

    还不如用最好的条件绑在无限卡城绑在卡牌大世界，专心致志的制作更多史诗卡牌让卡牌文明出现更多史诗卡修，陈墨虚空瞬移到炼卡炉旁边，开始制作他真正意义上第一张史诗卡牌。

    几天后，传说通讯卡收到虚拟神格的传信。

    虚拟神格让他立刻返回虚空学院，不用想也知道，他的老师贺山，终于知道他这个最小的学生已经是史诗了，身为老师对学生的了解比昆仑学院的院长姜昆仑还晚这么多天，陈墨都不知道怎么说了。

    直接回信，告诉虚拟神格他在制卡师总会制作史诗卡牌。

    另外一边，收到陈墨回信的虚拟神格傻眼了。

    他几分钟前才从主人那边知道，原来陈墨不声不响已经成为史诗，而且在第七战场隐藏身份展现了强大的指挥作战能力，个人综合实力在史诗中也位于顶点。

    虚拟神格很清楚，现在卡牌文明各方势力正在争夺成为第七个神话的机会。

    具备史诗巅峰实力又善于指挥作战的陈墨，无疑能给主人帮很大的忙。

    可是他怎么也没想到，陈墨竟然在制卡师总会制作史诗卡牌？

    从时间来计算，陈墨现在肯定是在进行史诗制卡师的考核，这是没办法中途退出的，而一次制卡就算一次成功也需要百年，等陈墨出来什么都来不及了。

    主人交代的差使没办好，怎么办？

