    第305章 皇斗战队人员规划

    方元面无表情点点头，他设计的东西，当然知道成果为何。

    不给皇斗队员们思考的时间，方元开启了教书模式。

    “这一套木桩阵，是我根据自家宗门的传承改良，依照九心海棠形状设计而出的，大家可以叫它九心海棠桩。”

    九心海棠桩, 原型参考了梅花桩，并依照独特的阵法布置而出。

    方元折腾成九心海棠的样子，除了玩就是明里暗里撩拨少女，至于别的就是顺带方便助教了。

    不纯的用意，无需让外人知晓，方元紧接着开始讲解这套训练器材的用途。

    “一般情况下，我们魂师的交战环境, 都时常处于地面上。如此一来，稳固的下盘, 灵敏的腿脚，便是重中之重。此阵，除了可以锻炼身法之外，更能够锻炼你们坚韧勇敢的意志。

    从今往后，你们所有的训练课程，基本上都会在木桩阵上进行。下面，我先为你们演示一番，让你们知道从上桩、走桩、下桩等一系列流程。”

    说罢，方元转身一跃，跳到了最近的一根木桩上，开始了各种骚包的走位。

    皇斗战队众人，当属朱竹清看的最专注，她有感这套训练方法能带给她卓越的提升。

    朱竹清的直觉很对，方元拿出这一套东西，为的就是专门给她打基础。

    毕竟，有首歌是怎么唱来着？

    哦对了, 是：

    幽冥猫眯着她的双眼, 幽冥猫踮着她的脚尖，......一转眼她就看不见~

    怎么个不见法呢？当然是迅捷敏锐、行踪飘忽的身法啦！

    方元想撩妹的心思世人皆知，可是这不应该呀？他怎么能，把传统武学的瑰宝授予外人呢？

    要知道此刻的皇斗战队，不单单只有叶泠泠和朱竹清，还有玉天恒这个从立场上敌对的外人，方元真不怕自己的行为变为资敌吗？

    对于这点，方元感觉问题不大。因为任何事物，只有形成完整的体系，才会爆发巨大的威力和价值。

    方元的教学方式，东一榔头西一棒槌的，昨天还是依照现代特种部队训练进行的，今天就换成了传统武学基础，完全无法形成有效的体系。再加上，方元一不教导理论，二又不指点修行，如此碎片化的教育水平，放在现在根本就是误人子弟。

    而且, 就算外人学会了这套东西，那也只是徒有其表，完全不得要领。木桩阵, 关在在于这个“阵”上，不懂阵法弄出来的东西，只会与原本的作用背道而驰。

    最关键的是，走桩虽好，苦与累就先不说了，可却太容易使人受伤。任何内心不够坚定的人，根本无法承受这么高强度的训练。而到那时候，方元就有理由踢人了！

    这么讲究是因为，现在的方元是位人师，还要兼顾撩妹。那么这个人形象问题，就必须要保持绝对的正派，凡事都要按理法章程来办。

    ......

    耍完了帅，方元没有下来，而是直接下令让八个队员，一起上桩来围攻自己。

    一分钟的适应期都不留给他们，方元其心可窥一二。

    方元也知道，学员们都是纯纯的门外汉。所以，他除了不开启武魂，完全位于守势。

    教学是以游戏的方式进行的。

    只要皇斗战队任意一位队员，能够抵达最中间的九根木桩之一，那么就算他们赢了。跌落木桩则算是退场，到最后一人退场则算作全体失败。

    训练很残酷，方元说，只要不是断胳膊腿，就不得接受叶泠泠任何的治愈。

    十几个回合过后，叶泠泠断奶了，无法再为队友们提供保障，方元也只好暂且作罢。

    现在，除了叶泠泠之外，包括朱竹清在内，每个人都受了不小的伤。

    只不过，朱竹清的伤势是最轻的，但她的皮衣下也出现了大片的青紫。

    叶泠泠不受伤，是因为每个回合到最后，都只剩下她一个了。方元撇她一眼，她就乖乖的下去照顾队友去了。

    今天的训练强度很大，方元心疼两位女孩子，大手一挥表示全体解散。

    所有人都离开了，唯有一人还留在原地，是那个不需要名字的皇斗队员。

    方元不用猜就知道，这个家伙找自己有事，于是乎就慈祥的上前询问状况。

    一番沟通过后，方元心里乐了，这个家伙想退队了！

    原来，此人原本属于皇斗二队，只是因为皇斗一队人员不齐，被填进来凑整的。昨天抗圆木的训练方式，就让他感到很是吃不消。而今天更加凶残的训练，则让他感到有些恐惧。

    无名队员现在是无比的怀念，皇斗二队的好。不仅没有高强度的训练，还能有机会摸鱼，对比下来简直不要太幸福。

    而且，他原先加入皇斗二队，只是为了整个名头好方便泡妞。后来有机会进入一队，更是变成了来此镀金的想法。他真的是混子，没想着提努力高实力。昨天不敢说，是不了解方元的为人。今天敢开口，是真的打退堂鼓了。

    方元一副很惋惜的嘴脸，苦口婆心的劝了一阵子。

    眼看就要把人给劝住了，方元赶紧又调转口风，说这些训练还只是基础，以后还有更狠的。但是如果队员们真的无法承受，方元会适当考虑降低训练标准。

    无名队员一听这些还只是基础，脸都白了三分，说什么也不肯留下来了。

    再次变幻嘴脸，方元语重心长的慰藉一番，借口都帮他说完了。

    最后，方元又把选择权交给无名队员，给了他一晚上的考虑时间。如果真的坚定了退队的心，明天早上就不用来集合了，他以后照旧是皇斗二队的成员。

    处理完这件事，方元陷入了思考。

    无名队员以后绝对不会来了。眼下，皇斗战队从新变成了七个人，只要在花点心思把玉天恒五个人送走，那就能放开手脚大力培养叶泠泠和朱竹清了。

    至于填补的人选吗，方元暗自琢磨了一下。

    雪帝和冰帝老早就有拉过来充数的想法，眼下不就刚刚好吗！而碧姬和紫姬很快就会过来，她们俩也能凑个人头。如此一来，只剩下了一个空位，应该要上哪找去呢？

    思来想去，方元也想不通，现在哪还有能让自己感兴趣的女孩子呢？

    斗罗大陆上的凶兽，总共就四个雌的，方元都快把她们凑齐了。

    而元素学院那边，是有几个不错的苗子。可方元觉得泡一个雪帝，能顶她们数十个，对此兴致不是很强烈。

    最终方元觉着，实在不行就自己上。反正到两年之后的魂师大赛，自己的表面年龄也才二十岁，完全可以凑成第七人。

    (本章完)

