    此刻，赵合德手握剑柄飞速向暴君靠近。

    越是接近，越是能感受到暴君的威压和恐怖

    此刻的暴君体型已经变得庞大，足足十米高的身体表面。竟然覆盖了一层金色的结晶体。

    在日光照耀下，金光四射，非常刺眼。

    而暴君的身体表面满是尖刺，眼中泛着奇异紫红色，上千颗獠牙的布满了巨嘴。

    这蟾蜍简直就跟鲨鱼似的。

    暴君原名鲍君，师兄弟们给他起这个外号，原本是和他开玩笑的。

    谁能想到他竟有一天真的能名符其实呢。

    暴过头了都。

    赵合德娇躯悬浮在空中，手持长剑，体表散发着青色光芒，灵力聚集在剑尖上。

    一出手，就是绝技。

    仙斩！

    在赵合德的挥剑之间，庞大的剑气化作几个天仙的虚影手持巨剑，携带着狂暴的风啸之音，疯狂的对着暴君席卷而去武动。

    天仙过之处，周围的森林、岩石、泥土尽数被扯碎，拉出了几条恐怖的痕迹。

    周围森林一片狼藉。

    几个天仙虚影，卷起了一阵风暴，在暴君身边来回穿梭，剑气纵横。

    ‘吼’暴君巨嘴中发出一声轰鸣声。

    赵合德的仙斩威力惊人，暴君体表很快出现了伤痕，无数次剑气斩击后，暴君狂暴的戾气也渐渐被镇压去。

    赵合德一边飞斩暴君，一边叫道：“暴君，我知道你是个好人，快点醒过来吧。”

    没想到，暴君突然更加暴怒。

    ‘吼’

    暴君肚子鼓起，全身一振。

    身旁亮起了参天古树一般巨大的冲天金色光柱，离体而出。

    金色光柱在空中一记横扫，在空中和那些天仙虚影对撞一记。

    一记炸响过后，是剧烈的地震。

    赵合德那由剑气化成的剑仙全被暴君绞杀殆尽。

    余波直接撞在了赵合德身上。

    ‘噗’赵合德像是断线的风筝似的，飞出好远，摔落在地上。

    “糟糕。这回轻敌了”

    赵合德吐出一口鲜血，起身想逃。

    ‘咕呱’一声巨响。

    暴君将赵合德视为目标，脚下金光蔓延了过来。

    这金光速度极快，赵合德眨眼间就被包围。

    赵合德手中长剑疾刺而出，剑尖之上，形成了一圈高速旋转的螺旋风刃。

    一时间，周围剑影重重，赵合德脸上满是汗水，拼了命的抵抗暴君的攻击。

    这要是被金光包裹住，可不是被传送出图那么简单。

    会直接送命的。

    “叮叮叮叮”长剑在抵抗金光的时候响起一连片清脆声响。

    突然，‘咔嚓’一声。

    长剑断了。

    赵合德的兵器终究不是什么高级货，终于承受不住高压，应声而断。

    “我完了。”赵合德失去兵器，又被金光围住。

    不能跑，也不能抵抗。

    只能闭目待死。

    此刻她脑子里只有一声叹息。

    对不起，羽尘哥哥，我让你失望了。

    就在金光即将裹住赵合德的娇躯时。

    突然，一道紫色晶体化作一道防护墙，抵挡住了金光的侵袭。

    这紫色晶体表面燃烧着紫色火焰，竟然在暴君的手下护住了赵合德。

    赵合德睁眼一看，远处一个少女黛眉微蹙，素手在身前结成一个怪异的手印，施展法术。

    那紫色防护晶体，正是她释放出来保护赵合德的。

    “合德，快走。”

    赵合德愣了一下：“姐姐？”

    这施展法术的少女正是赵飞燕。

    她心中惊讶。

    自己姐姐怎么突然那么厉害了。

    她记得羽尘哥哥教两人剑术时，自己突飞猛进，但赵飞燕却没有任何进展。

    最后还闹得有些不愉快了。

    然而如今，赵飞燕却是超常发挥，用尽全力，竟然抵御住了暴君的金光侵袭。

    其实就连赵飞燕也是不知道是怎么回事。

    只是刚才赵合德濒临死亡，她情急之下，心中想要救妹妹，无意中激发了体内的某种天赋。

    竟然施展法术变化出了这紫色晶体和紫色火焰。

    这时候观众席上，君凌仙子和琼霄仙子等玉女派仙子，看到这法术，都不禁愣了一下。

    她们纷纷聚集到云霄身边，叽叽喳喳诉说心中的好奇。

    “大师姐，你看，那女人的法术像不像你的万卷天书·紫气东来。”

    “真的很像呀。”

    “虽然威力不如大师姐，但有几成相似了呢。”

    “而且那女人长得也很像大师姐你呢。”

    “她不会是大师姐安排在羽尘师兄身边的分身吧。”

    “怎么可能，你们别把大师姐想得那么坏行不行。”

    云霄在师妹们的指点下，看到了赵飞燕的模样。

    她的眼神比众师妹们犀利数百倍，早已看清了赵飞燕的模样，以及她施展的法术。

    确实是自己的法术：万卷天书·紫气东来

    不过，云霄自己心中也满是疑惑。

    因为她压根不认识赵飞燕。

    这女人是谁呀，为什么和自己长相一样，还懂得“紫气东来”。

    不过云霄是术法大能，一眼看出赵飞燕她的法术威能太弱，远远不是暴君的对手。

    此刻暴君脚下一道又一道金光释放出来，丝毫毫不在意赵飞燕的紫晶防御，步步侵袭腐蚀了进去。

    金光不断冲击紫晶防御，紫火也很快被暴君扑灭了。

    而这时候的暴君，仍然没有使出全力。

    赵飞燕强行透支体内灵力，支撑不住，‘噗’得一口鲜血喷出。

    “合德，快跑。”

    赵合德：“姐姐，你也快跑。”

    两个女人都想都对方先跑，可惜在暴君的绝对实力压制下，谁也跑不了了。

    随着那声清脆碎裂声响起，赵飞燕的紫晶防御也终于撑不住了，崩碎开来。

    赵合德用上了毕生最快的速度，脚一点地，一把抱起赵飞燕，风一般得向远处逃窜而去。

    见赵家姐妹要跑，暴君巨嘴中响起低沉的咆哮，后腿猛得一蹬，朝着赵家姐妹猛扑过来。

    那狂暴得有些骇人的攻击速度与那它庞大的体型丝毫不符。

    一道金光闪过，眨眼事件，暴君就追上了这姐妹俩。

    根本跑不掉。

    “不！！”

    无数观众，还有正在忙得满头大汗，想要停止比赛的长老们心都提了起来。

    这场比赛已经失去控制了。

    其他小组比赛都没人关注了，几乎所有人的目光都转向了即将面临灭顶之灾的赵家姐妹。

    天道英雄们、玉女派众仙子、逍遥派弟子、峨眉的飞月和银缨。。。。甚至包括荡魔天女也双手握紧，手背青筋直冒。

    现在要去救她们已经来不及了。

    就连昆仑仙域的玉虚宫深处，一个正在闭关的白衣少年，也忍不住睁开了眼睛。

    “混沌魔虫—吞天蟾蜍？”

    就在所有人都紧张万分，替赵家姐妹的小命捏一把汗。

    紧急关头，突然一个白影从天而降，落在了暴君那巨大的脑袋上。

    “小胖子，你他娘的搞什么鬼，竟然打自己人？”

