    高伯逸说的“五军都督府”是个什么玩意呢？

    　　其实只不过是宇文邕改革府兵后禁军统帅机构的另外一种说法罢了，本质是一样的。

    　　禁军两级化双轨制，分为最精锐和次精锐，全职业和半职业，不止是现在的北周，就是历史上的隋唐，五代，北宋南宋，都是执行着这样的制度，自然是有其科学和适应时代潮流的一面。

    　　从这个角度说，邺城禁军的下五军虽然不够精锐，也有其存在的土壤，这也是为什么高伯逸不同意高洋彻底废除这支军队的最主要原因。

    　　北齐有着充沛的人力资源，不说现在，就是历史上被北周灭国的那一段时期，史书记载的都有大几百万户，约两千万人。

    　　两国连年征战并未让北齐伤筋动骨。

    　　但北齐军队成分里，来自均田制的自耕农参军比例却低得吓人。均田制尚未被破坏，军队里却已经没有最好训练的自耕农，这是非常不正常，甚至历朝历代都是不多见的！

    　　有恒产者有恒心，自耕农参军，可以和土地政策挂钩，保证部队的士气和兵员管理，而且还省钱。隋唐赫赫有名的府兵，就是脱胎于自耕农。

    　　北齐实行这样的制度，有着天然存在的土壤，不说毫无压力，起码是潜力巨大。所以高伯逸非常确定，高洋不会抵触这种制度。

    　　这就好比从前是烧柴火的，现在烧煤炭，由于煤炭没有消耗，自然满世界的都是煤炭，很长时间内都不用担心缺煤。

    　　另外，五军都督府只负责指挥军队，不负责训练和招募军队，这也是高伯逸为了架空政治对手而采取的釜底抽薪之计。

    　　指挥的人不负责练兵和招兵，自然是控制了将家奴混进特定队伍里，试图将国家军队转为私人军队的行为。

    　　当然，斛律光等人会大为不满，也是可以预料的。只是，谁让他们这次站队没有站好呢？

    　　目前邺城禁军门派太多，头头脑脑的，人人都能玩政变。这样不仅高洋晚上睡不着觉，就连高伯逸也会担心哪天死在内讧里。毕竟，他又不是每天都住军营！

    　　长此以往，别说是跟晋阳六镇鲜卑恶斗了，就是邺城的基本盘，都没办法保证坚如磐石。

    　　所以邺都的禁军常备军，只要有神策军一支队伍就行了，其他的所谓“禁军”，以后都要采取府兵类型的轮换宿卫制度！

    　　分散部署，分散训练，有事才能集结，而且到了京畿以后还要定期轮换！

    　　高伯逸计划将北齐划分为若干“军区”，凡是参与均田制的农民，都能在家乡所在“军区”参军，并享受减免徭役的待遇，农闲时在“军区”内参与训练。

    　　不同“军区”之间定期轮换队伍，防止刺史们拥兵自重。并且选拔精锐士卒担任邺城宿卫，接受五军都督府的节制。

    　　而五军都督府的“五军都督”，直接听命于“京畿大都督”，它下面有五军，每一军的指挥官，都是领军都督！

    　　这一招神来之笔，将从前位高权重的“领军都督”，降低为只能在战时指挥一军的战场指挥官！

    　　名字还是那个名字，里面的实际内容，已经完全改变。

    　　五军都督府管辖的禁军在宿卫期满后，再分配到指定军区内继续训练。

    　　农忙时，直接在当地“军屯”里劳作，收成抵自家户籍所在地的各种税收，家人不跟着队伍一起走，依然在原有户籍。

    　　服役期满后回户籍所在地，并重新参与均田，服役期内获得的军饷和斩获奖励，均可带回或折算成田地。本人退役后，可指定家中适龄直系亲属代替其继续服役。

    　　还有许多细则，高伯逸一时间没有想到，后面慢慢再补充。

    　　他并非只会玩弄权术之人，此次五军都督府改革，乃是瞄准着五年后乃至十年后的大局而定的，若只是想夺兵权，高伯逸有的是办法，何必如此大费周章呢？

    　　高洋死后，北齐政局定然动荡，到时候需要一支规模大，战力强的禁军，四面征战。对内要能镇压六镇鲜卑，夺取晋阳。对外要能抗衡北周，还要在江淮震慑南陈！

    　　没有足够的兵员，是绝对不行的。

    　　其实直接改革下五军也不是不行，只不过这支大军的兵权不在自己掌控内，何不借高洋的手，大力收拾一番呢？

    　　将奏折写完，高伯逸伸了个懒腰。

    　　这次又抄了宇文邕的作业，嗯，杨坚的也抄了一点，不过无所谓啦，不要在意那些细节。

    　　“竹竿，你去把杨素、李德林他们叫来，对了，那个叫秦方太的长史也叫来。”

    　　坐在书案前的高伯逸，对着门外吆喝了一声。

    　　三人来了以后，高伯逸将刚刚写的奏折递给杨素说道：“你们三人传着看一下，看完说说想法。”

    　　杨素最先看，看完后对着高伯逸拱手行礼，恭敬说道：“主公算无遗策，此军改大妙，卑职没什么要说的，甘效犬马之劳。”

    　　杨素果然如鹅王日志里面说的那样，对着自己就只会拍马屁。他定然是有想法的，不过现在不想说而已。

    　　高伯逸微微点头，不置可否。

    　　“主公，即使轮换，也不能保证禁军完全可靠。就算在所谓的军区训练，这些人也是成建制的，他们依然会有被拉拢甚至叛变的可能。

    　　甚至各地禁军之间更是会抱团取暖。”

    　　李德林忧心忡忡的说道。其实他还担心一个问题，只不过现在也不方便说。

    　　秦方太原是高澄家的幕僚，后来是被高伯逸要过来的。他看了这份奏折以后，沉默了很久都没有说话。

    　　“你觉得如何？”

    　　秦方太操办过很多军务，大小都有，实际经验比在场的所有人都要丰富，他的话，分量实际上是很重的。

    　　“主公，耗子药虽然好，但哪怕毒死耗子没问题，也要想想，耗子怎么样才愿意把药吃下去啊！”

    　　哈？

    　　听了这个比喻，在场诸人都面面相觑。

    　　“你是说，下五军军改，阻力会很大？”

    　　高伯逸疑惑问道。

    　　“不错。主公，恕卑职直言，此军改一出，禁军将彻底成为君王之军。现在恰逢乱世，无论是斛律光也好，高睿也罢，他们这些人，会自愿丢掉军权，甘心当一枚乖巧的棋子么？”

    　　秦方太问了一个拷问灵魂的问题。

