    在高不成看来，东厂这些举动，绝对会引起皇帝的勃然大怒。

    不经过皇帝允许就擅自滥杀大臣，而且还是六部之一的兵部尚书，这东厂是要上天，还是要入地啊。

    说一句实话，现在有人给东厂扣上一定造反的帽子，都不愿望。

    因为东厂现在做的事情，和谋反已经没有太大的区别了。

    高不成就不太明白了，东厂的太监到底怎么了，到底有几个脑袋，居然敢擅自严刑拷打一位兵部尚书。

    而且看他们的样子，似乎早已经不是第一次做这种事情了。

    高不成看向眼前这个阴柔的男子，哦不，应该说是太监，问道：“你叫什么名字？”

    阴柔的太监不由一愣，情不自禁说道：“督公，你怎么了，属下是路小川啊。”

    路小川？

    没有听说过，不，应该说是听说过，甚至认识，可惜自己这方面的记忆被屏蔽了，所以不知道对方是什么人。

    但这并不妨碍高不成询问，“路小川，我问你一件事情。”

    路小川点头哈腰道：“督公请说。”

    高不成问道：“我们把兵部尚书杨宇轩抓了进来，皇帝那边是什么反应。”

    路小川笑着说道：“皇帝那边能有什么反应，他的小命都在你的手里，就算是知道这件事情，也只会当做没有知道。”

    高不成听到这里，眼神闪过了一丝丝异色。

    实锤了，这绝对不是什么正儿八经的历史世界。

    高不成就算是对历史不太了解，但也知道有明一朝，太监的权利虽然巨大，但还没有大到可以拿捏皇帝的地步。

    更不要说掌握皇帝的生死了。

    哪怕是明朝权利最大的九千岁魏忠贤，也没有强大到这种地步。

    由此可见，这绝对不是什么正儿八经的历史世界，应该是武侠，甚至是仙侠世界，只有在这种世界，东厂的权利才会大到可以左右皇帝的生死。

    至于高不成为什么会知道自己所在的朝代是明朝，这不是废话吗。

    东厂这个特殊的机构，只有明朝才有吧。

    除了明朝之外，其他的朝代压根就没有东厂，当然也没有锦衣卫。

    这两个组织只有明朝才有。

    高不成通过这番对话，总算是对自己的环境和地位有了一定的了解。

    他不但是东厂的头子，而且还是一位掌握着皇帝生死的督公，权利巨大，连兵部尚书这种高官说抓就抓，随意拿捏，一点也没有把皇帝放在眼睛里。

    不愧是这个世界的大反派，确实有大反派的风范。

    唯一有点可惜的是，他还不知道自己现在的名字。

    不过，高不成也不好意思问路小川。

    刚才他问路小川的名字时，路小川已经有些懵逼了，如果现在在问对方自己叫什么，绝对会引起对方的怀疑。

    所以，自己接下来的行为，必须谨慎一点才行。

    高不成打定主意后，问道：“杨宇轩现在在什么地方？”

    路小川立即说道：“就在东厂的刑场内。”

    “前面带路。”

    “是，督公。”

    路小川不疑有他，立即在前面带路，他压根就没有怀疑，自己的督公其实已经换了人了。

    毕竟这种事情有些匪夷所思，正常人一般都不会这么怀疑。

    高不成一路跟在路小川的身后，前往东厂的刑场，路上越发肯定这里不是普通的历史世界，很有可能是一个武侠世界。

    因为路小川的步伐很快，已经超出了常人。

    他的脚步轻盈，速度似缓实快，正常人绝对做不到这一点。

    如果高不成没有猜错的话，这家伙赶路的时候，应该用上了某种轻功。

    高不成虽然拥有魔力，但所会的魔法除了幻术之外，就是变形魔法了。偏偏这两种魔法不擅长赶路。

    不一会，他就被路小川远远的甩在了身后。

    路小川赶了一回路，发现了这一点，不由停下脚步，回头看了一眼，“督公？”

    高不成慢慢走了过来，淡定的说道：“不着急，慢慢来。”

    路小川点了点头，下意识的放慢了脚步。

    不一会，两个人就来到了东厂私自设立的刑场。

    这里已经有一大群东厂的太监等候。

    刑场的中央，放着一个木头做的囚笼，一个披头散发的中年男子，穿着一身囚衣，被困在了囚笼之中，只露出了一个脑袋和两只手。

    “参见督公。”

    高不成进入了刑场之后，周围的太监们下跪行礼。

    只有那个披头散发的男子，虽然满身的斑驳血迹，但却昂着自己的头颅，满脸愤怒，咬牙切齿的看着高不成。

    高不成问道：“他就是那个杨宇轩？”

    一个年长的太监点了点头说道：“回督公的话，他就是兵部尚书杨宇轩。”

    高不成说道：“很好，把他放出来吧。”

    这句话，让在场所有人都大吃一惊。

    路小川急忙阻止道：“不可啊，督公，杨宇轩桀骜不驯，弹劾督公，实乃罪大恶极，理应立即处死。”

    高不成轻描淡写的扫了路小川一眼，说道：“所以，你是督公，还是我是督公。”

    路小川顿时出了一身冷汗，扑通一声跪在了地上，“属下失言，属下失言，还请督公责罚。”

    那个年长的太监连忙跪在地上求情，“督公，小川只是一时情急，还请督公开恩，还请督公开恩啊。”

    高不成也没有打算惩罚路小川，顺势点了点头说道：“下不为例。”

    路小川这才长长的松了口气。

    高不成继续说道：“现在，把杨宇轩放出来吧。”

    这一次，再也没有人敢反对。

    几个太监上去，立即将囚笼里面的杨宇轩放了出来。

    杨宇轩出来后，一脸懵逼的看着高不成，虽然他并不明白高不成为什么会这么做，但却不妨碍他大放厥词，呵斥道：“阉狗，你想要做什么？”

    高不成心头有些不悦，但看到杨宇轩满身都是被严刑拷打过的迹象，没有和对方一般计较。

    反倒是他手底下的太监忍不住了，一个眉心有痣的太监怒斥道：“放肆，你敢跟督公如此说话。”

