    瑟西现在心心念念着把自己嫁出去。

    她现在非常理解那些恨嫁的姑娘们，她也巴不得赶紧找个人嫁了拉倒。找个笨一点儿，尤其不要有什么吓死人的家室也不要有张漂亮脸蛋儿，总而言之就是要好糊弄的。

    她在家里呆着都快憋死了。

    在度过了最初遍地材料的惊喜之后，瑟西不得不悲痛的发现，她根本不能像她从前那样随心所欲的做实验熬魔药练咒语。

    她现在只能抽每天短短的一小会儿的时间钻进她的地下室里，还不敢弄出什么大动静，这太痛苦了！

    这个时代于是突然又讨厌起来了。瑟西忿忿的想，未出嫁的姑娘不能离开家什么的，简直要气死她了！

    想着想着她便开始怀念她曾经设备齐全的实验室，再对比对比这个简陋的地下室……

    哦，她煮魔药竟然只能用烧饭的锅！瑟西捂着脸痛苦的呻/吟出声。

    “瑟西！出来透透气，别总呆在地下室里，你该多活动活动。”夏洛蒂的声音隔着门板传过来。

    看吧看吧，总有人盯着你呢。瑟西长长的叹出一口气，揉揉脸把沮丧揉掉，这才开口应道：“来了姐姐！”说话间她推开门，“我难道还跑的不够多吗？昨天我才出去转了好大一圈才回来。”

    “你应该每天都出去转转。”夏洛蒂把妹妹拉去起居室，“过来帮我看看这条花边。”

    “哦……你放过我吧，”瑟西鼓了鼓脸颊，“你明知道我看它们都一个样。”

    “所以你才要多看看，”夏洛蒂把妹妹强行摁到她身边坐下，“你总得学点儿基本的打扮，而不是，”她上下扫了瑟西一眼，“总是这么几个款式。”

    瑟西扁着嘴，却还是乖乖坐好了。夏洛蒂是个聪明的姑娘，虽然她的聪明始终被这个时代限制着，但不妨碍瑟西喜欢她。尤其她真的是个很棒的姐姐。面对着她，瑟西乐意把自己任性小姑娘的一面展现出来。

    “明天是老师来的日子，”夏洛蒂一边编着花边一边慢条斯理的开口，“上回教的东西你还记得吗？”

    刚刚坐正的瑟西一下又瘫了下来，她倚靠着夏洛地长吁短叹：“时间过得太快了，我觉得上次他来还是一眨眼前的事情……”

    夏洛蒂微微侧头听着妹妹抱怨，始终保持着温和的笑容，还有工夫在她说话的间隙插上两句安慰。

    “等晚饭后，我会带着你练习的。”最后夏洛蒂以这句话结束了这个话题。

    家庭教师来的其实并不频繁，卢卡斯爵士可付不起“频繁”的费用。他能做到一月一次已经是咬紧了牙关了。

    瑟西对这些课程深恶痛绝却又不得不每个月接受这比大姨妈还准时的所谓礼仪训练。

    什么走路的姿态，微笑的弧度，喝茶的动作，吧啦吧啦，看到那个严肃的女人就让瑟西脑壳疼。

    把那女人变成青蛙好了。瑟西在夏洛蒂的监督下练习明天会考察的内容，心里转着阴暗的小念头。

    所以果然，还是赶紧找个人嫁了吧！

    ——————

    在瑟西不得不呆在家里咸鱼的时候，卡珊德拉就代替她出去跑。就跟游戏里开荒开新地图一样。

    她和卡珊德拉灵魂相连，借着卡珊德拉的眼睛往往能看到她看不到的东西。

    就好比这一回。

    自从莫里斯先生一家搬去伦敦以后，他名下的尼日斐花园便一直闲置着。那是整个郎博恩最大最漂亮的花园，自然租金也十分高昂。这一片都找不出几个能壕气的租下这个花园的人，而租得起花园的人都不愿浪费这个钱。于是它便一直空着，怪可惜的。

    瑟西对尼日斐眼馋很久了。哦这当然不是因为它的美丽精致，在女巫小姐的眼里，花在她眼里自动拆分成花瓣花茎和根须，再被打上有用无用珍贵普通的标签，并且它们有且只有一个用途——作为材料之一被熬进魔药里。

    因此当莫里斯先生一家搬走以后，瑟西简直激动坏了！尤其是在卡珊德拉带回了好消息以后。

    感谢莫里斯先生的有钱和收集癖，花园里好东西真不少。

    不过溜进去洗劫不是瑟西的作风。她是个有道德的好女巫。但是偷偷跑进去过个眼福，再……顺便摸点儿种子回来，应该不算太过分吧。瑟西这么畅想着，默默的吞了口口水。

    对一个女巫来说，并不会存在白天暴露身形踪迹的愚蠢问题。一个小小的魔法，根本不会有人注意到她。

    “夏洛蒂！我带珊迪出去转转！”瑟西连夏洛蒂的回应都只听了个朦朦胧胧，人已经迫不及待的带着卡珊德拉出门了。

    夏洛蒂从窗边探头出去看了一眼，好笑的摇摇头。明明人前也端着，遇到感兴趣的事儿就立刻原形毕露了。

    瑟西当然不会走正门。大门被打开也太明显了，就算她给自己和卡珊德拉施了法叫人忽视了她们，但那么大一扇门打开……这种无意义的风险没必要冒。

    侧门就隐蔽许多。笨重的铁锁，尖利的栅栏，足以抵挡绝大部分妄图贸贸然闯入的家伙们，但这之中绝不包括一名女巫。只需指尖轻轻一点，铁锁就咔哒一声打开了。

    卡珊德拉率先走了进去。

    侧门本就建在树荫遮蔽的角落里，瑟西一进去就是花圃。

    莫里斯先生刚搬走没几天，之前费了大价钱专门请人一直精心修剪维护的花圃仍保持着精致的模样，这要是个普通的乡下小姑娘，这时候早捂着嘴惊呼起来了。

    瑟西对此美景视而不见，不仅完全没感觉什么震撼，还有点儿嫌弃。克莱提卡派的女巫崇尚自然，她对这种人为制造出的所谓景观完全欣赏不来。

    植物向来很亲近她，瑟西的摸种子大业进行的很顺利。她也不贪心，毕竟想贪心也没那个资本。家里只给了她小小的一块地方叫她培养她的花花草草。

    啊……更想把自己嫁出去了。

