    

    时间第二天晚上六点半，王军已经在这看了一天，陈落枫下午也早早的来到火车站这里接沈父沈母，沈父沈母昨天在家听见沈建云出了事情差点没吓晕过去，两老人急的什么行李都没拿，拿着包里面装着钱、存折、身份证，因为沈建云家里是在郊区的一个小村子里但也归属于津门市内，老两口子当天晚上就买了去市区的票，今天中午才坐上高铁，一路上老两口心都是悬着。

    老两口一辈子都没出过村子，最多来到镇子里买买日常用品，偶尔来镇上银行给儿子打钱，可现在儿子出了事情，老两口急的不管认不认路就跑到了江河，下火车一时间有些迷茫，这里充满了陌生，来到候场大厅里，老两口抓着彼此看着周围环境，本来沈父找人问问路，却被人嫌弃的甩了甩手“哪来的乡下人，滚开。”

    沈父沈母心里着急，于是他们来到门口，看看还有别的人可以问，陈落枫这里也在打电话“我已经到火车站了，沈建云父母到了吗？”

    王军在电话那头回应“应该到了吧，票上面是这个点到这里的。”

    陈落枫拿着一个小旗子，上面写着沈父沈母的名字，逛了一圈也没人应，来到火车站门口看见一对问路的老夫妻，只可惜过往的路人没有一个回应他，陈落枫刚走了过去，那个穿着朴素的老人走了过来“那个，你zi道那guo江huo医院在嫩guo不？”

    陈落枫听着着口音差点没反应过来，但还是能听懂“你们是沈建云的父母？”

    两位老人连忙点点头“deidei，我们si沈建云的父母，你知道俺家孩儿在哪kuai不？”

    沈母拍了拍沈父“那个，娃儿，你知道我们儿子在哪里吗？”

    陈落枫点点头“知道，我是来接二位的，请跟我来。”

    陈落枫带着两人来到外面的临时停车处，上车的时候，两位老人可能是没见过汽车，一时间尴尬站在原地不知所措，可又害怕别人说，陈落枫立马下车拉开车门“抱歉。”

    沈母摇了摇头“没事，对了，我们娃现在情况怎么样？”

    陈落枫关上车门驱车前往江河医院，路上跟沈父沈母解释了下情况，当然李媛媛他没有说，因为两位老人脸上已经泪流满面了，他也不好说，他不能再一次刺激老人，二十分钟的路程就到了，陈落枫很快停好车就带着沈父沈母来到重病室门口，因为情况较为平稳，医生们已经把沈建云移到病房里，看着沈建云像植物人一样躺在那里，全身插着不知名的管子，能证明他还活着的也只有一旁的心率仪，沈母当场崩溃，想摸但又害怕不小心触碰到管子害了孩子“我的儿啊....为什么会这样啊....”

    王军和沈父连忙扶着沈母，陈落枫把死亡通知书交给沈父沈母“这个是医院交给二位的，需要二位做好心理准备。”沈父颤颤巍巍的结果通知书，王军扶着沈母来到一旁休息。

    这个时候，一个打扮严实的女人冲进病房，没等众人反应过来，女人直接给床上的沈建云跪下了，然后对着陈落枫跪下了“求你了，救救我！救救我，我还不能进去，我还有大好的年华，我还有大好的青春！”

    听着声音很耳熟，王军立马反应过来“你他妈的死贱人还敢来这！”

    看王军语气陈落枫也知道了女人就是李媛媛，门外又进来两名警察“不许动！”

    还没等沈父沈母搞清楚情况，王军站起来就破口大骂“你妈个巴子的，警察叔叔快抓这个坏女人。”

    陈落枫后退一步，没让李媛媛触碰到自己，李媛媛低着头仿佛认命一般“为什么，为什么，为什么要逼我！我只想过好一点的生活有错吗！啊——！”李媛媛喊着朝着沈建云那跑去，想要鱼死网破，想要威胁众人，威胁不了也要拉一个下水，沈父沈母大喊不要，王军也是睁大了眼睛，两名警察瞬间朝着腰间准备掏枪。

    可是还没等李媛媛靠近沈建云，就被陈落枫一把她的头发，整个人朝着地板一砸，半张脸和地板来个亲密接触，鼻血喷涌而出，而这一砸也让李媛媛昏死过去，两名警察立马过来铐住了李媛媛并对陈落枫道谢，安抚了下沈父沈母，警察也像两位老人解释了一下，与此同时传来一个好消息，丁烈被打昏扔在了警察局门门口，而且丁烈身上还写着一些贩卖器官的地点，江河警方迅速部署下令逮捕，这次行动也抓捕了连带丁烈共43名不法分子，堪称本年度最大不法活动。

    正当沈父沈母还在接受警方调查时，一个坏消息来了，沈建云...离开了，沈建云当晚莫名抽搐然后心率急剧减少，五分钟后医生彻底宣判死亡，沈母当场在警局昏倒，沈父也彻底绷不住了，王军在病房门口眼睁睁看着沈建云被盖上白布“建云.....”陈落枫也是心中无奈，感叹着生命的脆弱“走好。”

    走出医院的时候，感觉外面很凉爽，可是陈落枫却感到的凄凉，陈落枫习惯性的拿出一颗糖含在嘴中企图欺骗自己的内心，可是这也仅仅让自己嘴里变甜罢了......        

