    远方。

    雨之国。

    一前一后正在行走的两个人，身上都穿着红云大氅，脚下的土地有一些泥泞。

    他们已经走出了那座排水设施完善的城市。

    然而雨之国村镇沿途的居民见到了他们还是慌忙躲避开，用一种尊敬的语气说道。

    “天使大人。”

    对于统治着雨隐村的弥彦来说，因为行动不便的原因，他很少亲自在外面露面，而长门作为三人中实力最强的人守护着这个国家，也需要保护自己秘密所以也很少露面。

    所以很多的事情便是小南在出面。

    再加上她的式纸之舞，平日里会用折纸忍术给自己按上两个翅膀，可以在雨隐村中飞行很像天使的模样。

    于是才会被雨隐村的人们称之为‘天使’。

    而此刻，跟在小南身后的绝突然站住了脚步。

    “嗯？”

    小南转过头来望向了身后的猪笼草人，眉宇微皱，神色显得有一些冷淡。

    并非是小南排斥这个来自草之国的怪人，而是她的性格就是有一些偏冷。

    “怎么了？”

    但是绝没有第一时间开口。

    反而微闭着眼睛好像是在认真感应着什么，片刻之后重新睁开了双眼，微微摇了摇头。

    “不用去了。”

    小南的眉梢微挑。

    “赤砂之蝎已经被抓捕了。”

    绝开口道，音调有一些沙哑，开口的是黑绝，两个人的语调有很明显的差别。

    白绝的声音更偏向于轻快，而黑绝则是苦大仇深的类型。

    “什么？”

    小南微微一怔。

    旋即皱起了眉头，语气有一些微微恼怒。

    “这就是你们推荐的人选？”

    小南自然也听说过赤砂之蝎的名号，毕竟这是一位在传言中亲手杀死了三代目风影并且叛逃的狠人，悬赏金额也很高，在忍界各地掀起了杀戮。

    小南对于这样的人本来就不喜。

    但是奈何如果想要实现弥彦的伟大抱负便必须要有强大的忍者来助力，不得不选择去吸收这些人成为组织的一员。

    然而第一个目标便是这一位砂隐的S级叛忍，红发的天才傀儡师，却在还没有迈出家门口的时候便已经被人抓捕归案了。

    这由不得让小南有一些恼怒。

    如果只是这样的实力和水平吸收进了组织又有什么用？

    这样的忍者能够去抓捕尾兽吗？

    但是绝却并没有显得很生气，面对小南的嗔怒摆了摆手，这一次开口的是白绝。

    “小南大人不要生气。”

    “赤砂之蝎的实力还是毋庸置疑的，毕竟在第三次忍界大战之前他便有了出色的战绩。”

    杀死了三代风影。

    白绝的音调有一些滑稽，然后话锋一转。

    “但是蝎的实力虽强也并非是天下无敌。”

    言外之意，如果蝎有天下无敌的实力也不可能把对方吸收进组织之中，他们挑选的目标都是相对于可以拉拢的叛忍。

    绝三两句话便把自己摘得干干净净。

    小南听罢也深吸了一口气，微微点了点头。

    她刚刚也只是一时气愤，并非是真的埋怨阿飞和绝给提供的目标。

    “蝎这一次碰到的对手有一点厉害，所以也并非是蝎的实力不济。”

    白绝看了一眼小南后继续说道。

    “小南大人跟他也认识。”

    “嗯？”

    小南微微愣了一下。

    “跟我认识？”

    “谁？”

    “是，宇智波...辰。”

    …

    ...

    暗部的地下基地中。

    暗部与根部不同。

    一个亲娘养的，一个抱养仇人家孩子。

    暗部的基地位于木叶的地下。

    犹如蚂蚁挖窝一般，木叶的地下世界被各种秘密机构所占据。

    毕竟木叶是这个忍界最大的忍者组织。

    其中有很多的秘密研究是宇智波辰都不能涉足到其中的，只有火影才可以知晓实验的进度，他们为木叶带来了最顶尖的设备和忍术。

    而此刻。

    暗部的基地中。

    蝎的身上能够修补的已经被修补完成了，但绝大部分傀儡的躯体他们没有办法修补，

    其中都是高精密的零件和技术，木叶的傀儡师们没有这样的技艺，就连依葫芦画瓢都做不到。

    毕竟蝎的身体已经残缺不全，在与宇智波辰的战斗中被损毁严重。

    只是仓促遮盖了一些太明显的痕迹，比如肚子上的大洞。

    四代目火影知晓了宇智波辰俘虏了蝎后，也亲自来到了暗部基地看了看蝎的状况。

    但火影却对于蝎的治疗情况极为不满，撤掉了暗部医疗班的成员，把木叶医院最顶尖的医生汇聚起来对蝎进行救治。

    对于木叶来说，不论蝎的身份是不是砂隐的S级叛忍，都不能让他死在木叶。

    那样会对于砂隐和木叶的关系造成毁灭性的打击。

    让波风水门来看蝎的到来非但没有什么好处，反而还好像一块烫手山芋。

    但是好在砂隐那边的接洽的十分积极。

    在得知木叶俘虏了蝎之后的第二天，波风水门就收到了来自砂隐的信件。

    千代长老亲笔写信给波风水门感谢木叶帮助砂隐抓捕了S级叛忍。

    希望木叶可以把砂隐的叛忍移交给砂隐来处理，并且承诺会付出一定利益等等...

    但是任谁都很清楚这个老太婆是想要把自己的孙子保下来，不论他曾经做过什么样的事情。

    作为祖母有谁会不溺爱自己的孙子呢。

    同时也谨防让风影的人插手。

    信中还写明了在十日后会由她和她的弟弟海老藏亲自出马前来木叶交接叛忍。

    “所以...”

    身披着雪白御神袍的波风水门把准备拷问傀儡师的森乃伊比喜给叫出门外，声音严肃的说道。

    “不论你们的首领说过什么，务必保证蝎不能死在这里。”

    这也是暗部没有直接让山中家族出马的缘故。

    那样探知记忆恐怕一个不小心蝎恐怕就会直接变成白痴。

    “火影大人请放心，我会有分寸的。”

    森乃伊比喜面对火影自然不敢拒绝，冷酷的面容紧绷，微微点了点头。

    他本身就是一个心思极为细腻的人，可不能被他有些恐怖的外表所欺骗。

    “嗯。”

    波风水门也清楚森乃伊比喜是一个靠谱的年轻人。

    没有多说什么，微微拍了拍他的肩膀，然后重新扣上了火影的斗笠，转身离开。

    伊比喜目送着火影离开后才重新拉开了拷问室的隔音门，走了进去。

    而刚刚迈步走进去。

    刷——

    一道寒芒便直刺向了他的脸庞。