
　　火焰树魔想要挣扎起身，整个背部大片被寒冰紧紧与地面相连接。

　　双手支撑，刚想发力，更多地方又被冰冻住，双臂也不例外。

　　强行想要活动，反抗，只会加剧冰块碎裂，增加对于自身的伤害，最后自取灭亡！

　　透过手中镜子，看着陈伟又一次转换形态，镜鬼震惊道：“什么！又变了？这家伙到底还有多少种形态？怪物，真是个怪物！”

　　倘若知道，自己竟成了怪物眼中的怪物，陈伟一定会以此为荣。

　　“杀……”火焰树魔话刚吐出一个字，脑袋已是被冰封住大半，声音戛然而止。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈伟一双尖爪快速重复上下刨土动作，先破开火焰树魔的胸口，钻进去，再深入地下。

　　这一动作，也毫不意外的被镜鬼看在眼中。

　　“该死！该不会被他发现了吧？”突然刹车，停住身子。

　　将手中不足巴掌大小的镜子抛扔到天上。

　　砰！

　　沉重落地。

　　再落下时，已是扩大到等身大小。

　　其中照射不出镜鬼的形象，细看会发现，镜面处于缓缓流动状态。

　　“虽然很不想这么做，但貌似，也没有别的办法了。”镜鬼下定决心，先是脚尖踏入镜中世界。

　　随后，半身，整个身躯完全没入其中

　　镜子凭空消失，转眼，出现在一栋高楼之上。

　　镜鬼从中走出。

　　镜子恢复原来大小，哐当落地。

　　镜鬼没有急着去捡的想法，此时，正趴跪在地上，一手支撑，一手扶着脑袋，无声，身体却在微微发颤。

　　利用镜中世界快速完成地点跳跃确实很方便快捷，但往往也伴随着巨大的副作用，大脑，精神会被反复，无数次碾压。

　　这种痛苦，不仅仅限于肉体，更多属于精神层面！

　　“啧，既然赋予了我这项能力，就不要搞什么副作用啊。”泄愤一般抬起手臂，五指握紧成拳，狠狠砸在地上，裂纹道道，往外扩散。

　　“不！”哀嚎声撼天。

　　“不好！”镜鬼连忙从地上爬起，跑到大楼另外一边，目光看下去。

　　此时，陈伟立身于地面，选用铠甲形态，手中抓着一条肥硕的虫子，仔细看过才知道，那是扭动的树根。

　　“不好，真让他给找到了！”镜鬼尽管很不情愿，但还是打开了镜中世界的大门。

　　镜子这边消散，立马又出现在陈伟背后。

　　镜鬼脸才刚探出，已是看到，陈伟五指张开，伸过来。

　　再想退回去，为时已晚。

　　脸被抓握住，面具边缘碎裂，强行从那镜中世界拖拽出。

　　“之前用镜子偷窥我的，就是你吧？”陈伟质问道。

　　在危险感知能力之下，镜鬼偷袭成功陈伟的概率，连0.01%都没有。

　　“这……”

　　“回答！”见镜鬼支支吾吾，想避开话题，陈伟五指更加用力，力量深入进骨头。

　　“是，是我没错！”镜鬼回答。

　　他此时还处于穿越镜中世界的精神震荡状态，即便有心反抗，也是心有余，而力不足。

　　“所以，你监视我的目的是什么？”陈伟又问。

　　“只是想要了解你，并没有其它想法。”有了前车之鉴，镜鬼立马回答。

　　“了解我？了解我做什么？难不成……”陈伟看了眼被彻底冰封住的火焰树魔，继续道：“你也跟它一样，想拉我入伙？”

　　“我确实有这个想法，现在这个局势，大家只有一起合作，才能对抗邪神，生存下去。”镜鬼解释说。

　　邪神……

　　不用问，肯定是处在进化最顶端的那群丧尸怪物。

　　这偌大蓝星之上，除了自己以外，没有第二个人类，丧尸怪物本就在病毒作用下，拥有强大的自我进化能力。

　　从以人类为食，进化为以其它生物，例如丧尸为食，肯定不算难事。

　　而对于那些至高来说，既然要吃，为什么不选择更强的怪物下口呢？低级丧尸数量再多，也不符合身份。

　　见陈伟迟迟不开口，镜鬼会错了意，以为自己有机会，于是道：“怎么样？一起合作吧，我承认你很强，但对于邪神来说，我们皆属蝼蚁。”

　　“诶！你怎么样看待自己我管不着，但别把我带进去，我可没觉得自己是蝼蚁。”说着，陈伟从系统背包中取出一支注射器，里面填装的，正是丧尸控制细胞。

　　陈伟对于镜鬼的偷窥，转移能力都很感兴趣。

　　仅仅只是这两点，就足以打动他，使用一支丧尸控制细胞。

　　“你想干什么！”镜鬼看着陈伟手中的注射器，无比谨慎。

　　“你不是希望合作吗？我现在正用我的方式，跟你合作。”陈伟手伸出。

　　镜鬼面具上，忽然打开一只巨大的眼睛，这眼睛快占去一张脸二分之一的位置，瞳孔细节，清晰可见。

　　危险感知能力并未生效。

　　陈伟将注射器插在镜鬼脖子上，正要按下注入开关，手指动作却是突然止住，抬起。

　　另外一只原本应该抓住镜鬼面具的手，抓空，握紧。

　　镜鬼形象还在，却不可触碰。

　　眼角余光瞥到一眼，有缕光线往自己这边照来。

　　抬头看上去，一面镜子正悬浮在高空中。

　　这镜鬼形象，貌似是它利用太阳光芒，投影出来的。

　　“金蝉脱壳吗？”镜鬼越展露，越让陈伟想将它杀死，然后掠夺形态组成数据。

　　“放过树魔，日后我们井水不犯河水，大家相安无事，之前的事情，既往不咎。”

　　顺着声音，陈伟在电线杆上看到了站如松的镜鬼。

　　陈伟没有理会镜鬼给出的讲和条件，弯腰，拿起踩在脚底的“肥虫”。

　　旋即，毫不犹豫将本该用在镜鬼身上的丧尸控制细胞，给火焰树魔注射进去。

　　“你！”镜鬼口吻中，怒气不难分辨。

　　还想说什么，便看到陈伟跳上火焰树魔的身躯，将寒冰唐刀拔出。

　　冰块随之消融，露出树身，火焰一点点拿回控制权。

　　“明智的选择。”看到这一幕，镜鬼松开捏紧的五指，它喜欢跟聪明人打交道。

　　镜鬼并不认为陈伟的妥协属于软弱行为，更应该称作大智慧。

　　砰！

　　“……”可下一秒，就看见火焰树根往自己这边鞭打而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第47章 你是蝼蚁，但我不是免费阅读。https://xs.23sk.com 