    第764章  初赛结束   

    葛老的声音不大，周围能听见的不过是老祖宗、有福嫂、高管家和秦丽兰等人。

    

    管家夫妇闻言，震惊的下巴都快掉到地上了！   

    什么？

    

    炼成逆转丹的那位丹师，居然仅是二十岁左右的年轻人？

    

    葛老不会是在骗人吧？

    

    这也未免太匪夷所思了！   

    比起这对夫妇的震惊，云家老祖宗则显得镇定许多，至少表面上是如此。

    

    她沉默片刻，才缓缓道：“如此杰出的青年俊才，却不知是出自哪个名门望族，真是令人羡慕啊！”

    

    见葛老笑而不语，老祖宗继续道：“想我的后辈儿孙之中，最杰出的简夏已经有四品境界，算得上是同龄人中的佼佼者。

    但那位成功炼制五品逆转丹的天才人物，却比我的简夏还要优秀不少。”

    

    这话说的，更多是在维护自己的颜面。

    

    确实，简夏二十岁出头的年纪，有四品境界确实堪称出色。

    

    但就如同老祖宗花了六个亿为她购买逆转丹一样，天知道简夏在医师协会学习的这些年里，老祖宗又私下为她动用了多少云家资源。

    

    老祖宗心知肚明，却认为这都是理所当然的。

    

    毕竟，如果这世上真有一位二十岁就能炼制逆转丹的丹师，才一定是某个大家族耗费无数资源，才堆砌出的超级天才。

    

    甚至老祖宗认为，既然逆转丹是五品丹药，那位丹师很有可能也只有五品。

    

    简夏却也有四品，相比之下，只输对方一品境界而已，差距不大。

    

    “这老太太……倒是比我见过的任何人都更要面子。”

    秦丽兰在旁边察言观色，倒是旁观者清。

    

    葛老依旧是笑而不语，他的态度又让老祖宗产生错觉，以为葛老是词穷了。

    

    广场上，文斗组的评委不断大声宣布初赛结果。

    

    “简夏成功炼制标准版三品【日曜丹】一枚，晋级复赛。”

    

    “云成俊炼器一品【流云鞭】失败，不能晋级。”

    

    “云小楠施展一品【风松十三针】成功，晋级复赛。”

    

    “……”   

    一个个名字被念出，伴随着他们各自的初赛成绩评定。

    

    秦丽兰有些紧张，虽然她深信云汐足够优秀，但当大部分人都被宣布失败后，她还是忍不住紧紧攥拳。

    

    “云二喜，成功炼制标准版一品【凝神丹】，晋级复赛。”

    

    “云汐，成功炼制标准版一品【凝神丹】，晋级复赛。”

    

    终于听见云汐晋级的消息，秦丽兰暗自松了一口气。

    

    但她随即皱眉，心情又有些不悦。

    

    “云家……为什么要把汐汐排在最后呢？

    我的女儿，在云家居然这么不受待见么？”

    

    秦丽兰随即又想起作为一号选手的简夏，好像是云家老祖宗的外孙女？

    

    她忍不住用眼角余光撇了老妇人一眼，暗道：“你也不是好人。”

    

    文斗组初赛结束。

    

    有福嫂亲手将晋级选手的名单张贴出来，引得云家众人围观。

    

    果然，简夏的名字依旧排在首位，其余选手的名字都摆在她下面，而云汐则排在最末。

    

    这样的排列方式，就如同在告诉现场所有文斗组选手：你们都不如简夏。

    

    

