    整个国庆档电影虽然不少，《亲爱的》、《心花路放》、《黄金时代》、《痞子英雄2》四部电影同期上映，但是很明显《心花路放》的潜力是最大的。

    购票平台在这种热门档期都要花钱去抢占市场，收益最大的当然是《心花路放》这部关注最高、潜力最大的电影了。

    其他平台也为《心花路放》花出去不少的票补，全都便宜唐安了。

    《黄金时代》许安华导演的，或许是部好片子，但是不会是大卖的片子。

    《痞子英雄2》前作就一般般，第二部也没多大希望。

    也就是《亲爱的》被各大院线看好，陈可鑫虽然自从《投名状》、《十月围城》之后就一直在扑街，监制、导演的《神奇侠侣》、《血滴子》、《武侠》等电影口碑票房都差强人意，不过好歹名气在那。

    趙玮刚刚凭着《致青春》大火，还有黄博加盟，也被看好。

    而且相比《黄金时代》这部文艺片，《亲爱的》好歹是商业电影。

    虽然很多观众认为这是文艺片，并且为之争论不休，不过这就是部商业电影，陈可鑫自己也说这是商业片，而他十几年前就说过自己从不拍文艺片。

    当年的《甜蜜蜜》也被很多观众看成是文艺片，陈可鑫也说过这就是存粹的商业片。

    当然，也可以说陈可鑫就是个拍电影的，懂什么《甜蜜蜜》。

    这就让唐安想起了后来奇点白金作者的小说卖出了影视版权，不过女主角的人选和人设不符，他就说了句自己预想的女主角是另外一个女明星XXX。

    结果已经定下来的女主角的粉丝们就不满了，在微博嘲讽这位作者，说“你就是个写小说的，懂什么《XXX》。”

    六点半，宁昊和徐征、王博带着演员们准时进场，唐安也没和他们多聊，首映仪式就正式开始了。

    喜剧片，又有两大笑星，整体氛围也是很欢乐...不对，应该是逗比。

    作为宁昊老同学、黄博的师姐，马淑在现场爆料，调侃黄博在学校就是个万人迷。

    在赠送礼物环节，马淑豪气搬上一张巨额支票，引发全场高潮：“这部电影凝聚了所有人的心血，咱们能有节操也有信心地把钱赚了，全国人民一人一张票买个开心，就有13亿6千4百万张票了。”

    《心花路放》又叫做《黄博与徐征3000公里的艳遇》，马淑就是艳遇的女子其中一个，面对主持人六义韦关于“风骚艳遇”的提问，黄博不改幽默本色，说“马淑不骚，很风”。

    台下瞬间笑成一片，唐安也差点忍不住笑出声来。

    看样子为了宣传电影，黄博也是豁出去了

    仪式上的笑点远不止这一个，周冬羽就和黄博掐起来了，一句“我穿上高跟鞋比你高！”毫不留情面。

    徐征也不忘来损一把，说黄博最爱关心女演员，让人浮想联翩。

    宁昊也没放过黄博，先表示他们为了这部电影多么多么拼命，经常大半天三个人在房间里讨论剧本，还说黄博是处女座，忍了他十年了。

    当黄博被问到宁昊和徐征同时掉井里，他会先救哪一个时，黄博好像是为了回怼之前两个损友的话，就说当他们两个都掉进井里，他会立马盖上井盖。

    从首映式开始，现场的笑声就没停过，就这效果，已经比绝大部分喜剧电影好多了。

    一个半小时之后，主创们下台，电影正式开始。

    电影唐安前几天就看过了，在家里看的。

    别说已经点映了的《心花路放》了，就算是贺岁档上映的几部电影，只要是已经做完后期的，想提前看看都不是问题。

    简单点来说，可以说就是一部艳遇时代的爱情。

    这是微信的时代，这是陌陌的时代。

    这是每个文艺青年都张罗着一场说走就走的旅行的时代，是周末飞一趟大理或丽江便期待邂逅一场艳遇的时代。

    也是九零后和杀马特直接从劲舞团过度到开房的时代。

    或许艳遇这个词并不怎么好听，对一些保守一点的观众来说，会有些排斥。

    同时也会有些好奇，不管男女，毕竟性这个话题，男女都感情去，就好像女人也看小电影一样，日苯都有专供女人看的那种比较唯美的片子。

    说低俗也罢，反正现场的观众被逗乐了，小声一直没停过。

    前往大理的汽车上，黄博在换衣服，正开着车的徐征偶然一瞥。

    “哎呀，好精致的小东西啊。”

    徐征也一说，观众们都差点把冰阔落喷出来。

    “噗呲！”

    “卧槽！”

    “尼玛，开车这么直白的嘛！”

    “宁昊你有本事就把那精致的小东西拍出来，让我们看看。”

    “呸，庸俗！”

    “哈哈，黄博那反应真是绝了，笑死我了！”

    男性观众们在下面小声地窃窃私语，有些还下意识地低头瞄了一眼，紧接着露出自信的笑容。

    强大的男人，就是这么自信。

    而女性观众大多都是红着脸，有些不好意思，个别老司机也下意识地往坐在前排的黄博看去。

    前面黄渤感受着一道道异样的目光直射自己，就算是他心态很好也足够镇定，但是任何一个男性面对这种事情，都不会平静。

    紧接着笑料也是一个接着一个。

    一群大妈在跳广场舞，然后徐征在车震，黄博在一边牵着一条狗。

    黄博：钱我花的，石头我买的，妞你泡了，你他妈还是个人吗？

    徐征：天涯何处无芳草，吃棵新草不完了么？

    单身+狗，这暗示很明显，单身贵族们仿佛受到了一万点暴击伤害。

    杀马特周冬羽问黄博是谁，他答“吊爆了”。

    之后问徐征是谁，徐征答“吊翻了”。

    除了这些笑料之外，片中也有大量露骨镜头。

    和阿凡达的交配。

    周冬羽脱衣服那一段。

    大眼睛、大长腿、风骚又不乏知性的都市白领张丽，她会令徐征这样的猎艳高手垂涎三尺，近在咫尺却一筹莫展，反倒对黄博这样的呆头鹅颇多几分好感。

    然而，正当黄博解开心结准备拥抱这段感情的时候，却瞠目结舌地发现对方正与另一个姑娘热吻。

    事实和人们的传言一样残酷——好姑娘不是嫁了人就是被包养，剩下的，只能是蕾丝边。

    交配之后走到后面，邂逅艳遇的各条路都已被堵死，只剩下这条赤裸裸追求一夜情的坦途可走。

    哥俩挥舞着人民币左拥右抱，可到头来也没能如意地把姑娘从酒桌挪腾到床上，于是这才有了“用钱也得把事办了”的下下之选。

    无奈的是，即便是小姐，拿钱也未必就好办事，把人逼急了甩门走人不说，背后撑腰的黑道大哥还有话要说。

    最终，徐征和之前他们在那个小镇遇到的扮演阿凡达结婚了。

    黄博终于放下了康小雨，把客栈的留言从“耿浩对不起康小雨”改成了“耿浩祝福康小雨”。