    第61章为什么要偷休休

    另一个人还没有反应过来，认真地盯着唐三宿舍所在的方向。

    “当然是史莱克学院里面最小的那个小丫头了，胖乎乎的，叫什么唐皮休，怪怪的名字。”

    好端端的一个小丫头，叫什么皮休？

    “休休的名字很怪？”小奶音继续响起。

    “当然怪了，不过也正常，一群乡巴佬，能指望她叫什么好名字，都是没文化的。”那人又道。

    唐皮休有些撇嘴，她才不觉得自己的名字难听。

    “为什么要偷休休？粑粑说了，偷东西不是乖孩子，奥，休休也不是东西，但是就是不能偷哒！”

    听到这里，那人总算是反应过来了不对劲，没想到他们要偷的人竟然就这么出现了。

    看到唐皮休，两个人相视一眼，同时行动起来，朝着唐皮休扑过去。

    唐皮休小身体飞起来，出现在半空中。

    那两人傻眼了，一个小丫头，连武魂都没有使用，竟然可以直接飞起来？

    “快，将她带走，不要惊动里面的其他人。”

    两个人同时开了武魂，两个人都是魂帝。

    一人的武魂是鹰，另外一个人的武魂是大砍刀。

    鹰顿时飞向唐皮休，打算将小丫头直接抓走，另外的大砍刀也伺机而动，如果有人出现，他就会动手。

    他不是阻止小丫头跑，是重伤她好带走。

    唐皮休悬浮在半空中，头发无风自动，身上泛起金色的光芒，将她整个人衬托得神圣无比。

    鹰武魂在唐皮休身上出现金色光芒的时候差点破碎开来,他惊恐地看向唐皮休,不明白这个小丫头究竟是什么来历。

    “现在打你们,粑粑肯定不会生气哒！”

    唐皮休双手同时发出一道金光，各自往两个人身上挥过去。

    不过两个人都有魂帝的修为，唐皮休当然不可能靠她才恢复三成的神力将两个人灭杀,谁让她往日里混日子不修炼，实力那么差？

    更再者,她也没有打算杀了这两个人。

    小丫头本来就没有怎么动手打斗过,当然也没有实战经验,目的也只是将两个人给逼退。

    如果换做是唐昊和唐三，他们肯定会杀了这两个人,要是他们回去，小丫头的安全就更加无法保证。

    两个人奋力还击，被金光震得气血翻涌,心中更是惊骇无比,只是想到上头人的要求,便又朝着唐皮休攻击过去。

    唐皮休没有多正规的打斗方式,只能靠自身的灵活避开两个人的攻击，时不时偷袭一下。

    没多久,她的神力也有些不支了。

    那两个人也好不到哪里去，被唐皮休偷袭得浑身是伤。

    就在这时候，弗兰德也赶到,本来想将两个人都给拿下，却被他们虚晃一招攻击唐皮休给跑了。

    见到有些疲惫的唐皮休,弗兰德抱起她去了大师所在的屋子。

    大师见唐皮休的脸色不好被弗兰德抱进来，还不知道发生了什么事,有些紧张。

    “怎么了，休休生病了吗？”

    弗兰德面色微沉,看了一眼已经闭上眼睛静静恢复的唐皮休。

    “刚才遇到了两个魂帝袭击休休,恐怕是你说的那个地方来了人。这么下去不是办法，小丫头一个人当然打不过两个魂帝,到底还是小孩子。”

    大师也沉下脸，眼中也有些冷意,沉默下来。

    弗兰德也没有开口,打算用魂力给唐皮休滋养一番，有些决定需要他自己去做。

    没想到刚伸出手，就被唐皮休周身的金色光芒给震开。

    “怎么了？”大师询问。

    “我也不知道怎么了,刚刚想要给小丫头恢复一点魂力,想不到被她的魂力给震开。你看，她的魂力和我们不太一样,我感觉要更加精纯许多,莫非是那位教导的缘故？可是，为什么唐三和我们又是一样的，没道理他只给孙女教导，不管儿子吧？”弗兰德一脸疑惑，“还想给小丫头疗伤，看来现在是不需要了。”

    片刻后，大师开了口。

    “弗兰德，魂师大赛开始之际，我会抽空去一趟武魂殿。这段时间还不行，我才接手孩子们，需要等他们提高实力才行。现在的他们，不足以让魂世界因为史莱克三个字震荡。”

    “好，你去的时候，我会看着他们。”弗兰德道。

    大师又看了一眼唐皮休,也不知道她什么时候才能醒来。

    “你去跟唐三说一声，今晚上让休休在我这里睡,我守着她，不会让她有事。至于休休倒是个什么情况，其实我也拿不准，只能多查点资料看看了。”

    弗兰德应了一声，不放心地看了一眼唐皮休，这才离开。

    看样子，以后还是要让大家晚上都好生注意些，莫要给人钻了空子。

    一夜过去，翌日一大早，唐皮休醒了过来。

    大师也是一整夜没睡守着她，担心她有个什么不妥。

    好在，恢复了一夜，小丫头又是活蹦乱跳的。

    看到小丫头恢复，大师又变回了那个严肃大师给学员们上课，唐皮休则是安静地坐在一边吃东西，昨晚的事没有告诉任何人。

    其实学员们都吃饱了的，但看她吃得那么香的模样，又觉得有些饿了。

    “很好，虽然昨天的惩罚有些人没有完成，但是，你们体现出了不抛弃，不放弃的精神。在今天的课程开始之前，唐三，先去把剩下的两圈跑完。”大师严肃地开口。

    “是。”唐三回答。

    说完后，便抬脚往外跑去。

    小舞也跟着唐三，“哥，我陪你，昨天说好的。”

    见状，宁荣荣也笑着开了口。

    “一起去吧，我们不是一个整体么？”

    “热热身也好。”奥斯卡动了动。

    马红俊摸了摸自己的肚子，“看来真要减肥了，我养这点肉容易么？”

    “少废话，快跟上。”戴沐白轻喝。

    大师心中暗道，这样的一群少年，就是天之骄子应该有的样子吧。

    这一次唐皮休没有跟着跑，她还在吃东西，坐在原地没动。

    大师走到唐皮休面前，蹲下身。

    “休休，过段时间我要去一个地方，但是我希望可以带你一起去那里。我觉得说清楚了最好，你，愿不愿意和我一起去？”

    (本章完)

