    顾旭指着桌上的阵图，反反复复地解释了好几遍，才使得大齐国师勉强地理解了这个“八卦逻辑电路”的运行原理。

    一方面，大齐王朝的本土居民并不习惯于二进制的计算方式；另一方面，这张阵图的线条看上去杂乱繁密，毫无美感，完全不符合大荒约定俗成的规范，足以使所有追求“对称美感”的强迫症符师当场抓狂。

    国师低着头，眯着眼睛，一边听着顾旭的讲述，一边用手指循着阵图中的线条缓缓移动，试图摸索清楚其中的真元流动轨迹。

    可几分钟后，他的思绪就仿佛迷失在了这张阵图中——他发现，自己根本无法用过去数十年里绘制符篆法阵的经验，来理解这张不同寻常的阵图。

    “这个年轻人的脑子究竟是怎么长的？”国师深吸一口气，望着顾旭清瘦俊朗的面孔，发自内心地感慨道，“他为何能想到如此不合常规、又如此玄妙的符阵？”

    一时间，他简直怀疑顾旭的脑子曾经被上苍亲手开过光。

    在最近这些年里，尤其是在赤阳子逝世后，国师一直希望能够找一个有天赋的年轻符师，做自己的传人，继承自己的衣钵。

    但他却久久没能遇到合适的人选——要么资质不够，要么品行有缺，要么理念不合……从未有人能让他完全感到满意。

    直到不久之前，顾旭画在“神机令牌”上的、用来破解空玄散人天机屏蔽法术的符篆，令他产生了久违的心动的感觉。

    国师本以为，自己终于找到了梦寐以求的天才徒弟。

    然而，当他把“神机令牌”上那由“萤焰”的大道真意改写而成的符篆反反复复地看了好几遍后，他发现，顾旭对“焚天七式”的理解，比自己更加深刻。

    “做他的老师，我不配。”那时候，国师长叹一声，心头萌生出了这样的想法。

    而此时此刻，当他看到顾旭这张“八卦逻辑电路图”的时候，他更是觉得，这个年轻人今后在符篆之术上的成就将会远远地超过自己，自成一派，跻身宗师之列。

    长久的安静之后，国师还是忍不住开口向顾旭问道：“顾小友，你为何会想到这种非常规的思路？”

    顾旭沉默片刻。

    在这样的情况下，他总不能跟国师说，他想到的是一种名叫“电脑”的玩意儿。

    他笑了笑，回答道：“或许是因为我对八卦占卜之术也有一些了解吧！今天在解决这个问题的过程中，便从中得到了一些灵感。”

    国师点了点头，认可了顾旭的说法。

    他知道，顾旭是一个掌握着多种道法、并且擅长把它们融汇贯通的人。

    …………

    又过了一个时辰，沈丘也终于画好了自己的符阵。

    此时此刻，他只觉得两眼昏花、腰酸背痛，握笔的手更是酸得厉害。

    就算他闭上眼睛，他也觉得有无数乱七八糟的线条像小虫子一样在自己的面前晃来晃去，令他的脑袋眩晕无比。

    他揉了揉太阳穴，试图放松自己紧张的神经。

    随后他抬起头，朝左右两边看了看。

    这时候，莫厉仍然坐在他自己的座位上发呆，转动着手中的毛笔，神情焦躁不安，仿佛被扔进沸水里的青蛙——若不是因为他表兄李院长还在外头支持他，龙门书院的众多学生们还在外面为他加油鼓劲，恐怕他早就想把桌上的那摞厚厚的文件狠狠往地上一砸，然后选择弃权。

    至于赵欣然，则依旧在苦口婆心地指挥着黑衣小厮算算术。

    看她那阴沉的表情，显然已经被黑衣小厮的愚钝表现搞得相当不耐烦，甚至恨不得把他一脚踹开，自己亲自来计算这“洛水大会”的开支。

    “现在看来，我至少在这个环节混了个第二名，”沈丘从座位上跳下来，伸了个懒腰，心头默默地想道，“虽然比不过顾大人那个妖孽，但终究还是战胜了像莫厉、赵欣然这种成名已久的符师……跟家族中那群人说起来，也不算太丢面子。”

    就在这个时候，一道光芒闪过，大齐国师凭空出现在了沈丘的面前。

    “算出结果了？”国师淡淡地开口问道。

    “是的，国师大人。”沈丘微微躬身，态度恭敬地回答道。

    在说话的同时，他不忘后退两步，使得国师能够站到桌子面前，清晰地看到阵图的模样。

    随着沈丘心念一动，桌上的阵图焕发出五彩缤纷的光芒；紧接着，这些光芒凝聚成清晰的投影，以横竖排列的线条，呈现出文件上的初始数据。

    “算筹？”大齐国师见多识广，一眼便认出了沈丘解决问题的思路，“你想用算筹的形式，来呈现计算过程中需要用到的数据？”

    “没错。”沈丘点头承认道。

    在接下来的几分钟里，这些由彩色光芒汇聚成的线条按照算筹计数的法则，忽明忽暗，进行着有规律的变化。

    国师聚精会神地看着，脸上没有任何表情，也没有发表任何意见。

    这让沈丘的心头不免感到有些紧张。

    一百二十息的时间过去了。

    幻象终于停止了变化。

    国师瞥了一眼最后定格在空中的横竖线条，点了点头。

    无需沈丘开口解释，他就知道这是正确的答案。

    “你做的很不错，”国师笑了笑，开口评价道，“能想到把算筹和幻术法阵结合起来解决这个问题，确实非常出乎我的意料。

    “这足以证明，你是个脑子灵活、善于变通的年轻人。”

    在国师看来，沈丘解决问题的思路，无疑也是极为出色的。

    沈丘能够想到“算筹”这种在民间几乎快要被淘汰的计数方法，把它融入到幻阵之——单纯从创造性方面来看，就已经超越了大齐王朝百分之九十九的符师。

    如果没有顾旭珠玉在前，国师定然会对沈丘今天的表现刮目相看。

    只可惜，国师先看到了顾旭的那张“八卦逻辑电路图”。

    那张阵图，是顾旭站在前世巨人们的肩膀上画出来的——它不仅仅体现出了顾旭的符道天赋，更展现出了地球上无数先辈们的智慧。

    这让国师震撼不已，心情久久不能平静。

    他的欣赏阈值，自然而然也被大幅提高。

    再加上顾旭的符阵只用了眨眼一瞬间就算出结果，沈丘的符阵却足足耗费了一百二十息的时间。

    所以，在面对沈丘的阵法设计时，国师口中虽然夸赞连连，但是内心深处的情绪却没有丝毫波动。

    “原来天才与天才之间，也会存在着这么大的差距。”国师如是想道。

    与此同时，沈丘也在细心地观察国师的神情。

    作为豪门庶子，他的内心比一般人要敏感得多，自幼便学会察言观色的本事。

    先前他注意到，国师在跟顾旭谈话的时候，用的是欣赏与请教的态度——显然已经不再把顾旭当作是后辈，而是把他放在了一个平等的位置上。

    可现在，国师跟自己说话时，依旧像一个权威的师长，以居高临下的姿态，审视着自己的作品。

    沈丘轻轻叹了口气。

    他的自信心再次深受打击。

    …………

    又过去了半个时辰的时间。

    赵欣然身边的黑衣小厮在反复算错三次后，终于得到了正确的计算结果。

    此时此刻，在他的脸上，已经是一副生不如死的表情。

    赵欣然心情烦躁地挥了挥手，这小厮瞬间消失在了原地，重新变回了白纸上的一幅静止不动的肖像画。

    “真是愚不可及。”她低头望着肖像画，口中淡淡道。

    她是四人之中资历最深、名气最大的符师。在这个环节中，她也是凭借自己丰富的经验，最先找到了解决问题的方案。

    若不是这个小厮太过愚笨，她怎会在花费的时间上落后于两个年轻的后辈？

    就在这个时候，国师忽然出现在她的身边。

    “算出来了？”

    “是的，国师大人。”赵欣然一边恭敬答道，一边伸手指向黑衣小厮写在纸上的结果。

    国师顺着她所指的方向望去，然后点了点头，对这个答案表示认可。

    “‘点睛赋灵’之术确实精妙，”沉默片刻后，国师开口评价道，“不久之前，我曾一度以为它早已近乎失传了，没想到竟然还有好几位符师掌握着这偏门的法术。

    “只是，在今天这样的场景下，我心里其实还是更希望你能想出一个更具独创性的方案，来解决这个问题。”

    “独创性？”赵欣然微微皱眉，忍不住向国师提问道，“国师大人，您之前不是说过，我们要尽可能地使用书本上现有的符篆，而不要自由发挥吗？”

    她是洛京城名副其实的符篆大师。若要自由发挥、随性创作，她相信其他的候选人绝对不可能是她的对手。

    “使用书本上的符篆，并不等同于完全照搬，”国师笑了笑，耐心地解释道，“顾旭使用的阴阳八卦，沈丘使用的幻术法阵，也都能在书本上找到源头。但他们却能结合实际，做出调整与变通。

    “他们画出来的符阵，才是我想看到的答案。

    “另外，你难道不觉得，你用‘点睛赋灵’之术创造出来的这个少年，他的计算速度实在太慢了吗？”

    赵欣然不再说话。

    顾旭的符阵只用眨眼一瞬就能得到计算结果。

    可这个愚蠢的黑袍小厮花费的时间，却需要用“时辰”来计算，而且还连续算错了三次。

    待到国师的身影消失之后，她拿起桌上黑袍小厮的画像，将其狠狠地撕成了碎片。

    …………

    至于莫厉，在竞争对手们都算出结果后，他终于结束了漫长的煎熬时间，深深地吸了一口气，选择了放弃。

    在走出屋子的时候，他低着头，脸色格外灰暗，与第一个环节结束时的心情愉悦、意气风发截然不同。

    此时此刻，他甚至不敢抬头去看那些为他加油鼓劲的书院学生们，也不敢去看自己的表兄——对自己寄予厚望的龙门书院院长李政。

    “唉，如果他们知道我在‘思齐堂’里呆坐了几个时辰，最后半个符文都没画出来，他们一定会对我非常失望吧！”莫厉默默地在心头想道。

    正因如此，他在出门之后，刻意找了一条平日里鲜有人经过的小径，试图从草木中间穿过，找个没人的地方躲起来。

    但是，他显然低估了书院学生们对他的关注程度。

    他刚走不远，便有几个学生飞也似地跑了过来，围在他的身边，好奇地问道：

    “莫师兄，你今天发挥得如何？”

    “莫师兄，驱魔司那小子的符道水平怎么样？有没有你的一半高？”

    “莫师兄，你有没有在那个驱魔司来的小子面前好好地露一手，让他瞧瞧咱们龙门书院的厉害？”

    “……”

    这些年轻的学子们脸上都洋溢着热情的笑容，显然对莫厉有着真诚的祝福和极高的期待。

    可现在，当莫厉惨遭了现实的毒打之后，却觉得他们的这些话语中充满了讽刺的意味——像是茅厕里的苍蝇一般，嗡嗡嗡地吵得他心烦。

    “你们可不可以闭嘴？”他转过头，心情烦躁地朝这些人吼了一句。

    只是话刚出口，他就后悔了。

    学生们看了看他，又看了看彼此，随后各自散开，同时还小声议论着：

    “莫师兄的脸色看上去很糟糕，他是不是在今天的考核中发挥得非常不好？”

    “难不成……他是被那个驱魔司来的小子暴揍了？”

    “看上去很有可能欸！”

    “唉，我还以为莫师兄是咱们书院的希望，没想到他也不堪一击……看来，他‘符道天才’的称号，终究只是虚名罢了……若不是有个院长做表兄，他根本不比我们强多少……”

    “咱们还是不要这么轻易就否定一个人吧，至少莫师兄背书还是很厉害的……”

    “……”

    这些话语自然也落在莫厉的耳中。

    他低着头，加快脚步，迅速远离人群。

    …………

    与此同时，顾旭来到了龙门书院的饭堂。

    按照国师的安排，第三个环节的考核将在半个时辰后开始。

    他还有充裕的时间，来品尝一下书院里的伙食。

    PS：抱歉，还是比较卡文，这章晚了一点QAQ

