    王慕清解释道：“最近集团在拓展一些业务，想借助这些明星的影响力，经过多番考察以后，晏思萌就是最合适的选择，所以，我们全额赞助了她在金陵的演唱会，算是初次接触的诚意。”

    顿了顿以后，王慕清小心道：“先生是不是觉得，花这么多钱投资这个明星没有必要？”

    毕竟，赞助一场大型演唱会，而且还是全额，花费起码是几百万，而清苑集团又是一副不差钱的态度，给晏思萌这场演唱会的所有规格，都定在了最高级别，至少要花一千多万才能搞定，这笔钱，很大概率是赚不回来的，王慕清本来也不在意，就当是交个朋友，连晏思萌那边应该给的分成都没要。

    现在陈苍生打了这个电话过来，倒是让王慕清有点忐忑了，觉得自己是不是有点太过自作主张，办了错事。

    陈苍生一听，就说道：“公司的事情，由你一手把控，这件事你拿主意就好，我打电话过来，不是为了这件事，就是想问问你，这个晏思萌有没有了解。”

    他对娱乐圈了解太少，想找个懂行的人问问，结果却造成了误会。

    所以，陈苍生想了想，直接说道：“这样吧慕清，既然那个晏思萌的演唱会是集团赞助的，到时候你给我弄几张演唱会的门票，这事不麻烦吧？”

    王慕清没想到，陈苍生特意打电话过来，就是为了这件事，稍稍一楞以后，就立刻说道：“这点小事，哪里值得您亲自打电话过来吩咐，直接发条短信，我就给您办妥了！”

    随即，王慕清也是说道：“身为演唱会唯一赞助方，就算您不说，门票卖多少，怎么卖，那都是一句话的事。到时候我留十张票给您吧。”

    陈苍生不禁笑道：“要那么多做什么？嗯，你先准备五张吧。”

    本来他只是想带自己老婆去看一次演唱会而已，不过，被王慕清的话提醒了，到时候余若萱跟左秋白说不定也会来，这样就是四张票，再留下一张，以备不时之需，那就足够了。

    十张的话，他也找不到那么多人一起去。

    王慕清恭敬道：“好，我会尽快把这件事情给您办妥的。”

    放下电话，王慕清就立刻就办这件事了。

    对于陈苍生吩咐，她向来都是当成最重要的命令来处理，直接就把电话打到了负责对接晏思萌那边的集团高管，直接让对方留下十张最高级的VIP票。

    哪怕这个命令是王慕清这个副董下达的，那个集团高管都吓了一跳，十张最高级的VIP票，基本就是半数了。哪怕这些票在正常渠道买不到，他们清苑集团也能够拿出去运作，经营人脉，而且晏思萌那边，肯定也有一定的VIP份额。

    王慕清张嘴就要走了一半，这可就让集团高管感到非常为难了。

    不过，顶头上司有命令，下面也不敢不从，所以他立刻就跑去联系了晏思萌的经纪人。

    而经理人那边，非常不满道：“郝总，你这就不地道了吧？高级VIP的门票，整个会场也就几十张，你们一张嘴就要走十张，我们这边也很难办啊。”

    郝总无奈道：“这是我们集团王副董的命令，我也是听令行事。”

    顿了顿以后，他继续说道：“而且这个事情，严格来说，就是通知你们一声，如果你们不同意，王副董那边一样会留下十张票。”

    客客气气商量，那是给晏思萌这位年轻的天后级明星面子，否则的话，以清苑集团的级别，跟一个娱乐圈明星商量个什么劲？

    晏思萌的经纪人听了这话，同样很是无奈，但也知道，这件事情肯定是没得商量了，忍着火气道：“行吧，是这个事情，我还得跟艺人沟通一下，你也知道，晏思萌可不是什么能随便拿捏的小明星，她在金陵开演唱会，燕京那边也有人会来捧场！”

    这句话，算是个警告了。

    清苑集团是很强不假，可晏思萌并不是没有背景靠山。

    更何况身为目前最当红的女明星，晏思萌并不缺少追求者，而且个个都是身家颇丰的大少，连燕京豪门的公子都在其中。

    如果真的惹得晏思萌不高兴了，到时候清苑集团难道还能顶得住压力不成？

    那位郝总也是个人精，对于这句带着几分威胁之意的话，没有什么回应，但，放下电话以后，立刻就把这句话转告给了王慕清。

    王慕清听完，淡淡道：“知道了，如果晏思萌有任何意见，让她来找我！”

    这么霸道的回应，令郝总顿时放下心来。

    而王慕清更是毫不在意，一个小明星罢了，在她看来，只不过是有些商业价值的合作对象，真闹翻了，那就闹翻了，如果想要碰一碰，王慕清也不介意出手教训一下这种不止天高地厚的人。

    另一边。

    晏思萌的经纪人挂断电话以后，就迈步出了房间，此时她正住在金陵一个五星级酒店里，晏思萌住在楼上的总统套房。

    她上楼敲了半天的门，却没有人回应，心里顿时有种不好的预感，立刻打电话叫来一个小助理，沉声问道：“思萌去哪了？我有事找她！”

    那个小助理被问得一楞，手里还提着一杯奶茶，讷讷说道：“思萌姐刚才说想喝奶茶，我特意出去给她买来着。”

    “什么？我不是让你跟紧她吗？”经纪人当场怒了：“赶紧给她打电话！”

    小助理吓了一大跳，连忙打电话，却无人接听。

    这下子，两人都傻了！

    晏思萌居然偷偷溜出去了？

    经纪人只觉得天旋地转，险些昏过去！

    她赶紧找来了随行的保镖，发动人手，四处寻找晏思萌的下落，念叨道：“我的小祖宗啊，你怎么就不知道省点心呢！”

    像晏思萌这种级别的明星，如果真的在外面被人发现，那肯定会造成一场轰动！

    到时候出了什么三长两短，自己这个经纪人，也就做到头了！

