    剑这种东西，并非是那么特殊的东西……有两边的刃，可以刺穿人的身体，可以将人杀死，除了单纯的可能更加帅气以外，其实和其他的武器没有什么太大的区别。

    对于叶莹来说也是一样的……

    面对对方两人的夹攻，她一点也不在意的从两人的中间穿过，任由，然后手中的【萤火】果断的抹了对方其中一人的脖子……随着代表着传送的白光，他被毫无疑问的淘汰了。

    “叶莹殿下，我是你的粉丝啊！！！”

    在这样的大喊声中，剩下的那一人朝着叶莹冲了过来，手里明晃晃的大刀便也就体现了他对叶莹的崇拜……不，不管怎么说，就算这样喊，也不会成功击杀偶像的。

    “唰！！！”

    迎接粉丝的，只有叶莹冰冷的剑光，而且这样的一剑也轻而易举的将他送走……不过，对于本就是因为叶莹的冰山美人而喜欢她的粉丝来说，这也算得上是另一种疼爱了吧……

    毕竟，能够单杀偶像的还是少数啊……

    叶莹看了看自己肩膀上数字标牌上写着的【2】，无所谓的对跟在自己后面，根本没有发挥的余地的王静萱说道：“走吧……之后人头让给你。”

    “好~~~”

    这么回答着的王静萱，看起来其实也并没有什么对于【人头】，或者说【分数】这种东西的追求，她的这声答复，光是听就听得出来……

    这是比【敷衍】更加富有情感的一种敷衍，是比【欣慰】些微疏远而缺少情感的一种欣慰，有个词汇可以完美的概括……

    溺宠

    ……

    【群主：怎么样？我表现的还不错吧？】

    【铃木悟：强强强！】

    【余烬：……】

    说实话，叶莹的战斗如果光是从欣赏的角度来说，那自然是非常潇洒而帅气，甚至可以说是极其优雅的……可是从实战的角度来说，简直看的余烬胃痛。

    并非是战斗的技巧有问题，事实上她选择的攻击角度和反应的速度都没有问题……

    有问题的是她的抉择和思路。

    叶莹并非是以【胜利】为唯一目的去战斗的，虽然依旧以【胜利】为第一目的，但是接下来还有许多的考量，例如【绚】、【帅】、【逼格高】之类的。

    还有这些【炫技】的成分在里面。

    不能说是完全错误，只能够说是完全没有必要……很多没有必要的动作，在还没有确定完全安全的时候就会做出来，以此增加帅气的程度。

    虽然很想要吐槽，但是余烬还是忍住了……

    毕竟，在他眼里一些不好的习惯，或者说是在他眼里一些没有必要的做法，可能在别人的眼里就是一种【优解】……他不是个吹毛求疵的人。

    所以，抱着排解无聊心情的心态，他也依旧看起了叶莹直播……

    反正纵使是下饭，他身边也没有饭吃不是吗？

    ……

    “小心！叶莹……酱。”

    王静萱的话都没有说完，面对以弧形飞来的箭矢的叶莹，在她说话的同时就已经发现了，扭转身形的同时一个回旋踢将箭矢踢回了箭来时的方向。

    贯穿了那边树木的同时，也使躲藏在树木后方的弓箭手现身了……

    “蹭……”

    伴随着叶莹蹬击地面的声音，她以非常快的速度接近着那个同学……脸叶莹还是有点眼熟的，似乎是新入学的新生，听说很强。

    “嗖~”

    强不强叶莹不清楚，但是她确定，对方的心理素质的确不错，至少在这个时候还能够冷静的射出弓箭……弓箭上带着赤红色内气，让叶莹一点都没有与之接触的想法。

    “……”

    眸子中映照着叶莹神色的女同学一个眨眼，眼中竟然突然失去了叶莹的身影……她眼镜瞪大，寻找着叶莹的踪影，但是只看到了望着自己上方的王静萱。

    “……”

    上面？！

    猛地惊觉的女同学抬起了头，但是视野中最后看到的，只有手握着剑保持劈砍姿势落下的叶莹……以及随之碎裂的防护装置护盾的裂痕。

    “……”

    【失败】

    最后，被传送回第一星域之后，她眼中也依旧久久的映照着因为试炼失败而自动提示的【失败】字眼……她想到自己会输，但是想不到会这么快。

    但是她的队友还没有……

    当她这么想着的时候，因为被淘汰了，所以化作了一道白光传送到了她身旁的同学就证明她的想法错了……她的队友又再坚持了一分钟。

    “你是怎么被……”

    “一剑……”

    她的队友打断了她的话，这么简单的说着，然后继续说道：“她发现了我的位置，然后冲过来一剑把我干掉了。”

    听起来仅仅只是轻飘飘的陈述而已……

    但是很多环节都是很离谱的……

    比方说，叶莹到底是怎么发现理应隐藏的很好的她的，又是怎么轻而易举的干掉理应不弱的她的……这个人，真的太强了。

    “简直……就和开了外挂一样啊……”

    她这么感叹着。

    ——————————

    事实上……

    【群主：怎么样，怎么样？我强吧？】

    【余烬：……】

    他不知道该怎么说……从直播的视角来看，的确还算的上是可以，毕竟虐菜局是看不出一个人真正的思路水平的，或者说……

    就算是一条狗，只要有着强大的操作能力，那么就算他的意识停留在【我要杀光所有人】，而并非是【占点】、【蹲点】之类的，也依旧能够胜利。

    因为技术上碾压了对手……

    就相当于【外挂】了……

    可是，只要不是锁血，那么也依旧很容易被阴死，如果是这种情况的话，那么就需要……透视外挂了，小透不算挂，小透不算挂（作者大人最近在玩猎杀对决，尼玛开挂死全家啊啊啊！！！！）。

    【余烬：你右前方五十米前的树枝，有一个隐身的生物，从空气的细微扭曲来看……大致是身高165厘米的女性，武器是太刀。】

    【群主：啊？】

    这么回应着的叶莹装作没有看到那边的样子，继续前进着……她用余光瞄了一下，除了一点点类似温度过高产生的空气扭曲的影子之外，她完全都没有注意到其他不对。

    “……”

    怎么发现的？

    怎么发现的？！！

    怎么通过直播的画面发现的？！！！！

    【群主：余烬大佬牛逼（破音）！！！】

