    当日晚上。

    羽宫明和梦语于餐厅相对而坐，品尝着堪称丰盛的晚餐。

    在深山中的破教堂，不仅睡眠质量远不如家中，饮食方面更是差了一大截。

    由于没有预料到会进入【暴风雪山庄模式】，羽宫明也只是和安室透一般带了一些解馋的点心。

    而这些点心，在统一分配食物后便迅速被众人消灭干净了。

    而第二天他们在返回东京前又忙着到长野县警局做笔录，午饭也没怎么正经吃, 被梦语养的越来越刁的嘴巴都快淡出鸟来了。

    于是，他索性便直接去附近的生鲜市场，挑选了不少食材，直接弄了四菜一汤。

    糖醋排骨、油焖大虾、白切鸡、酿豆腐、最后配上蔬菜浓汤。

    一个人准备这么多菜是辛苦了点，不过望着满室飘香的一桌子菜，以及梦语那一脸满足而幸福的表情, 羽宫明心中油然生出浓浓的成就感。

    这才是生活啊！

    羽宫明心中感叹着，手里的动作一点都不慢，努力消灭着眼前的食物。

    两人没有如同往常一般聊天，只是单纯地享受着来自食物的美味。

    片刻后，餐桌上已经只剩下一片残羹冷炙。

    梦语眯起眼睛，轻轻揉了揉自己的肚子：“啊~吃的好饱啊！”

    羽宫明将纸巾递给她，笑道：“看起来我的料理还算让人满意。”

    梦语瞥了他一眼：“还不错，勉强有我一半功力了！”

    羽宫明顿时撇了撇嘴：“大家都是行家，你说这话就不心虚吗？”

    梦语嘴角微翘，清亮的双眸静静望着羽宫明：“怎么？你有意见？”

    羽宫明一接触到这目光，头立刻摇的根拨浪鼓一样：“没没没！我的意思是你实在是太高估我了，我这点水平连你一成功力都没有啊！”

    梦语见状忍不住扑哧一声笑了出来：“你就贫吧！”

    擦了擦嘴角的油渍，梦语站起身，笑道：“算了，看在你这顿晚饭做的还算马马虎虎的份上，善后的工作我就勉为其难地包了吧！”

    羽宫明闻言立刻露出了无比真诚的笑容：“嘿嘿！就等你这句话了！”

    梦语白了他一眼，也不再和他贫，开始收拾起桌上的碗碟。

    羽宫明望着眼前开始忙碌的梦语, 心中不禁划过一道暖流。

    大事上共同进退，琐事上也一起分担, 能有这样一位伴侣陪在身边，自己真的是非常幸运啊！

    虽然因为对方的武力值过高，有时可能要面临家庭暴力的风险……

    但管他呢！能被这么漂亮可爱，性格也很好的女朋友【家暴】，他也认了！

    反正梦语也不会真的下重手……

    情侣之间的事情，怎么能叫家暴呢？

    羽宫明正思维发散间，口袋中忽然传来了振动声。

    他掏出手机一看：“哦？来了吗？”

    来电的正是安室透的号码！

    羽宫明瞥了一眼大门，确认门已经关好，才接起了电话。

    “喂！安室先生？”

    “羽宫侦探，胁田的身份基本已经可以确定了。”安室透淡淡道。

    “哦？”羽宫明语气微变：“看起来答案应该没有出乎预料。”

    “是的。”安室透语气微沉；“而且，就在我们出门的这两天，我的住处已经被一伙神秘人监视起来了。”

    羽宫明闻言，目光微凝：“监视的人是什么身份？”

    安室透回道：“还在查，但应该八九不离十了。”

    羽宫明神情微动，道：“从一路上的观察来看，胁田比起我，对你的关注确实更多一些。”

    “这可不是什么好兆头啊！”安室透叹息道。

    羽宫明目光闪了闪：“对你的监视到了什么程度？”

    “只是在外围观察，还没有入侵我的住处, 显然他们有所忌惮。”安室透回道。

    羽宫明闻言顿时恍然，怪不得安室透会觉得已经【八九不离十】，监视者的行事，明显是对安室透的能力有所了解。

    那么，在这样的时候，有情报，又有动机派人监视的，除了朗姆恐怕也很难想到其他人了。

    心中念头转过，羽宫明开口道：“那安室先生打算怎么做？”

    安室透淡淡道：“即使已经引起怀疑，但没有实证，他们应该也不会贸然动手，如果真的事不可为，我们也只能先下手为强了！”

    羽宫明脸色微变：“先下手为强？你是说……”

    “对！我就是这个意思！”安室透沉声道：“一旦到了那一步，务求一击即中，绝不容许任何闪失！”

    羽宫明面色也越发严肃：“我明白了，到时我们也会配合行动的。”

    “好！那先这样吧，之后再联络！”安室透道。

    电话挂断。

    梦语从厨房里探出脑袋：“安室先生打来的电话？”

    “嗯！”羽宫明点点头：“你先忙吧，关于电话的内容，我们需要好好讨论一下。”

    梦语望着羽宫明的神色，轻松的神情渐渐消失，轻轻应声后，便返回厨房，继续清洗碗筷。

    但从厨房中的动静中，能明显感受到梦语动作的加快。

    不多时，梦语返回餐桌坐下，目光带着探寻地望向羽宫明。

    羽宫明轻呼了一口气，开始叙述刚才和安室透的通话内容。

    …………

    翌日上午。

    羽宫明一边吃着刚刚出炉的吐司，一边望着电视上的新闻。

    【近日，名侦探沉睡的小五郎与怪盗基德展开对决，最终成功阻止怪盗基德，使得世界上最大的月长石——月之记忆免于被盗走的命运】

    【让人遗憾的是，怪盗基德依旧在警方的包围中逃脱，目前警方依旧全力搜寻着怪盗基德的踪迹……】

    羽宫明津津有味地听着主持人的播报，笑道：“看来柯南和那基德玩的应该相当愉快啊！”

    梦语也是连声啧啧：“是啊！不过中森警部还真是执着啊！约战的时间是前天晚上，都过了这么久了，基德应该早就跑了吧？”

    羽宫明呵呵一笑：“具体什么情况，恐怕要问柯南了！”

    这时，一阵急促的敲门声响了起来。

    “羽宫快开门！是我！”一道略显气喘的声音传来。

    听到这声音，羽宫明和梦语都是一愣。

    因为这道声音，赫然属于——工藤新一！

