    “扈兄的手段真是让人刮目相看啊。”跟扈老二一起的几只熊妖早已经见怪不怪了，不过那队鬼蠖却颇有种大开眼界之感。鬼蠖领队心悦诚服地道。

    “小道，小道尔。”扈老二嘴上如此说，脸上却分明有些得意，将好处分润给了鬼蠖领队一半，他们两队驻守在此，为的可不就是这些，除了规定的部分要进献上去，剩下的能收刮多少都是他们自己的。

    扈老二得意不已的同时，陆小天已经迅速地通过了狭长的水道。外面的浓郁而纯净的灵气扑面而来，没有了那浓郁之极的鬼气，陆小天也不由一阵畅快。

    重新将手里十几枚装有不少灵物的须弥戒指收好，也算是扈老二那些家伙命不该绝，若是看出了些什么，陆小天便只有辣手将这些家伙击杀了。想到手里已经有足够多的元磁之石，此时邬长练那时刻笼罩在头顶上的杀机似乎也不再那么让人压抑了。

    倒是野猪妖猪七，竟然私下里收罗了这样一块元磁之石，在那种危急关头，却是毫不犹豫地将元磁之石给了自己，倒着实是出乎陆小天的意料，虽然元磁之石在猪七手里也派不上太大的用场，他没有提炼元磁金液的能力，更不通元磁灌体秘法。不过若是拿出去走渊堂的渠道售卖出去，换得的宝物对于野猪妖而言，也是一笔巨资。

    也亏得猪七给他的这块元磁之石，否则现在他只能寻个地方，老老实实的利用飘渺剑胎冲击合体境了。否则无法对抗来自邬长练的威胁。

    不知猪七现在怎么样了，陆小天眉头一皱，以他现在的情形，还在外游荡无异于自取死路。只能希望猪七足够好运了，不过野猪妖以前能进出鬼域，在混乱妖域这些年也能混得开也是很有一手的，尤其是他那新修炼的神通，一旦爆发，战力也极为可观，只要运气不是太坏，碰到巨型鬼蟒那样的鬼物，存活下来的机率也不小。

    后面成功突破到合体境之后，再来寻猪七。眼下是由于邬长练在剑胎上的修为比自己要高，而陆小天又未能突破，体内还有飘天剑胎的气息。当距离近到一定的程度，便会被邬长练感应到剑胎的气息，借此寻来。一旦陆小天突破到合体境体修之后便可以将体内剑胎的气息完全屏蔽掉。届时只要不是跟邬长练碰面，对方便无从发现自己，不用再像现在这般提心吊胆了。

    带着这样的念头，陆小天一路潜行，自从这片鬼域被发现，混乱妖域不少人都往这边赶，其中最多的还是修习鬼道与魔道功法的人。相对人族和妖族修士还算是少的，毕竟在那鬼域中，人族，妖族受到的克制相对要大一些。

    沿途陆小天便碰到了好几波人手，其中还有一个熟人，当初从混元道人洞府内出来时，碰到的鬼修白尖帽老者，这白尖帽老者还跟他合伙伏杀了华家的神虚境修士，没想到在这里给碰到了。

    这白尖帽老者跟另外四五个鬼修同行，看到陆小天落单，几个鬼修还琢磨着拣个漏，只不过陆小天速度太快，几个鬼修追了一阵后越追越远便直接放弃了。

    除了各族修士外，碰到最多的便属血蚊妖，对此陆小天不由警觉起来。当初跟啼血蚊妖那老怪物对战过一阵，在莫雨嫣的帮助下借助溶洞才惊险逃生。

    后来陆小天也得知不少血蚊妖都在打探自己的下落。只是没想到在这鬼域附近，血蚊妖尤其多，这种现象绝非偶然。

    一个时辰说长也长，说短也短。猿体丹的功效逐渐消退，陆小天体表浓密的黑毛开始螁去，恢复原本的模样。正要重新伪装一番，陡然间陆小天的元神捕捉到一道熟悉而强大的气息正在疾速靠近。

    “啼血蚊妖！”陆小天悚然一惊，真是怕什么就来什么。此时四周一片旷野，便是藏身也没有太合适的地方。而体内猿体丹正在消退，还还未完全蜕去。陆小天神识一动，幻化成一块石头藏匿在一片低阶的火灵植中。只求运气好一些，啼血蚊妖不要注意到自己。

    陆小天暗叫倒霉的同时，啼血蚊妖这老怪也是在大骂邬长练，原本跟邬长练谈好的打探陆小天跟叶子渝两个的下落，他派出的族子族孙不少，花了大量的力气，然并卵，毛都没打探到一根。一段时日前，忽然收到消息，这鬼域中有陆小天出没的迹象。得到过不少人的实证，只是对于是否进入到鬼域中，啼血蚊妖却是有一定的顾虑，毕竟他突破到合体境的时间不比邬长练，东一熊皇这些老怪，根基同他们比起来尚不是十分稳固。他修炼的也并非鬼道功法，进入到鬼域中，难免受到一定的压制，这种情形下，啼血蚊妖更是不愿了。

    只是邬长练得知后，竟是连招呼都没打一个便直接赶来了鬼域，啼血蚊妖心里未免就不爽了。在老巢犹豫了一阵后，实在呆不住，啼血蚊妖便赶来鬼域，想要一探究竟。此时啼血蚊妖凌空飞行，速度极快，是以陆小天的元神比啼血蚊妖虽是要强大一些，提前发现了啼血蚊妖所在，可对方来得太快，再加上体内猿体丹的作用，仓促间也未来得及做太多的布置。

    此时陆小天只有祈祷啼血蚊妖这老怪忽略掉自己这神虚境的小辈了。

    事实上啼血蚊妖也感应到了陆小天的所在，原本他对这小辈也不大在意，毕竟一路赶到邺火原野，沿途碰到了太多的人族，亦或是妖族。他可没功夫一路杀过来。只是觉得眼皮子底下的家伙气息有些怪异，似乎十分不稳。便不自觉地多看了一眼。陆小天施展的幻术应付寻常的神虚境妖物足够了，想要瞒过啼血蚊妖这合体老怪可没那么容易。

    啼血蚊妖这不经意的一眼，发现了陆小天的同时，却正是猿体丹药力消退得差不多的时候，正好感应到了陆小天身上那一丝熟悉的气息。

