    剑势和拳罡不停地轰击在星衍炮上，星衍炮最后像是自暴自弃了一般，炮筒直接放弃瞄准了，在原地胡乱打转。

    而且它似乎也意识到了自己根本不可能再打中叶辰他们两个了，于是干脆就不再发出了能量光束。

    将全部的力量都用来抵抗叶辰和黄天霸的攻击。

    叶辰眉头微皱：“没想到这星衍炮居然还有较高的灵智！看来这家伙已经诞生了属于自己的器灵，而且这器灵还是高级器灵！”

    黄天霸却大声吼道：“管他娘的什么狗屁器灵！再强还能强得过老子的拳头？直接弄死！”

    黄天霸的攻击一直都很暴躁很疯狂，虽然攻击力没有叶辰那么强大，但是却让星衍炮感到无比的憋屈。

    有好几次，星衍炮都尝试着将炮口对准黄天霸。

    即使射不中他，也非常有脾气的对着他，连续轰击了好几次。

    陷入被动挨打的状态之后，星衍炮以它自身的材质特殊和坚固的属性，以及储备的那么多的星辰之力，觉得自己好像能扛过去。

    可是随着时间的推移，它发现叶辰和黄天霸的攻击实在是太强大了。

    那一缕缕夹杂着道韵的剑势和拳罡，对他造成的伤害是无比沉重的，而且对星辰之力的消耗十分的巨大的。

    于是星衍炮的器灵被打出脾气了，居然直接从星衍炮上幻化出躯体。

    “你们两个混蛋！真当老娘好欺负的吗？要不是因为我没有修炼出真灵，还不能随意的变化躯体形态，否则就你们两个玩意儿，我一只手就能捏死！”

    黄天霸满脸怒气的回骂道：“哎呀，我去！这个炮管子居然还有器灵，而且还是个娘们造型！这张嘴够损的呀，而且还超不要脸，一只手就能摁死我们两个，你咋不上天呢？也不知道是谁被我们两个压着打，结果连我们的衣袖都沾不到！”

    星衍炮的器灵居然是一个青春活力的少女形象，一身短打扮，清新靓丽。

    和那漆黑粗壮的炮身，完全是两种风格。

    星衍炮器灵气得满脸通红：“我呸！你这个臭不要脸的络腮胡子！你们两个来来回回移动，而我却只能固定在原地，你认为这样公平吗？居然还沾沾自喜！也不知道是谁不要脸！有本事你们两个就站在我面前，我们实打实的凭着自己的真实实力对轰！看看最后谁先倒下！”

    “对轰你大爷！你有见过哪个人傻的和大炮面对面硬扛的吗？你他娘的聚集了那么多年的星辰之力，也好意思和我们说面对面对轰！你这不要脸的身份就不要往回推了，我都替你害臊！”

    “啊呀呀，气死我了！你们两个臭不要脸的，一上来二话不说就对我发动攻击！我招你们惹你们了？我就好好的在这里呆着，我收集星辰之力关你们什么事？那星辰之力是你们家的啊？你们跑到这里来对我又是打又是骂的，还非要置我于死地！你们神经病啊！”

    黄天霸撸起袖子，正准备回骂回去。

    他黄天霸骂人，还从来没输过！

    可是叶辰却从这器灵的话中，听出了一些不一样的地方。

    他赶紧挥手制止了黄天霸，然后对着器灵说道：“你能跟我解释一下什么叫在这里好好的呆着吗？难道你在这里收集星辰之力，目的不是为了攻打我们？噢，对了，我们就是这个离火族世界对面的混沌圣域！别告诉我你不知道那些人帮你收集这么多星辰之力，接下来要干嘛？咱们是敌对派，互相攻击不是人之常情吗？难道要坐下来吃顿饭？”

    器灵大喊道：“谁跟你们是敌对派了？那些家伙请我过来，就说是为了帮我收集星辰之力！当然我也不能白让他们帮忙不是？于是让他们提出一个要求，然后他们就说让我帮他们轰杀两个大怪物！不会就是你们吧？可我还没对你们出手呢，你们怎么就先找上门来了？到底是谁走漏了风声？”

    叶辰算是看出来了。

    这星衍炮的器灵虽然在攻击手段上非常的灵活机智，但是在智谋和逻辑上却显得非常稚嫩。

    叶辰干咳一声：“你看我们两个像是大怪物吗？呃……旁边那个络腮胡子就算了，你看看我，我哪里长得像怪物了？另外，你是怎么和这些人搅和在一起的？你的身上根本就没有这些种族的气息，说明你根本不是他们族中的宝物，你到底是从哪里来的？”

    器灵听了叶辰的话之后，开始认真的思索了起来。

    它先是看了看黄天霸，然后一脸嫌弃的移开了目光。

    然后它又看了看叶辰，顿时眼前一亮，露出了欣赏的神色。

    “嗯，你的确不是怪物！你长得很好看！看来是那些家伙骗我了！可是即便你们不是怪物，那既然我答应了他们要轰杀你们，而且我还拿了好处，那就一定要做到！所以你们还是乖乖站在那里不要动，让我杀了你们吧！”

    黄天霸正要发怒，再次被叶辰制止了。

    叶辰说道：“像你这么聪明的器灵，怎么就被那帮愚蠢的家伙给骗了呢？！”

    器灵听到叶辰夸它聪明，顿时挺起了胸膛。

    可是听到叶辰的后半句话，它就有些不乐意了。

    “我怎么就被他们骗了？他们那么愚蠢，我才不会被骗！你给我说清楚，你那话什么意思？”

    叶辰微微一笑，知道这器灵上钩了。

    “你想想看，那帮人帮你收集星辰之力，让你来轰杀我们，你能做得到吗？就刚才我们的交手情况来看，你觉得是你被我们杀死的概率大，还是我们被你杀死的概率大？”

    器灵顿时歪着头思索，随后目光一凛。

    “实事求是的说，还是你们杀了我的概率比较大！”

    叶辰笑着说道：“那不就对了！他们让你杀两个完全杀不死的人，而且还会赔上你自己的性命！这不是骗你这又是什么？他们这些家伙居心叵测，利用一些根本不属于他们的星辰之力，就想框诓骗你为他们卖命！像你这么聪明的器灵，又岂会上当？而且这些星辰之力都是无主之物，你自己不会收集吗？最多慢一点，但是不会送命啊！你好好想想，你是不是一开始就落入了他们的圈套？”

