    第94章 凉冰：“他就像毒药一样！”

    “嗯....说的不错，这小子就是铁渣男一个.....别说，蔷薇，琪琳，本王预计还有，蕾娜可能都逃不掉他的掌心。”

    “他就像毒药.....不能沾上一点，否则几万年都戒不掉。”

    “毕竟，这小子.....以前....”阿托的话，凉冰表示认可，似乎仔细回想起一些东西，并且发表自己有权的说法。

    这让阿托不由一怔，道：“太阳之光都会中标？？有这么可怕吗？？女王.....您说以前，莫非您以前认识他？？”

    “也不可能啊.....这小子的寿命不过才几十岁而已。”

    “.....不认识！！不想认识.....”凉冰先是沉思片刻，后改口，表示自己和沐玄不认识。

    可....

    恰恰一句不认识。

    让阿托怀疑。

    不认识吗？

    不可能吧？

    看岁数确实不认识。

    但你有可能认识他祖上的某个人吧？

    就像银河之力一样。

    每一代银河之力都是不一样的人。

    但追源到以前，谁不认识？？

    当年的诺星战神.....可是名震宇宙的。

    一斧头给烈阳星劈成两半。

    闹得宇宙人心惶惶的....

    后续，该诺星战神便悄无声息的不见....

    许多传闻是死了。

    还有一些传闻是失忆了。

    更是有一些传闻是...

    宇宙最强大神太空出现，把其带去另外一个世界....

    沐玄虽然在恶魔多年以来积累的数据库内一点都没有记录过。

    关于他的基因全是未知。

    可他未必真是土生土长的蓝星人....

    也许和银河之力，诺星战神一样。

    某个不知名的星系崩盘。

    毁灭。

    让其不得不逃离前往另外一个和平星球居住的啊。

    所以....

    阿托还是认为一点，沐玄祖上女王是认识的。

    但女王不喜欢。

    可这家伙的力量过于强悍。

    即便不喜欢。

    但收复他。

    让其打工也是不错的一个主意。

    然而....

    事实真相...

    扑朔迷离。

    谁也不知。

    “咳咳.....不说这个话题，饕餮那一边如何？？先遣队的摧毁....有没有什么让他们感受到的心得呢？”凉冰咳嗽了几声，打断这个话题。

    阿托也没有继续纠结这个话题，一五一十的回答着：“他们说....有话什么情报，只能当面给您汇报。”

    “当面汇报？我靠？？搞神秘是吧？？”

    “行....那我会一会，看看有什么特殊情报没有！！”

    “阿托....盯着点.....这个沐玄，可是有第三代神体的。”凉冰怒斥一声，拍打一下椅子，不得不站起来。

    她很不想和那些丑陋的饕餮会面....

    可又不能不给卡尔面子。

    毕竟卡尔帮过自己。

    即便他是一个死变态。

    阴阳人。

    可人情这个东西....

    还是要遵从一下的。

    阿托神色稍稍一怔，随后问道：“女王....啥？？你说沐玄这小子有第三代神体？？这不可能吧？？”

    “第三代神体的话.....我们怎么发现不了。”

    “呵呵.....发现不了是很正常的！不仅仅是我们.....即便是宇宙自诩最强文明的凯莎，神圣知识宝库也无法解析这玩意！！”

    “这玩意的秘密，而且加密超出第四代.....我都无法破译.....老离谱了....但，玄天极可是实打实的第三代神体，即使是次级阶段的第三代....可，从能够做到几乎秒杀他的.....全宇宙也很难见得.....”

    “可，这小子已经做到了.....第四代神体他肯定没有达到，否则.....也不会那么有局限性！应该是第三代巅峰级别的。”

    “所以.....这小子，才可以一颗子弹干碎你。”

    “懂吗？”凉冰双手抱胸，脸上写着高兴两个字。

    这高兴，自然是来自于沐玄表现出来的一切。

    一开始就觉得这小子古怪。

    可这小子次次装傻充愣的蒙混过关。

    果然.....

    这小子有很多秘密....

    第三代神体，弑神之力等....

    不过也正常...

    毕竟....

    阿托则是不信道：“这么一说，我压根不可能打的赢他？？”

    “没错.....这也是我为什么会对他花费那么多时间，那么多精力的一个原因。想要这个家伙诚心诚意的服从本王。”

    “只能来软的....”

    “而且要大量时间....”

    “换做其他人，早就给他干掉了。”

    “靠！！”

    凉冰蹙眉一皱，想起自己对沐玄花费的时间和精力，以及沐玄后续的态度，凉冰多多少少还是有一些怒火的。

    阿托无奈的长叹一口气，道：“对不起了....女王！！看来，我太废物了。”

    “不急....你也不是废物！！他那么强是必然的.....如果不那么强，本王岂能留着他，当给凯莎的惊喜呢？”

    “你呢....暂时盯着他，另外让黑风安排一下蕾娜和程耀文.....也安排一下这小子！！加大力度！最好....”

    “让巨峡号尽量孤立他....这样一来，我们才有机会收复他。”凉冰并没有不满和嫌弃，而是很耐心，温和的说着。

    然而....

    凉冰越是这样。

    阿托越是自卑。

    认为自己过于垃圾。

    无法当作女王的杀手锏。

    他暗暗发誓，自己一定要更加努力。

    努力到可以被凉冰当作底牌来使用。

    而不需要委屈自己，去找沐玄那个卑鄙的混账！！

    .....

    恶魔大厅...

    凉冰高贵的翘着二郎腿，以莫甘娜的姿态慵懒的坐在大厅的王座上...

    阿托守护在另外一边，如同骑士一般。

    而....

    大厅内一名身穿白色装甲，长得很像猩猩的生物对着凉冰说着一些莫名其妙的话，甚至还有一些扯犊子。

    “恶魔女王....北梅那边的行动也失败了也失败了。”

    “当时，我们的飞船停泊在太阳系外围，正准备打开虫门来着，对着他们的城市进行毁灭性打击！”

    “可是呢.....”

    “一个穿着红色外骨骼装甲，手中可以喷射激光的战士抱着一颗核弹穿过大虫洞飞到了我们的主舰炮口....”

    “我们的主舰，就在那首都的城市上空....就....就这样殉难了....”

    “我们错误的估计了蓝星的火力....而且，海量的导弹类武器仍然把我们逼得很紧...我神卡尔又不允许使用弑星级武器....”

    “恶魔女王，您知道的....炸药时代再往前走就涉及到反物质火力....反物质火力消耗的能量更大！”

    “得不偿失啊....”

    “而暗能量的驱动，我们饕餮军团并不具备这样的能力...所以这才来拜托您啊，帮忙消灭雄兵连以及北梅的那个仇恨人联盟那个.....那个组织！！”

    “呵呵....把我们当作雇佣兵了啊？”面对这名士兵一阵胡言乱语，凉冰直接删减掉无关话题，忍不住发笑道。

    该士兵急忙解释：“不.....不不....不是的，绝对不是！”

    “你们知道我们想要什么....”凉冰也没有过于计较，而是直入主题。

    士兵直点头：“是的....杀掉神圣凯莎....摧毁天使星云....”

    “放屁！！”然而，摧毁天使星云这几个字刚一说出口，凉冰便皱眉的怒斥一声。

    “摧毁天使星云干什么？？”

    “那里都是美丽的天使同胞....我只要干掉神圣凯莎就可以了。”

    “啊....对对对对！我们会倾力相助！”饕餮士兵急忙附议，大气不敢出。

    可见它多么惧怕凉冰，也多么生怕自己说错话。

    闻言，凉冰又一次不禁冷笑道：“呵....呵呵！！倾力相助？用什么？别开玩笑了....让你们卡尔亲自出来聊这事吧！”

    “听说你们抓了一个叫索顿的战神？”

    “嗯....不错！！这个值得表扬....可以带我去看看。”

    “这....”饕餮士兵有些难以启齿...

    毕竟索顿可以说也是他们一张王牌。

    杀手锏。

    把这么一个杀手锏交出去....

    多多少少有些不舍，而且还痛苦。

    ......

    回到蓝星...

    这里早已经昏天黑地，已经是夜晚...

    但，今晚巨峡号上无比的热闹。

    每一个人都充满着喜悦。

    高兴...

    以及激动。

    因为他们第一战...

    与强大的外星人第一战，以完美取胜而告终。

    让每一个人都再一次对蓝星充满着希望。

    也让巨峡号生机勃勃...

    “我跟你们说.....即便当时琪琳妹纸来不及救下小伦，小伦也不可能会挂掉！！我都已经赶到现场了！那巨型饕餮战士绝对会被我一斧头劈死！！”刘闯手中握着一杯酒，坦言甚欢的说着。

    赵信却忍不住：“你就吹吧！！那巨型饕餮战士可不一般....如果不是琪琳，你估计和小伦一样得交代在哪儿....”

    “我靠，你这是不信任我啊....耀文，你当时退出战场太早....否则，你应该亲眼目睹我的英姿，然后给他们说的！！”刘闯可不服气。

    雄兵连这一边，可以说气氛非常的违和，而且也有数不尽的温暖....更像一个家庭。

    一张桌子。

    四个人围在一起....有说有笑，酒杯就不曾停下过。

    就连昏迷中清醒过来的程耀文都不得不哈哈大笑：“哈哈....看来和你们比起来，我太捞了！！第一个出局.....”

    “诶....少你也不少，多你也不差！！反正当时的画面，我们必胜....猴哥，娜姐那可是刚刚的！打完了还可以打一架！你呢，等下一次，也来一波英雄登场也不差！赵信，你把你的戟放下吧，来喝酒啊！！”刘闯却安抚的说道。

    这让赵信急忙放下玄天极的长戟，说道：“好好好.....”

    “不过，信爷，你这戟哪儿搞来的？？”程耀文也举起酒杯，看着赵信手中一直尝试的长戟，好奇的问道。

    刘闯说道：“他走狗屎运了呗....这长戟是老沐给他的！从蕾娜的那啥....烈阳星搞来的，说是弑神级武器.....他一阵狂舔，刚好又没有趁手的武器，老沐就给他了！”

    “哦....那么这么一说，今天可是双喜临门啊....打赢战争，拿下胜利的同时，信爷还拥有第一把属于自己的武器！！”程耀文欣慰的笑着。

    赵信：“那可不.....”

    “那老沐呢？？小伦，你去叫老沐过来一起啊！”刘闯推了一下坐在自己身边的葛小伦，提议的说道。

    程耀文附议道：“对对对....叫老沐过来，今天没有老沐，可就没有那么顺利呢！”

    “.....”葛小伦沉默了。

    并没有站起来。

    似乎在发呆。

    一直到。

    程耀文多次喊着葛小伦...

    葛小伦才回过神，下意识举起酒杯，道：“来来来.....”

    “来个头啊！！让你去叫老沐过来一起.....”刘闯看不下去，敲打了一下葛小伦的头。

    葛小伦捂着头，看了一眼沐玄的位置，不由道：“卧槽....叫就叫，别特么乱动手啊！！而且....老沐再陪自己女友呢，我们过去打扰，恐怕有点不好吧？”

    “怕个锤子....叫上一起啊！咱们就得热热闹闹，轰轰烈烈.....”程耀文也表示道。

    ?  ?四更！！

    ?      还有一更！！

    ?      进入日常篇章了！！

    ?      下一章我预算要搞点东西来了。

    ?      不能这也下去。

    ?      省的后期不好描述...

    ?      另外苏小狸，李菲菲，魏颖几个人也要上线了。

    ?      我不吸写她们，但是也写她们。

    ?      日常化的那种....

    ?      还有梦魇也要搞事了。

    ?      求推荐票！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

