    “我住过的地方还蛮多的……”菲尔德南像是陷入了某种回忆之中，“我记得我一开始好像是在抵御一个皇帝的入侵，那个皇帝的士兵很多。他们都穿着金色的铠甲和红裙子，用短矛，还会把圆盾组成乌龟一样的方阵。

    “不过他们都太弱了，我一拳就能打飞好几个。有些时候皇帝还会使用一些魔法和计谋，不过这些都被我聪明的小兄弟给解决了，虽然我的小兄弟又瘦又小，但是他绝对是这世界上最聪明的人。”

    “这怎么听起来像是那个法国动画片（注释一）……”韩京飞小声嘀咕了一句。

    韩京飞的话还没有说完，林过云就往前一探身子大声把他的声音压了过去：“不愧是陛下，战胜了那个该死的皇帝之后呢？”

    “然后我就被一只蝙蝠咬了，变得很讨厌阳光，睡觉也只能睡在棺材里才可以，白天的时候都在棺材里睡觉，晚上就去小镇上找吃的。”

    “真是一个可怕的诅咒，但看来并没有一直伴随着陛下？”

    “当然没有，那样的生活我也就过了十几年而已，然后我就自己买下了一条大船，成了船长，去寻找一个传说中的小岛，那里有很多宝藏，但是有几个该死的小鬼来阻止我，领头的那个总是穿着一身绿色的衣服，还会飞，就像一只苍蝇一样讨厌！”（注2）

    “陛下你肯定像拍灭苍蝇一样把他消灭了，对吧？”

    “没那么容易，不过他肯定不是我的对手。”林过云就像是一个顶级的捧哏一般，用最短的语句接着费尔南德的每一个话茬，并且总是引导着他不断地讲述着自己的故事。

    虽然费尔南德的这些故事一听就是假的，说自己是弗兰肯斯坦制造的怪物，这种听起来还有一点可能性的话。

    什么还作为一个侦探，带着自己的老军医助手侦破各种案子，和一个真实身份是大学教授的坏人斗智斗勇……

    您真的不知道自己长成什么样的吗？还敢碰瓷福尔摩斯？？

    因为忍耐着自己的吐槽欲望，韩京飞的表情都变得有些扭曲了，林过云还是一点都不介意费尔南德这明显而离谱的谎话，尽心尽职地继续做着自己的捧哏。

    眼豆调出来的关于费尔南德的研究报告里，记载着他发动攻击的情况，“对象总是会用咬下他人头颅的方式，打断对方的对话……”

    如果都是他自己在讲，他又能打断谁呢？林过云成功地使用捧哏这种方式，极大程度地拖延了费尔南德对餐桌上的四人发动袭击的时间。

    不过这种拖延明显是不可持续的，林过云已经明显感觉到了费尔南德正在变得烦躁起来，他往口中塞食物的速度正在变得越来越快。

    而即使一盘又一盘的食物正以一种极快的速度消失在他的口中，他也明显没有满足，咬合的速度和力度都在不断变大，听起来就像是正在运行的碎纸机一样。

    而他所讲述的经历也从轻松有趣的欢乐故事，变得越来越沉重黑暗。

    现在费尔南德正在大谈特谈身为心理学教授的他发现人肉好吃，因为吃人被捕之后，在监狱中指导一个小女孩破案的事情。（注3）

    费尔南德将人肉的做法和口感描述得如此详细，同时不断地扫过四人，像是在挑选食材一样的眼神，让季青临三人都有种背后发凉的感觉。

    看来林过云的拖延已经快要失效了，再过不了多久，这个食人者应该就会压抑不住自己的本性，从四个人里挑选出一个或者几个，作为这顿“晚餐”真正的主菜。

    “吱——”一声久违的熟悉叫声突然在餐厅门口响起，声音由远及近，像是那种老式火车的汽笛声一般，包括费尔南德在内的五人一同将目光转向了那边。

    只见随着声音消失，消失已久的燃橙色眼豆以一个极快的速度从外面冲进了房间里面，它跑得如此之快，简直化作了一道橙色的光束一样。

    它居然能跑这么快吗？跑着这么快，能刹得住车吗？

    这样的问题自然而然地出现在林过云四人脑海里，然后下一秒，这个问题就有了答案。

    “啪叽——”燃橙色眼豆丝毫没有减速地撞在了墙上，在墙面上行拍成了一张橙色的抽象画。

    林过云的嘴角勾了起来，他从来就没有想过依靠对话拖延这种办法，就能够撑过费尔南德的晚宴。

    他只是在努力拖延到这个小可爱完成他的任务归来而已。

    “瘟疫——治疗，终结一切的治疗……”

    一个癫狂且带着歇斯底里味道的声音在费尔南德的“宫殿”之外响起。

    “我可以拯救所有人！我可以一劳永逸地消灭瘟疫。我能做到！只有我！我……我……”

    “你不要逃跑，我会治愈你的疾病的，”一个瘦高的黑影大步从门外迈步进来，他身高大约1.9米，穿着一身厚实的黑色长袍，脸上覆盖着一个白色的鸟嘴状陶制面具，手中握着一根尖头的文明杖，看起来像是一个黑死病流行时期的瘟疫医生模样。

    “不用害怕，虽然你和其他人有很大区别，但也能够为我的研究和实验提供巨大的贡献，你的死会成为克服瘟疫道路上重要的里程碑。”

    瘟疫医生是在对拍扁在墙壁之上的眼豆说话。

    “啪叽——”听到瘟疫医生的声音，拍扁的燃橙色眼豆猛地从墙壁上弹出，像是早年的搞笑动画一样在，在空中还原成原本的模样，落地飞速地朝着林过云几人滚了过去。

    然后将整个身子都藏在了林过云的裤腿后面，浑身颤抖着，像极了在电脑室里，它发现费尔南德正在接近时一样。

    瘟疫医生的目光也跟着燃橙色眼豆转动在，终于发现了从刚才起就一直注视着他的林过云五人。

    瘟疫医生的面部全部笼罩在鸟嘴面具之下，眼睛位置是两个黑洞洞的镜片，根本看不到后面的眼睛。但林过云却能够清晰地感觉到，他的目光如同刀片一般扫过自己，仿佛在将自己肢解一样，透过皮肤骨肉，在看向他身体里更深、更隐秘的东西。

    “你们感染了瘟疫……”他低声说出了这句话，“不过不用担心，我会提供免费治疗！我会治愈你们……”

    一边说话，他一边向着林过云几人靠近着，随身携带的黑色工具箱随之摇晃，各种工具碰撞着发出“叮叮咚咚”的清脆声音。

    “滚出我的宫殿。”费尔南德庞大的身形突然挡在了瘟疫医生的道路上，弯下腰，球茎状的鼻子顶在瘟疫医生鸟嘴面具的鸟喙上，“他们，是我的客人。”

    费尔南德紧咬着牙齿，每一个字的吐字却十分清晰，掷地有声，仿佛一个字能在地上砸一个坑。

    “他们病了，需要治疗。”瘟疫医生丝毫没有怯懦，先前声音里的歇斯底里消失了，每一句话都十分冷静而充满了使命感，像是一个随时准备为信仰牺牲的殉道者。

    两人之间的火药味浓烈到了几乎化成实质，如果是动画里面的话，必然会有两道闪电从两人的眼睛中射出，在空中碰撞出一团火花，两人背后还分别有火焰和海潮的特效，将整个屏幕染成一半红色、一半蓝色。

    林过云嘴角的笑意变得更甚，他小心地扯动了一下另外三个人的衣服，眼神示意了一下，然后四人就开始小步地向墙边挪去。

    接下来费尔南德和瘟疫医生会大打出手，林过云很明确的知道这一点，因为瘟疫医生，本身就是他请求燃橙色眼豆带回来的。

    也不是他提前知道了基地里还有瘟疫医生的存在，事实上他并不清楚眼豆带回来的，会是一个什么样的项目，毕竟他请求眼豆带回来的，只是一个

    “一定会和费尔德南打起来，并且战斗力不相伯仲，会纠缠很久”的项目。

    【作者有话说】

    注一：经典的法国动画《勇者斗凯撒》，讲两个高卢英雄对抗凯撒的故事，凯撒总是输，费尔南德自称里面的大力神欧柏里克斯。注二：经典童话作品《小飞侠/彼得潘》，费尔南德自称铁钩船长。注三：经典电影《沉默的羔羊》，费尔南德自称里面的食人魔汉尼拔教授。

