    那东西一点都看不到，雷耀天就觉得自己被打到了。{http://www.paoshu8.com/书友上传更新}

    如山岳一般的力量，狠狠的砸在了他的额头上，直将他砸的眼冒金星脑袋一阵浑浑噩噩。

    当下，雷耀天心中大呼不好！

    好在旺财在他身后跟着，眼见他的身子一晃向下跌落，便纵身过来扶住了他这才没有让他跌落下去。

    此时雷耀天面如金纸，瞳孔没有焦距，同时额头上鼓起了一个好大的包包。

    不过也算不错了，也就是雷耀天的身体如金刚铸就。换做别人来的话，被那名来一下子早就脑浆迸裂一命呜呼了。

    不只是雷耀天奇怪，下方的那名男子更是目瞪口呆。他的这个法宝出手，已经不知道消灭多少敌人，从来没有留下过活口。

    但是雷耀天的出现，完全颠覆了他的认知。

    自己的这个法宝，居然只是让他的额头冒出了一个大包而已，对方还活着。

    在他溃烂的已经露出白骨的脸上，他的眼球都差点没有掉落下来。

    一击不中，那就继续发动攻击吧！

    很快的，调整了自己的心态，忍受着身体不断溃烂愈合时的痛楚，男子口中念念有词催动法决神通再次的开启了法宝的攻击。

    天空中再次产生扭曲和震荡，五彩的毫光显现庞大的压力再次挤压袭来。

    而此时，雷耀天也恢复了清醒。

    还来！

    雷耀天这个时候也怒了。他拿出了九曲黄河阵的金属片丢了出去。同时祭起自己的定海珠在空中对着那看不见的物体轰了过去。

    整个空间震荡了一下，景象一闪变成了一片黑暗的星空。

    在这一片星空内，拥有着硕大的行星。同时行星上还有一条条看起来十分丑陋类似与龙的生物，并且从这些行星上散发着浓郁的太古气息。

    这就是九曲黄河阵内的世界。

    雷耀天他已经很久没有使用过这个阵法了，但是为了干掉这个敌人，他再次的使用了这个原本属于‘妹妹’们的东西。

    阵灵小九出现，她对着雷耀天翻了翻白眼。

    “混蛋，居然这么久的时间都不来看人家。是不是遇到对付不了的敌人了，才想到了我！”

    一见面，小九的语气就非常不善。雷耀天能够感觉到。小家伙这是要罢工了。

    毕竟她以前也不是没有这么做过。

    不过现在雷耀天还没有办法回答她，因为在他的面前小九的身后，自己的定海珠已经和对方的法宝发生了碰撞。

    两件法宝相撞，一道强烈的白色光芒闪现。将整个黑暗的星空全都映照的白茫茫一片。

    而雷耀天注意到自己的法宝和对方法宝相对撞的一刹那，出现了一个令他感到蛋疼的景象。

    自己的二十四颗定海珠，悬浮于空中，同时夹杂着几个世界的压力轰了过去。

    强大的仙力和世界之力的波动，将对方的毫光冲散，本体显化了出来。

    对方的法宝也是二十四个珠子，与自己的定海珠一般无二根本就分不出什么来。这真是让雷耀天看的有些疑惑了，这简直也太像了一些吧。

    同时对方的这二十四个珠子周围，也释放出了五彩的毫光遮人目光，瞧之不见。

    如果不是因为自己也丢出了定海珠的话。那么是根本不能将对方的法宝本体逼显出来的。

    不过雷耀天的定海珠携带着数个世界之力，这是对方的二十四个珠子无法相比的。

    因此，两相对撞之后，定海珠显化无边世界幻象纹丝不动。而反观那二十四个珠子的法宝，则出现了裂纹并且开始显现崩溃的现象。

    那可是数个世界的压力啊，对方的二十四个宝珠怎么可能相比呢。

    而且定海珠的毫芒更胜，完全的压制了对方宝珠的光芒。

    两项比较一下，但凡是傻子都能知道哪一方的法宝更胜一筹了的。

    如此相似的法宝，并且攻击的时候也会有五彩豪光夺人眼眸，使得对手瞧之不见看之不明。

    难不成……这也是定海珠？

    雷耀天的心头。忽然冒出了这样一个奇怪的念头来。

    其实他的脑海中有这样的一个念头，一点也不奇怪的了。毕竟做位面商人的那个时候，在大位面交易市场中是有‘伪’法宝出现的。

    这种伪法宝在位面交易系统中还非常的泛滥，雷耀天对此是知道的。

    不难保证自己的这个对手，所使用的法宝就是这样一类的呀。

    叮咚！

    真定海珠遭遇伪定海珠使用者。目标击杀对方！

    成功击杀后，奖励洪荒粒子1。失败则真定海珠消失。

    哇咧！

    当雷耀天的脑海中，忽然冒出了系统的提示之后，他马上就抛开了自己的胡思乱想。

    “小九，多了不说，赶快帮我解决这个家伙！如果可以的话，要活的！”

    随之雷耀天也不再废话，他的身上仙力狂涌输送进了定海珠内，同时吸收着定海珠世界内的信仰之力，开始疯狂的对伪定海珠开始了攻击。

    二十四颗定海珠排列成了一行，一颗一颗的冲撞过去。伴随着每一颗定海珠的冲击，这个阵法的世界都会摇晃一下。

    要知道，虽然就去黄河阵乃是太古十大杀阵之一。但定海珠也是一件先天至宝，并且还可以衍化二十四诸天的一**宝呢。

    只是大家的用处不同而已，所以不能单纯的以攻击来来判断。

    因此，定海珠可以将阵内的世界震荡不休。也就一点都不出奇了。

    定海珠经过了信仰之力的加持。威势无双。带着那毁天灭地的力量，每一次的冲击都会将伪法宝的表面撞击的产生裂纹。

    而与法宝心意相通的男子，一瞬间脸上血色全无。

    伴随着真定海珠的撞击，他不断喷出一口口的血雾变得萎靡下来。

    这可真是李鬼遇到了李逵。

    不可能，我是天地主角，怎么可能会遇到这样的麻烦！

    承受着双重的打击，他明显的感觉到了一丝丝的不安。

    不！我不会就这样的被击败，因为我是‘女神’所选中的唯一主角！

    他血红的双眸闪动了一下，接着一股诡异的气势从他的身上散发出来。

    啊呀呀呀！

    看我王霸之气弥漫，让汝拜服！

    要说也非常奇怪。这个家伙在遇到女神之前，就有过奇遇。

    比如说这种让人产生膜拜念头的气势，就是他在现实世界内获得的。

    当他遇到了那个‘女神’之后，马上就被相中。

    而在现实世界内。他凭借着这种神秘的力量，也小有一些收获。

    只是他获得力量的时间还有些短暂，没有产生太大的影响力。

    如果不是遇到了‘女神’的话，也许他慢慢的发展下去，兴许真的会变的很强大也不一定的。

    但一切都是假设，人生也没有重来。

    自从他遇到了‘女神’那么他的命运也就从此注定了。

    阵灵小九见到雷耀天这么认真，也知道在这样一个时候，真的不好和他闹别扭。万一真的出了什么状况，她以后不好交代呢。

    所以，当雷耀天全力攻击伪法宝的时候。她轻喝一声两手一张一合，调动周围的那些巨大行星开始转动了起来。

    对付这样一个人不人鬼不鬼，同时已经身受重伤气息不稳的家伙，小九还不用使出最大最耗费灵力的绝招来呢。

    总之先将对方困住再说，反正这个暂时的主人要抓活的。

    如果是在外面可能抓活的会很困难，但只要进了这个阵内世界，那么一切就变得非常简单了。

    轰隆隆！

    那些将身体卷缩在星球上的龙形巨兽们，纷纷腾空而起在星空中来回穿梭。

    随着它们离开了星球，那些巨大的行星开始聚集在了一起，迅速的形成了一个由行星形成的巨大迷宫。

    那些龙形巨兽们也进入了迷宫之中。它们张开了自己的大嘴从中喷出了火焰、电磁、龙卷风等等神通现象。

    同时，在这些组成迷宫的行星上，刮起了一阵阵的沙尘暴。

    这些沙尘暴刮起之后，将整个迷宫之内都遮蔽了起来。放眼看去全是黄色的沙砾飞舞席卷，根本就看不清前后左右的情况。

    在这样的一个情形下。想要从迷宫脱离出去，那简直就是一个很困难的事情了。

    因为迷宫可以随着被困者的脚步移动。还能伸缩膨胀。

    这就给想要脱离迷宫的人，创造了一个很难突破的地域。

    同时，在迷宫中漫天席卷的黄沙沙砾之中，还带有宇宙中的电磁力场与黑死射线等物质。这些物质可以消耗被困者的生命力与仙力与魔力，也就是说无论对方是机械生命体还是来自神话位面，或者是魔幻位面都不会好过的。

    要知道，九曲黄河阵在太古的时候，最出名的那一战就是困住了阐教十二金仙。

    如果不是十二金仙的师傅，一位圣者的插手。说不定这十二金仙就会被当场干掉了，由此可见九曲黄河阵的威力如何可怕。

    而这名男子，他的实力还比不上十二金仙，所以怎么能够对抗黄河阵的这个秘笈呢。

    虽然阵灵小九的灵力，没有恢复到巅峰状态，但对付这个男人对她来讲还是一个小意思了。

    小九将那名男子困住之后，这一边雷耀天也将对方的二十四颗宝珠完全摧毁掉了。

    而他摧毁了这二十四颗伪定海珠的时候，在现实世界内的那名少女脸上，闪过了一丝丝的阴霾。

    她已经通过一种神秘的技能，察觉到了这边的情形。

    “哼！不要以为这样就算了，大幕已经开启，谁也不能挡住我成为圣王的路！”

    女子抬头看了看天空之后，收回了自己的目光，然后走出了校门消失在了人潮之中。

    而与此同时，在现实世界内，墨西哥与米国还有伦敦东瀛的首都内，均有人感受到了天机絮乱的这一刻。

    大家的反应各不相同。

    有的露出了深思的神色，有的则是惊异万分，而有的人则是兴奋无比，有的则震撼非常。

    但他们的心里都有一个想法在脑海中盘旋，那就是战争的开启不可避免了。

    现实世界中的各大势力，开始蠢蠢欲动。

    一时间，各地报纸的头版头条，都是杀人案件有上升的趋势。

    在华夏这样的事情还算克制，但在国外这边就很多了。

    尤其是美墨边境地带，或者是非洲，暴力案件根本就没有办法控制的住。

    很多华夏的组织也开始向外国转移，准备在国外开辟战场，与敌对势力一决雌雄。

    对于外面的乱像，三湾村的太一和王虎他们也感受到了。

    并且，在三湾村外的山谷附近，已经开始出现陌生人打探这里的情形了。

    这一切，都是动乱前的预兆。

    亚瑟神族也在五大主神的鼓动下，在欧洲各国出现。

    而对于现实世界发生的这些事情，远在另外一个世界的雷耀天，还一点都不清楚的呢。

    这个时候的他，摧毁了伪定海珠，刚刚得到系统的奖励。

    而小九则困住了敌人，让敌人被困在了九曲黄河阵的迷宫之中，承受着无尽的痛苦。

    由于男子先是中了伊莉莎和朱莉二人本体形成的生物战舰，那诡异的类似与诅咒的高能炮火，导致他的身体开始溃烂。

    接着又被雷耀天摧毁了与他的心神相连的法宝，导致他的神魂受到重创。

    然后又被困在了迷宫之中，不断接受那些带有消耗仙力的风暴的侵袭，以及各种火焰与电磁力场的折磨。

    因此，这个男人要不断承受身体腐烂所带来的痛苦，还要承受自己仙力被侵蚀时所带来的那种痛不欲生的感觉。

    这对于他来说，简直就像是到了地狱承受各种刑罚一样。

    任凭你现在拥有‘王霸气势’也是于事无补了。

    因为在迷宫之内，这种气势从他的身体上散发出来时，立刻就被那些带有黑死光线物质的沙砾所分解掉了。

    可以说，在九曲黄河阵内，无论你是拥有什么光环都没有用处。

    唯一的手段，就是以大神通的法决，用极端的手段来摧毁它才能从这里出去。

    但这样的手段不是什么人都拥有的。

    最起码也要拥有圣者那样的神通。

    但天地间才有几个人成为圣者呢，所以这个家伙杯具了。

    “你是谁？要在那个世界找什么！”

    既然对方被困住了，又没有死掉！雷耀天当然要问一问，看看能不能从对方的口中得到一点有用的信息。

    而当雷耀天询问这个男子的时候，现实世界内的姬昌接起了一个电话。在电话的那一头一个女子的声音传了过来：“灭圣计划启动，事成之后我会完成我的承诺，让你们成为一方巨头！”

    说完，女子挂断了电话。

    而姬昌则撇了撇嘴，表情很是不屑。

    “事成之后，我怕我们姬家人全都要死啊！”

    姬昌盯着自己的手机，喃喃自语道。(未完待续。。)