    “找死——”李七夜的话一落下，一声神吼，十一位图腾的上神一吼，万域皆惊，星辰崩碎，天地大法哀鸣，一切在这一吼之下都是那么的渺小，无数生灵、诸多强者在这一吼之下是栗栗发抖。

    　　“轰——”的一声巨响，御龙上神与其他的八尊上神同时出手，他们整个御龙子骑宛如是一个整体一样，他们的神焰遮蔽了九天十地，封绝了万域大势。

    　　在石火电光之间，整个领域、整个空间都在他们神焰的封锁与镇压之下，诸天在他们的神焰之下都显得那么的渺小。

    　　“我的妈呀——”看到如洪荒巨流一样的神焰瞬间冲击九天十地，佛野之中不知道多少人都被吓破了胆子，在这样的神焰之下，任你是无上神通，都会瞬间被扫灭，任你再强大，都会一下子被碾死。

    　　当这样的神焰镇压诸天之时，不知道有多少修士强者被吓破了胆子，一屁股坐在地上，更不济的人是被吓得屁滚尿流。

    　　“轰——”的一声巨响，当所有神焰虐肆天地的时候，它又疯狂地收缩，所有的神焰又一下子坍塌，所有神焰都瞬间内缩，一下子汇集成一点。

    　　这样的一幕可想而知是多么的可怕，是多么的恐怖，在这刹那之间神焰坍塌成了一个黑洞，它吞噬一切，粉碎万物。

    　　“轰、轰、轰……”当这样的一个黑洞瞬间而成的时候只见天宇中的一个个大星坠落，所有的星辰纷纷被黑洞拽了过来，纷纷被黑洞吸了进去。

    　　当这样的一颗颗大星被拽入黑洞之后，在一阵阵轰鸣声中，所有的大星都一下子被撕得粉碎，全部星辰都一下子被瓦解，所有的一切都在这瞬间灰飞烟灭，天宇的一切瞬间就变得不复存在。

    　　看到这样的一幕，不知道多少人被吓破了胆子，所有人都想逃，但是不知道多少人双腿发软，想逃都逃不掉，这样的吞噬足可以把整个佛野吞掉。

    　　“阿弥陀佛——”就在这刹那之间，李七夜合什，宣佛号。在这一刻李七夜没有佛光冲天，没有佛性弥漫，他只是全身闪动着淡淡的佛光而己。

    　　但这一刻李七夜却宛如超越了亘古，跨越了时间长河，在这一刻李七夜宛如是从一样古老无比的纪元跨来，来到了这个世间，他跳脱了阴阳，他趟过了时光，他贯穿了古今！

    　　在这一刻，李七夜看起来是没有多少的变化，身体也没有变大，也没有冲天无敌的神威，他也只是散发出淡淡的光芒而己。

    　　但就是没有多少变化的李七夜，他却是成为了一条亘古不灭的大道，这一条亘古不灭的大道贯穿了整整一个纪元，主宰着整整一个纪元，而且还延续到了现在，甚至传承到未来！

    　　在此时此刻，李七夜宛如是化作了起源，流逝向遥远的未来，他就是佛家，他就是佛道，他就是一个纪元的起始。

    　　“嗡——”的一声响起，就在李七夜佛号宣起这一刻，整个佛野浮现了一个个佛国，这一个个佛国浩瀚无比，甚至有的佛国比整整一个青洲还要庞大，还要浩瀚。

    　　在这样的一个个佛国之中，沉浮着一尊尊圣佛，这一尊尊圣佛，趟过了一个个时代，他们宛如从遥远的时代而来，只是为了晋见李七夜而己。

    　　在这样的一个个佛国之中，更是訇伏着亿亿亿万的生灵，这一个个的生灵跨越了一个又一个的时代，尽有不同，但是唯一相同的是他们心中不忘的信仰——佛！

    　　“阿弥陀佛——”一时之间，佛号响彻了整个佛野，佛号响彻了整个探索之地，在这一刻浩瀚的佛性弥漫于佛野，甚至是“轰”的一声巨响，佛性冲出了佛野，扩散于探索之地，弥漫于漫漫的天地之间。

    　　在这一刻整个佛野是佛光冲天，就好像是一个纪元复活一样，一下子震撼了探索之地的许多地方，在许多凶险之处是亮起了一双双眼睛，看着佛野的佛光，都陷入了沉默。

    　　亿亿亿万的生灵，成千上万的时代，一尊尊的圣佛，全部都向李七夜膜拜叩首，一个纪元的信仰汇聚于李七夜的身上。

    　　就在这一刻，没有多少变化的李七夜成为了佛野的主宰，成为了一个纪元的谛造者！

    　　一时之间，佛野之中跪拜着无数的修士，李七夜没有神威镇压他们，但本能却让他们五体投地，跪拜在那里久久无法起身。

    　　“金身大佛——”看到李七夜这个模样，齐临帝女不由为之震撼，知道这是什么！

    　　“砰——”的一声响起，只见李七夜佛手微微一张，佛掌压下，可以吞噬星球的黑洞一下子崩碎。佛掌依然未停，向御龙上神他们九人压去。

    　　“你敢——”御龙上神不由怒喝一声，但佛掌未停，一下子压在了他们的身上。

    　　“轰——”的一声巨响，在佛掌之下，任由御龙上神他们挣扎都无济于事，一下子被碾灭，瞬间灰飞烟灭，连惨叫都来不及。

    　　这一幕太震撼人心了，震撼得其他上神都双腿发软，九尊上神，包括了十一图腾的御龙上神，那怕不是真身驾临，依然恐怖无边，但却被李七夜一只佛掌碾灭了，在李七夜的佛掌之下，那怕是御龙骑这样的存在，那也只不过是蚁蝼而己，不足为道。

    　　任何人看到这样的一幕都会为之颤抖，不管你是上神还是大帝！

    　　一时之间，整个佛野陷入了死寂，无数修士强者訇伏于地上，五体投地，连弹动都不能，此时他们连抬头看一眼的勇气都没有。

    　　“太弱了。”李七夜平淡地说道：“十二天命的大帝尚可一战！”

    　　一句平淡的话，却威慑人心，上神都会颤抖，十一图腾的上神，在他口中也只是用“太弱了”这三个字来形容，一句“十二天命的大帝尚可一战”这更是霸气横生！

    　　“佛种——”当这样的一幕发生之时，帝化城中是亮起了一双双的眼睛，最终有大帝仙王轻轻地叹息一声。

    　　他们已经不能再说什么了，他们已经知道李七夜拥有了什么了，在佛野之中，拥有了佛种，那就是意味着无敌，意味着可以掌执佛野，这个纪元的残存都在他的囊中。

    　　事实上，他们帝化城建在佛野边沿之时，他们这些大帝仙王都考虑过去得到佛种，因为得到佛种就是能掌控着佛野。

    　　但最终他们都没有得到佛种，这并非是说大帝仙王太弱，一，他们没有这个佛缘；二，他们不愿意去沾这个因果。

    　　对于他们来说，能得到佛种的确是能掌控佛野，但是得到了佛种，那就意味着要扛下这个纪元残存的因果，一旦佛种扎根发芽，只怕他们这些大帝仙王都会招来天诛，到了那一刻，那怕他们躲在探索之地也无济于事，天诛必定会降下，到时候他们只怕是身死道消。

    　　因为佛种的因果太大了，而且他们也太强大了，太大的因果，再加上强大无匹的他们，在这样的组合之下，那绝对是逃避不了天诛的！

    　　就算是帝化城的大帝仙王也沉默了，在这一刻李七夜是什么来历是什么人物，这都并不种要了，因为他身怀佛种，在佛野之中他就是一尊金身大佛。

    　　金身大佛，这将是意味着什么？在佛的这个纪元之中，整整一个纪元，也就只有九尊金身大佛而己，而佛野就是这个纪元的残存。

    　　一尊金身大佛行走在自己的纪元残存之中，那是怎么样的实力？就像李七夜所说的那句话一样——十二天命的大帝尚可一战！

    　　整个天地沉寂了，大帝仙王也好，上神也罢，谁都不愿意去招惹李七夜，一尊金身大佛在佛野之中，来再多人都不够看，都只有被灭的命运！

    　　此时，李七夜散去了佛光，恢复了平静，他依然是平淡无奇，刚才所发生的事情就好像是幻象一样，如果不是御龙骑的道身被灭，别人还以为这是在做梦。

    　　此时李七夜走向御龙童子，御龙童子已经完全瘫软在地上了，在这个时候就算他害怕到胆子都破了，但他想爬起来逃走都爬不起来，全身无力，动都动不了。

    　　一股尿臊味传来，御龙童子不止是吓破了胆，而且还被吓得屁滚尿流，裤子都被他尿湿了。

    　　“还有什么手段没使出来吗？”李七夜看了御龙童子一眼，淡淡地笑着说道：“只怕你师父、师叔是不会杀过来了。”

    　　御龙童子张口要说话，但是张口了大半天他都无法说出一句话来，因为他被吓破了胆子，根本就说不出话来。

    　　“在我面前耍阴谋，就像三岁的小孩耍智慧那么可笑。”李七夜淡淡地笑着说道：“就算是惊天大阴谋，在我面前也如同尘埃一样，轻轻拂去，不复存在。”

    　　李七夜这样的话让所有人心里面都一颤，在绝对的力量之下，什么算计，什么阴谋，那都微不足道，再聪明的算计，再慎密的阴谋，在绝对的力量之下，只需要轻轻一拂就破碎，根本就微不足道。

    　　这就好像是一个凡人在仙帝面前耍阴谋一样，这是十分可笑幼稚的事情。

