    吃过晚饭，夜已经深了。

    再想带两个弟弟去看场电影，时间已然来不及了。

    于是明镜只好作罢。拉着明台在空旷的大街上漫步走着，李强则细心地开着车亦步亦趋地跟在两人身后，给了姐弟俩一个独处的时间。

    “明台。”

    “嗯？”

    “我们有多久没像现在这样，在一块儿走走了？”明镜看着前方被夜色笼罩，仿佛没有尽头的街道，幽幽地问道。

    “姐，等我回上海以后，我就天天像这样陪你散步，好不好？”

    “好！姐姐记着了，到时候你可别不认账啊！”

    “姐姐放心，答应您的，我一定做到！”

    “那就好！”明镜一边宠溺地帮着明台整理外套一边说道，“自己一个人在外面，凡事都要小心。跟同学相处，要懂得谦让，还要懂得尊重老师和教授。缺钱了，就给家里打电话。学校用水不方便，可以一个礼拜去住一次酒店，洗洗澡……”

    不知不觉又唠叨了一大堆，就连明镜自己也觉得自己有些唠叨了，然而明台却是一副怎么听都听不厌的样子，静静地听着，眼中似乎还闪动着点点泪光！

    明台这孩子，真是长大了！

    默默地感慨了一句之后，明镜才继续说道：“姐姐明天还要去一趟汇丰银行进行转账，处理一下公司的业务。明天晚上，就要登船回上海了，你功课忙，就不要来送了。”

    “那怎么行？”明台不依地说道。

    明镜则故意把脸一板，“怎么不行呀？姐姐我又不是第一次跑来跑去的了，再说不是还有阿强在一旁帮衬着嘛！没事的。”

    “姐，您说阿强哥他……”明台下意识地回头看了一眼，“他可靠吗？您怎么就那么信任他啊？”

    “放心吧，我跟你大哥都已经明里暗里试探了他好几次了，应该不会有什么问题，起码对我们明家而言危险性不大。更何况，他的身份可是经过明堂大哥确认过的，他要是有问题，那明堂大哥岂不是也有问题了吗？所以啊，你就放心好了，没事的！”

    “哦。”明台听了将信将疑地点了点头，随即便双手抓着明镜的手站到了她的对面，没一会儿鼻尖就已经开始泛红了。

    “怎么了？”明镜见状也不由得心中一酸，连忙吸了吸鼻子问道。

    “我舍不得姐姐。”

    只一句，便把明镜打算压在心底的眼泪给引了出来，不住地在眼眶里打转。

    但是最终坚强的明镜还是没有让眼泪夺眶而出，而是强忍着对明台说道：“你是男孩子，要学会凝重和稳健。”

    明台低着头，好半晌才忍不住叫了一声，“姐姐……”

    “怎么啦？”

    “上海和香港离得这么远，我不能常常陪着您，您自己也要多保重啊！”

    听到这，明镜抿了抿嘴，很是欣慰地说道：“知道心疼姐姐啦？”

    但是紧接着便神色一黯，“眼下战事吃紧，说不定什么时候，战火就会蔓延到这里来，你要保护好你自己。”

    明台则立刻回道：“您放心吧！香港这边虽然有些人心惶惶的，但总体上还是挺安全的，倒是大姐和大哥待在上海，才叫我不放心呢！”

    一说到明楼，明镜便忍不住叹了口气，“我跟你大哥呀，成天忙来忙去的，在这乱糟糟的世道里，也是没有办法，即便是想要抽身，恐怕也不是一件容易的事了。姐姐只希望，在这个家里，至少能够让你安心地念书，政治的事情，能回避就回避，千万不要卷进来。”

    “姐姐，我……”

    “你怎么啦？”明镜听出了明台的语气有些不对劲，连忙追问道，“你不会是已经……”

    “怎么会呢？您又不是不知道，从小到大，我最听姐姐的话了，我记住了！”

    “你吓死我了！”听明台这么说，明镜这才长长地松了一口气，随即便微微昂头看了一眼茫茫的夜空，感慨道，“你大哥我是看不透了，只希望他好自为之。至于你，千万千万不要走你大哥的路，答应姐姐，好好读书，好好生活，知道吗？”

    “姐，其实……我到现在都不相信大哥会去做汉奸！”明台坚定地说道。

    “姐姐心里何尝不是这样想的？可是你大哥这次回来，我觉得他好像变了，他说的话，做的事，总让我觉得不那么简单。”

    明台则连忙劝道：“姐，您也别太担心了。等我回上海，帮您好好劝劝大哥。”

    明镜又叹了口气，微微地点了点头，“天不早了，姐姐该走了。”

    说着便冲着车上的李强招了招手，后者则立马将车开了过来，并从后备箱里取出两大件包装好的袋子，递到了明台的手上。

    “这里面都是专门大姐买给你的，全部都是你喜欢吃的。”

    听着李强那有些嫉妒的话，明台很是得意地说道：“那还用说，姐姐她最疼我了！”

    说着便给了明镜一个大大的拥抱。

    “真的不用送你回宿舍啦？”临别前，明镜还是有些不放心地问道。

    明台则摇了摇头，“不用了！这离得不远，我走两步就到了。”

    说到这，明台不舍地看了面前的明镜许久，才艰难地开口说道：“姐姐再见！”

    明镜的脸上虽然始终都带着淡淡的微笑，但是却也酝酿了许久才回应了一声，“再见。”

    随即便扭过脸直接拉开车门坐进了车里。

    而就在李强重新发动车子的时候，明镜不自觉地犹豫了片刻，但最终却还是缓缓地摇下了车窗，对明台说道：“明台，我知道我跟明楼终究是代替不了你的父母的，你心里还是一直惦记着他们的，你放心，姐姐从来没有忘记过，要寻找你的父亲。”

    “姐姐……”明镜的话直接触动了明台内心最柔软的部分，以至于连说话都不自觉地带起哭腔了。

    而明镜则继续说道：“如果有一天，他回来了，姐姐……姐姐会让你们……”

    说到这，明镜已经有些说不下去了，随即便索性摇上了车窗对李强说道：“开车！”

    其实不光是明镜，此时的明台也已经泪眼婆娑，眼看着明镜的车越来越远，便好像突然发了疯似的将手上的东西丢在了地上，疯狂地追着车子跑了起来，口中还不停地喊着，“姐姐！姐姐！……”

    “大姐……”李强看了一眼后视镜中不顾一切追赶着汽车的明台，忍不住说道。

    “不许停车，继续开！”此时明镜的眼泪已然犹如断了线的珠子一般滚滚而落，可即便如此，她也知道自己不能让车子停下，在这个问题上，自己必须狠下心来，否则真要是到了不得不分别的那天，自己一定会因为承受不住而彻底崩溃的！

    尽管只是听了一些只言片语，但李强却也已然理出了个大概，随即便一脚油门，将明台远远地甩在了后面，直至消失在了茫茫的夜色之中……

