    东部率先杀出重围的是勒布朗跟他的骑士队，他们以4-0送第一次进入季后赛的山猫队全员回家钓鱼。

    紧接着山猫队出局的是韦德和他的热火队，韦德在全明星周末拿下了全明星MVP，在达拉斯高举奖杯似乎让他回想起了06年的光辉岁月，他在全明星赛后迎来了爆发，全明星赛前排名8名开外的热火队在他的带领下以一波14连胜冲进了东部前八，最终更是排在了东部第五的位置。

    只可惜常规赛能靠一个人创造奇迹，季后赛真的不太能，尤其他们遇上的还是拥有“三巨头”的凯尔特人。

    韦德以一人之力大战“三巨头”，虽然搏下了一场胜利，但还是回天无力，以4-1的总比分被凯尔特人淘汰了。

    赛后倚着场边广告板的韦德朝着摄像机道：“我发誓这是我职业生涯最后一次首轮出局。”

    韦德今年夏天合同到期，他将成为完全自由球员，他说这话，意味着很多。

    而他倚着广告板眼神忧郁的帅气样子，可以给9分。

    这样一来，东部第二轮的第一组对决也正式确定了：克利夫兰骑士队将遭遇凯尔特人队。

    “小皇帝”大战“三巨头”的戏码顿时引得不少球迷的目光看向了东部。

    “很好，这将是复仇时刻！”

    “这轮干倒凯尔特人，下一轮将魔术队干掉，挺进总决赛在24号面前拿到总冠军，哈哈，我想，我已经知道剧本了！”

    “这将是勒布朗詹姆斯的称王赛季！”

    克利夫兰的球迷们非常兴奋，两年前的08年季后赛，同样是在次轮，骑士队被当时刚刚成军的凯尔特人以4-3的大比分遗憾淘汰，在这帮球迷看来，这笔账也该到清算的时候了！

    勒布朗也同样记得08年季后赛被淘汰的事情：“对于我们而言，那是一轮很难忘记的比赛，我们差点就赢了，如果我们还能继续坚持的话，但，这一切都过去了，现在，我们的目标是总冠军，我想，我们不会（再输给凯尔特人），我们很强，这毫无疑问！”

    在赛前的采访中，勒布朗詹姆斯面对镜头表现得很自信，在他看来，这一次，胜利将属于克利夫兰。

    只是，第一场比赛结束，结果却并不像勒布朗还有克利夫兰球迷所预想的，他们以99比104，5分的分差输掉了季后赛首轮的第一场比赛，比分看着不多，但整场比赛骑士队只有有限的几个回合是领先的状态，其他时候他们总是落后3~5分，这个分差他们追了一整场比赛，最终还是没能追上。

    季后赛第二轮的第一场比赛，骑士队，败。

    勒布朗詹姆斯在这场比赛拿到了34分10篮板8助攻，数据一如既往的华丽，但输球让他在赛后的脸色很差。

    这是一场在主场的失利。

    如果主场都输球，那去了北岸花园……

    勒布朗詹姆斯感觉不好，但他必须强打起精神来：“我们会尽快找出问题所在，然后将这些问题改正，我相信我的团队，我知道我们还是会赢！让我们看看接下去还会发生点什么事情吧！”

    克利夫兰的球迷在输球后也没那么的活跃了，输球的感觉对于他们来说有些陌生，也让他们每到这个时候都会有一种不祥的预感。

    去年被魔术队淘汰……

    貌似就是第一场比赛输了的吧？

    ……

    孙大圣跟科比一起看了这场比赛。

    只要知道NBA，那必然会对凯尔特人打骑士队感兴趣，科比跟孙大圣自然也不例外。

    尤其对于科比来说，这两只球队或多或少都跟他有点关系，一只球队有联盟鼓吹在未来要接班他的联盟代言人，还有一只球队在08年让他兵败总决赛。

    科比在看完了第一场比赛后，扭头跟着孙大圣念叨了一句：“勒布朗还差很远！”

    孙大圣可以听出来，科比的语气中带着一点失望。

    他大概能理解科比为什么失望：好歹也鼓吹了2年的23vs24了，结果23号才成长到了这个地步，很强是很强，但绝对还没到科比这个等级。

    论影响力肯定有前3了，但如果只是论实力的话，应该是只有联盟前十水准。

    做一个很简单的类比，将联盟前十人跟勒布朗替换，拉去骑士队，打出骑士队目前的战绩跟成绩应该都没啥太大的问题。

    “估计我们又遇不上勒布朗了！”

    科比下了定论，同时眼神也锐利了几分。

    他没跟孙大圣说的是，他感觉08年的那只凯尔特人又回来了，那股气势还有那种老练的团队节奏。

    很快，08年的仇，正好让我报了！

    科比并不怕凯尔特人真的进入总决赛，相反他很期待！

    ……

    爵士队跟开拓者的对决终于分出了胜负，爵士队以4-2将开拓者淘汰，挺进了西部季后赛的第二轮。

    爵士队的球迷在球队拿下第四场胜利之后，差点哭了，实在太不容易，连续三年成绩滑坡，从西部决赛到西部第二轮，从第二轮到首轮。

    好歹这次是止住了颓势，又重新回到西部第二轮了。

    真的，太不容易了！

    只是他们还没感慨完，一个个突然想起了接下来的对手……是湖人队！

    好不容易憋住的眼泪“哇”地一声都哭出来了。

    我们实在太不容易！

    我们要回家了……

    “哈哈哈哈，居然这么巧，又在季后赛遇到了，哎，咋办啊？我们也很无奈啊！”

    “要不然你们直接投了吧？反正也是被4-0！”

    “真的太可怜了，如果我是爵士队球迷，可能我以后都要自闭了。”

    湖人队的球迷也是忍不住心疼起了爵士队的球迷，咋就这么巧又遇上了呢？

    德隆威廉姆斯在赛后谈及第二轮的对手：“是的，我想，这是上帝听到了我的祷告，我相信我们能完成复仇，我有这个信心，或许我们的过往战绩很糟糕，但那一切都过去了，现在我们正处于最好的状态，让我们做些什么吧，比如，拿下胜利！”

    对对对，就是这个态度。

    湖人队球迷现在听到德隆威廉姆斯说这些话也不生气了。

    现在对于他们来说，要是遇上爵士队之前不听德隆威廉姆斯撂点狠话，总感觉像吃泡面没放调料包。

    