    接下来的几天，林可媚都待在言子翼的公寓里，和他“叙旧”。

    两人相处融洽，感情持续升温。

    这天言子翼实在是集团有急事，这才跟林可媚分别，去了言氏。

    而林可媚也趁这个空档，回了一趟娘家，看望母亲。

    “什么？秦伟韬出国去治腿了？”范香娴得知这一情况后，忍不住惊呼。

    “是啊，他前不久就跟他爷爷一起出国了。”林可媚点点头。

    “那你怎么到现在才跟我说？”范香娴疑惑地问女儿。

    “我……”林可媚表情尴尬。

    她这不是这段时间都跟言子翼厮混在一起吗？也就没有顾得上回来，跟母亲汇报这一情况。

    “他这一走，也不知道什么时候才回来，他那双腿也不是一时半会能治愈的，你干脆搬回林家老宅来住，我跟管阿姨也好就近照顾你。”范香娴嘱咐女儿。

    “妈，我暂时还不能搬过来。”林可媚脸色为难，推脱道。

    “为什么啊？为什么不能搬过来？”范香娴不解地询问：“你现在一个人住，难道不孤单吗？”

    “我不是一个人住啊。”林可媚下意识地辩解。

    范香娴惊讶地望着她：“你不是一个人住？你跟谁一起住？”

    “言子翼！”林可媚低头说出一个名字。

    “你！”范香娴目光一惊：“你跟子翼重新在一起了？”

    “也不算在一起了，只是暂时住在一起而已。”林可媚扯了扯红唇。

    “什么意思？”范香娴实在不明白女儿这句话。

    既然她都跟言子翼住到一起了，又为什么没有在一起呢？

    “其实是这样的……”林可媚无奈地跟母亲解释。

    把秦伟韬离开前，对她说的那番话，告诉母亲。

    范香娴听完后，忍不住气愤：“这个可恶的秦伟韬，他自己出国去治腿了，还不肯放过你？现在居然用朵朵，要挟你不能跟子翼在一起？”

    “无所谓了，只要我跟子翼心是在一起的，有没有这个名义不重要，我现在只想过简简单单，开开心心的日子，不想太复杂了。”林可媚看淡道。

    “不管怎么样，你做什么样的决定，我都无条件的支持你。”范香娴力挺女儿。

    “谢谢妈！”林可媚拥抱母亲，对她表达了感谢。

    范香娴又亲自下厨，给她做了一桌子好吃的。

    吃过午餐，林可媚就离开了。

    她原本约了好友张采儿的，可是张采儿说她突然被“贱人”缠住了，一时间脱不开身，暂时没法赴约。

    林可媚只能一个人到处逛逛。

    路过一家超市，想到言子翼家里的冰箱已经空了，她可以买一些食材放进去，这样他们有空的时候也能自己下厨，不用天天吃外卖。

    林可媚正在那里挑选牛排，突然看到身边有个女人，挺着大肚子也在挑东西。

    林可媚忍不住侧眸扫了她一眼，居然发现这个大肚子的女人有些眼熟。

    “你是……万倩雯？”林可媚不确定地问道。

    那个女人愣了愣，顿住了手上的动作，却是半响都没有反应。

    林可媚看了看她，又去看那肚子，估摸着也有五六个月了。

    可两年多未见，万倩雯近来的情况似乎过得并不怎么大好，正常的怀孕女人该有的风韵她一样都没有，却是满脸的消瘦和憔悴。

    万倩雯似乎也为面前的林可媚吃了一惊，尴尬地放下手里的东西，与她点了点头：“巧了，林可媚！”

    “你怎么会在这里……我的意思是，你也住这附近吗？”林可媚好奇地问道。

    “我怎么会住这附近？”万倩雯说着就笑了起来，“这里是S市有名的富人区，我怎么会住在这里……我住在离这远一点的小区，但我喜欢来这买东西，这里高级，东西高级，人也高级。”

    林可媚闻言不禁语塞了，没想到两年多没见，这个万倩雯还是如以前一样，那么的爱慕虚荣。

    “你最近还好吗？”林可媚只能换了一个话题问道。

    万倩雯眯着眼睛，上上下下将林可媚打量了个彻底，轻浅勾着的唇角沧桑味颇重，“我好不好你还看不出来吗？我表姐现在在言氏集团工作，知道言子翼就住这附近，之前还传闻你跟他分手了，你跟其他男人私奔去了国外，看来没有嘛，你跟他这是旧情复燃了？”

    万倩雯这么一问，倒是让林可媚表情微滞了。

    她以为她现在跟言子翼在一起的事情很隐秘，怎么到了万倩雯这里，一下子就被揭穿了？

    “算是吧。”林可媚也没有否认。

    只要她不回答，她现在跟夏宇泽又旧情复燃了，她跟万倩雯之间都不会有实质的矛盾。

    毕竟她们当年是因为夏宇泽才成为的情敌。

    不过如今好像夏宇泽不但与她没关了，跟万倩雯也没有关系了。

    “你的命还真是好啊，身边围绕的都是一些有钱有势的公子哥，这么快又跟言少在一起了，可见他这些年还是对你念念不忘的。”万倩雯既羡慕又妒忌地口吻。

    “你不也还不错？孩子快生了吧？没想到一转眼，你都已经结婚了。”林可媚忍不住感叹。

    现在就连曾经做小三的万倩雯，如今都已经结婚生孩子了，还真是世事无常呢。

    万倩雯闻言仿佛被什么刺激到了，皱起秀眉，生气地反问道：“你觉得我这样子像是结婚了吗？怎么没结婚就不能怀孕吗？”

    林可媚低头望着她的肚子，见她眼神微有闪烁，挣扎了半天才问道：“这该不会是……罗发强的孩子吧？”

    闻言万倩雯眉眼间闪烁得更加厉害，护住自己的肚子往后退了半步，“是又怎么样，关你什么事？”

    林可媚简直吃惊得不行，她以为两年过去了，万倩雯已经不再做小三，老实地嫁人结婚生子了。

    可是没想到，她肚子里的这个孩子居然是罗发强的？

    罗发强虽然早就对他那个老婆不满了，可这么多年吵吵闹闹也一直都没有离婚。

    万倩雯居然这样还给罗发强生孩子？

