    

    嘴里钵仔糕的甜味还没散。齐欢开始慌了,有那么一点着急,蔓延开来。

    “这个……”

    她咽喉。

    当时趁着单薄酒意随手写下的玩笑纸条,埋在河提边那棵奇形怪状的树下时,她没想那么多。

    其实也很好解释,毕竟纸上内容并无大问题。

    坏菜的是下面那句话。

    发那句话给陈让的人,分明是在对陈让说——齐欢做的一切,你不会当真了吧？

    误导性太强。

    齐欢端起桌上还剩一半的白开水喝了一大口，实事求是说：“是我写的，当时觉得你太嚣张了,随手写着玩的。”

    “没了？”

    “没了。”

    她忐忑等他的反应。陈让却没什么反应，哦了声，收回手机起身。

    她赶忙跟上,试探拉他手腕,“你生气了？”

    “没有。”陈让说，“有什么好生气的。”

    他表情确实没有异样。

    齐欢有点拿不准。

    她对他太热情。突然迸发的兴趣让一中、敏学太多旁观者觉得诡异,程度汹涌到连她自己都无所适从。最早,很多人看热闹都在说,“齐欢追陈让是不是认真的,玩吧？”

    时间渐久,发觉她一点都没收敛，这种闲话才少了。

    “你……”没想到他这么好打发,她有点怔，“那你特意拿来问我……”

    “你写的。”

    她顿了顿,“我解释的,你信了？”

    陈让瞥她，反诘：“我应该不信？”

    “信信，当然要信。”她回神，强调，“我写那个就是开玩笑，没别的意思，你千万别多想。”

    “哦。”他撇嘴，加了句点评，“你真的很无聊。”

    齐欢没得反驳。

    陈让率先提步，带路：“走吧。要买东西的也是你，磨蹭。”

    齐欢哦了声，和他并排前行。走到路口，两人等在斑马线尽头。

    周围喧闹，两个人却都安静了好久。

    “齐欢。”

    “嗯？”

    陈让望着对面红色的人行灯，在这车水马龙的路边，突然开口。

    “你解释了，我就信。”

    没有犹疑，声音平静而沉稳。

    .

    朝商业街去，一路走，齐欢觉得不是滋味。

    “庄慕他干嘛要把纸条挖出来，还拍照发给你说这样的话？”

    她低头想了一会儿。

    陈让用余光睨她。

    走了几步，她蓦地抬头，脸色微凝，“是我不好。”

    “哦？”他沉着嗓，面上不动分毫。

    “我最近太冷落他们，有点过分了，以前都是我们一群人凑作一堆。严书龙才刚和我说，我老不出去玩，搞得庄慕也不跟他们一块……他可能很不爽吧。”

    齐欢叹，“我老是跑来找你，这段时间他们邀我一起活动，我几乎都推了。”

    陈让视线向前，“你的意思是怪我咯。”

    她抬头，“我没这么说。”

    扯了扯头发，齐欢又头疼，“可是他也不能这样啊，有什么话跟我说不就完了，他为什么要找你……”

    陈让默了十几秒。

    只有脚步声。

    “庄慕跟你什么关系？”他突然出声。

    齐欢一怔，“啊？”

    “朋友？”

    她顿了下，点头，“对。”

    “朋友，有矛盾很正常。”他道，“他只是暂时失落，自己习惯就好了。”

    他的话里，隐隐约约有东西牵着齐欢走。

    齐欢听着觉得有道理，又觉得哪里不对劲。

    但陈让面色很正常。她拧眉，“……是这样吗？”

    “嗯。”陈让一本正经，说，“左俊昊和季冰。有段时间左俊昊追个学妹，也天天不出来玩，季冰那段时间吃不好睡不好，看到左俊昊就跟他吵架。”

    “……”齐欢觉得这个比喻有点神奇。

    “这应该不太一样……”她纠结，“左俊昊追学妹，季冰也搞破坏？”

    “在学妹面前让左俊昊丢脸算不算。”

    “算。”

    “搞了。”

    “……”

    “庄慕对你，大概也就是季冰对左俊昊这种心情。”陈让拍板。

    齐欢琢磨半晌，他说的话似乎有道理。

    “没什么好头疼的，解释清楚就行了。”他最后总结这么一句。

    她点头，不再说这个话题。

    短短一番对话的功夫，庄慕发的这条非常不合适的信息，被定义为像“季冰不爽左俊昊重色轻友”这般的朋友间的小脾气。

    庄慕本人，也被死死钉在了友谊的十字架上。

    相当相当牢固。

    .

    收了别的心思，齐欢专心给齐参挑生日礼物。先去了几家卖小东西的店，粉色的门店装饰，闪得陈让直接将抗拒写在脸上。

    被齐欢强扯进门，他全程面无表情，不停在她忘形的时候泼冷水。

    “带耳朵的发箍怎么样？”

    “你猜你爸喜不喜欢。”

    “……”

    “这个白色耳环好看吗？”

    “要看你爸肤色合不合适。”

    “……”

    “这双鞋好好看！糖果色撞色撞得超棒……”

    “嗯，再大个十码，成年男人应该穿的下。”

    “……”

    齐欢被他噎了十几次。憋着劲，见旁边发夹架上有一个粉色蝴蝶结，抬手要去拿。

    手还没碰到，陈让悠悠开口：“怎么，要给你爸送蝴蝶结吗。”

    “……”

    她瞪他，“我就看一下。而且我问的是我用好不好看，是我！”

    “不好看。”他下一秒就道。

    “我——”

    齐欢还没说话，陈让忽地从架上取下一个形状正好是数字“7”的发卡，夹在她头上。

    “你手里那个难看死了。”他插兜，转身去店外面等。

    齐欢怔了怔。

    侧头看旁边镜子，那个小巧可爱别致的发卡“7”，静静夹在她发顶上。

    .

    逛来逛去，最后还是决定限制挑选范围。托陈让泼冷水的福，齐欢总算没忘记今晚出来是要买什么的。

    两人拐道去男装店。

    在商业街尽头靠左的位置，一家三层的品牌男装店，招牌硕大，通了电的灯箱在夜色下发光。

    一进门就有导购引路。

    齐欢说想看男装，环视一圈一层的陈列，并不满意，导购立马将他们带上了二楼。

    每个区域都归不同的店员负责，接引的导购脸上扬着得体笑意，边走边和齐欢说话。

    “想要哪种类型的男装？”

    齐欢想了想，“不要太老气的。”

    “好。”导购当即点头，“您跟我来。”

    拐了个弯，却是把他们带到了一片略显花哨的男装区域。

    齐欢站着不动，很是犹疑。

    导购拿来上下各一件，一件衣服一条长裤，正好一套。

    “这个颜色比较有朝气，很适合这个帅哥穿。”她冲陈让看了眼，笑说。

    “……”齐欢侧头去看陈让。

    他平平道：“看我干嘛？”

    齐欢转回头去，“不是他穿，我买给我爸爸。”

    导购一愣，立刻了然，边笑边略带歉意说：“不好意思，我还以为是给这位帅哥买。原来他不是你男朋友啊……”

    没等齐欢回答，导购道：“那你再看看这件。”

    换了个年龄段的男装，和先前跳脱的颜色相比，稳重又成熟。

    齐欢不太会挑男人穿的衣服，左右手各拿一件，比来比去看不出有什么区别。

    “陈让，你来一下。”她回头喊。

    插兜站着的陈让走过来。

    她持着衣架，把衣服抵在他身前，左右手轮换，歪头看了半天。

    抬头问他：“你觉得哪件好看？”

    “你挡住镜子了。”

    她哦了声，挪开。

    陈让打量两眼，两件都看过，没表情：“都不好看。”

    “都不好看？”

    齐欢去换新的，“那这个呢。”

    “太花。”

    “这个裤子？”

    “老气。”

    “灰色的外套应该……”

    “显旧。”

    ……

    比来比去，就没一件他能入眼。

    导购有点尴尬，“都不喜欢的话，那边还有……”

    “不用了。”齐欢懒得再试，“我再看看吧。”

    出了店门，齐欢问陈让，“你是不是累了啊，不想逛的话就算了，先回去……”

    “对面。”

    “啊？”

    陈让抬下巴指对面，“那边卖男装。”

    齐欢微怔，他已经提步，走了两步回头，“站着干嘛？”

    “……哦哦，来了。”她赶紧小跑跟上。

    对面的男装店也不小，同样三层，和他们去的第一家是对擂品牌。

    导购员将他们领上楼，最靠外的区域是青少年服装，导购走到一个架前，摊手指着一件对齐欢说：“这个款式就很适合。”

    “这个不太合适……”

    “没关系的，可以让你男朋友先试试。”导购热情笑道，目光落在陈让身上，这话说的是谁一目了然。

    又来。齐欢一顿，解释：“我是帮我爸爸买衣服。”

    “啊？”导购愣了下，很快调整好，笑容依旧无懈可击，“是这样啊，那是我搞错了。我看你们小情侣逛街，还以为你要给你男朋友买。年纪大一些的话，我们去那边。”

    瞥了眼陈让，导购一边带他们往另一区走一边调侃活跃气氛，“你男朋友还愿意陪你逛街，真好噢，现在很多小年轻都不肯的，我们店里就老是有小姑娘来买给男朋友买衣服，抱怨男朋友不陪她们一起逛……”

    齐欢张唇几次，导购连珠炮似得说话，她根本插不上，最后只能悻悻闭嘴。

    陈让慢步跟在后边，没吭声。

    导购拿了几个款式的男装给齐欢看，齐欢拎着在镜前照了照，问陈让：“哪个好？”

    他倒是没有不耐烦，垂眸仔细看了几遍，选了左边的。

    齐欢交给导购，让她先留下。又比对另外几件，都由陈让二选一做了决定。

    挑到最后，留下的几件里，她选了两件外套，两条西装裤。

    齐欢看着看着，皱了皱眉。

    “这些，跟我们在对面看的是不是同样的款式？”

    陈让睇一眼：“有么。”

    “我怎么觉得是一样的……”她摸摸布料边角。

    “心理作用。”

    “是吗？”

    “嗯。”

    陈让已经走开到一旁坐下。齐欢对着衣服打量两眼，不再纠结，交给导购，结账。

    他说不一样那应该就是不一样。

    齐欢觉得很对。

    肯定是她认不出男装的区别，心理作用。

