    第703章 熟悉的背影！   

    中午的时候，陈玄跟随着夏洛神和苏千羽两人才来到了中都市。

    

    中都市坐落于中州，在整个中州大地上除了神都之外，算是最繁华，最大的城市。

    

    同时，在十八年前，这里也是令得各方势力都忌惮的地方，因为当年的陈王族便坐落于中都市郊外的雪原之上。

    

    当然，对于这一点陈玄暂时是不知道的。

    

    来到中都市后，三人进入了一家酒店，订好了房间。

    

    原本陈玄是想和苏千羽共同订一间房的，毕竟这大晚上的没准还能吃个宵夜啥的，可是苏千羽岂会不知道这家伙打什么主意，而且为了防止这家伙晚上闯进自己房间用强，她和夏洛神两人共同订了一间豪华套房。

    

    见到这里，陈玄顿时郁闷了，在心里他还真有想法晚上去找苏千羽，可是现在苏千羽和夏洛神住在一起，这个想法只能泡汤了。

    

    他总不能当着四师娘的面儿和苏千羽那啥吧？

    

    “哼，馋死你。”

    瞧着这家伙一脸郁闷的样子，苏千羽不免得意一笑。

    

    陈玄咬牙切齿的盯着她，低声说道；“娘们，你别得意，机会有的是，到时候你别求饶。”

    

    不过晚上有夏洛神在，苏千羽完全不怕这家伙，满脸挑衅的看着他说道；“有本事你晚上就过来呗，正好老四也在，看你小子有没有那个胆量在我们面前亮剑。”

    

    陈玄看了眼边上的夏洛神，正好夏洛神也朝他看了过来，淡淡的问道；“怎么，莫非你还真有这种想法不成？

    别怪我没提醒你，我要是出手的话，你不一定保得住某些零件。”

    

    闻言，陈玄讪讪一笑，说道；“四师娘，我哪敢啊，你放心，我晚上绝对不会乱来的，就一个人老老实实待在房间里。”

    

    “如此最好。”

    说完这话，夏洛神走向电梯。

    

    苏千羽得意的看了他一眼，说道；“小子，今晚你就憋着吧，如果你实在憋不住了可以过来试试。”

    

    瞧着四下无人，陈玄猛地在她屁/股上拍了一巴掌，恨恨的说道；“娘们，来日方长，你总有挨槍的时候，到时候我看你怎么求饶。”

    

    被陈玄拍了一巴掌，苏千羽犹如触电一般跳开，然后急忙跟上了夏洛神，有这女人在，她至少安全一些。

    

    来到房间，陈玄舒舒服服的洗了个澡。

    

    不多时，苏千羽就来敲门了。

    

    陈玄打开房门，瞧着这女人站的远远的，生怕自己一下把她拉到房间霸王硬上弓，他翻着白眼说道；“娘们，我可是你男人，有那么可怕吗？”

    

    “哼，对于你，我还是谨慎一点好。”

    苏千羽白了他一眼，说道；“别磨/蹭了，片场那边都在等着咱们了，今天拍完最后一场戏就可以收工了。”

    

    “对了，晚上有一个庆功会，你陪我一起去参加。”

    

    陈玄没有拒绝，跟随着苏千羽离开了酒店。

    

    经纪人玲姐开着车已经在酒店楼下等着他们了。

    

    坐上车，三人一同赶往片场。

    

    最后一场戏拍摄的地点是在郊外，是整个电影最后的大结局。

    

    陈玄他们来到这里时，顿时发现片场的周围汇聚了大量的群众演员，男男女/女人数高达数百人。

    

    徐导见到陈玄和苏千羽到来，立即热情的迎了上去，笑道；“陈先生，千羽，你们来了！”

    

    苏千羽问道；“徐导，现在进行到什么环节了？”

    

    “目前正在拍摄几个女配角的爆破戏，这场戏过后就轮到你和陈先生出场了。”

    

    陈玄朝着拍摄现场看过去，那边正在热火朝天的开工，副导演正坐在镜头前严密的捕捉每一个镜头。

    

    这场戏的内容是几个女配角为女主角牺牲的画面。

    

    不过当陈玄的目光看向其中一个女配角时，他忽然感觉有些熟悉，正当他准备仔细的去瞧一瞧时，这个女配角的戏份突然没了，躺在了冰冷的地上，而且还背对着陈玄。

    

    “看什么呢？”

    瞧着陈玄盯着那几个女配角看的入迷，苏千羽心里有些吃醋，其那冷艳的眼神里面顿时有着寒光闪烁。

    

    感觉到这女人要施展出掐指神功，陈玄急忙跳开，看着她说道；“娘们，你们女人是不是就只会这一招？”

    

    “哼，谁让你的狗眼珠子乱看呢？”

    苏千羽轻哼一声。

    

    闻言，陈玄不着痕迹的摸了她一把，笑道；“怎么，吃醋呢？”

    

    “笑话，我会吃醋？”

    苏千羽显然不想认账。

    

    这时，副导演走了过来对徐导说道；“徐导，女配角的戏份已经拍完了，现在就差陈先生和千羽小姐最后的戏份了。”

    

    听见这话，陈玄再次朝拍摄现场看了过去，不过刚才那一道熟悉的人影已经消失不见了。

    

    “还愣着干什么？

    该我们了！”

    苏千羽剜了他一眼。

    

    陈玄耸了耸肩跟着她走入了片场，他们两人最后的戏份比较复杂，又是打戏，又是哭戏，还得上演生离死别的爱情戏码，甚至还有吻戏。

    

    不过两人也算是老夫老妻了，驾驭起来轻松自如。

    

    很快就把这场戏搞定了，不过这个时候已经下午五点左右了。

    

    徐导走过来朝两人说道；“陈先生，千羽，为了咱们这场戏我已经布置好了一个庆功会，六点准时开始，到时候很多圈内的人都会来参加，你们作为男女主角可一定要来啊。”

    

    对于这种事情陈玄没什么兴趣，他本想拒绝，不过苏千羽已经替他答应了下来。

    

    “好的徐导，等下我们一定来参加。”

    

    随后两人便是离开了片场，陈玄有些郁闷的看着苏千羽说道；“娘们，这庆功会你去参加不就行了吗？

    干嘛非得拉上我啊。”

    

    苏千羽白了他一眼，说道；“难道你就不怕有人打你老婆的主意？”

    

    我丢。

    

    谁他娘这么大胆？

    

    敢打他东陵战神的女人的主意。

    

    不过苏千羽这么说，陈玄还真有些不放心，两人在一起吃过晚饭后，便是朝着庆功会的地点赶去。

    

    庆功会在一家酒店举行。

    

    当陈玄和苏千羽来到这里时，已经有不少圈内人士到了。

    

    衣着光鲜的男男女/女穿梭在会场，足足有上百人。

    

    不过当苏千羽来到这里后，也是立即吸引了全场的目光。

    

    “苏小姐来了，听说徐导这部戏苏小姐可是女一号，能让苏小姐出面当女一号，那可是可遇不可求的事情。”

    

    “我听说男一号是谢天宇，他怎么还没来？”

    

    “你的消息落伍了，我打听到谢天宇早就被换掉了，听说他得罪了不该得罪的人。”

    

    “换掉了？

    那谁来做男一号？”

    

    “不清楚，不过徐导那边放出了神秘消息，新的男主角绝对是超级大腕！”

    

    很快，一道道人影就朝苏千羽走了过来，这里面不乏大导演和大明星，制片人等。

    

    至于一旁的陈玄，完全被挤了出去。

    

    见状，陈玄有些郁闷，不过瞧着被光芒环绕的苏千羽，他心里也挺为其高兴的。

    

    这时，那一道熟悉的人影再次进入了陈玄的眼中，从他的视线中急匆匆而过。

    

    “我滴小祖宗，你能不能走快点，这次咱们若能攀上张导，那你往后就不再是一个十八线的小明星了。”

    

    女子声音有些默然；“有必要这样吗？”

    

    “别磨/蹭了，赶紧的，我告诉你，等下张导说什么你都得迎合，如果要是办砸了公司那边都会责问你的。”

    

    

    

