    在兰州城内，一个巨大的作坊已经初见雏形，在一个个巨大库房中，堆满了从茶卡盐湖拉来的泛青色的湖盐

    “墨祭酒，此盐苦涩至极，哪怕是牛羊也不愿食用此盐，墨侯的制盐之法当真可以将其变成可食用之盐？”高士廉皱眉道，据他所知，墨顿的制盐之法，乃是用粗盐提纯为细盐，可不是这盐湖中的天然盐石。

    墨顿解释道：“高大人放心，茶卡盐湖的结晶盐乃是天然上等的食用盐，味道苦涩乃是因为其中含的杂质比较多，只要将盐中的其他东西去掉，这些在青海之地犹如泥土一般的盐，就会变成最为美味的食盐，如果进一步提纯，甚至能够变成关中最为畅销的细盐。

    “细盐！”高士廉心中一震。

    这些青色的盐在茶卡盐湖拉出来，如同泥土一般不值钱，如果能够将变成细盐，其身价将会暴增，这其中的利润恐怕将会是一个天文数字。

    高士廉看着面不改色心不跳的墨顿，不由感叹一声，也就是败家子一般的墨顿，要是换成其他人又如何能够舍得这些疯狂的利润。

    “启禀大人，你要的新盐已经制好了！”前来乃是朝廷派来的工部七品盐官，见到墨顿和高士廉一脸喜色的前来禀报道。

    墨顿哈哈一笑道：“高大人，我等不若尝尝着青海之地的盐味道如何？”

    二人来到制盐作坊之中，只见一个个泛青色的盐粒已经堆积了如山，显然已经储存了不少新盐。

    七品青衣盐官快步上前，用托盘挑出几小块食盐递到二人的面前，墨顿伸手拿出一小粒放入嘴中，顿时一种剧烈的咸味充斥着口腔，高士廉也同样如此。

    “此盐味道纯正，乃是难得上等食盐！”高士廉同样尝了尝，不禁眼睛一亮，此制盐之法的确可行。

    墨顿满意的点了点头，这种盐的味道比不上细盐，但是已经没有了苦涩的味道，可以食用了。

    “从此以后，西北之地再无缺盐之忧。”高士廉感叹道，重要的茶卡盐湖的湖盐遍地都是，分量大，西北之地历来缺盐，有此盐湖整个关陇之地的盐价定然会大降，将会有无数关陇百姓为之受益。

    “运城有解盐，墨家有雪盐，还有山东之地的海盐，川蜀的井盐，如今此盐尚未命名，高大人可有兴趣为此盐命名！”墨顿笑道。

    高士廉点了点头，看着泛青色的盐块，心中一动道：“此盐来自于青海之地，盐粒大又带点青色，不若就叫大青盐如何。”

    “大青盐！的确是名副其实。”墨顿点了点头道。

    “多谢高大人命名！”青衣盐官闻言大喜道。

    “此盐产量如何？”墨顿问道。

    青衣盐官回答道：“此乃刚刚运行，日产不过三千斤，不过只要原料足够，人手招够，产量还可以提高数倍。”

    墨顿点了点头道：“那就按照大青盐的名号，作坊造出七成粗盐，三成细盐，供应整个关陇之地。”

    “是！”青衣盐官躬身回答道。

    墨顿和高士廉又看了一遍大青盐的生产作坊，这才满意的点了点头。

    “墨祭酒，如今盐已经生产出来了，如何来卖。”高士廉问道。

    墨顿闻言微微一笑，如今大青盐刚刚投产，根本没有多少存盐，要想短时间将聚集这么多的财富，那就只有一种方法，那就是盐票法。

    而事实上如果条件允许，墨顿更倾向于实行千年之久的盐引之法，恐怕将会赚的更多，然而盐引之法只能是朝廷颁布，而且限制销售的范围，墨顿可没有这么大的权力和精力来整顿整个大唐的盐业。

    最终他还是想出了最适合大青盐的盐票法。

    “盐票法？”高士廉皱眉道。

    “不错，一小子来看，盐价居高不下，一来是盐的产量少，运输不便，二来则是有不少盐商从中盘剥加价，甚至是以次充好，百姓花费了不少的钱财，买来的却是劣质的食盐。”墨顿分析道。

    高士廉深以为然的点了点头，此乃大唐盐政的弊端。

    “如今大青盐背靠几乎取之不尽的盐湖，产量定然暴增，再则依靠畅通的砖路，运输的成本大大降低。如此一来，要想打响大青盐的牌子，小子准备沿着兰州到洛阳的砖路，在各个城中设置盐仓，商人无需长途跋涉，只需要拿着盐厂发布的盐票，即可在就近城中的盐仓中，领取大青盐。

    这样一来，各个盐商需要多少领多少，即减少了运输成本和储存的风险，又可以避免盐商囤积居奇，又让各个盐商之间竞争，避免盐商私自加价。”

    “此乃妙法呀！若是能够推广，盐价大降，实乃天下百姓之幸事。”高士廉击节赞叹道。

    墨顿摇摇头道：“此方过度依赖砖路，没有砖路之地，实施起来要困难重重。”

    高士廉并没有失望，而是眼睛一亮道：“等到三横五纵图完全竣工之后，此方定然大放异彩。

    墨顿点了点头道：“眼下大青盐的产量有限，能够满足兰州到洛阳砖路两旁的百姓已经是勉为其难，再远的地方恐怕也是心有余而力不足吧！”

    高士廉点了点头道：“如今盐已经造出，只要将最后两成的缺口补上，我等就可回到长安城了。”

    墨顿狠狠点了点头，这一趟远征他出来的时间实在是太长了。

    “轰！”

    当大青盐和盐票法在墨刊上公布出来，长安城的盐商顿时轰动。

    在任何时代，盐都是百姓生活的重中之重，一方面关系到千家万户的生活，另一方面则关系到朝廷的税收。任何朝代盐税都是一个不可忽视的小数目。

    西北之地多了一个产盐重地，这对方方面面产生的影响都是巨大的。

    尤其大青盐背靠取之不尽的茶卡盐湖，又依靠兰州到洛阳的砖路，产量巨大，运输方便，可以说条件得天独厚。

    一些大盐商不禁咬牙切齿，墨顿的盐票法，直接打破了他们对食盐的垄断，而一些小盐商，纷纷雀跃欢呼，他们之前受制于大盐商，利润摊薄，如今有了盐票之法，从此以后再也不用受制于人，直接就近从盐仓中提货，轻轻松松的赚钱。

    所有人都知道，卖盐乃是一个稳赚不赔的生意，当盐票一旦发行，短短几天时间立即被大大小小的盐商抢购一空，墨顿所需要的最后两成赈灾款终于补齐。