    第1147章日不落之都17

    这种时候就骄傲得想要插个腰。

    “空间玩家在这里！”

    随着一声大喊，符安安顿时帅不起来了。

    “跑吧。”

    符安安朝着黑心老板喊了一声，向外面冲去。

    在发现所有玩家被聚集起来的那一刻，符安安心中就已经有了接下来的选择。

    离开这里是必要的。

    她这一跑，引来了好多人的追逐。

    广阔的沙漠之上，一群人将战线拉得好长。一片土黄的沙漠之上，他们就好像一群蚂蚁般追逐。

    这一跑跑得好远。

    有些玩家在中途放弃继续追赶，剩下的就那么五六个穷追不舍。

    “就这么大的仇吗？”

    暴晒的烈日，流动的沙漠。身体内的水分和体力，每分每秒都在不断地流逝。

    符安安停下来，双手撑在膝盖上不停地喘气，同时看着后面如影随形的玩家，很不明白他到底靠着什么坚持追她到这里的。

    “你们总共杀了我三次，第一轮被活埋，第二轮被屁臭死，第三轮忍受剧痛化为白骨，你说呢？”

    那玩家看着符安安，眼中的憎恨不是假的，“当时我就发誓，就算失去一次复活的机会，都要报这个三杀之仇。”

    遇上睚眦必报的玩家就很惨。

    后面的四个玩家也追上来了。

    有了第一个人的答案，这四个人是什么原因感觉都已经猜到了。

    1V5

    符安安心中默默地计算了一下彼此之间的实力，左脚暗自发力，沙土都被踩出了一个脚印。

    先发制人！

    符安安手掌按在地上，瞬间这些玩家开始下陷。

    在发现变化的时候，这些玩家就开始移动了。

    人不会在同一个地方跌倒两次。

    最先攻击的玩家眼中的仇恨之火在燃烧，“你以为我们还会因为同样的……”

    后面的话还没说完，这个玩家嘴巴、眼睛、整个脸被沙尘糊了一脸。一时间这里沙尘漫天弥漫，像是倾倒一般密集，甚至让人连呼吸都做不到。

    而这一切的始作俑者就是符安安——

    一个没有感情的鼓尘机

    刚才那瞬间是为了搜集沙子。

    这玩意儿又细又密，扬起来有点风就能够飘起，可谓是偷袭人的好手段。

    趁他病要他命！

    倾倒沙尘，二维化。

    一套组合拳下来，地上多了几个人形的图形。

    这些印着玩家样子的图形，又飞快地被弄散，要么滑落，要么被新的沙子所掩埋。

    符安安在用完二维化之后脑子嗡嗡的，她往后一倒，坐在细密的沙子上喘气。

    一次性太大力，极其容易让人产生各种不适。

    就在她准备休息片刻的时候，突然看到不远处还有个人影。

    十级戒备拉响，她又猛地站起来。

    “冷静！”

    那人站在远处举起手大喊，“走了这么远，我不是来找你报仇的。”

    不是吗？

    符安安站在原地，眯着眼朝他的方向看去。

    “我是来问你合作吗？”

    那人说着话，手中挥舞，一条细长的流水环绕在他的指尖，阳光之下，水流就好像能够散发光芒的宝石般耀眼。

    “水”的特殊能力玩家啊！

    ?  ?还有三章，会晚一点～

    ?  

    ????  

    (本章完)

