
　　难怪轮回圣人到现在为止都没有完成构建六道轮回，换成别人也不行。倒是那个无量，蓝小布都不由得很是佩服这家伙。如果他不来这里，这家伙是不是真的开始构建六道轮回了？

　　不过蓝小布想要完善这些破碎六道法则碎片的心思只是一闪而逝，就立即坚定了通过感悟这里的建轮道则，重新构建属于自己的六道建轮道则。至于这里的残破法则碎片，他一片也不需要用。

　　就好像之前他在轮回涅槃屏障中感悟入轮道则一般，既然功法是自己构建的，为什么六道不能自己构建？

　　不再纠结将这些破碎的六道法则整理出来，蓝小布只是沉浸在感悟六道中的建轮道则中时，短短时间就忘记了时间的流逝，陷入了感悟之中。

　　无穷无尽的破碎六道法则在蓝小布身周环绕流动，似乎没有停息的时刻。不断有道韵气息被蓝小布剥离走，蓝小布身周的气息也随着这流动的法则碎片渐渐的和整个轮回池融合在了一起

　　转眼三年时间过去，蓝小布忽然睁开眼睛，抬手挥出一道清晰无比的道则。这一道道则中蕴含着无数的轮回气息，似乎层次分明，又好像只有一个空荡荡的界域。

　　“原来，这就是建轮道则。”蓝小布喃喃自语，他随手就可以清晰的挥洒出建轮道则，如果他再感悟到往生、今生、来生和轮回道则，他就有机会构建出完整的六道轮回。建轮道则，只是让你有资格去建立轮回通道而已。入轮道则，只是让你有机会感悟建轮道则而已。

　　看着周围依然是无穷无尽的轮回法则碎片，蓝小布感慨不已。

　　人有的时候真的要转换一下思维，修道其实和别的事情在这一道理上是共通的。若他依然是纠结于如何在这残破的六道法则碎片中，剥离出所有的建轮法则碎片，然后将这些建轮法则碎片在融合起来，修复其中不完整的部分，最终构成建轮道则，他恐怕需要数千年也不一定能办到。

　　而现在他打破了常规思维，直接借助这些残破的建轮法则碎片道韵气息，感悟出自己的建轮法则，重新构建了属于自己的全新建轮道则。这建轮道则虽然不一定比原本的就高明，但对他蓝小布来说，比从这里拿走原本的建轮道则要好了百倍都不止。

　　而且随着他的修为和大道感悟不断提升，他的建轮道则也将不断完善。他的轮回大道合适不合适，只有他自己知道。

　　蓝小布跨出了轮回池，看着坐在远处感悟轮回池外围六道道则气息的轮回圣人说道，“轮回道友，我四处转转，过一段时间我来找你。”

　　“蓝兄，你这就感悟完了轮回池中的建轮道则？”轮回圣人不解的看着蓝小布。按理说，以蓝小布这种远古大能，枭雄一般的存在，遇见了轮回池，绝对不会如此快的离开才是。换成任何一个人，也要感悟完建轮道则再走啊。

　　“我略感悟了一下，有了一些模糊收获。我打算去感悟其余的六道道则，你还是赶紧感悟建轮道则，然后跨入六转圣人吧。对了，我给你一个建议，轮回池里面的破碎六道法则碎片太多，如果慢慢的感悟，几千年也不一定能完成。我建议你通过这轮回池中的建轮道则，感悟出属于自己的建轮道则，这就是不破不立的新思路。”

　　蓝小布为了让六轮圣人快点感悟出建轮道则，没有隐瞒自己的收获。

　　轮回圣人苦笑一声说道，“我早就尝试过了，如果可以的话，我岂能等到今天。”

　　这种道理，蓝小布能想到，他自然也可以想到。只是尝试了多次，都是失败而告终罢了。

　　蓝小布呵呵一笑，“你是在别的地方尝试的，这里是轮回池，你再尝试一下，也许有新的收获。一旦你感悟到了建轮道则，赶紧将我叫来，我需要知道我朋友现在的情况。”

　　“好，蓝兄放心。”轮回圣人立即说道。

　　蓝小布离开轮回池后，没有立即远去，而是停在了轮回道纹外面。

　　这轮回道纹绝对是大杀器，如果他能感悟到轮回道纹神通，对他来说那就是一个杀手锏。

　　尽管宇宙维模已经构建了轮回道纹的维模结构，蓝小布没有去看那维模结构，而是自己的神念再次渗透到轮回道纹之中。

　　哪怕他进入这里面的轮回池感悟过建轮道则，这次蓝小布的神念渗透进轮回道纹，神念依然是立即就开始被绞杀。可见轮回道纹墙可以轻松从里面出来，从外面进入却不容易。

　　蓝小布不惊反喜，轮回道纹的绞杀能力越强那就越好。23sk.Com

　　时间慢慢的过去，蓝小布不知道轮回圣人感悟轮回池中的建轮道则如何了。他对轮回道纹的感悟却陷入了卡顿，有好几次，他都施展出轮回道纹了，可施展出来后，他发现威力比起这里的轮回道纹墙都差的远，更不要说和两人对敌了。

　　他施展出来的轮回道纹，只是通过建轮道则构建六道法则，然后借助这六道法则构成吞噬道纹。

　　可惜的是，威力一般般。不要说吞噬别人的神念和神元了，他的这手段充其量只是能阻拦寻常修士的神念而已，远不如七杀神通。

　　蓝小布叹了口气，看样子理想和现实还是有很大差距的。

　　就在蓝小布打算去寻找六道道则中其余道则的烙印地之时，他忽然想到，既然是轮回道纹，会不会和整个六道道则有关系？

　　想到这里，蓝小布再次施展了轮回道纹。和之前不同的是，这次他施展轮回道位是以入轮道则为基础，然后通过建轮道则轰出道纹杀势。

　　果然，让蓝小布欣喜不已的是，这次威力比之前提升了一倍都不止，虽然还远远达不到他的要求。不过蓝小布心里已经有了一些明了，轮回道纹很有可能是通过六道道则来激发。

　　他想要学会轮回道纹神通，就必须要先感悟六道道则。

　　他进来本来就是为了六道道则而来，现在他已掌控了两道六道道则。如此计算，感悟出六道道则也不是不可能。蓝小布立即拿出了十八枚六道涅槃之地的六道道则烙印所在地玉简。这十八枚玉简有两枚是轮回圣人给的，还有十六枚是无量那里拿来的。

　　十八枚玉简被蓝小布分了类，他很快就发现这十八枚玉简有十一枚是往生道则的烙印所在地，而五枚是来生道则的烙印所在地，两枚枚所以今生道则的烙印所在地。

　　让他无语的是，他眼里六道中最重要的一处地方，轮回道则的烙印所在地没有。如果不是这里轮回道则的烙印所在地是真的没有，那就是无量这王八不愿意他去轮回道则的烙印所在地。

　　蓝小布倒也无所谓，他选择了一最近的道则烙印所在，那是今生道则的烙印所在。

　　瞬移遁术施展开，蓝小布仅仅用了一天时间，就停止了一处峡谷处。

　　峡谷外面和轮回池外面有些差不多，充彻着无穷无尽的法则碎片，只是这里的法则碎片，比起轮回池外面的法则碎片更是破碎和凌乱。除了六道法则碎片之外，其余的宇宙法则碎片似乎更多。

　　这种地方想要剥离出今生道则的碎片，然后完善，难度一样不小。

　　蓝小布神念刚刚渗透下去，整个人心神就好像被带入了一般，然后他看见自己瞬间学会了今生道则，随即证道永生圣人成功……

　　不等自己的心神继续更高的憧憬，气运道树就让蓝小布清醒过来。

　　蓝小布盯着眼前的峡谷，心里暗道，这居然可以引动人的心神去潜意识的规划属于自己的今生道途。

　　这恐怕是有些问题的，蓝小布心里一懔，因为他很清楚，就算是他感悟了六道道则，也只是证道四转圣人成功，而不是证道永生圣人。

　　而他现在最迫切想要知道的，也不是为了证道永生圣人，而是为了让轮回圣人证道六转，然后查一下苏岑的魂魄将在哪一方界域轮回。

　　蓝小布深深的吸了口气，他肯定这里的今生道则碎片有些问题。这有极大可能是无量做的手脚，如果他感悟了这里的今生道则，那他有可能陷入无量的大道之中。

　　无量既然做了手脚，为什么要将这玉简毁掉？

　　只是短短时间蓝小布就明白过来，在无量想来以他蓝小布的实力，绝对可以在无量拿到轮回道卷之前打开禁制，看见玉简。就算是他没有这个能力，无量也会让他有这个能力先一步看见玉简。

　　只要看见了玉简，玉简上又没有禁制，哪怕没有宇宙维模，自然也是能瞬息间就复制部分玉简内容走。这个时候无量将玉简毁去，反而是让他更加相信这些玉简内容的真实了。

　　蓝小布心里暗叹，这些老鬼可真不简单啊，他以为无量中了自己的招，结果自己却中了无量的招。若是他没有气运道树，应该陷入了无量的大道之中了吧？还有若是他没有宇宙维模，这次和无量对决，他除了将无量逼走外，别的地方都没赢。

　　蓝小布心里暗自警惕，他居然小看这些老东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九零七章 六道建轮免费阅读。https://xs.23sk.com 