    第212章秦昭霸气护夫；楚晏不是野种！

    秦昭让霍珣把许成的资料发她了一份，这才挂掉电话。

    “昭昭，你想做什么？”

    楚晏听到了，忍不住问她。

    “还能做什么？当然是教训他一下啊。”

    秦昭一边看资料，一边指了指墙上的锦旗，“看到那几个字没有？建议你每天自问一遍，你是不是个有良知的人。许成出现在犯罪现场，就算没有行恶，也有包庇之罪。我绝对不会让他逃脱法网！”

    楚晏转头看了眼那面锦旗，上面是金灿灿的八个大字。

    见义勇为，社会良知。

    不知道为什么，他突然觉得有点心虚。

    秦昭不会是知道了他以前做的那些坏事，所以故意挂上这面锦旗，用来提醒他做个好人吧？或者，这是秦昭对他的警告？

    他要是没有良知，秦昭就会做掉他？

    霎时间，楚晏的脑海中想到了很多奇怪的想法。

    楚晏忍不住轻咳一声，“我觉得，我还是有点良知的。”

    秦昭斜睨了他一眼，“哦。”

    这个哦字，就有点阴阳怪气的感觉。

    “相信我一下，嗯？”

    楚晏捧住她的脸，用力捏了捏，真软，好想亲一口。

    秦昭嫌弃地打开他的手，“滚你丫的！”

    她收起手机，急匆匆地出门了。

    耳尖，微微的红。

    楚晏注视着她离开，唇角勾了一抹淡淡的笑。

    资料上面写了许家的地址，秦昭就直接打车去了许家。

    她在门口蹲了很久，都没见许成出门。

    那件事如此轰动，他估计不敢出门，担心警察把他拘留调查。如果是在家里，警察想问什么都问不到。

    秦昭还从霍珣那里了解到，这个许成和陆家有亲戚的关系，陆庭铭的妻子许碧清就是他的亲姐姐。

    真不愧是一家人，都没个好东西！

    就在秦昭以为许成不会出门，打算明天再来的时候，许家的大门缓缓打开，一辆豪车从里面开了出来。

    车里除了司机之外，还有两个人。

    后座的女人，纤瘦脆弱，脸色苍白，就是许芷微那个病秧子。

    而许芷微的旁边，坐的就是许成。

    哦，许芷微也是许家的人。

    秦昭恍然大悟，怪不得她第一眼看到许芷微，就发现她身上承担了很多因果。许家人作恶多端，大部分都报应到了她的身上。

    车里面，许芷微咳嗽一声，许成的眼神就小心翼翼的。

    许芷微，还真是他们许家的宝贝疙瘩。

    家里没人陪许芷微去医院做检查，哪怕现在是多事之秋，许成还是出面陪着这个小侄女，生怕她出门有个好歹。

    秦昭在车上留下了追踪术，然后打车来到了帝都第一区医院。

    有专门的医生和护士过来接待许芷微，带她去做检查，而许成则是等在了走廊。

    秦昭伸手掐诀，施展了一个法术落在了许成的身上，他的眼神瞬间变得呆滞，按照秦昭的想法，朝她走了过来。

    “离开医院，开车去郊外。”

    秦昭下达了一个指令，然后打了个响指。

    许成瞬间清醒，但是脑海中完全忘了许芷微，就想着开车去郊外。

    至于为什么要去郊外，他没有细想，也不知道。

    许成来到停车场，让司机留在了医院，自己开车走了。

    路过医院门口的时候，还停了一下，把秦昭给带上了车。

    车子开到郊外，四处无人，荒凉至极。

    刚把车停下，秦昭就走到驾驶座，打开了车门。

    她一把将许成拽了下来，冷声问道，“陶熙死亡的那天，你是不是在现场？！”

    “陶熙？是谁？”

    许成露出迷茫之色，随即就反应了过来。

    “我怎么在这里？我不是在医院吗？”

    “陶熙就是那个被你们虐待致死的少年艺人，照片都拍到了你在现场！你不敢去警察局，是不是心虚？”

    许成瞬间镇定了下来，抬头看向秦昭。

    他的神色渐渐变得阴鸷，冷笑了一声，“原来是你啊，我还没去找你，你反倒是找上我了？对啊，陶熙就是我们弄死的，那又怎么样？

    就算你们有证据，我也不会坐牢。”

    许成的态度可谓是嚣张至极，他从地上站起来，还想对秦昭动手。

    秦昭直接一脚踹在了他的身上。

    砰的一声。

    他被踹飞了出去，身体撞到了豪车。

    许成就感觉五脏六腑像是挪位了一样，嘴角有鲜血溢出。

    这个时候，许成才意识到秦昭的武力值很厉害，看向她的眼里带了几分忌惮。

    “你就是楚晏那个野种的老婆？”

    许成擦了擦嘴角的鲜血，古怪地笑了几声。

    “看来你很同情陶熙，还在网上转发那些照片。那些东西，不会就是你曝出来的吧？我觉得你时间同情陶熙，不如同情一下你的新婚丈夫。”

    许成的嘴角带着一抹不怀好意的笑。

    “你可以继续找我的麻烦，我那里刚好有一段视频。你猜猜是什么？

    那可是楚晏最不堪的往事，我要是把视频发出去，足以让他身败名裂！”

    秦昭的呼吸一滞，她没想到许成会有这种筹码。

    为什么楚晏和许成会有纠葛？他的手上有楚晏什么样的把柄？

    秦昭的心，不自觉地提了起来。

    许成拍了拍衣服上的灰，继续说道，“我劝你到此为止，招惹我们许家可没有什么好结果。这些年，我弄死的人多了，我还不是好好地活着？”

    他脸上的表情，显得有些狰狞。

    “楚晏那个野种的身上，如果不是有陆庭铭的血脉，他早就死了！”

    “闭嘴！谁准你这么叫他？”

    秦昭控制不住地愤怒，一拳打向许成。

    他根本来不及反应，被秦昭打了个正着，歪倒在了地上，牙齿都有松落的感觉。

    “你...！找死！”

    许成艰难地爬起来，还想反击，秦昭就一脚踩在了他的身上。

    秦昭的眼神冰冷至极，还带了几分杀意，“那个视频在哪里？”

    “呵呵呵，想知道？我偏偏不告诉你！”

    许成发现秦昭如此在乎楚晏，不由呸了一声，满脸都是厌恶，“那种肮脏的东西，也配有人喜欢？”

    “你才脏！你们全家都最肮脏！”

    不说是吧？秦昭按着他就是一顿暴揍，打到他说为止！

    ?  ?楚晏：老婆好腻害！

    ?      秦昭：哼！

    ?      明天继续万更呀，求个月票呀！到时候，给楚晏一点甜头吃吃！

    ?  

    ????      

    (本章完)

