
　　小舟抱着顾绾辞良久一直都没有放开，一旁的萧昀见状只得低低地轻咳了声。

　　“咳咳。”

　　小舟闻声一愣，连忙便放开了顾绾辞，转头才发现萧昀还在一旁，顾绾辞不禁转眸看向萧昀，心想着这人也不至于连小舟的醋都吃吧？

　　萧昀随即看着小舟说道：“你家小姐身上的伤还很严重，让她早点休息吧。”

　　小舟呆楞着就应声，看了顾绾辞一眼就忙不迭地跑出了房外顺便关上了门，等跑出了房间外才反应过来就算小姐要休息不也是她来服侍的吗。

　　她连忙顿住脚步，转身又跑回去，看着眼前被自己关上的门忽然想着万一自己现在进去看到什么……她想到这里，连忙打住摇了摇头，心中想着，嗯，小姐有策王殿下照顾应该不用她操心，她还是别回去的好！

　　小舟连忙转身走开，其实心中是为她家小姐感到十分高兴的，小姐自幼长大在这么多年里受尽苦难，除了在两年前沈堂主多次帮助小姐之外，从未有什么人对小姐这般用心，在小姐遇到危险的时候，策王殿下几次都对小姐倾力相救，甚至不惜不远千里快马加鞭赶回来救小姐。

　　她听说，领旨在外的离京后，不经传召擅自离职的话是大罪，可是策王殿下却不惜为了小姐冒险前来，策王殿下对小姐这么好，小姐似乎渐渐对策王殿下的感情也变得深了起来。

　　小舟不禁抬头看了看天，如果姨娘在天有灵的话，现在也终于能够放下心了吧。

　　屋子里面，顾绾辞看向萧昀，因为方才那件事，现在房间里骤然就剩下了两人，顾绾辞看着他不禁觉得脸颊有些微热。

　　她开口转移话题，问他道：“你就这样暗中回京，冀州那边怎么样？”

　　萧昀坐在她身旁，“有容霁在照看着，短期内不会有人发现。”

　　“容霁？”顾绾辞有些疑惑。

　　“容霁跟在我身边最久，不论是我的言行还是举止他能模仿的最为贴切，况且容霁也擅长易容，所以不用担心。”萧昀便对她解释道。

　　顾绾辞点了点头，“那便好。”

　　萧昀随即便起身去拿了那名老大夫给的活血化瘀的药膏走来给她再次上药。

　　萧昀拦腰抱起顾绾辞走进了内室放在床上，随即便给她的手腕脚腕处细致地抹好药膏，等药膏全部被吸收了才道：“你现在伤重，快休息吧。”

　　萧昀将她抱着放在了床里侧，随即便将被子为她盖好。

　　顾绾辞抬头静静地看着她一直没有说话，任由萧昀将被子给她盖好，萧昀随即便躺在了她的身边。

　　顾绾辞这几日一直没有休息好，然而却在躺下后便没了睡意。

　　萧昀也没有闭眼，直到他躺在她的身侧，这个时候他才彻底地放下心来，从冀州到这里这么远的路程，在收到程鞍传来的消息时他三言两语对容霁交待了事情后，便快马加鞭片刻不敢休息地向盛京赶来，途中有多少次深切的恐惧会赶不及来救她。

　　万幸，他一路赶来跑死了两匹马，终究没有太迟。

　　“阿辞。”萧昀忽然轻声唤身旁的顾绾辞。

　　顾绾辞转眸看着她低低地“嗯”了一声。

　　萧昀缓缓开口，“之前在那处山崖上，我曾说过要你不必在那时便给我答复，那现在呢，你可愿意接受我？”

　　顾绾辞的心脏瞬间便像被重击一下，她目光静静地盯着他，即便是之前，她对萧昀便绝非是毫无感觉，更何况经此一件事，她心底一直有着的顾虑便骤然像是忽然被尽数打开，分毫不留余地。

　　这几日在那间屋子里有多么难熬，在骤然抬起头看到他的那一瞬间便有多么惊讶和感动。

　　她缓缓开口，却道：“你贵为策王殿下，身边愿意抵死追随的人不计其数，单是盛京的大家闺秀便数不胜数，可我向往一生到死执手不弃的爱情，眼中也从来容不下沙子，你也喜欢吗。”

　　萧昀微微牵起唇角，眸光也亮了亮，“若是如此的话，我乐意之至。”

　　顾绾辞闻言看着他不禁微微勾了勾唇。

　　萧昀接着道：“先生这一辈子只娶了师娘一人，这么多年也只有筱儿一个孩子，他们历经这么多年依旧情真意切两不相负，我二十年里从未对哪位女子动过心，这么多年也只你一个罢了，若是能与你像先生与师娘一样，我高兴至极。”

　　顾绾辞眸中尽是柔光，看着他缓缓点头，“好。”

　　萧昀目光皆化在了她的眼中，他如释重负地叹了口气，抬手便将顾绾辞微凉的手攥在了手心。

　　“能得你心，是我的荣幸。”萧昀侧身看着她，将她的手被放在嘴边微微覆唇。

　　顾绾辞看着他的动作并未开口，但是目中皆是此意。

　　萧昀随即将被子给她盖好，便道：“快休息吧。”

　　“好。”顾绾辞微微颔首，便缓缓闭上了眼睛。23sk.Com

　　月夜渐逝，却一直散着柔和的目光洒在院子中，伴着微风吹过，树叶簌簌的声音也柔和了下来。

　　一夜无梦，顾绾辞再次睁开眼睛时萧昀已经出了房门。

　　她刚起身，便见门外的小舟立即走了进来，看着她抿着唇忍着笑。

　　顾绾辞疑惑地看着她，不禁问道：“小舟，你这是怎么了？”

　　小舟连忙摇头，表示自己什么都不知道。

　　“小姐，小舟快服侍你洗漱！”小舟连忙转移话题。

　　顾绾辞刚洗漱完，便见萧昀走了进来，他勾着唇角，看得出来今日心情很好。

　　“早膳已经准备好了，快来吃吧。”

　　顾绾辞点了点头，她今日的气色已经好了很多，手腕和脚腕伤的淤痕也渐渐消了下去，脸色也已经不像昨日那般苍白，不过这次终究是内伤，还是需要再好好养一段时间才能痊愈。

　　顾绾辞随即就在小舟的搀扶下向萧昀走了过去，三人刚走出房门，就见程鞍几人正在庭院中训练，看到萧昀几人走过来便立即停了下来，随即便向两人行礼问安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第111章 乐意之至免费阅读。https://xs.23sk.com 