    “这可真是骑驴观景——瞧着新鲜……”阿琴愣了半天蹦出这么一句话来。

    先前辰石跟他说浅濑神社的代宫司是一只会说话的猫他都没这么惊讶过，但现在这里又出现了一个会做饭的猫……

    “越来越感觉我这种只会吃现成的人是个废物了……”

    活力喵饭很成功，比之前万叶做的还要成功，看着一大锅的满满当当，辰石甚至都忍不住想吃一口。

    闻到了香味，猫猫们都慢慢汇集过来了，就连寝子也忍不住离开它的位置跑过来，深深的吸了一口香气。

    “真是不可思议，闻到这股香味的时候奴家还以为阿响回来了呢，喵喵。”寝子很是怀念：“香味真的是一模一样呢。”

    白猫指导完辰石之后便叼着自己的小碗离开了，身手矫健的爬上樱树，一副独自高冷的样子。

    辰石顺便跟寝子提出要在这里休息几天的请求。

    他身上的伤还没完全好，靖妖傩舞给他身体带来了超负荷的压力，目前就连元素力都不能很流畅的运转了，而且更重要的是，他还要好好的消化一下从螭龙那里抢来的力量。

    而且阿琴这家伙的腿断了，搞不清楚是骨头开裂还是断了，但就算这样他也死活不愿意回去看医生，只是念叨着去看猫猫，要是能淹死在猫猫的海洋中那也死而无憾了。

    寝子很高兴的点了点头，同意了辰石的请求。

    平日里它就很无聊的，整天坐在神社正中，迎接着随时可能到来的人类，要是能有两个陪它说话的那再好不过，虽然另一个瘸着腿的好像不会说话的样子。

    辰石在神社的边上搭起了一个小房子，不是简单的四四方方，反而是精心制造的，两层小楼，一个大阳台，特别是依附着墙边的一大群猫爬架，上面长满了猫。

    这几天的时间里，辰石全力恢复自己的实力，恢复正常的命座运转起来明显要轻松许多，不过元素力有所下降，但是无伤大雅了。

    螭龙的本源也被他顺利融合，他现在只感觉

    自己的力量比之前还要强大，神识通过大地扩散出去，整个清籁岛的风吹草动都被他纳入脑海。

    还有阿琴这家伙，嚷嚷着腿断了腿断了，这两天过去，竟然屁事没有了，跟着白猫跑东跑西，发誓要撸它一把，最后整得白猫没办法了，在鸟居上待了一整天都没下来。

    这些日子，辰石帮着寝子做了事，修理鸟居，种花，种薄荷，设置猫爬架，抓鱼等等，本以为可以在这里过一段平静的生活，但是随着一纸回音，平淡的日常被打破了，麻烦的事来了。

    烟雾翻腾，在中间展开一幅画面，派蒙正在木漏茶室的门口焦急道：“算命的不好了！托马被幕府军的人抓住了！现在被押在千手百眼像那里，雷电将军要用他的神之眼达成第一百个的数量！我和旅行者正要去救他！你快来帮助忙啊！”

    回音符传来的短暂画面戛然而止，辰石顿时阴沉下了脸。

    阿琴诧异：“为什么幕府军要抓托马啊，他不是地头蛇吗？”

    辰石用手指点着他的头，“是不是傻，雷电将军的意思！地头蛇算个屁！”

    “雷电将军……那我们该怎么办？”

    “还能怎么办，去抢人啊，不能眼睁睁的看着托马失去神之眼。”

    辰石把头上的柠萌摘下来，轻轻的拍了拍它的头。

    阿琴着急道：“不带我一起吗？”

    “我们去劫人的又不是去打架的！”

    站在海边，辰石低喝一声，身上深沉且浓厚的威压传来，全身金光大放，龙鳞整齐排列而出，金眸竖瞳，身后伸出粗壮的龙尾拍打着地面。

    阿琴目瞪口呆：“我滴个乖乖……简直跟螭龙越来越像了……”

    辰石冷哼一声：“谁愿意和它一样，这模样实非我所愿，我也没办法。你就在这待一段时间，救出托马后我就回来。”

    说完，辰石不等阿琴回应，微微屈膝，猛的冲天而起，就连脚下的岩石都被蹬出了一个凹坑。

    “早去早回！一定要注意安全！有危险就跑路！”阿琴挥着手喊着，也不知道辰石听没听到。

    白猫趴在鸟居上看着辰石起飞很是震惊：“这个世界的人类都是这样吗？怎么感觉有点像是假面变身啊，真是太离谱了。”

    随后它又懒懒的趴下来，看着仍然在下面晃悠的阿琴，尾巴烦躁的甩了甩：“本王子这一身尊贵的毛发可不能让你这个变态弄脏了。”

    …………

    稻妻城，千手百眼像处人山人海。

    几名幕府军押着托马走出来，一脚踢在他的腿上迫使他跪将下来。

    庞大的千手百眼神像静静地矗立在那里，身后的石翼上镶满了各种元素的神之眼。而在最上方有一处空缺，托马的神之眼将会被砌入其中，达成整整一百的数量。

    托马茫然的看着四周，微风吹过，天边似乎变得阴沉下来。

    “马上要下雨了吗……可不可以理解成天都在为我不甘呢……”

    沉重的情绪压在头上，而后，看到高处踱步而来的雷电将军。

    托马心生无力，纵使有万般无奈，但是在雷电将军的漠视下，一切皆如草芥。

    围观的民众拥挤在一起，有事不关己来看热闹的，有来看笑话的，也有替托马鸣不平的。

    “为什么要抓托马！”

    “托马是个好人，留下他的神之眼吧！”

    “将军大人！”

    “求您了，放过托马吧！”

    雷电将军对民众的请求充耳不闻，只是静静的站在神像前，缓缓转身，睁开她盛如极雷般的瞳眸。

    “时辰即到……”

    托马的心猛然一沉。

    …………

    “派蒙！你为什么要用掉回音符！早知道就不让你拿虚袋了！”

    荧带着派蒙在人潮中疾速穿行，生气的训斥着她。

    派蒙委屈的跟在荧身后：“我就是想让算命的来帮忙嘛，托马也是他的好朋友，算命的那么强，他来的话我们一定能成功的……”

    “糊涂！”荧忽然站住了身子，看着被自己吓到而害怕的缩着脖子的派蒙，一时也是不知道该说什么，只是叹了一口气转身继续朝着千手百眼的位置跑去。

    “就因为辰石是托马的好朋友，所以他一定会来，但是他只要来了，就是和雷电将军为敌，以辰石愣头青的性格非得打起来不可！璃月的小岩王爷和稻妻雷神打起来……”

    派蒙这才反应过来荧的担心，弱弱的道：“不至于吧……辰石只要跑掉就行了……”

    “怕的就是这货不跑啊……”

