    曹州一夜间，死了太多的身份不一般的人。

    王五听着百姓的议论，心中震动不已，莫名的生出几分惶恐。

    他还记得，解府发生的事情。

    那是即将黎明的时刻，有无数的小人出现在解府，就算是自己和王六极力挣扎，也无法摆脱。

    等小人消失，他们赶去的时候，解庆页死了，解臣眉心流血。

    现在玉真仙人也都死了，曹州许多可以说有着只手遮天能力的权贵也都一夜身亡。

    “这个世道，真的是要乱了。”

    望着人来人往的曹州集市，纵使人潮如涌，王五仍是没有任何安全感，遍体寒意。

    他没有直接去解臣的恩师张守志的门前，而是在酒馆、茶楼、地摊处，收集着消息，从中分析着近日发生的事情。

    死了这么多的权贵，还死了鼎鼎大名的玉真仙人，曹州风声鹤唳草木皆兵，许多有钱有权的人，都已经打算暂时离开曹州，前往帝都避祸。

    曹州知州张炳贺近日也是压力倍增，或明或暗，来自四面八方的压力，压的他几乎都感觉有些窒息。

    他在衙门内走来走去，事发突然，毫无迹象，让他无法下手。

    而且这些人相互之间，并没有什么联系，分处各地，唯一的共同点，就是被人一剑取命。

    已经派人去看过。

    根据剑痕，应该是同一个人出手做的这件事。

    “这些人，分处各县, 身份尊贵, 相互之间的距离, 都是几十上百公理，路途遥远，想要一夜之间, 奔袭各处，一剑杀了这么的人, 蔡黑, 你是江湖中的高手, 你能不能做到这件事？”

    张炳贺忽然抬头，看向不远处的一个男子。

    张炳贺身边站着一个瘦骨嶙峋的中年男子, 皮肤黝黑，立身在暗中，仿若和黑暗融为一体。

    “大人, 我做不到一夜之间奔袭千里, 一剑斩杀这么多人而不被发现。

    这样的修为, 应该是有着御剑之能, 或是千里飞剑取人头，已经不是普通的江湖人手段, 应该是红线、隐娘一流的剑仙手段。

    我听老一辈人说过，剑仙不会平白无辜杀人，而且一旦动手杀人, 定有缘由，若是大人查清楚这些人近期是不是做过什么伤天害理的事情, 若是能够查清楚，或许就能够知道他们的死因。

    而且我觉得, 杀这些人的剑仙，很有可能和击杀玉真道人的人是同一个人。

    我已经盘问过玉真观的道人, 说是一个少年郎来斩玉真道人，少年郎拳法无敌，气血雄浑。

    少年郎太年轻，会不会是此人，我也不好说。

    或许是老辈剑仙，游戏红尘，化作少年模样诛邪除暴，替天行道呢。

    大人最好不要轻举妄动，先查明真相再说。”

    蔡黑的声音浑厚，沉稳，一字一字的吐出，显得很有力量，劝着张炳贺。

    张炳贺听了眉头紧皱，这件事，已经无法强压下去，死去的人都不是普通人，都是权贵，在朝廷中有着错综复杂的关系。

    他们一死，曹州震动，必须要查个清楚。

    “这件事，无论怎样，都要查个清楚，给大家一个交代，不然的话，我这曹州知州的位子也坐不稳。

    可惜的是，一个个的都是人精, 也都看出来，能够做出来这样的事情的人, 绝不是普通人, 都不愿意涉入其中, 没有人愿意去查此事。

    普通的人, 去查的话根本没有用，想要查这件事，需要一位至少红日境界的儒者，带着衙门中的强者，才能够有能力查。

    咱们曹州，文气凝聚成煌煌红日者，屈指可数，门下都有无数弟子，这些人背后关系复杂，不可用强，想要请他们查案，难如登天啊。”

    张炳贺愁眉苦脸，事到临头，举步维艰。

    “先去派人查查，这些人，有没有什么共同点，我再想办法劝劝曹州的几位儒者，看看有没有人愿意出面。”

    张炳贺苦恼的时候，王五也是愁绪缠身，心有千千结。

    不过，最终只是长长的吐出一口气。

    “管他怎样，实在不行，我就和弟弟二人离开解府，遁入深山，我们有着武艺傍身，普通的豺狼猛兽都不是我们的对手，可以在深山中好好的生活。”

    在曹州集市间，听了许多小道消息之后，王五也不敢继续耽搁，免得误了解臣交代的事情。

    立刻按照解臣给的地址，前往解臣恩师张守志的家中。

    张守志的家坐落在曹州府的最繁华地段，这个地段中，酒楼林立，饭馆无数，更有各种日常百货，书香文斋，吃喝住用行，一有尽有。

    不过。

    此处有着一条数米宽的小河，弯弯流过，小河两岸种植了数千棵的紫竹，紫竹亭亭而立，随风而动，映着阳光，竹叶发出沙沙的声响。

    竹林间铺着四通八达的青石小路，每一条小路，都可轻松的过一辆马车或者牛车，小路的尽头，就是一户户的人家。

    王五沿着竹林间的其中一条小路前行，清风徐来，竹声阵阵，偶尔还能够看到有青年坐在竹林间的是石凳、石椅上朗诵着书卷，朗朗的读书声随风传来，积极而阳光。

    小路的尽头，一座古朴大气，满是文雅的深庭大院映入眼帘，红砖绿瓦，廊腰缦回。

    檐牙高啄，各抱地势，盘盘焉，囷囷焉，蜂房水涡，矗不知其几千万落！

    长桥卧波，未云何龙？复道行空，不霁何虹？高低冥迷，不知西东。

    歌台暖响，春光融融。

    极为豪奢，至少王五还从来没有见过这么豪奢的庭院。

    看着这样的庭院，王五都下意识的整理了一下自己的衣衫，这才挺直脊背，目视前方，神态恭敬，徐步上前。

    门前有着两个年轻的仆人守门，形象都是文质彬彬，温文尔雅。

    见了来人，看了王五的打扮，其中一人上前，轻声喝着，“来人止步，这里是张守志先生的家，未经通报，不得入内。

    敢问小哥是什么人，来张府有何贵干？”

    王五从怀中取出解臣的帖子，双手递了上去，“我奉我家公子之命，前来拜见张先生。

    我家公子是曹州宣德府大野县麒麟镇肖家庄解臣解公子，乃是张先生的弟子。”

    两个守门人听了，萧然起敬，“原来是先生门人，还请稍等，我这就去通秉。”

    片刻。

    去者归来，对王五恭敬有礼，举手相邀，“先生有请！”

