    晚上11点钟，从尼比市通往金黄市的高速火车上，某节头等座车厢中。

    佐藤枫正坐在自己的座位上吃着一分丰盛的午餐，不过他此时脸色却是一副便秘的样子，看着面前起码还有一半的晚餐，居然生不出继续吃下去的食欲。

    “枫子枫子，看来，隔壁那个大胖子又用手按着屁股上厕所了，我就说他吃错东西了，你又不信我。”

    “哇，枫子，你六点钟方向出现了一个小姐姐好漂亮，胸大腿长屁股大，是你平时比较关注的类型，要不要我当你的僚机，对了，僚机的意思是啥意思啊？”

    “噢~，我的魅力果然太大了，那只该死的公烈雀又在色眯眯的偷看我，你也不去管一管。”

    .....

    这个时候，蹲在佐藤枫脑袋上的天然雀无比活跃，她兴趣盎然地看着火车车厢中来来往往的人群，然后有一句没一句地用心电感应对着正在吃着晚餐的佐藤枫说道。

    自从天然雀来到人类社会后，智商远在一般人类之上的她就像一块海绵一样，她迅速吸收着人类社会中各种有趣的语言知识，然后以神一般的速度适应了新的环境。

    很快，天性原本就活泼好动的天然雀通过语言包的升级更新，她进化了，进化成一台骚话不断的鸟型对讲机。

    不过，因为怕被别人打死，她目前唯一的对讲对象正是佐藤枫。

    如今，为了想要从佐藤枫身上拿到好吃的，不久前才刚刚吃过零食的天然雀再次对佐藤枫施展她从一些擅长聊天的人类身上学到的骚聊技巧。

    最终，佐藤枫受不了精神力比他高的天然雀的骚话攻击，他从身上取出一包超能力系小精灵喜欢使用的零食，然后迅速地将包装拆开。

    “枫子，你果然最是知道我的心意，我不走了，以后跟定你了。”

    天然雀见佐藤枫拿出零食，顿时就停下了对佐藤枫的骚聊，然后迅速地飞到桌子上，开始将大半个身子钻进零食包装中，美滋滋地吃起零食。

    而这个时候，一直隐形趴在佐藤枫肩膀上的变隐龙顿时来了精神，他瞄准时机，用长长的舌头将一些从包装中漏出来的零食迅速地收进自己的嘴巴里。

    “喂喂喂，你这一头不要脸的臭蜥蜴又偷吃我的零食，快点，把零食吐出来，我就原谅你....”

    身为超能力系小精灵的天然雀感知力何等敏锐，她立刻就发现变隐龙偷吃她零食的行为，立马就一边继续吃，一边用心电感应生气的对变隐龙说道。

    可惜，变隐龙并不是佐藤枫，他有着如何屏蔽天然雀骚话的攻击的手段，只见他随意使出一招恶系招式，然后通过自身变幻自如的特性令自己的属性变成恶系。

    凭借着覆盖在身上的恶系能量，变隐龙成功地将天然雀心电感应这个超能力手段给阻隔掉，然后继续美滋滋地吃着一些从零食包装中泄露出来的零食。

    天然雀见此自然就不干了，身为吃货的权力受到威胁，她立马就从零食包装袋中出来，然后通过正常的交谈方式来对变隐龙进行骚话攻击。

    佐藤枫看见天然雀转移目标，心里顿时就送了一口气，然后一边打趣的看着天然雀和变隐龙，一边吃着面前的晚餐。

    对于这一只不知何时进化成鸟型对讲机的天然雀，他心里一开始是非常无语，因为她，他今晚没少在火车车厢中遭到一些异性同胞的异样的目光。

    他尝试过用精灵球将天然雀收起来，只是天然雀似乎掌握如何通过瞬间移动从精灵球中出来的方法，精灵球根本无法困住她。

    至于赶走天然雀，佐藤枫到没有想过，而且，从现在来看，这一只享受到好吃好住美好生活的咸鱼型天然雀已经赖上他，估计是赶也赶不走了。

    天然雀虽然有些毒舌，但因为她的存在，整个队伍的欢乐元素多了不少，佐藤枫原本不好的心情也渐渐好起来了。

    不过，一想到自己不久前在常磐道馆中发生的经历，佐藤枫的心情顿时又变得不好了。

    他这一次虽然是安全地从常磐道馆中出来，但却是一副灰头土脸的样子，是的，在常磐道馆中，他被坂木老大教做人了。

    一场6对6的切磋战斗中，坂木老大仅仅凭借一只尼多后，他就以强大姿态让佐藤枫见识到了大地坂木的可怕。

    一穿六，坂木老大用尼多后轻轻松松地将佐藤枫派出去的六只小精灵击败了。

    如果说坂木老大派出来的这一只尼多后是一只天王级的小精灵，佐藤枫或许不会那么沮丧，但对方派出来的尼多后等级不过65级。

    当然了，这一只尼多后资质非常好，特性还是强行，身上也携带者生命宝珠这一个让佐藤枫垂涎欲滴的小精灵道具。

    最后，尼多后明显经过坂木老大的精心培养，不仅发育出色，而且掌握着大量招式。

    最是令佐藤枫心惊的是，尼多后而这些招式全部都不是通过技能光盘学习的，而是通过传授的方式掌握的，因此，尼多后对于掌握的招式有着很高的熟练度。

    所以，通过坂木老大的精心训练，尼多后掌握大量技能组合技，正是通过这些强大技能组合技，尼多后才会那么摧枯拉朽地将佐藤枫派出六只小精灵击败。

    面对闪光狩猎凤蝶，尼多后用一招结合电击波和尖石攻击的电岩双属性组合技将其击败。

    面对闪光暴鲤龙，尼多后直接用一招得到生命宝珠和强行特性增幅的打雷将其秒杀。

    面对风速狗，尼多后用一招结合着冲浪和大地之力的水土双属性组合技将其击败。

    面对美丽花，尼多后用一招结合着污泥炸弹和喷射火焰的毒火双属性组合技将其击败。

    面对沙漠蜻蜓，尼多后直接用一招得到生命宝珠和强行特性增幅的暴风雪将其秒杀。

    面对巨沼怪，尼多后则没有那么轻松了，但在坂木老大的精心训练下，她似乎掌握着一种以柔克刚的战斗技巧，从而将巨沼怪的巨力变成对付他自己的利器。

    至于巨沼怪极为擅长的地面系招式，在坂木老大面前简直就是一个笑话，无论是地震还是大地之怒，在坂木老大的指挥下，尼多后都一种佐藤枫无法理解的方式轻松化解掉。

    最后，巨沼怪与尼多后经过一阵艰苦的鏖战后，他终于还是不敌拥有着生命宝珠、强行特性和大量技能组合技而具备着超强输出能力的尼多后。

    因为是被坂木老大堂堂正正地正面击败，佐藤枫在坂木老大面前自然是一点底气和脾气都没有，一点反抗和讨价还价的余地都没有，只能够乖乖的任由坂木老大对他进行各种训诫。

    事实上，佐藤枫自己想多了，心胸宽阔的坂木老大并没有因为他私自去找大木博士而生气。

    坂木老大这次之所以会叫佐藤枫来常磐道馆，不过是想将佐藤枫介绍给其他自己的嫡系部下认识，同时给佐藤枫上上教育课，好让佐藤枫对自己服气，彻底将佐藤枫收入麾下。

    虽然佐藤枫体现极差，但不得不说，坂木老大给佐藤枫上的这一节教育课是非常成功的，他以无比强势的姿态在佐藤枫心中留下了一颗恐惧的种子。

    因为这样，在未来很长一段时间里，佐藤枫都会坂木老大心存敬畏，丝毫不敢生出二心。

    当然，坂木老大御下能力出众，打一巴掌给个甜枣这一招运用得无比熟练。

    他非常清楚佐藤枫目前所遇到的困难，直接就送了佐藤枫一件辟邪效果不属于梧桐木手链的宝物，同时还给佐藤枫放了半年的假期以及各种好处。

    最后，坂木老大还以一件佐藤枫无法拒绝的宝物让他接下了一个人无比艰难的长期任务。

    