    魔背岭，在许多的大教古派、圣门疆国的眼中看来就是一块藏宝之地，这里盛产神金、尽出灵药丹草，天兽呼啸，寿精成群。

    　　虽然魔背岭远远不及传说的葬地旧土，但是，依然是不可多得的藏宝之地，这里实在是太富饶了。

    　　整于魔背岭的具体来历，无人能说得清楚，有人说，魔背岭本就是天生于这片土地上，也有人说，魔背岭乃是从天外而来，更有人说，魔背岭，那是诸神之物……

    　　三万年前，魔背岭属于洗颜古派，甚至可以说，在大家有记忆中，魔背岭就一直属于洗颜古派，直到三万年前，洗颜古派与圣天教一战惨败，虽然洗颜古派最终是守住了老巢，但是，最后还是丢掉了魔背岭。

    　　在当年，魔背岭可以说是洗颜古派的狩猎之地，没有人敢指染，尽管魔背岭盛产神金宝铁，让人垂涎三尺，但是，依然没有人敢打洗颜古派的主意。

    　　直到三万年前，洗颜古派惨败，退守老巢，这才使得魔背岭成了无主之物。在当时圣天教虽然打败了洗颜古派，但是，整个大中域乃至是天下各域的大教疆国都对魔背岭虎视眈眈，正是因为如此，最终使得圣天教不敢独享魔背岭，号称天下共享。

    　　魔背岭百年一开，最近有大教疆国的大人物推算，魔背岭这一次开启，长则是在这一年之内，短则是在这三个月之内。

    　　所以，一时之间，有经验的大教疆国都纷纷派出子弟，起程前往魔背岭，看能否有大机缘得到传说中的宝物。

    　　至于作为东道主的宝圣上国，也早早派出子弟，驻守在魔背岭入口，除了迎接来自于中域八方的大教疆国的弟子之外，也是甄别有没有资格进入魔背岭的门派或修士。

    　　虽然说魔背岭号称是天下共享，事实上，能获得进入魔背岭资格的门派，莫不是大教疆国，或者是赫赫有名的一方雄主，至于其他的小门小派，或者说是普通修士，就别指望有资格进入魔背岭了。

    　　事实上，魔背岭离洗颜古派并不远，最多也就是十余万里的路程。如果说洗颜古派曾经的祖地宗土是一个海螺形的话，那么，现在洗颜古派处于海螺的尾部，而魔背岭则是处于海螺口，洗颜古派此去魔背岭，那必须经过洗颜古派的旧址。

    　　算了一下日期，离魔背岭的日子也将近了，李七夜打算提早起程，欲赶到魔背岭，等待着魔背岭的开启。

    　　被挑选上的弟子都整装待发，此时，牛奋摇身一变，变成了一只巨大的蜗牛，因为此行洗颜古派的弟子不少，所以，牛奋的身体变得更大，像是一座山岳一样。

    　　看着这么巨大的蜗牛，这让洗颜古派的弟子都看得傻眼了，他们长了这么大，还是第一次看到这么巨大的蜗牛。

    　　“出发。”随着李七夜一声令下，牛奋背着洗颜古派的弟子往魔背岭前行。洗颜古派的弟子坐在巨大蜗牛的背上，既是兴奋，又是新鲜。

    　　李七夜这一次去魔背岭，带上的弟子差不多上千，除了洗石谷的三百号弟子之外，屈刀离与莫护法各带一支队伍，随了有屠不语随行之外，大长老古铁守也同行，其他四老留守宗土之中。

    　　作为李七夜的剑侍，李霜颜也随行，同时李霜颜是李七夜的主力打手之一，他肯定是带上她了。

    　　至于一直做李七夜跑腿的南怀仁当然是要跟着来了，南怀仁忠心耿耿，有好处李七夜也不会忘记他的。

    　　事实上，在洗颜古派弟子出发之前，甚至是早在半个月，就已经有人驻守在魔背岭的入口了。

    　　魔背岭的入口在于离洗颜古派宗土十余万里之处，这里乃是一道巨岭横卧，这一道巨岭宛如巨龙一般卧在了大地之上，整条巨岭横卧在这里，如同隔断天地一样。

    　　魔背岭的入口就在这条巨岭的断崖之前，这道断崖的岭脊几百万里之广，站在如此的断崖之上远眺八方的时候，让人觉得八方缈小。

    　　魔背岭入口的断崖，可以说是这一带最高的峰岭，极为雄伟。当然，这里只是魔背岭的入口而己，真正的魔背岭广阔得让人难于想象。

    　　最先驻入魔背岭入口的乃是宝圣上国所派出队伍，宝圣上国派出的先锋队伍，除了驻守于此作为东道主迎接来自于各方的大教疆国的弟子之外，同时也是负责甄别进入魔背岭的门派或修士的资格。

    　　宝圣上国这一次先锋队伍由镇威侯亲自带领队伍，这个镇威侯乃是与紫山侯同一个时代的老一辈王侯。值得一提的是，镇威侯的家族与董家交情不错，同时，镇威侯与董圣龙的私交也甚好！

    　　在宝圣上国的队伍驻于魔背岭的入口之时，早就有不少的修士闻风而来了，特别是在这一带附近的散修、小修士闻风之后就早早来到了魔背岭这一带，远远观看着。

    　　这些散修或者小修士肯定是没有进入魔背岭的资格，不过，他们也是想混水摸鱼，看一下超混乱的时候能不能混入魔背岭，就算不能混入魔背岭，能借这一次机会远远观看一下那些疆国大教的大人物也好，如果有机会一睹真人、古圣的风采，那也不算白来一趟。

    　　当宝圣上国的队伍驻于入口之后，这些散修也是识相地远离魔背岭入口，远远观望，他们还没有傻到与宝圣上国这等庞然大物为敌的地步。

    　　“混元侯来了——”当镇威侯驻于入口没多久，只见有一位王侯骑着蛟马而来，这位王侯左右随行只有三五个耳，尽管是如此，这位王侯乃是混元血气滚滚，让许多的小修士见而色变。

    　　“混元侯了不得呀，封侯不到五十年，竟然得到了人皇陛下的特许，获得了进入魔背岭的资格。”看到混元侯远远而来，有不少小修士为之羡慕地说道。

    　　混元侯到来，作为迎宾的镇威侯也只是远远抱了一下拳而己，不见招待，而混元侯在镇威侯面前也不敢托大，自行安顿。

    　　接着，有几位获得入魔背岭资格的宝圣上国王侯也纷纷到来，不过，这些王侯多数都只能一个人进去！

    　　“紫霞观来了——”随着日子的推移，宝圣上国之外的其他大教疆国纷纷有弟子驾临。

    　　只见紫霞观乃是一条彩虹从天边而来，横跨于断岭之上，紫霞观的弟子到来之后，镇威侯吩咐弟子迎接。

    　　紫霞观到来的弟子，个个都不俗，只见是个个血气如虹，明眼人一看，就知道这些弟子多数是踏入了天元境界！

    　　作为年轻一代的弟子，能跨入天元境界，这已经是很了不起了。特别是十年前还是道艰时代，天命沉陷，天地精气竭枯，修行甚难！

    　　“飞蛟湖也来了，了不得呀，飞蛟湖这一次竟然是由少主亲率。听说飞蛟少主乃是一条修道成妖的巨蟒，未来有机会成为妖皇！”有人动容地说道。

    　　飞蛟湖驾临，只听一声龙吟，一条巨蛟横跨天宇，巨蛟之上竟然背着上百号的弟子，每一个弟子都是头角峥嵘。不过，飞蛟湖的弟子多数是妖族得道，面相各异，有鹰头人身的弟子、有头牛角的弟子、也有背生人头鸟身的弟子……

    　　随着一个又一个的宝圣上国之外的大教疆国的弟子到来，断崖之上变得热闹万分，可以说，大中域任何有资格进入魔背岭的门派、修士都不会错过百年才一次的机会。

    　　“怎么未见有古圣驾临？”随着一个又一个的大教疆国驾临，一些资历尚浅的修士不明其中的原由，好奇地问道。

    　　“你这就有所不知了，传说魔背岭以前乃是洗颜古派门下弟子的狩猎之所，它是用来磨砺、奖励门下年轻一代弟子的，所以，魔背岭只有古圣境界以下的修士才能进去，否则，想强行进去，将会被无敌的仙威镇压！”有老修士说道。

    　　也有更老的修士轻轻摇头说道：“现在古圣不会轻易出现了，道艰时代足足让大家煎熬了三万年之久，真人之上的大人物，多数是成就于三万年前，这三万年时期，不论是古圣，又或者是圣皇，多数人的道行都是原地不动，这三万年内出的古圣可以说是屈指可数。所以，三万年前的那些古圣，不是寿元已尽已经坐化，就是闸血停寿，躲着不愿意出来了。”

    　　传说，三万年前黑龙王突然发飙，大战踏空仙帝，欲剥夺踏空仙帝所承载的天命，这一战，杀得神哭鬼嚎，传说，最终，天命被撕裂，从此之后，天地**，精气竭枯，这成了所有修士最难熬的三万年。

    　　在这如此难傲的三万年，许多已经成就真人、古圣的大人物因为天地精气竭枯，从此之后修道是寸步难行、道行在原地踏步。

    　　如此的道艰时代，逼得不知道多少真人、古圣老死，能逃脱这种厄运的古圣甚至是圣皇，都纷纷是闸血停寿，躲了起来，不敢出世。

    　　

