
阮乔刚刚藏到钢琴下面,  就听见和之前相同的沉重的脚步声。

从这个脚步看过去，依然是只能看见黑色线条人的腿部。

它站在灯泡碎掉的地方停了会,  然后走到黑色柜子面前,  打开了八音盒。

音乐再次充斥整个房间。

黑色线条人进出很快，清理了地板上的灯泡之后，又再次离开了房间。

阮乔趁机走到纸箱旁边,  她的双手还在微微发抖,  急促的呼吸好不容易平静下来。

冷静！

这不是当年的一切，这不过是个幻境而已。

她可以逃出去！

从八音盒的声音来看，这一个和刚才完全一样，而音调也没有丝毫变化,  显然是没有受到过撞击，房间里的一切和外面的风雨都和刚才的场景一模一样。

最大的可能，是她正在重新经历刚才的一切。

趁着那人还没进来，她先是捡起了地上的枫叶，然后放在衣兜里。

钢琴对面是沙发,  沙发上面的墙上挂着一张表。

表上用黑色马克笔写着一排名字。

2号：阮乔

3号：陈语【取消】

4号：俞寄柔【取消】

5号：阮乔

6号：陈语

7号：俞寄柔

钢琴，陈语。

这里应该就是阮乔之前上钢琴培训课的地方。

当年陈语死在这里，警察封锁了整个现场,  钢琴老师也被带走调查。

但是很快就证实，钢琴老师案发当日并不在本市，最后案件定性为入室杀人，凶手是个行为恶劣的连环杀人魔。

这件案子在当时并没有引起太大的波澜，凶手也一直没有找到,  这之后也没有继续在当地作案。

使得案件的破解陷入了僵局。

阮乔虽然因为刺激失去了当时的记忆，但是她也一直想要知道杀死陈语的凶手到底是谁。

警方流传出来的犯罪测写也表明，凶手是个毫无人心，穷凶极恶的人。

冷静下来之后，阮乔才发现自己已经变成了八岁时候的身体，如果被对方在这里发现，多半会被一起杀死。

这里她来过无数次，对于房间的布局和周边环境无比熟悉。

这栋小屋只有一层楼，四周都很少有人，唯一人迹比较多的地方就是离这里一公里的枫叶公园，她的脚底粘有枫叶，多半也是从那个地方走过来的。

除了枫叶公园，就要再走一公里才能进入有人烟的小区。

小屋一楼三室一厅，现在自己所处的就是最大的一个卧室，被改造成上课的琴房。

外面虽然是客厅，但是听响动，它就在客厅。

而其他两个房间一个是主卧，一个是客卧，客厅和厨房在一起，想要从正门或者其他房间离开，都必须经过两个客厅。

现在能够离开的地方就是这里的窗户，只要逃出这里，往外跑一公里就能安全。

窗户上挂着一串白色贝壳风铃，一旦开窗户的动作大了一些，或者是开窗之后不能及时逃走，外面的狂风吹动风铃，都会惊动外面的人。

阮乔的动作很小心，但当她刚刚打开锁扣的时候，外面忽然响起了女生惊恐的叫声，带着一串噼里啪啦的响动。

趁着外面响声很大的时候，她猛然拉开窗户，然而就这样的动作，令她口袋里的玻璃珠掉了下来。

玻璃珠滚了滚，掉到她右边沙发旁侧的绿植底下。

几乎没有犹豫，阮乔立刻蹲下身摸到了珠子！

她刚刚把东西放到口袋里，就听见急促朝这里跑来的脚步声，阮乔闪身躲进窗帘背后，好在她的身形很小，能被窗帘完全遮住自己，在加上前面就是花盆，如果不仔细辨认，很难发现她的鞋子。

陈语跑了进来，第一眼就看到打开的窗户，她疯狂地朝窗户跑去，半个身体已经翻了出去，然而就差一点，她依然被凶手拉进了屋子里。

陈语的头发披散着，脸上都是伤，被凶手用力甩到黑色柜子旁边，手臂又撞到了柜子。

柜子上面的八音盒被打落，外面的雨声骤然响起，倾盆大雨冲刷着漆黑的夜。

陈语艰难地扶着柜子站了起来：“求求你……放过我……”

然而，面对她惊慌的求救声，和阮乔仅仅隔着一道窗帘的它却没有任何心软的表现。

黑线人忽然转过身，朝着阮乔走了过来。

一步，两步……

阮乔已经完全屏住了呼吸，外面的风很大，有细碎的雨飘进来，风吹着窗帘，眼看就要吹起遮挡住阮乔身体的部分——

啪——

黑线人伸手，关上了窗户。

然后转过身，背对着阮乔，慢慢走向柜子旁边的女孩。

陈语大概是知道求饶完全没用，想要朝门跑，又被抓住手臂甩到了沙发上。

“……晚间新闻，今天是二零九九年十……”

阮乔躲在窗帘后面，紧紧捏着手指。

“我市发布暴雨红色预警，预计接下来几日，降雨量将继续增加，我市即将迎来十年以来最大暴雨期……请各位市民出行……”

电视里的声音伴随着房间里行凶的声音，一点点扎进她的心底。

对于无数人来说，这只是一个寻常的雨夜。

但是对于她而言，却是最深的梦魇。

陈语死之前的眼睛，成了她永远不愿意去回想的画面。

轰隆！

不能出去！

这是她躲在钢琴下面，脑海里充斥着的唯一念头。

一旦被发现，只会多死一个人。

她不是害怕那个丧心病狂的杀人者，她最害怕的，是失去自己的生命。

她不愿意面对的，不是死亡，不是杀人者，而是那个为了活下去而旁观的自己。

“通报一则路况信息，从我市……”

电视里的声音失真地扭曲，阮乔猛然掀开窗帘，用最快的速度打开窗户，翻身离开！

又是一声雷响，仿佛整个大地都在震动！

正抓着陈语头发的黑色线条人动作猛然一停，转过头看着从窗户旁边闪出的那道飞快逃离的影子，没有犹豫地松开手，紧跟着追了出去！

阮乔刚刚翻出窗户，就感受到扑面而来的雨水狠狠砸在自己的身上和脸上。

就连睁开眼睛都显得极其费力。

而她刚才用力开门的动作，果然引起了对方的注意。

避免它继续对陈语行凶，用自己吸引对方的注意力，但又要保证动作够快，能够在被发现之前快速离开。

她固然可以在对方解决掉陈语之后在趁机离开，枫叶已经被她拿走，阮乔被发现的几率很小。

但这样，陈语就必死无疑。

如果它过来追她，接下来，就看是她先被追上，还是自己先逃脱找到人来救陈语了！

如果自己成功逃脱，而黑色线条人是闯入他人住宅杀人，断然不会再自己暴露的情况下再次回到现场杀人。

它杀人的过程极其凶残，并不是一刀致命就能满足。

虽然陈语的案件详细信息对外没有公开，但是作为当年的经历者，阮乔也是知道为什么警方会对罪犯有那样的评价的——

就尸体上面的信息来看，凶手作案时带着变态的虐杀欲望，过程很长。

在被阮乔发现之后，它已经没有足够的时间完成自己的完美杀人过程。

所以阮乔在赌——

赌谁的运气更好。

但她也知道，自己逃离的几率很小，不管是体力还是速度，身后跟追不舍的它都远远强于现在的八岁的“阮乔”。

更何况，枫叶公园平时原本就很少有人去，只有在枫叶盛开或者节假日的时候，公园里才会有人。

现在是深夜，外面还在下暴雨。

能够在公园碰到人的几率很小。

地面湿滑，大雨不断，地上很多地方甚至都汇集成了河流。

只有在偶尔闪电响起的时候，阮乔才能看清前面的路。

啪！

没跑几步，她好像踩到什么圆形的硬物，像是路上的石子，直接扭了一下脚。

阮乔回过头，那人已经近在眼前！

强忍住脚上的痛苦，她继续往前，然而按照这样的速度，很快就会被追上，阮乔干脆偏离了公路，直接朝着树林里跑！

她的鞋子里全都是雨水，艰难地睁开眼，只能看清模糊的路况，没有犹豫，一刻不停地在雨夜当中奔逃。

一开始阮乔还能利用地形和四周的树木躲闪一下，然而很快进入空旷地带之后，身后的人也追了上来。

前面有个灌木丛，阮乔回过头，带着身后的人绕了一圈，到了视野盲点，快速躲在灌木丛下面的一个泥坑当中。

这个泥坑下面的半空的，成人难以躲藏，但她是个小孩子，很容易把自己塞在里面。

旁边又是杂草和灌木，即便是对方站在她上方，也不会注意到下面有个人躲在泥坑里。

果然，那人追过来之后，站在灌木丛旁边停下了脚步。

雨水很大，阮乔没有出声，还有一百多米就是枫叶公园，只要进入找到人，她就能得救！

泥坑里冰冷而肮脏，弥漫着臭味，但阮乔依然一动不动，没有发出丝毫声响。

过了十分钟，旁边的黑影才动了起来，它朝着之前来的方向慢慢走了过去，很快消失在漆黑的夜色当中。

阮乔依然没敢动，生怕对方折返。

如果是寻常逃脱，她能够在这里呆上一晚上。

但陈语还在危险当中，如果能够救出她，她才能真正摆脱自己的心魔。

等了七八分钟，确认四周无人之后，阮乔猛然从坭坑里滚出来，快速移动了自己的位置，确保即便对方折返之后也不会看到自己的影子，这才快速朝公园内部跑去。

被扭伤的脚依然很疼，但她强忍着行动，久而久之也就麻木了。

枫叶公园种了几百颗枫树，到了这个季节，满树的枫叶如同红云，煞是好看。

阮乔此刻却没有欣赏枫叶的心思，在漆黑的雨夜当中，原本的美丽的枫树变成了一个个高大而恐怖的黑影，无数叶子在暴风雨的摧残当中发出哗啦啦的声音。

枫叶公园有四个门，她从西门进去，却发现门口的保安室一片漆黑。

她的体力已经用的差不多，一路上的跌跌撞撞也受了不少伤。

阮乔尝试过打开空间和使用技能，全都无效，在这一刻，她又变成了一个普通人。

但游戏的数值对她的身体属性还是有些影响的，否则以她的速度和体力，完全没法在强大的黑色线条人的追杀当中跑这么久。

“有人吗！！”

她敲门的声音很大，但雨声更大。

保安室里没有任何反应。

阮乔擦了擦脸上的雨水，才看见旁边屋檐下贴着一张纸。

——“2日到6日公园维修，闲人勿进。有事可拨打保安负责人电话56……”

后面的数字被雨水浸湿，看不真切。

然而即便是有负责人的电话，她也没有手机。

阮乔放弃了保安室，准备进入公园去其他门看看有没有守卫。

然而身后忽然伸出来一只黑色的手，仅仅捂住了她的口鼻。

腥臭味和血腥味直冲她的鼻尖！

是它！

但是，它怎么会知道——

枫叶公园！

它早就知道，自己要求救，一定会来这个地方，而西门是那个方向过来最接近公园的区域，所以它假装离开，实际上半途折返到了公园，在这里守株待兔！

阮乔用力一咬！

即便对方的身体是黑色线条累积而成，她依然感受到肌肉的触感。

这一下用尽了她的力气，似乎是没有料到眼前的小女孩能够凶猛到这种地步，它猛然放开她。

得到机会的阮乔，直接冲进了公园里！

簌簌——

风夹着雨，无数树枝在狂风当中摇摆，落下狰狞的影子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594467"  chaptername="147、沼泽研究所8">加入书签</a>
</div>
