    第459章端午安康2

    “采蘑菇滴小姑娘……啊呸呸呸！串台了……”苏听鱼下意识唱了一段，反应过来，连忙自行打断。

    “五万游戏币？就换来这么一套土里土气的村姑服？”苏听鱼心疼死了，委屈巴巴地站起身。

    嗷呜~这游戏太欺负人了。

    不行！身为小仙女，吃啥都不能吃亏！

    苏听鱼突然想到了这么一个问题：“不知道其他玩家会不会也被坑？五万游戏币哦，不少了，有的玩家可能都没有这么游戏币，那他们怎么办？”

    抱着这么一个想法，苏听鱼下山了。

    边下山，苏听鱼边检查了一遍自己草篓子里装有什么东西。

    全都是一些草，苏听鱼嗅了下：“这是艾草吧？”

    端午习俗里面，就有个挂艾草的。

    另外还有一堆杂七杂八的草，苏听鱼也不陌生。

    因为进入副本前，苏听鱼都见过，这些都是端午里煮的药草水洗澡所需的药草。

    “味道有点冲，不过不难闻……”苏听鱼检查完，全都丢回了草篓子里面。

    下山后，苏听鱼见到了附近坐落着一片片的砖瓦屋或草屋，乡村小道通往着每家每户。

    “哇哦~这里的空气很清新啊，天空也比现实世界的漂亮很多……”

    “鱼丫头，你回来啦？”这时，路上一辆牛车赶了过来，牛车上的农汉笑容灿烂地向苏听鱼打招呼。

    苏听鱼眨巴着大眼睛，挥了挥爪子：“对呀，回来了。”

    农汉问道：“要不要柳叔送你一程？”

    “好啊，谢谢叔！”苏听鱼眸子微亮，正好她不知道要去哪里呢！

    苏听鱼几步小跑，跳上了牛车。

    牛车的速度虽慢，但好在不用自己走路了。

    而上了牛车后，柳叔继续说道：“鱼丫头，今个你姐姐应该归宁了吧？”

    “嗯嗯。”

    苏听鱼乖巧地点头，心里暗暗记下自己有个出嫁的姐姐。

    归宁，在五月初一至初五，出嫁的女子回娘家，就被称为归宁，

    好在苏听鱼先前看过资料，不然现在她都不知道归宁是啥意思。

    “哈哈哈，今年是你姐姐第二次在端午归宁了，等明年或后年，也该到咱们鱼丫头了。”

    闻言，苏听鱼害羞似的低下头。

    心里暗暗嘀咕起来。

    咦？

    自己在这个副本的年龄是多少啊？

    古代的人，不都是十四或十五岁就出嫁的嘛？

    “快到你家了……”柳叔嘴上这般说着，牛车路过几户人家，最终在一间有着前后院的青砖瓦房前停下牛车。

    苏听鱼简单地打量了下，发现自己在这个副本里的“家”，在这个村子里好像还挺富裕的？

    单看这屋子就知道了。

    “鱼丫头，有空来柳叔家玩，我家那个臭小子可想和你下河摸鱼了……”

    苏听鱼一听，心里腹诽。

    这怎么感觉像是在推销啊？

    “嗯嗯。”苏听鱼随口应下。

    柳叔和牛车都走了。

    苏听鱼扭过头，看向面前的“豪宅”。

    嗯……这真的是自己的家吧？

    正当苏听鱼迟疑间，面前“豪宅”的院门打开了，跑出来一个急吼吼的男孩，个头比苏听鱼还高，不过年纪应该比苏听鱼小几岁。

    男孩一瞅到苏听鱼，立马刹车，往院子里大喊：“娘，大姐，二姐回来了！”

    (本章完)

