
　　一转眼，就来到了仪凤四年的上元节。

　　这几年随着粮食产量的提高，民众的幸福感大大增加，所以这正月十五的气氛也逐渐浓烈了起来。

　　为了防止谷贱伤农，从前几年开始，朝廷就在监控粮价，只要发现有下跌的趋势，便会以市场价来收购农民手中其余的粮食。

　　这些粮食一部分被储藏在粮仓里面，防止遇上灾年什么的。还有一部分进了李月辰的酿酒坊里面。

　　而这名为仙人醉的高度白酒，又会以一个很贵的价格卖到贵族手里。

　　一来一去，皇室不但不亏，反而还能挣不少。

　　李治夫妻俩现在基本不会为钱发愁了，平时的赏赐也大方了不少。

　　尤其是这几年见识到了商业挣钱的手段之后，对于那些弹劾公主做生意与民争利之类的奏折看都不看，直接就拿去烧了。

　　也就是李治考虑到自己的名声，不愿意做的太过，否则便要开始想办法收取商税了。

　　这样的想法其实已经在他脑子里盘踞很久了，只不过是考虑到史书上留下的名声不太好听，所以没有第一时间实施而已。

　　更别说现在的情况如果真的实施起来，肯定会引发朝廷大乱，也不是一个合适的时机。

　　在他看来，这事儿还是交给后面的皇帝去做比较好。

　　不过李月辰认为，未来的问题肯定不是收取商税能解决的，而是现在的税制就有问题。

　　所以将来取消人头税是必须的，只不过目前来说没那个能力。

　　再加上目前皇权不够集中，对一些偏远之地的影响力也不够，所以目前不能这么干。

　　……

　　今年的上元节李治心情很好，或许是因为女儿一年未见，想要多待一会儿，并没有如同往常一样带着一家人出去溜达，而是就在皇城的城墙上看着百姓玩乐。

　　这个年代社会发展比较缓慢，每年的上元节其实都差不多。

　　要说唯一不同的，就是随着粮食产量的提高，飘在洛水里面的河灯数量提升了不少。

　　但对于老百姓来说就不一样了，毕竟是一年一度允许晚上出门的日子，对这一天的期待程度可以说比过年还要强不少。

　　李治身上披着毛茸茸的大氅，背着双手看着灯火通明的东都城，笑着问道：“辰儿，如今的大唐，可是太平盛世了？”

　　“那是，阿爷英明神武，大唐自然是盛世！”李月辰竖起一个大拇指奉承道。

　　不过心中却加了一句：在这个时代确实算盛世了，不过还不够！

　　李治一向很喜欢女儿的奉承，听到这句话很开心的笑了起来：“有辰儿在，想必这盛世能更加长久不少！”

　　“长久可不行，要永久才好！”李月辰咧嘴一笑，露出一排洁白的牙齿。

　　“对对对……”李治点点头，“永久，永久！”

　　看着父女俩一唱一和，同样跟在身边的李贤忍不住叹了口气，看来自己在父亲心中的地位，永远比不上这个妹妹。

　　……

　　古代的生活节奏很慢，一般都是从冬至就开始庆祝新年了，直到正月十五上元节过去，这个年才算是过完了。

　　第二天似乎全国都从过年的气氛之中苏醒了过来，这才全力投入到了工作之中。

　　李月辰上午练完功之后并没有出门，跟老爹老妈请安过后就回来开始画军靴的设计图。

　　准确的说是鞋底，至于军常服的鞋子，用普通布鞋来代替就行了，大不了做成未来那种皮鞋的样式就行了。

　　为了防滑性，李月辰考虑的办法是用千层底布鞋改动一下，裹上一层猪皮之类的皮革，涂上一层厚点的鱼胶，同时打上铆钉来起到防滑的效果。

　　当然具体行不行，还是要先让尚衣局的人做个样品出来试试。

　　尤其是在这些事情也可以主要咨询一下这些专门负责做鞋子的鞋匠的意见。

　　毕竟他们才是专业人士，自己最多只能是通过一个使用者的角度去阐明问题。

　　花了一下午的时间，总算是将这设计图给画完了，让福来送去尚衣局之后，便开始考虑着下一项工作。

　　军队要抓思想教育，就必须有一套严谨的教育模式。

　　李月辰侧身躺在垫子上，一只手撑着脑袋开始思考起来。

　　首先要灌输的就是对国家和对皇室的忠诚，其次就是严格的纪律性等等问题。

　　这些东西还是要编写一套教材出来才行，毕竟要培养的是国家军人，而不是谁给钱就跟谁干的雇佣兵。

　　建立一套完整的军队模板不是那么容易的事情，除了纪律性之类的问题之外，还要考虑荣誉制度。

　　所以军衔和军功章之类的东西也必须要有才行。

　　想了想发现需要的东西太多了，索性坐起来拿了纸笔开始慢慢画了起来。

　　每个男孩子小时候的一些梦想都是相同的，比如说，想过当警察，想过当科学家，宇航员。年龄大一点的，或许考虑过当特种兵王甚至是杀手……

　　李月辰小时候也曾有过这些理想，当初士兵突击播出的时候，也有过将来长大进特种部队的想法。

　　因为这些想法，曾经也研究过很多跟军队有关的东西，军衔就是其中之一。

　　将校尉的军衔图案她也还记得，很轻松的就画了出来。

　　不过在这之上，应该再增加一個元帅衔，属于只有在有大战的情况下打赢之后授予的最高荣誉，比如师父刘仁轨这样的。

　　……

　　军衔图都画完之后，太阳已经快要落山了，一向注意保护视力的李月辰马上停笔，继续坐在毛茸茸的兽皮垫子上思考着其他事情。

　　队列，齐步正步这类东西是必须训练的，这是一个军队的灵魂，有助于提升纪律性以及塑造集体的感觉。

　　不过考虑到这个时代的特殊性，李月辰还是决定做一些改变。

　　比如说，将“稍息”这个动作替换成“跨立”，以前军训的时候就觉得跨立这个动作能让人看起来更威武挺拔。

　　尤其是手中不拿武器的时候，这个动作甚至比立正还要更加有震慑力。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　上官婉儿等人回来的时候，就看到李月辰盘腿坐在兽皮垫子上，一只手撑着下巴两眼出神，很明显是在思考着什么。

　　脸上偶尔皱一下眉头，时不时的笑一笑，一副思维很跳跃的样子。

　　义阳和宣城公主对视一眼，同时笑了笑，别还说，这个妹妹平日里透露出的成熟总会遮掩她的可爱。

　　也只有在这种时候，那种可爱的感觉才会彻底的散发出来。

　　宣城公主一向玩心比较重，看到她这幅样子，马上挥挥手打断了正准备打招呼行礼的小荷，偷偷的从李月辰侧面摸了过去。

　　随后猛地扑过去大喊一声打算将她抱住。

　　“辰儿！”

　　“啊！”

　　正在发呆思考的李月辰被吓了一跳，猛地一个回身抓住她的肩膀就要往出扔。

　　反应过来是自己姐姐，连忙收了力气，又轻轻将她放下。

　　被放下之后的宣城公主反而吓了一跳，在原地愣了两秒钟之后，才拍着胸脯松了口气。

　　还没开口说话，李月辰已经一脸严肃的教训了起来：“阿姊都多大了，岂能开如此玩笑？”

　　“哎呀，我就是想逗你玩嘛……”宣城公主笑着抬手捏了捏她的脸蛋。

　　李月辰仍旧很严肃：“阿姊，这种玩笑不能与我开！你又不是不知道我力气多大？刚刚要不是我反应过来了，你手臂都要被我扯下来了！”

　　“好好好，以后不这样了。”宣城公主笑着答应一声，随后又给了她一个抱抱。

　　李月辰一脸无奈的推开她，撇了撇嘴没说什么。

　　这话还真不是开玩笑，以自己的力量来说，能不能生撕虎豹不敢说，但撕个人还是没什么难度的。

　　别的不说，虽然这个年代没有力量测试仪，但李月辰敢肯定，自己的握力恐怕已经到了两百公斤以上。

　　一般来说，正常的健康成年男子，握力在四十到七十公斤之间。

　　经过锻炼的人，握力能跟自己体重持平就已经算是优秀的了。

　　至于李月辰，单靠握力捏断人的骨头是很轻松的事情，更别说还跟刘仁轨习武多年，各种擒拿之类的招式也学了不少。

　　在这强悍力量的支撑下，真能轻松将人四肢扯下来。

　　所以不开玩笑的说，刚刚宣城公主真的是在鬼门关走了一遭。

　　……

　　晚上，姐妹几个加上官婉儿，一边吃饭一边聊天。

　　今天的晚餐比较丰富，尤其是那道红烧肉，让宣城公主都有种眼睛发亮的感觉，多吃了不少。

　　李月辰也不担心她发胖，一来这个时代本来就是丰盈的审美。二来她们每天跟自己锻炼，体型都保持的很好。

　　吃过饭，轻松愉快的聊了一会儿，便各自回去睡觉了。

　　……

　　第二天起来，练完功之后，李月辰下午就跑去了邙山，观看一下已经开始建造的军区。

　　首先便是打地基，先开始建造住人的营房。

　　所有俘虏加起来有一千多人，在全副武装的士兵的看管下正式开始了工作。

　　今天李月辰不是过来监工的，而是给营房旳建设提供一些意见。

　　工地旁边的空地上，李月辰跟一群工匠们围在一起，商量着营房的建设事宜。

　　这军区的营房并非木质建筑，而是实验性的用前些年研发出来的竹筋混凝土来建设。

　　因为最高只建到二楼，所以李月辰认为应该不至于有坍塌的风险。

　　今天商量的事宜是关于供暖系统，李月辰打算将欧洲见过的那种壁炉仿制出来。

　　但那玩意儿需要在房子里面加一个烟囱，所以正在和工匠们商量着具体做法。

　　李月辰的想法是能不能将一楼和二楼的壁炉连接起来共用一个烟囱，这样也能节省不少工时。

　　但工匠们也没见过这种东西，一时之间也给不出一个确切的答案，说是需要实验一下。

　　李月辰也不着急，让他们先去实验，不行就一楼二楼各自做一个好了。

　　随后又考虑到房间的大小问题。

　　因为要采取壁炉供暖的形式，必然不可能如同未来部队那样一个班一个房间。

　　想了想之后，李月辰决定将房间设计的大一些，七八十平米一个房间。

　　一个房间放十五张高低床，住三十个人。

　　营房要一字排开，尽量保证坐北朝南，每天也能接受充足的光照。

　　这样一来夏天洗了衣服什么的也能快速的用阳光晒干。

　　同时营房下面每隔一段距离就要建一个小亭子，放一面大鼓。

　　这年代没有号，每天早上起床就用冲锋时的鼓声来充当起床号。

　　李月辰和一帮工匠们一边行走在工地上一边指指点点的说着自己的要求。

　　旁边正在干活儿的俘虏们看到穿着一身大红色圆领袍的公主走过去，抬起头用一种复杂的眼光看着她。

　　这些新来的俘虏都是在战场上见过这位公主的，当时她一身红袍黑甲，在他们的队伍里面冲杀。

　　每一个冲到她面前的人都会死于那双巨大的锤子下面。

　　直到现在，这批新来的俘虏里面有不少人看着她的眼神里面都带着一股恐惧感。

　　他们都是近距离见过她的战斗力的，实在无法想象，那高挑匀称的身躯里面，竟然蕴含着堪比野兽的力量。

　　一名俘虏更是用仇恨的眼光看着她，因为他的亲兄弟便是死在了她的双锤下。

　　“啪”的一声脆响，旁边的士兵突然将手中的鞭子抽在他的后背上。

　　“看！看！殿下也是尔等能看的？一帮狗杀才，还不快干活儿？”旁边的士兵凶神恶煞的骂道。

　　有这种直接仇恨的俘虏其实是少数，大多数俘虏都是神色复杂。

　　虽然如今他们的身份是俘虏，每天都要干活儿，也没有自由。

　　但说实话，这里提供的伙食比在自己家里要好太多了，每隔几天总能见到肉。

　　平日里白米饭和胡饼也管饱，能吃多少不限量，只要好好干活儿就行。

　　有些俘虏甚至觉得，就这样活着也挺好的，至少他们不会向吐蕃的奴隶那样被送上战场开路去充当炮灰。

　　这里除了没有自由和每天都需要干活儿之外，其实也没什么不好的……这是很多俘虏此时心中最真实的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百三十三章 生产建设免费阅读。https://xs.23sk.com 