    深夜十一点的朝阳门古玩市场。

    这个点在潘家园市场已经难觅人影了，但是在朝阳门市场却是热火朝天的一幕。

    因为今天是周末的原因，本身人流量就不低，再加上百宝箱古玩店今天有至尊局的开打，前来围观看热闹的人群更是数不胜数。

    其实最让人意外的是郑光荣的加入，这个十七八岁就进了贵宾厅的小男孩，吸引了许多围观群众的关注，众人对这个小男孩的评价也是褒贬不一。

    “切，还以为这小子是什么高人呢，连续玩了几局都没中到头奖，来来回回十局下来了吧？眼睁睁亏了五十万！这一晚上下来运气不好的话，输个几千万都不在话下！家里就算有金山银山也不够输的呀！"

    “据说这小子是来找萧家公子的麻烦的，这下有好戏看了！别是麻烦找不着，自己把内裤都输在赌宝厅那就搞笑了，哈哈哈！”

    围观人群中，一个资深玩家持有不同意见：“格局小了，你们这么讲格局就小了，我也是这个赌宝厅的老玩家了，也算见过各种形形色色的玩家了，什么人什么格局基本上一眼就能看出来，就单独这个年轻小伙来说！你们看他输掉五十万了是吧？但人家风轻云淡、面不改色，输了五十万就跟挠痒痒似的！这说明什么！"

    "说明人家肚子里有货，手上有钱，输掉五十万就跟毛毛雨似的！这种人往往才是最可怕的！弄不好人家整个四两拨千斤，吓死你们！”

    “得了吧！还四两拨千斤呢？就这小子肚子里能有多少货？换个鉴宝宗师还有几份可信度，就这毛还没长齐的小屁孩？姥姥！他要是能拨千斤我就把脑袋割下来给您当球踢！嘿！”

    百宝箱赌宝大厅内。

    尽管外面的人看不清里面的赌宝的详情，但听说有个不知天高地厚的小子信誓旦旦要拿下萧家的镇店之宝，一个个也都堵在门口，关注着里头的一举一动。

    郑光荣这边连续失利了十局，都没有中到头奖，周围的玩家也都随之投来了鄙夷的目光，众人看这个小子也就是个笑话而已，估摸着手上一百万的筹码输光了就差不多打道回府了。

    杜维康的脸色一直很谨慎，尽管他知道郑光荣只是先扬后抑的操作，但他毕竟没有亲自见识过黄金瞳的操作，这里头万一出了什么岔子，那最后都是他杜维康来背这个锅呀？

    “等一等！等一等！”

    就在第二轮即将开场的时候，赌宝大厅的入口处出现了一个年轻帅气的男人，男人约莫二十多岁的样子，身穿奢侈的灰色西装，带着几个小弟出现在赌场正门口。

    年轻人皮肤白皙，烫染着今年最流行的韩式发型，手掌上把玩着两只乒乓球大小的金球，此人进门就朝郑光荣的方向投来目光：“哎呦我去！如果我没有猜错的话，你就就是呆萌萌直播间的那个千年老二郑天才吧！哎呀呀！你小子居然真的来我家铺子了呀！不好意思不好意思！我也是刚刚得知这个消息，原本晚上准备去蹦迪的约会都取消了，特地赶回来伺候你这个天才！”

    "哼！你回来的正好！”

    郑光荣原本还算沉得住气，当他看到潇公子回来，脸上顿时就挂不住了，站起来就跟潇公子大声对峙：“待会就看我是怎么拿走你们萧家的镇馆之宝吧！我要让你知道一点，你站的有多高，待会摔的就有多疼！你就等着被打脸吧！”

    “就凭你？”潇公子带着几个小弟，来到郑光荣的跟前，指着萧家大厅内的几个额罗斯转盘笑道：“就凭你这个水平还想拿走我们萧家的镇馆之宝？还是先把富贵级的转盘玩好再说吧！从入场到现在你也玩了十多把了吧！貌似连个头奖的边都没摸到的吧？待会你离场的时候要我送你一个纪念品回家吗？哈哈哈哈哈……”

    要说这潇公子也是跟郑光荣杠上了，说两句怄气的话就算了，居然还亮出了一张伤害不大、侮辱性极强的王牌。

    只见这潇公子甩了个手势，紧接着就从背后钻出来一个穿着性感衣服，打扮的花枝招展的漂亮女人，这女人不是别人，正是郑光荣心爱的女主播，呆萌萌！

    现实中的呆萌萌比直播平台上还要好看，36d的火爆身材，俏丽如同天使般面容，透亮眼眸、细小五官，一双樱桃小嘴格外可爱迷人。

    潇公子一把搂过女主播的细腰，朝着郑光荣叫嚣了一句：“老二？瞧见没有？呆萌萌现在已经是我的正式女朋友了，这就是榜一大哥和老二的区别，榜一大哥可以随意把玩性感女主播，老二从头到尾都只有看的份儿，也就只有对着屏幕打的份儿的！哈哈哈哈……”

    “草！”

    这张王牌，直接气得郑光荣脸色大变，脸上的青筋根根暴起，他来这里找潇公子就是为了在呆萌萌直播界树立起威严，这下好了，这俩人直接在他面前搂搂抱抱上了，这对他来说无异于是一个奇耻大辱，隔夜饭气的都要吐出来了。

    “给我上至尊级的赌局！我要上至尊级的赌局！我要上最大的局！我今天要拿萧家的镇馆之宝！啊啊啊啊！”

    郑光荣如同是一只被激怒的小老虎，几乎就要失去理智，爆发出歇斯底里的吼叫声。

    “对不起这位小爷！”旁边的服务员严海沉声提醒说：“小爷您还没解锁富贵局和精品局头奖，所以您暂时的话还不能去参加至尊局！”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    潮水般的嘲笑声顷刻间席卷而来，众人眼中的郑光荣无疑就是个笑话，家里有钱又怎样？还不是在百宝箱的赌宝厅自取其辱？

    “我来说两句吧！”

    关键时刻，一直没有发言的杜维康走出来说道：“说是什么解锁权利，不就是要钱嘛！按照游戏规则拿到富贵局和精品局的头奖才算是解锁权利，换句话说花六十万、和二百四十万包圆全场，不就解开了所谓的游戏权限！三百万是吧！我们给就是了！”

    杜维康掏出来一张银行卡：“刷三百万！解锁至尊局的赌宝！”

    啊……

    杜维康的这个操作可算是惊掉了周围许多人的下巴，居然还可以这么操作？

    百宝箱赌宝厅开业两个月以来，倒也是有人能够顺利的解开至尊局的权限，可还从来没见过有人用三百万包圆的方式来解开权限了，换句话说三百万砸进来立马就能亏两百多万，除非谁的脑袋瓜子进水了才这么干！

    “牛逼啊！牛逼！为了进至尊局直接砸三百万，还真是小看了这个小子，没想到这小子出手这么大的手笔！人三百万扔出来就跟玩似的，看来这小子家里必定有金山和银山！”

    “金山银山都不止啊！瞧这个阵势下来，这位小爷的家里至少是亿万级别的大富豪，这个家境基本上可以跟萧家掰一掰手腕了！"

    众人当中最郁闷的就要属潇公子了，从一开始潇公子就没把郑光荣放在眼里，在他看来郑光荣十有八九就是个有钱人家的小少爷，刷几十万礼物都抠抠搜搜，能拿出一百万就算到顶了，万万没想到人家真的有打至尊局的经济实力，这着实是打了他的脸。

    再看郑光荣的眸子中闪烁着一道暗红色的光芒，嘴角上掠过一丝狞笑：“老不死的，你总算是干了一件漂亮的事儿！”

    ……?

