    林衍不禁失笑。

    他温声道：“那我把礼物给你，你就原谅哥哥好不好？”

    林棠棠脆生生地应了一声。

    “那我们先回家。”

    林衍一手抱着林棠棠，一手将那些东西都拎起来，然后走进住宅楼，从狭窄的楼梯往上走，小黄狗尾巴摇着跑得飞快，它爬楼梯也是爬惯了的，跑一会就在楼梯上等他们，有时还往下跑回来在他脚边兜个圈。

    这样的廉租房小区自然是不会有电梯的。

    基地市抵御飞禽类怪兽侵扰的防御系统便是以电能供应，所以供电很紧张，他们的电量使用都是有限制的。

    他们家还好，住在12楼，不算太高，林衍走得不快，小丫头在他的怀里一会就睡着了，可小手还是紧紧攥着他的衣袖。

    林衍看着她熟睡的脸庞，脸上的泪迹都还没干。

    心中涌动着一种温馨感。

    他站在家门前，犹豫了一会，敲了敲门。

    咔嚓——

    没一会，门被打开，一个穿着围裙的中年女人把头伸出来：“谁呀？”

    女人惊喜地道：“小衍，你回来了！”

    她打开门，把手上的橡胶手套取下：“你回来怎么不跟我们说一声！”

    “我让你爸回来的时候买点菜。”

    她匆匆地去给他爸打电话。

    林衍关上门，把东西就放在门口边，走进房间，给睡着的林棠棠脱掉鞋子，轻轻放在床上，把被角盖在她的肚子上。

    然后看向这个记忆里一家四口生活了这么多年的小房子。

    拢共只有三十几平，一室一厅的结构，没什么电器和家具，只有一张床，他父母带着棠棠睡，但是床不大，其实也很挤。

    而他平时在学校住宿，回家的话就睡客厅里的破旧沙发。

    在基地市的大多数人，都是这样生存的，他们家其实还好，父母都很勤劳，儿女也都听话，棠棠很聪明，哪怕自己很小也会自己照顾自己，所以日子都还过得去。

    有些人家，真的是日子都没得过的。

    像陈连，他母亲生他时难产，现在人的身体素质比大涅槃时期之前的普通人不知道要强多少，难产也无非是因为条件太差，营养跟不上导致的。

    他父亲是个赌鬼，爷爷靠捡破烂把他养大成人，这样的苦痛实在不是外人能够体会。

    可是没办法，真的没办法。

    哪怕仅此的安宁，都是背负着鲜血和牺牲，那些给武者的待遇，同样是买命钱，所有人都知道，但所有人依旧希望能够成为武者，不仅仅这是一条通向特权的天梯，还是因为，弱者的命是不值钱的。

    他母亲邱白卉脚步轻轻走进房间，看了看床上的林棠棠，然后示意林衍到客厅说话。

    “棠棠是不是哭了？”

    林衍笑道：“是啊，哭的好凶。”

    “她老早就惦记你什么时候回家了，你这孩子也是，不是说军队历练只有两个月吗？怎么你学校都开学好几天了，现在才回来，听说前两个月又发了兽潮，我们又联系不上你，可担心死我们了。”

    邱白卉眼圈有些红：“早知道，就不同意你暑假去军队了，要是你也上了战场，没回来，我们可怎么办啊……”

    林衍看着面前这个女人，她今年也不过三十九岁，可是眼角已经生出深深的皱纹，个子不高，看得出来年轻时应该也是有姿色的，生的孩子都很俊俏，可现在也剩不下几分了。

    他只觉心里堵得慌，喉咙有些干涩：“我这不是回来了吗？军队里有纪律，所以之前没有联系你们，让你们担心了。”

    要联系当然是可以的，甚至他当时兽潮事件结束，要是想回来，都不会有人阻拦。

    只是他自己一直没有想好怎么面对他们罢了。

    可现在却觉得有些后悔。

    为什么要纠结这些事情呢？

    他们都很好，自己有责任，有义务让他们过上好日子啊，他希望他们能够开心，能够快乐，能幸福下去。

    不过现在也不迟，一点都不迟。

    ……

    林棠棠小朋友瞪大眼睛，看着地上的闪着灯光跳舞的机器小猫咪，脸上露出惊叹的表情。

    小黄狗刚开始还没有发现问题的重要性。

    围着机器猫咪转来转去，很是新奇。

    慢慢地，它发现自己……失宠了!

    它像往常一样摇着尾巴在林棠棠小朋友旁边转悠，但是林棠棠的大眼睛紧紧盯着机器猫咪，开发着它的新玩法，看都没看它一眼。

    嘴里还发出惊讶的音节。

    小黄狗的尾巴摇得越来越慢，越来越慢，最后耷拉在地上。

    它“幽怨”地看了林衍一眼，然后垂头丧气地回到自己的小窝，年纪轻轻的它背负着这个年纪不该有的压力。

    林衍笑了笑，掏出自己背包里的密封袋精制狗粮，凑到它的小窝边：“我可没有忘记你，来，给你好吃的，我买的可是最贵的。”

    小黄狗马上站起身，伸着舌头哈气，头凑过来，眼睛盯着林衍手上的狗粮，瞧那样子恨不得自己抢过去拆包装了。

    林棠棠小朋友突然放下了她的机器猫咪玩具，蹲在他旁边，看着林衍给小黄狗喂食，阿黄正吃得欢，她脆生生问道：“这个我可以吃吗？”

    啪！

    林衍轻轻拍了下她的头。

    “你想啥呢？”

    林棠棠小脸鼓起来，挪了挪脚步，偏过身：“哼！”

    “坏哥哥！”

    我已经被哼哼精包围了！

    林衍看到她的样子，第一时间就想到了另一个喜欢哼哼哼的女孩子。

    “等下吃过晚饭，我带你去买行吗？”

    林棠棠啪叽一口亲在他的脸上，高兴道：“好哥哥，说话要算话哦！”

    说完又哒哒哒跑去玩她的新玩具了。

    这时，钥匙扭动，房门被打开。

    一个看上去颇有些书生气的中年男人走了进来，手上拎着两个塑料袋，看着林衍脸上显出笑意：“回来了？”

    声音很轻。

    林衍嗯了一声，这是他的父亲，林远河。

    “回来了就好。”

    男人的情感表达很内敛，只是说了这两句话。

    林远河把塑料袋里买的菜拎了过去，然后和邱白卉一起准备晚饭。

    等饭菜都准备好，一家人围坐在可以折叠伸缩的餐桌边，林棠棠看着丰盛的晚餐，眸光透亮。

    两只小脚丫在餐桌下摇来晃去。

    林衍将准备好的礼物拿出来。

    “妈，这是我今天回来时候给你准备的礼物。”

    包装精美的盒子里是一个水晶发夹，他买的时候价格是二十万。

    邱白卉怔了怔，准备接过的时候觉得手上油油的：“等下，我去洗个手。”

    洗了好一会才回来：“你这孩子，给我准备什么礼物啊，这要好些钱吧。”

    她语气有些心疼。

    林衍微笑道：“你打开看看喜不喜欢。”

    邱白卉听到这话，想了想都是自家人，直接打开也没关系，就小心地拆开了包装盒。

    林棠棠小朋友看着里面的水晶发夹，哇了一声。

    “好好看！”

    邱白卉感动地抽抽鼻子，把包装盒重新盖上，看着林衍道：“我很喜欢。”

    然后走到柜子旁边去把东西小心收好。

    她只是普通的妇人家，不知道这东西究竟多少钱，想着这么好看怎么都得几千块，她想着让林衍给退掉，她用不上这么好看的首饰，又觉得这是儿子的心意，又舍不得。

    “爸，这是我部队首长让我带回来送给你的。”

    林衍将装着钢笔的礼品盒交给林远河。

    林远河有些困惑，部队首长还给士兵父亲送礼物是什么道理？

    他好奇地打开看看，拿出里面的钢笔，看到了上面的一列小字。

    林远河睁大眼睛：“这是……”

    林衍道：“纪念品而已。”

    他再把烟酒都掏出来，有两条黄色包装的烟，还有两瓶酒，林远河没什么其他爱好，但确实是个老烟枪，在学校里还能克制，回家动不动一根接着一根。

    抽的是小卖部里最便宜的烟。

    他认出了这烟酒，他在网络上看到过，这压根不是市面上买得到的。

    而是特供。

    林远河震惊道：“林衍，你说的首长是什么人？”

