    “傲娇的武圣鸟，也不过如此！”

    凌风站在风中，丝飞扬，他背负着双手，仰望着天空。

    这一刻，他无比强势，可以蔑视傲娇鸟，豪情霸空，四周缭绕着晶莹的炎血火焰，将他衬托的更加的不凡。

    “小子你叫什么？！”

    天空之上，金色傲娇鸟鸟喙扭曲，身上的羽毛都炸开了，它气到疯，好歹它曾经也是武圣啊，竟然被一个十来岁的少年暴打。

    这让鸟不能忍！

    “凌风！”

    “杀！”

    在话音落下之时，金色傲娇鸟俯冲而下，利爪中的凤刀，****而下，如一道利箭，势如疾风，直刺凌风。

    与此同时，它利爪中则是浮现出了一张小网，当空向着凌风笼罩了下去。

    “哼，武圣境的傲娇鸟很了不起么，我曾经还吃过呢！”

    凌风抿嘴，比傲娇鸟还要嚣张。

    事实上，它的确斩杀过武圣境的妖兽，而对于傲娇鸟来说，是完全不信的。

    此刻，凌风动手了，八道炎血火焰瞬间飞出，化成了刚猛的龙炎刀，“呛”的一声，将那凤刀挡了下来，而炎血火焰之威，也顷刻爆，将那凤刀碾压了下去，光辉彻底地黯淡了。

    旋即，他手腕、手指上，飞出了四道血色小匕，****在那张小网之上，它携带着炎血火焰的力量，一下子就将那张小网顶飞了起来。

    “镇魂印！”

    下一刻，凌风大喝一声，眉心飞出了一道金色的闪电，化成了一个拇指大的小印，刹那间就打在了傲娇鸟的眉心上。

    “啵”

    傲娇鸟小小身躯蓦然僵硬，镇魂印镇压了下去，对它的魂魄都有一定的影响，令它闷哼了一声，一头栽落了下来。

    “杀！”

    凌风一个箭步冲了过去，血色小匕、玄阳念力同时杀出，****在了金色傲娇鸟的身上，将后者打得翻飞，如果不是它身上有圣级战甲的话，早就被斩杀了。

    饶是如此，它也是满身剧痛，鸟喙都歪了。

    “凌风是么，本皇与你没完！”

    金色傲娇鸟惊骇不已，它振翅高飞，冷冷地盯着凌风，虽然有着战甲防御，可它依旧不好受，几乎要被暴打吐血了。

    “贼鸟，你想怎么被烤？！”

    凌风抱臂而立，斜睨了一眼金色傲娇鸟，浑然不惧。

    下一刻，他双目凌厉了起来，丹田中八道炎血火焰，俯冲而出，带着低啸的声音，同一时间，他催动了五道小匕，玄阳念力也杀了过去。

    “蹭蹭……”

    三种力量，瞬间就将金色傲娇鸟封困了起来，无论是向着中央压了过去，这也是防止金色傲娇鸟飞空遁走的。

    “哼，我乃武圣之皇，虽然如今跌落下了境界，可岂能没有一种无敌的杀招？！”

    金色傲娇鸟大吼一声，神色骤然间肃杀了起来，它利爪持着凤刀，鸟眼一瞬间眯了起来，身上有股凌厉的气息。

    “恩？！”

    凌风神色一惊，正如傲娇鸟所言，武圣就算是跌落下了境界，也有一两种保命的手段，后者与他不同，他是灵魂重生，很多奇宝都是无法带来的。

    而这一点，金色傲娇鸟却是可以做到的，不得不让他慎重了。

    “嗷！”

    下一刻，金色傲娇鸟仰天长鸣，疯狂的大吼，道：“小子，今日本皇让你知道，何谓不可敌！”

    话音落下，一道道金光从它身上迸射了出来，从那金色战甲中浮现了出来，形成了一个虚幻的羽翼，约莫三尺长，它无比锋利，如同两柄利刀一般，让得空气都在乱颤。

    这让得凌风顿时凛然了起来，那羽翼很厉害，毕竟是圣级铠甲，被那傲娇鸟强势的催动，威势已经不逊色于顶尖的一级武灵了。

    “我遁！”

    蓦地，金色傲娇鸟大叫一声，那金色羽翼一下子崩开了五道血色小匕，而后……“嗖”的撒丫子跑了。

    “我……擦！”

    凌风傻眼了，目瞪口呆地望着那横冲而去的金色傲娇鸟，这货的所谓的杀招，就是跑路吗？

    “凌风，本皇早晚撂倒你，折磨你！”

    忽然，那金色傲娇鸟又回眸对着凌风龇鸟喙道。

    “别早晚了，就如今吧！”

    凌风在短暂的“震惊”之后，眉心闪过了几道黑线，他冷笑道：“今日，我就炖了你这只傲娇鸟！”

    “其实，我也有杀招！”

    他冷哼一声，深吸了一口气，旋即就施展出了追风步，迅疾地向着傲娇鸟遁走的方向追了过去，不过，那度相比傲娇鸟却要慢了许多。

    “嘁，这就是你所谓的杀招么？”

    傲娇鸟撇嘴，那种度想要追上它，简直是做梦，何况就算是追上了，它完全可以飞空遁走，想要捉住它，根本就不可能。

    “谁说这是我的杀招？”

    凌风冷然一笑，双脚用力在地上一跺，整个人都腾空而起，而后，一步迈了出去，他是朝着空中迈步的，有点诡异的势头。

    要知道，一个武师是不可能飞空的，只有武皇才能办到。

    可是……“咚”的一声，那只脚落在了虚空中，而在他的脚底下，则是浮现出了一朵虚幻的花瓣，而凌风的那只脚，正是轻轻地点在了花瓣之上。

    而后，他腾空而上，度比疾风都要快上几分。

    “嗡”

    忽然，他又一只脚落下，虚空轻轻波荡了一下，旋即，浮现出了一片叶，青蒙蒙的，它落在了凌风的脚下，让得他借势又腾空而起。

    飞花折叶步！

    这是灵级步伐，比追风步要强大许多，度奇快，可以连踏七步，登上高空，无比的可怕，这是凌风当初专门针对飞禽妖兽领悟出来的。

    光从度上来说，这种步法比追风步要更快，但是一直以来，凌风都没有施展出来，以前是因为境界太低了，根本驾驭不了这种步法，而如今，却是因为飞花折叶步，消耗太大了。

    武师强势冲上高空，每一步都会令他付出很大的代价，这就是突破了八级武师，凝成了炎血火焰，他才敢尝试，否则七步还没有踏出，自己就力量就已经消耗干净了。

    “咚”“嗡”……

    这一刻，凌风如电一般射出，竟是比金色傲娇鸟还要快上一些，眨眼间就杀到了。

    他毫不犹豫的挥拳就杀了过去，霸拳在半空中爆开，那威势更加的生猛。

    “妖孽，你到底哪里来的？！”

    金色傲娇鸟吓得毛都炸了，这个武者的杀招很逆天，绝对不逊色于它的圣翼，这让它心惊胆颤，如果真的被封困住了，落在那个少年手中，绝对没有好下场。

    它哼了一声，凤刀瞬间从利爪上****而出，迎上了霸拳。

    “啵”

    半空中，一道涟漪炸开，凤刀被挡住了，凌风施展出了黄金宝体的威势，一拳就它轰了回去。

    “飞花折叶！”

    蓦地，凌风轻轻地吐出了四个字，旋即，他踏出了第七步！

    “唰”

    他整个人化成了一道灰色的气流，杀到了傲娇鸟的屁股后面，血色小匕与炎血火焰同时杀出，在那傲娇鸟还没有反应过来的时候，“当”的一声，在它屁股上炸了开来。

    “嗷！”

    金色傲娇鸟惨嚎一声，凄厉的让人头皮麻，它横冲了出去，利爪捂着屁股，鸟脸都憋出血来了，这个无耻卑鄙的人类武者！

    可是，它也知道，后者太强了，不是它现在可以招惹的，因此，它果决的借着那巨大的力量，横冲了出去，远远地将凌风甩开了。

    “可惜了！”

    凌风轻吐了一口气，有点失望，他都施展出了飞花折叶步了，可还是捉不到傲娇鸟。

    而现在七步已经踏出了，他已经力竭，坠落了下去，“咚”的一声，地面都被震塌了，一块块山石都龟裂开来。

    要知道，之前凌风七步可是登上了三十丈那么高，也就是黄金宝体，换一个人早就摔死了。

    “追！”

    他活动了一下有点僵硬的身躯，而后，爆射而出，向着金色傲娇鸟逃跑的方向追了过去……

    约莫两刻钟的时间，凌风追入了一座山脉之中，那金色傲娇鸟身上有他所希冀的东西，自然不想放弃了。

    “啵”

    突兀地，一股巨大的波动，从一个山谷中传来，四周的老树、灌木，一下子就被掀飞了起来，而在那波动中，竟然有着淡淡的药香散了出来。

    “恩？怎么回事？！”

    凌风一惊，双目一闪，那股碰撞太恐怖了，绝对是武灵高手在交手，让他很慎重，旋即，小心翼翼地摸了过去。

    “好多……灵药、灵草啊！”

    当他摸过去时，整个人都惊呆了，在那山谷中，五颜六色的灵药，闪闪烁烁，被一股青色灵光包裹了起来。

    那像是一个药园子，被埋在了山谷中，而今被人掀起了一角，只不过，那药园上有股灵光笼罩着，隐约间，有着药香散出来。

    而此刻，九名武者正站在山谷中，为的两人，乃是武灵高手，他们正全力进攻着那青色灵光，要强势破除了。

    “恩？”

    忽然，凌风神色一怔，向着不远处望了过去，只见金色傲娇鸟正贼兮兮地望着他。

    “凌小子，那可是灵药园，也是……属于我的。”

    金色傲娇鸟厚颜无耻的道：“那几个家伙，竟然想夺我要药园，我们联手先干掉他们，然后，我送你一成灵药如何？”

