    虽说此时的太平公主还远不及神龙政变后那么有钱。

    但是，让她拿出几万贯出来，也还是绰绰有余的。

    当然，她回头让府里的家令算了一笔账，这十万担粮食先不说有没有。

    若果真要买下来，那花费的数额也是巨大，而且，也没有地方存放。

    “公主！下官不知能否问一句，为何要买这么多的粮食？”

    太平公主那是对薛绍才客客气气。

    对家令这种八品小官，才懒得给什么好脸色。

    只是无情地道：“你就照做就行了！”

    看着太平公主扬长而去。

    家令只能是表示无奈。

    这公主府的管家可不好当啊。

    公主这不是胡闹吗。

    要知道，这可是会影响长安米价的。

    ……

    而小说这边。

    又过了五日，在薛绍的奋战之下，终于是在休沐放假的前一天，把书给完结了。

    接下来，也就是让刘天拿去雕版印刷的事了。

    现在薛绍才发现自己真的很缺钱。

    虽说太平是很有钱，但那钱终究是对方的，每次薛绍自己用着，都觉得有点不太安心。

    而且，这严重影响了他的家庭地位。

    搞得自己好像是个小白脸似的。

    看来，光写小说赚钱还是太慢了。

    得多多发展一些副业才行。

    这天回家的路上。

    薛绍就因为想这个有点神情恍惚。

    毕竟自古以来，赚钱总是最难的。

    ……

    ‘卖诗集？’

    ‘这个短期还行，但是长期还不如写小说。’

    ‘因为诗集要抄袭起来实在是不要太简单。’

    ‘制糖？’

    ‘首先你要有一片甘蔗林，而此时的大唐，好像甘蔗都种在南方。’

    ‘并且，这往往还需要有不少的人手，还得考虑运输。’

    ‘所以要想赚钱，哪有想象中的那么简单。’

    ……

    “驸马。今日厨房那边说，想备些黄豆，明日要给公主跟驸马做豆浆喝。”

    当薛绍就要回到家的时候，前面牵马的家仆也是不禁道。

    “唔……豆浆？”

    “对！”

    薛绍便思索了起来，然后问道：“那有豆腐了没有？”

    他这样问道。

    只见家仆便皱起了眉梢，“驸马，什么豆腐？小人从来都没有听说过。”

    听了对方这么说，那薛绍也就不难怪了。

    他最近吃的东西也不少，却唯独没见过有豆腐，像豆腐这种这么有营养价值的东西，竟然都还没有出现。

    薛绍随后便道：“那你带人去吧，已经到家门口了，我自己回去就好。对了！多买一点。”

    “？”

    “你先把钱垫着，钱回头给你。就多买两斤吧，我也有用。”

    对方便行了礼，然后十分干净利落地带人去买了。

    其实……

    既然是公主府出去买黄豆，肯定不仅仅只是买个一斤两斤，肯定是一大袋地买回来。

    不过，薛绍这么说，也只是有备无患而已。

    明天终于要休沐。

    今天太平也是相当地积极。

    薛绍一回来，她就围在薛绍身旁忙来忙去。

    ……

    “累不累？”

    “还行。”

    “宗正寺忙不忙？”

    “算不上很忙。”

    “……”

    见她似乎还有问题想问。

    薛绍便干脆让她坐在自己大腿上。

    这时候，一般她也就不说话了。

    “唔……今日又是什么香？”

    大唐的女人，没事就喜欢研究熏香。

    从太平身上传来的浓浓的香味，让他不禁有点犯困。

    然后太平便给他说了自己今天都试了什么香。

    薛绍倒是感觉，这香拿来睡觉最好。

    因为感觉有种催人昏昏欲睡的感觉。

    由于把对方抱在腿上。

    所以，这公事也就不说了。

    还是静静地抱着，然后等睡觉吧。

    ……

    晚膳过后。

    家仆回来跟薛绍说，黄豆他已经买回来了。

    薛绍便让他去叫厨房把黄豆给事先泡发好。

    然后夜晚。

    太平最期待的事也是来了。

    本来，她应该害羞的。

    但因为薛绍实在是放了她太多次鸽子了。

    所以，到了此时此刻，第三次的时候，她反倒是没那么觉得害羞了。

    不过当然。

    这里说的害羞，只是面对她们要做的事的态度，不觉得应该害羞。

    可做这件事的过程……

    其实她还是害羞的。

    而薛绍这边，其实也是个理论派，虽说视频是看过无数。

    但真正到了实战，还是有差距的。

    只能说……

    双方的心跳都跳得有点快。

    尤其是当坦诚相对的时候。

    其实不坦诚相对也可以，但是那样一来也就有可能对不准。

    幸好！

    后面正确地进去了以后，也就不用那么紧张了。

    因为此时便可以把锦被盖上。

    然后，两人便可以慢慢来了。

    ……

    后面。

    当两人的心跳慢慢地都又放缓了下来后。

    接下来便是渐入佳境了。

    但即便如此，那心跳也是要比平常的至少快了三四成。

    不过也总比一开始的，仿佛差不多快要窒息好得多。

    ……

    薛绍发挥出自己见多识广的本领，第一次，就让对方忍不住发出了哼声。

    就是差点就被对方的指甲给掐出血。

    对方这指甲不错，修的倒是挺好看的，只是还是有点椭圆形的，像是鹅蛋一样露着出来。

    虽然指甲盖看着是粉粉的，但是还是容易伤着人啊。

    似乎，下次，应该先让对方把这指甲给剪了。

    至少得剪到与肉齐平甚至凹进去一点的位置。

    唔……

    不过想了想，下次，应该便也有经验了。大概，对方也就不至于再用指甲直接伤到他。

    ……

    结束后……

    薛绍便看着她。

    她今天倒是舒服了，可他还没有。

