    彩云仙子眼里满是羞怒。

    她是圣洁无瑕的问天宗圣女，现在却光溜溜，全身上下不着寸缕地暴露在一个男人面前，这也太羞耻了。

    她现在完全忽视了太阳神火，只想着自己的清白。

    女人就是这样神奇的生物，身在这么凶险的地方，考虑的却是一些片面的东西。

    林宇仔细地打量着面前这具曲线曼妙的完美玉体，眼里露出惊惧之色。

    这彩云仙子竟身具火源道体，完全不惧太阳神火的灼烧。

    “你这登徒子，还在看，我要杀了你。”

    彩云仙子咬牙切齿，怒火冲腾，美眸里爆出无边的杀意，遥控九品莲台斩向林宇。

    这是她第一次，使出完整的帝兵。

    “别误会，我只是在看你的体质。”

    林宇下意识地解释了一句，然后以轩辕剑挡住了莲台，目光又望了过去。

    这次是他真想对比下，号称大夏第一美女的彩云仙子，与周灵韵谁更完美。

    彩云仙子尽管是圣女，仍然有女孩子的羞涩。

    第一时间去遮挡重要部位，导致九品莲台失去控制，飞回自己脚下。

    她愤怒无比，寒声道：“昊天，我一定会杀了你的。”

    说罢，激发莲台的圣洁光华，挡住白洁玉体，逃之夭夭。

    这一次林宇没有再去追。

    他知道现在的自己根本不是彩云仙子的对手，刚刚想借助太阳神火伤她，谁知道却一点事都没有。

    若不是她因羞耻而逃走，自己还会陷入更大的危机。

    “虽然过程有些波折，但结局是好的，太阳神精还是我的。”

    林宇露出欣慰的笑容，将紫色火龙收入了至尊戒中，圣灵生物超出了生灵的范畴，更似药物，故能装进储物戒。

    “灵儿，谢谢你，若不是你，哥哥还抓不住它呢。”

    林宇以神识传音道。

    “哥哥，不用谢，灵儿能帮到你，真的很开心。”

    龙灵儿稚嫩的声音传来。

    林宇柔声道：

    “灵儿，你好好休息调养，等哥哥救出魔云至尊后，就去抓死灵，用它们体内的死气，融合火之精魄，来转化太极之气，用于我们俩修炼。”

    “好的，哥哥你注意安全。”

    龙灵儿说完后，便陷入了沉睡中。

    这一段时间，由于林宇不停与人大战，她耗费了太多龙气与精神，龙魂极为困倦。

    “灵儿，我会护你成长的。”

    林宇自语，轻轻抚摸了一下手臂上的龙形图案，眼里满是爱怜。

    随后，他开始往回走。

    “那神秘人逃了，昊天胜了！”

    “太强了吧，降服了太阳神精，还能战胜来犯之敌。”

    “现在我说昊天的天资强于魔天，没谁反驳吧。”

    万族生灵感叹，眼里满是震撼，隐隐泛起了一丝敬佩。

    “你们速去查，昊天到底是什么来历，与当年的楚留香到底有不有联系。”

    人鱼族的银蛟朝手下下令。

    不止是他，还有许多生灵，都对林宇的身份产生了极大的兴趣。

    “昊小子厉害啊，本大仙没看错人。”

    见林宇获胜，大黄狗高兴地跳了起来，想到太阳神精拥有的无上药力，它就兴奋不已。

    沐秀芸、银岚、刘景天等人长松了一口气，眼里全是祝福。

    来到两千米处，林宇穿上了宝甲，然后打开狮金圣的储物戒，寻找丹药或灵药，恢复实力。

    他可不想虚弱不堪地出天火池，若是再次遭遇打劫，简直毫无还手之力。

    这狮金圣修炼资源还挺多的。

    半圣药五株，圣尊真血十滴，上品圣丹上百，还有许多灵药。

    完全足够林宇恢复力量。

    一天一夜后，他伤势全好，实力达到了巅峰。

    由于灵脉中孕养了太阳神火，他的战力又得到了不小的提升，手持拥有剑魂的轩辕剑。

    也就魔天、银岚等达到炼神境的顶级百年天骄，能压他一头。

    其余的，都不是对手。

    恢复实力后，他不再待在天火池，而是朝外冲去。

    因为距离月圆之夜，只剩下三天了，等想个法子，将地图送到魔天手上，并告诉他如何开启主墓宫殿。

    林宇走到岸上，充满戒备。

    他已经做好了一群生灵冲上来，打劫自己的场景。

    可没想到，一个打劫都没有，只有一群朋友微笑走来。

    “恭喜昊天兄，捕捉到了太阳神精。”

    “恭喜……”

    一道道恭贺的声音传来，林宇一一道谢。

    “昊天兄，谢谢你为万国联盟死去的同胞报了大仇，杀了天地与圣灵两大联盟的四个百年天骄。”

    刘景天一脸感激。

    林宇笑道：“我只杀了两个，不过他们确实死了四名无比强大的宗师，现在我们不必怕他们了。”

    刘景天担忧道：

    “昊天兄，现在死灵攻山越来越猛烈了。

    我们打算组织所有人族和其他同盟提前下山，趁着结界破开那一刻，杀出去。

    你有何打算？”

    林宇抬头望向天空，一道道粗大的黑色闪电，正在不断轰击结界，而结界的防护罩，已经变得越来越稀薄了，破灭是迟早的事。

    他想了想，回道：

    “这个方法可行，但要等主墓宫殿开启后，我才能走。”

    无论是履行对大黄狗和沐秀芸的承诺，还是完成魔帝的嘱托，他都必须营救魔云至尊。

    而且也只有他复苏，才能镇压乱世。

    刘景天忧心忡忡道：

    “主墓宫殿开启有没有具体时间，我们恐怕等不起了，这结界最多坚持半个月，就会毁灭。”

    “三天，三天之后，主墓空间就会开启。”

    林宇布下屏蔽符文，斩钉截铁道。

    “昊天兄，你确定吗？”

    附近众人，齐齐望着林宇，带着浓浓的困惑，不明白他为什么这么有把握。

    “确定，以及肯定。”

    林宇点头。

    “好，那我们就闯一闯魔云主墓后，再离开。”

    没有谁不想获得魔云至尊的道丹和魔帝至宝，得知只有几天主墓宫殿就会开启，都想拼一拼。

    “希望到时你们能相助我。”

    林宇看了看沐秀芸，有些欲言又止。

    古剑锋开口道：“昊天兄，你想说什么，就说吧，在场的人都是坦荡的君子，不会计较，更不会说出去。”

    “秀芸小姐，想要做到那事，仅凭我们两人的力量，难度太大，要不告诉大家吧。”

    林宇望着沐秀芸。

    “一切听从昊天公子安排。”

    沐秀芸没有多说。

    “行。”

    林宇深吸了一口气，沉声道：“魔云至尊没死，我们此行的主要目的，就是复苏他。”

    此话一出。

    犹如平地起九天惊雷，震得在场之人，呆若木鸡。

    “这……太骇人听闻了！”

    “近两千万年啊，魔云至尊还没死，这得有多强啊！”

    众人惊叹，眼里除了震惊，就是震撼。

    “这件事，你们要保密，别让其他人知道，到时我去复苏魔云至尊，你们帮我挡下阻拦我的人，所有宝贝都归你们。”

    林宇叮嘱道。

    “昊天兄，你说这话就见外了，魔云至尊是我们人族的先贤，为了抵御幽冥与地狱入侵，与地狱三大帝君同归于尽。

    他为后世带来了太平。

    复苏他，是我们义不容辞的责任，岂能贪图什么宝贝。”

    刘景天率先表态。

    “对，这是我们共同的责任，不为至宝，只为人族的未来。”

    古剑锋掷地有声道。

    “能为复苏人族太古至尊出一份力，是我的荣幸。”

    商阳、周铭、战飞、饶家旭等人齐齐回应。

    林宇欣慰地点了点头，他敢说出来，就是因为相信这些人。

    所有人中，只有银岚沉默一下，她眼里闪过诡异的光芒，才道：“你打算怎么复活魔云至尊？”

