    第869章 要回归了！   

    数日后，秦风走出了天渊。

    

    这几日，他一直沉寂在领悟血神诀中，却始终不得要领，无法凝出血尊之上，他在想，是否要回归天道境，才能做到。

    

    但这一步，是生死一步，不敢轻易尝试。

    

    走出天渊后，楚允儿迎面而来。

    

    “情况如何？”

    秦风看着楚允儿问道。

    

    楚允儿道：“有魔界诸强相助，寂灭宇宙已经恢复不少，而血族已经全部回去，只怕下次降临就是最终决战。”

    

    顿了下，楚允儿道：“我们已经做好准备！”

    

    秦风点头，无言。

    

    楚允儿犹豫了下，柔声道：“有把握吗？”

    

    秦风摇头，苦涩一笑。

    

    并非是他悲观，只是眼下的局势的确艰难，犹如置身黑暗，难见曙光，即使他成功从血界山得到指引，依旧感觉寂灭难有胜算。

    

    宇宙的规律早已推到极致，他已经感觉到了，甚至几度压制回归，他知道，他快压制不住了，这一步，不走也得了。

    

    而这一步踏出，血神还会给他们机会吗？

    

    至于血神诀，那是指引，而非即得的成果，说把握，他真的没有一丝把握。

    

    楚允儿沉默了。

    

    随即，她展颜而笑，“无论结局如何，我陪你走到最后。”

    

    秦风摇头，轻声道：“我在血族看到过宇宙图，茫茫星海其实有着无数宇宙。”

    

    说罢，秦风手掌一挥，临摹出那副宇宙图，并手指一引，另只手翻出宙神宫，道：“这里便是我们寂灭宇宙，血族宇宙和魔界宇宙立于前后，顺着这条线一路往前，便能通往其他宇宙。”

    

    “宇宙之外的确凶险，但有宙神宫在，定能大大降低遇难的风险，你们有很大机会能够到达其他宇宙。”

    

    闻言，楚允儿身躯震颤，“秦风，我们……”   

    不待楚允儿说完，秦风便又道：“活着。”

    

    两个字，很简单，却蕴藏着最真挚的情感。

    

    楚允儿摇头，深深看着秦风，无比坚决的道：“都要活着。”

    

    秦风张口想说什么，楚允儿却打断道：“你活，我便活，你死，活着又有何意。”

    

    话语坚决，不容置疑。

    

    秦风低声轻叹，挥手散了宇宙图，并收取宙神宫，没再说什么。

    

    他懂楚允儿。

    

    正因如此，他知道无法改变楚允儿的决定。

    

    片刻后，秦风道：“一起走走吧。”

    

    “好。”

    楚允儿展颜一笑，伸手。

    

    秦风也笑了，伸手握住楚允儿的手，一同漫步星空。

    

    整个星空都显得压抑无比，虽然人祖等人恢复了不少星辰，但依旧有无数破碎的星辰，彻底化作死星，再难恢复过来。

    

    而最压抑的并非如此，所有人都很清楚，事情远远还没结束，甚至可以说，真正的浩劫，还未开始。

    

    秦风和楚允儿没有说话，只是静静的漫步星空，这对他们来说已经足够了。

    

    很久很久，没有这样静静的相处过了。

    

    许久后，秦风拉着楚允儿来到一颗死星。

    

    这里已经没了生灵，整颗星辰都支离破碎，荒芜死寂，给人一种极致悲凉的感觉。

    

    浩劫。

    

    秦风脑海中突然浮现出这两个字。

    

    这就是浩劫。

    

    星辰破碎，生灵覆灭，而这，只是寂灭宇宙无数星辰中的一颗，这种死星不知还有多少。

    

    若是无法抵御血神，恐怕还会出现更多死星，一旦宇宙本源被血神得到，或许整个寂灭宇宙都将走向湮灭。

    

    低声一叹，秦风和楚允儿又来到一颗残破的星辰上。

    

    这颗星辰没有化作死星，却也是支离破碎，灵气几近枯竭，残壁断垣的街道上，几乎已经没有人影，只是偶尔有些身影匆忙而过，仿佛在躲避什么。

    

    很快，便有人追了出来，他们身上染血，杀意强烈。

    

    乱了。

    

    那些破碎却未成死星的星辰已经开始乱了，侥幸活着的人不在意乱世，不清楚浩劫，只知道世道已乱，为求生存而不择手段。

    

    秦风没有阻止。

    

    不是无力，而是阻止又能怎样？

    

    能改变整个寂灭宇宙吗？

    

    血神不除，这种情况就不会消失，甚至会更加糟糕。

    

    “浩劫，乱世，一切都显得微不足道。”

    秦风忽然看着楚允儿道。

    

    “再渺小也有他的选择。”

    楚允儿笑道，她何尝不知秦风的意思，在这场浩劫中，他们的确微不足道，在血神面前，他们都很渺小，即便已是无敌巅峰，依旧渺小，根本无法改变什么。

    

    但那又如何。

    

    他们有自己的选择。

    

    无畏，无悔！   

    “每个人都是独立的，又何必去改变他人的想法，做好自己，无悔便可。”

    见秦风还想说什么，楚允儿抢先再道。

    

    “好。”

    

    秦风不再劝说。

    

    忽然，他停下脚步。

    

    浩劫乱世，只因身在宇宙内，每个人的独立是否超脱宇宙外，做好自己是修己？

    

    这一刻，秦风脑海中忽然多了一些明悟，却又像是抓不住，渐渐皱眉起来，“我为天道，守护宇宙，便在宇宙内，并未超脱宇宙超脱道，也未超脱自己……放下就是超脱？

    不对……放下是逃避，并非真正的超脱，依旧还在宇宙内，那么……做自己……还有……还有什么……”   

    秦风的眉宇逐渐皱得更深，那一点明悟仿佛无论如何也抓不住，这种感觉，就像是在血界山中一样。

    

    突然，他像是抓住了什么，拉着楚允儿直接返回天渊，然后独往天渊深处而去。

    

    楚允儿就守在其外。

    

    不知过了多久。

    

    轰隆隆！   

    天渊忽然震动起来，不仅是天渊，整个寂灭宇宙都开始震动起来，花草树木，万界万物都开始释放出纯粹的能量，一道道浩瀚磅礴的能量从诸天万界汇聚而来，俱皆灌入天渊，朝着深处灌溉而去。

    

    那一刻，楚允儿豁然起身。

    

    这是，要回归了！   

    “回天渊！”

    

    某颗残破的星辰上，人祖豁然抬头，看着那磅礴的能量流淌而出，神色为之剧变，当即放下手中事，朝着天渊急速而去。

    

    咻咻咻。

    

    不仅是人祖，寂灭万族，所有强者都感知到这股震动，无不神色剧变，以最快的速度返回天渊。

    

    包括魔界诸强。

    

    ……   

    魔界宇宙。

    

    魔道从星海深处走出，漆黑且深邃的眼瞳眺望星海，仿佛穿透了无穷距离，看到了寂灭。

    

    他的神色很平静，没有半分波澜。

    

    能做的，都做到了，剩下的，只能看寂灭了。

    

    不过很快，他的神色便又变得无比决然，转身消失在星海深处。

    

    ……   

    血族。

    

    血神突然出现在星海上，一双血瞳仿佛不仅看到了寂灭，还看到了秦风，随即一道声音响彻整个宇宙。

    

    哗啦！   

    紧接着，如潮般的血族狂涌而出，疯狂朝着寂灭而去。

    

    而血神则来到血界山，来到那具血棺前，淡漠道：“要结束了，本座会让你知道，你所做的一切皆是徒劳罢了。”

    

    没有回应，血神也没有再言什么，说完便转身而去。

    

    而待他离去后，那血棺轻轻颤动了下，似有一道血意缓缓流出，还有一道森森的声音响起，   

    “终于要来了……”   

    

