    “这次的事情做完后，你就返回本寨一趟！”

    说完了针对洛水盟船队之事，战堂副堂主雷震私下找到吴东，直接道：“本寨对你，另有安排！”

    “什么安排？”

    吴东好奇道：“能不能提前透露一下？”

    隐约记得，上次雷震突然出现，好像说过这方面的事情。

    只是，当时他并没有放在心上罢了。

    “让你去当一地分舵舵主！”

    雷震笑道：“不过是下县，你可不要多想！”

    “哈哈，我能多想什么？”

    吴东感觉好笑，淡然道：“下县怎么说，都比临江镇要大吧，能够动用的资源更是不可相提并论！”

    临江这边，地理环境影响太大了。

    若是运河能够顺利开通，发展潜力自然不可限量。

    只是眼下，不是还没有开通么？

    对于三百里大江，以及江面上往来船只的利用率，低得可怜。

    不然，临江的状况早就发生翻天覆地的变化了。

    那时候调任，就是明升暗降的把戏，眼下么则是本寨看重，就这么简单。

    “你心中有数就成！”

    雷震轻笑出声，悠然道：“好好做，指不定不用多久，你就能挤身山寨高层行列！”

    “以我这年纪，合适么？”

    吴东反问：“我可不想自己的存在，引发什么内部矛盾！”

    “你有实力，就得享受与实力相匹配的待遇！”

    雷震脸色变得严肃，郑重道：“这是规矩，你这家伙可不要胡乱谦虚客套，不然会惹众怒的！”

    心头微微一凛，吴东点头表示明白。

    这样的规矩，他喜欢……

    吴东返回分舵的消息，第一时间传到了临江其余势力主事人耳中，引起了不一般的波澜。

    毕竟是临江第一强者，不管是牌面还是威慑力都足够。

    一举一动，都受到了众多外来武者的关注。

    大把外来武者，想要和临江第一强者结交，或是想要踩着吴东的脑袋扬名立万，或是想要切磋交流提升修为，总之吴东绝对是难得的香饽饽。

    关键是，他平时表现出来的姿态，一点都不盛气凌人，甚至还放得下身段和农庄子弟谈笑风生。

    这样的表现，不说一定叫人心生好感吧，起码也不会无缘无故就升起厌恶的念头。

    这不，没过一个时辰，分舵小弟就送来一叠拜帖。

    吴东没有见外人的想法，直接在分舵小练武场站好麒麟桩。

    伴随桩功深入，胸膛之中有虎豹雷音轰鸣，声音越来越大最后甚至传遍方圆一里。

    吴东身上，一股独属于高等级肉食生物的威势升腾。

    以其为圆心一里区域的所有武者，瞬间心头一凛升起畏惧之念。

    都不用吴东开口说什么，凡是感应到这股威势的武者，顿时熄了拜访吴东的心思。

    尼玛，单单气势就如此惊人，压得他们几乎难以喘气，哪还有脸主动上门拜访。

    当然，也有不受影响的强者。

    他们默默感受从天而降的威势，心中忍不住涌起丝丝波澜。

    临江第一高手就是临江第一高手，实力依然如此强横霸道。

    最受震动的，怕是同处于分舵屋舍里的战堂副堂主雷震，以及他带来的一干战堂先天武者了。

    他们被无处不在的霸道威势笼罩，感觉心头沉甸甸的相当难受。

    越是抵抗，心中的难受感觉越甚。

    相反，若是没有兴起对抗念头，不过就是正常的气势压制，并不算是特别难受。

    可惜，先天武者自有其傲气。

    除了分舵那三位先天武者没有什么反应之外，其余先天武者全都震动体内真气，释放自身的先天威势丝毫不让。

    当然，这也是一种磨练心智的手段。

    若是能够和吴东释放的虎威持续对抗，并且一直都没有主动放弃，指不定心灵修为会更上一层楼。

    只是，半个时辰过去，一个时辰过去，吴东没有丝毫放松的迹象，这可把分舵房舍里的同门先天武者，给坑苦了。

    就是雷震这厮，也被折腾得不轻。

    好在，吴东只是站桩一个半时辰，并没有增加虎威的强度，不然怕是有些先天武者，和不服输的后天武者，估计心灵要受创。

    经此一事，短时间内再无其他武者主动上门拜访。

    吴东躲了三天清闲，第四天则是跟着分舵舵主，以及战堂副堂主雷震一行，直接赶赴大江边沿。

    在这里，已经有好几波武者存在了。

    仔细打量，正是镇上外来武者中的先天武者。

    他们自然分成了三波，一波是大刀盟为首，一波则是以汉江帮为首，最后一波则是散人先天武者。

    见到分舵一行，尤其是手持沉重长棍的吴东，顿时凑了过来见礼寒暄。

    作为分舵当仁不让的主力攻击手，吴东直接站了出来，问道：“诸位有没有什么想法？”

    “什么想法？”

    大刀盟的先天武者反问：“难不成，还想要玩阴谋手段不成？”

    “只是小小设计一番罢了！”

    吴东手中长棍轻轻一顿，悠然笑道：“半年前，洛水盟船队的行事手段，诸位大多都有目睹！”

    “那又如何？”

    “只要岸边十里区域，看到有人烟存在，他们就会派出高手主动上岸清理！”

    吴东轻笑道：“咱们，完全可以根据他们这种行事作风，设计一下先干掉一批好手再说！”

    没有理会大刀盟先天武者不赞同的神色，他悠然道：“毕竟，咱们对洛水盟的了解真心一般，若是能够通过在岸上交手，有所了解的话，对于之后的江上大战，应该也是能够起到作用的！”

    此言一出，顿时引来一片附和之音。

    就是大刀盟的先天武者们，也都不是头铁之辈。

    他们今天主动参合进来，就是想要宣扬武力，同时也是立下对付外敌的功绩，以便临江镇高速发展时，他们能够分一杯羹。

    傻子都看得出来，随着临江镇运河的开挖，以及即将开通。

    临江镇将迎来爆发式增长，到时候临江这里很可能发展成江陵郡最新的繁华城镇之一。

    毕竟，三百里大江的地理位置太过优越，能够直接联系对面的楚国，还能连接上游的汉国。

    一旦能和两个国家开展大规模贸易，临江镇的发展势头之猛可想而知。

    在这等关键时刻，自然要好好表现一番了。

    不然，等运河开通，恶虎寨的人员和物资能够轻松送达，他还会轻易容忍大量外来武者分一杯羹的做法么？

    想想都不可能……

    临江第一强者的面子，还是要给的。

    再说了，他的建议相当有道理。

    不清楚洛水盟武者的战斗风格和方式，万一要是对上很可能吃闷亏甚至大亏。

    若是能够提前适应一番，绝对是难得的好事啊。

    至于面子什么的，在性命跟前根本就算不得什么。

    如此，由吴东提议，一干先天武者配合，一个简单的陷阱就布置在大江岸边。

    既然计划是吴东主动提出，他自然要身先士卒。

    和分舵舵主，还有分舵另外两位先天武者，干脆就在附近的临时码头待着。

    随着临江镇和江对面楚国的交流增多，自然而然就建起了好几个能够安放渔船和小船的临时码头。

    因为洛水盟船队闹出的事情，暂时没有修建大型码头的想法。

    得等解决了洛水盟船队的威胁后，才好修建码头，加强和江对岸的楚国之间的联系。

    这些事情，作为分舵高层，吴东几人自然心中有数。

    他们四个，就光明正大立于码头栈桥前的小广场上，望着浩荡的江面静静等候。

    至于其他的先天武者，则是分散在周围数十里长的岸边隐秘处。

    等待洛水盟船队上的武者下来清理，突然出现给他们一个措手不及的凌厉打击。

    其实，吴东并不觉得这样简单的套路和陷阱，会真的起到什么明显效果。

    主要是，他担心洛水盟船队中，很可能存在实力超越先天武者的强者。

    真要有这样的强者存在，以他们强悍的感知能力，临江镇方面的先天武者，根本就隐藏不住。

    因为对先天之上境界不熟，自己此时的修为，他也不清楚究竟是什么水准，吴东也不好妄下定论。

    可换做是他的话，隔着十几里还是能够轻易感应到先天武者气息的。

    就是先天武者完全收敛气息，也还能从周围环境的些许差异，察觉到一点点不同寻常之处。

    总之，实力境界到了他这等程度，自然而然拥有一些神奇的能力和手段。

    他到现在，还没有全力释放过自身精神力量。

    那是经历过前世血与火的磨砺，将一块荒芜之地建设成为举重轻重地区强国带来的信心。

    说句相当不客气的话，他的精神境界，远远超过了自身的武道修为，这才是他修炼《虎啸劲》和《白虎罡》的时候，丝毫都没有遇到瓶颈的主要原因。

    凡是需要心境的地方，对他来说根本就是坦途，起码很长一段时间都是这么个状况。

    估摸着，除非达到传说中的‘打破虚空见神不坏’的境界，才有可能稍稍遇到阻碍……

