    另一边，柳丝丝本来就捏着手机守着，看到自己发布的消息得到越来越多的人转发和评论。

    而且除了墨影帝的一些死忠粉，多数人在看见这样的新闻的时候，一般都会倾向于更相信她，她顿时就乐开花了……

    她当然知道为什么会出现这种情况了：

    一来，是因为娱乐圈的确是个大染缸，以前的各种塌房事件99%都证实的确是艺人德行有亏。

    二来，她是个柔柔弱弱的女孩子，只要她哭一哭，尽可能将自己描述的悲惨一些，总还是有人会觉得吃亏的人是她的……

    但就在她激动的等着世间热度持续上升，等着墨九钦和洛青辞那边终于忍不住联系她，让她澄清真相，而她也能趁机要资源要钱的时候……

    天马集团破产的消息将她的热搜顶下来了！

    “该死的，那么大的集团，怎么早不破产晚不破产，偏偏在这个时候破产？”

    她气的大骂！

    不过想到自己还在热搜第二挂着，脸色又稍微好了那么一点……

    直到几分钟后，关于洛青辞为墨影帝出头的消息将所有的热搜全都占满！

    再然后，十五条热搜消息中有一半是针对她这个事件的反转。

    “什么反转？这件事不可能反转的！”她有些慌，忙点开了那些消息，身体顿时就颤抖了起来！

    “该死的，那个小诊所的医生竟然在和我交易的时候录音了？他怎么能……”

    “他收了我的钱的，整整八十万，他怎么能揭穿我！！”

    柳丝丝气的将自己的手机都砸在了地上，开始在屋子里走来走去，无比的惊慌。

    但是很快，她强迫自己镇定下来：“不行！我得冷静下来，我还没有输，我都已经做出这么大的事情来了，我不能输的……”

    “那个医生出卖了我，六次流产的证据没有了，但我还有那些暧.昧的照片，哪些照片我拍的很小心，不会被识破的……”

    “发消息！我现在就重新发消息！”

    她重新从地上捡起手机，好在这手机只是屏幕碎了，并不影响操作。

    她颤抖着的双手编辑了一条消息，仔细检查觉得没有纰漏后，发了出去——

    ——对不起大家，六次流产的事情的确是我……深加工了一下，但这并不代表墨九钦就没有欺骗、利用我的感情！

    我也是没有办法了才编造出这样的事情来的，我太想逃离他的魔掌了。

    他是已婚男人啊，他一边迫使我必须乖乖的随叫随到的满足他全部的兽语，一边残忍的威胁我，我真的不想继续这样下去了……

    那些亲密的照片，都是他骗过我，伤害过我的证据啊！

    但这一次，她这消息刚发布，甚至都还没来得及发酵，洛青辞的账号那边就直接@了她。

    @柳丝丝，你说的与我们家墨影帝亲密的照片是这张吗？

    图一，柳丝丝发布的和墨影帝的暧.昧照（接吻照）；图二，另一个角度拍摄的这个场景，显示柳丝丝和墨影帝之间隔着很远的距离！

    @柳丝丝，还是这张？

    图三，柳丝丝发布的墨影帝壁咚她的照片；图四，另一个角度拍出来墨影帝只是刚拍完戏头有些晕，靠在墙上休息了一会儿，而柳丝丝将身体贴在墙上，给墨影帝递了一瓶水，两个人之间甚至可以再挤进去两三个人！

    @柳丝丝，还是这些……

    柳丝丝点开洛青辞的账号，一双眼睛死死的盯着那些澄清的照片，整个人都傻了……

