    阮泽明和江秋雨但凡是个聪明的，就该把那些陈年旧事死死地捂住。

    免得揭出来，毁了这个精心培养十几年的女儿的登云路。

    霍浅浅似懂分懂，茫然地点点头：“那就好。”

    大嫂说的总是对的。

    她笨得很，还是不要操心太多。

    网络上闹得热热闹闹，霍家倒是没什么反应。

    直到夜里，约莫着大家都用过了晚饭，才有八卦博主不声不响地丢下一个大瓜：

    “人美心善小仙女？

    阮未思携程意深入山区献爱心，到底为哪般？”

    标题就起得十足吸人眼球，又结合时事，立刻火爆也在情理之中。

    不愧是多年资深狗仔，写的博文那叫一个起承转合、吸人眼球，配上大量的图片，叫人一口气读下来明明白白。

    所谓冒着严寒进山区献爱心，吃尽了苦头的阮未思和程意衣着光鲜，在那种地方还穿着精致的名牌高跟鞋，妆容整洁。

    送进山中十几卡车的爱心物资，账单上一千块钱一件的羽绒服实际上是又薄又不暖和的黑心棉，三百块钱一斤的特级大米，里面掺着沙子。

    就连造价昂贵的学习用品，本子印刷的格子歪歪扭扭，书本上甚至还有错别字。

    “程氏基金会不知道大家还有没有印象，前些日子刚报到被抓起来的霍女士是基金会的领头人，同时也是程小姐的亲生母亲。

    这次阮未思和程意去山区献爱心就是代表程氏基金会，这些东西都是上次募捐得来的资金购买的。

    补一句：就是那个阮女士捐献钻石耳坠拍出两千六百万天价的慈善晚宴上，那个基金会。”

    吃瓜群众手里的瓜都忍不住掉了一地。

    这可真是连环瓜，一瓜扣着一瓜。

    当初霍姑姑被抓，在网上并没有掀起多大的浪头，这会儿跟这次扶贫献爱心活动联系到一起，有些敏锐的网友不由深挖了一下。

    天眼一查，这霍姑姑的关系还真是盘根错节，手上的对外贸易公司简直就不合理。

    “啧啧，这不是基金会，这是洗丶钱吧？”

    “太恶心了！一千块钱的羽绒服就这？建议大家看看阮女士去孤儿院送给孩子们的，两百块钱一件的羽绒服！厚实又保暖。”

    “我吐了，三百块一斤的大米，程氏基金会可真敢报啊！我家境小康大米也没这么贵呢……这是去献爱心？”

    “高下立见！孩子们需要的不是奢侈品，而是生存的物资。”

    “阮女士才是在踏踏实实做慈善，程氏基金会是个什么玩意儿？”

    “就这还小仙女呢？整天光鲜亮丽的，去山区走红毯了吧？”

    “明显就是摆拍糊弄人，把网民当傻子？”

    “对阮未思脱粉了。”

    这件事情实在是不小，阮未思吸引来的粉丝本来就年纪不大，经历这样的事情不少人脱粉回踩。

    网上一片乱糟糟。

    她费尽心思经营的人设，在这两天简直山崩。

    自觉吃尽了苦头，回到H市的阮未思和程意，不但没得到家人的安慰，反倒迎头受了一棒，顿时不敢置信。

    程意呆愣愣地捧着手机，坐在沙发上：“妈妈被抓起来了？这到底是怎么回事？”

    “你是不识字，还是脑子不行？”

    这些日子，程珉的情况也并不算好，一直联系不到赵峰让他心头不安，闻言不禁讽刺道：“网上写得清清楚楚，你看不明白吗？”

    “妈妈被抓了怎么办？”

    程意又慌又怕，急得快要哭出来：“哥，你不能不管妈妈啊……大不了，大不了我们把税补上……”

    她焦急地抓住程珉的袖子。

    “你疯了？补上？你知道那是多少钱吗？”程珉冷酷地甩开她的手，嗤笑一声：“别天真了。”

    “什么意思？”

    程意呆愣愣地瞪大眼睛：“你不会不想救妈妈吧？那是我们的亲妈啊！”

    霍姑姑这些年，骗来的钱还不都是交给这个哥哥去培养人脉了！

    “你以为只是偷税漏税那么轻松？”程珉冷冷地看着这个愚蠢的妹妹，冷笑道：“那家对外贸易公司，没你以为的那么简单。加上基金会诈捐，捞妈妈出来，我有那个能力吗？”

    “不！”

    像是突然之间，天就塌了下来。

    在山区的时候，她明明还在畅想这次回来，名利双收她就可以跟着妈妈打入那个圈子，以后渐渐接班，成为像霍姑姑一样的人。

    可是现在，怎么突然什么都没有了？

    疯狂地摇头，程意落下泪来，突然一把拽住程珉的手，眼神里带着疯狂：“都是阮寒星！都是她！哥，我要让她不得好死！”

    “够了，你不要再添乱了！”

    程珉厌烦的一把挥开她，任由她跌落在沙发上。

    他满心的厌恶和嫌弃，居高临下地看着她：“要不是你和妈妈给我拖后腿，我怎么会现在跟着顾钊的身后当狗？你能老老实实地不给我惹祸，我就烧香拜佛了。”

    但凡她们能有阮寒星一半，霍氏早就是他的囊中之物了。

    “你怪我们？”程意不敢相信自己听到了什么，怒道：“你凭什么怪我们？要不是妈妈为你周转，你会有那么充裕的资金吗？我这次元旦都不过跑去山区是为了谁？”

    “为了谁？”程珉冷酷一笑：“你该不会说是为了我吧？你为了你自己！要不是你们把事情闹那么大，现在事情就不会变成这样！”

    因为山区的事情被爆出来，基金会诈捐几乎是实打实。

    霍姑姑的牢狱之灾无法避免，更可怕的是，有关部门已经在追查相关资金的流向。

    连他现在都束手束脚，不得不夹起尾巴来做人。

    “是，我是为了我自己，可是妈妈是为了你啊！”

    早就知道这个哥哥的凉薄，到了这一刻，程意仍旧忍不住暴怒地吼道：：“你到底还有没有良心！”

    “良心？”

    程珉猛地沉下来，眼底带着血色的猩红，上前一步，手掌似铁钩狠狠地掐住她的脖子！

    “唔……”

    程意喘不过气来，徒劳的挣扎着想要扒开他的手，反倒被掐得更紧，流出了生理性的泪水。

