    第784章 真格   

    听到我说要谈条件，乔恩笑了笑说：“宗大朝奉，你觉得你现在的处境，还有什么筹码和我谈条件吗？”

    

    我说：“我的筹码，就是我爷爷从教廷拿走的东西。”

    

    乔恩的笑容立刻收住，他没有着急进攻我，而是将重剑狠狠插在脚下的木梁上看着我说：“你想怎么谈。”

    

    看样子，这件东西对骑士协会，以及对骑士协会背后的教廷，都有着很重要的意义。

    

    所以我就说：“我们停止决斗，一起对付神祭！”

    

    听到我这么说，神祭的大长老皱了皱眉头。

    

    而一些翻译把我们这边对话告知神祭，以及其他南洋的江湖的势力后，悬崖上观看的人群，立刻沸腾了起来。

    

    有的已经开始对着我破开大骂了起来。

    

    乔恩笑了笑说：“我已经给过你机会了，你既然拒绝了，这条路已经走不通了。”

    

    “而且，我们骑士也有最起码的操守，我们不会背信弃义。”

    

    我说：“是吗？”

    

    乔恩坚定地点头。

    

    我就继续说：“那就太可惜了。”

    

    我刚说完，乔恩已经挥着重剑对着我的面门砸了过来。

    

    他的重剑上，金色的气息环绕，然后对着我的周身袭扰而来。

    

    他这次剑未致，气先到。

    

    我还是老样子，利用御风灵符去挡。

    

    几股气旋就把乔恩的重剑气息挡下了。

    

    乔恩的身体随后而至，高举重剑已经落下。

    

    我抬手就将双尺挡了过去。

    

    “轰！轰！”

    

    “当！”

    

    随着气息的炸开，以及我的双尺和他重剑的碰撞，我们再次僵持住了。

    

    乔恩没有收剑，而是选择将重剑使劲儿往下压。

    

    我也是奋力抵抗。

    

    这个时候乔恩对着我再踹来一脚，我也毫不犹豫抬脚去挡。

    

    “嘭！”

    

    与此同时，我身后也是飞出两张御火灵符，那符箓化为两条火蛇直接对着乔恩的双肩撕咬了过去。

    

    乔恩这次收剑，重剑横扫，两条火蛇直接被他重剑给斩散掉了。

    

    我这边在他收剑的瞬间，也是飞快将双尺对着他的胸口凿了过去。

    

    乔恩横扫击散我的符箓，重剑猛的向下斩来，我的双尺毕竟有些短，在我碰到乔恩之前，我肯定会被斩中。

    

    所以我只能向后急退几步。

    

    “轰！”

    

    乔恩这一剑带着极强气息直接站在木梁上，又是一根木梁直接断掉了。

    

    乔恩收剑看向我说了一句：“荣吉的大朝奉，果然非同凡响啊。”

    

    我也是看着乔恩说道：“骑士协会的副会长，也不是浪得虚名啊。”

    

    我的话音刚落，乔恩骤然抬起重剑对着我再次抡了过来。

    

    他的速度看似不快，可却将所有的防御死角都覆盖得死死的，想要绕过他的重剑反击几乎不可能，要么退，要么正面对抗。

    

    我深吸一口气，直接开启了仙御。

    

    “当！”

    

    我的天尺迎上，同时地尺也是缓缓发力，便对着乔恩重剑的剑身敲了下去。

    

    “当！”

    

    随着乔恩重剑发出轰鸣的声音。

    

    他眉头一紧，手有些要松开重剑。

    

    而我仙御状态下的一击也是极为的强悍，本来我以为可以震脱乔恩的重剑，却没想他忍着痛苦竟然握的更紧了。

    

    我也是看到一股金色的气息流转到他的手上。

    

    正是气息帮助了他。

    

    握紧重剑之后，乔恩也是怒吼一声，嘴里说了一句：“风怒！”

    

    他重剑忽然挥动，我抵挡着的身躯忽然感觉一阵劲风袭来。

    

    不等我明白过来，我已经被数道气息击退了，我的身体飞出去几米，险些落到擂台下面。

    

    我不由一阵惊骇。

    

    仙御状态下，我竟然被乔恩类似蛮力的神通给击退了。

    

    欧洲骑士协会的副会长，果然还是不能小觑啊。

    

    击退了我之后，我也是从仙御中清醒过来，我看着他皱了皱眉头说：“看样子，你快要用全力了。”

    

    乔恩说：“全力？”

    

    “你想多了，等你什么时候逼着我召唤出巨龙一起作战的时候，我才算用出了全力，别忘了，我是神圣龙骑士。”

    

    乔恩将那个“龙”字说的格外的重。

    

    就在这个时候，我感觉擂台下的水面下面有一个巨大的黑影在移动，同时也有一股极强的气息从擂台下传来。

    

    很显然，那就是乔恩的西方巨龙。

    

    我稳固了自己的气息，然后看着说道：“听你这么一说，那我得稍微认真一点了，否则我都没有机会看你的龙了。”

    

    说话的时候，我周身出现数十道御火灵符。

    

    接着我手一挥，数十条的火蛇对着乔恩飞去。

    

    再看悬崖上那些普通的江湖南洋江湖人士，一个个目瞪口呆，有些人已经冷汗直流。

    

    这样的战斗场景对他们来说，那简直是神仙打架。

    

    神祭的三个长老也是彼此看了一眼，不过我看得出来，他们并不是在惊讶我的实力，而是惊骇乔恩的力量。

    

    因为我数十道符箓打出，乔恩只用了一剑，就斩出一道外气的屏障来。

    

    而那屏障将我的符箓尽数挡下。

    

    本来以为这就完了，谁知乔恩再挥动手中的重剑，那屏障竟然化为一道强刃对着我袭来。

    

    我冲到一半的身躯也是飞快扭动。

    

    强悍的风刃擦着我的面门而过，撞到了我身后的悬崖峭壁上。

    

    “轰！”

    

    数十块碎石掉下。

    

    “哗啦啦……”   

    听着落石的声音，我缓缓一笑说：“看样子，你终于开始动真格的了。”

    

    乔恩回道：“你也一样。”

    

    说话的时候，我身旁一道御水灵符飞出，不过那符箓并没有去攻击乔恩，而是悬浮到了海面上。

    

    接着无数的海水就向符箓上聚集。

    

    顷刻间，一条数十米长的海水鲸鱼就出现在水面上。

    

    与此同时一声鲸鸣传来，巨大的海水鲸鱼在我的操控下，便对着乔恩撞了过去。

    

    悬崖的众人这下全部愣住了。

    

    邦尼也是咽了下口水说：“这真是人能够做到的事情吗？”

    

    李成二对着邦尼笑了笑说：“这就是我们荣吉的大朝奉！”

    

    “轰！”

    

    巨大的海水鲸鱼撞在擂台上，尽管乔恩拼命抵抗，可还是被海水鲸鱼打趴在擂台上。

    

    雷天在海水的重压之下，也是塌掉了一部分。

    

    很多地方，擂台表面的横梁已经不见了，只剩下了擂台的架子。

    

    爬在擂台上的乔恩，缓缓站了起来，身上的海水“哗哗”往下流。

    

    而我则是深吸了一口气道：“我现在有资格见到你的龙坐骑吗？”

    

    

    

