    碧瑶提醒叶辰，其实根本不用她提醒，叶辰又怎么可能忘记了詹小玲就在旁边看着呢。

    虽然，叶辰的目光并未看向詹小玲，可却知道詹小玲正痴痴地看着自己，那目光中所饱含的情感无比复杂。

    深情、痴爱、愧疚、自责、自卑等等，让人难以相信一个人的眼神竟然会有这么复杂。

    叶辰缓缓走过去，他并未说话，因为不知道要说什么。这个女人虽然曾经与他有过很多的故事。可是，现在的他的确是想不起过往的点滴了，对于她的那份情感当然也无法触摸。

    只是，看着这张脸叶辰总有种难言的感觉，更有一种冲动，这让他更加坚信曾经与詹小玲的过往一定十分难忘。

    叶辰以自身的混沌血气为她疗伤，很快就让她的伤势痊愈，最后打入几片仙叶在她的体内。

    “你的伤势已经尽复，日后小心些，去找莫兄他们吧，不要一个人在外行走，很危险。”

    叶辰这般说道。

    詹小玲看着他，嘴唇蠕动，想要说什么，可是却怎么也说不出口，只有泪水不断滴落。

    “你真的一点都不记得我了么？”

    最后，她问出了这么一句话。

    “是的。”

    叶辰点头。

    詹小玲的眸子中顿时一片死灰，似乎整个世界都暗淡了。

    这时候，叶辰看着她道：“不过，我会努力找回被斩掉的记忆。”

    “真的吗？”

    詹小玲梨花带雨的脸上绽放出一抹笑容，她的眼神很激动，双手捂住嘴和脸，不断抽泣。

    “噗！”

    血光迸先，詹小玲突然斩掉了自己的右手，齐腕而断，这让叶辰与碧瑶全都吃惊。

    “只是手曾经被别人碰过，对不起。”

    她笑着流泪，而后刨开了胸，将心脏挖了出来捧在手心，鲜红的心脏还在砰砰跳动，叶辰与碧瑶巨震。

    “它也有了瑕疵，一并不要了，希望我们可以重新开始。”

    她鲜血淋淋地站在那里，整个人浑身上下都是血，脸上带着泪水与笑容，这是一副很震撼的画面。

    叶辰的心没有来的剧痛，钻心刺骨，这一刻他的灵魂深处似乎有残碎的记忆片段浮现出来，只是很模糊。

    “不要这样伤害自己！”

    叶辰赶紧为她止血，以血气修复她的伤口，让断腕与心脏重新生长。

    “曾经的事情我的确已经记不得，将来我若是寻回了那些记忆，我会给你一个答复，在这之前，不要伤害自己。”

    叶辰这般说道。他不知道自己当初慧剑斩情时是怎样的心情。不过他却知道当初詹小玲与陈逸飞之间只是相互利用，这是后来听身边的人说的，并且詹小玲与陈逸飞之间什么都没有发生。

    “可是我要好怕！”

    詹小玲突然抱住了叶辰。

    “我好怕这一生都将与你成为最熟悉的陌生人，我知道是我不对，我不应该那样做，可是我对你的爱从来没有改变，我的身体也只有你一个男人碰过，除了刚才斩掉的那只手，你相信我，我没有背叛你，真的没有！”

    叶辰深深吸了口气，觉得心情很沉重。

    “现在不要想这些，也不要提这些，那些记忆不复存在，提及也是无用。日后我等我找回了斩去的记忆，我会与你好好谈谈，也会听的解释，现在就这样了吧。”

    叶辰说道，失去了那段记忆，那段感情，正如他所说，如今提这些根本就无用。

    詹小玲点头，抹干了泪水，她离开叶辰的怀抱，带着渴望与祈求的眼神看着他，道：“我可以跟着你吗？”

    碧瑶也看着叶辰，希望他能答应詹小玲的要求。

    叶辰沉默，半晌之后长长一叹，道：“好吧，跟着我们你应该会安全些，否则那些人怕是不会放过你。”

    詹小玲笑了，眼中充满了希望。在她的心中，已经不奢求能与叶辰回到从前，只希望能跟在叶辰的身边日日看着他便足矣。

    以往，这样的一个愿望对于她来说也只是奢求，遥不可及。而今终于实现了，真的能日日看着这个男人了。

    他们离开了这里，于前方的一座山巅之上停了下来。

    叶辰坐在一块大青石上，碧瑶抱着他的臂膀坐在右边，詹小玲则坐在左边默默地看着叶辰。

    前方云雾沉浮，山川大地的轮廓若隐若现，看起来神秘而梦幻，各种远古飞鸟划过长空，发出鸣叫。

    “碧瑶，你是怎么与她走到一起的，还有你们怎么会被那些人追杀，是谁伤了你们，盘龙他们呢，难道不知道你们遇到危险吗？”

    叶辰说道，刚来这里就遇上这样的事情，实在是让他的心中充满凌厉的杀机，成皇之后第一次这般。

    “小玲姐姐的与你的事情很早就被那些人查了出来，只是那时候他们并未打算动手。数十年前他们得到了你在长生大陆的消息，不过却不知道师傅已经成皇了呢。那些人虽然不知道你已经成皇，不过他们认为你将来必定会成为皇者，是他们的大威胁，所以才对小玲姐姐下手，想要将她抹杀掉，使得你的灵魂从此残缺不全，无法踏上皇道至尊之位。这次我也是碰巧遇上的，盘古他们还不知道这件事情。”

    “原来是这样。”叶辰点头，而后道：“姜兄他们呢，现在可好。轻舞、无泪、樱子、妙音、雅妃娜等人还好吗？”

    “嗯，她们都还好，简峰师叔、姜木阳师叔、梵舞师叔、燕行狂师叔，莫相离师叔还有妙音姐姐都已经是皇者了。”

    碧瑶说道，他称呼其余人为师叔，可是对妙音却称呼姐姐，这让叶辰觉得有些奇怪，不由得诧异地看着她。

    碧瑶的脸红了，低下头有些不敢看叶辰。

    “对了，他们可有提到楠儿？”

    碧瑶点头，言道，血轻舞等人曾经提到过楠儿，因为后来进入雄关的人曾经说起过，有一个叫做楠儿的人曾在九十九城出现过，只是他们都没有见到过她。

    叶辰心头一突，这么说楠儿早已到了九十九城，可是姜木阳等人却未在雄关中见过她，这实在是有些说不过去。且他才从九十九关而来，若是楠儿一直在九十九关城的话，当早已感应到她的气息了才是。

    “师父，你不要担心了呢，楠儿姐姐应该没有危险的。”

    碧瑶说道，安慰叶辰。

    “我怎能不担心，不过以她的实力应该不会有什么危险。”叶辰摇头，而后看着碧瑶为她纠正道：“记住，你要叫楠儿师娘，而不是叫楠儿姐姐，连辈分都分不清楚了吗？”

    “谁要叫师娘了，反正瑶儿不管，你所有的女人我都叫姐姐，就是不叫师娘。”

    碧瑶嘟着嘴，做出一副可爱的模样，让叶辰拿她没有办法。她是个地球人，曾经在现代都市生活过，性格有些古灵精怪的。

    “好吧，随你。”

    叶辰摇头，真的是无力。

    “姜兄他们现在何处，带我去找他们。”

    碧瑶点头，站起来拍了拍衣衫，道：“他们分别住在相邻的山峰上，姐姐们呢就住在他们之间的山峰上。”

    叶辰在碧瑶的指路下去寻姜木阳等人了，一路上叶辰得知了他们所在的地方实则是一条巨大的山脉。那条山脉无尽长，其中间有六座彼此相隔十万里的主峰。姜木阳等皇者各自占据一个主峰，如此相互间也便于照应，使得天皇与大魔皇等人不敢轻易出手。

    “哦，对了师父，我还有件事情没有告诉你呢。”

    碧瑶脸上闪过一抹笑容。

    “什么事？”

    看着她那笑容，叶辰就知道这件事情很定很不寻常。

    “盘龙师兄都有孩子了，小家伙很可爱，可逗了。”

    碧瑶的大眼睛弯成了月牙儿，似乎想到了小家伙，整个人都乐了。

    “什么？我都做师公了？”

    叶辰有些意外，想不到自己的徒弟竟然有孩子了。

    “你盘龙师兄的妻子是谁？”

    “嗯~是战族族长的女儿梵霜，师父见到绝对会很吃惊，同时也会觉得他们简直是天造地设的一双呢。”

    不久之后叶辰他们就来到了这片山脉，这山脉有股仙性，其上的资源无比丰富，各种老药生长，而且连老药王都多不胜数，实在是让叶辰吃惊。

    “师父很吃惊呢，你不知道这里的资源有多么丰富，不但是这些药王，还有很多的圣晶石呢，还有一些不可多得的金属矿物，可以打造准皇之兵。”

    叶辰点头，他当然知道这些，因为元神早已将这些窥探得清清楚楚，简直就是一座宝山。雄关世界中的条件真的是太好了，是修者的天堂。

    六座山峰彼此相隔十万里，每一座山峰都巨大无比，高耸入云，在其上有绵延起伏的楼阁。

    “师父，这里就是妙音姐姐的修炼仙山。”

    “嗯，为师知道了，碧瑶你去通知其他人让他们来这里吧，小玲你去通知莫兄他们，让他们赶来此处相聚。”

    两女都离去了，叶辰抬头看向山峰之上，突然神色一震。他竟然看到一个小男儿，只有三岁大小，正在山腰上的树林中嬉耍，将一只猴子逗得吱吱大叫。

