    “鲁大师，该你了，你不会再说这里是七星连珠之地，任何法术都会失灵吧？”武烈阳低头走回屋檐下，皮笑肉不笑说道。

    打人专打脸。

    “哼。”

    鲁冲脸色铁青，冷喝一声，便又猛地纵身跃上五米高空，装逼犯十足的大喝道，“雨来。”

    人群的注意力全都集中在雨上，但武烈阳却清晰看到鲁冲手掐法诀，他正在试图收集武烈阳唤雨时洒下的雨水。

    雕虫小技，呵呵。

    法则之力，无声无息。

    武烈阳悄然催动水系法则，无声掌控住了鲁冲的水系法则覆盖范围内的每一丝水汽。

    没雨。

    “雨来。”鲁冲急了，再次大声喝道。

    还是没雨。

    “雨来。”鲁冲全力催动水系法则，再次放声大喝道。

    奈何，法不如人，何来雨滴？

    败了。

    彻底败了。

    鲁冲终于不再挣扎了，因为徒劳挣扎只会徒增笑料罢了。

    “武大师，你也飞一个呗。”

    “武大师，飞一个。”

    “武大师，飞一个。”

    “武大师，飞一个。”

    那群让白可人气得牙痒痒的花痴小姑娘又在放肆起哄，好在，武烈阳丝毫不为所动，更没要趁机泡妞的意思。

    “鲁大师，谢谢您又给我送来十个亿，您真是个好人，要不，您好人做到底，我们再赌一局，呵呵。”

    “哼。”

    鲁大师冷哼一声，便猛地展开身形，凌空激射而去。

    “鲁冲，你敢赖账？”武烈阳沉声喝道。

    “老夫不会赖账，但我们并没规定何时兑现赌约，假以时日，老夫自会兑现赌约。”

    鲁冲已经想好了，经过此惨败，京城肯定是混不下去了，他只能马上远走高飞，改名换姓另起炉灶，既然如此，又何必白白送给武烈阳二十个亿呢？

    对无耻之徒来说，贞操只是浮云。

    武烈阳看着二十米开外的鲁冲，冷声说道，“鲁冲，我劝你最好乖乖把钱付了。”

    说话间，鲁冲已经冲到了三十米开外。

    这个距离，已经很安全了。

    鲁冲也不再装腔作势了，厉声喝道，“断人财路犹如杀人父母，小畜生，今日之辱，老夫必定会十倍奉还。”

    “你觉得你走得了吗？”武烈阳冷笑问道。

    “哈哈哈，小畜生，你来抓我呀。”

    “如你所愿。”

    “痴心妄想，哼。”说着，鲁冲再度加快速度，激射向白家庄园大门，眨眼就将两人之间的距离拉大到了六十米。

    这白痴死定了。

    白可人忍不住摇了摇。

    “夸父逐日。”

    低喝未落，武烈阳就已一步跨出。

    一步五十米。

    “滚回来。”

    武烈阳怒喝一声，一道黄色光芒从他右手上激射而出，形成一道活灵活现的神龙，远远咆哮而出。

    吼。

    神龙嘶吼，死死缠着鲁冲，将他凌空拖拽而来，死死束缚在武烈阳面前。

    “下去。”

    砰。

    随着武烈阳的一声低喝，刚刚还在叫嚣的鲁冲就狠狠砸在地面上，在坚硬的青石板地面上砸出一个半米多深的大坑。

    这一刻，全场死寂。

    武烈阳依旧背对着人群，但人群的眼中却充满敬畏。

    这究竟是什么样的神鬼手段？

    武烈阳轻轻飘落地面，脚踏着鲁冲的脑门，冷冷说道，“不知死活。”

    “不要杀我。”鲁冲再也不敢嚣张，惊恐哀求道。

    “你想活命？”

    鲁冲不假思索说道，“想，当……当然。”

    “想活命就拿钱来买，你只有一次报价的机会，如果我不满意，就会直接踩爆你的狗头。”武烈阳加大力度踩住鲁冲的脑门，冷冷说道。

    “五，五十亿，我，我只有这么多了。”

    “当真？”

    “千……千真万确。”

    “成交，把钱打到这种卡上，收款人名叫武烈阳。”

    鲁冲赶紧拿出手机，给武烈阳转去五十亿，惊恐说道，“转……转过去了。”

    “收到了。”说着，武烈阳就猛地抬起右脚，狠狠踩在了鲁冲的丹田上。

    噗。

    轮胎被扎破的声音骤然响起，鲁冲的气息瞬间变得低迷起来。

    丹田被毁，修为尽废。

    鲁冲忍不住绝望大叫道，“武烈阳，你不得好死，啊。”

    “你以为将手机壳对着我，我就看不到你卡上的余额吗？死到临头，还敢骗我，这是你该得的惩罚。”武烈阳收回右脚，冷笑说道。

    沉重的打击，让鲁冲陷入绝望，他完全听不清楚武烈阳说了什么，只知道歇斯底里的大吼大叫，“武烈阳，你不得好死，啊。”

    “你再吼一句试试？”武烈阳猛地崩裂出一股冰寒杀意，死死笼罩着鲁冲。

    鲁冲如坠冰窟，也终于恢复了一丝理智。

    “你想要回你的修为吗？”武烈阳俯瞰着鲁冲，戏谑问道。

    “想。”鲁冲战战兢兢说道。

    “拿钱来买吧，只要你出得价，我能让你当场恢复修为。”

    “五……五十亿。”

    “不够。”

    “六……六十亿。”

    “不够。”

    “七……七十三亿，这……这真的是我的全部家底了呀。”

    “不够。”

    “我……我真……真的只有这么多。”鲁冲绝望说道。

    武烈阳依旧面无表情说道，“不够。”

    “我……我在京城还有四处房产，十……十个情人，也……也可以一并给你。”

    这次是真的见底了。

    武烈阳缓缓蹲下身来，拍着鲁冲的脸颊，冷笑说道，“贱人就是矫情，你若早早老实点，就不用受这份罪了。”

    “谢……谢谢武大师。”

    “我这个人比较仁慈，那十个情人就留给你继续享用了，把钱转过来，再去把房产证和地产证也拿过来，我就给你恢复修为，当然，你也可以带人来找我复仇，呵呵。”

    “不……不敢。”

    “你敢不敢，我无所谓，去吧，我在白家等你。”

    “谢谢武大师。”鲁冲如蒙大赦，仓皇而逃。

    “慢着。”

    “武……武大师还有……有何吩咐？”

    “君子一诺值千金，小人一诺不值一文，我信不过你这个公然赖账的小人，把这颗药吃了再滚。”说着，武烈阳就蛮横捏开了鲁冲的嘴巴，将一个黑色药丸塞进了他嘴里。

    药丸入口即化，让鲁冲惶恐不已。

    “你……你给我吃什么了？”

    “小人糖丸，主治小人装逼症和赖账不还综合症，呵呵。”

    “——”

    武烈阳的幽默是鲁冲这辈子听过最冷的黑色幽默。

