    老实说，一开始我并不打算写什么原创剧情，弄太多原创人物，开拓其他分线，纵深一下火影原著没有的东西。

    因为在同人小说里开创太多原创人物和分线，意味着和找死没什么区别。

    一旦把握不好，订阅就会狂掉不止。

    而保持和原著剧情接轨，写的再烂，也不会出现剧情崩塌的情况，顶多会被骂水，但订阅会相对平稳许多，掉也掉的慢。

    反正被骂已经习惯了，我这种玻璃心的，评论区从来不看，影响心情。

    但是，经过一番认真思考，我觉得还是应该再努力拼搏一下。

    浅美真澄，赤影，分身等原著没有的人物，之前的虚伪之谷和接下来的熊之国剧情，更早的半藏剧情延伸，都是一次次试水的结果。。

    能躺着赚钱，固然是好，但做人如果没有梦想，和咸鱼有什么区别？

    等哪天这本同人只剩下和原著剧情重合的部分，不去纵深其余的剧情，配角形象严重脸谱化，出来只是走个过场，而不是当做有血有肉的人物来写，那个时候也不用太过惊讶，因为那时我肯定已经躺了，不像现在还能抽动几下。

    至于浅美真澄，赤影等原创角色投靠白石的剧情，会在番外篇里面写，除非必要，我就不在正篇里面弄煽情的回忆杀了。

    本卷剧情，是鬼之国崛起为第六大国的篇章，和之后中忍考试、卡卡西复仇、晓行动、第四次忍界大战等篇章，有很大关联性。视角会慢慢转回三人组。

    下本书大概率不会是同人，同人写起来限制太大，各种条条框框会限制剧情发展，不太好把握尺度。不过，现在距离下本书还早着呢，这里就不多赘述了。

