    当炼化羽衣之后，毛忘尘也是简单给陈凡介绍了一下这羽衣的操作方法……

    陈凡真元深入，便能够感受到羽衣内部一个个微型阵法。

    他意念一动，白色的羽衣陡然一变，化为透明，再次意念一动，又变成武院当中弟子所穿的青衫衣袍，当然细节部分是有差异的，不过不仔细看也看不出来。

    这只是其内诸多微型阵法的一部分，绝大多数功能，是陈凡这个实力阶段无法发挥出效果的。

    陈凡喜滋滋穿着羽衣，跟两位院长告别，回去慢慢研究。

    而看着陈凡离去的背景，叶无极脸露笑意：

    “这小子积累雄厚，我想过他进入武院之后，实力会有一个极速提升区间，没想到竟然提升的这么猛，不到半年就能达到这个地步，如此看来……恐怕连当初的长孙逝川都比不了！”

    长孙逝川便是二十年前，入武院在测力关卡得到甲上的天才，现在已经是皓日楼前三名的弟子了。

    毛忘尘眯起眼睛，摇了摇头：

    “长孙逝川是血体，六重之前实力强大，提升得快只能说是正常……他能够入武院十年晋升宗师才是真的厉害，悟性绝顶！陈凡此时固然优秀，毕竟是靠丹药之力，修为高一些，说明不了什么……”

    “境界不够，再惊才艳艳，再早突破五重，就算他明年就突破六重，却谁也不敢说他能如长孙逝川那般十年就入宗师！”

    放眼大乾，血体众多，有许多战斗力方面是比盈血之体强的多的，能够轻松越级而战的，力量远超平常武者……

    可是血体完全无法和法体相比，无论战斗力再怎么厉害，都无法帮助领悟合一，领悟意境。

    当然血体更容易修炼，有足够的培养，二十出头达到武道六重并不困难，有大把时间，自然能够将重心放在武技领悟上，比一般人具备的优势大太多了。

    不过，不悟意境，再强大的血体也很难在六重战胜七重，前期修为提升再怎么快，也迟早会泯然于人。

    叶无极欲言又止，最终还是点了点头。

    而毛忘尘却又道：

    “不过陈凡此时实力强大，却可以保证一个月后的华清池争夺名额，胜算更高。对我们武院，和他而言都是天大的好事！”

    叶无极再次点头。

    一次悟道机会是十分珍贵的，说不定就能够为陈凡明确晋升宗师的方向……

    ……

    陈凡手里元点足够，修炼之余，慢慢琢磨流明羽衣的诸多妙用。

    剩下的时间，自然没有再出武院。

    一个月的磨砺，他的《三千雷动》依旧差了最后一线，没能突破。

    越接近合一，万幻殿雷光对他的作用也就越不明显，明明只有最后一线，却仿佛天地之差。

    倒是才练的《烈火掌》，有万幻殿帮助，进度飞快，几乎接近入微了。

    修行之中，他也去了趟问心殿。

    多往上走了一些台阶。

    元点赚取寥寥，倒是意志得到磨练，有一种自身实力能够更完美发挥了的感觉，不知道是不是错觉。

    他越发感觉，意志对个人的重要性。

    陈凡隐隐有一种直觉：“武院设立这问心殿，绝对有着更重要的意义，对弟子而言，意志也应当与未来宗师后的修行有着不小的关系，只是实力不强时，影响不明显……”

    陈凡毕竟不是宗师，即使平日听课，也最多听到晋升宗师方面，他只知道七八九重是蜕凡境界，之后修的是意境，可以撬动天地之力补全自身。

    却并不清楚，往更高层次武道十重鱼跃境界提升，需要什么条件。

    苦修之下，陈凡再次失去了时间的概念。

    一直等叶无极再次一枚传讯灵符发过来，他才恍然发现，已经到了华清池名额竞争的时候。

    ……

    “院长大人！”

    陈凡来到武院议事殿，发现武院院长和叶无极都已经等在这里，同时还有其他两个弟子。

    一个二十来岁，一个接近三十。

    这二人也皆带着明月楼弟子的腰牌，都是明月楼的天才人物！

    “十八岁以下名额竞争，本来我们也没有信心，除你之外，我们最强的一个弟子，至今还是在四百名开外，即使盈血之体的学员也刚入门，只是武道三重，而现在看来，有你帮助，我们这次是必胜无疑啊！”毛忘尘捋着胡子，一脸兴奋。

    十八岁以下，可以决定四个名额进入华清池，陈凡若是胜利，也是含金量最大的一个。

    “这两人也是你明月楼的师兄，是本次和你一同参与比试之人，你们多交流交流。”

    这二人一个年龄在二十四，一个二十九，都是处在各自年龄的槛上，是武院在当前年龄能够派出的最强大之人！

    当然未必是最厉害的，因为明月楼当中三十岁之后的弟子才最多，也最强！

    不过，这二人能够进入明月楼，说明排名起码都要比陈凡高。

    尤其是那位不到二十五岁的弟子，其名鞠宁守，清河郡府城人。在这般年纪能够进入明月楼的，即使在武院当中，也可以称得上最顶尖的天才了。

    他的实力也已经突破了六重，排名接近前一百，多两年磨砺，也是能进清河郡十大青年高手之列的。

    陈凡也是惊叹。

    他自家师兄弟，却没有一人能比得上这鞠宁守。

    大师兄樊忠今年才刚晋升六重，却已经二十八岁，快到三十，搁在武院当中，虽然厉害，却算不上特别拔尖。

    反而二师兄陶昔安，能够进入明月楼，天赋、实力要比大师兄都厉害，只是此时也不过排在两百名开外，差了这鞠宁守老远。

    ……

    这二人皆是天才，在各自年龄段相当厉害的人物，只是在面对陈凡的时候，却也没有什么所谓天才的傲气，反而一个比一个客气。

    陈凡入门后的表现实在是太惊人了。

    虽说新入门弟子会有一个实力快速提升阶段，但是像陈凡提升这般快的，清茗武院历史上都少有。

    其实武院明月楼当中也有实力更强大的弟子，甚至有不少，只是年龄限制，真正厉害的人物普遍已经过了三十，没有机会出战。

    叶无极微微叹息：“可惜，今年年初计观剑被困险境，却因缘际会，撬动天地之力晋升宗师，得以逃脱……无缘参加这次比斗，要不然他一定能赢下一场。”

    华清池秘境，只有宗师以下弟子能入。本次比试，也是只限宗师以下武者参与。

    叶无极口中的计观剑，是曾经在明月楼都排在前十的弟子，还不满三十岁，本来是能够代表武院参与三十岁之前的一战的。

    只不过意外提前晋升宗师，反而错过了这一次悟道机会。

    那名二十九岁的明月楼弟子，闻言则是一脸尴尬，却也无话可说。

    人家计观剑即使晋升宗师之前，实力也要远超过他，更何况现在，根本没有任何可比性。

    而之后，几人便即刻出发。

    此次行动，由叶无极本人带队，却没有带弟子离开武院，反而转身带着众弟子上了珞云山上。

    来到山顶广场，出现在陈凡等人面前的，是一头巨大无比的鹰鸠类妖兽！

