    第2257章闵东家的生机

    来传话的是大庆：“人刚到，如今还不太清楚，木通叔跟大林老爷正在招待他们。”

    同来的还有府衙的陶师爷、牧县集合地的刘百户。

    刘百户就是刘三彪，阮淑娘的相公……因着上次林永旺帮着许六利用费家人害秦三郎夫妻的事儿，傅将军很生气，这次特地派了比较喜欢秦顾两家的刘三彪过来，只求别再出事了，免得他又要受罚！

    说起受罚的事儿，傅将军很不服气，明明是许六闯祸，与他何干，凭什么全都堆在他身上罚？堂堂一个将军，因着许六的破事，被杖打二十军棍，腿都差点瘸了。

    大庆又道：“闵大管事跟程掌柜说，他们来的人多，又是住在卫所外头，还乱糟糟的，夫人不好去见，一切等大人回来再说。”

    源字药行来卫所收药材是大事，关系着各个将士家里的进项，姜大将军很重视，让秦三郎回来主理各大卫所卖药材的事儿。

    如今应该在赶回来的路上了。

    顾锦里点头：“成，我就先不过去了，不过得赶紧杀两头羊，把羊肉汤炖上，再多烙些饼，让闵大管事他们吃顿热乎的。”

    “是。”大庆应着，出去安排了。

    卫所是忙了起来，各家亲眷为了自家的进项，也拿出存起来的鸡蛋、瓠瓜等物，给源字药行的人加菜。

    秦三郎下午申时就回来了，一同回来的除了钟宇跟丛文山以外，还有武将军。

    顾锦里听说武将军也来了，惊道：“武将军怎么来了？”

    秦三郎换着衣服，笑道：“是来帮咱们的，这次收药材事关重大，又牵涉钱财，姜大将军怕惹出是非来，我会被人憎恨，就把武将军派来了。”

    去年各大卫所怕亏本，只是试种一些紧俏的药材，今年则不同，因着去年药材赚了银子，今年各大卫所是大种药材，就盼着药材能卖个好价钱，让大家伙过个好年。

    秦三郎又道：“武将军不想给咱们添麻烦，说了不进卫所住，不过要我把两头狼带出去给他见见，他喜欢两头狼。”

    顾锦里气得掐了他一把：“不许乱叫，再叫他们两头狼，我跟你没完。”

    我儿可是有名字的！

    秦三郎笑了，俯身吻她，柔声应着：“好，我听媳妇的。”

    不过媳妇得给奖励才行。

    他是抱着顾锦里，肆意的亲了一回，可最后是越亲越辛苦，差点就忍不住把她抱回里屋去。

    顾锦里笑得要命：“让你乱亲，知道厉害了吧。”

    秦三郎无奈的笑了，心里却是高兴的，又跟她说了骆英平安回来的事儿：“小鱼不用再担心了。”

    小鱼跟虞表姐处得不错，骆大哥去东庆打仗的这一年，她时常担心虞表姐母子的安危。

    顾锦里听罢，松了一口大气：“总算是回来了。”

    “再细的事儿，晚上回来再跟小鱼说，我先带孩子去见武将军。”秦三郎牵着顾锦里的手，去了两个儿子的屋里，一手抱一个，把他们带去见武将军。

    “诶哟，两个小子总算是来了，可想死武爷爷了，快让武爷爷抱抱。”武将军一见两个孩子就迎上来。

    “嗷嗷嗷！”二狼也就见过武将军一回，可他并不怕武将军，还兴奋的朝武将军伸手，做着要拽胡子的动作。

    武将军乐了，朝着四周的人炫耀：“瞧瞧二狼多聪明，还记得我的胡子。”

    刘三彪很会拍马屁，立刻道：“将军英明神武，乃是威震西北的抗戎大将，自然令人见而不忘！”

    “你小子倒是会说话。”武将军正高兴着，是受了刘三彪的马屁，又抱过二狼，把自己的胡子递给他：“来，拽吧。”

    “啊啊啊！”二狼高兴坏了，揪住武将军的大胡子就上下晃荡起来。

    秦三郎沉着脸色，怒道：“二狼住手，不许拽人胡子，会疼的！”

    说完还抬手，轻轻打了二狼的小手一下。

    二狼愣住了，可这几个月来，顾锦里经常教他不能拽人、扯人，他又长了几个月，能懂一些事了，总算是听话的松手。

    不过大哭的毛病还在，是委屈极了，深吸一口气，嗷嗷大哭。

    “哈哈哈。”武将军看得笑了，又赶忙哄他：“二狼不哭，不哭啊。”

    哄得太生硬，二狼不听。

    “啊啊！”大狼见了，把手里的小小布偶递给二狼。

    武将军见状大喜：“诶哟哟，大狼会主动安慰人了，果然是个聪明的娃娃。”

    百日宴的时候，大狼过于安静，他也是担心了好几个月的，生怕三郎这样好的小伙子会摊上一个有毛病的娃娃。

    如今见大狼懂事，是放心了。

    大狼听见他的大笑声，转头看向他，像是问候般叫了一声：“唔。”

    又使劲把手里的布偶递给二狼：“啊啊！”

    因着手劲还小，布偶有些抓不住，正在往下滑去。

    武将军赶忙接过布偶，塞给二狼：“二狼快拿着，这可是你哥哥给的。”

    二狼嚎了一阵子，心情舒畅后，也就不哭了，抱着布偶玩具摇晃几下，又把布偶玩具递给大狼：“啊啊啊！”

    等大狼伸手抓住后，他又往回扯，俩兄弟开始玩着抢布偶的游戏。

    “这两个小子可真逗。”武将军看得哈哈大笑，心头大快。

    闵大管事瞧得手痒痒，等两个娃娃玩够了抢布偶的游戏后，对秦三郎道：“秦千户，我来抱抱大少爷可好？”

    “好。”秦三郎把大狼递给闵大管事。

    闵大管事接过后就不撒手了，跟武将军一人抱一个，一直到晚上戌时，两个孩子熟睡后，才把他们还给秦三郎，让他抱孩子回去睡觉。

    程掌柜是一晚上都没抱到孩子，很是扼腕，跟秦三郎约好了：“秦千户，明天得让我抱抱两位小少爷，跟他们玩玩。”

    秦三郎点头：“成，明天一定让程掌柜抱抱。”

    言罢，抱着孩子，带着程掌柜给的药方跟刚写好的信，回去见顾锦里。

    顾锦里早就在等着了，见他抱着孩子回来，赶忙过来接，笑道：“这么晚才回来，看来咱家两个崽崽很受欢迎啊。”

    俩个孩子虽然回来得晚，顾锦里却不担心他们会饿肚子，已经能吃米糊糊了，派人给他们送出去两顿的，他们是吃得饱饱的。

    秦三郎点头：“嗯，武将军、闵大管事、程掌柜都很喜欢两个孩子，抱着不撒手。”

    又把药方和信拿出来，递给顾锦里：“小鱼看看。”

    (本章完)

