    第六百九十五章 哪里能有什么真正的感情   

    晚上，阮星晚刚躺在床上，便被人拉进了怀里。

    

    她仰起头，看向面前的男人，轻声问道：“怎么了？”

    

    “上次不是跟你说过，有喜欢的珠宝就买下来吗。”

    

    “什……”   

    话到嘴边，阮星晚忽然反映过来，他指的是什么。

    默了默才道：“你知道了？”

    

    周辞深低低嗯了声，又道：“周氏的周年庆上，有慈善晚宴，那枚戒指届时会用于慈善拍卖。”

    

    阮星晚愣住：“可是……那个戒指不是在江云逐手里吗。”

    

    “江云逐正在和周氏谈合作。”

    

    闻言，阮星晚忍不住皱眉：“江云逐之前跟我提过，想让我在你面前替他说说话，被我拒绝了。

    没想到，他最后还是和周氏合作了。”

    

    “他之所以找你，是因为他清楚，我不可能答应。”

    

    “但是……周隽年答应了。”

    

    两人都没说话。

    

    江云逐现在的意图已经很明显了，他到南城绝对不是为了什么谈生意而来，他的目标就是周辞深，或者说是周氏。

    

    周辞深离开周氏之后，无疑是让他找到了机会。

    

    一个是江家人，一个是当年事件的受害者……   

    阮星晚道：“你要不要提醒周隽年，江云逐他……”   

    周辞深闭上眼，环住她的腰身：“他心里有数。”

    

    顿了顿，才继续道：“我会让林南在查江云逐时，把当年江家的事透露给他。

    至于其他的，他自己决定。”

    

    阮星晚唇角抿起，一时不知道该说什么。

    

    过了会儿，周辞深的声音再次响起：“准备一下，我们去参加周年庆。”

    

    阮星晚轻轻点头：“好。”

    

    不论到时候会发生什么，不论有什么在等着他们。

    

    这一趟，都非去不可。

    

    戒指，只是一个诱因而已。

    

    ……   

    裴杉杉在家里了几天后，实在是躺不下去了，便跟着到了工作室，开始工作。

    

    在她回来之前，阮星晚就给工作室的几个月交代过了，让她不要提起任何裴杉杉住院，以及肚子里的孩子。

    

    一切都和往常一样，休闲之余说说笑笑。

    

    裴杉杉自从到了工作室之，心情一直很不错，连日来的消极低沉，都得到了好转。

    

    至于丹尼尔，仍旧没有消息传来。

    

    很快，便到了周氏的周年庆。

    

    庆典是晚上七点半开始，不过六点的时间，酒店门口就已经围满了记者，闪光灯拼命闪烁着，没有一刻的停歇。

    

    周氏的这次周年庆，是近年来，举办的最隆重的一次。

    

    除了周氏集团的工作人员外，其余子公司的所有员工，都被邀请过来。

    

    到场的，还有几乎大半个南城的商政界名流大佬，周氏旗下以及之外的明星大腕儿。

    

    整个阵容，空前的盛大。

    

    就连年底的各大晚会，也不一定能把这么多顶级艺人聚在一起。

    

    因此，这些媒体记者们，甚至提前一晚上蹲在了酒店门口，试图找一个绝佳的好位置。

    

    到了六点半，嘉宾们陆续出现在了酒店门口，场面比走红毯，还要令人眼花缭乱。

    

    阮星晚和周辞深是七点到的，他们没从正门进去，而是走的侧门。

    

    刚走到大厅，就听到前面有人在讨论。

    

    “上次周氏的九十周年庆，都没这么大的场面，这也太夸张了吧。”

    

    “夸张什么啊，你还不知道吗，周氏现在换了人坐那个位置，自然要趁这个机会，让大家都看清楚了，到底谁才有资格继承周家。”

    

    “我当然知道了，只是我之前听说周隽年和周辞深兄弟两个人关系不错啊，现在怎么……”   

    “我还听说周氏董事长夫人，是周辞深害死的呢，你觉得都这样了，他们兄弟两个人关系又能好到哪里去。”

    

    “说的也是，周家和周辞深势必是不能共存的。”

    

    “说不定以前周隽年无欲无求只是他装出来的呢，一朝得势，便昭告天下。

    什么兄弟情啊，都是假的，像是这些个豪门里，哪里能有什么真正的感情，都是装出来的罢了，权势才是最重要的。”

    

    “周辞深这人也奇怪，当初把周家往死了打压，现在周家没落了，周氏本可以尽在他手中，他偏偏又拱手让人，不知道他怎么想的。”

    

    “诶，这次周年庆，他应该不会来参加吧？”

    

    “得了吧，他现在除了姓周，还和周家周氏有什么关系，他来参加周年庆不是自……”   

    那人话还没说完，身旁便出现一道身影，伸手按了电梯。

    

    两人的讨论戛然而止，下意识转过头，在看清楚了旁边是谁时，瞬间僵在了那里。

    

    周辞深缓缓收回手，扫了他们一眼，淡淡道：“聊得尽兴的同时，也别忘了按电梯。”

    

    两人：“……”   

    这时候，电梯门打开。

    

    周辞深没再看他们，牵着阮星晚走了进去。

    

    看着电梯门合上，两人纷纷松了一口气，感觉捡回了一条命。

    

    可就在彻底合上的那一秒，电梯门又缓缓打开。

    

    周辞深站在里面，脸上看不出什么情绪：“不进来吗。”

    

    两人面面相觑，感觉进也不是，不进也不是。

    

    等了几秒，周辞深没了耐心，冷声道：“快点。”

    

    两人连忙走了进去，结结巴巴的开口：“谢……谢周总。”

    

    随着电梯门关上，他们感觉如果进了地狱的深渊，冷汗涔涔。

    

    整个电梯里，都弥漫着骇人的安静。

    

    就在他们以为，周辞深不会再他们的时候，却听他不紧不慢的出声：“不用再叫我周总了，毕竟，我现在和周氏一点关系都没有。”

    

    两人瞬间被命运扼住了脖子，害怕的发不出一点儿声音。

    

    周辞深虽然从周氏总裁的那个位置上退了下来，但让人畏惧的，从来就不是周氏总裁的名号，而是他本人。

    

    换句话说，周辞深没了周氏，他依然是周辞深，可周氏要是没了周辞深，绝对不会再有以往的巅峰。

    

    周隽年脾气温和，面面俱到，为人所喜。

    

    但正也因为如此，却也是周氏走向衰败的最大隐患。

    

    像是周氏这样的大公司，需要的管理人，绝对不是一个好脾气的温润公子。

    

    

    

