九爪金龙没有对龙族再出手，也是因为那突然间出现的天尊墓的原因。
现在，整个大诸天中，除了少数极个别上尊之外，其余的强者统统聚集在天尊墓之中……
天尊墓中有成为天尊的机缘，除此之外，各种宝物层出不穷。
有人说，天尊是超脱了时间的存在，任何时空都无法限制天尊……天尊墓也是屹立在时间的尽头，收拢这一方时空之中所有的宝物。
……
轮回之地，陆云直接以令牌催动百亿无头大尊，以迅雷不及掩耳之势将大诸天之祸彻底解决。
整个轮回之地也瞬间联系到万灵大世界，与大诸天无缝对接，进入一个高速发展的阶段。
万灵世尊和初灵世尊虽然离去了，但是万灵世尊的那些弟子却依旧遵照万灵世尊离去之前的嘱托，照料轮回之地。
现在的轮回之地已经不需要谁来照料，时空潮汐的时候，陆云抢了不知道多少天机石，现在的轮回之地已经不缺天机石……更不缺天地祖脉。
而且现在，大诸天的大尊已经不敢擅自进入轮回之地了，楚星然的弥天之咒已经布下，可以以投影化身咒杀本尊，大尊也不例外。
因为那突然间出现的天尊墓，整个大诸天也焕发出盎然的生机，进入了一个高速发展的阶段。
曾经入侵轮回之地的大诸天修士，也留下了诸多属于大诸天的传承道法，这些统统被轮回之地的秩序汲取。
……
“天尊究竟是什么？”
不周山之巅，陆云和伏羲氏，鸿钧对坐。
现在，伏羲氏和鸿钧依旧坐在不周山之上，并未离去。
地球之外的星空，已经成为了新的周天世界，支撑起整个轮回之地……地球作为虚无种子所化的世界，也开始飞速的成长。
现在的地球，已经开始同仙界融合，将整个仙界承载到地球之上。
“天尊啊……”
鸿钧举目看向茫茫的星空，“曾经大诸天中出现了一个天尊，后来他死了……那座突然出现的天尊墓，就是他的墓。”
“其实早有征兆。”
伏羲氏笑道：“时空潮汐的提前到来，已经消失的造化海突然间出现……便是那天尊墓出现的先兆。”
这两人你一言我一语，却并未告诉陆云天尊是什么样的境界。
“天尊比你们还厉害？”
陆云沉吟了一会，最终问道。
“现在你才这么小……”
伏羲氏无奈的伸出两个手指捏在一起，然后又说道：“却要问比这整个世界还要大的东西……”
“至少得有个概念。”
陆云撇了撇嘴，“有朝一日，我也会这么大的。”
“澈和云翳去的地方，就是天尊墓。”
鸿钧没有理会陆云和伏羲氏的话，继续自顾自的说道。
陆云：“……”
“序列之上的诸多境界，相信你已经知道了……”
伏羲氏看着陆云的神色，幽幽的叹道：“大尊，上尊，世尊……所谓的尊，便是一种尊贵，高贵的象征。”
“其实现在的大诸天的许多认知都是错误的……序列修士踏上修炼之路，便已经超脱凡灵，开启序列，执掌规则……他们并不是孩子，而是真正的修炼者。”
“序列之上为大尊，便意味着大尊超脱了普通的修炼者，超脱序列，凝练道宫，可以在世间称尊！”
“上尊，世尊也是如此。”
“大尊，上尊，世尊皆在秩序之上成尊，被秩序共尊。”
“世尊之上，便是天尊了。”
“大尊，上尊，世尊修秩序，那么天尊就是修天地了……天地乃是秩序的最终产物，演化万物，是真实能见的秩序，所以天尊面前，万物都是蝼蚁。”
“大诸天中，古往今来只有一人得成天尊道果，便是那位一统大诸天，建立太古天庭的天帝。那天尊墓中葬着的，就是那位陨落的天帝。”
伏羲氏看着陆云，娓娓道来。
“你们也都是世尊？我以为你们都是超脱了世尊的强者了！”
陆云有些难以置信道。
“超脱世尊？哪有那么容易。”
鸿钧摸了摸他的下巴，道：“我们是世尊不假，但过去的我们，都是站在世尊极限，俯瞰众生的存在。”
“万灵也是世尊，但是如同万灵那般的世尊……过去的我，一只手可以碾死一百万个。”
“……我懂了。”
陆云苦笑一声，这其中的境界，他没有达到的时候，是无法体会到的。
“你们不去吗？”
陆云看着鸿钧和伏羲氏，不禁诧异的问道。
不仅仅是鸿钧和伏羲氏，雷泽氏，华胥氏，娲皇氏，盘古，神，以及青龙祖神都老老实实的留在轮回之地，并未前往天尊墓。
但是泰山神和尸神两人却已经离开了轮回之地，若是陆云猜得不错，他们两个应该是前往天尊墓了。
“我们这些半残没有资格争夺那一线机缘。”
伏羲氏摇了摇头，“对了，你的打算呢？这样老老实实的留在这里，可不是你的风格。”
“确实不是我的风格。”
陆云点了点头，“我已经派人去攻打大诸天了。”
正在喝茶的鸿钧猛的将嘴里的茶水喷了出去，他苦笑着说道：“攻打大诸天？你的心可真大……那些上尊和世尊总会回来的。”
大尊依旧留在大诸天……但是现在的陆云已经完全不怕大尊了。
他的麾下有百亿大尊，而且还是组成军旅的百亿大尊，他怕个鸟？
而且，现在陆云已经以自己的地狱之火重新炼化一番这百亿大尊，以地狱的力量将他们连成一体，不仅仅让这百亿大尊的实力更胜一层，连同着陆云的地狱也得到反馈，地狱大道的威能提升了百倍不止。
这百亿大尊并不是活人，都是太龙利用时空潮汐，从各个时空之中掠夺来了天才死后所化。
从某种意义上说，这百亿大尊应该是百亿亡灵。
现在，若是陆云愿意，随时都可以将他们纳入地狱，成为地狱中的阴兵，若是陆云真的这样做了，太龙也不会在意。
这百亿大尊，可是太龙送给陆云的见面礼。
大诸天的强者离开不久，陆云就立刻掀起了战争……大诸天修士在轮回之地中犯下滔天杀孽，结下恶果，这样的事情可绝对不会就这么算了。
反攻大诸天是一个口号，被各方灵报报导。
同时，轮回之地中的修士，也真的杀出了大诸天。
……
