    “没有，拿了点衣服和书回来。”

    沈听眠看着放在客厅中间孤零零的一个行李箱：“你怎么就拿这么点东西回来？其他书不拿？”

    “本来也没多少东西，其余的东西也用不到，就没拿了。”沈听辞无所谓的耸了耸肩：“过几天反正都要去新海医院去临床实习，要住宿舍的。”

    “你要实习多久？”

    “一个月，也是王教授推荐我去的，积累经验。”

    “行，那就好好干。”沈听眠笑着拍了拍他的肩膀：“那你们先休息会，我和章叔准备弄午餐。”

    “你下厨？”顾寒筠皱了皱眉头，拧瓶盖的动作微顿。

    “是啊！干嘛？我做菜不好吃吗？”看他那么大反应，沈听眠不乐意了。

    “没有，怕你累着……”

    “又不是天天做，偶尔做而已，有啥可累的，你们要不上去洗个澡，看看，衣服都汗湿了。”沈听眠没好气的嗔了他一眼，将他这块‘绊脚石’赶上楼去了。

    待他们两人都上楼后，沈听眠看到手里的手机才想起来，还在和顾时湘打电话来着。

    见电话还在通话中，沈听眠心虚的眨巴了下眼睛，讪讪的抬手摸了摸鼻子：“那个……你还在听吗？”

    “你觉得呢？”顾时湘压着心里的怒气，她还从来没这么被人无视过：“你有没有礼貌呀？电话都没讲完，你就和别人去说话了，是不是故意的？”

    沈听眠觉得头疼，这丫头怎么今天就偏偏跟自己较上劲了呢！

    说到‘礼貌’，亏她也是好意思说出来，平时对她最没礼貌的就是她自个了。

    “行行行，我的错，我的错。”也不知道这小姑奶奶哪根筋搭错了，沈听眠尽量把作为大嫂的度量给体现出来，不和她去计较，且章叔已经在准备食材了，她等会还要做饭，可没时间和她闹这些琐事。

    “你……刚刚说你准备在做饭？”顾时湘动了动唇，带着几分傲娇的问。

    “嗯，都快中午了，不该吃饭吗？”

    “大哥在家？”

    “嗯，刚刚去接沈听辞回来。”

    听到沈听辞这个名字，顾时湘稍稍沉默了会，摁耐住内心的澎湃，努力让自己表现得自然：“他是放暑假了吗？”

    “嗯，是啊！”

    其实刚刚沈听眠和他们的对话，她都听得一清二楚，沉默了一会后，她又问道：“那……你们中午打算做什么吃？”

    “清蒸鲈鱼，东坡肉，还有糖醋里脊，莲藕排骨汤……”菜名报到一半，沈听眠皱了皱眉头，无语的扶额：“我说大小姐，你到底想干嘛？直接把目的说出来好吗？”

    “你这什么态度呀？”

    沈听眠再次觉得无言以对，这小妮子也不知道在矫情什么。

    “我就这态度了，你也不是第一天认识我了，我什么脾气你应该最清楚，到底想干嘛？说。”沈听眠觉得自己把最大的耐心全部都用在她身上了，现已经被磨得差不多了。

    顾时湘被她气得一时半会说不上来话，最后只得闷闷的回：“你什么时候做酱排骨？”

    “嗯？”

    “我想吃。”

    沈听眠听后，愣了两秒，直接乐了：“所以，你说了那么多，就是为了酱排骨做铺垫？”

    “我……我想吃那是看得起你，你应该感到荣幸，毕竟能入本小姐眼的食物还没几样呢！”被她这么一取笑，顾时湘都有些不好意思了，但还是梗着脖子不肯服软。

    对于她这个臭脾气，沈听眠也算是了如指掌了，翻了个白眼。

    “你要是想吃，就自己过来，中午是来不及了，不过，晚上倒是可以。”见章叔拿着手里的食材正在请示自己时，沈听眠也就懒得和她废话下去了：“我挂了，你自己慢慢考虑，考虑好了随时过来就行了，我今天休息，都在家。”

    也不给顾时湘和她抬杠的机会，沈听眠说完就直接把电话‘啪’的一下挂了，然后把手机丢到一旁，系上围裙，开始着手准备午饭。

    而被挂断电话的顾时湘心里气不打一处来，又十分纠结。

    她深知沈听眠是不喜欢她的，相反，她也没有多喜欢她，尤其是看她抢了自己表姐婚事的时候，看表姐那么委屈伤心，格外看她不顺眼。

    但后面慢慢的，她发现自己所认识的表姐，好像并不是表面那么和善，反而很有心机，对她也不完全是真心，带有目的的，将她当成傻子时，她才开始慢慢重新认清事实，把对沈听眠的有色眼镜摘掉。

    觉得，她好像也没有那么坏，尤其是上次帮她开家长会，她处处维护自己，回到家更是对家里人只字未提。

    也是从那个时候开始，她对沈听眠的观点才真正有了明显的改变。

    沈听眠对自己的态度如此恶劣，如果她现在再上赶着去找她，岂不是显得特别没骨气和尊严，但正当她准备放弃时，脑海里不自觉的映起沈听辞那张帅气略显清冽的俊容。

    霎时，她的心就像是被小鹿狠狠撞击了下，‘砰砰砰’的跳动着，还不断加快速度。

    她将手机扔到一边，用力摁住自己的胸口，深呼吸一口气，愤愤暗骂道：“顾时湘，你能不能争点气呀？别那么没出息好不好？才见过人家一次而已，就脸红心跳的，丢不丢人？在学校被那么多男孩子追也没这样过，怎么见到沈听辞就把持不住了呢？”

    “他有什么好的呀！长得……就帅了那么点，但是……他脾气差啊，还说你公主病，矫情，嘴巴那么毒，你还想着他。”

    在内心挣扎了一番后，她还是摁耐不住内心想要见他的心情，床上发了一通脾气后，还是起来去衣帽间纠结的选了套衣服换上，还简单的化了个很淡的妆容。

    一下楼，就撞见了正打算上去喊她吃饭的董明珍，两人面面相觑了会。

    董明珍就注意到她穿着粉蓝色的碎花连衣裙，还背了个白色毛茸茸的小包，在穿搭和妆容上明显是动过一些小心机的，便笑着问：“都要吃午饭了，你这是要出门？”

