    第一百四十七章2011春晚（第三更）

    除夕这一天，春节的气氛已经很浓厚了。

    商场张灯结彩的，显得非常的喜庆，人们纷纷到商场购物，展现着惊人的购买力。

    改革开放30年，取得巨大的成绩。社会经济突飞猛进，人们的收入也是水涨船高，口袋里有钱，消费能力也就高了。

    从08年开始国家不断强调提高国内消费水平、鼓励人民敢于消费，国内市场得到了很大的发展机遇，每年都是在暴涨。出口所占的比例也开始不断下降，开始降低出口的重要性。

    京城乃是华夏首都，北上广深四大一线城市，京城是绕不开的，而这里也是云集了世界各大知名品牌，什么东西都是应有尽有。

    秦元清也是难得地体验了一把京城的春节气氛，这里既有传统的气息，也有现代的气息。

    这一次是秦元清第三次来到王府井，而一次感觉比一次繁华。

    整个王府井大街，南起东长安街，北至华夏美术馆，全长约1600米，是京城最有名的商业街。在这里，有日用百货、五金电料、服装鞋帽、珠宝钻石、金银首饰等，琳琅满目，人流量非常的恐怖，可谓是‘日进斗金’的寸金之地。

    根据统计，每天进入这条街的顾客多达百万人次，想想都觉得可怕，绝大部分的城市一整个城市商业都比不上这样的一条街。

    这就是一线城市，恐怖的倒虹吸效应，吸纳的是全国的劳动力和人才，秦元清甚至认为，华夏的四大一线城市，放在国际上不比任何一个国际大都市差。

    逛了三个多小时，才将所有的礼品都准备好。

    将礼品放在后车箱，直接出发前往景田的家，小区也是充满着春节的喜庆气氛，每隔几米就挂着红灯笼，每家每户都是贴春联，小孩子的嬉闹声随处可闻。

    这个小区是真正的高档小区，住在这里的人非富即贵，不管是安保措施还是物业管理，都明星提高了一个档次都不止。

    秦元清的到来，景爸景妈都很高兴，招呼着秦元清坐下来。

    这景爸景妈，一个是体制内干部，一个是做生意的，也就今天闲一下，明天开始又是忙碌。

    外星人说九九六是福报，从某种意义上是有道理的，秦元清很多老板、领导、科学家是全年无休的，只是对于打工仔而言九九六就显得有些残酷，当然如果钱给够就另当别论。

    团圆饭，也就在下午三点左右，因为景田后面就要去参加春晚节目，而这团圆饭，充满着北方特色，倒是与秦元清家里的团圆饭显得有些不一样，在秦元清他们那里，团圆饭就是螃蟹、冬蟹、龙虾、鱼、斑节虾再加个大骨头汤和几样菜，主食是米饭。可是在这里，主食是水饺。

    也因为保姆放假了，所以这团圆饭是景田母女所做，只是这厨艺就显得很一般了，甚至秦元清还品尝了景田做的一道菜，感觉传说中的黑暗料理莫过于此。

    不过嘛，团圆饭重要的就是一个气氛，大家开开心心一块才是重要的，秦元清也喝了两杯酒，图个喜庆，倒也没多喝。

    六点左右，当景田开车离开小区的时候，马路上的行人基本上没有了，大家要么是在家吃团圆饭，要么就是在电影院看电影，贺岁档是华夏电影的一个非常好的档期，大家放假有时间可以好好看电影，景田也有一部参演的电影在贺岁档上映，而且还是女二号，不过参加春晚，那些路演景田都没去参加。

    之前上映的《子弹飞》，已经创下七亿的票房，成为景田参演的电影中票房最高的。至于今年拍摄的，基本上都得到明年才能上映，今年景田接的都是女主，不管是电视剧还是电影。

    复兴路，央视旧址，1号演播大厅，此时已经开始忙碌了，而工作人员也再次在检查现场，确保万无一失。

    秦元清这一次是作为现场观众嘉宾的，央视春晚是不对外卖门票的，能够作为观众嘉宾都是一些国家特殊人群，比如为国家作出巨大贡献的人，国家先进个人代表，各个民族的优秀代表，为国家付出过的老兵，他们都是春晚的特邀嘉宾。

    至于后座观众席，则是春晚赞助商代表以及工作人员，这些都算是福利。

    至于表演嘉宾，则是一个个开始化作、做准备，这是一个大舞台，没有一个不重视，都想把自己最好一面展现在全体华夏人民面前。

    虽然说像芒果台、东方卫视之类地方台也搞起了春晚，但是总体来说，影响力最大的还是央视春晚。

    不知不觉中，开始有了特邀嘉宾进入1号演播厅，在工作人员的带领下走到了观众席，秦元清看到两个老人往他这边走过来，连忙起身，因为这两个老人正是今年的最高奖得主。

    能够夺得最高奖，可以说绝对是在各自领域中最大贡献、将一生贡献给了祖国，这种贡献不是一年两年、十年，而是一生、一辈子，不然的话绝对得不到。

    从第一届的袁老开始到现在整整10届，没有一届得主不是这样的，上一届的孙院士那是两弹一星元勋，至今还担任着探月工程总设计师、北斗导航系统总设计师，为我国航天事业贡献了一辈子，谈起华夏航天航空，孙院士就是绕不开的一个人。而这一届得主，师院士、王院士也是同样如此，哪怕如今都80岁高龄了，也依然在各自领域发光发热着。

    两位老院士看到秦元清，也是亲切地和秦元清握手，然后颇为感慨地说，我们老了，这个世界是属于年轻人的。

    不管是哪个领域，不管是取得多大成就的人，终究是敌不过岁月的，人生这一辈子不管多精彩，起点和终点都是一样的，从生走到死，这一点谁也改变不了，能够改变的只是这一段旅程中所看到的风景不一样而已。

    秦元清对于两位老人也是很佩服的，比如王院士，所以泰山北斗级人物，但是却很重视年轻人的培养，他已经培养出了21个博士、34个硕士，在他的学生中，甚至出现了陈竹、陈塞娟这对著名的‘院士夫妻’，还有‘973’最年轻的首席科学家、华夏科学院院士陈院士！

    同样的情况也出现在师院士身上，他这一生培养硕士、博士生近100名，基本在国内医学领域都有杰出的贡献。

    自己牛逼，教出来的学生也牛逼，那才是真正的牛逼。

    秦元清上一世就看过一个视频，是强哥讲程院士的，程院士自己本身就是我国核武器事业的开拓者之一、创建者之一，‘八一勋章’、‘两弹一星功勋章’等所有国内最高勋章。而他教导出来的弟子中林院士也是国内该领域的扛旗人物，那视频真的是看一遍让人感动地落泪一次。

    秦元清之前决定招研究生、博士生，就是这样的念头，自己牛逼还不算真的牛逼，还得教出一帮牛逼的学生，那才是真正的牛逼，到时候才算是开宗立派的祖师级人物。

    不然的话，根本就没有什么好炫耀的！

    人家都是某某领域之父，在别人面前，他都算是小辈人物了。

    当19:40分的时候，1号演播大厅的通道就被关闭起来了，还没有进场的也无法再进场了，而大厅也开始响起了音乐，主持人开始上台，代表着春晚即将开始。

    当20:00的时候，春晚准时开始了，充满着喜庆的开场歌舞《回家过年》拉开了春晚序幕，五位明星每一个都是人气不小的。

    景田是歌曲类的，排在第21个出场节目，还早着呢。

    秦元清边看着春晚，边低声地和两位老爷子聊着，说实在的在现场亲自看，那种现场的气氛更加强烈，也许欣赏性可能有所不足，但是这种气氛绝对是看电视感受不到的。

    只是昨天已经从头到尾看了一遍，也就没有了那种惊喜感。

    终于到了23:40分的时候，《时间都去哪儿了》温柔的旋律响起，缓缓流淌进观众的心田，平实却动人的歌词配上景田真挚的演绎引发了观众的共鸣，对亲情的浓浓的呼唤瞬间钻入心肺，台下观众当即受到感染纷纷落泪。

    秦元清也是有些意外，没有想到小姐姐竟然超常发挥，比昨天彩排时要好得多，简直就是惊喜。看来为了唱好这首歌，小姐姐这段时间是没少下功夫了。

    当歌唱好后，秦元清再看台上，才注意到了景田的穿着，和去年春晚一样，这一次景田也是穿着很喜庆的红色礼服，不过秦元清还是觉得，这位小姐姐还是最适合旗袍，方有旗袍才能将她的好身材彻底展现出来。

    当初他就是看了《司藤》，被里面司藤的旗袍秀还有时装秀给深深吸引着，连刷了三遍。

    随着最后的《欢乐今宵》音乐响起，也代表着今年的春晚结束了，落下了帷幕。

    秦元清没有从特邀嘉宾通道出去，而是在工作人员的带领下，前往了后台，与景田汇合。

