    剧烈翻滚着的云团当中，黑色的异兽异形十分的显眼。

    就连普通的钢铁战舰都无法长时间承受的恶劣环境，对它而言仿佛就是天堂。

    一道道粉色、紫色的闪电撕裂云团闪现当空，不可避免地，不计其数的闪电击在了异兽异形的身上。

    当然，这种程度的闪电，没人会觉得它能伤到一只可以在宇宙真空中存活的异兽。

    让雷厉包括云海吃惊的是，那些击打在异兽异形身上的闪电，包括近距离或直接爆在它身上的雷暴，一道道游离的电弧竟然消失在了它的体表。

    那情形就像是异兽异形发生了异变，变成了一个可以吸收闪电的能源装置。

    “我能料到它从地球进入宇宙，肯定会出现进化变异，却没想到速度会这么快！”

    云月有些变调的声音在云海的脑海中响了起来。

    云海没顾得上理她，事实上他现在的心神，全部放在了明显跟原来有些变化的异兽异形身上了。

    仍旧是坚硬的骨板鳞甲覆盖着全身，异兽异形明显比云海以前看上去更是庞大了几分。

    在它的脊背上，原本几根粗短的骨刺出现了异变，如今的外形看上去就跟地球上云海见过的雷达一样。

    也不知道是不是错觉，在云海仔细的观察中，那雷达似的骨刺仿佛是在汲取空间中的元素。

    这颗气态巨行星的大气中存在着多少种元素，又分别是什么元素，云海并不清楚这些，事实上他对这些也没兴趣。

    通过和异兽异形简单的精神交流，知道它正在做什么的云海彻底不淡定了。

    异兽异形是在吸收大气中的各种元素，包括闪电中的元素物质。

    而后它的体内已经产生了巨大的进化异变，原本可以消化血肉的器官，如今变成了核子反应炉或者类似的装置。

    从虚无的空间中提取各种元素，而后在体内的“反应炉”中通过核聚变产生能量。

    这些能量替代了异形成长、进化乃至战斗所需要的血肉食物，让它得以在复杂的宇宙环境中生存下去。

    这意味着什么。云海比任何人都要清楚。

    在宇宙星空当中，荒凉才是亘古永恒的，智慧生命的存在并不多。

    当然，地球或者摩云星系。并不是说这些只是个例。

    只是因为宇宙太大了，别说以地球人的智慧去判断，就连三级文明的摩云星系的科技，都无法判断出宇宙到底有多大。

    有限的智慧生命放在浩瀚无边的宇宙星空中，连大海里的一只蚂蚁都算不上。

    这一点。云海原本还不够了解。

    不过在异兽巴巴克妄图用信息风暴让他变成白痴时，云海从它的经历中知道了很多事情。

    可怜的异兽巴巴克，出生后如果不是有母亲的尸体可以吞噬，它就饿死在某颗荒芜的星球了。

    而且在它流浪宇宙星空的日子中，可以说巴巴克经常都处于饥饿的状态。

    在宇宙星空中碰到生物星球的机会，少之又少。

    还好巴巴克有自己的方法存储能量，荤素不忌的它只要碰到生物星球的存在，便会贪婪地吞噬所能吞噬的一切，然而将它们消化转换成能量储备在身体内部。

    这些，就是云海从巴巴克“送”给他的“信息风暴”中得知的。

    不可避免地进入了宇宙星河。云海不能指望异形永远都有可以吞食的生物。

    更何况异形寄生需要更多的生物宿主，而且它们成长进化需要的食物，更是一个惊人的数字。

    如果其它异形都能进化成异兽异形这样，云海就根本不用再担心食物的问题了。

    最重要的是，云海看到了所有异形的未来。

    巴巴克并没有进化到异兽异形如今的状态，哪怕它远比现在的异兽异形还要强大。

    它仍旧还要进食，还要单纯地从血肉食物当中汲取能量——这一点就像是科技文明的人类一样，他们哪怕是进入了五级、六级文明当中，人类本身的个体却还要进食。

    显然，异兽异形的这一次进化。是源于异形本身基因中对恶劣环境的自主进化。

    这跟巴巴克没有什么关系。

    异兽异形能做到这一点，云海坚信其它异形一样可以做到。

    区别也就在于，异兽异形的起点比较高，它强悍的身躯能够更快更迅速地适应环境。从而自主进化。

    “它这是在汲取能量吗？直接从大气当中汲取能量？”

    没有接到云海的精神回应，云月忍不住又一次精神交流问道。

    “它能汲取大气中的元素能量？”

    雷厉也忍不住了，语气中满是吃惊的意味。

    也由不得他不淡定，如果说云海、云月还不够清楚，那么雷厉却很清楚眼前这一幕意味着什么。

    摩云星系没有大型异兽的存在，或者说星空巨兽。

    但通过对一些遗迹的考察研究。包括以小型异兽为标本展开的研究，雷厉所属的科技文明将异兽文明等级做了一个大概的预测。

    普通的异兽，它们区别于野兽或者说凶兽。

    这一点，对于三级科技文明而言，还是没有什么难以区分的。

    这些异兽最显著的特点，就是对于能量的运用，它们无论小如成人手掌，或者更显庞大，但对能量的高效利用，不是普通的野兽或者凶兽能够比拟的。

    所以在雷厉所属的三级科技文明眼中，对能量的利用率不同，便是异兽文明的的等级介定。

    当然，这是宇宙中的事实存在，还是主观的臆想猜测，对于宇宙星空仍旧属于迷茫状态的三级科技文明，却是无法真正的确定。

    不过有的生物学家提出过一种猜想，他觉得异兽的进化也可以跟科技文明的战舰一样。

    它们一样可以在体内进化出核聚变、裂变以及元素衰变一类的器官，这样它们就可以从各种原始的物质当中获取能量，从而进化到更适合宇宙发展的存在。

    这个猜想，在摩云星系生物界引发了一场旷日持久的激烈争辩。

    大多数人认为，那个生物学家是在说梦话。

    他们认为异兽文明就是生物文明，它们不可能像科技文明这样发展。

    也有人认为他的说法是正确的，毕竟的所有文明的成长、发展或者进化，都是为了更适应地在宇宙中生存。

    当然，没有高级的异兽文明可以作参考，所有的一切都是空口白话。

    不过至少雷厉现在能够完全肯定了，异形到底是什么生物他不清楚，但他完全确定，异形一定是高级异兽文明的存在。(未完待续。)

