    一个民族，应该有魂！

    一个没有魂的民族，注定要被淘汰！

    蛮族的魂，随着一代蛮神的离去，随着二代的分尸，随着三代的失踪，渐渐地已经暗淡，渐渐的已经死去。

    剩下的只有迷茫，再就是那种病态的虚幻，活在典籍内以往的辉煌里，不愿苏醒，又或者是……无法面对如今的衰败。

    蛮族，的的确确，已经不再是一代蛮神带领下，让万界朝拜的民族……它若一个风烛残年的老人，已经走到了生命的最后道路上。

    几块大陆的分裂，文明的无法延续，巫族的反叛造成的内乱，还有那诸多的仙族在这万古岁月里的降临与渗透，使得蛮族可以说是支离破碎，只剩下了一个空旷的架子。

    就连修为都永久的被固定在了蛮魂，无法展开下一个境界的开启，随着时间的流逝，这个民族已经渐渐跟不上了历史，渐渐地已经被岁月……抛弃。

    如此民族，还能谈的上魂么，她，已经没有了魂，她的魂，已经死亡！

    曾经的荣耀，只剩下了呜咽的埙曲，那以往的辉煌，也早就成为了破灭的虚无，火焰中的残骸，注定是那梦想的寄慰，燃烧的血脉，却难以点燃一族的魂！

    仙族的刑罚九星，则是这片天地的民族，悬梁之刀！

    或许此刀早就应该落下，但……这里毕竟是那曾经让万界朝拜的蛮族大地，这里曾经出现了一个让整个仙族低头，让整个道晨圣界为之震动之人。

    烈山修！

    这里是他的故乡，而他……尽管已经失踪了万古岁月，但他或许……还没有死！总有一天，或许他会回来。

    即便是他不会回来，但这蛮族大地他临走前留下的那些守护种族的至宝，还有那比诸多的至宝更要强大无数的……蛮之法则！

    这法则，也是阴死之地的法则，在这法则下，一切降临之人的修为，将被无限的削弱，若非是这法则存在，那么蛮族……或许早就已经消失在了苍穹下。

    但这些，只是外力，若民族无魂，那么终究还是会走向灭族之路。

    魂是什么，苏铭懵懂，但他此刻耳边回荡的那一声声嘶吼，身心之内感受到的那温暖与强烈的冲击，让他在这一瞬，似真的，明白了一些什么。

    或许，这一声声嘶吼中，那一句句共死里，在血脉的燃烧下，绽放出了一丝……蛮族的魂！

    害怕死亡，但在害怕中去压制畏惧，去义无反顾的面对死亡，既然这个民族的魂已经消散，既然这个民族已经被岁月淘汰，那么……若不能让自己的民族重新崛起，那么就要与自己的民族……一起共死！！

    那一句句与蛮神共死，说的或者不是苏铭，而是……蛮族！

    与蛮族，共死！！

    这近两万人的嘶吼，惊天动地的咆哮，成为了这世间此刻，最强烈的呐喊，那声音里透出的疯狂，是压抑了无数岁月的爆发，在这爆发下……死亡又算了的什么！

    在这爆发下，在这宁可与蛮族共死的意志中，那让苏铭心神受到的冲击，让他体内出现从未经历过，与一切情无关的温暖，正是……蛮族重新出现的魂之萌芽！！

    此魂，不是蛮族当年的魂，而是一股破灭中的不甘心，一股虚无中的癫狂，一股……宁为玉碎不为瓦全的决心！

    此魂无形，看不到，摸不到，但在这一瞬，那大地上的数万仙族，却是每一个都强烈的感受到，来自天空两万人身上，那种似正在崛起的一股足以粉碎一些的意志！

    汲黯面色苍白，身子踉跄的退后几步，修为到了他这样的层次，一眼就可以看出端倪，他看着那两万蛮族的嘶吼，看着他们的意志正在轰然的爆发，他的面色急速的变化。

    “蛮族的魂……”

    黑袍帝天也是神色立刻变化，他也没有预料到，自己的刑罚九星，竟让这蛮族的两万人，出现了魂的征兆。

    这征兆，是一种信仰，是一种香火之意，更是一种执着，一旦一个民族出现了这样的执着，那么这个民族将会将会极为可怕，那是任何力量都无法摧毁的民族之魂。

    除非……杀死此民族所有的血脉，寸草不留！

    “这两万人是种子，若是此劫他们不死，随着他们的散开，他们会把这蛮族魂的种子，随便整个蛮族，感染所有血脉，到了那个时候……蛮族就会若沉睡了数万年后，睁开眼，苏醒过来！

    这样的事情，决不能让其发生，这些人……必须要全部的死在这里！”帝天双目一闪，再次咬破舌尖喷出了一口鲜血，右手抬起一挥之下，他的那些金色的血滴直奔苍穹漩涡，轰鸣间，那阴死雾气外的仙族星空里，镇守这阴死之地的九颗修真星，再次的爆发出了刺目的光芒，又有九道强光，轰轰降临。

    可就在这九道强光穿透阴死雾气，正要冲出直奔蛮族的一瞬，突然的，一阵呜咽的埙曲之音，蓦然的在这蛮族的天地，在这漩涡的阴死雾气内出现！

    这埙曲来临的极为突兀，它的出现，使得那呜咽之声若蛮族的哭泣，那曲乐之音的回旋，竟让这九道强光，在降临而出的那一瞬，齐齐的一顿，居然停顿下来，仿佛在这一瞬，整个苍穹，整个世界，但凡是阴死之地的范围，全部都瞬息静止。

    一同静止的，还有那第二波的九道强光，还有那苏铭的上方，在刑干与诸多蛮族正欲阻挡的，那第七道刑罚之芒！

    所有的一切，全部都瞬间的静止，唯有存在的，就是那呜咽的埙曲，在这世界回荡，那曲子的声音落入苏铭的耳中，让苏铭在听到的一瞬，他缓缓地抬起了头，看向了天幕。

    这曲子，他熟悉，他听过几次，还记得上一次，是他在与帝天分身交战时听闻，还记得再上一次……他是看着一个老人，在自己面前，吹起了这样的埙曲。

    那老人的摸样在苏铭的脑海浮现，可突然的，他竟发现自己对这老人的样子，记不住了，他更是在这一瞬，呼吸急促，震撼的发现一个他以往根本就没有注意的事实！！

    那老人的样子，似乎……每一次苏铭看到时，都不一样，唯独那若瞎子一般的举动，是苏铭脑海中仅有的清晰。

    分明是每次遇到，都不同摸样的老人，但苏铭竟直至此刻，才发现了这一事情，此事极为诡异，让苏铭一下子，似明白了很多。

    “我蛮族终有魂现，岂能让你毁灭！”一个沧桑的若经历了无穷岁月的声音，从那阴死漩涡的雾气内，徐徐的传出，随着声音出现的，则是那呜咽的埙曲越加高昂的回旋。

    黑袍帝天双目瞳孔蓦然的收缩，这声音他是第一次听到，但从那阴死漩涡内散出的气息，他却并非是第一次！！

    正是这股气息，让他法身多年来不敢降临，正是这股气息，是让他产生冥冥中危机的源泉！！

    “你是谁！”帝天身子向前一步迈去，右手抬起间，五指骤然崩溃，化作了五道血箭直奔天空阴死漩涡。

    顿时这五道血箭化作了五条血龙，咆哮狰狞间相互融合在一起，赫然形成了一条五头血兽，嘶吼中冲入漩涡，传出了一声滔天轰鸣。

    在这轰鸣中，那天幕的阴死漩涡若崩溃一般，向着四周轰然扩散，在其扩散的一瞬，其内……露出了一个穿着白衣的身影！

    那身影，是一个双目无神的老人，这老人的相貌在每个人眼中都不一样，甚至同一个人，每一次眨眼之下，所看都不同。

    但……却很少有人能察觉到这一点，仿佛在自身的意识里，自动的忽略了这老人的相貌变换一样。

    苏铭，在看到这老人的刹那，他认出了对方，正是那修埙的老者！！

    只是这一次，他在看清这老者的样子后，却是心神轰然的剧烈的震动，这种震动，是他前所未有的，即便是当年知晓这里是阴死之界时，他内心的震动也远远无法与此刻比较。

    他的脑海若有数千万甚至更多的雷霆，全部在同一时间，一起的轰鸣起来，让苏铭的意识瞬间混乱，让他的身子剧烈的颤抖，更是让他整个人，完完全全的了愣在那里，他眼前的一切，只剩下了那一幕老人的摸样。

    他不敢眨眼，他害怕一眨眼，对方的容颜会再次变化，会把如今他所看的这让他颤抖的摸样，变换掉。

    那样子，在他的记忆中是最深刻的，那微笑，是他生命力最难忘的，那一切的一切，都让苏铭的灵魂，在这一刻，出现了空明。

    “阿公……”苏铭喃喃，在这喃喃之后，他发出了一声惊天的声音。

    “阿公！！”

    那天空上的老人，在这一瞬出现在苏铭眼中的摸样，赫然……是乌山部的蛮公，是墨桑，是苏铭的……阿公！！

    （未完待续）

