    端木云霜假意答应了姜风的追求之后，姜风就变得更加殷勤了，每天一日三遍地嘘寒问暖，恨不得直接住在端木云霜的房间里。

    而端木云霜为了配合江炎的计划，也只能陪着姜风逢场作戏，装出情意绵绵地样子。

    短短两天时间，两人的感情就好像一日千里一样，如胶似漆一般。

    这一切，都在江炎的关注之下。

    第三天的时候，江炎故意来找端木云霜，姜风也正在端木云霜的房间内，是他开的门。

    “姜炎，你怎么过来了？”

    姜风的脸色有点不好看，自从他出院之后，就一直躲着不想见到江炎，而江炎也故意没跟他见面。

    江炎微笑着回道：“我来找云霜说点事，你怎么在她房间里呢？”

    姜风清了清嗓子，然后双手整理了一下衣服，像是宣示主权一样，昂首挺胸地说道：“跟你正式说一声，我在追求端木云霜小姐，现在她已经答应做我女朋友了。姜炎，麻烦你以后换个称呼，云霜这么亲昵的称呼，你一个外人不合适。”

    江炎故意做出了不自然地脸色，装作一副惊讶和不悦地表情。

    “什么？云霜答应做你女朋友了？”

    “对，怎么了，你不会还惦记着她吧？”

    “呵呵，当然没有，恭喜你们啊！”

    这个时候，端木云霜的声音在房间内响起。

    “姜风，你们在聊什么呢？怎么还不让姜炎进来？”

    姜风这才让开了门口，满脸笑容地搂住了江炎的肩膀，做出一副亲切友爱地样子。

    “我和姜炎随便聊了几句，这次多亏了他，我才能从沙漠里活着回来。咱们是兄弟，以后有用得着我的地方，尽管开口！”

    江炎推开了姜风搭在自己肩膀上的手，然后说道：“云霜，我来是想告诉你，华厦那边公司有点事需要我回去处理，所以我明天就回去了。”

    “非酋大陆这边的工作还要交给你，你如果最近不想工作的话，那么就提前把工作交给下面的人，或者我安排其他人顶替你一段时间。”

    姜风与端木云霜这两天聊了很多话题，端木云霜对他似乎也没了防备，知无不言，言无不尽，把她在非酋大陆上负责的一些工作内容也告诉了姜风。

    因此，姜风知道，端木云霜就相当于是非酋大陆上的负责人，不仅在江炎的产业中拥有股份，而且职位很高，权力很大，熟悉所有的业务流程。

    像这样的精明女人，简直就是事业上的旺夫型贤内助。

    只要姜风能顺利地娶到端木云霜，那么以后想要渗透进入江炎的产业，那简直易如反掌。

    “云霜她已经好多了，一直说想尽快恢复工作，这样也能早点忘记之前的不快，所以姜炎你不必找人顶替她。”

    姜风忽然有点后悔，刚刚不该向江炎炫耀自己追求端木云霜的事情。

    要是江炎趁机派人顶替了端木云霜，把端木云霜的权力给架空了，那么姜风就失去了一张王牌。

    端木云霜也连忙说道：“姜风说得对，很多工作都是我具体负责的，你突然找人顶替我，我担心顶替的人一时间也处理不来，万一弄出一些纰漏，到时候再补救也晚了。我现在已经好多了，可以继续工作。”

    江炎点了点头，说道：“行，那就这么办吧，我先回去了，你们俩继续！”

    江炎面无表情地离开了，姜风把这一切都看在眼里，看出了江炎似乎有点不开心了。

    江炎离开之后，就回了自己的房间，用过午餐之后，休息了一个小时，随后去了酒店的监控室。

    这两天他通过监控室的监控，了解到了姜怀山的一些生活习惯。

    姜怀山有喝下午茶的习惯，三四点左右的时候，会一个人去酒店的花园坐一会。

    通过监控器，江炎看到姜怀山在公园里悠哉地喝着咖啡，看着财经杂志，嘴角露出了一抹笑容。

    江炎叫来了安保经理，然后偷偷地给他交代了几句。

    姜怀山伸了个懒腰，然后活动了一下身体，结束了悠闲地下午茶，准备离开花园。

    这个时候，安保经理也按照江炎吩咐地离开了。

    在姜怀山回自己房间的必经之路上，安保经理与几名安保人员正在交谈。

    “今晚是你们几个值班，对吗？晚上的时候，不管听到什么动静，都不要好奇，谁要是出了差错，小心饭碗都不保！”

    “经理，晚上是不是有什么事呀？”

    “刚说了不要好奇，你小子瞎问什么，反正晚上随时待命，不能坏了江先生的大事。”

    这个时候，姜怀山正好走了过去，听到了安保经理与几名安保人员的交谈，脸上不由露出了疑惑表情。

    安保经理立即说道：“行了，你们都去工作吧！”

    说完，安保经理故作心虚地快步离开了。

    姜怀山喃喃自语道：“这些人刚刚是什么意思？晚上会发生什么事情？跟姜炎有关系？”

    姜怀山带着疑惑回了房间，还专门把姜风叫去，将这件事情告诉了姜风。

    姜风听了之后，说道：“爸，你会不会听错了？”

    “我没听错，虽然我没听到关键内容，但是绝对没听错，晚上肯定要出事，这姜炎不会是想害我们吧？”

    姜怀山神色变得有些紧张，他对姜风说道：“害人之心不可有，防人之心不可无，要不我们搬出寒江雪酒店吧？”

    姜风的神色也变得有些谨慎，想起了今天见过江炎的事情。

    “对了，姜炎说，他明天就会离开，他晚上会不会是有什么见不得人的事情要做？他这么大产业，说不定有一些非法的生意。我们要是能抓住他的把柄，说不定还能趁机敲打一下这家伙，得到一些好处。”

    姜怀山想了想，说道：“安全起见，我们还是做点保护措施。把我们的人留在酒店，咱们爷俩离开这里，或者留下一个人在这里。”

    姜风一想到之前江炎在沙漠中让自己忏悔罪过的事情，不由有点心虚，担心江炎会针对他。

    “爸，那您看是我留下，还是您留下？”

    姜怀山回道：“我留下吧，以我的身份，姜炎应该不敢把我怎么样，况且我跟他也没什么仇怨。只要你平安无事，我冒点险不算什么。”

    姜风握着姜怀山的手，感动地说道：“爸，那您一定要注意安全。对了，这事我要不要告诉云霜？”

    姜怀山老谋深算地说道：“不，她还不是咱们家的人，现在不能完全信任她！”

