    “倒也奇怪，这画儿都没着色，看起来却有些逼真，瞧着，可不是和晴雯一模一样？”

    黛玉看了半晌晴雯的肖像画，评论道。

    古人所重的丹青之术，虽然种类也多，但几乎都是贵在写意，不重写真。

    贾宝玉就在贾政书房看见过几副较为知名的仕女图，都是名家所作。可是在贾宝玉看来，那里面的美人实在称不得美，大多长着一样的圆脸，好些甚至都分不清五官……

    后来在学堂之中，夫子柳清白倒也教授了简单的丹青技艺，但是贾宝玉也只学了个一知半解。做出的作品虽然比贾环强了不少，但是也就那样，连贾兰都压不过。贾宝玉只能想是前世看过太多照片和写真集，让自己失去了写意的禀赋。

    好在柳老头也不甚重视这些旁枝末技，只把四书五经放在首位。所以，他仍旧是柳清白眼中最慧根的人……

    “宝哥哥，这真的是你画的？画的这么像，你能教教我吗？”

    惜春才八九岁，她哪里分得清什么写意和写真的艺术区分，只要是看着好看的，她就觉得好。

    说起来也是有意思，贾家三姐妹，迎春善棋，探春好书法，惜春喜丹青。就是不知道元春是否偏爱抚琴，不然贾家四姐妹刚好就对应了琴棋书画这女子四艺了。

    “自然是我画的，其实很简单的，四妹妹要学，哥哥自然是倾囊相授。”

    贾宝玉顺道就捏了一下惜春的小脸。

    惜春捂着脸，虽觉得二哥哥的举动有些过于亲昵，但是看在二哥哥这么爽快就答应教她，她就主动忽略了。

    反正大家都喜欢二哥哥，我也喜欢二哥哥！二哥哥人很好的。

    惜春年纪小只是高兴，黛玉却道：“你弄了这劳什子的铅笔出来，就为了画画的？”

    “正是。”

    “舅舅要是知道了，又该骂你不务正业了。”

    这里有个缘故，之前有一次贾宝玉见家里的姐妹们无聊，为了丰富一下她们的休闲娱乐项目，便将后世风靡的扑克牌仿着弄了纸牌出来，反正那玩意儿也好弄，也不可能有人出来找他收专利费。

    本是儿女闺阁的小玩意，却不知道怎么就被贾政知道了，将他叫过去训了一顿，说他不思好生学习，竟分心去淘弄那些淫巧玩意儿。

    以至于后来姐妹、丫鬟们都不敢再在府中玩这个。

    后来还是贾宝玉使了个计，“不经意”的让贾母发现了这个游戏。贾母本是爱玩牌的人，也经常打叶子牌，扑克牌这东西和叶子牌有相似之处，因此贾母倒也很容易就上手了。

    有了贾母做表率，贾政的威慑自然不复存在，扑克牌这一产物才没有在贾宝玉手中刚诞生就消亡。

    面对黛玉的调侃加提醒，贾宝玉只是一笑，道：“甭管老爷，妹妹是否有兴趣也让我为你画一张这样的画？”

    果然黛玉立马就心动了。

    让二哥哥亲自做画师给自己作画，那放在曲文里也是极浪漫的事了。何况，二哥哥的画，画的确实很好看。想来以我林黛玉的容貌，若是画出来，定然是不会输给晴雯丫头的……

    黛玉还没开口，旁边袭人笑道：“夜深了，还是明儿再画吧，今儿二爷忙了一天了，也该休息了。”

    众人回神，才惊觉时辰已近三更。再晚的话，院里的婆子妈妈们该来催了。

    大家族里的公子小姐们，都是有教养嬷嬷教规矩的。

    贾宝玉便对黛玉道：“明儿我再到妹妹屋里给妹妹作画。”

    黛玉眼波一转，算是默认了。

    “还有，二姐姐、三妹妹四妹妹也是一样，我明儿得空一一给姐妹们作一幅画……”

    “好！多谢二哥哥。”

    惜春高兴的鼓掌，迎春探春也笑着谢过。然后贾宝玉便送她们出门。

    等贾宝玉走回来的时候，晴雯等人已经将桌椅归位，书案也整理好，然后晴雯和麝月两个在追着玩闹。

    原因就是麝月拿了之前晴雯的那张肖像画不给她。

    “小蹄子，快给我！”

    “就不给你，怎么见得就是你的东西，之前明明看见你是从二爷的书架上拿出来的，香菱她们都看见了的。”

    麝月促狭，见晴雯拿她没法，又展开那画稿，评头论足的道：“哟，瞧瞧这小嘴，瞧瞧这眉眼和脸蛋，真是俊呢，难怪二爷这么多丫鬟都不找，偏偏只给你画......”

    晴雯顿时急了，一个猛扑就要制住麝月，可惜麝月虽然在打趣她，余光却一直盯着她的一举一动，一个闪身躲开了。

    晴雯失了目标，收势不及，就要撞到门板上。幸好贾宝玉已经走过来，将将把她揽住。

    “你们没事吧？”袭人跟着贾宝玉的，此时也道：“你们玩闹也要小心着点，要是摔着了怎么好。”

    麝月此时也走了过来，对晴雯露出一个歉意的表情。

    晴雯从贾宝玉怀里撑出来，一把夺过画稿，然后才不好意思的道：“多谢二爷......”

    贾宝玉摇摇头道：“没关系，我是不介意你每天多这么摔几次，只是记得一定要有我在跟前才行。”

    “咯咯咯......”

    麝月和袭人顿时笑了。晴雯也把脸一红，瞪了贾宝玉一眼，转身将自己的肖像画重新藏在贾宝玉的书架内。

    贾宝玉见袭人等都盯着晴雯的举动，便道：“你们也不用羡慕她，等我得闲的时候，每个人给你们单独画一张。若不然，我也可以教你们画画。”

    前面袭人等还露出喜色，听到后面一句，不论袭人还是麝月都把头摇的和拨浪鼓一般。

    “二爷还是不要了吧，我们这些丫头学那么多文人的东西作甚。就我们跟着雪雁姑娘学识字，都已经够遭罪的了，而且还被别的丫头子们嘲笑。

    上回见了鸳鸯，她就问我说，你们二爷在在院子里给你们办了私塾，还请了先生，你和晴雯她们什么时候下场，也要考个举人进士的功名回来，才不负你们二爷对你们的一番心意呢。

    那小蹄子，不过就是仗着小时候她老子娘疼，给她开了蒙学，比我们多认识几个字，就拿我们来打趣！”

    袭人说着，眼中既带笑又有些不忿。

    贾宝玉正色道：“说起你们识字这件事，我可是听说了，你和麝月两个极不认真，雪雁姑娘每日给你们布置的课业完成的相当糟糕，字还是没什么长进，写的跟狗爬的一样，这一点你们两个有什么解释吗？”

    麝月立马道：“定然是晴雯这小蹄子打的小报告！”

    面对袭人和麝月两个不善的目光，晴雯毫无畏惧的道：“胡说，我才没有跟二爷讲这个。再说，我也学的不好，还是香菱最有天分，雪雁都说，香菱如今字已经认的差不多了，都可以反过来教我们了。”

    香菱道：“不是不是，这都是姐姐们照顾我，姐姐们都有其他的事要做，经常要耽搁，只有我最轻松，所以才有很多时间去学写字的......”

    “你很轻松？”贾宝玉转头看着香菱。

    香菱呆呆的点头。

    贾宝玉道：“那正好，如今天凉了，每晚被子都是寒浸浸的，你以后就负责每晚给我暖床吧！就当是你学习认真的奖励。”

    “啊？”香菱张了张嘴巴。

    晴雯等也是愕然，然后纷纷娇笑起来。

    “好好好，二爷这个说法好。你还不去给二爷暖床......”晴雯上前捉住了香菱，一边把她往床前推，一边又道：“你可别推辞，这都是你应得的，谁叫你比我们都厉害，才半年功夫就把字都给认全了，我们是不如你的，不配给二爷暖床，你就不要谦虚了。”

    香菱和晴雯虽是同庚，但是却比晴雯柔弱多了，她可挡不住晴雯，没一会，就被晴雯按在了贾宝玉的主子床上，给她裹上了被子。

    麝月和袭人看着晴雯欺负香菱也不帮忙，虽然她们确实不觉得识字对她们来说有多少用，但是对于香菱在读书上的天分和勤快，她们也是诽腹的。

    因此乐得看香菱被晴雯欺负。

    袭人偷偷看了贾宝玉一眼，见贾宝玉眼中满是笑意，心中多少明白了些自家二爷的心思，又哪里会去破坏二爷的好事？

    再说，虽然贾府没有暖床丫鬟这个规矩，但是以前每年冬天，她们也是要用热水袋和手炉提前把被窝给烫暖和的。

    如今二爷既然想要用香菱来暖床，她也没理由拒绝，因为这个确实比较省事了......

    笑了笑，袭人道：“小丫头们把水都备好了，二爷今儿奔波了一日，不如去洗个澡再休息吧，正好……正好到时候床也暖和了。”

    贾宝玉瞧了宽大的床上，被晴雯裹的只露出一个脑袋的香菱，点点头，往浴室走去。

    贾宝玉和袭人、麝月出去了，晴雯看着一副可怜模样望着自己的香菱，眼中闪过一抹复杂之色，立马隐去，笑道：“你别动，这可是二爷的命令，你要是不给他暖床，等会二爷该生气了。”

    香菱果真不再动了。

    晴雯又看了她两眼，便出门往自己的屋子去了。

    今晚，不该她当值。