    第2822章明面上的理由

    俞大人他们处理了一下洛阳的灾情，元宵过后没几天便押解罗县令和郑辜回京。

    周满需要和恭王一家回京，因此等他们准备好已经是正月二十了。

    满宝去和贺刺史辞别。

    贺刺史依旧在艰难的熬着，身体也更加的虚弱了，整个人瘦得只剩下一把骨头，他睁开眼睛看周满，微微一笑道：“此一别便是永别了，在下祝周大人鹏程万里，一生顺遂。”

    满宝轻声应下，道：“我也祝贺大人得偿所愿，尽早回乡。”

    贺刺史连呼吸都不敢加重一般的微微点头。

    贺夫人抹着眼泪送周满出去，一直送到大门口，“这些日子多谢周大人，他这一个多月算是病重以来最轻松的了，您一走……”

    满宝道：“等我回到京城，我会和陛下进言的。”

    贺夫人连连点头。

    满宝叮嘱她道：“以后家中饮食要清淡，少盐少油炸，你们家中之所以会有这病并不是遗传，而是饮食环境的问题。”

    贺夫人早写信给在外的儿子儿媳，已经叮嘱过了，此时更加谨记。

    她转身看向身后的婆子，不一会儿便有下人捧了些东西下来，一个盒子，身后跟着捧着绫罗的丫头。

    贺夫人接过盒子道：“我知道周大人是宫中的红人，绫罗绸缎自然是不缺的，所以我早早准备了两册医书送您。”

    贺夫人打开，从里面拿出两册书给她看，她疑惑，“韦氏药记？”

    贺夫人解释道：“这是前朝一位道医留下的，他虽是道人，但医术不错，周大人也说了，我家这病连着得了几代，我公公还在时便收藏了他的手记，想要府中的大夫研究出一些来，可惜一直未有所成。”

    周满眼睛大亮，“这位韦道长治愈过此疾？”

    “未曾治愈，但能够缓解，我公公的病就是他治的，他一直熬到了大贞八年才去世，但去世时并不多难受，全靠这位韦大夫调理。”

    周满算了一下那位贺老爷到大贞八年的岁数，的确算是高寿了，至少比他儿子强。

    贺夫人叹息道：“可惜这位韦大夫生性洒脱，并不愿在一处久留。虽然时不时的回来与公公相聚，但过不了多久总会离去。自我公公去世后，他也再没有出现过，我们算了一下他的年纪，到现在也到古稀之年了，不知还在不在。”

    她道：“自从老爷病后，我们就派人到处寻找，可惜都找不到人，又哪里他以前给公公的方子服用，可也总不见效，大夫们都说，人不一样，用的药自然也是不一样的。”

    满宝点头，是这个道理不错。

    “当时我一见周大人便想，也只有这一份礼才配得上您，”贺夫人合上盒子递给周满道：“这里面的字潦草得很，我看过，眼晕，且所书所言全然不懂，给府中的大夫看，也有十之七六看不懂，周大人若能钻研出来，将来再碰到我家老爷这样的病人，即便不能治愈，也能让他好受一些。”

    贺夫人照顾了丈夫近一年的时间，最大的感触就是，生病不可怕，生这样痛苦的病才可怕，似乎活着都是受罪一般。

    她丈夫要是能和公爹一样病重时也没多少感觉的谈笑风生就好了，那样死亡也就不是奢侈了。

    周满郑重的接过，正色道：“多谢贺夫人，周满定不负您所托。”

    这真是一份珍贵的礼物啊。

    满宝抱着盒子走了，一直回到恭王府才打开盒子，小心翼翼的把两本册子拿出来。

    这是手记，满宝翻了一下，字迹的确很潦草，有些字她都分不出来是啥，但她大部分都能认出来，联系上下文，再看一下字形，勉强也能认出来了。

    西饼抱了两匹绫罗进来问，“大人，这绫罗怎么处理？”

    满宝头也不抬的道：“收箱子里带回去就是。”

    西饼就应下，又把行李整理了一下才塞进去，唉，这一趟出来，东西不仅没少，还多了！

    恭王妃昨天也悄悄的给了周满一盘的车马费。

    虽说周满是奉命来看病的，但客气一点儿，到了京城，她对恭王父子也能手下留情不是？

    恭王妃想得挺好，为此还特特多给了几锭银子，谁知道回到京城，周满直接被勒令停职，恭王父子的减重事业移交给了小谭太医。

    当然，皇帝特地叮嘱，“就用周满的方子和方案，你没事儿就去周宅走一趟，和周满沟通一下此事。”

    正在为周满担心的太医院众人：……这看着也不像是厌弃了周满，要问她罪的样子啊。

    回到家中的满宝已经从白善那里知道了些实情，但老周头他们不知道啊。

    一家人胆战心惊的，睡觉都不安稳。

    满宝就忍不住和白善嘀咕，“真是的，要贬官就贬官嘛，为何还要先做戏？”

    白善道：“这是规矩，有功赏，有罪罚，你要是没罪，直接下放到地方，朝臣们看来只会觉得陛下随心所欲，朝中制度混乱。”

    “那你呢，你现在是中书舍人，要外放做县令，岂不是也要问罪？”

    白善道：“我嘛，我比你简单，要进三省六部的重要位置，外放是一定的，我年纪小，又提前了半年放出外放的消息，所以并不用有罪。”

    当初白善之所以能跟随御驾前往辽东征战，就是他用的来年外放的事让另两位同僚放弃了竞争，不然二分之一的机会，未必就能选中他跟着陛下御驾亲征。

    满宝啧啧的，道：“我明天得进宫一趟，陛下应该不会跟我生气吧？”

    “不会的，”白善道：“陛下早两天就流露出了地方医署混乱，想要将你外放捋顺的意思，朝臣们都知道，你受郑辜牵连只是放在明面上的理由，大家都知道你这次外放的原因，你只管进，大家做戏不会做得那么真的。”

    果然，第二天周满进宫时，宫门的侍卫对她如常，宫里的内侍宫女对她也如常，在去太极殿的路上碰上熟悉的大人们，大家也如往常一样见礼。

    刘尚书还跟她叹气，“周大人要外放了呀，刘焕的婚期定在了三月初八，也不知道周大人能不能过了婚礼再走。”

    ?  ?晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

