
“什么？凌夏？”

一双眼睛突然瞪得老大，凌菲菲一脸震惊的看着孙浩，“你刚刚说，赵知南想要合作的人，是凌夏？”

看着凌菲菲如此震惊的样子，孙浩不由的失笑，“是啊，就是她。”

“我听说，赵知南之所以想要选择凌夏，好像是因为唐霖的关系，因为唐霖和他是好朋友，所以唐霖才大力推荐的。”

“怎么？你怎么这么惊讶？你们不是姐妹吗？”

“这……”

面对着孙浩的质问，凌菲菲先是一愣，然后才有些伤心的垂了眸。

“是，我们是姐妹。”

“可你也知道之前发生的事情，从那个时候起，我们两个的关系就已经不复从前了。”

“而且，我虽然一直有心想要和夏夏和好，但她……”

后面的话，凌菲菲故意没说完，就想让孙浩自己去猜测。

果真，在听到她说的话后，孙浩理所当然的误会了。

“菲菲啊，你就是太善良了。”

“之前的事情本来就和你没关系，结果凌夏还非要不知好歹的全怪在你的头上。”

“如果我要是你的话，我绝对做不到像你这么大度，不整死她就是对她的恩赐了！”

绯色的微扬，昏黄的灯光下，凌菲菲听着孙浩说的话，心中满是得意。

“呵呵，傻子就是傻子，永远都这么好骗！”

见着孙浩已经彻底的相信了自己，凌菲菲才又接着说道：“算了，即便是我们之间没有血缘关系，但也都生活了那么多年了，感情总归是有的。”

“不过，她能得到霖少的帮助，还真的是挺幸运的，不说别的，就说运气，我可真的是比不上她。”

……

“菲菲，你怎么能那么说呢？”

“先不说我在你身边，就什么事情都能帮你搞定，就单单说你这么优秀，根本就不屑于像凌夏那样四处讨好别人才能得到机会。”

“你放心好了，不管怎么样，这次和赵知南合作的机会，我都会帮你弄到手的！”

紧紧的拉着凌菲菲的手臂，孙浩感觉着从掌心传来的感觉，心中既激动，又紧张，他说完这些话后，便小心的瞥了凌菲菲一眼，见着她根本没有想要反抗后，才大着胆子，将自己的手再次缓缓往下滑动。

感觉到孙浩的动作，凌菲菲的脸色一沉，心里虽然嫌弃，但面上的话却说的十分活泛。

“孙浩，能得到你的帮助，我真的是太开心了。”

“这样吧，只要你能帮我完成这次和赵知南的合作，那之后的肯定会好好报答你的，行不行？”

“报答我？”

一听到凌菲菲竟然说要报答自己，孙浩立马来了精神。

他直勾勾的盯着凌菲菲，看着她绯红的薄唇，晶亮的眼眸，不由的吞了口口水。

“菲菲，你要怎么报答我？”

额……

被孙浩灼灼的目光这么盯着，凌菲菲下意识的皱了皱眉。

不过，很快得，她便重新展开了笑颜，在孙浩还没有反应过来的时候，迅速的在他那张坑坑洼洼的脸上亲了一口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69664912"  chaptername="第七百二十八章你要怎么报答我">加入书签</a>
</div>
