    次日的海神岛外围十几海里，古风站在甲板上，看着远处的海神岛，心里也是想着：“自己要不要去给荣荣一个惊喜呢？”

    他的想法是，先给荣荣一个大惊喜，毕竟我半年就回来了，是不是很高兴？到时候在慢慢提雪儿姐姐的事情，到时候就能搞定了。

    就在古风脑海里遐想的时候，脚下的海魔号也是停止了行驶，让古风吧心思给收了回来。

    他知道接下来的路，可能要自己走了，他看着海面喃喃道：“也不知道小白在不在里面，这样我就不用自己过去了。”

    虽说有些欺负兽，可站在魔魂大白鲨王的背部前进，简直是又快又舒服的说。

    为了让自己舒服点，古风就开始向着前方，释放了自己的神力气息。希望能把大白鲨小白，就这么给引过来。

    不过让他失望了，等了差不多一盏茶的时间，海面上一点动静都没有。古风也用冰火瞳孔看了一下，发现这片海面下，基本就没有千年以上的魂力波动。

    甚至可以说，百年的也少的可怜。见到这一幕，排除小白故意的嫌疑，那么小白是带着族人出去狩猎了。

    “真的没想到，竟然出去狩猎了。”每个月小白都会出去一次，想不到被他刚刚好赶上了。

    不过想到昨天的邪魔虎鲸群，他就默默的想着：“不会这么巧吧？”

    邪魔虎鲸王跟魔魂大白鲨王，虽然是世仇，可这也不要这么巧吧。他们迁徙，小白也迁徙捕食。

    不会到最后，说好的捕食，就是出去找邪魔虎鲸王打架的吧？

    “少爷，接下来的路程，我要不要开进去？”

    自从昨天后，海德尔就认主了，至于接下来就是海神岛的范围了。由于海神岛天然的惧怕，所以这个时候的海德尔在犹豫，要不要进去。

    “不用了，你们先回去吧。”古风摇了摇头，然后丢了一块令牌给海德尔，并且嘱咐了一句：“拿着这个，去天斗帝国的九宝琉璃宗，会有人安排你还有你兄弟的。”

    本来古风打算，是让这些人搞搞海上贸易的，不过想到紫珍珠的能力，应该不会缺海德尔这些人。

    所以就把他们丢给宗门就好了，至于宁叔叔会怎么安排，就让他头疼去吧。

    至于海德尔的实力问题，虽说有些差，不过当个外门弟子还是可以的。毕竟九宝琉璃宗对于这些人不嫌弃，他们的人员本身就需要扩张的。

    要不然很多店铺都没人驻守，都需要城主府的人帮衬，那就有些丢上三宗的脸了。

    “我知道了少爷，那你多加小心。”欣喜若狂的接走令牌后，海德尔就退下了，等古风自己离去了他才会开船离去。

    “还是不飞了，距离太远了。”虽说自己能飞过去，可是不耗费魂力体力吗？

    在说了，自己买了一年多的龙渊艇，好像还没有用过呢。拿出龙渊艇，古风在其内部输入魂力后，就立马扔到了海面上。

    随即一艘二十米长的小船，就这么出现在了海上。

    看着这规模，古风满意的点点头后，脚步一动，几下子就到达了船上。

    “这艘船还不错嘛，说还有像潜水艇一样的功能，就让我来试一下吧。”古风的头转了转，很快就找到了一颗放置在小台子上的水晶球。

    瞅了几眼后，古风就开始运转魂力，进入到这颗水晶球中。很快龙渊艇的周围，顿时覆盖了一层蓝色的屏障，随即船身开始慢慢的沉入了水中。

    海德尔见到这一幕，也是诧异的说了一句：“少爷用的东西，果然是非同凡响啊。”

    这种东西，他可能一辈子都得不到了。见古风消失，对着自己的船员们开始下令。海魔号的船身就再次动了起来，不过行驶的方向，则是回去的反向。

    海底下，第一次见到水中景色的古风，也是啧啧称奇的欣赏了起来。龙渊艇的速度还算快，差不多半个时辰就可以抵达海神岛了。

    至于海神岛上的怒海绝境中，九跟银柱之上，宁荣荣几人正在上面闭目修炼着，而在不远处有一道红色的身影，自然就是守护的波塞西了。

    此时的波塞西，似乎也是察觉到了什么，朝着宁荣荣的方向看了一下，随即笑着摇了摇头：“年轻人的事情，我这老婆子还是不瞎操心了。”

    但很快她又补充了一句：“不过火神四考吗，还是需要我带他过去了...”

    此时的波塞西好无奈，她明明是海神的祭祀。可为什么水神，还有火神的考核都需要她来监督？？

    心里想不明白，她也就不在多想了，而是起身后朝着海神岛的边缘，缓缓的走了起来。

    说是走，其实她每走一步，身形就已经出现在几百米的范围外了。

    海神岛外围，古风见珊瑚岩等等越来越高，他就知道快要登陆了。索性再次把魂力注入水晶，龙渊艇也是慢慢浮出了水面。

    蓝色屏障也消失，见离海神岛的岸边，也仅仅只有几百米了。古风也不矫情，收起龙渊艇后，脚下附着魂力，踏水而行了起来。

    刚一登岛，古风面前三米处就出现了一抹红色的影子。突然出现的人，让他也是下意识的武魂附体，并举起了武器。

    不过看到来人是波塞西后，心里松了口气，然后无语的说了句：“波塞西前辈，你竟然要来，难道就不能出声一下吗，不知道人吓人会吓死人的吗。”

    波塞西笑了笑，随即问了句：“要去见见他们，还是直接开始考核？”

    “emm...”过了会，才笑着说道：“麻烦前辈带我去看看他们了，至于见面的话，还是先算了吧。”

    他们的考核是潮汐炼体，只需要远远的看一眼就好了，他的考核需要持续四十九天，虽说不知道后需要多久，就当它需要半年好了。

    那个时候，众人也刚好完成三考，刚好能给众人一个惊喜。

    波塞西点点头后，就转过身说了句：“那跟我来吧。”

    说完也不等古风，就开始自顾自的走了起来，其速度不慢。隐隐有种试探的心思，古风笑了笑，魂力运转脚步直接跟了上去。

    在前方的波塞西，见古风竟然跟上来了，表情哑然一下后。嘴角也是笑了笑，脚上的速度更快了。

    古风见状苦笑了一番，不过没办法，不适用魂技的前提下，魂力开始全速运转。身为八十三级魂斗罗的实力，就这么表露无疑了。

    波塞西感受到后，并没有太大的惊讶。因为古风回来了，证明就是完成了考核，而每次考核完后的奖励，可都是未知的。

    所以古风的实力，从七十八级升到八十三级，并不会让她太过惊讶。

    两人的脚步很快，波塞西带领唐三几人，用了两个时辰。而带着古风前来，仅仅只有了1个时辰，而且还是从海神岛的边缘前进的。

    想来之前的带领，波塞西也是放慢了脚步，让唐三几人慢慢跟上的，要不然他们能否跟上波塞西的速度，也是一个很大的问题了。

    显然也是有考验的作用，毕竟通过了两次考核的九人，波塞西那时候，也是有种试探的心思。

    就比如现在的古风，完成了三次神考，加上接近半年没有见面了，所以也检验了一番。

