    那个人最后只好去了别的战区混日子。

    虽然现在自己有全部主城200点的尊敬值，如果第一个到达另外两座城市，应该还有尊敬值奖励，虽然不至于自己被扣的变成负数，但是也是很大的损失。

    虽然两块地皮的价值不菲，但是以自己现在的实力，很快就可以赚到足够的资金，只要抢在别人还没有离开新手村之前，自己把地皮拿下就可以了。

    他看了下排行榜，目前他的榜单上显示的是北部战区全部的人员，目前等级最高的也就是十一级而已，最后这四级可不是那么好升的。所需经验是前面的好几倍。

    根据自己的情况，楚天决定不接受这个任务，首先抛开尊敬值不说，自己也没有那个资金去收购两个主城的黄金地皮。

    就在他准备拒绝的时候，罗城主再次开腔：“小朋友无需多虑，资金方面本城主可以全权承担，另外，将这块我年轻时在大路上行走，获得的东西赠送给小友！还有……”

    罗果说到这里，顿了一下微笑道：“到时候我可以将地契的使用权交予你，不过你所运营的店铺的纯利润收益，分给我百分之五十可好？”

    楚天接过罗果递过来的东西，拿在手里一看，竟然是一块薄如纸的面具。

    【伪装者面罩】

    属性：可以伪装成任何玩家。

    使用次数：12/100

    使用方式：贴在脸部。

    特殊物品，不占用任何装备栏。

    看到这件物品的属性，楚天马上就有一个计划浮现，于是打消了原本要拒绝的念头。

    “百分之五！”楚天回了一句。

    罗城主明显一愣，感觉自己听错了一般，好半天才反应过来说：“百分之四十五，资金都是由老朽出的，你只负责运营而已。”

    “在帮助你购买到‘四季城’、‘黑土城’的黄金地契之后，奖励我‘盛京城’传送阵周边三角位的2号和3号黄金地契，并且将另外两个城的地契免费交予我使用，你可以获得这两个城内店铺纯利润的百分之五分成，而且后期你要付出所有店铺升级费用的百分之五十。

    说完这些，在罗果目瞪口呆中继续说道：“城主你要考虑好，最多十天，可能就会有其他人来到主城，过了这十天的空档期，别说百分之五利润，就连其他主城地契的所有权，可能你都得不到了！”

    此时楚天开始大胆起来，大不了就不接这个任务而已。

    敢和一个神级NPC讨价还价的玩家，他可能是独一份了。

    罗果城主脸都气红了：“升级店铺费用我最多出百分之十，利润我要百分之二十。”

    “‘四季城’、‘黑土城’两个城店铺的利润，最多给你百分之十！”楚天淡定的说道。

    “百分之十五！”

    “我反悔了，‘四季城’、‘黑土城’两个城店铺的利润，最多给你百分之五！”楚天继续淡定的说，而且又降低分成比例。

    呼呼……罗果明显压抑着怒气，喘了两下平静下来：“好……我同意了。百分之十就……”

    对方话没说完，楚天一挥手，召唤出系统的契约功能，出现在二人中间，对罗果城主道：“这是刚才我们对话的录像，来签字吧，城主大人。”

    罗果随手点开录像，上面显示的正是楚天说的话：“在帮助你购买到‘四季城’、‘黑土城’的黄金地契之后，奖励我‘盛京城’传送阵周边……”

    看到这里，罗城主不想自己再被气一遍，直接关掉了录制视频，拿起契约系统的羽毛笔。

    楚天这时道：“罗城主不仔细看一下吗？”

    罗果气哄哄的哼了一下，说道：“不用了！”

    刷刷……大笔一挥，他直接在契约上签下自己的名字。

    “嘿嘿！”楚天笑了一下，也马上签署了自己的名字。

    “叮……契约生效：盛京城城主罗果，委托楚天前往‘四季城’、‘黑土城’购置地产，购置成功后奖励盛京城2号、3号地契。之后的另外两座城市的地产免费交予楚天使用，可以分得楚天在这两座城市，所经营店铺的店铺百分之五的利润，并且支付楚天名下，所有店铺升级费用的百分之十！契约已生效，违约者遭受天道抹杀！”

    “叮……系统提示：已接受【盛京城罗果城主的委托】。获得金币：20000枚，若任务失败，金币将自动扣除！”

    “什么？不是百分之十吗？还有我什么时候说是所有店铺的升级费用，我都要出了？”听到契约提示之后，罗果城主整个人都爆炸了，就连脸上的褶子，都被气的抹平。

    “那个，你说好，我同意的时候，我手一抖，点了停止录像，谁知道你还有后话啊！我都说让你仔细看看，是你自己说不用的！至于所有店铺，是我说的，你也没有反驳……”楚天摊摊手。

    看到城主的样子，楚天也不敢再继续说下去，马上转移话题道：“城主大人，那个1号地契位置，还有公会驻地我选好了，请帮我办理下手续吧！”

    “哼！自己去地产大厅和公会大厅办理！”说完一挥手。

    罗烈队长上前：“请随我来！”

    就这样楚天被轰出市政厅。

    楚天看着契约系统里被盖了章的条约，嘿嘿傻笑，心说：你一个数据化的NPC，跟我玩文字，我不坑死你！不过怎么总感觉哪里有点不对劲，上一世的NPC绝对没有现在拟人化的这么逼真。

    快步朝着房产大厅办理手续，完事又来到公会大厅选择了一块公会驻地，自然是选了地理位置最好的，这就是等级高的好处，不吃别人剩下的。

    选完驻地之后，看着包里的20485金币，心道：挪用点没关系吧？

    于是来到公会升级的地方，对坐在立面的NPC提出公会升级的申请。

    “叮……资金不足，无法升级！”

    擦，这20000金是摆设吗？看来罗城主给的这个金币，只能用来购买地契使用！

    小聪明没耍成，他也没啥气馁的。

    接着想了想对NPC询问：“请问现在是否可以提交公会战申请？”

    “尊敬的逆神盟会长你好，虽然现在是休战期，但鉴于你的公会是本战区首个二级公会，有一次免费宣战的权利，可是无视休战期使用。请问要现在使用吗？”

    楚天一听，还有这好事，还好自己问一下，要不直接去洛洛的新手村大开杀戒，名字都得红成黑色。

    到时候不知道要洗多久才能去完成罗城主的任务，万一被人抢先就亏了。

    除非自己先去完成任务，不过……自己的女人被欺负，让他忍气吞声，那是不可能的！敢追杀我的女人，哼哼……

    “现在使用！”

    “好的，请你确定宣战公会，还有宣战词！可是设定开战时间，此时免费宣战为期十二个小时！如要增加时间，需要额外付费！”

    他想了一下，十二个小时足够了！填完申请表，直奔传送点跑去，因为在城内不能使用任何魔法技能，变身都不行，所以只能用人形态赶路。

