    第513章 战尸   

    轰！   

    虚空之上，星空阵图不断流转，无尽星辉绽放，顺着黄泉剑主的指引，灌入夜神体内，使得他气势不断暴涨。

    

    此刻已有天神之威，且还在不断暴涨。

    

    只是此刻的夜神显得有些痛苦，他脸上的线条逐渐狰狞，口中发出凄厉的痛叫，很显然，传承中蕴藏的浩瀚磅礴能量，非他一时半刻能够炼化，蜕变到天神已是极限。

    

    就如秦风当年继承血神珠一样，力量会灌入到他体内，但需要时间去汲取炼化。

    

    老一代的星空族将湮灭，新一代星空族将诞生，这个过程，又岂是一蹴而就的。

    

    “轰隆！”

    

    这时，大地震荡，仿佛要破碎般，恐怖的幽芒在下面激荡，渐渐显现出一道无边伟岸的虚影。

    

    那一瞬间，地下深处无穷幽灵，发出尖锐的厉啸，顶礼膜拜。

    

    便是一些至强幽灵，都是神色肃穆。

    

    不仅是那些幽灵，上面那些人族，即便俱皆天神，看着那道伟岸的虚影，也有种想要匍匐叩拜的冲动。

    

    便是那些巅峰人物，都是满脸肃然，心神震颤，凝视着那道虚影。

    

    只因那虚影的威势，丝毫不弱于黄泉剑主，那是，天尊至强吗？

    

    “死祖！”

    

    南无依俯瞰凝视着那道巨大虚影，一眼认出其身份。

    

    那是死族的先祖，天尊巅峰级人物，放眼诸天万界，也是能够排在前列的至强者。

    

    果然如黄泉剑主所说，他没有消散，能够归来。

    

    死祖，竟然是死祖！   

    赤天神等巅峰神颤不已，一股恐惧不由生出，快速弥漫全身。

    

    即使他们没有生存在死祖的时代，但对于诸天万界那些顶峰人物，怎会没有了解，死祖出现，哪怕只是一道虚影，他们还能抵御吗？

    

    “星空传承，想要诞生新的星空之主，星空老儿，本座不会让你得逞的。”

    

    那伟岸无边的虚影望着黄泉剑主，话语虽然平淡，却蕴藏着无比磅礴的怒然杀意，死族被困于此无数年，全拜星空老儿所赐，他怎会没有怒意。

    

    况且他的状态不比星空好多少，想要痊愈归来，不知还需要多长岁月，此间死族能够破封，他最想做的，就是摧毁星空族，让他们彻底湮灭。

    

    “杀！”

    

    师祖爆喝，无数幽灵疯狂冲击，雪族族长等人拼命压制，让他们难以冲破。

    

    有强大幽灵发出厉啸，所有幽灵快速往后退去，似乎放弃冲破封禁的机会，但雪族族长等人不敢放松，无不万分警惕。

    

    “呃啊……”   

    遽然间，一道道犹如恶鬼咆哮的凄厉啸声传出，雪族族长等人只觉耳膜生疼，似要破碎，下意识的往后退了数步。

    

    那些啸声越来越多，也越来越响，上震九天，下震九幽，无比恐怖。

    

    下一刻，诸人震骇的看到，一道道身影从幽芒深处呼啸而来，他们不是幽灵，并非死族。

    

    而是人类以及其他种族。

    

    只是此刻，他们身上没有半点生机，有的只是强烈的腐朽尸气，令人闻之作呕。

    

    “是战尸！”

    

    南无依惊呼出声。

    

    雪族上下俱皆神色沉下，无比难看。

    

    战尸，这是死族最可怕的事物之一，其可怕程度丝毫不亚于死亡树，乃是死族收集诸天万族陨落的强者尸体，炼制而成。

    

    他们没有生命，是死物，但死族秘法炼制后，却能保存身前的战力，死族征战，都会先行派出诸多战尸，为他们开道。

    

    当年雪族助战星空族，不知多少族人陨灭在这些战尸手中。

    

    “哗啦！”

    

    数十具战尸在死族的控制下，疯狂冲来，他们形态各异，有的已经身躯干枯，有的更是只有半天身躯，让人不寒而栗。

    

    而真正让雪族族长等人色变的是，那些战尸身上，尽皆散发着无比强大的气息，最弱的都是高阶天神，其中还有近十道气息，让他们感觉极度压抑，显然身前也是天神巅峰层次的存在。

    

    战尸杀来，腐朽的尸气先至，其间似乎蕴藏着强烈的腐蚀之意，诸多天神沾染到，皮肤瞬间化作死灰，生机都在快速流逝，似要被腐蚀至死。

    

    “不要被腐朽尸气沾染，这些战尸没有生命，摧毁他们就能灭杀。”

    南无依快速提醒，诸多天神疯狂散开，不敢触碰那些腐朽尸气。

    

    “雪族听令，一旦战死，最后时刻选择自爆，不能让死族炼制我们的身体。”

    雪族族长肃声道。

    

    赤天神等人，神色间带着惊惧，但同样带着几分坚决。

    

    哪怕是死，谁也不想死后还要受到侮辱。

    

    “杀！”

    

    数百天神几乎是同时爆发，恐怖的神威不断崩碎空间，朝着那些战尸疯狂轰杀过去。

    

    “轰隆！”

    

    数十具战尸绝大部分都是震动了下，但身躯并没有受到太大伤害，一是他们身前境界不弱，诸多天神都是不及。

    

    同时，那些腐朽尸气化解了许多威势，便是雪族族长等人的极致杀伐，都被化解无数，最终在那些巅峰战尸的杀伐下，逐渐破碎。

    

    无法阻挡战尸冲破封禁。

    

    他们厉啸着，浓稠的尸气朝着虚空而去，想要腐蚀黄泉剑主，破坏传承。

    

    “高阶天神摧毁这些战尸，其余人阻止死族脱困。”

    雪族族长爆喝，十余位雪族强者悍不畏死的迎向那些战尸。

    

    赤天神等诸强面面相觑，虽然心有惧意，但终究还是联手雪族，抵御那些战尸。

    

    其余天神则抵御那些幽灵。

    

    然而，战尸的出现，瞬间牵制住所有高阶天神，其余人又如何阻挡死族破封。

    

    特别是漆黑幽芒中，突然绽放出极致幽光，然后快速绽放，竟是三株死亡树，顷刻间冲破云霄，朝着数百天神疯狂卷去。

    

    每一颗死亡树都超过万丈，威势强过雪地禁地的死亡树，似能打破天神桎梏，绽放天尊之威。

    

    “啊……”   

    如此威势下，那些天神又如何抗衡，只一霎，便有诸多天神被死亡树席卷吞噬，发出凄厉绝望的惨叫。

    

    哗啦。

    

    诸多天神惊惧而退，死族消失无数年，许多人都未曾经历过死族纵横赤霄天的时代，而这一刻，他们真切体会到死族的恐怖。

    

    战尸开道，死亡树席卷，死族幽灵还未出手，赤霄天这些天神精锐，便已难以抵御。

    

    这就是死族的强大，诸天万族，排在第四的恐怖种族。

    

    

    

