    ：[]
/

    
赵向海拿着杨嘉立送的热茶走了。

    
叶霆幽冷的眸子盯着赵向海离开，把杨嘉立拖进了办公室。

    
一关上办公室的门，叶霆就像被惹毛了似的，装大尾巴狼，压着杨嘉立逼问：“就这么待见那个姓赵的？我一走你就往人家身边凑是不是。”

    
杨嘉立被叶霆的眼神盯得极不舒服。

    
他扭头不看，却又被叶霆强行掰了过来：“喜欢他？”

    
杨嘉立怒了：“胡说八道。”

    
叶霆眯了眯眼，冷笑道：“你对他最好没别的心思，他也最好没有，否则，我绝不会手软。杨杨，不许踩着我的底线，知道吗。”

    
杨嘉立侧目，磊落道：“我和海哥是朋友之间的正常交往。我感激他在我困难的时候帮了我很多，也鼓励了我许多次，所以特别想报答他，一杯热茶算不了什么。而且你不是不知道，海哥是有对象的，别用你龌龊的想法来揣度。”

    
叶霆不是不明白这一点。

    
赵向海不是那种会在外头乱搞的人，赵向海的对象，也就是他兄弟肖野，也不会允许赵向海在外头偷吃，即使肖野最近好几次若有若无地提及他对这种家庭生活、对赵向海开始感到腻歪。

    
但叶霆心里就是不痛快。

记住网址

    
杨嘉立恨不得把他一推三米远，却眼里心里都是“海哥”那点事儿。

    
叶霆咬着牙问：“怎么，那个姓赵的在你心里就是个谦谦君子讨你喜欢了，我无论怎么对你好，在你心里也只是条疯狗，招你讨厌是不是。”

    
杨嘉立喉结一动：“至少他不会在别人面前羞辱我，不会把我当成没有尊严的人肆意玩弄，不会一次次逼得我无路可走，更不会强奸我。”

    
叶霆胸口一窒，眼神变幻，眼见着又要发疯。

    
杨嘉立不乐意在这个话题上再多纠缠了，忙的举起手里的奶茶。

    
“给你买的，你还喝不喝，快凉了，不喝我丢了。”

    
叶霆正沉怒着，瞧见杨嘉立递过来的茶，眼底的火气又莫名散开了些。

    
他斜着眼看了看杨嘉立。

    
杨嘉立插上吸管递到叶霆的嘴边，恶意道：“要喝就快喝，一滴都不许剩。”

    
叶霆沉默几秒，想着这是杨嘉立为数不多的示好，心里头也就犯了软，听话地嘬住了吸管。

    
像头突然被捋顺了毛的凶狠野兽。

    
杨嘉立实在困了，打着哈欠进了休息室。

    
叶霆坐回办公桌后头，忙碌地处理起公司事务来。

    
秘书按照叶霆的习惯给他泡了杯咖啡，放在了他办公桌上。

    
叶霆瞧着那杯咖啡，只淡淡嗯了一声，却没喝。

    
其实他还是喜欢带着些苦味的咖啡，像奶茶这样甜腻腻的东西，他一向不碰，连喝一口尝尝味儿的兴趣都没有。

    
不过——

    
叶霆看了休息室紧闭的门一眼。

    
他一言不发地把咖啡推远了些，拿起杨嘉立给他买的奶茶，画面稍有些违和。

    
他默默喝完了一整杯甜腻腻的奶茶，把空杯放在显眼处。

    
叶霆重新拿起签字笔。

    
笔尖在纸上停留半天，他勾了勾唇角，轻声嗤笑道：“真难喝。”

    
……

    
赵向海出了叶霆公司，坐上自己的车。

    
司机问他现在去哪儿。

    
赵向海看了看手机记录的行程，说：“回公司一趟吧。”

    
司机发动了车子，车窗外的景色倒退而去。

    
赵向海把杨嘉立送给他的这杯热茶放在手心打量。

    
方才叶霆把这东西抢过去检查的时候，他的视线也在这上头转了几圈，叶霆没觉察出什么异样，他也没看出来。

    
不过，前些日子他和杨嘉立私下见过一次，也承诺要在半月内带人离开。

    
这个节骨眼，杨嘉立给他送了这么一杯莫名其妙的热茶，绝不是心血来潮。

    
赵向海拧着眉头反反复复地上下看，可就是看不出什么关窍。

    
司机通过后视镜看到赵向海对着杯热茶仔细观察的模样，禁不住笑了：“赵总不是一向不爱喝这些么，怎么今天也喝起路边小店卖的柠檬茶了。”

    
赵向海也跟着笑：“这是柠檬茶吗，我瞧着倒像是……”

    
赵向海看向杯体上贴着的机打的小标条。

    
目光锁定在标条上，他的笑容忽然顿了顿。

    
小标条的一角，不太平整，有些微几条小褶，像被人抠过。

    
赵向海用手指沿着那处小褶抠起，慢慢把标条抠开。

    
他看着标条粘面上小小的黑色字迹，终于又笑了，轻声道：“真聪明。”

