    ----------------

    “陆兄慧眼如炬。”野猪妖嘿然点头，“后面怕是要虚弱一段时间，得有劳陆兄看护了。”

    陆小天元神四处探测了一下，连续击杀了好几只冢灵之后，此时周围暂时已经没有冢灵活动，陆小天伸指弹出一只丹瓶飞向野猪妖。

    “这是？”野猪妖不明就理地打理丹炉，顿时一脸惊喜地道，“虚吾补元丹！陆兄你竟然还有这等好东西。”

    “抓紧时间吧。熊坤应该是意识到冢灵分散搜捕咱们损失太大，后面肯定会想别的办法来对付你我。等他想到办法，咱们要对付的便不是这些分散的冢灵了。”陆小天直接盘坐下来，嘴里说了一句。

    “也是。”野猪妖自然知道轻重，也不再废话，服下丹药后便开始打座恢复。

    陆小天脑子里回放着方才与熊坤交手的过程，在不动用其他手段的情况下，熊坤已经能与自己并驾齐驱。甚至要降服那熊首蛇身怪物，陆小天还得另外再动用无相玄火。哪怕是到了外面，自己不再受到压制的情况下跟这熊坤较量起来依旧如此。能如此轻易地击伤熊坤，此战野猪妖确实功不可没。

    熊坤出手的时候，虽然冢煞极为浓郁，比起其他冢灵还要超出一截，不过由于其灵识并未完全泯灭，陆小天依然可以在感受到对方精纯之极的血罡之力已然不下于自己。当然，陆小天的注意力并不在熊坤的实力上，更为看重的是熊坤身上的秘密，也许便在其须弥戒指之内。

    眼下一是要得到熊坤手里的须弥戒指，二则是找到藏在此地的元磁之石。

    “熊坤在这鬼地方神出鬼没，四处又是乱石迷阵，想要找到熊坤怕也不容易。”陆小天托着下巴，很快嘴角又是一跷，只是这熊坤未必要自己亲自去找，也许用不了多久，熊坤会自己找过来。

    想到这里，陆小天取出封魂瓶，一阵灵光闪过，青蠋妖的元神经过最初的浑浑恶恶之后，这才看清陆小天，此时青蠋妖的元神绝谈不上有多好，沾染上冢煞之后，没有任何的反制手段，此时青蠋妖的状态比起刚碰到陆小天与野猪妖时要差多了。

    “这位陆道友，还得劳烦你将冢煞从我的元神里面驱逐掉。”青蠋妖极其虚弱地道。

    “你这么肯定我会救你？”陆小天并没有直接答复。

    “除了相信陆道友，我也没有别的办法了，而且对于陆道友，我现在已经没有任何威胁了。”青蠋妖叹了口气道，“想必陆道友将我放出来，也是想知道一些有用的信息。”

    陆小天伸手一弹，一条条灰色丝线向青蠋妖的元神缠绕过去，青蠋妖没有任何异动，任由这些灰色丝线缠绕到身上。这些灰色丝线一经缠住青蠋妖的元神之后，便会消失不见，与此同时，青蠋妖的元神多了一层浅浅的灰色，这些灰色逐渐游走，将其元神沾染了冢煞的部分包裹起来，随着时间的推移，在这些灰色的排挤下，青蠋妖元神里面的冢煞被一丝丝地排挤出来。而其元神里的灰色，也在逐渐消退。

    经过这么一折腾，青蠋妖的元神比起方才又虚弱了不少，陆小天手掌一翻，一截三尺来长，手指粗细的青枝。陆小天伸指一弹，一缕无相玄火点燃了青枝，青枝散发出一道道绿色浅薄的烟雾，便是不远处的野猪妖闻到这带着清竹芬芳的烟雾也觉得精神为之一振。

    “竹灵香。”青蠋妖原本虚弱之极，闻到这清香之后，顿时精神一振，神色复杂地看了陆小天一眼后，贪婪地吮吸着这浅绿色的烟雾直至那小天手里的碧青小枝完全燃烧殆尽，青蠋妖的元神也恢复得差不多了。

    “出去后想要兵解，还是夺舍？”陆小天问道。

    “夺舍吧，以我这段时间犯下的杀孽，就算勉强兵解，也不会有什么好下场。”青蠋妖苦笑一声道。

    “可以，不过要看你提供的消息价值有多大了。”陆小天点头道，直接做出这么多，便是为了安对方的心。左右也花费不了自己多少精力。

    “相信陆道友跟我之前的目的一样，都是为了元磁之石而来。熊坤当初也是如此，只是熊坤在此得得到的可能不仅仅是关于炼化元磁之石的法门。很可能还有一份元磁金液。”青蠋妖道。

    “元磁金液？”陆小天眉头一皱，他可没有听说过有这类灵物的存在。

    “传闻中的东西罢了，神虚境体修突破至合体境的灵物可不止有一种，只是这元磁金液已经消失了太多年，为大多数人遗忘也是正常的。”青蠋妖一笑道，“当然，这些只是猜测，具体实情如何，估计只有陆道友亲自拿住了熊坤之后才知道。”

    “你知道的只有这些？”陆小天道。

    “当然还有其他的，当初跟熊坤一起闯入秘境的，还有其他妖族，只是后来也横死在幽暗妖冢之内，而我手里有的便是一份残图，里面有能找到元磁之石的法门，那元磁之石有一处极为奇特的封印，若无解除封印的法门，便算找到了大概的位置，也不得其门而入。而对照我那残图，精通阵法之人加以推敲，找到破开禁制之法，并不算难。破禁的时候必须找到残图进行比对，否则极容易导致禁制自毁。里面信息太过浩渺，单靠我的记忆，根本无法记全。”

    “你那残图在哪里？”陆小天问道。

    “我的肉身已经被一道黑影所毁，不是在那黑影手里，便是在三目狻狮兽这些家伙手里。”青蠋妖说道。

    陆小天眼神闪烁，绕来绕去，竟然又绕回到了原来的路上，而且还麻烦了一些，原本陆小天以为只要找到熊坤，或者等其自己找过来便可。没想到现在还多了三目狻狮兽几个。

    不过从青蠋妖的嘴里，陆小天倒是知道了不少有用的信息。尤其是元磁金液的存在，更是让陆小天怦然心动。如果能抢在彻底吸收叶城主的飘天剑胎之前，在炼体上突破到合体境，后面哪怕是飘渺剑胎取得突破，陆小天也依然可以再次对其进行压制。

