    面对挑拨离间的人，众人纷纷对他进行了严厉的批评意识，到自己说错话之后，这位挑拨离间的人也闭上了自己的嘴巴，但明白现在并不是自己说话的时刻了，见他闭上嘴巴之后打算继续激进教训他的人，此刻也没有再继续对他进行嘲讽刺激，因为只要能够真诚的认识到自己的错误，大家伙还是能够原谅他的，因为这也不是什么非常大的事情，只要张帆先生没有恼怒，那么就无关紧要。

    意识到自己猜错了，结局此刻众人全部闭上了，嘴巴纷纷重新将目光放到了张帆的身上，既然结局已经超乎了他们的预判，那么接下来就要听一听张帆诉说的真正结局究竟是什么了。

    面对众人疯狂涌动的情绪，张帆脑海之中不断响彻起各种各样的声音。

    “情绪值+10086！”

    “情绪值+1314！”

    “情绪值+520！”

    ……

    各种各样的声音在张帆的脑海之中响起，此刻的张帆脸上挂满了笑容，因为随着自己情绪局值的累积，很快自己的情绪值将会来到一个新的高度。

    之前情绪值15万的时候，张帆不是没有想过兑换一个大成圣体，但是当时的张帆已经获得了无始经，那么兑换大成圣体对于他来说没有丝毫的作用，因为大成圣体没有办法修炼无始大帝留下来的圣经。

    张帆真正的想法是兑换能够修炼无始大帝留下来的圣经那强悍无比的先天道胎，然而先天道胎在商城里的售价，足足高达100万的情绪，只这让张帆有些望而却步，但是一想到无始经的强大之处，张帆又是信心十足区区100万那就慢慢花时间攒不就好了，随着自己说出时间的不断增长，这100万涨起来也是轻而易举。

    面对众人的期待，各种各样的眼神张帆润润喉，随后继续开始述说。

    “由于叶凡的失利，一时之间不仅仅是青霞门的公子，就连周围的人也纷纷对他发出了嘲讽的声音。”

    “还以为多厉害呢，原来只是靠着运气侥幸赢了人家，一把井矿里的泥猴子呀就是泥猴子，不务正业，想着靠赌石来一飞冲天，实际上呀，还不是从天上掉落云端，老老实实的回你的情况里挖石头吧，这里啊根本不是你这种人能够来的！”

    “就是就是，我看了，这种家伙就是一个败家子祖孙三代累积来的东西啊，恐怕今天就要在这里全部败光了，我要是有这样的后辈啊，恐怕死了之后都要被气的再活，过来再死一遍呀，真的，不知道这些家伙脑海里装的究竟是什么样的东西！”

    “还能是什么？不就是妄想着一飞冲天呗，来这里赌石的哪一个不是这么想，可是结果呢，哪一个不是倾家荡产的离开，又有多少人能够真正的一飞冲天呢？这种事情啊，简直就像天还没黑就已经开始睡觉了一样简称白日做梦！”

    ……

    “各种各样的声音响彻在叶凡的周围，而此刻的二愣子等人也非常的难受，连续的失败，让他们很紧张，害怕叶凡身上的资本全部被消耗完毕，而他们面对众人，嘲讽也没有了刚才的嚣张，因为此刻，确确实实没有嚣张的资本啊，所以他们此刻也是非常识趣的闭上了自己的嘴巴，怕等一会儿因为嘴巴控制不住，招惹一些不该招惹的麻烦。”

    “然而不仅仅是二愣子的人神色有些紧张，就连叶凡的神色也不由得有些紧张了起来，因为他有些不明白自己从书中学到的东西绝对没有错误，为什么会导致连连？食物呢他蹲下身子来仔细观察起刚才切掉的7块石头，想要看看其中究竟是什么导致了他产生这样错误的选择，甚至叶凡还伸出了自己的手在上面细细的摸索了起来，想要匹配他们进行一个相互对比！”

    “面对叶凡这样的举动，原本就嘈杂的四周又爆发出来，激烈的嘲笑声，因为他们没有想到叶凡居然开始临死挣扎了这样的人，他们在赌石房里见过太多太多了，全都不敢相信自己切出来的是一块废石头，可是到最后呢，他们还不是要接受自己那惨淡的命运，还不是要掏出自己全部的身家，还不是要夹着尾巴灰溜溜的离开这里，还不是要倾家荡产彻底失去未来对生活的希望，这里啊就是吞噬所有人的深渊！”

    “面对叶凡这样的举动，周围的人也纷纷发出了自己的嘲讽之声，在他们看来这样的举动实在是太稀疏平常了，因为他们已经见过太多太多的人产生过这样精神错乱的举动了，在这时候落井下石反而成了他们最大的兴趣，也就是说这时候的落井下石恰恰是他们玩乐最舒服的时候，看着一个人从最后一点点希望硬生生的磨灭，反而让他们觉得是多么的舒坦，可以说长时间的待在赌石之中，让他们的心里也逐渐产生了扭曲，这样的心理逐渐将他们从一个正常人变成了一个只会用扭曲心理观，用来欣赏别人的恶魔！”

    “还能怎么样？赌石赌傻了呗，经不起打击了呗，这样的事情在我们赌石的地方发生的还少吗哪一个失败的时候不是和他一样这么魔人跪在地上一动不动的，真的是笑死我了，这种人啊就是不听劝，说了不要赌不要赌，非要一试试，以为自己运气真的，好的能够冲天以为自己能够靠运气一飞冲天，依靠自己脑海中不切实际的幻想，到头来啊无非就是一场空，这种人啊无需多说，这一切都是他自己的选择，这一切的罪孽也需要让他自己来承担，我们也看看笑话，看看热闹就行了！”

    “确实是这样，这种人失败之后然后就想不开了，之后什么事情都能做得出来，有些人啊，甚至硬生生结束掉自己的性命，实在是有些堪忧啊，该不会这个家伙到时候也会彻底疯狂吧，那这个问题可就有些糟糕了，毕竟青霞门还是有些在乎自己的名誉的！”

    

