    半个多月，龙帝一直沉浸在刀道的世界中。

    那具枯骨所留下的传承中没有具体的刀法，有的只是让人更加清晰的认识刀之奥义。

    毫不夸张的说，这半个月来的领悟比龙帝自己苦修几百年来的还要强。

    总的概括，收获有两个。

    一，是他把归墟刀法前面五式融合为一，创造出了一招绝世刀法。

    从此以后，他只会施展这一刀刀法，并且不断的加以完善。

    这一式刀法他在脑海中已经演练了上亿次，所求的最终效果是一刀出，八荒六合，天上地下一切敌尽灭，所以...

    他取名为...刀斩天地！

    第二个收获，则是...

    嗡嗡嗡，无尽刀气自龙帝体内爆发而出，更有一条条刀之奥义浮现，在他头顶上汇聚，最后凝聚成一把修长的小刀。

    刀身之上萦绕着湛蓝色的气体，整个洞穴瞬间被冻结。

    刀魄--极冰刀魄！

    在这半个多月里，最大的一个收获。

    刀魄一成，能让龙帝刀术威力增强数倍。

    现在的他，真正是有资格与武尊一战了。

    心念一动，刀魄回体，入主识海中。

    这个时候他感应到了极远之处所爆发的战斗，当下转身离去。

    战场上，局势再一次发生了惊天大逆转。

    陈修竹、兰月面对三位武尊，只能够打个平手。

    龙雀分身依靠着祖阵之技也只是勉强自保，雀凌风被没有人可以抗衡，在大开杀戒。

    雀奘也是差不多，每一个呼吸都能造成大量的杀戮。

    血腥染红了半边天。

    “贱人，继续啊！”雀奘满脸狰狞的抓住了若雨的头发，把她带到自己面前：“继续反抗，刚才不是很嚣张吗？”

    “呸！”

    一口口水吐在雀奘的脸上，若雨双眼早已经哭红，为那些战死的人们：“你不得好死！”

    啪！

    雀奘一巴掌拍在若雨的脸上，半边脸高高肿起：“还敢嘴硬？那本尊就当着无数双眼睛将你就地正法！”

    撕拉！

    衣服被撕裂的声音响起，若雨仰天尖叫：“哥哥救我！”

    轰隆！

    雷霆轰鸣，虚空扭曲，紧跟着一个巨大的脚掌自旋涡中出现，狠狠的朝着雀奘踩踏下去。

    “找死？滚！”

    雀奘一拳轰出。

    咔嚓！

    他的拳头碎裂，一股狂暴的力量似亿万火山爆发，摧拉枯朽的汹涌而至。

    砰！

    脚掌极速变小，最后重重的印在其脸上，将其踹飞。

    龙帝出现，取出一个外套披在若雨的身上，双手捧着她的脸蛋，罡元运转，很快就恢复如初。

    “哥哥，你终于来了。”若雨声音带着哭腔与恨意：“好多人都死了，都是这些坏蛋，你要帮他们报仇。”

    “我知道。”龙帝歉然道：“是我来晚了，今天会有一个了断的，你先去一旁疗伤。”

    “啊啊啊，卑贱的人族，你敢辱我！”

    雀奘怒吼，一头狂发飞舞，双眼燃烧着炽盛的怒火，满脸杀意的望着龙帝：“你就是那个龙帝吧，跪下来自裁会少点痛苦！”

    龙帝一副看白痴的样子看着他：“你都打不过我，哪里有脸说出这样的话？”

    “狂妄，看我遮天大手印！”

    堪称无敌的气息从他体内爆发而出，浩荡了苍穹，震动了寰宇。

    滚滚妖气与规则之力化作一个遮天手印，散发出万丈光华，缭绕着神性光芒，气息贯穿了天穹，虚空都要被挤爆，千万重神光垂落，一道又一道。

    “死吧！”雀奘狞笑：“此乃我族无上秘术，能够死在这一招上面，是你的荣幸！”

    “哥哥小心！”

    “师弟，快跑！”

    “不好，这一招太强了，他挡不住！”

    “笨蛋，还傻站着做什么，快走啊！”

    ......

    若雨，柳若依，陈修竹，兰月等都被这一招的威力所吸引，向这边看来，齐齐色变，都拼命的叫龙帝逃走。

    巨大的掌印落下，像是一块天穹掉落下来一般，那等威势让所有人都是生出大恐惧。

    场中唯一平静的就是龙帝了。

    他的手不知道何时落在了刀柄之上，气息变得似有若无。

    骤然！

    他拔刀了。

    刀出，天地有片刻的安静。

    不见刀气，不闻刀芒，不听刀鸣。

    遮天大手没了，雀奘僵硬在原地。

    龙帝缓缓收刀，一步步走到雀奘面前，把他手上的储物戒剥离下来。

    然后，转身。

    噗通！

    雀奘的身体一分为二，倒在地上。

    龙帝撇撇嘴：“花里胡哨！”

    整个战场变得一片死寂，片刻后爆发出巨大的轰鸣。

    己方是欢呼，而龙雀族一方则是一个个脑袋发晕，无法相信这一幕。

    “不，该死！”

    “小畜生，我要杀了你！”

    雀伏，雀凌风他们发出震天怒吼。

    离得最近的雀凌风不再去击杀小兵小卒，而是鼓荡起无边妖气杀向龙帝。

    龙帝身形一动，飞上高空，右手按在刀柄上。

    雀凌风身形如电，极端愤怒之下，他所释放出来的气息使得方圆千里都在颤抖，一座座大山在解体，一条条山脉在沉陷。

    龙帝不断闪躲，没有与之硬碰。

    雀凌风疯狂攻击，顷刻间就爆发了数百次威力绝伦的攻击，但绝大部分被躲避掉，还剩下的则是被孽龙腰带所绽放的护罩所抵挡。

    雀凌风发出怒吼，激将道：“小畜生，你只会躲避吗，身为龙凰战体，连跟本尊正面对抗的勇气都没有吗！”

    “天地刀斩！”

    回应他的，是龙帝的拔刀一斩！

    刀出的瞬间，一股几千年都没有再经历过的死亡危机涌上心头，雀凌风瞳孔剧烈收缩，在这一刻没有了争雄之心，只想着有多远逃多远。

    但他很快就骇然的发现，四周围的空间被极端可怖的寒气所冻结了，他的速度锐减。

    无形的刀气作用到他的身上，首先是穿戴的甲胄破掉，接着是脖子上戴着的项链刚刚被激活就破碎。

    最后，刀气破开他那堪称永恒不朽的肉身，摧毁其五脏六腑、三魂七魄。

    噗通、噗通！

    被分成两半的身体重重的坠落下去，让龙雀族剩余的四位武尊心脏狠狠的抽动。

    龙帝收刀，一步迈出走到了雀伏面前，平静的道：“臣服，或者死。”

