    “五、四、三、二、一……喔！啪啪啪！”

    杨谦回到后台的时候，总决赛巅峰之夜已经快要开始了！足够多的预热，足够多的煽情，现场的观众们在主持人的带动下，一边喊着倒计时，一边兴奋地鼓掌，手中的荧光棒挥舞着，将梅赛德斯中心的场馆渲染成了一片翻滚的红色海洋！

    “这就是演唱会啊！演唱会才有的规模！”

    杨谦都忍不住轻轻的赞叹。

    数以万计的观众，大家都是为了音乐而“双向奔赴”，然后在这样一个巨大的场馆里，在很优质的音响设备条件下，尽情地享受几个小时的音乐盛宴。

    这不就是杨谦踏上音乐之路以来，一直都很期待的吗？

    “小杨，你也会惊讶啊？我以为你什么场面都是一个表情。”

    和杨谦一块候场的曹伟红笑道。

    她其实很紧张！

    曹阿姨心态再好，以前在学校、在她们县里再怎么有丰富的舞台经历，这样的大场面也是第一次见。

    所以，曹伟红此时手心里都捏满了汗，也是故作轻松地跟杨谦他们说话，这样才能缓解一下跳得跟打鼓一样的心情。

    “对啊，杨老师心态太好了，我们都紧张死了。”

    旁边的霍柏也是紧张得口干舌燥，时不时地拿起水瓶抿上一口。

    “没有都是一个表情啊，也没有不紧张。我同样是第一次，在这样一个跟演唱会场馆一样的地方唱歌！等下说不定上台就脚软了。”

    杨谦跟他们说说笑笑。

    但忽然，现场欢呼声如山鸣海啸一般响起，原来，大家心目中的青春的代表，周伟洲登场了！

    他真地被邀请了过来！

    当然，周伟洲不是自己一个人，他还有曾经带过的冠军战队的学员们一同登场，献唱今年巅峰之夜的开场曲。

    随后，邢柏生等著名的歌手、导师，以前的人气学员们都纷纷登场，开场就连着几首燃爆全场的歌曲！

    解霏最终都没有出现，这个确实是传言，她只是复出准备开音乐会，并不是像网上说的那样想要参加综艺、给《华语好嗓音》当导师，虽然她确实有这个资格……

    第四首非竞演歌曲由杨谦领衔的十几名今年的《华语好嗓音》的学员们共同演唱。很多学员，包括之前被淘汰了的董环宇、李晨璐等人都回来了，舞台上热热闹闹的，好像这个秋天的相聚还远远没到画上句号一样！

    当然，电视机前的观众们，观看网络直播的网友们，议论得最多的还是他们唱的歌！

    “终于不是杨谦自己的歌了！”

    “怎么不是杨老师的歌？本来还挺期待的。”

    “完犊子了，节目组让杨老师唱了别人的歌，不完美了，这是要逼死强迫症啊！”

    “你们说等下比赛的时候，杨老师会不会唱别人的歌来参赛？”

    “也不是不可能啊，杨谦的歌好听是好听，但张力都略显不足，不太适合比赛的。”

    有了弹幕的功能，观众、歌迷们讨论得很是起劲，甚至有人为了能够聊上几句，还一边看着画质更好、更加享受的电视，一边开着手机刷弹幕。

    ……

    “……来自四个战队，五强学员，他们将通过两轮演唱，决出，并且淘汰积分相对较低的两位学员，而剩下的三位学员，将进入第三轮来争夺最后的年度总冠军！”

    四首开场曲唱完，应启才走上了舞台，叭叭叭地一顿煽情，然后声情并茂地宣布了今晚的比赛规则。

    去年开始，国家就严禁“花钱买票”、“集资打投”等数据造假的行为，不允许节目设置这种容易出现场外干涉选拔结果的投票环节。

    所以，今年的年度总冠军将由现场接近两万名观众投票产生。

    开头的两轮演唱，分别是导师和学员的合作舞台，以及学员的独立演唱的舞台。

    有点像排位赛，两轮过后，最终票数排名前三的进入第三轮的决赛！

    首先开始的是第一轮，第一个登场的是柴江和曹伟红。

    很显然，柴江老师将会是这一轮中最忙碌的一个，因为他除了第一个要陪曹伟红唱歌以外，还要在第五个陪杨谦合作竞演。

    值得一提的是，今年的这个环节跟去年的稍微有些不同！

    去年的是有两名学员晋级总决赛的导师，直接带着两名学员唱同一首歌，虽然看起来舞台上比较热闹，但一首歌三个人来分，多多少少会让学员的发挥受到压制。

    怎么也比不上现在这样，柴江先带曹伟红唱完，然后等第五个再带杨谦一起唱。

    毕竟不同学员的特点都不一样，硬要凑在一起，对于他们自己来说都是不公平的。

    就好像曹伟红，她擅长唱的是高音，同样以高音出名的柴江和她一起唱，两人一起对飙，曹伟红就能唱得很痛快。

    如果高音唱得不好、以情感见长的杨谦加进去，那么导师不管迁就谁，另一个肯定都没办法适应。

    所以，节目组很理智地接受了柴江建议，让他二度出场。

    这也造就了第一个出场的曹伟红就以酣畅淋漓的高音对飙的表现，赢得了满堂喝彩。

    这才叫互相成就啊！

    同样的画面，还出现在第三个出场的荆佳薇身上，她和谷玉勇的对飙，更加稳定的气息，更加浑厚透亮的音色，丝毫不比曹伟红逊色，这一场也让观众们看得大呼过瘾。

    这让第四个出场的成敬宇看得羡慕极了，他其实已经后悔自己为什么选择宁曼莉，而不是选择柴江或者谷玉勇了！

    因为他的特点比较鲜明，假声男高音，声线很有特色，但其他人想要和他搭配上并不容易。

    宁曼莉就不行，她的声音属于厚重、深情的，早些年还能飙一下高音，但现在随着年龄的增大，声音机能的倒退，以前唱法就不怎么科学的宁曼莉已经唱不出令人惊艳的舞台效果了。

    她也只能凭借着乐坛的资历，凭借着还算优异的情感表达能力，在一群年轻歌手面前当一下大姐大。

    成敬宇和她的合作就是各种不适应，选的歌虽然也算是高音歌曲，宁曼莉还把高音部分给他唱了，但他总觉得很别扭，在声音得不到完美发挥的情况下，成敬宇的情感表达不足的特点就暴露了出来。

    相比之下，第二个出场的霍柏虽然没有唱高音，但他和廖长斌一起在舞台上玩了起来，比较欢快的上个世纪的舞曲，两人又唱又跳，在观众面前展现出了霍柏不同以外的新面貌。

    霍柏表现得很出色，观众们也看得尽兴，很多人都是乐呵呵地笑着，看完了一整首歌。

    “接下来出场的是柴江老师，和他的五强学员，杨谦！”

    看完了成敬宇的表演，场馆里稍微有些冷却了的气氛，终于在杨谦和柴江的身影和名字出现在舞台上的这一幕给重新点燃了！

    来了来了！

    杨谦终于来了！

    观众们都很期待，杨谦和柴江会给大家带来什么样的舞台呢？

