    

    
                确定了几次，确定这个创世神的名字真的就是“甄诞滕”，一个字都没有错后，陈平安深吸了一口气，陷入了迷茫中。

    
                他现在是真的服了。

    
                能有这种情况的，有两个可能。

    
                一是自己处在一个布置了好久好久的局中。

    
                二是巧合他娘给巧合开门，巧合到家了。

    
                第二种可能出现的概率极小。

    
                但要是第一种可能的话，他又觉得蛋疼。

    
                这个局，又是谁布的？

    
                难道和以前一样，我自己封印了自己的记忆，然后布的局？

    
                可是要是我自己布的局的话，那有点不敢想象了。

    
                以前的自己至少是创世神！

    
                很简单，这些创世神的名字能和他凡间认识的甄诞滕几人撞名，说明了以前的他，至少是创世神，和这些创世神是一样的级别。

    
                当然，还有一种可能。

    
                不是创世神，而是创世神之上的存在！

    
                道尊！

    
                是前一任道尊？

    
                前一任道尊是谁？

    
                前一任道尊在退位之后，去了哪里？

    
                陈平安越想越迷糊。

    
                “我现在的创世大道本就和普通创世神的创世大道不一样，要是真的突破到了创世神的阶段，我的实力大概率是比创世神强那么一丢丢的。所以要真是我自己布的局，我以前至少也是道尊级别的了。”

    
                而除了是他自己布的局这个可能外，还有另一种可能。

    
                就是他在别人布的局中！

    
                要是这个情况，他就难受了。

    
                他只是一枚棋子而已！

    
                陈平安祈祷这一切是自己布的局。

    
                谁也不想当棋子。

    
                想了一会，陈平安也准备去应约了。

    
                提前去，好好问问陈护佑，甄诞滕具体的情况！

    
                搞清楚了这一切，也许这个隐藏在水里的答案，就会自己浮出水面了。

    
                陈平安深吸了一口气，看向还躺在床上的混沌珠灵体，道：“我要去见一个创世神，你自己玩玩吧，我不知道什么时候回来，就不用等我了。”

    
                说完，陈平安也不等混沌珠灵体说话，直接踏入了中转站，然后出现在通灵古城中。

    
                院子里的混沌珠灵体脸皮抽动了一下。

    
                我自己玩......

    
                你这邪恶的小家伙。

    
                陈平安飞了一会，到了陈护佑呆着的地方，见到了坐着喝茶的陈护佑。

    
                陈护佑见到陈平安这么快到来，问道：“刚才你就在陈家？”

    
                陈平安只能点头，随后也不浪费时间，就怕自己还没来得及问好那创世神的一些情况，对方就来了。

    
                “前辈，你说的这个甄诞滕前辈，和龙傲天慕容宫许渊前辈他们什么关系？”

    
                陈平安觉得这几人之间，应该有着某种联系。

    
                陈护佑道：“甄诞滕和他们的关系？甄诞滕那老小子以前和龙傲天的关系确实有些好，但那也是很久以前的事情了，现在怎么说呢，你说的这几个创世神，关系都不好。”

    
                “以前甄诞滕前辈和龙傲天前辈关系不错？那具体什么时候不好了？前辈还记得吗？”陈平安抓住重点，问出一句。

    
                慕容老祖和许渊当初也是关系不错的，后面就是因为慕容老祖被夺舍了，两人的关系才变得不好。

    
                可要是慕容老祖真被夺舍了，而罪魁祸首是许渊的话，那被夺舍后的慕容老祖，应该和许渊关系好才对！

    
                “具体时间？哦，我记得了，恰好是慕容老头和许渊关系突然变差那段时间。当然，那段时间其实就是道尊说出让位不久之后。”

    
                陈护佑道。

    
                陈平安眨了眨眼。

    
                好家伙！

    
                时间都对上了！

    
                这些创世神的关系突然不好，那又究竟是怎么回事？

    
                什么原因引起的？

    
                真是道尊之位？

    
                陈平安觉得自己确实像是处在一个很大的局中了。

    
                夺舍的夺舍，关系好的突然变得不好，而这些创世神的名字和他认识的朋友的名字一样！

    
                还有谁才是老六创世神！

    
                陈平安发现有太多未知的问题，等待他去揭晓！

    
                陈平安又问道：“那这个甄诞滕前辈，现在和张婕妤前辈关系如何呢？他们打过一架后，关系应该就不好了吧。对了，他们打架的具体时间，大概是多少？”

    
                陈平安发现了时间点这个细节问题，就不由自主的去联想起来。

    
                “他们打架的时间，好像就是甄诞滕和龙傲天关系不好后没多久。”

    
                陈护佑听到陈平安这些问话，也渐渐意识到了一个不对劲的地方。

    
                这些人的关系变化，好像都离一个时间点很近。

    
                是因为道尊之位？

    
                还是另有其他原因？

    
                当然，是因为道尊之位的概率比较大。

    
                因为人人都想成为新任道尊，那其他创世神就成了对手了。

    
                “至于他们的关系，怎么说呢，让人有些啼笑皆非。张婕妤和他打架，是因为喝醉了，所以第二天醒后，张婕妤去找甄诞滕道歉，没想到甄诞滕一副无所谓的样子，而且，还对张婕妤很是热情......后面，我听张婕妤说，甄诞滕好像还对她展开过追求攻势......当然我也不清楚这事是不是张婕妤编的。”

    
                陈护佑苦笑道。

    
                陈平安眨了眨眼。

    
                甄诞滕追过张婕妤？

    
                说到这里，陈护佑脸色玩味的看着陈平安，道：“要是事情是真的，那你得小心了......毕竟你也知道自己和婕妤妹子现在的传闻有多离谱。”

    
                陈平安明白陈护佑这话具体意思。

    
                要是甄诞滕真的追过张婕妤，那甄诞滕可能会把他当成情敌！

    
                咕噜。

    
                陈平安吞咽了一口口水，脸色开始有些变化。

    
                要是自己被一个创世神当作情敌，那这他娘的不比被慕容老祖盯上还要难受吗？！

    
                一时间，陈平安嘴角和脸皮都开始抽搐了起来。

    
                就在陈平安无语之时。

    
                一个长发飘飘的男人，出现在陈平安和陈护佑两人视野里。

    
                这男人看起来像是四十多的模样，头发很长，有两种颜色，黑白两种发色均匀混杂，在风中飘荡起来，给人一种飘然若仙的感觉。

    
                看到来人，陈平安屏住呼吸。

    
                他现在只希望这甄诞滕不再追求着张婕妤，释然了关系。

    
                他可不想再被一个创世神盯上！

