    正清之前前去散修集市之时，便已是因为这个想法，收购了足够多的建筑材料。

    因此如今这灵山众人修整起来，速度倒是极快，仅是半日的时光，这灵山之上，便已是起了数座建筑，如今看去，倒还是略有一点宗门的模样了。

    灵山之下，如今也是立起了一座山门，上书灵山宗三个大字，现如今除却实力稍有欠缺之外，这整个灵山倒是算得上有模有样了。

    眼见着这灵山宗已是初具雏形了，李哲站立于灵山山顶悬崖之上，这才是对着身侧的正清说道：“我还有事要办，就先不留了，若是日后有何需要，只需让人前往东华宗联系我便是，供奉的物品，有则有，若是没有，便也不需强行供奉。”

    听得李哲此言，他身后的正清也是略带感动的点了点头。

    像是李哲这般为人处世，放在这修行界之中，已经是可以称得上是标准的大好人了。

    至于那莲台谷的方向，之前在等待正清之时，李哲便已是从罗云口中知晓了具体的方位，如今自是不需要再问了。

    便是这时，眼见着李哲就要走了，那正清犹豫了一下，才是对着李哲低声道：“上师离去之前，我还有一个请求，不知您可否答应？”

    听得正清道人的话语，李哲转过头看向了他，示意他继续说下去。

    见状，正清道人才是深吸了一口气，对着李哲说了起来。

    原来，这灵山所在乃是处在东洲与北境的交界处，这里本就灵力不是十分充足，因此这边基本都只有散修。

    但是在灵山之外，有着一座北荒城，那座城镇规模尚算不错，加之各种路过边境的商人都会停下歇息，因此那城镇之中，各类资源都算是不错的。

    而正清道人如今的请求，便是想要李哲带着灵山的人，前去谈一谈上供的事情。

    毕竟那城镇这般混乱，几乎都是各类散修，倒也是确实需要宗门庇护，想来此事应当是能成的。

    听完了正清道人的话语，李哲微微点了点头，而后看向了正清道人，轻声说道：“便是我出面将这上供事宜谈下，届时那北荒城若是真的出了什么事情，你等又如何能保得北荒城平安？”

    关于这城镇上供一事李哲倒是熟悉，想当初他穿过界膜来时，便是通过那驻扎守城的弟子，知晓的东华宗。

    城镇一旦对某个宗门上供，那宗门就必须要护得城镇的安宁，只是如今灵山这等实力，李哲觉得还是不太够。

    听得李哲的话语，正清道人深吸了一口气，这才是对着李哲说道：“此事您大可放心，有您出面，后续不会再有人胆敢招惹的。”

    “为何？”

    李哲见着正清道人这把握十足的样子，也是疑惑的问道。

    闻言，正清道人这才是轻笑了一声，说道：“这周边的修士皆是散修，修为不易，因此大多都不敢轻易招惹强敌，即便是上次这般围堵我灵山，也是因为知晓我们实力不足，不过有了您的威慑，他们也就不再敢来犯了，今日之事，也是同样的道理。”

    听得正清道人的解答，李哲才是微微点了点头，不过随即便是说道：“此事我可以帮你等，但若是日后因此事引起什么麻烦，就不要来找我了。”

    “那是自然！”

    一听李哲答应下来，正清便是忙不迭的回应道。

    这倒也是不能怪正清道人贪，只是这修炼一途，如今又立了宗门，日后若是想要招收弟子，只是靠换来的这点资源，是远远不够的，因此也只能冒险。

    当下，见得李哲答应了，正清这才是叫来了黄浩，让黄浩与李哲同行，若是此事成功谈下来，便让黄浩暂时留在北荒城守城。

    很快，黄浩便是兴冲冲的来到了李哲的身边，跟随着李哲一起，出了灵山，向着北荒城的方向行去。

    而李哲之所以如此帮助这灵山，自然也是有着他自己的考量。

    这灵山所处，并没有其他宗门竞争，若是这般发展下去，日后便是成不了大宗派，成一个称霸一方的小宗门也是没有问题的。

    而李哲如今在这灵山的地位，便是如同开山祖师一般，日后灵山发展起来，他自然也是受益无穷。

    不然的话，李哲虽是好心，也不会给这灵山如此之多的帮助。

    此刻，李哲与那黄浩并肩而行，朝着那北荒城的方向而去。

    “说来你一介虚神散修，怎会有中品玄器傍身？”

    看着一旁的黄浩拿着符咒驱使着飞剑，李哲还是忍不住疑惑的问道。

    闻言，黄浩苦笑了一声，说道：“我乃是被上清道长捡来的弃婴，这把灵剑和这符咒的炼制方法，都是写在丢弃我的那篮子里面的。”

    听着黄浩的话语，李哲挑了挑眉，应了一声，也是没再说话。

    北荒城距离这灵山倒也算是不远，不过百余里地的距离，此刻李哲二人的眼前，已是隐约可见那北荒城的轮廓了。

    那北荒城倒是并不大，看上去也没什么独特之处，唯一与东洲城镇不同的，便是城门之上，没有宗门弟子驻守罢了。

    不过是几名虚神境初期的卫兵在看守，这般看守力度，着实是低了些。

    很快，李哲便是带着黄浩落在了北荒城城门之外。

    眼见着李哲二人是驾着遁光而来，加之身上气息深不可测，守城的那几名士兵只是看了李哲二人一眼后，甚至都是不敢上前盘问。

    “上师……不对，现在该叫供奉了，李供奉您跟着我吧，我带您去城主府。”

    黄浩倒是对眼前的这一切熟悉得不得了了，对着李哲说了一声后，便是大大咧咧的向着城内走了进去。

    李哲面无表情，悄然间收了自身气息之后，才是迈着步子，跟在了黄浩的身后。

    这北荒城的城主府，乃是处在这北荒城的正中央，城主府这里算是有着城内最强的守备力量了，不过最高的也不过是虚神境中期的修为罢了。

    “我们是灵山宗派来的使者，要见你们城主。”

    刚一到这城主府前方，黄浩便是大大咧咧的对着门外的一名卫兵说道。

    闻言，这卫兵眨了眨眼，显然是没听过灵山宗这个名字，不过发现自己看不透李哲的修为之后，也是不敢多言，只是恭声说道：“二位稍等。”

    没过多久，这卫兵便是再度走了出来，对着李哲二人说道：“二位请进吧，城主有请。”

    闻言，李哲微微点了点头，这才是迈着步子，带着黄浩一同，向着其内走了进去。

    这城主府内倒是相对普通的建筑，并没有什么出彩的地方，一直带着李哲二人来到了城主府中的一个阁楼前方后，那卫兵才是轻声道：“城主便在里面了。”

    说着，这卫兵便是一个转身，朝着外边走去了。

    李哲微微点了点头，敲了敲门后，才是将门推开，带着黄浩朝着其内走了进去。

    这是一间书房，一进门便是一张桌子，不远处有着一张书案，一个头发花白的中年男子正坐在书案之上，看着书。

    听到李哲二人进来的动静之后，他才是关上手中的书，站起身子对着李哲二人一拜，朗声道：“想来二位便是灵山宗派来的使者了。”

    闻言，一旁的黄浩点了点头，应声说道：“不错，不过我们灵山宗乃是刚刚建立，你未曾听过也是正常。”

    听得黄浩所言，那城主才是点头应了一声，打量起了李哲和黄浩。

    而此刻的李哲也是在静静的看着这城主，这城主实力并不是太高，不过只是虚神境后期的修为罢了。

    观察了一下，见得自己无法看透李哲的实力之后，这城主才是苦笑了一声，朝着二人走了过来，坐到了李哲两人身侧的桌子旁边。

    坐下之后，他才是苦笑着说道：“我知晓二位前来所为何事，只是如今我们北荒城需要向数个散修团队上供，实在是没有能力再添一个需要上供的宗门了。”

    听着这城主的话语，李哲淡淡的点了点头，方才来时他便已是从黄浩的口中得知了，这北荒城之所以能够至今安然无恙，便是这城主够舍得，几乎只要有点实力的散修上门，他都会选择上供，以保城镇无忧。

    “从今日起，你便只需向我灵山宗上供即可，其他的散修，都可以不管了。”

    李哲轻轻坐到了这城主身侧，看着他，轻声说道。

    听着李哲的话语，这城主的眼睛顿时一亮，只是犹豫了一下后，他才是低声道：“可是……那些散修的实力也是不俗啊，你们确定……”

    “你放心好了，李供奉可是我灵山宗实力最强之人了，这些散修在他面前都是不够看的！”

    此时，一旁的黄浩直接是摆了摆手，十分自信的说道。

    自从见了上次李哲一剑击败六名金丹境的修士之后，黄浩对于李哲的实力，可以说是崇敬至极了，因此这些散修，他倒是根本不看在眼里。

