    魔神蚩尤多强大啊，手下九黎族以及八十一个扬子江流域的部落联军，战力超强，人数众多。

    在蚩尤手下，有战神刑天，十二巫祖，魑魅魍魉。

    还有饕餮，混沌，穷奇，梼杌四大远古恶兽。

    可是偏偏在最后的涿鹿之战，蚩尤战败了！时隔多年，蚩尤战败的锅，终于找到合适的人选来背了。

    它是一头熊！黑白颜色的大花熊。

    天知道当年蚩尤手下有那么多恶兽猛禽，为什么选择蠢萌蠢萌的大猫熊当做自己的坐骑。

    难道蚩尤以为，给大猫熊取了一个“食铁兽”这般霸气的名字，大猫熊就不是大猫熊了吗？

    还是说，堂堂绝世魔神蚩尤，也有一颗萌萌哒的心？

    亦或者，蚩尤以为黄河流域的各部落战士，包括轩辕，九天玄女，在看到蠢萌蠢萌的大猫熊后，就会失去战力吗？

    蚩尤战败的锅，大猫熊是背定了。

    小七与鬼丫头骂归骂，但是，她们还得继续讨好饭桶。

    肉是舍不得给饭桶吃了，这头大家伙，一锅米粥，一只烤全羊下肚，还是饿的双眼放绿光，天知道填满它的五脏庙，需要多少食物啊。

    最近苍云山一直在下雪，她们确实储存了不少食物，但那都是用来招待即将到访的天音公主的，要是都被这头大饭桶给吃了，天音公主来了吃什么呢？

    这家伙说是食铁兽，其实就是吃竹子的素食主义者。

    后山有好大的一片竹林，正好是冬笋生长的季节。

    于是两姐妹经过一番商议，将受伤的饭桶抬到了她们对方木材的棚子里，然后拎着柴刀去砍冬笋。

    大雪下了两天，苍云山此刻银装素裹，地面上的积雪很厚。

    不过，这二女都是天人境界的绝世高手，踏雪无痕，令人惊叹。

    来到竹林里，看着厚达两尺的积雪，两个人心中犯了难。

    刚生长出来的冬笋，高度只有一尺多，现在全埋在积雪下，根本就看不见。

    鬼丫头道：“小七，你看这大雪封山，什么也看不见，竹笋很难挖的，你可是堂堂的天界公主啊，哪里受得了这个苦，要不你先回去吧，我辛苦点，留下来挖竹笋。”

    小七呸道：“你少来！别以为我不知道你是什么心思。

    这头食铁兽，我也看中了，咱们公平竞争，你别想吃独食！”

    鬼丫头唉声叹气的道：“我这是为你着想，既然你不领情就算啦，咱们就各凭本事，看看这头大猫熊最后被谁收服。

    不过啊，输掉的那个，可千万不要哭鼻子啊！”

    小七道：“你稳赢的吗？

    咱们走着瞧！”

    “哼！”

    “哼！”

    两个昔日好的穿一条迷你小短裙的闺蜜，此刻为了饭桶，毫不犹豫的就翻脸了。

    一个人朝着一个方向飞掠，给饭桶挖竹笋去了。

    苍云山，轮回峰，前山。

    前段时间，为了防备龙门斗法的扩大化，人间各势力均有大规模的调动。

    其中苍云门派遣的两波力量前往西域，第一波是苍云门年轻高手为主的先锋，前往龙门客栈。

    第二波是正道主力，前往神山戒备。

    龙门斗法结束后，二十多万天人六部的修士，盘踞在西域的大乌城，为了防备这股强大的天界修士，天山与昆仑山的人间修真者，并没有后撤。

    苍云门中，除了云乞幽独自回到了苍云山外，主力现在还在昆仑神山。

    雪夜下的苍云山，就像是一个蒙着白色面纱的美丽女子，充满着圣洁与神秘。

    在青鸾阁上，云乞幽独自依坐在木栏长椅上，寒风刺骨，衣衫单薄的她，却没有任何的不适。

    她慵懒的依靠着，白皙的手掌伸出，一片片雪花落在掌心，慢慢的融化。

    她对雪似乎有一种很特殊的情感，每一次下雪，她的内心之中，似乎都有一个声音在呼唤着一个名字。

    那个名字便是，小川。

    失忆的痛苦，折磨了她十年。

    上次见到叶小川，想起了一些零星的片段，便更加的痛苦了。

    她对叶小川的感觉很复杂，似乎除了爱，什么都有，又像是除了爱，什么都没有。

    就是在这种复杂的情绪斗争中，她开始思考，自己与叶小川之间真正的关系。

    忽然，耳中传来了脚步声。

    有人踩着青鸾阁的木质阶梯，走了上来。

    云乞幽眉头一皱，整个苍云上下谁都知道青鸾阁是自己的禁地，只要自己在轮回峰，其他弟子就几乎不会过来。

    这大晚上的，谁会来此地呢？

    转头看去，云乞幽的柳眉皱的更深了。

    道：“大师兄？”

    不错，来此的正是古剑池。

    古剑池看到云乞幽，似乎表现出了一丝的意外。

    道：“最近师尊闭关，诸事繁杂，就今天有些时间，便想来此看看咱们苍云夜雪，没想到云师妹在这里。

    没打扰到你吧。”

    云乞幽轻轻的摇头，道：“不碍事。”

    古剑池走了过来，看着云乞幽那张清冷绝美的脸颊，他的心神微微一荡。

    这些年来，他视天下女子为无物，却唯独对云乞幽念念不忘。

    可是，他并不是叶小川，没有叶小川的厚脸皮。

    苍云接班人的身份，让他说的每一句话，办的每一件事，都得格外的小心谨慎。

    所以，古剑池只能将对云乞幽的爱慕，深深的隐藏在心里，不敢表露出来，以免有损自己谦谦君子的形象。

    今夜在青鸾阁遇到云乞幽，当然不是他所说的偶遇。

    他知道云乞幽此刻在青鸾阁，特意过来的。

    这几年古剑池对云乞幽展开过几轮爱情攻势，确实有些成效。

    但是随着叶小川的重现人间，古剑池这几年所取得的成效，瞬间灰飞烟灭。

    前段时间，叶小川与云乞幽一起消失，随后传出他们被南宫蝠所俘虏。

    这让古剑池心中几乎要发狂了。

    叶小川与云乞幽这对孤男寡女在一起这么多天，有没有钻小树林啊，也没有喝酒啊，喝酒之后有没有乱性啊，这都说不好呢。

    一想到他们在一起时可能发生的那些事情，古剑池的心就再也无法平静了。

    不过，他不能将内心的愤怒表现出来，必须得装作对此事毫无所知才行。

    

