    气劲迸，幽冥鬼气不住向内收敛而去。

    雷动的气质骤变，原本冷静的脸庞，渐渐浮上了一抹邪魅之气。嘴角微微向上翘起，有些嘲弄的看着呼啸劈斩而来的青莲巨剑。尤其是额头那只“眼睛。”让他凭添了几分妖异魅力。嘎嘎嘎，骨骼中传来爆裂之声，原本就挺高大的身躯，仿佛一下子又是魁梧了许多。浑身上下，多了一股子说不清，道不明的孤傲感。

    无尽的力量，仿佛从他身体内汹涌而出，让他每一个动作之间，都刚劲有力，猎猎作响。

    “吼，给我破”

    幽冥鬼气依附在他体外，摇曳飘荡，好似熊熊燃烧的一团黑色火焰。雷动爆吼一声，两条手臂粗壮了许多，缠绕的黑色鬼气，刹那间轰然燃起。双拳同时轰出，夹带着两团熊熊黑火，正面迎上了威力非凡的青莲巨剑。

    “砰”

    震耳欲聋的巨响，猛烈的冲击下，激荡的空气形成了一道道的波纹涟漪。犹若潮水般，向四面八方扩散而去。冲击波，吹拂得雷动头和衣袂，不断向后飘去。露出了那张有些狰狞，而充满邪意杀机的脸庞。

    击溃的青色气劲，星星点点的鬼气黑火。漫天飞舞，犹若一朵灿烂烟花暴起。绚丽之丰，却是透着无穷杀意。

    澹台冰云那原本因为使出绝技而苍白的俏容，又是陡然间煞白了几分。青莲剑曲，乃是用心神所奏，硬被击溃后。反震力激荡而回，直击她的神魂，使得她这一下，内伤不浅。檀唇一张，一口鲜血喷洒而出，落在她那晶莹白色帷幔上，染红了一片。

    实力修为远雷动的澹台冰云，拼命施展出来的青莲剑曲，威力自然不同凡响。哪怕是雷动使出了天魔变第一重，天下无双后。如此硬碰硬的撞击下，自然也不会好受，同样脸色一白，口吐鲜血。冲击力反噬之下，让他五脏六腑犹若翻江倒海般。

    鲜血，仿佛让他更加凶残暴戾了起来，怒吼连连。身形一下爆闪，如炮弹般直冲澹台冰云而去，右拳之上，又是裹上了一团极为凝聚的幽冥鬼气，在急之下，带起一条长长的焰尾。飘飘荡荡，极为好看。

    “好，好…”

    澹台冰云面对雷动如此爆，非但没有任何退缩。眼神之中，反而爆出炽热的光彩，战意。戚菲菲，甚至在澹台冰云的眼神中，看到一股如火焰一般的狂热。

    “叮。”

    一声脆响。

    弦音如外，剑气似虹。

    澹台冰云开始以双手弹琴，一曲悠扬而激昂的曲调，在她葱白修长的十指间飘扬而起。每一个音调，或高亢，或低沉，都化作了一柄柄的利剑。向四面八方激丵射而去，一只只失却了幽冥大法加持的恶鬼，纷纷烟消云散，便是连鬼卫，都被逼得近不了身，狼狈躲闪。

    狠狠如虚如幻的利剑，打了个旋转，犹似下了一场剑雨般，纷纷鼻雷动激丵射而去。

    “喝”雷动低沉一吼，玄阴盾加持在身，以神念驱使。防御力全部集中在了身前，形成了一道犹若实质般的，半圆形盾墙。硬顶着剑雨，继续朝那澹台冰云暴掠而去。

    轰轰轰。每一道利剑与玄阴盾相撞时，都爆出一股灿烂的烟花。饶是雷动实力暴增一截，那玄阴盾墙一时也难以抵挡住无休止的剑雨冲击，数息间便坚持不住，爆裂开来。然而澹台冰云的剑雨，依旧无休止的激丵射而来，仿佛她的力量，永无休止一般。

    如此威势，饶是此时雷动施展出了天魔变后的心境，都忍不住对她一阵钦佩。如此强者，实在可怕。刚想暴起魔气，硬破剑雨时。一道红雾却是飘然出现在雷动面前，戚菲菲俏生生的凝立在他身前，红绫飞舞，啪啪啪的挡着那剑雨。

    雷动此刻心境虽然狂躁，却是清楚的知道自己若是纠缠于这些剑雨之中，体内力量很快便会燃烧而尽。到时候，便是这澹台冰云砧板上的肉，任由她宰割了。见得戚菲菲帮忙，也不矫情。同样挥动双拳，燃烧着幽冥鬼气，以戚菲菲为盾，继续向前推进。

    然而戚菲菲实力终究要稍差一筹，无法抵挡周全，数息功夫，身上便中了好几剑，防御护盾和罡气纷纷被破后，在身上留下了几道伤口，尤其是肩肿骨那一道，直接穿了个对过，鲜血喷洒。

    “澹台冰云，去死。”

    雷动又是暴喝了一声，身形度陡然又是暴增了几分，周身黑色烈火只经将他熊熊围住，仿若炼狱出来的绝世凶魔一般。重重一拳，朝那澹台冰云轰去。

    澹台冰云素指在琴弦上飞快的溜了一圈，剩余利剑，极旋转，眨眼间便在她面前形成一面圆形青色盾墙。与此同时，身形向后飘去。

    “破”雷动一拳先击打在青色光盾墙上，凶猛的冲击力轰得那面盾墙犹若玻璃一般下飞裂。他整个人，如同一只绝世凶兽一般，姿势未变，穿过盾墙。拳势，依旧那么凶猛，直击澹台冰云。

    时间，仿佛在这一刻停滞了一般，若是仔细观察，可以看到雷动的双眸之中，犹若两团熊熊火焰正在燃烧。额头的那枚帝魔种，更是散出了前所未有的深邃光华。

    但眨眼之间，雷动的拳头，带着燃烧的火焰，重重的轰中了澹台冰云胸口。

    哪怕是隔着她那层防御力惊人的薄纱，哪怕是澹台冰云的护体罡气防御惊人。那惊天动地的一拳，依旧轰得澹台冰云神魂几乎被撕碎，五脏六腑悉数破损。巨大的冲击力，撞得澹台冰云，以极斜斜向下冲去。后背着地，将一块巨大的焦黑石块撞得粉碎。

    雷动却是知道，以澹台冰云的修为实力，这一下恐怕还要不了她的命。毕竟这一拳在轰中她的同时，力量已经被层层消耗，化解掉了泰半。而最后触之那一瞬间，他很明显感受到澹台冰云体内迸出一股柔劲，又是抵消掉了一层冲击力。

    “雷动，我记住你了。”

    白裙褴褛的澹台冰云颤颤巍巍的站起身来，嘴角溢出一缕鲜血，脸色就像是死人般的苍白。紧接着，她便如那戒嗔一般，暴起一道青光，向远处疾疾掠去。很多宗派，都有这种类似于阴煞宗的血遁术之逃命功法，只是这种功法，通常都会自耗其身，运气稍微差些，便会遭遇到种种不测。

    雷动刚想暴起身形，直追而去时，却是赫然感觉到了一阵乏力。依靠天魔变激出来的力量，已经严重透支肢无力的落了下去。心中暗道可惜了，今天这么好的机会，竟然没有杀掉澹台冰云。不过，想杀掉她，还真不是件容易的事情。这澹台冰云，实在太可怕了。雷动也是至此，才明白奚东来听得提及此女时，脸色为何这么难堪了。

    不过，也亏得她离去了。否则，以雷动现在所有力量被天魔变榨干，戚菲菲也是受伤匪浅的同时。谁生谁死，还是个未知数呢。红雾轻轻飘过，戚菲菲自下托住了雷动，见得他脸色苍白如鬼，便知道他刚才是用某种透支力量的法术才如此犹若战神附体的。

    虽说她有些奇怪，这世界上不乏有燃烧透支力量的功法，却从没有听说过透支力量能突然变强到这种程度的。便是连青莲剑曲，都能用双拳硬破。要知道，雷动可是比澹台冰云足足低了两阶。

    而澹台冰云，也不是低等门派中的阿猫阿狗，她可是出了名的厉害。

    但戚菲菲也知道，自己命捏在雷动手中呢。若是多嘴多话，天知道会不会惹他怒。也不敢多问，便抱着他开始跑路，与此同时，身上的伤势隐隐作痛。便在心中开始祈祷。祈祷澹台冰云逃遁时候，落到了某个凶残**的怪物堆里，直接被蹂躏至死才好。

    凭看来路上的记忆，戚菲菲一路抱着他遁去，直直数十里地后，才气喘吁吁的将他抱进了一个安全的洞穴之中。

    雷动默然不语，硬撑着盘腿坐下，服了一粒氤氲还灵丹，默默的开始打坐回气，顺带疗伤起来。也不知道过了多久，睁开双眼的同时，却见得戚菲菲正一丝不苟的守在门口，身上的伤口，她也已经自己处理过了。但见得她脸色有些过度疲惫后的苍白，显然她还没好好地以气疗伤呢。

    见得雷动醒来，戚菲菲回过头来，有些关切的问道：“雷师兄，你没事了吧？”

    “还好，真气已经恢复得差不多了，就是神魂和五脏，还需要慢慢调理一阵。”雷动倒是有些庆幸自己经常用天魔变来蹂躏自己，如今虽然骨骼中依旧感受到一股子疲惫乏力感，但尚且在忍受范围之内。起身，默默的站到门口去，冷声道：“你也自己疗一下伤吧，我替你护法。”

    “嗯。”戚菲菲自己走进洞穴中，盘腿坐下，屏气凝神下，默默地看了一眼雷动的后背，旋即闭上了双眸。