    程式见何钓烟一脸冷峻，扁嘴道：“就算我不把昆仑派的尊严当回事，为了你的面子我也不能故意输掉啊……”

    何钓烟瞪他：“怎么说话的？”

    程式低头对手指。

    何钓烟见他不似说谎，也有些疑惑了起来：“聂千秋的根骨确实很好，但是我探察过他的经脉内修，并没有什么内功，招式上再厉害，也不应该能够打赢你才对……”

    程式奇怪地看着他道：“他没内功？不可能吧！”

    何钓烟道：“总不能是我没探察出来吧？”

    程式对何钓烟的能力自然是认可的，闻言也有些茫然了。

    何钓烟索性也不想了：“不管怎么样，节目明天就拍完了。”

    说起节目，程式忙道：“我就是为了节目的事情回来的。”

    何钓烟看他，程式道：“我前两天听到我爸和节目组的人打电话，听说节目组找了小龙人的人过来，要和昆仑派打擂台。”

    何钓烟眉头一皱：“青龙帮？”

    “小龙人就小龙人，还青龙帮呢。”程式一脸嫌弃地吐槽道，“那个节目组不知从哪搭上小龙人的人，太卑鄙了，还故意瞒着你，你赶紧和他们翻脸别拍了。”

    何钓烟淡淡道：“如果不拍了，被你败坏的昆仑派名声又当如何挽回？”

    程式噤声了。

    何钓烟双手背后，又道：“再说，昆仑派难道会怕区区青龙帮。”

    程式：“……就你现在那十六个弟子，真不太好说。”

    何钓烟白了他一眼。

    程式又龇牙一笑：“不过我这不是专程回来了嘛，有我在，一定会守护你和昆仑派的。”

    何钓烟：“要不是你，哪里还有这些乱七八糟的事情。”

    程式：“……所以说你当初就不应该和我们分家啊。”

    他凑上去：“你看你不管着，我爸多容易闯祸啊。”

    何钓烟气得直翻白眼：“你还不走？”

    程式充耳不闻：“我看这阵子网店生意还挺好的，你们忙得过来吗？”

    他暗搓搓地diss了一下麦浩天：“麦浩天那智商估计指望不上……”

    何钓烟冷漠脸：“他是你师叔。”

    “***”程式在心里马赛克了一串粗口，怒道，“怪我爸，辈分怎么就能那么小呢，连小学生都压我头上。”

    何钓烟：“……”不肖子孙！

    程式露出谄媚笑：“师叔祖，只要你开口说一声，我立马回来给你打理生意。”

    何钓烟：“……你滚吧。”

    程式只当没听到，自顾自安排：“我今晚住你家吧。”

    何钓烟：“我家里没房间了，聂千秋住着呢。”

    程式一听到聂千秋的名字，身体不自然地抖了一下，道：“那我去找陆瑁凑合一下。”

    何钓烟冷哼一声：“浩天天天给陆瑁说你坏话呢，你猜陆瑁能不能跟你凑合。”

    程式：“哇，浩天太过分了，他不就是嫉妒我和你关系好嘛！”

    何钓烟：“……你去找你邹平师叔凑合一下吧。”

    程式撇撇嘴：“可我不爱听老年人养生心得。”

    他说是这么说，脚上还是不情不愿地往邹平家的方向去了。

    ***

    第二天是节目拍摄的最后一天，所有昆仑派的弟子都放下手头的事情来参加最后的拍摄。

    麦浩天一见程式居然也在，顿时怒了，冲过去就要赶他走，最后是何钓烟把他们拉开了，说道：“浩天，你作为师叔，就让着点小辈吧。”

    程式用眼神向麦浩天挑衅：掌门罩着我，美滋滋。

    何钓烟又去看程式：“对你大师叔尊敬点。”

    麦浩天哼了一声，恶狠狠道：“听到没，叫师叔。”

    何钓烟看程式，程式只好不情不愿地喊了一声：“师叔。”

    麦浩天又哼了一声，和邹平换了个位置，表示不屑与程式为伍。

    邹平换到了程式身边，乐呵呵道：“程式小师侄，说起来，你还从来没有叫过我师叔啊。”

    程式：“……”

    想到自己昨晚还是靠着邹平收留的，程式动了动嘴唇，委屈道：“十六师叔。”

    邹平入门晚，他拜入何钓烟门下的时候，程奇一脉已经独立出去，一直是门里辈分最小的，难得程式回来，过了一把长辈的瘾，心情很是舒畅，半天都笑眯眯的。

    程式郁闷不已，巴巴看着何钓烟对手指：“你看啊，要不是为了你这个师叔祖，我才不认这十六个师叔呢。”

    邹平呵呵笑道：“说不定很快你就有十七个师叔啦。”

    程式惊恐地看向何钓烟，何钓烟只轻呵了一声：“别吵了，要开始录节目了。”

    节目组的明星嘉宾也看到了程式，聂千秋一挑眉：“我还以为昆仑旁支和昆仑宗门的关系很差呢。”

    夏星降道：“是程奇和钓烟哥的关系比较紧张，程式和钓烟哥是从小一块长大的，关系好着呢。”

    聂千秋脸带嫌弃：“看起来gay里gay气的。”

    夏星降眼神怪异地看了他两眼，欲言又止。

    过了一会，导演和一人走了过来，说道：“各位，我们今天的拍摄内容有一些变化。”

    和他站一起的正是节目的制作人吕方，吕方从拍摄开始到现在一直处在神隐状态，直到今日才出现，他搓了搓手，笑了一下：“各位朋友，可想死我了。”

    段颖珂不爽地看了他一眼：“吕方，改剧本是要提前商量的。”

    吕方安抚道：“放心放心，新流程更刺激更有看点，保证让大家都满意。”

    吕方边说边把何钓烟及几个明星嘉宾叫到了一起，说：“上期节目播出之后，有网友怀疑节目有黑幕，是提前串通好门派这边给我们的嘉宾放水的……”

    聂千秋觉得膝盖中了一枪。

    “所以这次我们改了一点流程，把最后的比武改成和其他门派来对打，之前一直没找到合适的可以来打擂的门派，所以才没先和大家商量，我这一周都在外面跑，终于让我给找到合适的人选了。”

    阮雨馨立刻反对：“那不行，要是那些人没轻没重，打伤我们怎么办？”

    吕方保证道：“这个不用担心，我们提前签过合同，他们不能打伤嘉宾，也就是所谓的点到为止。”

    聂千秋摸着下巴：“那要是嘉宾打伤他们呢？”

    吕方深深看了他一眼，显然不认为他有这个能力，不过还是说道：“……那就算他们倒霉了，我们合同里没提到这一条。”

    聂千秋拍了吕方肩膀一下：“聪明哦，会省钱。”

    吕方：“……”

    他语重心长地说道：“千秋啊，来打擂的那几个人里，不一定有你的粉丝。”

    谢凤堂在一边嫉妒地说道：“吕方，你别小看千秋，他可是被何掌门看中的男人。”

    吕方：“？？？”

    他不在的日子里，发生了什么事？

    他茫然地去看导演，就见导演已经在调配摄影师了，压根没理会他。

    无论如何，节目还是如期开拍了。

    除了昆仑派的弟子，节目组还临时找了一批村民来当观众，把临时征作擂台用的广场围得水泄不通，气氛很是热闹。

    按照惯例，节目组先是介绍了昆仑派的人和嘉宾组，随后说道：“今天前来对我们的嘉宾和昆仑派发起挑战的是一个赫赫有名的门派，他们帮众众多，是现在武林中难得的大帮派，武学上的传承也数一数二，今天除了为我们展示一场精彩的对决，相信也能让观众们大饱眼福，他们就是——”

    临时客串的主持人还挺会卖关子，特意拉长了声音，就在他喊出帮派名字之前，昆仑弟子那边突然传来一阵响亮的音乐——

    “我是一条小青龙~小青龙~我有许多小秘密~小秘密~就不告诉你~就不告诉你~就不告诉你~”

    原本伴随着主持人语调昂首挺胸地站起来的几个男人顿时脚下一个趔趄，脸上露出羞恼之色。

    邹平看着突然把手机外放开到最大声的程式，问道：“小师侄，你来电铃声很活泼啊。”

    程式淡定地把手机收了回去。

    原来铺垫了许久，准备来一个气势万钧的开场的主持人一口气哽在喉咙里出不来，只觉得空气里都飘洒着一股童真童趣，拔高的语调瞬间一弱：“让我们欢迎青龙帮的几位弟子。”

    聂千秋好奇问夏星降：“这个青龙帮是什么来历？怎么听起来很像反派……”

    夏星降说道：“差不多就是个反派吧，反正我认识的武林门派都不屑与他们为伍，他们表面上是开保全公司的，但是怎么说呢，反正感觉没有那么简单吧，而且他们的门徒很多根本不会武功，扩张都是用的武器，可能有持枪……目前大家都不是很清楚这个帮派的来历，道不同不相为谋嘛。”

    聂千秋一脸的心有戚戚：“社会真可怕~”

    青龙帮来挑战的正式弟子共有五个，另外还带了一批来助威的，领头的人一头红色头发，很非主流，自我介绍道：“我是青龙帮的大弟子，徐一图。”

    聂千秋喊了麦浩天一声：“等下就你和这个人打吧，用发色战胜他。”

    麦浩天：“……”

    夏星降也搭腔：“浩天的发色看起来更像青龙帮弟子啊。”

    麦浩天悲愤道：“我这是环保色！环保！”

    剩下的几个青龙帮门人依次介绍，最后一个站出来的时候，何钓烟和几个弟子脸色俱是一变。

    那人淡淡地扫了一圈昆仑弟子，道：“我是青龙帮的付绘。”

    麦浩天一脸难以言表，要不是几台摄影机对着他们，他大概会当场冲过去和付绘对质了。

    聂千秋见昆仑派门人神色异常，便问夏星降：“什么情况？”

    夏星降也是一脸沉重地看着付绘，应道：“他是原来的丐帮弟子，去年说混武林没前途，退帮了。”

    聂千秋：“嚯，丐帮还在？厉害吗？”

    夏星降侧目：“……你的关注点是不是有问题？”

    聂千秋：“这是我们普通人的好奇心，我觉得你能理解。”

    夏星降看了聂千秋一眼，又看一眼，又看一眼，终于不是很确定地反问：“普通人？”

    聂千秋恍然大悟：“哦，对，应该是大明星，大明星也有好奇心啊，我觉得你能理解。”

    夏星降很想说不是很理解，不过还是说道：“付绘原来是被丐帮看好的传人，很厉害。”

    作者有话要说： 付绘：把放歌的找出来打shi!

