 走？

    怎么不走？

    这个男人现在就是带着她私奔，许星辰也会走的。

    她抱住邵怀明，突然回头，看着熟睡的胖儿子。

    “他怎么办？”

    “让他们带他回家。

苏姨也来了。”

    “啊……看来你也是有备而来啊！”

    邵怀明薄唇微勾，手指划过小女人的脸颊，两人收拾了下，保姆抱着熟睡的小胖子，上车先离开了。

    而许星辰则被邵怀明带到另外的车上走了。

    许星辰坐在车内，靠在邵怀明身旁的，笑着问，“你到底要做什么？

过二人世界啊？”

    邵怀明大手抚摸着她的头发，语气低沉轻柔。

    “是啊。”

    “哎呀，你也有这样的浪漫想法啊？

怎么会突然这么安排啊？”

    邵怀明捏着她的耳垂，揉着，“前段时间太忙了。”

    “对哦，你出差了好长时间，这才回来，又忙了很久，我们也有好久没有单独一起吃饭了。

挺好，就是辰辰那小家伙在家里，不知道会不会哭呢。”

    “老爷子过去了，有他陪着，没事儿。”

    许星辰点头，然后轻笑了下，主动的抱着邵怀明，亲了亲，腻歪着，嘴里还絮叨着这几天自己做了什么，胖儿子怎么玩了，闹笑话了之类的。

    其实，夫妻之间，也没有整天甜言蜜语的话题，你爱我我爱你的，那不是生活。

    两个人在一起时间长了，话题其实很多都是日常生活。

    但是，就是这种生活的对话，才是两人最温馨的时刻。

    邵怀明带着许星辰，没有直接去餐厅，这一点，许星辰倒是意外。

    人被带去了一处工作室，被推进去之后，各种捣鼓，脸上身上，一个小时之后，许星辰身上换上了一身新的礼服裙，身上精致妆容，美艳动人。

    许星辰提着裙子，踩着高跟鞋，走向邵怀明，一头雾水。

    “吃个饭而已，干嘛搞的这么隆重啊？”

    邵怀明眸光深沉的，在她小脸儿上落下，依旧保持着神秘。

    捏住她的小手，往外走去。

    冬夜，外面寒冷依旧，许星辰被邵怀明扣在怀中，寒冷都被驱散。

    两人重新上车，而这次，车子最后目的地终于到了。

    帝城最高的建筑，顶楼是可以看到本城最美的夜景的一座浪漫餐厅，餐厅三百六十度透明，每一处都是美景。

    许星辰听说过，原本这个餐厅，不是这个样子，她也来吃过几次饭，但是后来听说餐厅被重新换了老板，重新装修，没想到如今开业了。

正好她也参观一下人家的装修设计，日后也好学习学习。

    兴奋的跟着邵怀明直接上了顶楼，电梯门一开，映入眼帘的便是完全没有遮掩的偌大的餐厅，而四周都可以看到外面夜景的宽阔视线。

    他们站在餐厅内，就好像站在顶楼开阔的广场一样。

    整个餐厅，灯光明亮绚丽，除了服务人员，再没有别的人。

    餐厅用的设计，许星辰没心思看了，因为餐厅布置了大量的鲜花，是她最喜欢的粉色玫瑰，最中间，一张圆桌上，烛光晚餐，已经摆上了。

    她有些激动，心跳有点快，还紧张，回头看着邵怀明，他却温柔一笑。

    “走吧，今晚只有我们两人。”

    许星辰捏紧邵怀明的手指，缓慢的走进去。

    在邵怀明绅士的安排下，她坐下来，邵怀明坐到她的对面。

    她四处看看，周身充斥着花香，除此之外，整个场地都布置的浪漫用心，这显然不是单单过二人世界的安排的意思。

    “只是吃顿饭，这么大费周章？

这个餐厅，我最近听说刚开业，没想到就被你包下来了。”

    邵怀明一笑，两人手边的酒杯已经被倒上了酒，他们将菜上来，又悄无声息的离开。

    许星辰看着邵怀明，星眸灼热，看着他。

    “餐厅是我买下来，重新设计的。”

    “啊？

为什么？”

    “为了今晚！”

    “……”    许星辰更紧张了，她捏着酒杯，而邵怀明明显感觉到她似乎紧张起来，察觉到了什么，那落在餐桌下的手指，也有些紧张的握了握拳。

    但是，这才开始，他不能自己先绷不住。

    这么重要的时候，怎么都要顺利进行下去，准备了这么长时间，都是为了这一刻。

    邵怀明举杯，“先喝点酒，吃点东西。

你不是说，美食是最不能辜负的吗？

不能浪费。”

    许星辰这才轻笑了下，这么昂贵的一顿晚饭，被邵怀明这么一说，她才稍微放松了下。

    也对，不管多大的事儿，先吃饱了再说。

    幸好不是长桌，不然，两人隔着这么远，喝酒吃饭，聊天还得吼着呢。

    许星辰想到那样的场景，就忍不住笑。

    “你幸好没安排那么长的桌子，不然你说话我都听不到了。”

    一旁还有人奏乐，说话确实得大点声。

    邵怀明宠溺的冲着她招手，“那只是些仪式而已，坐到我身边来？”

    许星辰立刻起身，邵怀明也把她的椅子，安排在了他身旁，两人这样凑的近距离，许星辰这才笑眯眯的舒服了很多。

    这什么烛光晚餐，被两夫妻弄的像是在家里的餐桌上了。

    但是那又如何，只要他们自己自在，他们就可以说了算。

    而许星辰盘子里的牛排，也是邵怀明给切完，她才吃起来。

    “味道真好，牛肉好嫩，这一顿，不亏。”

    许星辰评价着，又突然对邵怀明说，“这没有别人看吧？

我这样会不会有点丢脸啊？”

    “丢什么脸？

你喜欢怎样便怎样，我说过的。

没有人敢说什么。”

    “嘻嘻，三哥哥，你最好了。

不过以后这样的吃饭，还是不要来了，有点压力大，太隆重了。”

    邵怀明点头，心想，以后也不会有了。

    两人吃吃闲聊，喝喝小酒，一顿饭的时间，挺快的。

    外面夜色更浓，可是帝城也没有安静下来。

    两人看向窗外，许星辰甚至走到边上，去往下看，一看就晕，吓的她赶紧退回了邵怀明怀中。

    对面大楼霓虹闪烁，远处，帝城夜景尽收眼底。

    “今晚，我们就在这里看夜景了？”

    邵怀明从身后拥抱着她，低头，气息拂过她的小耳朵。

    “不行吗？”

    “可以是可以，但是我想儿子了。”

    邵怀明沉默了下，而许星辰轻笑。

    “好啦，今晚不想儿子，就想你。

属于你的，你想做什么，我就陪着你做什么。”

    邵怀明悄悄的往旁边看了看，有人点了点头。

    他更紧张了，然后在许星辰看不到的时候，深深的呼吸了下。

    将怀中的小女人牵着，走到了最中间的位子。

    许星辰惊讶，就看到邵怀明整理了下领带，将西装扣子系上，长身玉立，站定在她面前。

    黑眸深邃，五官凌厉，手指修长的捏住了她是手指。

    “宝贝，从结婚到现在，我都没有给你一个正式的仪式，不管是求婚还是婚礼。”

    许星辰呼吸有些放轻，她知道了，这个男人，要做什么。

    “我这辈子，顺风顺水，没有什么得不到的。

我性格不好，冷厉霸道，你说是个大爷脾气，还大男子主义，我们开始的并不坦白，也冷战过，有过危机。

但是那些都过去了，现在回想，我会觉得自己做的很混蛋，明明见你第一面，就为色所迷，后面日渐情深，却并不承认自己也会深爱一个女人。”

    许星辰的笑，已经维持的有些难了，眼眶渐渐红了起来。

    邵怀明勾唇轻笑，“别哭，我还没说完。”

    许星辰破涕为笑，“那你说，我难得听到你一下子说这么多。

我要听完。”

    邵怀明再次深呼吸，然后，单膝跪地！    许星辰的眼泪，就这一秒种，再也忍不住的，簌簌的落下。

    邵怀明很无奈，这有什么好哭的？

    但是，他却得继续说下去，看着小女人泪眼朦胧，继续说着。

    “许星辰，我邵怀明，年纪大，脾气大，麻烦也大，过往的太多给你不少伤害，但是，我愿意用我往后的人生，所有的时间来都弥补你这一生，让你幸福，不留遗憾。

我的生命有限，但是我的爱却不会停止。

这个会一直爱你的男人，你愿意嫁给我吗？”

    “噗嗤……”    许星辰又哭又笑的，对邵怀明这个求婚词也是醉了。

    什么年纪大脾气大？

    邵怀明似乎不耐，已经掏出了戒指，直接抓着她的手指，戴在了无名指上。

    然后起身，抱住这又哭又笑的女人，“不同意也得同意了，你本来就是邵太太。”

    同时，用手指帮着小女人擦拭眼泪，将自己身上的西装弄脏都无所谓。

    而许星辰看着手上的钻戒，也不知道这又是什么大钻石，反正是大又亮。

    她终于止住了哭泣，抱住了邵怀明，声音还微微有点哽咽。

    “邵怀明，你说了，就要做到。

我可以忍受你年纪大，脾气大，麻烦大，但是你必须把你的爱都给我。”

    “好，一定的。”

    她笑起来，笑容，比任何时候都美，即便眼泪有点晕花了她的小脸儿，但是这样的许星辰，才是最好看的。

    而此时，邵怀明直接看向外面，“看那边。”

    许星辰顺着他的方向看出去，对面的大楼霓虹，完全亮起了硕大的字幕。

    “ILOVEYOU!

余生都属于你，邵太太。”

    许星辰看着，又忍不住哭了。

    邵怀明无奈，“怎么又哭了？”

    “我感动啊！没想到，你邵怀明也有一天，会做这样的事情。”

    “嗯，感动就好。

但是别哭了，嗯？”

    她还是忍不住，而邵怀明则低头，亲吻住了她的眼泪，一下一下的，最后落在她的嘴唇上，轻轻的摩挲着，然后慢慢深入。

    在浪漫花香中，漫天星辰中，许星辰这颗星辰，终究在邵怀明这个男人的怀中，熠熠明亮闪烁。

 