    

    当唐三带着唐昊来到大师宿舍的时候，大师正坐书桌前不停地翻动着一本魂兽图谱，十分认真，以至于两人踏入房间的时候他都没有反应过来，直到唐三出声提醒道：

    “师父。”

    “嗯？”大师抬起头来，看到来人后不禁脸上微微诧异，连忙站起身来。

    没等大师继续开口唐三就抢先说道：

    “师父，我爸爸今天一早就来到学院，说是来找您的。您看？”说着，唐三倒退到唐昊的身后。

    唐昊从来都不是什么拖泥带水的性格，既然已经来到了大师的面前，那他也没有废话，直接就说道：

    “我今天来其实最主要的也不是来找你，只是顺带着替老杰克给你捎个信。”

    “……您说，我听着。”当听到老杰克这个名字的时候，大师脸上有了明显的变化，但又很快恢复过来，露出一副认真承听的模样示意唐昊继续。

    然而却见唐昊摆摆手道：

    “行了，具体的我也懒得说……喏，这是信，到时候你自己看就行了。现在我主要想跟你说的是，关于小三和小舞这俩孩子毕业的事。”

    大师接过唐昊递给他一个信封，听到唐昊的话不由得面露疑惑，道：

    “毕业？不是还有两个月吗？怎么了？”

    唐昊看了一眼站在旁边的唐三，回道：

    “我希望你帮我个忙让这两个孩子提前毕业，反正他们也早就已经达到毕业要求了不是吗？小三就随他去了，不过小舞这孩子这两天我就要带她走。”

    “老爸，你为什么要带小舞走啊？去哪儿……”听到这番出乎自己预料的话，唐三不由得开口问道。

    本以为唐昊会毫无隐瞒的告诉他详情，但唐三却是看出了唐昊脸上出现了一丝急切和不安。唐三没有再问，唐昊也不再说话，就这么看着大师。

    大师和唐三都知道唐昊不愿意说，所以也没再深究，因为就算是唐昊想要拿小舞怎么样他俩也没什么办法，但问题是唐昊他会吗？他不会。至少大师和唐三都相信唐昊。

    没有让唐昊僵太久，大师只是稍稍思考了一下便点头了：

    “好的，我明白了。这件事就交给我吧，我去跟学院院长说。嗯……我现在就去吧。”看得出唐昊很是急切，大师当即就是要前往去把这事给办妥了。

    “多谢！”唐昊道谢一声，然后和大师一起走到门外，正要和大师分开，看到想跟着他走的唐三后却是停了下来。唐昊拍了拍唐三的肩膀道：

    “小三，你跟着你师父一起去吧，就别和我在一块儿了。”

    唐三定定地看了一眼自家的老父亲，通过眼神就明白了他的意思――唐昊有事和小舞单独谈，而且不想让他知道。

    点了点头，虽然心里清楚，但唐三还是开口问了一声道：

    “嗯好，不过老爸你知道在哪儿吗？”

    唐昊眼中光芒微闪，他听得出唐三话里的意思，说道：

    “无碍，找找就行了。”

    没有去问为什么一开始唐昊不自己找到大师要自己带路，而现在却要自己去找，唐三微微一笑，道：

    “嗯，那老爸我就跟着师父去咯！”

    说着，唐三便迈步追上已经走了有一段路的大师一起离开了。唐昊看着他们离开的方向，深深地吸了一口气，也不知道想到了什么事脸上神色黯淡，随后身形一闪，整个人在原地消失不见。

    ……

    “哼！可恶的唐三，臭家伙！成天就知道欺负我！等着吧，等我以后收到一批非常厉害的小弟，一定要把我这几年受到的欺负统统讨回来！”小舞一边艰难地以一个十分奇怪的姿势解着绑在头发上的细绳，一边嘴上骂骂咧咧地声讨着大魔王唐三。小姑娘说的非常委屈，说着说着心里就一阵发酸，一时间投入进去就连身边站了一个人都没发现。

    突然出现的唐昊看着眼前的这一幕，再结合少女的话，他哪能不知道这是自己儿子干的好事。这让唐昊觉得很是尴尬，一度觉得自个儿面上无光。

    等了好一会小舞终于解开了最后一根绳，直起身来大呼一声痛快：

    “我做到了！耶，我解脱了！哇哈哈哈！”

    见这小姑娘还是没发现自己，唐昊忍不住轻咳一声以示提醒：

    “咳哼。”

    “嘎！”小舞被吓了一跳，本来正兴奋着大笑的她被口水噎住了，怪叫一声后整个人从床上一跳而起，终于发现了站在一旁的唐昊，惊呼道：

    “唐昊叔叔？咳咳！”

    唐昊尴尬地摸了摸鼻子，脸上露出一个有点牵强的笑容，道：

    “好久不见啊，小舞。”

    小舞一边猛咳嗽一边拍着小胸脯顺气，好不容易缓过劲儿来后长出一口气：

    “呼~差点呛死我了。唐昊叔叔，你怎么来了？三哥呢？”

    “小三不在我身边，这次我是来找你的。”唐昊的脸上恢复严肃，说道。

    “找我？”小舞有些疑惑，她想不通唐昊为什么要找她，下意识的就是想要躲避，她有点害怕唐昊。

    这些年来，每次过年小舞都会跟着唐三一起回家过年，每当见到唐昊的时候小舞都会感到一种本能的不安，就像是心底最深处的秘密被发现了一般，但实际上唐昊始终没有说什么，好像只是把她当做是一个普通的晚辈而已，还让自己叫他叔叔。可即便如此，小舞还是下意识的对唐昊有些排斥。

    唐昊从孩子的眼里看出了这一点，心中泛起无奈，微微地叹了一口气道：

    “唉，看来你是察觉到了。我这次来就是因为这事儿……关于，你的身世！”

    “！！！”听到唐昊的话语，小舞瞪大了双眼，面露惊恐。

    这时，宿舍门口路过一只灰皮猴子。

    “叽？”一眼看出不对的大号版悟空趁着没被发现，连忙躲到门后，探头探脑的看着里面发生的一切。

    面对小舞的唐昊眼角余光扫到了悟空的身影，也许是不在意，倒也没有去把它赶走，看着面前的少女继续开口说道：

    “不用害怕，我并不会伤害你，至少你现在已经和人类无异了不是吗？何况你还叫我一声叔叔。”

    被发现了一生中最最重要的秘密，小舞的第一反应就是恐惧，虽然有着唐昊的安慰，但身体还是忍不住颤抖，慌乱之中强迫自己直视唐昊的双眼，道：

    “你，你是什么时候发现的？”

    “我是封号斗罗。”唐昊没有直接回答她的问题，而是回以这六个字，因为这已经足够说明一切了。

    现在，听到这六个字后小舞忘记了颤抖，甚至忘却了恐惧，整个人陷入了沉默，像是绝望。

    封号斗罗？完了，我完了……

    这是此时此刻小舞心中唯一的念头，对于唐昊先前的安抚完全没放在心上。

    【唉！】在心里无奈的叹了一口气，唐昊为了能够继续话题，只得极尽所能来安慰受惊的小舞，说道：

    “好了，你不用害怕。既然知道我是封号斗罗了，那你也清楚我在第一次见你的时候就已经发现你的真实身份了，可是这么久了你不还是好好的吗？而且我也已经不需要魂环了。”

    闻言，小舞瞬间回魂，用所剩无几的理智仔细地思考了唐昊的这一番话后觉得确实有些道理，也没再太过害怕了，但还是不敢开口说话。

    唐昊看着小舞这副样子陷入了沉默，明白这孩子暂时还是不能完全信任他。沉吟片刻后，唐昊似是做出了某种决定，脸上隐隐带上了一丝悲伤。

    往后倒退一步，唐昊眼中精光一闪即逝，右手朝半空中大力一挥，一柄通体漆黑无比的巨锤出现在了他的手中！没等小舞做出反应，突然唐昊的身上一阵魂力动荡！

    一个个光芒大放的光环浮现在唐昊的头顶并渐渐逐个下沉：

    黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑……红！！！

    “这！”原本看见前面的几个魂环的时候小舞还没觉得有什么，可当她看清最后一个魂环的颜色之后，脸上已然被震惊所充斥。

    “很惊讶是吗，我的第九个魂环？呵……说真的，如果当初有的选择，我宁愿死，也不愿获得这个无数人为之疯狂的十万年魂环！”此刻的唐昊双眼流露出无比悲痛的颜色，接下来他所要说的话几乎就是要将心脏上的伤疤狠狠地揭开！唐昊的声音已经不再平稳，隐约间带着颤抖，他继续说道：

    “因为这是小三的妈妈，我的妻子，她舍弃性命献祭得来的！”

    唐昊的话犹如一记重锤砸在了小舞的心头，她瞪大了双眼，满脸的不可思议！

    ……

    “那就这样，院长。既然这两个孩子的毕业手续已经做好了，那我们就先告辞了。”院长办公室里，手上拿着两份毕业证书的大师朝着坐在办公椅上的那个人微微欠身，随即转身拉过唐三便离开了。

    诺丁城初级魂师学院的院长看着两人离去的背影，似是感叹时光飞逝地道：

    “唉，没想到转眼前间这两个小天才已经这么大了啊，提前毕业呀……唉，人老了就总爱多愁善感，人不服老还真是不行啊！呵呵……”院长是一个六十多岁的老人家，虽然口中不停地叹着气，但脸上却是挂满了欣慰的笑容。

    ……

    七舍，仍然只有唐昊和小舞两人。

    过了这么长时间，唐昊已经把一些事情告诉了小舞，如今小舞总算是完全信任他了。

    憔悴着神色，唐昊伸手摸了摸坐在他旁边的小姑娘的头，说道：

    “所以，你明白了吗？为什么这么多年来我一直都没有点破，直到今天我才来告诉你这一切？”

    “嗯，唐昊叔叔，我明白了！”小舞用力地点了点头，肯定地说道。        

