    周围围观的人群渐渐散去，孟河刚想离开，突然眼神一凛。

    他发现，有一名黑衣男子，鬼鬼祟祟的跟着离开的几人，也朝着东面神剑宗的方向，跟了上去。

    “难道有什么螳螂捕蝉的戏码？”

    孟河鬼使神差的跟了上去。

    他自小跟着苏晨，在苏晨的耳提面命之下，察言观色的能力极强。

    看到那两人的样子，孟河就感觉会有不同寻常的事情发生。

    三人赶着马车急匆匆的奔驰在路上。

    突然，周围一阵灵力波动，几人周围的景象瞬间一变。

    “是阵法！”

    那名玄天宗弟子脸色一变，大声喊道。

    他抽出自己的武器小心戒备。

    在远处，一名黑衣男子不紧不慢的出现。

    “不愧是名门正派的弟子，我这天枢掩息阵，这么快就被你们发现了。”

    他身穿长袍，头戴兜帽，脸隐藏在兜帽的阴影下，声音低沉诡异。

    尚有战斗力的三个人全都从马车上下来，严阵以待。

    “如果你们告诉我狐妖王的孩子在哪儿，我可以给你们一个舒服的死法。”

    面对三个人的威胁，这名黑衣人毫不畏惧。

    “休想！”

    罗古带着神剑宗特有的傲气，大喝一声，持剑朝着黑衣人冲了过来。

    “区区筑基期，也敢来送死！”

    黑衣人桀桀怪笑，身形一闪，消失在原地。

    罗古前冲的身影猛然停住，难以置信的低头看去。

    一只枯瘦干巴的手，正贴在自己的胸前。

    “轰！”

    真气涌出，罗古被轰的倒飞出去。

    他艰难的抬起头来，嘴里往外涌着想鲜血。

    有些绝望的看着两名同伴，罗古虚弱的开口。

    “快走！”

    实力上的巨大差异，让他知道眼前这名黑衣人，最少也是金丹期的修士，而他们三个，最强的也仅仅是筑基后期，还受了重伤。

    “我的耐心有限，劝你们最好配合一点。”

    其他两人对视一眼，脸色凝重的点了点头，同时发一声喊，朝着黑衣人冲了过去。

    不管是神剑宗还是玄天宗，不管是面对妖兽还是邪修，从来都不知道屈服二字怎么写！

    战斗开始的急促，结束的也很快。

    本来战斗力就不强的三人，几乎只在照面之间，就被黑衣人一一击破。

    黑衣人来到玄天宗弟子身前，蹲下身子。

    兜帽下，露出一张形容可怖的脸庞。

    那玄天宗弟子看清黑衣人的模样，下意识的说道。

    “黎平！你是黎平！”

    “这次，可没有宗门的那些臭虫来救你们了，既然你不知道小妖王的下落，那就没有利用的价值了。”

    黎平一双鸡爪般的手，毫不犹豫的插进了玄天宗弟子的胸膛。

    接着，他的手一攥一拉，一颗还在跳动的红色心脏，就被他硬生生拉了出来。

    玄天宗弟子当即殒命。

    接着，是那两名值守的神剑宗弟子。

    就连车厢里那名昏迷的玄天宗弟子也没有逃脱黎平的毒手。

    杀掉这四人之后，黎平慢慢的直起腰来，伸出猩红的舌头，舔了一下手上的鲜血。

    “哼，正道中人，就连鲜血都带着恶臭！”

    刚想撤下阵法，黎平突然原地愣住，朝着一个角落中看去。

    “原来，还有只臭虫藏在这里？”

    孟河咬着牙不做声，目光中带着恐惧，看着黎平慢慢的朝着自己走来。

    “没发现，没发现，没发现。”

    他的心中默念，抱着幻想希望黎平发现的不是自己。

    “如果这次不死，我以后再也不凑热闹了。”

    黎平直接来到了孟河藏身的树丛后面，打破了他心中的最后一丝幻想。

    “小可爱，你看到了什么？”

    一个恐怖的面孔突然出现在了孟河的眼前。

    这张脸好像被热油浇过一般，大半张脸都跟融化的蜡油差不多。

    孟河吓的手脚并用，连连倒退。

    “你不要过来啊！”

    黎平狰狞恐怖的脸上挤出了一丝瘆人的笑容。

    “分明是你闯进我的阵法来的，怎么又让我不要过来了。”

    接着，他的目光突然放在了孟河的腰间。

    孟河只觉得一阵风吹过，毫无反应之下，腰间的玉佩就被拽了下去。

    这块玉，跟苏晨那块是同款，是当年苏晨的母亲同时送给他们两个的。

    “上好的昆仑玉，小子，身上的好东西不少吧。”

    黎平打量完这块玉，阴冷的目光直勾勾的看着孟河，嘴角的笑容让人不寒而栗。

    孟河像只鹌鹑一般哆哆嗦嗦的看着黎平。

    突然，一道火光从他的手中闪过。

    这一瞬间，孟河脸上的表情，从懦弱，变成了决绝。

    他一直记着小的时候苏晨对他说过的那句话。

    “狭路相逢勇者胜！就算打不过，也要从敌人的身上咬下一块肉来！”

    以为孟河已经放弃抵抗的孟河，结结实实的吃了这一击。

    升腾而起的火光，把黎平整个人都笼罩在内。

    这张符箓的作用，是把自己所有的真气输入，可以爆发出一次比自己的真实实力还要高一阶的攻击。

    偷袭完之后，孟河眼前一黑，真气耗尽的他，软软的倒了下去。

    “人死鸟朝天！不死万万年！”

    这是他昏过去之前的最后一个念头。

    火光散去，略微有些狼狈的黎平警惕的看着已经倒在地上的孟河，心中杀意大动。

    “幸好你才筑基期，要不然老子真着了你的道了。”

    确定孟河是真的昏过去之后，黎平冷冷的说道。

    他高高举起手，一掌就要朝着孟河的天灵盖拍去。

    这一掌下去，毫无反抗能力的孟河免不得一个当场身死的下场。

    但是，黎平举起的手，突然被抓住了。

    黎平毫不犹豫的用另一只手往后扫去。

    但是他这一击，却扫了个空。

    趁着这个机会，黎平连忙后退。

    一名剑眉星目，俊朗异常的少年脸上带着一丝冷笑看着他。

    看到黎平残杀神剑宗和玄天宗弟子的苏晨终于在最后一刻赶到。

    他心中杀机大盛，又暗暗庆幸。

    还好在最后赶到，孟河没有不明不白的死在这个杂碎手上。

    见到他身上穿着代表神剑宗外门弟子的淡绿色剑袍，黎平不由得松了口气。

    神剑宗外门弟子，最多也就是练气期，连筑基期的都凤毛麟角。

