    一句话说出，本来坐在他身边的女孩低下了头，轻声说道：“失礼了。”

    然后，就轻轻挪开，站了起来，走向外面的露台。

    陶知命的目光掠过她的眼睛，从中看到了一丝失望，随后就只是一个背影。

    而本来站在露台中央翩翩起舞的那一个，却与她擦身而过，徐徐走过来。

    既然做出了决定，陶知命自然指的是他觉得最好看和有气质的一个。

    她能站在C位，当然是由于这份出众的风姿。

    果然安斋善卫抚掌笑道：“大郎，好眼光！”

    陶知命嘴角含笑，看着静静走向自己的这个姑娘。

    这还需要眼光？大概是早就准备好的吧？明显超出其他人一截。

    就连衣着都更加精致一些。黑长的直发上，头顶有浅粉的花瓣和白色的簪，发尾也系着白色的束带。

    和服上的图案有清雅的味道，脚上穿着素白的袜子，踩在红带的木屐上“哒哒”在到这边的木台边上之后，就低头轻声说：“失礼了。”

    然后，脱下木屐，走到了陶知命旁边，缓缓坐下。

    幽香就缓缓沁到陶知命鼻端。

    “叫什么名字？”陶知命开口问道。

    “星野铃。”她转头微笑着，微微张口看着陶知命。

    看到她眼中的疑问，陶知命说道：“我姓陶。”

    星野铃就朝着他拜伏下来，正式地介绍：“初次见面，请多关照，陶大人。”

    “哎呀！”安斋善卫豪放地大笑起来，“大郎，看你的样子，是不是准备带她走啊？”

    星野铃刚刚坐起来，挪动着挨他近了一些，转头看着他眼里多出一抹希冀。

    陶知命伸出手覆上她的手背，一脸正色：“安斋专务都这么说了，岂能错失这样的机会？”

    “这样啊。”安斋善卫笑完，就喊道，“真子！”

    一个中年女人很快走进房间，鞠躬喊道：“安斋大人。”

    “这个孩子的合约，拿过来吧。”

    “是……”

    陶知命眼中光芒隐现，星野铃已经再次挪开了一点拜伏在地：“十分感谢。以后，您就是星野铃的主人了。”

    轻脆的声音回响在左近，陶知命转头看了过去。

    期间发生了这么一些事，露台上的音乐演奏和舞蹈却根本没有停。

    他的目光看向那边的时候，分明从她们眼中看到了一些糅合了羡慕、失落和解脱的复杂情绪。

    陶知命不想此刻就显得心事重重，朝着木下秀风问道：“秀风大哥，你呢？”

    “饶了我吧。”木下秀风摇了摇头，“对我来说，这可是一份沉甸甸的负担。”

    陶知命心里一动，看向安斋善卫：“专务，铃以后到底是什么身份啊？”

    “这个啊。”安斋善卫笑眯眯地说道，“这个孩子是和这庄园签署了终身工作合约的。既然现在你选择了他，那么这份合约就交给你了。”

    陶知命再看了一眼又重新挨到身侧的星野铃，轻声问道：“终身？”

    看的是星野铃，问的也像是她。但星野铃只是低着头，将手送入了他的掌心没说话。

    陶知命分明感受到，掌心中的手指有些凉，有不安的微微颤抖。

    安斋善卫回答了：“没错。她们都是在这里接受礼仪培训的孩子，等到合格之后，就可以到各处重要的岗位，担任重要的职务。”

    陶知命看他满嘴瞎话，信了他才怪。

    合格什么的，就是被碰过，又没被带走吧？

    到各处重要的岗位，大概仍旧是接待的工作。

    陶知命也不清楚她们究竟是自愿的，还是受到了胁迫。毕竟从进来之后，安斋善卫关于“支配”的言论，关于随便他想怎么样都可以的言论，这些姑娘显然是早已习惯的。

    木下秀风说什么沉甸甸的负担，显然另有所指。

    于是陶知命坦然问了：“专务，得到这样的美人，我就不用付出任何代价吗？”

    “代价？怎么会呢？”他先这样说了一句，才收起笑容，“能享受这种礼遇的，要么是住友核心的潜力栋梁，要么是对住友未来极为重要的人物。对于大郎这样的贵宾，代价是没有的，仅仅只是付出一份情谊。”

    “情谊？”陶知命疑惑地问道。

    “是的。这些孩子都十分信任住友的璀璨未来，因此将关于她们身份的全部证件，都留在了庄园，由我们打理她们一生的福利。”安斋善卫说着这样的话，面不改色，“如果大郎实在是喜欢这个孩子，想要支配她完整的未来，就付出一份情谊给我们吧。如果说这也是代价的话，大概可以说是爱的代价吧！”

    陶知命这才清楚，原来是从身份的层面，就完全被控制了。

    缺了这些东西，所谓“一生的福利”都被安排，身无分文的情况下，岂不是寸步难行，只能当野人？

    他心里这么琢磨着，却立刻问道：“那么，这样的情谊，一般是什么呢？”

    安斋善卫微微笑道：“一个承诺罢了。”

    “承诺？”

    “对，男子汉的承诺！”安斋善卫竟然非常严肃地低下了头，“十年！以十年为期，陶君可以选择，但还请从我们拜托的事情当中，选择一件，帮助我们，回报我们先付出的这份情谊！”

    “十年……一个承诺吗？”陶知命看着他抬起来的严肃脸，又看了看木下秀风。

    对上他的眼神，木下秀风双眼突然锐利了很多。

    陶知命懂了，这个承诺，不简单。

    住友势必有能力，保证自己会履行这个承诺。不然的话，就会付出真正的代价。

    今天会谈之后，陶知命正式上了大财团的棋局。

    现在，住友想要较为优雅地捏住这颗棋子，让棋手的棋路思虑，和棋子的通情达意融汇在一起。如此之后，方能如臂指使。

    这个承诺，就是投名状。

    祭品先由住友提供，一个如花似玉的妙龄女子。

    陶知命想到这里就笑道：“得到这份礼遇的人当中，我算不算是特别的一个？”

    安斋善卫回以笑容：“当然。第一，你是最年轻的之一。第二，你凭借的是自己的能力。第三，我们彼此之间，信任的建立才刚开始，就需要向你传达我们迅速加深这份信任的诚意。”

    陶知命点了点头：“原来如此。”

    说得很明白了，此后的利益牵连太紧，双方的彼此信任却还脆弱，陶知命在这场国铁民营改革中又将自己摆上了一个重要的位置。

    因此，住友把从他身上获得的尽可能大的收益，选择放到了将来。

    以这个星野铃为祭品，换他一个亲口说出的承诺。

    这个承诺说出口，他就算是正儿八经地站在了住友的阵线。

    将来一旦毁诺，面临的可能就是住友无底线的打击。

    屹立了如此悠久岁月的大财团，有它的广阔气度，自然也有它的霹雳手段。

    木下秀风的锐利眼神还没有收敛下去。

    刚才他装作有心无力的那句“饶了我吧”，已经表达了他的态度：现在这样的关系就很好。

    现在，他用锐利的眼神，向陶知命传达同样的建议。

    安斋善卫并不介意他的暗示，因为这根橄榄枝，陶知命接不接都可以。

    接了，以后有一种合作层次。不接，是另一种风险控制办法。

    刚才离开了的中年美妇回来了，手上捧着一个红漆的小盒子。盒盖上纂刻着花纹，也有一个方方正正的亮黄金属片。上面应该是凿刻出来的描红姓名：星野铃。

    看到那个盒子的刹那，星野铃眼中就冒出一抹渴望，随后立刻紧紧低下了头。

    陶知命感受到她明显一颤的手，转头看了看她。

    低眉垂首，长睫轻抖。

    “怎么样？大郎，觉得这份情谊怎么样？”安斋善卫语气赞叹无比，“铃这孩子，乐理、舞姿、歌喉，都是庄园之中的上上之选。大郎，不论将来如何安排她，都值得你怜惜吧？”

    木下秀风看了一眼安斋善卫，自己拿起酒杯喝了一口，然后发出响亮的哈气声，像是酒很烈。

    他身旁的那位女孩，赶紧重新拿起瓷壶，给他倒了酒。

    陶知命被他的声音吸引看了过去，木下秀风摇头晃脑地说道：“这里的酒，也是上上之选啊！”

    安斋善卫笑眯眯地看着他：“你啊，不要因为贪酒，就败坏了身体啊。这些孩子，也很懂得怎么帮你调理身体的。”

    木下秀风就继续摇头晃脑：“你说的这种调理啊，我也懂一点。”

    陶知命笑起来，心里对木下秀风多了一分感谢。

    摇头晃脑发射暗号，这还是在提醒他。

    但陶知命转头，松开了星野铃的手，却抬起了她的下巴，像是在仔细端详这姿容，值得不值得。

    星野铃仰头看着近在咫尺的这张陌生的脸，那么年轻，那么爽朗帅气，眼里深邃如星海。

    陶知命直视着她的双眼，一字一句地问道：“铃，你想跟我走吗？”

    席间的谈话进行至此，将这一切都听在耳中的诸女心中都明白了。

    这个年轻帅气的男人并不是一心有求于住友，她们不像是赏赐，不会被安排那样的任务。

    反过来，是住友提出有所诉求的那种十年之约。

    安斋大人说，他凭借的是自己的能力。

    对她们来说，这近乎最完美的，离开这里的机会了。运气好的话，甚至有一丝机会获得真正的自由。

    就算另一位客人在暗示他不要选择付出这个承诺，但这个男人，此刻好像是要把选择权交给铃了。

    这种思量也在星野铃心头涌动起来，她仰头看着陶知命。

    他的眼神里，有询问，有怜惜。

    他的表情，很认真。

    他虽然挑着自己的下巴，动作轻浮，但他在问自己想不想跟他走。

    能被邀请到这里来的人，哪个不清楚自己这样栽种在庄园里的樱花，当然是想要有另一种生活的啊。

    想不想，问的又是什么话呢？

    其实是愿不愿意，以后彻底地将忠诚托付在他身上吧？

    毕竟她是这里培养出来的人，又有谁不担心，自己是住友手中的一根线呢？

    于是星野铃轻启朱唇，轻脆但坚定地说道：“我愿意！”

    陶知命眼睛一亮，嘴角露出笑容来，放下手，揽上身旁这软韧的腰肢，对安斋善卫朗声说道：“值得怜惜！安斋大哥，约定好了！十年，会有一个回报的！”

    一言既出，那些摇曳在伊豆海边月下的舞女，齐齐露出艳羡的眼神。

    铃，离自由近了一步。

    仿佛是因为腰上多了一双手，星野铃的身体颤了颤，眼底一酸。

    安斋善卫的畅快笑声中，木下秀风无奈地看了他一眼，嘀咕道：“宿樱神社多好？”

    “木下桑，这中间，当然有区别啊！”安斋善卫笑眯眯地对木下秀风说完，然后挥了挥手。

    那个叫真子的中年美妇就膝行过来，将那个红漆的盒子放到了陶知命身侧，像是叮嘱：“铃，以后，要听主人的话！”

    “……铃，会听从主人的任何吩咐！”

    迎着木下秀风“你听听”的眼神，陶知命却坦然以对。

    他是来这东京搅乱风云的，他总要时刻有盟友，时刻有敌人。

    当日接受了安斋善卫提出的条件，不就已经有这份觉悟吗？

    此刻，就算这臂弯中的女人真的是住友的一根线，那又如何？

    只要她愿意，他就肯带她脱离这里。

    十年之中，完成住友的一个拜托，那又算得什么？

    如果是帮助住友干三菱，干三井，哪怕是干米国的对手，陶知命通通不惧！

    反正拜托是什么，有得选。

    就让他们之间的战斗，来得更激烈些呗。

    他另一只手拿起了那个盒子，放到了星野铃绷紧的腿间，说道：“先帮我拿着。”

    星野铃低头看着刻着自己名字的盒子，轻声回答：“是，主人……”

    纤纤十指，将盒子紧紧地握在了掌心。

    她扭头仰望，陶大人满脸是笑，眼中璀璨如星辰。

    “大有收获！大有收获！”陶知命爽朗地笑起来，端起了酒杯遥遥举向安斋善卫，“安斋大哥，来到这里，才知道什么是人生啊！”

    “是吧？以后，我们还将一起有更灿烂的人生！”安斋善卫任务完成，浑身轻松，端杯满饮。

    星野铃松手，俯身，添酒。

    随后，双手重新握住那个盒子。

    她只愿，能多掌握这个盒子一些时刻。

    她祈愿，这位主人有一颗仁慈的心。

    毕竟，此后的人生和命运，将由这位主人开始主宰。

    微微吸了一口气，手就将盒子轻轻放在了身侧，然后顺着这位主人的臂弯，轻轻倚靠到他的肩膀，用心服侍起这场宴席来。

    是一位年轻的主人。

    年轻主人的心，应该比那些饱经争斗的中年主人，老年主人，仁慈的概率更大吧？

    应该……吧？

