    赵坤云上次收购沈翔的神玄六神丹就亏了一千多亿，原本他们打算用龙魔丹赚回来的，没想到沈翔竟然也在龙魔丹上面和他们竞争，而且沈翔炼制的龙魔丹要比他们的更加有优势。

    最让赵家难以理解的是，沈翔到底是从什么地方弄来的龙魔草！正常的情况下，一颗龙魔草最多只能炼制两粒龙魔丹，沈翔刚刚卖掉一千粒龙魔丹，应该需要五百颗龙魔草才行。

    即便是赵家，一下子要消耗这么多龙魔草，也需要一定的时间，需要他们赵家的许多炼丹师一起炼制一个月才行。

    而沈翔只有自己一个人，却能在很短的时间内炼制出千粒龙魔丹！

    因为沈翔的龙魔丹突然出现，让赵家措手不及，此时他们也在商讨着如何应对，这种事情从来没有发生过，他们对龙魔草的种子控制得非常严格，只有赵家的高层才拥有龙魔草的种子！

    就在赵家觉得很是疑惑的时候，蝙蝠太尊突然放出话来，说他当初进入龙魔死地的时候，得到过一种金色的龙魔草，后来就给了沈翔，所以沈翔才会有龙魔草炼制龙魔丹的。

    但是赵家却不信，他们坚信龙魔草只有他们赵家拥有！

    沈翔的龙魔草都是美景姐妹种植出来的，而且手法还非常特殊，还融合其他药材的特性，能让他出丹更多。

    此时江思美和江思景种植金龙魔草越来越熟悉了，种植速度可以提升得更快，再加上沈翔用天炼神威凝练出来的紫金珠，速度又能提升许多。

    “一个月一批龙魔丹，这速度还是有些慢呀！”沈翔只有自己一个人炼丹，这算是很快的了，但他自己却不满足。

    要想提升速度，他只能增加幻法宝炉的数量，之前他是同时炼制十炉，而现在他要增加到二十炉才行！

    他相信凭借自己的潜力，一定能撑住的，同时炼制这么多了炉太尊神丹，相当于在不断压榨他的潜力，对他自己也有很大的好处。

    “三天炼制二十炉，十五天就能炼制百炉，速度提升了一倍，如今就看看能不能成功，挑战极限的时候到了。”

    沈翔此时也是满怀信心，然后释放出二十个幻法宝炉开始炼制，有天炼神威的帮助，他能更加轻松的炼化药材，这能减少他许多的压力。

    若是在以前，光是开始炼化药材这个阶段，就会让他非常头疼，那还只是一炉的情况下，更别说二十炉了。

    一切和沈翔预想中那么顺利，二十个幻法宝炉在他的控制之下非常的稳定，只不过对他的消耗非常之大，他也不知道最后凝丹时自己还够不够精力进行。

    但如今无论如何，他都得坚持下去！

    时间过去得很快，三天的时间对于炼制太尊神丹来说还是太少了，许多炼丹师在炼制太尊神丹的时候，都是在十天以上，甚至需要一个月或者一年才能炼制一炉。

    但追求极致的沈翔，利用神威之火的帮助，硬是缩短到三天的时间！

    “成了！”沈翔此时已筋疲力尽，炼制好二十炉的时候，他几乎要倒下。

    “累死！”沈翔把两百粒龙魔丹放入一个玉盒里面，然后躺下来休息，他恢复的速度也很快，只是睡了半天就完全恢复过来了。

    沈翔闭关炼丹的这三天，对外面的事情一无所知，就在他出来的时候，大长老急匆匆的来找他。

    “沈翔，你那些龙魔草到底是从哪里来的？赵家说他们药园失窃，少了上千龙魔草。”大长老急忙问道：“而且他们现在怀疑是你干的，他们还说你是一个奇盗，之前从飞龙殿手中盗走天炼奥义，后来又盗走金塔灵芝，都是用一种非常诡异的手段。”

    “他们觉得你完全有可能盗走龙魔草，而后来你又有大量的龙魔丹出售，如今他们已经禀明掌教，让掌教出面调查了。”

    沈翔听见之后，倒是非常淡定，对于这种事情他并没有感到意外。

    “没事，尽管让他们来调查吧！”沈翔嘿嘿一笑：“现在龙魔丹的价格已经被压低了吧？”

    “赵家现在已经把龙魔丹的价格降到了一亿道晶，否则根本没有人买他们的，现在他们准备要打垮你。”大长老说道：“你的药材真的没问题吗？”

    “绝对没有问题，你不用担心，赵家这点手段弄不了我的。”沈翔笑道：“他们时候要来调查我？”

    “应该就在这两天吧，你这两天就在这里等着就行了，到时候和他们当面对质！只要你的药材没有问题，那就不用怕他们，掌教可是个明是非的人。”大长老说道。

    沈翔这两天不打算炼丹了，就在这里等待赵家的人。

    赵家的人来得很快，只是第二天的早上就来了，还来了一大群，沈翔还看见了赵坤云。

    可不仅仅是赵家的人来，还有其他宗门的弟子，这都是赵家喊过来的，很显然赵家这次非常有信心把沈翔扳倒。

    林继天和蝙蝠太尊也在这里，他们当然知道赵家要对付沈翔，所以他们来这里是给沈翔撑场面的。

    其他宗门的弟子大多数都是支持沈翔的，因为沈翔可以卖给他们便宜的龙魔丹，功效要比赵家的好许多。

    赵家的龙魔丹虽然已经降价到一亿道晶，但是许多人都没有去购买，因为沈翔的的龙魔丹也是一亿道晶，但功效却比赵家的好两倍以上，再加上沈翔的口碑不错，即便沈翔卖一亿五千万，许多人还是选择购买沈翔的。

    天炼神宗的掌教没有来，却来了十多个长老，这些长老都是非常有地位的，有他们来调查，大长老也很放心。

    “沈翔，你应该已经知道了吧，今天我们就是来调查你的！你的龙魔草来历不明，而我们赵家的龙魔草却突然被盗走一大片。”说话的是赵坤云：“十位长老之前已经去过我们赵家调查了，确定我们赵家的龙魔草失窃。”

    “现在我们怀疑是你盗走了龙魔草，只有你比较可疑。”