    “他，他来了……”

    齐江山浑身瑟瑟发抖，望着挡在三辆囚车前的林不凡，只觉得双眼一阵阵泛黑，陡然全身一颤竟然肝胆俱裂被直接吓死了过去。

    “……”

    面对这一切全场一道又一道目光望着林不凡，全都几乎基于本能性反应，踉踉跄跄就往后退了三百米，瞬间形成了一个巨大的空旷地带。

    “呼……”

    林不凡猛然抬起了头，伸手一拂衣袖，将被困于囚车中的苏云裳他们全都收入了随身小世界。

    随后一双森寒的眸光微微抬起。

    直接望向了五大灵族太庙前齐天圣他们所有人。

    “踏踏踏……”

    林不凡抬步走过去了。

    纵有千万人相阻。

    他亦有一往无前的那股气势走过去了，瞬间他走上了五大灵族的太庙石梯。

    “拦住他！”

    宋太极冷眸一沉抬手一挥，刹那间无数真仙境以上的灵族，纷纷从林不凡四周围了过来。

    刹那间就没有了！

    先前那副肃穆庄严的气氛。

    取而代之的是剑拔弩张杀气冲天的场面。

    “白衣帝尊，太猛浪了！”

    “他竟然敢孤身一人前来五大灵族救人，看来他今天定会被斩落在此。”无数强大的势力见状窃窃私语了起来。

    他们谁都知道。

    以今时今日五大灵族的实力，如果不是在这里可能奈何不了白衣帝尊。

    可在这里！

    先不说五大灵族恐怖无边的老祖，就以五大灵族五位大帝。

    再加上五大灵族这么多修者。

    要是启动他们五大灵族的祖阵，那林不凡绝对有来无回！！

    “嗯！！”

    林不凡面对五大灵族围过来的一众修者却是突然本该挪动的步伐戛然而止道：“你们这样气势汹汹是要打架吗？”

    林不凡话罢微微抬头，森寒的眸光望向了距离他仅仅数百米的齐天圣。

    齐天圣望着林不凡锋芒森寒的眸光，双手不由得一下下握紧。

    眼前这家伙太狂妄了。

    简直是从来没有将他放在眼里。

    身为一代堂堂三重天的仙帝齐天圣可不是吃素的，几乎赤月大陆所有的人都知道他的手段是何其的残忍无情。

    可现在这个家伙竟然敢自投罗网。

    而且还敢如此藐视自己。

    实在是该碎尸万段。

    “家，家主怎么办？”

    齐天圣身边仙王东方云忍不住瑟瑟发抖的望着齐天圣小声的询问道：“杀吗？”

    很意外！

    齐天圣竟然没有直接下达血杀的命令，反而是向东方云摆了个眼神道：“让下面的人都让开。”

    言外之意！

    他现在似乎并不打算人海战，似是要亲自下场与林不凡决一生。

    “踏踏踏……”

    林不凡见台阶上的人让开了，抬脚迎着石阶一步一步又走了上去。

    岂料，刚走十几步。

    一个身材魁梧，身后神辉滔天的大汉，竟然横身挡住了林不凡的去路。

    “林天？”

    “不愧是五大灵族千百年来最强神王，竟然敢挡白衣帝尊的去路，真是气魄不凡！”

    本来寂静的现场，瞬间有一个算一个，几乎全都望向了林天。

    林天！！

    天生不凡！！

    头角峥嵘！！

    是五大灵族近万年崛起的第一天才。

    其修为已经达到了仙王七重天。

    应该只需再过万年就可以迈入准帝境，所以他无论身份还是地位在五大灵族都很高。

    林不凡胆敢来五大灵族救人闹事！

    身为五大灵族近万年以来第一天才，怎么可能眼睁睁看着林不凡从他身前迈过去。

    “白衣帝尊，我不管你如何不凡，你今天想从我身前走过去，除非一战要不然你休想再登半步。”

    林天居高临下杀气凛然的望着林不凡，后者却是轻描淡写的瞥了他一眼没有将他放在眼里。

    区区仙王境！

    林不凡不屑杀之！

    不过他要是拦住自己的去路不识趣。

    林不凡当然会像拍苍蝇一样将它拍死。

    因为这一次他己经动了真怒。

    五大灵族竟然敢动他的徒弟苏云裳。

    那可就是动了他的逆鳞！

    不杀个血流成河！

    绝不罢休！！

    “白衣帝尊，你没听到我跟你说话吗？！你再敢往前我可对你无礼了。”

    林天火了！

    他可是五大灵族的第一天才，修为已经达到了仙王七重天，不管在哪里何人敢不给他几分面子。

    现在林不凡竟然敢无视他！

    “杀！”

    林天越想越生气，最终忍不住咆哮了一声，举起手里的战戈对着林不凡就是一下刺过来了。

    “不愧是五大灵族万年来第一人，区区不过仙王七重天，竟然敢挥戈向白衣帝尊出击，果真是盖世英豪啊！”

    面对林天的出手，瞬间全场一片死寂，跟着无数的目光悉数聚焦到了林天身上。

    可，下一刻！

    林不凡出手了，五指缓缓抬起，迎着杀来的林天，宛如春风拂面般一下就横扫了过去。

    “噗！”

    林天惨叫都没来得及，瞬间就被林不凡随手一拂，当着无数人惊恐的目光，竟然直接爆炸成了一团血雾。

    随风就飘散了。

    “哇！”

    面对这一刻无数人倒吸了一口冷气，然后异常恐惧与害怕的就往后又退了三百米，哪怕是一向镇定自若的齐天圣都不由自主的往前退了一步。

    太可怕了！！

    太可怕了！！

    林天可是仙王七重境的修者，结果与林不凡动手的机会都没有，仅仅是他抬手一拂就似扫去尘埃一样，一下就被他击成了血雾。

    如此手段！

    赤月大陆何人能敌？！

    “嘶嘶！”

    过了一会全场无数人，再往后退了几百米，一时之间竟没有一个人敢正视林不凡。

    “踏踏踏……”

    林不凡没有管这些，抬脚便径直的向前面走了过去。

    直到走到离齐天圣只有一米见宽的时候，突然猛的抬起头望着齐天圣开口道：“绑架我徒弟是你们谁的主意？！”

    “白，白衣帝尊，你这是什么意思？！”宋太极浑身颤抖的喝斥道：“你这是在向我们兴师问罪吗？”

    “聒噪！”

    林不凡随手一拂，刚刚还在说话的宋太极，此时己经宛同林天一样，直接就被林不凡一击轰爆成为了血雾。

    “我再问一句……”

    林不凡森寒的盯着齐天圣再次开口道：“绑架我徒弟是你们谁的主意，如果你们不说的话，那我今天就杀光五大灵族。”

    面对此言无数人简直是犹如晴天霹雳震惊当场，然而站在林不凡身前的齐天圣却再也没有办法像开始那么平静了。

    因为他明白！！

    林不凡可不是言而无信之徒。

    他说得出来就注定做得到。

    现在要么自已将他杀死！

    要不然五大灵族今天就会彻底覆灭，面对这个结果齐天圣不由得全身冷汗淋淋起来。

    他怕了！

    真的怕了！！

    整个人心神都快崩溃了。

    现在想来自已把事情想简单了，眼前这尊杀神专门就不能惹。

    可惜现在一切都晚了。

    仇恨这东西！

    真的会让自已迷失双眼，做出自已没有办法原谅自已的决定。

    “呼！”

    齐天圣长长的吐了口气，一切都不能回转了。

    现今这么多目光看着自己。

    哪怕拼上整个五大灵族也要灭了林不凡。

    他没有别的选择。

    “杀杀杀……”

    齐天圣心中落定，直接望向林不凡开口道：“白衣帝尊，你确实举世无双，可惜你得罪的是我们五大灵族。今天就算你再强也—定会坠落在这里。”

