
三个人陷入了沉默，五个人执行任务，结果有两个已经牺牲，最后一个任务只能他们三个人一起完成。

“王灏在掩护我上飞机的时候牺牲，约翰也差不多，如果没有他们两个人的牺牲我完成不了任务！”

沉默了几分钟之后，余洋拍了拍手：“好了，都别难过了，等回到杀戮之地，他们就又能活着回来了，赶了一天路，大家可能都饿了，我们一起去吃点东西吧，等会在商量一下最后一个任务怎么完成。”

最后一个任务是调查埃斯科巴买的导弹运输的位置，这个任务主要是靠运气，如果运气好了找到了货物运输的港口，一路上跟踪下去就可以，但是问题是如果连登陆地点都不知道，以后想要查出来，就会很麻烦，埃斯科巴在哥伦比亚的影响力，想要保住一样东西，几乎不可能！

三个人走出酒店，随意的找了一个酒店，吃了点东西，开始分配任务，第一天首先是踩点，先将这个港口城市周围的所有的大小码头全部摸索清楚，再决定下一步干什么。

巴兰基亚是一个港口城市，除了两个官方的大型码头之外，还有二十多座小型码头，都是私人建立的走私码头，但是在这里却又官方过来收税，看起来和官方码头差不多，规模小了不少，而且鱼龙混杂，什么人都有。

余洋将所有的码头都记下之后，带着老赵两个人来到一家卖通讯器材店铺之中，开始寻找无线摄像头，老赵拿起一个国产的摄像头，看向老板：“老板，你这个摄像头是什么价格？”

“这里只收美元，三百美元一个！”说完之后一脸奸笑的看着余洋三人：“这可是最新的偷拍神器，你放在房间之中，不会有人能够发现，而且续航能力超长，充电一小时，可以用一天，整个城里只有我这里有！”

余洋看了看介绍，看向老板：“老板，你们这里有没有一种可以白天和晚上都可以拍到画面的东西的，就是天黑了以后都可以拍到清楚的画面的东西！”

老板冲着余洋竖起了一个大拇指：“一看这位先生就是一个专业人才，我们这里有一种新来的红外摄像头，可以清楚的拍到晚上的画面，而且还是微光的，基本上看不见光亮的，不过就是价格方面有些！”

说完之后，冲着余洋竖起了一根手机：“一千美金，这是整个港口最便宜的价格了，如果你们要的话，现在就拿走！”说完之后，拿出了一个摄像头递给余洋。

余洋看了看，将摄像头丢给老赵，老赵按照说明，将摄像头和自己的额笔记本连接好，接着试了试还算很清楚，余洋将摄像头拿到一个阴暗的角落之中，老赵将模式调成夜间模式，接着冲着余洋点了点头。

“老板，这个摄像头最远能够监控多久？”

“这个是东方国家的新货，里面可以装一个信号发射器，有这个信号发射器，在加上一个接收器，可以在三十公里范围之内，不过这个信号接收器和发射器的价格方面……”

老板说完之后，拿出一套设备，老赵大致的检查下，老板说的没有问题，只是夸大了一下信号接收器的功能而已，最多二十公里，三十公里基本上不可能。

“加上这套设备的话，这个摄像头给你们一千五百美金，怎么样？这个价格公道吧！”

价格对于余洋来说并不是一个问题，也没有讨价还价：“我一共需要三十个摄像头，还有三十套这种信号接收装置，有吗？”

老板愣了一下，接着脸上露出了狂喜的表情：“有的，有的，我这里有，你们准备什么时候要！”

“现在！”

“现在？可以，不过我需要去我的库房之中找一下，你们需要等一段时间，现金还是刷卡？”

老板说完之后，将自己的收钱的机器给拿了出来。

余洋眉头一皱：“你货来了，我们都验过了之后再给你钱，刷卡就可以！”余洋说完之后，将自己随身携带的一张瑞士不记名卡亮了一下，老板虽然没有认出这是什么东西，但是总觉得很厉害的样子，点了点头，眼珠子转了转，离开了店铺。

大约过了不到十分钟之后，老板带着两个警察走进了店铺之中：“长官就是这三个人，在我这里买监控，一看就不像是好人！”

老赵和老付两个人看见警察走进来之后，立刻准备将自己的武器给拿了出来，余洋则挥了挥手，示意不要轻举妄动，走到两个警察旁边，拿出自己的假证件：“警官先生，我想我和这个老板之间一定是有什么误会，我们是来这里投资的生意人，准备给自己的公司买一些监控设备，并不是什么坏人！”余洋说完之后，将自己的证件递过去，与此同时，里面还放着一些美金，有一千多美元！

警察接过余洋的假身份看了一眼，发现了里面的一千美元，轻轻的咳嗽了一声：“嗯，我们只是例行公事的检查而已，不过上面有命令，我们也不能不听，所以……”

余洋瞬间就明白了这是钱给的不够多，冲着老付和老赵挥了挥手，将两个人的身份证递了过来，余洋又加了一点钱递给两个警察，两个警察接过钱之后脸上立刻露出了笑容，只是看了一眼证件，甚至连真假都没分辨，就直接还给了余洋等人。

“你们没有问题，老迪克，我想你应该擦亮你的眼睛，不要总想着去赚赏金，这是来我们这里投资开公司的商人，知道了吗？下次你再敢乱说，小心我让你跟我进去！”两位警察说完之后，冲着余洋友好的笑了笑，离开了监控器材店面。

余洋则带着一脸微笑的看着监控器材店面的老板：“老板，我想我们需要好好的重新的去谈论一下这些商品的价格问题，你刚才的做法让我很不开心！”

ps：今天没了，明天出差……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10481740"  chaptername="第九百三十章  买">加入书签</a>
</div>
