    随着光芒的消散，出现在卡特瑞尔眼前的不是一个道具，也不是任何其他工具，而是一串文字：

    “恭喜你获得【悟性MAX】！”

    悟性MAX：

    将宿主对事物理解、分析、感悟、觉悟的能力提到最高值。「该份悟性存在残缺」

    卡特瑞尔神色认真，因为这东西在这一刻就已经生效了，她已经意识到这个东西的作用了，不得不说是个很适合她的东西，这意味着她学习其他技能的速度都会大大提升，甚至可以说自己的天赋潜力被点满了。

    不过她现在获得的这份悟性是残缺的，这意味着有不完美的地方，但是系统并没有指出这份残缺在哪里，或许卡特瑞尔之后得自己琢磨。

    不过现在倒是让卡特瑞尔舒心了不少，因为之前她还担心自己恐怕学习这方面没有天赋，到时候学不会就尴尬了。

    现在卡特瑞尔也稍微安心了一点，只要她现在愿意学，一切都还不迟。

    卡特瑞尔现在感觉到有点轻松，卡特瑞尔露出微笑，她貌似真的可以稍微有一些资本了，事不宜迟，卡特瑞尔决定立刻行动起来。

    …………………..

    几天后

    “孩子们，准备好了吗？”

    卡特瑞尔看着孩子们。

    大家都手里拿着东西，示意着自己OK了：

    “院长，我好了！”

    “呐呐，院长，我也好了！”

    “我东西都拿齐了，院长，我们快点吧！”

    “奈娜OK了。”

    “我也好了，随时可以走。”

    卡特瑞尔拎起一个烧烤架，另一手举高：

    “那好，今晚的BBQ开始咯！我们去湖那边吧。”

    “好！”

    看得出来，孩子们的兴致很高，因为这件事是卡特瑞尔前不久提出来的，他们已经期待了好久的了。

    卡特瑞尔带着一群小崽子出了阳光之家向着离这里不远处的湖泊走去。

    这个湖叫做什么，卡特瑞尔不知道，只知道战士村的人都叫它湖而已，有时候用水都是取自这里的。

    这里风景优美，又有湖泊作装饰，空气清新，地势平坦，是一处不错的BBQ选地。

    很快，大家就到了，卡特瑞尔示意着孩子们把东西放下，在早已经选好的的地方摆放起来。

    孩子们也把手中提前串好的食物拿出来，迫不及待地围在卡特瑞尔身边。

    “好啦，别急啦，你们先去把桌椅什么的摆放一下吧，这里交给院长就OK啦。”

    几个孩子也一下子冲到一旁去，开始忙活起来。

    不过大家都十分默契地让库尔巴斯这位最大的孩子干最轻的活，因为他们都知道库尔巴斯生病了，需要照顾他。

    库尔巴斯一开始是拒绝的，因为他觉得自己作为大哥这样显得有些没用，但是架不住这群孩子的好说歹说。不得不说，这里的气氛很好，这让库尔巴斯甚至暂时淡忘了自己的悲痛，感慨着，这里的生活真的像家一样。

    艾米的力气是孩子中力气最大的，应该是她种族的缘故，她干起什么事都很有劲，身后的尾巴因为开心高高竖起。

    奈娜作为最小的孩子也受到了照顾，她在一旁蹲着，看着几位哥哥姐姐忙活，顺便加油打气。

    看着奈娜那认真的笑脸，大家都忍不住露出笑容。

    嘉琉斯则是在硬撑着，硬是要跟艾米比谁干得活多，以此显示自己的力气很大。

    最近嘉琉斯和艾米的较劲一直都存在。文森特也一直笑而不语，他就默默地干着属于自己的那一份工作，时不时看向卡特瑞尔那边，看看院长需不需要帮助，自己可以第一时间赶到。

    卡特瑞尔那边还顺利，她看着今天不错的天气，甚是满意，这样的好天气就该户外BBQ，其实如果这天天气不咋地的话，她会选择用自己魂魂果实的能力操作一下。

    不过，今天的天气还是很好的，nice！

    在弄好烧烤架之后，卡特瑞尔开始准备一些调料，接下来就是木炭之类的，在烧烤架旁边的小桌子上还放着许多孩子爱吃的烤串，到时候自己烤一下就OK了。

    卡特瑞尔赋予烧烤架的火焰灵魂，这样就可以避免烤焦了，要是被孩子们吃到没烤熟的，拉肚子那就不好了。

    在倒腾完她这边的事请后，卡特瑞尔就来到了孩子们这边，他们也已经完成了他们的任务。

    嘉琉斯一下子奔过来：

    “呐，呐，院长！我们什么时候开始！“

    看着嘉琉斯期待的小眼神，甚至都快冒出闪亮亮的星星了。

    卡特瑞尔弯下身子：

    “马上开始哦。”

    “哼，嘉琉斯，你都多大人了，还这么心急。”

    艾米毫不犹豫地吐槽着。

    嘉琉斯面露不爽：

    “艾米！你就比我大一岁！”

    “那也是比你大啊！”

    “那你没有库尔巴斯大哥大！”

    “哼，反正你就是一个小鬼！”

    “不听不听，不听王八念经。”

    “嘉琉斯！我是老虎！不是乌龟！”

    “那就不听老虎念经。”

    “这还差不多。”

    文森特和库尔巴斯失笑，在场的两位最成熟的孩子看着这一幕。

    “好了，孩子们，准备开始吧，你们打算先烤什么？”

    “鸡翅！”

    “烤面筋！”

    “鸡柳！”

    “年糕。”

    卡特瑞尔领着几个孩子来到了烧烤架的旁边：

    “好，好，我知道了，我都烤。”

    此时，一个声音说出：

    “院长，我可以自己烤吗？”

    卡特瑞尔看向文森特，稍微思考了一下，说道：

    “当然可以，不过在烤好之后，要给院长看看哦。”

    “好的。”

    “院长，我也要！”

    其他几个孩子也来了兴趣，卡特瑞尔无奈地说道：

    “好，好，都可以来，不过事先说明一下哦，是因为这次的火是霍米兹我才同意你们的，如果是普通的火的话………”

    “不能随意靠近玩火。”

    孩子们回答着。

    “嗯，对，那大家都来吧。”

    几个较矮的孩子搬来小板凳踩在上面开始玩起自己的烧烤。

    卡特瑞尔也烤起了自己最喜欢的食物。

    大家边烤边吃，暂时不吃的装盘子里，在将所有的食物都烤好后，就来到桌椅旁，一起开始吃起来。

    看着偶尔把自己的小脸吃得乱七八糟的孩子，卡特瑞尔还要提醒对方用手帕擦一擦。

