    “是个大家伙。”布鲁斯脸色罕见的露出慎重的表情。

    群鲨之父，这是旧日支配者克苏鲁的化身，象征着对方那狂暴，撕裂一切的力量。

    大海开始颤抖，伴随着深潜者们的召唤，一条庞然大物正在大洋下穿行。

    祂会撕裂所看见的一切，吞噬一切，将眼前所有的阻碍咬成碎屑。

    “克苏鲁现在在西太平洋底的拉莱耶沉睡，繁星没有归位，现在的世界不适合旧日支配者们生存，所以群鲨之父应该没有克苏鲁本体的加持，最多是个强一些的神话生物，达不到旧日的位格。”

    布鲁斯判断着自己与群鲨之父的差距。

    这种化身类型的存在，永远也说不好祂们到底有多强。

    在过去的记载中，群鲨之父有时候只有大白鲨的祖先，巨齿鲨的两倍大小，有时候却又可以撕裂小岛，战力差距悬殊。

    “不管怎么说，现在都是对付群鲨之父最好的时机，乘着繁星尚未归位，克苏鲁还在拉莱耶沉睡，我先杀祂一个化身！”

    远离海岸线的大洋上空，路德维希和史密斯脸色彻底阴沉了下去。

    狂乱的雷霆几乎要把海洋都蒸发殆尽。

    “太阳！”

    花白的须发在史密斯脸上飞舞，金色的电流在他周身环绕，超过百岁的他，此刻竟像是手持雷霆的战神，用阳光劈开黑暗。

    “轰！”

    雷霆在史密斯手上缠绕，被他手握的圣铃所摄，最后竟然形成一把巨大标枪。

    雷霆贯穿达贡的胸膛，即便是如祂那坚硬的鳞片，也无法阻挡雷霆长枪的贯穿，被打出一个大洞。

    “这是我在幻梦境中向一位猎龙战神学来的技艺，你是第一个。”

    大洋下那股恐怖的气息已经远离他们，史密斯和路德维希都知道，那是学校的方向。

    现在学校里的教授有战斗力的，基本都被派出去援助了，只剩下一部分调查员和所有学生。

    谁能阻挡群鲨之父？

    旧日的化身，就算是他和路德维希，也没有绝对的把握。

    史密斯只能寄希望于，那位解决黄衣之王信徒的老教授还在学校。

    而他们，必须速战速决，尽快杀死达贡才能救下更多学生。

    布鲁斯站在海上，他的下半身已经被海水淹没。

    空中的水元素已经抵达临界点，他尝试去控制，往常如臂指使般的惬意消失不见了，这些水元素竟开始抗拒他的召唤。

    布鲁斯知道，这是因为这片海域出现了另一个，和他分庭抗争的存在，水元素们不知道听从谁的指挥。

    “来了。”

    布鲁斯双眼微眯，远处海天相接的位置出现在了一道白线。

    那是海啸。

    短短五分钟，白线已经来到布鲁斯眼前，吞天沃日的水浪宛若一堵城墙朝着岸上扑来。

    一只只史前鲨鱼在海浪中翻滚，它们会吞噬一切被海浪卷入其中的生命。

    布鲁斯迎着海啸，额前的发丝被吹起，他抬起右手，纯粹的水元素凝成一柄长枪，在他身前一划。

    水花破开，布鲁斯面前出现在了一道无水的界限。

    界限迅速沿着两侧蔓延，最终将整个阿卡姆镇包围起来。

    “轰——”

    满天海浪席卷，带着遮天蔽日的气息。

    山上学校内，清扫工作已经来到了最后，学生们也看见了那足以摧毁一切的海浪。

    所有还能动的学生都行动了起来，魔法系的搀扶着起身，准备用最后一点魔力构建屏障。

    “准备迎接冲击！”

    广播站里，凯恩拿着话筒大声吼道，他看着迅速朝海岸线袭来的巨浪，身体不自觉地颤抖，他看见了一艘巨大的游轮被海浪卷入，顷刻间被托入幽邃的海底，一点儿浪子都没翻起来。

    自然的伟力下，人类居然如此渺小

    就在这时，令他们所有人震惊的一幕出现在了。

    海面上突然出现一个人，他迎着巨浪突然伸手一划。

    海面上出现了一道细线，并迅速朝着两侧延伸。

    他是在干什么？

    所有看见这一幕的人，眼中都闪烁着疑惑。

    下一刻。

    巨浪到了。

    毁灭一切的巨浪撞在了那条细线上，就连万吨巨轮都不能让它停歇一步，可当巨浪撞在这条白线上时。

    却蓦然静止。

    几十米高的水墙停在布鲁斯面前，他微微抬头，鼻尖甚至能触碰到水面，可就是这么毫厘之间的距离，却如同天堑，斩断了巨浪的来势。

    所有声音都消失了，只剩下海浪滚滚的潮水声。

    “我的上帝。”凯恩喃喃自语，他忘记了自己在广播，这声感叹顺着广播传到校园每一处。

    我的上帝，这也是所有看见这一幕的人心中的感叹。

    一个人，居然挡住了海啸天灾！

    海面上。

    布鲁斯望着水墙，一条条鲨鱼在其中游荡，看着他不安地躁动，似乎想一口把他的头咬掉。

    就在这时，突然所有大白鲨突然消失，水墙缓缓塌陷，一个巨大的黑影出现在远方。

    “砰！！！”

    海水突然向内凹陷，一个深不见底的海底漩涡出现在布鲁斯刚才站的位置上。

    恐怖的狂风将岸边的几栋房子直接拔离地面，整个海岸线一片狼藉。

    “群鲨之父。”

    布鲁斯出现在几百米外，此刻他被海水浸泡的下半身已经变成了星之眷族的模样，相比于人形。

    星之眷族的神话生物形态，在水中战斗要适合的多。

    漩涡愈来愈大，一只狰狞的巨大鲨鱼头从海底探出，祂有些像大白鲨的祖宗巨齿鲨，但堪比战舰的身形，浑身上下刺破皮肤的突出鳞片，还有在祂尾部荡漾的触手。

    无一不是说明，这种怪物根本不是地球上应该存在的生命。

    第一轮碰撞，他们两个周围所有的海洋生物已经被余波杀死，堪比战舰的体型让群鲨之父的每一次攻击，都会引发小型海啸。

    “吼——”

    看着扬天咆哮的群鲨之父，布鲁斯松了口气，他并没感受到克苏鲁那种隔着占卜都能传递过来的恐怖压迫感。

    白色的雾气遮蔽了海岸，也挡住了山上学校里，学生们偷窥的目光。

    “轰——”

    别看群鲨之父体型巨大，但速度却灵敏的像颗鱼雷。

    巨大的獠牙被布鲁斯撑住，他压着后者朝海底深处撞去。

    “接下来，到我了。”

    “吼——”

    又一声怪物的嘶吼，法师袍被肌肉撑开，一只章鱼模样的怪物抵住了巨鲨的大嘴，身上满是不可名状的古奥花纹。

    疯狂而诡异。

    “轰！！！”

    巨鲨被扔出海面，布鲁斯终于展露出完整的神话生物形态。

    “枯萎！”

    十条触手挥动，腐朽的魔法削在群鲨之父体表，整个海面都被凭空腐朽出一个空洞。

    然而这对于群鲨之父庞大的体型而言并非什么致命伤，祂调转鲨头，诡异的吟唱从血盆大口中传来。

    作为旧日的化身，祂的魔法水准可不逊色于布鲁斯。

    “忘却之波。”

    汹涌的海浪冲击在布鲁斯身上，即便作为同样能控制水元素的星之眷族，展开神话生物形态的布鲁斯已经被撞得一个气短。

    魔法的力量在空中碰撞，两只巨大的怪物像是不知疲倦般，挥舞着触手，互相碰撞在一起。

    他们从海面打进了海底，挥舞的水元素摧毁了四周的一切。

    从天空向下看，一团巨大的飓风开始成型，两只怪物的碰撞以及开始影响地缘气候。

