    “说起来，安提格努斯家族的笔记你们也应该拿到了吧？”

    准备进入正题的时候，布莱德先是使用身上的符咒制作出一个密不透风的灵性之墙，隔绝了周围可能存在的窥伺。

    虽然在这里偶遇到克莱恩是一个偶然。布莱德眨了眨眼睛，在确定周围并没有什么奇怪的人物之后这才稍稍的放下了一点警惕心，将放在悼死书上的手收了回来。

    “有一点我想不明白，那本安提格努斯家族的笔记之前不是被你给拿走了吗？为什么瑞尔·比伯那里还有一本？”

    克莱恩也不问为什么对方已经知道了，只是试探性的问了这么一句。

    “那本是假的。”

    布莱德倒是无所谓的直接给出了答案，“我用了一些特别的方法仿造了一本出来，毕竟有人在盯着那本笔记。”

    “这一系列偶然事件的幕后黑手？”

    “binggo。”

    布莱德打了个响指，“和聪明人说话就是轻松啊克莱恩。”

    “呵，呵呵。”

    克莱恩双手交叉在一起放在自己的膝盖上，他的注意力有一小部分放在了布莱德带来的那本奇怪的黑色硬皮书上。

    灵性给予了他警觉，“看起来并没有多少威胁啊。”

    他心里思量，却并不掩饰眼底的探究神色，不过布莱德并没有理会。

    毕竟是堪比教会“0”级封印物的东西，况且还不是自己的，就这么傻乎乎的把情报说出去就算是朋友也不太妥当。

    “所以，你告诉我这些，是打算和值夜者联手一起将那个幕后的搅局者抓出来？”

    “嗯，我是有这个打算，毕竟幕后的搅局者和值夜者之间可是渊源不浅的家伙。”布莱德点了点头，“我需要你的配合，作为我在值夜者里的内应。”

    “作为内应？”克莱恩笑了笑，心想他这么快就要当二五仔了？不要吧！

    “总觉得要向‘倒吊人’先生看齐了啊。”

    微笑中透露着疲惫.jpg

    “这一点我想我应该要和我们队长商量一下，不过你放心，如果队长不同意的话我并不会说出任何与你有关的情报的。”

    毕竟我现在也算是值夜者的正式成员了。

    因为瑞尔·比伯和安提格努斯家族笔记的原因已经正式成为值夜者的占卜家先生如此想到。

    “可以。”

    布莱德点头，表示同意，“毕竟有些事情应该还需要和你们队长商量一下。”

    随后他又想起了什么，继续补充道：“还有，提醒一下你们队长，如果他在回收那本安提格努斯家族笔记的时候看过它的话，那么最好近期减少使用非凡力量的时间。”

    克莱恩疑惑：“为什么？那本书有问题？”

    “嗯，怎么说呢。”布莱德阻止了一下语言，和他解释道，同时举起了手，食指和大拇指微微靠近，但并不合拢：“那本书里藏了一点污染，嗯，就那么一点点的，无害的污染。我原本打算是拿来阴人的，没想到是你们率先拿到了那东西。”

    “污染？”

    “嗯，能够致伤致残的污染。”

    那叫一点点？无害的？

    布莱德嘴角抽了抽，“那个，嗯，污染，怎么去除？就只要不动用非凡力量就行了吗？”

    总感觉好像接到了一个不得了的委托，天啊，他这么直接跟队长说真不会被打死的吧？

    感觉命运多舛的‘愚者’先生现在有点想拿块豆腐撞撞冷静一下。

    “那个污染本来就是让非凡者逐渐走向失控的，克莱恩，你既然也已经进入了非凡者的世界，那么你也应该清楚这个世界上有邪神这样的存在吧？”

    “嗯，知道。”克莱恩对这点倒是知道的不少。

    “真实造物主，隐匿贤者，宇宙暗面，原初魔女，这些你我想你也应该知道。”布莱德念了几个比较著名的邪神的名字后喝了一口桌上的凉茶，润了润喉咙，随后继续说道：“他们的那些回应，应该说是不管善恶的回应，实际上也就是污染的一种，能够致人疯狂，让非凡者逐渐走向失控。”

    “极光会你应该也听过，那个邪教里的教徒都已经被他们所信奉的那个全知全能的主的疯狂呓语洗脑的隐秘组织，从上到下，每个人都是疯子。”

    “真实造物主的呓语？就像是服用魔药的时候，或者是在睡梦当中的时候能够听到的那些呓语？那些也是污染？”

    “值夜者的人应该也有教过你不要去听，不要去理会那些呓语的吧？”

    “嗯，一个窥密人前辈告诉过我这些。”

    “那是正确的。”布莱德手在空中划了几下，“你听到的那些呓语或许并没有恶意，但是生命层次一旦相差太多的话，即便那些呓语没有恶意，那些声音中也包含着极为恐怖的，近乎无解的污染。”

    “听多了那些东西，那就意味着，你离失控也就不远了。”

    母亲的力量是源自于序列2，地上天使的力量，那种等级的污染，即使是序列4都不一定能承担的起，值夜者的队长顶多序列7，被这么污染一下之后可能怎么死的都不知道。

