    “你使用重力领域成功击杀了一只四级妖将变色蜥，气血经验+3000，精神意志+1。”

    “你使用重力领域成功击杀了一只三级妖兽青螳螂，气血经验+1000，精神意志+1。”

    “你使用重力领域成功击杀了一只二级妖兽噬骨兽，气血经验+100，精神意志+1。”

    “……”

    一瞬间，杨帆耳边的系统提示直接刷屏。

    一公里范围内，所有的低阶妖兽全都在九百九十九倍的极限重力威压中被压成了肉饼。

    具体数量不详，不过目测至少得有一千只以上的低阶妖兽瞬时丧生。

    一少部分六级、七级的妖王虽然没死，可是也被这种极限重力给死死地压在地面上，半拉身子都深嵌进了土壤之中，怎么都拔不出身来。

    正在与崔浩八位人族王者对战的那十只兽王强者，也被这突如其来的重力威压压得身体半弯，实力直接下降一半有余。

    没有办法，如果不想像是那些妖王一样被直接压倒在地爬不起来的话，它们必须要分出至少一半的妖力修为来帮助它们抵御身上的庞大重力。

    相对的。

    崔氏族人并没有受到任何影响，崔浩更是受到了杨帆的特别照顾，星力领域力量增幅，反重力属性加持于身，力量暴增，速度暴增。

    其余七位王者在领域内亦是行动自如，实力如初，攻击一刻没停。

    噗！

    轰！

    啊！

    一连串的爆响与惨叫过后，瞅准时机的崔浩八人只在转瞬之间就击毙了六只兽王，其中就包括那三只修为最高的兽王巅峰。

    战局瞬时逆转，崔浩等人精神大震，再顾不得维持什么战阵，各自分散，乘胜追击，把笼罩在重力领域内的所有妖兽全都击毙在当场。

    “叮！你的徒弟崔浩成功击杀了一只五境兽王，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+500000。”

    “叮！你的徒弟崔浩成功击杀了一只六境兽王，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+600000。”

    “……”

    完全是越级而战，凭着自己的速度优势，与他们对战的十位兽王之中至少有六只都是死在崔浩手中，也为杨帆带来了一笔不菲的经验收入。

    这就是亲疏有别了。

    自己的徒弟不特别照顾一下，难道还要让一群陌生人抢了先？

    刷怪啊，经验啊，自然不能便宜了外人。

    “叮！你的徒弟祝思伯心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+10。”

    杨帆嘴角微勾。

    看看看看，不但有气血经验，而且还有门派经验，爽歪歪有木有？

    所以说，这么想虽然有些不对，但是对于这种混乱的战争场面，杨帆可是超喜欢。

    有无尽的妖兽主动送上门来给他刷，气血经验一刻不停一个劲儿地往上窜，还有什么是比这个更爽的事情？

    杨帆得意不已，心里美滋滋。

    刷！

    突然，杨帆心中一阵悸动，感觉到一丝莫名的危机自虚空之中传来，杨帆神色微变，不过却并没有刻意躲避。

    开玩笑，他的身边现在可是有四位帝尊为他护法，有什么好怕的，就算是帝级巅峰过来，也未必没有一战之力。

    “好大的胆子，一个小小的九级精神念师，竟然也敢来坏本帝的好事！”

    一声冷哼传遍整个清源市，紧接着便有一道强悍至极的帝级神识横扫而至。

    很显然，刚刚一下死了上千只低阶妖兽，使得清源市外方圆一公里内的所有妖族全部死绝，已然成功引起了潜藏在暗中帝级大妖的注意。

    杨帆没有理会这股直接冲他攻击而来的帝级神识，而是挑衅似地将重力领域再次投放到了另外一片妖族最为密集的区域之中。

    瞬时。

    哀鸿遍野，妖血横流。

    这一次，因为选择的地点不是王级强者的作战之地，周围不似刚才那样妖兽稀疏，所以死掉的妖兽更多，一公里内的低阶妖兽足有三千余只，全部变成一堆软肉紧紧地粘贴在清源城外的黑土地面之上。

    虽然全都是一些不太起眼的低阶妖兽，每只一般也只能为杨帆贡献出一千、两千甚至于一百几十左右的气血经验，但是架不住数量庞大啊。

    三千余只妖兽加起来，也足足为杨帆贡献出了近两百万刻的气血经验，差不多都相当于击杀了一只二级妖帝的经验数量了。

    美！

    可惜，现在的重力强度，只能直接镇杀这些五级之下的低阶妖曾，经验数量有限，而且范围有限，也只有在妖族的数量极为密集的时候都最为可观。

    否则，若是领域的范围再大一些，连兽王、妖王也能一并镇杀的话，必然能够成为收割气血经验的一大杀器。

    啪！

    扫向杨帆的帝级神识被叶含双的精神意志给轻松击溃，紧接着，一股更为暴戾强悍的神识意志铺天而来。

    “你这是在找死！”

    一声怒吼惊天动地，显然，杨帆的挑衅举动越发地刺激到了这只帝级妖兽，惊天的杀机透过它的神识意志直接向杨帆这边覆盖过来。

    “本帝倒要看看，到底是谁在暗中与本帝做对！”

    “啊……”

    一声惨叫，刚刚还嚣张霸道不可一世的妖帝神识刚刚降临到杨帆近前，再次被叶含双一击溃散，无边的杀机瞬时消散无形。

    再一次被打脸了。

    而且这一次，似乎连神魂也受到了一些创伤，否则那声惨叫不会表现得那般凄厉销魂。

    “老夫崔德寿，多谢诸位出手来援！”

    “老朽现在正与三只妖帝缠斗，暂不得脱身，不能及时远迎，还望恕罪！”

    这时，虚空之中传出了一声苍老但极为宏亮的帝级意志传音：“稍后，待我等将这些来犯之敌尽数斩杀于城外，老朽再来为几位朋友接风洗尘！”

    “崔德寿，是清河崔氏唯一的帝级老祖，修为应该在六级武帝左右。”

    齐冰这时突然出声道：“能够把他给引出城外，并缠斗不得脱身的妖帝，修为也必然不弱。”

    叶含双轻声道：“三比一才勉强将崔德寿给纠缠在外，那三只妖帝强不到哪去。”

    “而且，刚刚对杨帆同学出手的那只妖帝，实力只有五级妖帝层次，不足为虑。”

    叶含双面上跃跃欲试，他们四位帝级，再加上崔德寿这位六级武帝，难道还对付不了三只实力相当的帝级妖兽？

    “可以搞！”

    “干它丫的！”

    田不器与祝思伯欣然表态，脸上没有丝毫惧意。

    在场的帝级之中就数他们两个的修为最低，可是在击杀妖兽的兴头与胆魄上，他们却一点儿也不比已是四级、五级帝尊的叶含双与齐冰逊色。

    况且，他们背后站着的可是杨帆，一个重力加速度就能把他们给辅助成超人的超级奶妈，有杨帆在，他们个个都能越级而战，怕个鸟！

    “行吧。”齐冰缓缓点头：“事逢其会，无论如何咱们也不能袖手旁观。既然崔德寿已经向咱们开口求援，那就不要再拖下去了。”

    说着，齐冰扫了一眼田不器与祝思伯，轻声交待道：“稍后我与叶校长帮崔德寿斩杀那三只妖帝，你们二位在此帮我们掠阵，同时护卫杨帆兄弟还有这些小辈们的安全。”

    “老夫担心，缠住崔德寿的那三只妖帝，并不是这群妖帝的所有的底牌，要以防万一。”

    田不器与祝思伯对视一眼，同时点头依从，以防万一倒是其次，主要是为了保护杨帆的安全。

    杨帆虽然牛逼，可是他的修为实力实在是太过低微弱小，若是被妖族的兽王或是暗中的妖帝近身，纵是他的增益技能再牛逼，也有殒落之危。

    至于杨帆身边的安生、牧千千、田天佑、袁野等小辈，在田不器与祝思伯的眼中，全都是搭头，顺手而为。

    安排妥当，齐冰与叶含双同时划破空间，闪身消失在原地。

    杨帆回头瞅了一眼身后的这帮小徒弟，轻声吩咐道：“你们几个也别闲着了，全都下去帮忙守城诛妖吧！”

    这些小号现在都不是弱者，修为最弱的田天佑也是七级武宗的修为层次了，放在西楚城那样的小城之中都能称得上是够镇守一方的守护神了。

    把这些小家伙全都投放下去，也是一股不小的力量了。

    “是，师傅！”

    “是，师傅！”

    安生带头，领着几位师弟师妹飞身而下，很快就与地面上的诸多妖兽厮杀在了一起。

    而杨帆，则在田不器与祝思伯两位一级武帝的护卫下，一会儿飘向城池的东边，一会儿飘向城池的西边，哪个地方妖兽聚集密集，他就往哪个方向飘。

    重力领域连番发动，才没一会儿的功夫，就将地面上密密麻麻的妖兽大军给肃清得只剩下一些妖王境之上的高阶妖兽。

    堪称是人形绞肉机，杀妖如麻，身上短时间内聚集起来的煞气与杀气已然浓得有些化不开。

    所过之处，所有的妖兽全都吓得屁滚尿流，四处逃散。

    好好的一场灭城之战，已然成了杨帆一个人的表演秀，杀得万余妖兽，溃不成军！