    “你哪位？”

    杨帆开门一看，是个三十岁上下的男人，看上去带着一股子傲劲儿，进门更是打上下量了一下杨帆。

    “我是轧钢厂的秘书，晚上厂长在大前门宾馆有个宴会，晚上八点，厂长说想请你过去一块吃个饭。”

    王宏斌说道，他也不知道厂长这是唱的哪一出，竟然邀请一个高中生参加宴会，这也太出人意料了吧？他跟了厂长也有七年了，还从来没有人有谁能让袁厂长这么待见。

    一个毛还没长齐的瓜娃子，一没钱，二没势，不就是搞了两场爱国演讲么，还值得让厂长邀约，王宏斌想不通。

    “厂长找我吃饭？”

    杨帆一愣，有点意外，轧钢厂可是辽河县的支柱性产业，而且大量出口，地位可不是一般的小厂子能够相提并论的，父亲就在轧钢厂工作。

    虽然厂里效益不太好，但是并不影响轧钢厂在辽河县，乃至于整个汉武市的地位。

    尤其是现在轧钢厂还没有彻底解体分割，现在的厂长，身份地位，就算是县里头几把交椅的干部，都不一定能撼动，这就是国营轧钢厂厂长的地位。

    说白了，虽然人家管的是厂子，但也是官场上的人物，日后平步青云，进入市里甚至省里，杨帆都不会觉得意外。

    这可是大官呀，厂长找他吃饭，还真挺让杨帆诧异的。

    那肯定得去呀，不论如何，见见世面还是好的。

    “行，我知道了，谢谢。”

    杨帆道。

    “行了，我走了，穿的立整点，别到那丢人现眼。”

    厂长把他当盘菜，王宏斌可没想过这小子有什么本事，以后他也是要进入官场的，自然是眼高于顶。

    而且老话说的好，官多大奴多大，虽然王宏斌是厂长秘书，但是一般人还真不敢惹。

    杨帆笑了笑，也没跟他一般见识，一来他也没这个本事，二来迟早有一天自己会让所有人震惊的，区区一个厂长秘书，杨帆还真没放在心上。

    但是说实话，现在他心里难免有点小激动，毕竟是轧钢厂的厂长，不过他也纳闷，自己跟人家似乎是八竿子打不着。

    “谁呀杨帆？”

    穆云萝问道。

    “没事，朋友，晚上我不在家吃了嫂子，我收拾一下出门了。”

    杨帆收拾一下，就转身出门去了，他倒是没有特意收拾，王宏斌的话他也没放在心上，如果自己整的太隆重，反倒是不自然。

    但是这一次跟厂长会面，对方究竟有什么目的，他也不知道，只能走一步看一步。

    晚上八点，杨帆直接来到了大前门，经理一眼就认出了他，半个多月前白吃了一顿，还是濮树给付的账，不过她可不认为杨帆是个籍籍无名之辈，能跟明星扯上关系，肯定有点本事，虽然那时候濮树还没火。

    大前门的经理，二十五六岁，穿着时髦的一步裙，身材火辣，面容姣好，这可是大前门的门面，一笑如花，如沐春风。

    “老板您可好久没来我们这儿了，今天什么指示？”

    薛佳笑容满面，拉着杨帆的胳膊说道，不过这种女人，杨帆可不敢招惹，大前门的门面，没点道行可不行，年纪轻轻，目光锐利，这种人可都是人精。

    “我哪敢呀，袁厂长在哪个包间呀？”

    杨帆笑道。

    一听袁厂长，薛佳笑的更欢了，拉着杨帆直奔三楼包房。

    能跟袁厂长挂钩，这年轻人可不简单呀，薛佳对于杨帆的身份更加好奇了。

    袁厂长什么身份她自然懂，可杨帆什么身份？年纪轻轻，她之前可没听说过辽河县还有这么一号青年才俊。

    当杨帆来到包厢的时候，发现只有四个人，而且这几个人，他竟然都认识。

    之前在学校给他颁发奖章的凌书记，还有一个就是坐在凌书记身边的人，带着金丝边眼镜，剩下两个人，一个是王宏斌，一个坐在凌书记身边，也是三十来岁，看上去应该是他们两个的秘书。

    那这个带着金丝边眼镜的人，应该就是袁厂长了？

    “小杨是吧？你或许不认识我，不过在一中我可是见识过你的风采呀，爱国发言，慷慨激昂，属实是年轻人的榜样啊。”

    袁开国笑呵呵的说道，虽然笑的很随和，但是却有种不怒自威的感觉，就连凌书记似乎都有些自愧不如。

    凌成钧看到杨帆的时候，明显一愣，因为他并不知道今天袁开国另一个邀请的人是杨帆。

    “是他？”

    凌成钧眉头一皱，似乎并不太待见杨帆。

    杨帆也有些迷糊，这凌书记还真有股盛气凌人的感觉，自己似乎并没有得罪过他吧？

    “过来坐吧。”

    袁开国招手道。

    “袁厂长，凌书记。”

    杨帆点点头笑着说道，袁开国的态度让他受宠若惊，不过并不会太过激动，这样的场面他还是能够镇住的，至少不会失礼。

    “老袁，你把他叫来算怎么回事儿？本来不是就咱俩叙旧嘛。”

    凌成钧低沉道。

    “怎么？不欢迎呀？之前你不是给小杨颁发过奖章嘛？这么快就不认识了。”

    袁开国似笑非笑的看着凌成钧。

    “你给我说的青年才俊，不会就是他吧？”

    凌成钧对待杨帆始终是有所意见的，这一点让杨帆也有点丈二和尚摸不着头脑。

    “对呀，这就是咱们辽河县的青年才俊，小杨可不一般呀，这一点你应该比我清楚，奖章都是你给他颁发的，哈哈哈。”

    袁开国道。

    “虽然搞过几次演讲，但是据我所知，他可是学校里最差的学生，半年前就辍学了，连大学都考不上，这种人也能称之为青年才俊吗？老袁，你快别跟我开玩笑了。”

    凌成钧一脸冷漠。

    “好坏不是以善恶来衡量的，学习从来都不是衡量一个人的标准。”

    袁开国沉吟道。

    “子非鱼，安知鱼之乐，子非我，安知我不知鱼之乐？凌书记未免先入为主，太过武断了。”

    杨帆淡淡道。

    “我武断？你自己是块什么料子，你自己心里最清楚，学校里的渣滓，日后最好别成为社会的败类。江山易改本性难移，并不是喊两句爱国就能够改变的。”

    凌成钧冷笑道。

    杨帆不以为然，他虽然现在什么也不是，但是并不代表任何人都能够骑在自己头上拉屎。

    “凌书记所言极是，不过有句话说得好：三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

