    同为武林中人，寒香非常清楚身手高强之人进入密林不吝于飞鸟入林，在完全找不到秋离的踪迹后她后背都湿了。

    玲珑阁在江湖中本就神秘，平时又低调，一门心思做买卖，这么多年来对他们了解不多，更不用说新上任的阁主了，除了知晓他是皇子，和祝将军有婚约在身，除此之外再无其他。

    他身手如何，心性如何，能力如何，一无所知。

    何太尉这般重视，许出的条件让师父都不反对门主的决定，可见下了多大的本钱，这样一个人，寒香无比忌惮。

    “大师姐。”身后一人拉开一根树枝上前来低声道：“他们会不会跑了。”

    “不会。”寒香想也不想就道，秋离这样的人身份地位有多高就有多骄傲，绝不会逃，突然想到什么，她回头一数，带出来的十二个人只余……七个？

    她顿时额头见汗，“还有人呢？”

    “人？都在啊！”刚才说话的师妹也回头看去，都不用数就知道不对劲了，好几张熟面孔都不在其中。

    “榆倩，榆倩，你在哪里！”叫着最要好的姐妹名字，她就要往前边去找，寒香一把拽住她，说话时嗓子都破音了：“不要分散，集中到我身边来！”

    七个人也知道不对劲了，忙围到大师姐身边蓄力随时准备出手。

    寒香竖起耳朵听附近的动静，可等了片刻一点声音都没听着。

    有两个可能：一，人已经不在这了，二，对方的功夫远高于她，她察觉不到对方，她不想承认是后者，可能在她眼皮子底下悄无声息的杀了她五个姐妹，只可能是后者。

    “大师姐，怎么办？”

    寒香眉头紧皱，“撤，咱们回去！”

    几人求之不得，连忙跟着大师姐往回走。

    危险就在身边，寒香运起身法跑出了最快的速度，看到官道时她松了口气，“马上到了，再快点。”

    预料之中的回话没有响起，就好像身后空无一人一般。

    寒香停下脚步，她不敢回头，喊了一声平时喳喳呼呼的师妹：“若若？”

    无人应她。

    “小小？”

    “雅白？”

    无一人应答，寒香暗暗蓄力往前跑了几步，然后猛然回头同时将水袖甩了出去。

    然而背后空无一人。

    既无门中姐妹，也没有秋离。

    “我知道是你，出来！”

    树叶被风吹得沙沙作响，除了她自己，这里再感知不到第二个人的气息。

    汗从额角滑下，寒香下意识的闭了下眼，再睁开时之前空无一人的地方凭空多了一个人，依旧白衣折扇，依旧神情从容，仿佛他才是那个狩猎者。

    寒香后退两步，蓄势待发。

    “十二个师妹个个貌美如花，秋阁主就没有半分怜香惜玉？”

    “她们不是我要怜的香，也非我要惜的玉，是要我命的人，许你们布下重重人马杀我，不许我还手？寒香姑娘此般神情不觉可笑？”

    秋离推开扇子摇了摇，“你们连我那匹马都比不上。”

    寒香被堵得哑口无言，可确定了十二个师妹无一生还，她怎还会和人讲道理：“秋阁主既然这般厉害怎不从源头上将问题解决了？阎王打架小鬼遭殃，若不是你们争权夺利让人不得安生，我素衣门又怎会卷入进来！”

    “寒香姑娘说得对，我会从源头上处理此事，一窝端了素衣门。”秋离抱扇拱了拱手：“受教。”

    “你敢！”又气又怕的寒香攻了上来，一招一式全是杀招，“端我素衣门算什么本事，有本事你去端了太尉府。”

    秋离见套不出其他话了就不再废话，以扇子为兵器见招拆招，抓住寒香一个招式使老的机会一扇子敲在她手臂麻筋上，趁她不利索的这片刻功夫敲断了她的腿防她逃跑，再之后才一扇敲晕了她。

    提着她的领子来到山脚下，他长啸一声，很快山上有了动静，玲珑阁的人从各个角落钻了出来。

    “阁主。”

    “如何。”

    “左边山头共解决了九十二个弓手。”

    “右边共解决了七十七个。”

    秋离微微点头：“再扫荡一圈，跑了的不追。”

    “咻……咻……咻……”

    秋离脸色一变，身影一晃进了山，一众属下不知发生了什么，立刻拎起地上的寒香追了上去。

    辛鲜边吹哨子边沿着来时的路线跑，吹哨子是求救，跑是想离追他的人远一些，离主子在的地方近一些。

    他虽然功夫学得不怎么样，可到底是比普通人强一些，慢慢的将距离拉开了。

    但他忘了追他的人是四个弓手，拉开了距离反而让他们找到了出手的机会，他们爬到树上同时搭弓射箭，辛鲜应声倒地，后背一箭，屁股一箭。

    十字弓力度强，辛鲜觉得那箭都将他射穿了，疼得他脸都变了形，而哨子也摔出去了。

    他爬过去将哨子捡起来哆哆嗦嗦的送进嘴里又吹了起来，主子说过的，他有危险就吹哨子，主子听到了就会来，主子什么时候都说话算话，主子一定会来的。

    “咻……”

    追上来的弓手一脚踩在他背上，一手去夺了他手里的哨子，辛鲜用尽力气抓住，也不管因为这个动作血流得更快了，他的哨子，主子让他做的……

    “砰！”

    背上猛的一轻，辛鲜头还没抬就喊了出来，声音都带了哭腔：“主子！”

    秋离也不管跑的那几人，先给辛鲜检查了伤口，确定性命无碍后才站起来，将旁边落空的两支箭捡起来在手里，又随手捡起两个石头掂了掂，飞身跃至半空，一眼找到分开逃跑的四人，附着内力的箭和石头往四个方向奔去，四人应声倒地。

    秋离没打算过去看，脑袋都碎了的人要还能活下来，那就活着吧。

    “阁主。”随后赶来的属下看着辛鲜忙问：“小辛鲜没事吧？”

    “箭头入得深了。”秋离将箭折断后提溜着人站起来，立刻有人上前将辛鲜背了起来。

    “我记得附近有个漕帮的堂口，去那里。”

    属下疑惑：“阁主，不去咱们自己的地盘？”

    “此时不宜。”秋离看了素衣门的方向一眼，这帐他记着了。

    疼得直抽抽的辛鲜连忙提醒：“主子，小一……”

    “先保你小命。”

