    宋绾绾跟大家伙约定的时间是12点前过来吃午餐，不过因为过年期间大家都在休假，所以吃完早饭他们就纷纷的过来了。

    一个个不是带礼物就是手捧着花，喜气洋洋的。

    第一个到的就是祁慕安了，还拖着一个温润脸的祁总。

    “新年快乐呀，绾绾，陆总！这是我的新年礼物，新笑纳。”祁慕安手上可是抱着一个大盒子强行塞在宋绾绾的手上。

    宋绾绾看了一眼，不是很敢去期待祁慕安送的东西，肯定就是会让人给惊喜的。

    “谢谢，安安，祁大哥，新年好，先进去吧。”宋绾绾赶紧请两人进别墅里面。

    “绾绾，新年好，这是给你的新年礼物。”祁慕沉直接拿了一张百货店的购物卡给她。

    宋绾绾盯着卡片看了看，有些不太想接。

    “绾绾，我不知道要买什么礼物给你，就和安安一样，给她一张购物卡，自己喜欢什么就买什么，这里面钱不多，收下吧。”祁慕沉直接放在盒子上面。

    宋绾绾抱着个巨大盒子，上面放着一张购物卡，明明小小一张卡，但却是沉甸甸的。

    “绾绾，里面真的不多，就十万块，都不够你买条手链的，祁总真的是够小气的。”祁慕安特意凑过来在宋绾绾的耳朵说着。

    十，十万？

    十万还不多吗？

    果然，他们这些真正的有钱人家孩子，是不是钱在他们的概念里面就是一堆数字，完全不实物化的。

    不像宋绾绾手里拿着一百块，一定要想着这一百块可以买什么东西。

    十万对她来太多了，她不能要。

    “绾绾，你听我说，你千万不要找我哥退，祁总这人不太好说话的，但凡送出去的东西，一概不收回的，你退的话，他就让你扔了，这种卡可是不记名没密码的，谁捡谁刷十万就是他的了，你想便宜别人吗？”祁慕安这一顿洗脑，宋绾绾直接败下来了。

    卡，暂还是收着吧。

    “祁总，祁小姐，新年快乐，欢迎来我和绾绾的家。”陆霆聿原本陪着两个孩子在玩，一看到他们进来立马起身问好。

    陆恬恬跟着起来。“叔叔阿姨，新年好，祝你们万事如意，越来越美，越来越帅。”

    祁慕安一秒被恬恬可爱软萌给圈粉了，跑过去一把抱起她。“天底下为什么会有如此可爱粉嫩的小团子，绾绾，你和陆总什么时候偷生的。”

    “什么偷生，这……”

    “哦呵，不仅有一个小公主，还有一个小王子，小王子是怎么了？”祁慕安看着躺沙发上面的星星关心的问。

    这个小朋友看起来太精致，太帅了，妥妥的万人迷小帅哥，长大了可了不当。

    “星星腰有伤，现在只能躺着，这是我们的孩子，这位是恬恬，大哥大嫂的孩子。”宋绾绾简单的介绍了一下。

    祁慕安完全不能理解，宋绾绾他们出去一趟之后，怎么就有孩子了？

    而且还是这么大一个混血儿，她和陆霆聿都是纯正的本国人，哪里会生得出混血儿来。

    “绾绾，怎么回事，为什么偷偷的背着我有一个儿子了？”祁慕安凑到宋绾绾的面前小声问。

    “星星受伤，失去了家人，我和霆聿带回来了养了，以后他就是我们的儿子，星星受伤失了忆，对于过去的事情，完全没有印象了，现在起他就是星星，我们的儿子陆星耀。”宋绾绾简单的说了一下情况，祁慕安立马就明白了。

    没有想到星星会有这样子一个凄惨的经历，擢得祁慕安的心脏都是疼的。

    “星星，你好，我是安安阿姨，你妈妈的好朋友哟。”祁慕安蹲下来的星星打招呼。

    “安安阿姨好。”星星乖乖的跟她回应着。

    两就这么聊起来了，祁慕安考虑到星星的感受，每次说话都是极慢的，一会恬恬又加入，他们三聊的还是很愉快。

    祁慕沉和陆霆聿在沙发另一端严肃而冷漠的坐着，仿佛两个立马要进行上亿单子合作的老总一样。

    宋绾绾是被他们这样子的气氛彻底的打败了，过去给他们倒茶水。

    “祁大哥，你喝茶，今天在来家里面吃饭，不是过来和陆霆聿谈生意的，不用这么严肃的，就随意一点。”宋绾绾过去提醒着他们。

    然后伸手拍了后下陆霆聿。“霆聿，你和祁总聊点轻松点的话题，就算聊财经也可以挑轻松点的，不要这么严肃。”

    “我跟他没有什么可聊的，陪你去花房剪花去。”陆霆聿起身牵起宋绾绾的手要往外走去。

    花房特意养了不少的花，宋绾绾随口说了一句，今天中午要剪几枝花来餐厅插，所以陆霆聿记住了。

    既然他主动要过去了，她自然是乐意的。

    “嗯，过去剪花，祁大哥，你慢慢坐一下。”宋绾绾话还没有说完，人就被陆霆聿拖出了房子外面。

    “陆先生，又开始打翻醋坛子了啊，说好的今天不能随便生气不高兴的，来这么多的客人，一定要大家开开心心的。”宋绾绾盯着他有些不开心的脸说着。

    哄这个男人，有时候比哄小孩子还要费神的。

    “我没有不高兴，只是不想和祁慕沉聊天罢了，我跟他之间没有什么可聊的。”陆霆聿自然不太愿意和男人聊那么起劲的。

    “好，不高兴就不聊吧，不过你可是这里的男主人，客人来了，你还要摆脸色给客人，以后人家都不来了，你是不是这样子才开心？”宋绾绾盯着他的眼睛看了看。

    “好了，去剪花，我最想的就是跟你在一起。”陆霆聿脸上的寒冰一瞬间给融化了，牵着宋绾绾的手去花房。

    “花房的花还是漂亮的，没有想到我们离开这段时间，唐姨打理的这么漂亮，不然的话我们回来这些花早就枯死了。”宋绾绾一边剪一边说。

    “这些花也是有灵性的，你喜欢的，他们自然就开的芬芳艳丽，以后我们再建一个更大的花房，养更多你喜欢的花。”陆霆聿跟在她的身后替她拿花。

    “不用了，花还是由着它们长在自然中会比较好。”宋绾绾觉得花房一个小的就行了，又不是要做鲜花基地。

    很多东西顺其自然才是最好的，不该强求的就不要强求。

