    上令下达，神殿大军中最弱的武者，被调集到山谷周围，然后排着队进入山谷，飞蛾扑火般冲进阵法。

    统帅眼看着大批大批的人冲进阵法，然后被绞杀成饺子馅，脸上毫无怜悯之情。

    本来这些派往森林岛的大军，就是去和全球各国火拼的，没指望他们能活着回来。

    “启禀统帅，一品武者已经全部进入阵法，并且死光；”

    随着手下汇报，统帅平静的大手一挥：

    “继续！”

    很快，手下又来汇报：

    “启禀统帅，二品武者已经全部进屋阵法，全部死光；”

    统帅面无表情道：“继续！”

    “启禀统帅，三品武者全部死光；”

    统帅的表情保持不了平静了，黄泉布置的阵法能量之充足，出乎他的预料之外。

    但是眼下已经死了这么多人了，如果停止，那就前功尽弃了。

    “继续！”

    “启禀统帅，四品武者全死了。”

    统帅的脸色难看起来，咬着牙道：“继续！”

    “启禀统帅，五品武者也都死干净了。”

    统帅的表情狰狞起来，咬着牙道：“继续，黄泉的阵法能量即将耗尽。”

    “启禀统帅，六品武者全完了。”

    统帅忽然开始心慌了，神殿大军百分之八十是战神以下，眼瞅着大军已经被阵法杀掉一大半了，还没有耗尽阵法能量。

    再继续下去的话，剩下的大军即使去了森林岛，也翻不起大浪了。

    可是如果现在停下！

    之前死在阵法里的所有人，就全白死了！

    “继续！”

    统帅咬着牙，从牙缝里挤出两个字！

    此刻的统帅，就是一个赌徒，脑海中只有七个字……下一把一定能赢！

    七品武者一定能耗尽阵法能量！

    “启禀统帅，所有七品武者，一个不剩，死绝了！”

    统帅的脸色瞬间苍白如纸，终于开始犹豫要不要继续下去。

    然而，思来想去，他还是觉得黄泉的阵法能量已经所剩不多，如果现在放弃，之前死的所有人就都白死了！

    “让八品宗师入阵！”统帅吼道。

    很快！

    “启禀统帅，八品宗师都进入阵法了。”

    统帅的脑瓜子嗡嗡了：

    “黄泉布置的到底是什么阵法？为什么能量这么充足？我和他在阵道上的造诣差距真有这么大吗？”

    旁边的人弱弱的问道：

    “统帅，继续派九品大宗师入阵吗？”

    “入！”

    统帅怒吼，彻底失去理智了：

    “我就不信黄泉布置的阵法拥有无穷的能量。”

    很快！

    “启禀统帅，所有九品大宗师全部死光；”

    统帅：“……”

    旁边的人说道：“统帅，现在大军只剩下战神了，要派战神入阵吗？”

    啪！

    统帅给了说话的人一巴掌：“你疯了，我没疯。”

    说着取出手机，联系上级，请求神殿调派阵道高手过来破阵。

    ……

    叶修、明月、西子夜和曲凉年刚吃完早餐，天枢来了，笑着说道：

    “爸爸，根据探子回报，神殿大军新任统帅，下令用人命消耗阵法能量，把战神之下所有人都耗干净了！”

    这位新任统帅这么狠吗？

    叶修倒吸了一口凉气，不过对他来说，这是好消息，问道：

    “我交代你们的事办的怎么样了？”

    之前他把玩够了祭灵山地藏钥匙之后，给天枢三人发了一条短信：

    第一、情报部门命名为‘鸣凤楼’，全球每个国家、每个城市，都要有鸣凤楼分部；

    第二、七神宗、风雷山庄、幻剑门的情报人员，立即动身前往各自负责的区域；

    第三、三大宗派117个子女，除了天枢、鹿冥羽和剑惊风，其他人先行一步前往龙国，打造情报网；

    第四、斯蒂芬妮前往龙国‘尚海市’，组建鸣凤楼总部；

    第五、通知祭灵山山脉所有前往龙国参加天才排名战的人，天亮之后动身。

    “所有人都已经各司其职，祭灵山参加天才排名战的人，也都准备就绪，就等爸爸您一声令下，我们就可以动身了！”天枢说道。

    叶修想了想：“那现在就动身吧！”

    “好的，我去把车开过来，在门口等您。”天枢连忙跑去开车了。

    叶修、明月、西子夜、曲凉年四人，收拾完行李，便乘坐天枢的豪华房车，直奔机场。

    这时候明月、西子夜和曲凉年就意识到不对劲儿了。

    祭灵山山脉得多大啊，去龙国居然还要坐飞机？

    直到叶修把山海界的事说了一遍，三人才恍然，却惊的眼冒金星。

    “山海界和地球是重合的，而且地形地貌和地球一模一样，可是两个世界的人却互不知道，这是什么原理？”明月问道。

    这个问题，叶修还真不知道怎么回答，因为他也不知道什么原理，说道：

    “打个比方，我用遮掩阵法，遮掩住了A别墅，这样在外人看来，A别墅所在的地方，就是一块空地；我在这块空地上，建造了一栋和A别墅一模一样的别墅B，这就导致A别墅和B别墅共存，但是两栋别墅永远没有交集，两栋别墅里的人，也不知道自己住的别墅所在之地，还有一栋一模一样的别墅……”

    明月、西子夜和曲凉年听的云里雾里。

    明月想了想问道：“你是说，有人用遮掩阵法遮掩住了地球，然后仿照地球的地形地貌，创造了山海界，并且让山海界和地球重合在了一起？”

    叶修点头：“差不多是这个意思！”

    说完之后，叶修的脑海中忽然冒出来一个大胆的猜测，山海界不会真的是人为创造的吧？

    谁这么大的本事？

    龙神吗？

    “那是……”

    车子驶入机场，明月忽然惊呼：

    “飞碟？”

    叶修从思索中缓过神来，往车窗外看去，眼睛顿时瞪的老大。

    只见机场停着十几个飞碟，和传说中的UFO飞碟一模一样。

    “原来出现在地球的那些飞碟，不是外星人，而是山海界的人，可他们是怎么从山海界到地球的？”明月震撼道。

    地球通往山海界，果然不止悟道台一条通道。

    看来自己得尽快找到罗刹！

    问清楚罗刹是怎么来到山海界的！

    如果神殿通过其他通道入侵地球，那就麻烦了！

    叶修的眉宇间皱起深深的忧虑！

    “爸爸，下车吧！”

    天枢停车，下车，为叶修打开车门，恭敬道！

    叶修、明月、西子夜和曲凉年正要下车。

    “喂，你们七神宗怎么回事，让我们这么多人等着，摆什么谱呢？”

    忽然一道愤怒的骂声传来。

