    “身为金阶超凡者，不应再抱有世俗观念，要勇敢的爱世间所有的一切。有些种族可以跟人类诞下强大的混血儿，这里我推荐几种你一并试试，听说你对蛇人情有独钟，所以这应该不是什么大不了的事儿吧？”

    萨丁说的有点多，正要停下来休息会儿组织下语言，猛然发现李瑞满脸平静，古井无波的望着他。

    李瑞将手抽出在身上擦了擦，说道：“天色不早了，我先告退。”暗恨果然不该跟邪教头目浪费时间。

    萨丁连忙拉住他：“等一下，听我把话说完！”

    李瑞就当没听见，向脸色难看的伊莉莎殿下挥手再见后就要离开。

    萨丁爆喝一声：“听着！这是唯一的办法！”音量之大居然将屋顶震的落灰。

    “凡世之神毕竟是‘凡世’，哪怕牺牲自己化成的太阳也绝对不保险！女神化为菱日的第1天起，古代的智者们就做好了她熄灭的准备！数千年来为了应对这危机，先贤们殚精竭虑思考了无数种办法，相比之下，我们原血教派奉行的‘薪火相传’绝对是最合适的！”

    萨丁一挥手，白雾涌动变换成两幅图案。其中一幅描绘的是无数小人投身巨大的火球中。

    “女神已经将炉子搭好，我们只需不断往里添柴即可，教派也一直是这么做的！但是……这需要不断涌现金阶才行，可如今血脉退转不断加剧，像这样数年出不来一个绝对不行！”

    话音刚落，第2幅图案显现，里面无数小人长出了獠牙、利爪、犄角，十分诡异！

    萨丁继续说道：

    “而另一种方法是‘皈灵教派’提出，这些邪教徒疯狂诡异，居然妄图将所有人类化为有自我意识的亡灵！还大言不惭的说‘这样一来有没有太阳都无所谓了’，真是一帮恶心的疯子！

    两相对比，你知道该选择哪条路了？”

    ~~~~~

    伊莉莎殿下听着这些话一言不发，面色平静，似乎早就知道这些事情。

    但私下里却非常恶心、紧张。她十分害怕即将到来的一切，一想到要跟李瑞天天生猴子，极端厌恶反感男性的毛病又出现了，肠胃痉挛快要吐出来。

    李瑞默然无语，思考良久抬头说道：“你饮鸩止渴的方法未必好得了哪里去，我要用自己的方式守护神选之地！”

    伊莉莎听到这话一时不知该高兴还是生气，萨丁捏住她白皙精致的瓜子儿脸面向李瑞：

    “‘神选之人’有哪一点不好，你为何屡次拒绝高贵强大的血脉！？”

    两个人根本就不在一个频道上，李瑞沉声道：“男女间应该是你情我愿、充满快乐的相处才对，我绝不会做配种的牲畜，你还是死了这条心吧！”

    伊莉莎神色复杂的望着眼前的男子，内心深处颇为赞同他说的话。此人还是铜阶时就拒绝过自己一次，现在又来……被男人拒绝，还是多次? 对她来讲是非常非常奇特的体验。

    萨丁将伊莉莎扔到一边? 冷下脸来：“这么说你是要不识抬举了？不要逼我动用‘神选战士’！”

    李瑞挖着鼻孔说：“古代英雄们我敬佩不已，可是牧首大人~你指挥得动吗？”

    萨丁脸色大便? 这是他最大的底牌和依仗：“你……你你都知道些什么！”

    如果没了“神选战士”? 拼硬实力他还赶不上得到整个西境全力支持的李瑞。

    萨丁这边都是些合纵连横勉强拼在一起的利益集团，人人都在保存实力? 人人都在拥兵自重。

    而李瑞哪怕往少了算，也可以随时喊来两三个金阶帮忙打生打死！

    拍了拍萨丁的肩膀? 李瑞朗声道：“牧首大人? 我不是您的敌人，我同样会全力守护神选之地。有我在帝国的外敌无需担心！真诚祝愿您的‘柴薪计划’圆满成功！”

    萨丁沉默不语，李瑞向伊莉莎点点头，惋惜的看了一眼大椰子? 离开了皇宫。

    ~~~~~~

    伴侣早早的出来? 梅尔和希雅暂时松了口气，相视而笑。

    路上，看到两女笑的嘴都咧到耳根了，李瑞奇怪道：“你俩为何这么开心？”

    两人笑而不语东拉西扯挪开话题，可是刚回到下榻的豪宅? 脸色沉了下来。

    只见门前等着数十位美貌女子，南境守护的下属——塔拉小姐居然也在这里。

    见到李瑞后? 向来冷傲的娇小妹子勉强挤出笑容迎了过来，眼睛直勾勾的盯着飞翼独角兽? 刚要说些什么被梅尔和希雅一左一右拦住：

    “你已经得到奖赏了！贪婪会引来灾祸！”

    塔拉强忍尴尬维持仪态：“我代表艾琪女士找李瑞大人有事相商。”

    梅尔和希雅看着她阴险怪笑，有点像宫斗剧中的女反派? 不过颜值太高让人丝毫不觉得反感。

    李瑞揽住两人的腰肢：“别闹了? 毕竟是客人? 进屋再说。”

    ~~~~~~

    落座后，塔拉单膝跪地，以下属的姿态禀报：

    “李瑞大人，南境的无底深渊最近异动频繁，许多奇怪异族迁徙进去的同时，还有可怕的怪物跑出来，艾琪女士一直忙于此事无暇他顾。女士一直想亲自向您道贺……还有就是提醒您别忘了当初的约定。”

    李瑞记得，当时艾琪给了很大的好处，约定进阶后要娶她的姐姐艾莎——一位花冠还在的金阶女士。

    梅尔和希雅赶紧竖起耳朵凝神细听。

    “等帝都的事情告一段落，我会立刻前往南境履行诺言。”

    得到李瑞肯定的答复，塔拉松了口气，此行的主要目的完成了。随后有些扭捏的请求：

    “大人，能否让我亲近一下飞翼独角兽？只要一小会儿就好！”

    身为一名“动物密友”，圣洁强大的独角兽对她有致命的吸引力。

    同时十分庆幸自己跟李瑞有些关系，可以厚着脸皮提出如此冒昧的请求。

    此前这么多人等在这里，只有自己能进来就是最好的证明。

    塔拉十分害怕李瑞拒绝，这可能是今生唯一的机会接近独角兽，遂咬牙说道：“我愿意侍奉您！”

