    这件事情，这种可能，是最合理的。

    蔡望津的心里想法同样如此，昨天夜里余惊鹊失踪，也可能是落在抗联手里。

    三当家一定会着急，想要保持联系和诚意，就会交给警察厅抗联的人。

    这一点蔡望津想得到，当时的二当家一定也猜到了，所以就告诉抗联的人，他们就盯着二当家。

    之后一切便顺理成章。

    “说了我们的人直接过去，三当家就是不愿意，现在弄成这样的局面，他带百十来号人有什么用？”万群语气不善。

    三当家投靠了满洲政府，能混个军官当当，可是就这么点人，万群还看不上呢。

    蔡望津对面前的余惊鹊说道：“你这几天辛苦了，收拾收拾，回家好好休息休息。”

    “谢谢科长关心。”余惊鹊有气无力的说道。

    刚进门的时候，余惊鹊很激动，劫后余生的激动，还有功劳到手的激动。

    现在明白了事情的经过，这些激动烟消云散，立马整个人就变得有气无力起来，熬夜赶路的疲惫袭上心头。

    一切的表现反应，都极其合理，没有让万群和蔡望津察觉有异常。

    可是在余惊鹊离开的前一刻，他开口说道：“我认为姚队长要负主要责任，这一次任务失败，他有巨大失误，甚至姚队长可能和对方是一伙的。”

    这些话，说的万群和蔡望津愣了一下，不过想起来余惊鹊和姚冰的不对付，也就好理解了。

    不等两人回答，余惊鹊从房间离开，回去自己办公室，换衣服拿着箱子准备回家。

    万群却没有离开的样子，依然在蔡望津的办公室里面。

    “他心里失望，一方面是抗联的人被救走，另一方面恐怕还是姚冰的问题。”万群笑着说道，这是他对余惊鹊的分析。

    “姚冰。”蔡望津没有接万群的话，反而是手指敲了敲桌面，说了姚冰的名字。

    万群脸色立马认真起来，出声问道：“科长认为余惊鹊的话有道理？”

    “每一个人都值得被怀疑，包括你我在内。”蔡望津的话，说的万群脸色尴尬，但是他不心虚，也不怕蔡望津怀疑。

    “抛开他是你心腹这件事情，你认为呢？”蔡望津问道。

    “抛开这件事情？”万群沉思了一下。

    万群苦笑着说道：“如果抛开这件事情，他确实很值得被怀疑。”

    “说来听听。”蔡望津说道。

    “最早军统密码本的事情，姚冰负责监视其中的军统人员，行动的当天晚上，军统的人接到一个电话，取消了接头，我们虽然抓到了军统的人，却没有得到密码本。”万群的思绪，回到了很早之前。

    “还有呢？”蔡望津继续问道。

    万群回忆着说道：“还是密码本的后续行动，当时接到线报，说接头地点选择在了医院，是姚冰带人在搜查，如果真的是他有问题，他可以瞒天过海。”

    这一次不用蔡望津开口，万群继续说道：“银行门口监视，还是被敌人钻了空子。”

    “之后就是这一次，去和三当家交接抗联的人，也……”

    万群说这些话，就是将姚冰心腹的身份抛开，疑点重重。

    以前姚冰没事，就是因为他是万群的心腹，万群相信他。

    如果换成余惊鹊，将姚冰换成余惊鹊，余惊鹊早就里里外外被怀疑透了。

    这些任务之中，余惊鹊算是边缘化，可是还是被蔡望津和万群联和试探了一次，之后还被保安局审讯，蔡望津又借机试探了一次。

    凭什么余惊鹊就要被怀疑，反而是陷入任务之内的姚冰，能置身事外。

    一切都是因为姚冰是心腹，值得相信。

    但是有一点大家要明白，特务科里面，有真正的心腹吗？

    今天你是心腹，明天你可能就是卧底。

    现在抛开心腹的问题，万群就指出了姚冰多处疑点。

    第一次军统取消行动，是为什么，余惊鹊也不知道，他当天晚上也被万群带在姚冰所在的地方，余惊鹊没有机会行动，那一次万群没有怀疑余惊鹊。

    可是现在想想，姚冰是有机会的。

    至于医院那一次，余默笙都认为姚冰是军统，你说姚冰有瞒天过海的可能吗？

    完全有，不然余默笙也不会去相信这一点。

    银行的任务，姚冰算是倒霉，他是被陈溪桥给阴了，陈溪桥知道他在外面，自然可以避开他的耳目。

    但是蔡望津和万群的怀疑也合理，姚冰如果故意视而不见呢？

    还有就是今天，今天出乱子，和余惊鹊有关系吗？

    有关系。

    那就是余惊鹊昨天失踪，三当家今天必然要和特务科联系，很可能送抗联的人过来，二当家和抗联会猜到，提前埋伏。

    可是你怪不到余惊鹊头上，他不跑，他不是傻吗？

    余惊鹊落在抗联手里，那岂不是更加麻烦，还要谈判什么的，多此一举。

    却还有一种可能，那就是姚冰将消息告诉抗联，让抗联安排人在姚冰要走的路线上，和三当家接头的地点之外埋伏，看看三当家的人从什么地方来，提前截住，救人之后，再去营救地窖里面的人。

    “我们试探了余惊鹊很多次，却忽视了姚冰很多次。”蔡望津的手指，无意识的搓动在一起。

    万群的眉头舒展不开，他说道：“姚冰在特务科多年，问题不大吧？”

    看到万群这样的心里，蔡望津笑着说道：“日本特务机关里面的日本人，都能变成共产国际的人，没有什么人是完全可以信任的。”

    “我明白科长。”万群不是扭扭捏捏的人，他不想怀疑姚冰，就是因为姚冰是他的心腹，可是他是特务科的股长，他也知道怀疑每一个人是必要的素养。

    “查一查，没事就放下，有事就扼杀。”蔡望津觉得查一查也好，保持特务科内部的清洁，是很必要的。

    余惊鹊出门之前的最后一句话，就是将姚冰牵涉进来，他一直想要想办法对付姚冰，这无疑是一个好机会。

    他最后一句话，说的刻意吗？

    非常刻意。

    他就是报复姚冰，他不怕表现出来，但是他知道蔡望津的性格，一定也会怀疑姚冰。

    蔡望津行事谨慎，心思缜密，不可能因为信任就不怀疑你。

    余惊鹊的话只是为了符合自己的身份和性格，但是对姚冰的怀疑，那是蔡望津骨子里面的东西，谁也改变不了，余惊鹊只是尽快将他激发出来。

    