
            

                    ：[]
                ！！

            
                不得不说，此刻的杨叶心中还是蛮震撼的！

    史前一族并不是大千宇宙的本土生灵，而是自星门传送而来！

    那道影飘到了杨叶的面前，“我们历经千辛万苦从我们宇宙逃离，然而，却是没有想到，来到这个宇宙，这个宇宙也在经历末法时代，就这一次，我史前一族元气大伤，差点直接被灭族。”

    杨叶沉默。

    “你可知末法时代有多恐怖？”史前人突然又道。

    杨叶摇了摇头。

    史前人道：“灵气枯竭，天地蹦碎，无数生灵在一时间全部死亡。那种浩劫，完全不是人力所能挡。”

    “你是怎么活下来的？”杨叶问。

    “我？”

    史前人道：“你真的觉得我是活着的吗？”

    杨叶眼瞳微缩，“你不是活的？”

    史前人道：“当然是活的，不过，站在你面前的我，并不是我本体，而是我的一道影像。”

    影像！

    杨叶看了对方一眼，“那你本体呢？”

    “封存！”

    史前人道：“当年的那场浩劫，虽然人力不可挡，但是，我们也想出了许许多多的办法应对，封存自己，就是其中一个办法。不过，这个办法怕是只有我族才可以用，因为我族有些特殊性是别族没有的。说了这么多，只是想告诉你，逃往别的宇宙，我族曾经就做过了。然而，别的宇宙也不一定就是天堂，那里，可能比大千宇宙情况更加糟糕。”

    杨叶苦笑了笑，“照前辈这么说，我们只有等死了？”

    “因果报应！”

    史前人道：“在这片宇宙，无数生灵不断向宇宙索取，却从未回馈过宇宙，如果你是宇宙，你会如何？如此索取下去，宇宙是会不堪重负的，所以，才有了末法时代，而末法时代之后，就是一个宇宙的新生。这就相当于抹去一切，然后重新开始。”

    杨叶摇了摇头，“这是一个无解的体，在这片宇宙，大家要生存，要活的更久，就只能修炼，而修炼的话，就要掠夺宇宙灵气，所以，无解！”

    “确实无解！”

    史前人道：“你若是想寻找星门，你不妨问问你那灵主，她是除宇宙之灵之外唯一能够与星门联系的存在，当然，现在的她，应该是没有这个能力的。”

    杨叶道：“也就是说，从黑洞之中，是无法探索到路？”

    “不一定！”

    史前人道：“黑洞的形成，有些奇妙，有些黑洞，确实是一个空间传送阵，可以传送到别的宇宙，不过，这种黑洞，并不是自然形成，而是人为创造。大千宇宙诞生时，最早的那一批生灵如果够强，寻找到了通往外界的路，那么，在这大千宇宙无尽黑洞之中，或许就有传送阵。”

    “这是前辈的猜测？”杨叶问。

    “非也！”

    史前人道：“我们是外来者，对这个大千宇宙的历史并不是太清楚，但是也知道一些。这个大千宇宙，在我们来到之前就已经经历过一次末法时代，而当时在我们的研究中，有一批强者似乎活了下来。”

    说到这，其顿了顿，然后道：“如果你跳出大千宇宙看大千宇宙，你就会发现，这个大千宇宙被一个阵法所覆盖，这个阵法极其的强大，而这个阵法，来自大千宇宙最初的那些生灵所创造！”

    大千宇宙被阵法所覆盖！

    听到这，杨叶心中还是有些震惊的。当然，也有些头痛。这大千宇宙，一个又一个种族，这些东西对他来说，有些复杂了。

    这时，史前人又道：“我给你理一下大千宇宙的历史，大千宇宙诞生初期，出现了一个文明，这个文明，我们称之为始文明，而始文明之后，是我们史前一族，我们来到之前，始文明的人已经死的死，走的走。而我们之后的无数岁月之中，宇宙重生，那时，又诞生了一个文明，应该就是那虚灵族，虚灵族成为了这片宇宙的霸主。在之后，就是近代文明了，也就是神族，神族之后，是百族。”

    听到这，杨叶对整个大千宇宙的历史有了一个大致的了解。

    人族的文明，对于整个宇宙来说，真的不算什么！

    史前人道：“宇宙是多元化的，它之大，无法想象。其实，在我族的记载中，有这么一个宇宙，从未经历过末法时代。”

    “什么宇宙？”杨叶问。

    史前人道：“具体的我也不清楚，只知道，那个宇宙虽然不大，但是却极为的和谐。主要原因是那个宇宙的生灵很特别，简单来说，在那个宇宙，生存的都是一些灵物与灵王还有灵主，这些家伙在吸收宇宙的灵气时，同时也在回赠宇宙。就像你的灵主，她能够吸光一片大陆的灵气，但是，它也能让一个大陆起死回生。所以，按我猜测，不伤宇宙根本，就不会出现末法时代。”

    杨叶轻声道：“说到底，末法时代是我们自己造成的，对吗？”

    “可以这么说！”

    史前人道：“我们所有生灵的敌人，并不是别人，其实就是我们自己，我们自己，才是自己最大的敌人。宇宙创造出了我们，而我们，却选择毁灭自己。”

    这一刻，杨叶想到了两个字。

    逆天！

    许许多多修炼的人，经常将这两个字挂在嘴边，他杨叶曾经也如此过。然而，这天何其的无辜？这天地，从未亏欠过谁，然而，无数修炼者却经常喊着要逆天。

    平心而论，如果他杨叶是天，他早就弄死这些龟孙了！

    “年轻人！”

    就在这时，那史前人突然道：“你获灵主跟随，这是你天大的气运，但是，也是一个天大的麻烦，一旦末法时代降临，而你们又没有寻找出新的路，那么，灵主就会成为必争的东西，有灵主在，在末法时代，还是有机会存活下来的。所以，你要么尽快找到新的路离开，要么就让灵主自行离去，她的特殊性，你完全可以不用担心她的安全，在这种时候，即使是一位老祖，也不敢去伤一位灵主。”

    让小白离开？

    杨叶苦笑了笑，“我怕是做不到！”

    如果他真的这么做，小白的泪水怕是要把这个大陆淹没。这个小家伙把他当做是至亲之人，可以说，他就是小白的全部，如果让她走，他很难想象小白会伤心到何种程度。

    史前人沉默了。

    这时，杨叶笑了笑，道：“不管如何，多谢前辈为我解惑这么多。最后，前辈既然留下了影响，想来应该是有什么目的吧？如果有需要我帮忙的地方，还请尽管说！”

    “多谢！”

    史前人道：“若是有需要，我会找你的，你若有什么需要，也可以来此地找我。”

    杨叶点了点头，然后抱了抱拳，“那我先告辞了。”

    说完，他转身离开了大殿。

    在杨叶离开不久后，殿中突然传出了一道声音，“毁灭亦是重生当初有虚灵女阻挡我族，现在，应该没有了吧？”

    在这道声音响起的那一刻，已经在殿外的杨叶体内，也就是鸿蒙塔内，那天秀突然猛地抬头看向天际，在其眼中，一抹森冷杀意一闪而过。

    不过很快就恢复正常，而恢复正常后，天秀眼中带着一丝茫然，过了一会，她摇了摇小脑袋，然后一蹦一跳的去追前面蹦跶的小白。

    不远处，安南靖看了摇头眼那小天，黛眉微蹙，在她手中，是战天。刚才有一瞬，她感受到了一股极其危险的感觉，因此，她本能的拿出了战天！

    而这个危险，是从这个天秀身上感受到的！

    安南靖一直看着天秀，眼中带着疑惑之色。

    杨叶离开史前遗迹后，来到了星空之中，正要御剑离去，而就在这时，一名神秘的黑袍人突然出现在了杨叶的面前。

    在黑袍人的左胸处，有着一个小小的‘天字’。

    杨叶眉头皱了起来，暗暗戒备。

    就在这时，那黑袍人走到了杨叶的面前，“与那个史前人接触过？”

    杨叶点了点头，“阁下是？”

    黑袍人道：“不用管我是谁，我这次来找你，两件事，第一件事，不要相信那史前人，更不可把小白给对方，若是你将小白给对方，我可以向你保证，哪怕你身后的人在强，在可怕，我一样会杀了你，而我若是不惜代价杀你，五位老祖都保不了你。”

    闻言，杨叶眉头不由皱了起来。

    这时，黑袍人又道：“史前一族没你想的那么简单，他们目的很不单纯。最后，我想与灵主她谈谈，只是谈谈。”

    杨叶看了对方一眼，然后将小白叫了出来，小白出来后，她看了一眼那神秘黑袍人，很快，她眼中出现了一丝诧异，接着，她飞到了那黑袍人的肩膀上，然后轻轻拍了拍黑袍人的脑袋。

    杨叶有些震惊了！

    这黑袍人究竟是何许人也？竟然让小白如此亲近。

    这时，黑袍人突然伸手揉了揉小白的小脑袋，然后道：“当年是我之过，没有第一时间找到你，让你在下届受如此多苦。现在，你既然有了选择，我也不会强迫你，不管如何，要好好活着。其余的事情，都让我来做吧。”

    就在这时，小白突然指了指杨叶。

    杨叶满脸黑线。这个小家伙居然说，让他帮忙！           
            