    等到拯救花根菜失败，然后两人处理好今天的午餐。

    时间已经来到了正午时分。

    因为妮可家中没有专门的餐厅，所以两人便位置相对的坐在客厅里的椅子上。

    “呼——”

    微微喘了口气，罗纳德仔细看了看面前的食物。

    今天这顿饭吃得也是真不容易......

    妮可确实把自己看作了关系很好的朋友，所以今天她准备的食物相当丰盛，而且大多也都是高级食材。

    但问题在于。

    她买的就是真正的‘食材’！

    深海鱼买一条活的放进水池、一种数量稀少的野鸡直接关在笼子里扔在墙角、需要提前处理的植物食材也几乎没有处理。

    整个就是动植物原生态大展览！

    哦，对了。

    倒是有个处理过的。

    ——已经被温水浸泡太久。

    ——以至于完全失去口感的花根菜。

    综上所述，以至于罗纳德在面对这桌丰盛的午餐时，居然一点激动的心情都没有。

    也就在这时，抓起一块烤肉准备咬下去的妮可看到罗纳德的表情，随即开口道：

    “罗纳德，你愣着干什么，快点吃啊。”

    “......”

    “好吧。”

    点了点头，罗纳德把煮好的鱼汤舀了一碗放在面前，一边吃饭一边问道：

    “妮可，咱们现在谈谈这个组织的事情？”

    听到罗纳德的话，妮可立马点了点头。

    此刻的调查员少女脸上完全不见之前的激动，嚼了几口烤肉咽下喉咙，她随即开口道：

    “得到预言的提示以后，我很快就对这个组织进行了暗中的调查。但是很可惜，他们根本没有留下任何可以追查的线索。”

    “虽然我在调查局也问了一些同伴，但好像只有雅金先生年轻的时候收到过这样的密码信，我当时就在想是不是只有特别厉害的年轻俊杰才会得到这个组织的密码信，只可惜一直没有办法验证。”

    听到这儿，罗纳德用手中的汤勺指了指自己：

    “所以我出现以后，你才会怀疑那个组织会联系我？”

    妮可不假思索地点了点头：

    “没错。”

    “今天我一开始之所以那么激动，还不是因为你收到密码信的可能性很大吗？”

    “实际上现在的伯伦威治，我知道的人里就只有你和我，还有亚金先生三个人收到过密码信。”

    “除此以外，甚至连威拉德先生那样的老牌施术者，一开始也是没见过这玩意！”

    罗纳德点点头，表示自己理解对方的心情：

    “不过数量既然这么少......”

    “那也就是说你这边消息其实不多了？”

    妮可插起一块鸡肉，塞进嘴里一边咀嚼一边承认道：

    “嗯，是这样没错。”

    “不过我那个预言法术，在寻找信息的时候绝对不会出错，所以这个密码信并不只是传递消息那么简单，它同时必然也有邀请函的意义在里面。”

    罗纳德开始思考其中的关键所在。

    妮可和自己都是相当年轻的施术者，同时那位身为调查与专用印刻师的亚金先生，也是在年轻的时候才收到过这种密码信。

    一个只会给年轻人发‘邀请函’的组织......

    这种限制的来源是什么？

    是他们主动控制了这个范围，还是有什么东西在影响这个条件？

    而且密码信还有邀请函的意味......

    或许破解成功就是通过邀请的必要条件？

    这么想着，罗纳德立刻开口问道：

    “妮可，那些家伙之后就没有用任何方式再接触过你？”

    “还有亚金先生，他年轻的时候收到密码信，之后就没发生什么别的事情了？”

    听到罗纳德的询问，妮可用力摇了摇头：

    “没有哦。”

    “亚金先生他年轻的时候收到密码信，其实没有太在意，也是我提醒了他这件事，他才回想起来的。”

    “至于我的话，收到密码信也就一年出头，之后确实没有其他接触。邀请函的筛选机制大概不是破解密码，毕竟对方到现在也没联系过我。”

    说完以后，妮可的眼神飘到了自己的餐碟上。

    刚才用力摇头的时候，她不幸将头发甩在了上面，眼看已经沾上了烤肉留下的汁水。

    “......”

    思考几秒，调查员少女捡起头发快速用嘴巴捋了捋。

    然后一把抛在自己肩膀后面。

    坐在妮可对面，罗纳德本来还在思考事情的严肃心态，瞬间被少女的这个动作击破。

    而看到罗纳德的表情，妮可立即解释道：

    “不是你想的那样。”

    “我昨晚睡觉前洗过头发了啊！”

    “......”

    罗纳德努力控制表情地点了点头，然后低头喝起了自己刚舀起来的鱼汤。

    深海海鱼煮汤，别有一番滋味。

    最重要的是这种鱼还没有扎喉咙的细刺。

    这时候享受自己的午餐，起码能终止餐桌上越来越尴尬的气氛。

    两人就这样默契的吃了一会儿。

    妮可终于先一步再次开口：

    “对了，罗纳德。”

    “对于这个组织，我其实有一点还是比较怀疑的。”

    罗纳德同时停下嘴巴，抬头追问道：

    “你是指什么？”

    妮可继续解释道：

    “还是关于我的法术。”

    “当时我可是在赌命施法，争取的就是要直接得到老师的消息。然而最终的结果，却是得到了一条偏差度特别高的信息。”

    “按照我们学派的说法，这种情况是相当特殊的。”

    罗纳德眉毛一挑，心中隐约有了猜测。

    为保险起见，他开始再次追问道：

    “具体是什么特殊情况。”

    妮可随即解释道：

    “是其他原典的强力干涉。”

    “这个预言毕竟是牵扯到诸多领域的最强法术，想要偏离我的预言结果，对方必然使用了同样等级，涉及到命运、或者因果之类属性的原典进行防御。”

    “就好比我听说有一种最强的封印术，是把人锁死在一个时间节点不断经历轮回。除非有同样涉及到时间性质的原典防护，才能抵御这种法术的力量。不然就只能老老实实被永远锁死在那个时间段，完全也没有逃脱的可能性。”

    “......”

    罗纳德下意识歪了歪头，眼神也瞥向了自己拿着汤勺的右手。

    即便没见过、也没中过妮可说的这种封印术。

    但他也感觉自己安心了不少。

