    “哟，竟然连传闻中的东方都来了，看来今天还真是热闹啊。”甄朔此时虚立于空，看到萧玉与陆小天一行人簇拥而来，当下呵然一笑道。

    “名动龟灵仙域的烈焰仙刀来了，如此机会怎么能不亲眼见识一下。”陆小天淡声笑道，随即看向莲花分身，顿时心里一阵惊异，莲花分身眼下还未触及到玄域道境的层次，毕竟对方元神还没有强大到他本尊这种层次。可莲花分身体内的剑意却是极其玄妙，隐隐对于玄域道境有抵御的能力。

    倒是怪不得莲花分身敢于跟甄朔这样的强者动手，原来是有所凭恃。对剑意的领悟加深了一层。

    “看样子你是被请过来的帮手了。”甄朔眼神闪烁，分外逼人地看着陆小天道，“你这心倒是不小，眼看着快要跟牟风打了，现在还敢来招惹我。看样子情况不对，你怕是要跟我过招了。”

    萧玉心头一跳，甄朔此时如此盛气凌人，若是将陆小天逼退可就糟了。看甄朔的样子，真要是斗起来，怕也未必会留手。

    “真要能跟甄道友过招的机会，自然是件好事，不过就怕无名道友不肯给我这个机会。”陆小天不紧不慢地道。

    “哈哈，好，自古草莽出豪杰，我今天算是见识了，就是不知这些豪杰是有真本事，还是嘴上功夫更为出色。”甄朔放声大笑起来，身上一道气势冲天而起。

    “等我先收拾了这个地名，再来会一会你这个东方，我倒要看看，最近传得神乎其神的两个家伙到底都有些什么手段。”

    “我等着。”陆小天闻言一笑，四周一道微风涌动，将甄朔的气势缓缓推了回去，此时如临大敌的朱颜，吕一鸣一行人才算是好受一些。

    “多谢东方道友。”萧玉向陆小天拱了拱手道。

    “无妨，来都来了，总不能上赶子送来让人打脸吧。无名实力不弱，也许眼下还不如甄朔，不过甄朔想要取胜，也不是那么容易。我还真未必有这个出手的机会。”

    陆小天与莲花神分的神识一经接触，便明白了莲花分身实力大变的原因，竟然是剑意另辟蹊径，施展出来的剑域有了质的提升。陆小天跟甄朔交过手，虽然过程极其短暂，陆小天毕竟在玄域道境的路上走得比甄朔更远，对莲花分身与甄朔的实力有一个大概的判断。

    “狂妄！”甄朔冷哼一声，原本见到莲花分身领悟出来的剑意非同小可，还想跟对方切磋一番，一睹这剑意的真正不凡之处。不过现在甄朔改变主意了，他打算尽快击败这个叫无名的，然后再好好将那叫东方的家伙收拾一顿，让对方知道什么是人外有人，天外有天。

    甄朔在随手一招，一道火影快过流星，迅过疾风，转眼间便到了莲花分身近前。哪怕是同样是真仙后期的强者，甚至本身仙元不比甄朔弱上多少，没有提前祭出防御手段的情况下，也未必是他一两合之敌。

    方才与陆小天对话的过程中，甄朔身上那一丝淡泊的意境便已经向四周浸润开去。

    那柄焰影刀几乎是瞬间便来到了莲花分身近前。萧玉原本心里对陆小天满是感激，对方应邀而来，倒是比起想象中的要得力许多，竟然敢和甄朔正面硬顶。着实出忽他的意料，换作寻常人，哪怕是跟她交情匪浅的，遇到眼前的情形，怕也多半会知难而退。

    只是此时萧玉已经来不及去感激陆小天而了，甄朔的攻击比起想象中的还要来得更快，那焰影刀甚至让萧玉，萧定明一行人感应不到多大的威胁。威能竟然没有多少外露。可却是没有人认为甄朔的焰影刀真的便缺乏了杀伤力。

    哪怕杀伤力真的弱一些，速度如此惊人的情况下，也没有人敢轻视分毫。甚至在场这些人，没有谁觉得自己有这个能力轻易挡下这惊人的一刀。

    眼看着那焰影刀如同一道淡淡的火影蹿到莲花分身近前，根本不给其丝毫躲避的机会。莲花分身却是依旧虚立于空，只是伸指一弹，一道剑气在虚空中转眼间幻化成一柄飞剑。与那流火般的焰影刀撞击到一起。嗡地一声，剑气幻化成的飞剑应声而碎。溅散成无数剑气。

    莲花分身的身体往后轻盈飘退，虽然被甄朔这一刀逼退，却是未见多少吃力的神情。

    甄朔眼中异色一闪，对方分明还远未领悟到玄域道境。面禀修为更是要比他弱上不少。可那剑意的凝练程度，却是远远超出他的预计，越来越多的剑意充斥在其身周四侧，此时在甄朔的眼里，莲花分身虽然没有展现出任何的攻击能力，可其身周四侧，却是如同罩着一壳厚厚的乌龟壳一般。他的意境是能漫延到大莲花分身附近，可甄朔亦是清晰地感应到对方身上的剑意不停地扎到这丝意境之上，让甄朔有种如芒在背的感觉。

    “好，哈哈，没想到，真是没想到，我还以为最为惊人的一场大战要等到东方兄和牟风对决的时候，没想到现在就能提前看到。无名这家伙，之前一直不显山，不露水，竟然也有这般实力。”此时一道熟悉的声音从后方传来，不用回头去看，众人便知这熟悉的大嗓门是成三通。

    “你们几个也真不够意思，有这样一场惊人的大战，也不提前通知我一声，要不是我消息灵通，差点就错过了。”

    “事发突然，你平时又神出鬼没的，哪里有功夫去找你。到了甄朔这种地步，哪怕你们知道其厉害，也无法领悟到对方修炼到了何种地步，这段时间研究了我跟对手的比斗没什么收获吧，这无名道友另辟蹊径，你们若是能得到一定的启示，也许日后面对甄朔这样的敌人，也不是毫无抵抗的能力。”

    陆小天摇头道，成三通对于自己与别人比试一事如此热心，哪怕再忙，也要亲自过来观看比斗，甚至赌盘操作了几次之后，便将其交给得力的人看管。其他萧玉，朱颜等人更是如此。显然最大的目的在于从他与人的比斗中得到一定的启发，提升自己的实力。

