    既已经落入这两个元婴老怪的控制之中，左右一时间也无法逃离开去，陆小天暂时也就抛开了这些无用的思绪，在十阶灵鹤背上端坐下来。

    闭目打座，同时细细体会着之前炼制结婴丹的过程，每一次炼丹的经验都弥足珍贵，尤其是在突破的时候，这次能炼制出极品结婴丹，除了陆小天本身厚积薄发之外，还有心境平和，与天地融为一体的感悟。

    突破高级炼丹师的瓶颈之后，一发不可收拾，再破炼丹宗师的瓶颈，一直抵达炼丹大宗师。

    便是炼丹大宗师，想要炼制出极品结婴丹，除了极为深厚的炼丹水平之外，也需要百年难得一见运气，并不是想炼制就能炼制得出来。

    此时陆小天细细体悟着之前的炼丹过程，以前一直炼结婴丹而不得，可自从这次炼成之后，陆小天觉得这结婴丹似乎也并没有太多特别之处，该成的时候也就成了。没有突破前千难万难，突破了一切水到渠成。

    只不过陆小天自忖以时下自己的炼丹水平，重新开炉炼制结婴丹并非难事，只是再想炼制出极品结婴丹却是一点把握出无，运气好应该还会有中品甚至上品出现，极品那得看机缘。

    也许哪次能像今天这般，心境与天地融合，便能达到之前的高度。只是真到了那个时候，陆小天却也未必会去炼制了。

    有了这次被两个元婴老怪挟持的教训，陆小天哪里还会再犯同样的错误。

    带着这些懊恼，那灵鹤载着数人，与池劫老祖经历了不少日升日落，飞越了数十万里，越过了无尽荡漾的碧波，来到一处充满着生机的大岛之上，此处在岛与其他地方的岛屿大多类似，山岭起伏，绿树成荫。

    灵鹤下方，有一片新建的屋舍，还有一些新开辟出来的洞府，显然是这一两日才完工的。

    “参见老祖！”

    鹤音散人与池劫老祖降临之后，两波泾渭分明的人手，各自停下手中事务，跪地恭迎。

    每侧各有二十余人，均是金丹修士。为首的四五人更是金丹后期中的强者。实力不俗。

    “嗯，这两位是本尊与鹤音散人请来的贵客，他们的洞府你们所有人都不能进去，若是他们出来散心，尔等也需要分批护卫，若是两人稍有差池，本尊便将尔等抽魂炼魄，让你们尝尽世间疾苦而死！”池劫老祖沉声说道。

    “谨遵老祖令谕！”属于池劫老祖这边的人手纷纷应道。

    鹤音老祖也对手下的弟子吩咐了一番。

    “池劫道友，你这岛上的风景还不错，老夫那千鹤岛也住腻了，便在这岛上落脚吧。”鹤音散人吩咐完之后，哈哈一笑道。

    “随你！”池劫老祖冷哼一声，对陆小天说了一句过几日再来找他的话，然后便径直离开了。

    鹤音散人看着池劫老祖离开的方向，脸上闪过一丝玩味的笑意，待陆小天与罗屏儿下去之后，转头往岛屿的另外一侧飞去。

    “在下池天峰，日后负责两位的安全保护，两位的洞府在这边，请！”

    待两个元婴老怪离开之后，那名身体精干的青年男子，看上去眉目间跟池劫老祖有几分想像，是池劫老祖的二儿子，实力也是池劫老祖这一方派来的修士中最为顶尖的。

    池天峰做着请的手势时，一双眼睛贪婪地在罗屏儿火爆的身体上扫来扫去，竟是不加掩饰。

    “你便是池劫老祖派来的负责人了，过来一些，我有话跟你说。”陆小天面色平淡地道。

    “不知贵客有什么话要交待的？”池天峰上前几步，倒也没有多加防备，毕竟这么多人在这里，对方又不是元婴修士，还能翻腾起什么浪来。

    对方应该真是有什么话要跟他交待才是。

    只是池天峰才刚走近一些，一股劲风便扑面而来，毫无防备的他竟是一点避开的机会都没有，对方那巴掌就直接扇在了他的脸上。

    力道出奇的大，池天峰被这一巴掌煽得在地上打了几个翻滚。再爬起来时，脸已经肿起数寸高，完全变了形。

    “找死！”池天峰顿时暴怒，张嘴一吐，一杆幽青长枪出现，在空中轻颤不止，眼看着便要朝陆小天心口处扎来。

    “池道友，这是何故？你若是忘了你父亲的嘱咐，也要顾及得家师的颜面，这两位是家师与令尊同时请来的贵客，可不是你想处制就能处制的。”此时那鹤音散人的弟子，一个脸上蒙着块黑纱的女子拦在中间道。

    顿时两派的金丹修士各自对峙起来，彼此谁也看不惯谁。

    “招子放亮一些，凭你还动不了我，这次小惩大戒，下次可就没这么便宜了。”陆小天平淡地说了一句，那两个元婴老怪还指着他炼丹，这个不过金丹期的池天峰竟敢得罪于他，一巴掌过去还算是轻的了。

    说完，陆小天揽着罗屏儿进入新开辟的洞府内。池天峰吞下一颗丹药，肿起来的脸很快消下去。但被人当众扇了巴掌的那种屈辱却让池天峰的眼睛如同要喷出火来一般。当众被扇耳光，竟然还无法找回场子不说，还要保护此人的安全，池天峰被气得不轻，鹤音老祖的弟子乐得在一边看热闹。

    而此时进入到洞府内的陆小天面色却是沉了下来。

    “夫君，咱们后面该怎么办？”罗屏儿一脸愁容地问道。

    “走一步看一步，暂时也没有太好的办法。”陆小天如实地说道，才进洞府内，陆小天便察觉到了此洞府中的禁制所在，虽然破解这禁制不难，可洞府中的这种禁制除了困人之用外，一旦受到破坏，池劫老祖与那鹤音散人定会有所察觉，也就是说想要从这洞府出去，并不现实。

    “也罢，先在这里呆一阵再说吧，左右暂时没有危险。”罗屏儿有些无奈地道。“好不容易得到那赤阴晶玉的下落，只怕是要被别人得去了。”

    陆小天听得几分无语，现在都已经是自身难保，哪里还顾得上赤阴晶玉。

