    写了大半天，何家烨才帮村民们写完。

    很多人瞅着好看，要了一副又一副，何家烨脾气也好，几乎有求必应。

    叶佳期站在太阳下，暖洋洋的，眯着眼睛看向红纸上的字。

    真好看啊。

    很喜庆。

    特别有过年的气氛。

    等到人群散的差不多了，叶佳期才拿出自己剪的窗花：“给，不是很好看，但贴在窗户上马马虎虎也能看。”

    何家烨挺惊喜：“给我一个人的？”

    “嗯，我动手能力差，半天才剪了几张。”

    “你等我，我给你写几副对联，礼尚往来才好。”

    何家烨拿出剩下的红纸，低下头，认认真真帮叶佳期写对联——

    “春满人间百花吐艳，福临小院四季常安。”

    何家烨的字隽永中带着大气，洋洋洒洒，很有味道。

    叶佳期托着腮，静静看着他写字，阳光照在她白皙的脸庞上，她的眼底是晶莹的光泽，熠熠生辉。

    偶尔，何家烨转过头来时正好对上她的目光。

    那一刹，他有片刻的失神。

    “你从小就练字吗？”叶佳期好奇地问，“写的这么好。”

    “是，从小被我爸逼着练字，好多年了。”

    “我也羡慕你啊，哪里像我，什么都不会。”

    “那你应该有一个快乐的童年？无忧无虑那种。”

    “童年？”叶佳期回忆了下，“快乐倒是挺快乐的，就是有时候会夹杂点碎玻璃渣。”

    比如八岁那年被后妈赶出家门，叫天不应，叫地不灵，饿了就在树上摘野果子吃，下雨天就躲人家自行车车库里，时不时还会被一群小孩子欺负。

    那时候她漫无目的地在路上走，也不知道走到了哪里，好几次都晕倒在路边。

    后来，饥肠辘辘了很久，以至于一醒来看到棒棒糖就咬。

    “你性格这么好，应该是属于什么都不怕的那种。或者，有人对你很好，没让你吃过什么苦？”何家烨道。

    “是没吃过什么苦。”叶佳期也没有多说。

    她不太愿意去提起过去的事。

    何家烨很识趣，他知道叶佳期不会跟他多说什么，也不再问了，将吹干的对联都给了她。

    “除夕夜，一起吃年夜饭？”何家烨问道。

    “可以啊。”

    “我会做几样简单的菜，你喝酒吗？”

    叶佳期摇摇头：“现在不喝了，喝了酒不清醒，而且我酒量不好，会醉。”

    “以前喝？”

    “以前工作的时候需要喝酒。”

    “嗯，女孩子还是别喝酒，对身体也不好。”何家烨道，“我从京城带了些特色的卤菜，你尝尝。”

    叶佳期点点头。

    从何家烨的口中听到“京城”二字，还是觉着熟悉又陌生，好像那是一个跟她没有什么关系的城市，但听到这个城市的名字，心口还是会漏跳一拍。

    不管再怎么不承认，那里都是她生活了十几年的地方，她最美好的青春岁月，都在那个城市。

    而这一切，她打算永远埋在心底，不想告诉任何人。

    更何况，京城的那座宅子快到抵押期了，还不上钱的话，宅子就会被收走。

