    

    第380章所能接受的结果

    这一刻，山峰下，所有的人都可以感觉到苏天和尚无极身上所散发出的气势。

    而此时，刑天和杨戬也要站出来，帮助苏天一起抵御尚无极。

    毕竟，尚无极气息雄厚无比，早就已经是圣境强者，如何能是才到地神境九阶的苏天所能对付的。

    虽然，他们两个上去，也不过是多了两个炮灰而已。

    但是，身死无悔！

    只是，看着刑天和杨戬的动作，苏天顿时怪叫一声：

    “你们两个赶紧下去，你知道为了培养你们两个，我花了多大的代价吗，对付这个狗杂种，有我一个人就够了。”

    开什么玩笑，苏天对刑天和杨戬可是充满了期望，此时自是不希望杨戬和刑天就这般死在尚无极的手中。

    “可是，小主！”

    刑天听到苏天所说之后，顿时惊愕道。

    要知道，若是没有他们二人相助的话，苏天根本就不是尚无极的对手啊。

    “没什么，你们老老实实的在下边待着，不就是个尚无极吗，有什么难对付的，他今天要是能伤到我，我苏天倒过来写。”

    苏天自是不愿意让刑天和杨戬冒险，便如此说道。

    “这……”

    一时之间，刑天犹豫不决。

    但是，就在这时，只听见一道清冷的声音传来，道：“你们两个回来吧，既然小主有自己的打算，你们两个也就不要给添乱了。”

    说话之人便是武媚娘。

    她虽然不知道苏天到底还有着什么样的底牌，但是苏天却从来没有让他们失望过。

    听到大姐头都发话了，刑天和杨戬心中就算是在不情愿，此时也只能折返回来。

    尚无极看着折返回去的二人，负手而立在青蛟龙背上，不屑道：“蝼蚁一般的东西，也敢如此自大，不过倒是演的好一副主仆情深啊。”

    随后，尚无极看着苏天，眼中的嘲讽丝毫没有半点的掩饰。

    “我道是谁，曾经被我羞辱的对象？”

    顿时，还没等苏天回话。

    下边的张飞和武松受不了了。

    张飞顿时就抻着脖子骂道：“你个杂毛鸟，算个什么狗东西，也敢辱没我小主，你厉害你去度天劫啊。”

    “就是，起个毛毛虫，以为自己拽上天了，你这么厉害，你怎么不去读天劫，我看你真是小母牛倒立！”武松也随之附和道。

    反正，就是什么难听，这兄弟两就说什么。

    闻言，尚无极稍稍一阵错愕，小母牛倒立是什么梗？

    但是随后，尚无极也没有管那么多，只见他随后打出两道无极剑气。

    顿时，张飞和武松炸毛。

    虽然，嘲讽归嘲讽，但是毕竟尚无极的实力是摆在那里的，由不得他们不怕。

    只是，就在这时，忽然一道凰影掠天地而过。

    霎时间，两道无极剑气就被凰影给接住。

    只是，武媚娘的额头上却渗出了些许冷汗。

    方才的凰影便是武媚娘所施展，挡在了张飞和武松的面前，不然的话张飞和武松此时已经死翘翘了。

    “好家伙，吓死我了，还好有大姐头。”

    武松拍了拍胸脯，劫后余生的说道。

    下一刻，武松又抻着脖子，看着山峰上的尚无极叫骂道：“傻狗东西，杂毛鸟，装什么逼呢，有本事再来啊，大姐头教你做人。”

    顿时，尚无极就被惹恼了，他的无极剑气被一个名不见经传的女人给拦下，这已经是对他最大的耻辱了，让他心中如何能受的了。

    他眉心紧紧皱起，掌心之中，四道磅礴无比的无极剑气凝聚而出，这一刻天穹变色，狂风大作。

    这就是圣境强者，抬手之间，地动山摇，天穹为之变色。

    尚无极显然不想和他所认为的蝼蚁这般多做口舌，想要灭掉张飞和武松，以及所有苏天身边的人。

    上一次，因为有着梦青玄的以死相逼，尚无极并没有杀掉苏天。

    而这一次，苏天展现出了极强的天赋，尚无极自是想要将苏天给扼杀在摇篮之中，不给苏天半点的活路。

    霎时间，他掌心之中四道无极剑气极射而出，朝着下方一众战神而去。

    这无极剑气有断江填海之威势。

    一瞬间，天穹变色，杀气笼罩了方圆万里。

    武媚娘眉头紧皱，感受着这浓郁无比的杀气，她知道，想要接下来，除非付出巨大的代价。

    不然的话，断然没有半点可能。

    只见，这无极剑气，所过之处，所有的东西尽皆被湮灭在了乾坤之中。

    眼看，武媚娘的凰影都已经要被无极剑气给肃杀掉。

    就在这时，忽然一道身影直接踏碎乾坤而来。

    赫然便是苏天，只见他手中散出无边的金光，金色五爪金龙盘旋在他的身边。

    服用了血饕鬄的血液之后，苏天此时的实力堪比天神境。

    虽然，面对圣境的尚无极依旧如同天上地下一般。

    但是苏天毫无半点畏惧，双手凝在胸前，霎时间，五爪金龙眼中绽放出一道金光，如同毁灭仙光一般，朝着尚无极毁灭而去。

    随后，无极剑气和毁灭金光碰撞。

    顿时，以此地为中心，瞬间就产生了一道巨大的冲击波，袭向了远处。

    而一众战神被苏天给护在了金龙之中。

    但是，要知道此地的士兵足足有上百万。

    这上百万的士兵，只见苏天打手一挥，点将台出现。

    同时，苏天还召唤出了血饕鬄。

    毕竟，以血饕鬄神兽的实力，护下一般的士兵自是没有半点的问题。

    而苏天用点将台将十数万的士兵收入到了点将台之中。

    “血饕鬄，护住我大夏皇朝的士兵，当我欠你一个人情！”

    只听苏天大声道，自是不想让这些士兵们白白去送死。

    而血饕鬄则是洋洋洒洒的打了一个哈切，随后鄙夷的看着苏天道：“记住你小子欠我一个人情！”

    言罢，只见血饕鬄的身形瞬间变的硕大无比。

    足足数百丈的身躯，只见其口中一道混沌之气吐出，瞬间就将所有的士兵全部都吸入到了口中去。

    虽然，依旧有上万的士兵没有被救下，死在了这场冲击波之下。

    但是，索性结果是能接受的。

