 台下，邵东华闻言，双目朝台上的陈飞看去，眼神冰冷无比。而

    此时，激动而愤怒的邵云，终于清醒过来了。他面色十分难看，看了一眼走下擂台的陈飞，眼神阴沉得几乎要滴出水来了。

    随后，他目光转回来，抬头看向邵东华。但看了一眼之后，又马上低下头来，完全不敢看邵东华的眼睛，只敢低声道：“叔叔，对不起，我——”

    邵东华忍住愤怒，低声开口问道：“刚才到底是怎么回事？”邵

    云深深吸了口气，努力让自己平静下来，然后出声道：“叔叔，那陈飞的实力，的确超出了我的预料。我的九霄神雷都没能伤到他，当时让我有些惊讶。”“

    但这并不是我真正败北的原因，当时我看到九霄神雷无效，正要继续发动攻击。但就在那一刻，我忽然感到脑袋一懵，在那一刻不由自主的失神了。然后才被陈飞抓住破绽，将我击败。”“

    失神？”邵东华有些不相信的看向邵云，面带质疑之色，“你是天级中期境界的武者了，在那种情况下，竟然会失神？”邵

    云见状，连忙解释道：“叔叔，我真的没撒谎。我也不知道是为什么，当时就感觉脑袋之中好像被人击了一下，我就懵了。”“

    脑袋被击中，这——”邵东华一阵沉吟，隐隐之中想到了什么，不由得朝陈飞的方向看了一眼。而

    此刻，随着半决赛的结束，进入决赛的二人已经出来了。赵虎和陈飞。这

    也意味着最终的两个名额，已经确定下来了。这

    个结果，出乎了不少人的意料，特别是陈飞击败邵云，进入决赛，这是很多人完全没想到的事情。

    而场外，不少赌客鬼哭狼嚎了起来。

    邵云的落败，让很多人输了个干净，一个个哭天喊地了起来。当然，也有一少部分赌客兴奋无比，脸上的笑容怎么也掩饰不住。

    休息半个小时之后，接下来进行的就是最后的决赛了，陈飞对阵赵虎。相

    比于之前半决赛的火热，决赛的人气，反而降了不少。其

    实，这也是意料之中的事情。毕竟选拔赛最重要的奖励，两个名额，已经由此确定下来了。最后的决赛，并不会影响到名额的分配。

    另一方面，赵虎和陈飞也没什么恩怨和交集。二人的决赛相遇，也就没有那么多的噱头。

    当然，还有另外一个隐形的原因，不能明说。

    那就是二人已经确定获得名额，将会代表华夏参加国际青年武者大赛。而大赛在数个月后就会举行，如果二人真的拼得太厉害，导致重伤，那受损也只会是华夏自己。

    所以，在参赛前，赵虎和陈飞，都从长辈那听到了含蓄的暗示，让他们切磋一下就够了，不要拼得太过。正

    因为这些原因，但最后二人站上擂台的时候，气氛反而显得比较轻松，丝毫没有之前的那种紧张。赵

    虎看着陈飞，低声道：“陈飞，本来军中长辈的意思，说我不是你的对手，让我主动认输的。”“

    但我还是想见识一下陈大师的实力。不过，我担心到时候两败俱伤，那就——”赵虎目光灼灼的看着陈飞，目光迫切，其中又夹杂着些许担心。

    陈飞见状，顿了一下，随即淡淡笑道，“其实，赵兄不用有那么多顾虑。对我发起攻击就可以了。”

    闻言，赵虎眼眉挑了挑，看向陈飞的眼神之中，多了几分不服气之色。毕

    竟，陈飞刚才的话语，显得有几分狂妄。他让赵虎进攻，暗中的意思就是他并不担心赵虎会伤到他，不担心两败俱伤的事情。

    对此，赵虎自然有些不服，踏步而动，厉喝一声，随即朝陈飞发起了攻击，“我来了。”伴

    随着呼呼的风声，赵虎这一拳轰隆而至。

    拳势凶猛，但若是细细感受的话，就能发现这一拳只是纯粹的肉体力量，并没有使用真元气息。

    陈飞知道，这是赵虎为了避免两败俱伤，故意的保留。于

    是，陈飞也没有调用真元气息，一掌拍出，迎着赵虎的拳头，迎击了上去。

    顿时，拳掌交击，发出一阵啪啪的碰撞声响。

    二人瞬间交手了数十招，动作灵活飞快，打得十分热烈。招式十分精妙，看得不少武者眼睛放光，定睛细看，认真的学了起来。不

    过，对于普通观众来说。这场决赛，就显得太过平淡而乏味了。

    毕竟，之前的比试，哪一轮不是真元横飞，光芒绽放，气劲呼啸。打得流光溢彩，颇为热闹。

    但这最后的决赛，竟然完全没有这些，只是二人简单的肉搏。这就让普通观众看得有些无趣了。

    而擂台上，赵虎和陈飞过了数十招之后，主动停了下来，对陈飞拱了拱手，出声道：“我败了。”陈

    飞收回双手，背在身后，含笑点点头道：“承让了。”

    随即，赵虎主动跳下擂台，裁判宣布了比赛的结束。最后，陈飞获得这次选拔赛的冠军，赵虎获得亚军，二人获得了两个名额。只

    是，这样突然的结束，让本就看得有些乏味的普通观众们更是一头雾水，完全摸不着头脑了。他

    们不明白，本来打得正热闹的二人，怎么突然就停手了。然后赵虎直接宣布自己认输，这也太草率了吧。

    一时间，现场和网络上，各种阴谋论也纷纷冒了出来。“

    这肯定是故意安排的，就是要让陈飞夺冠。”

    “我算是看清楚了，这完全是假赛。是庄家们故意安排的，让我们这么多人都输了。”“

    我倒是听说，在这次比赛之前，陈飞获得了高层的钦点，可以直接获得一个名额，但他拒绝了，所以才来参加比赛的。”“

    我也听说了，是军队中的高层。而赵虎也恰好来自于军队，或许，他是收到上级的命令，故意认输的。”

    “很有可能，我觉得就是这样的。”“

    真没意思，本想好好看个决赛。结果竟然这样结束了，我太失望了。”

    ……… 