    天鼎集团总部。

    “张董你好，我是王氏地产的王博龙，今天过来，是打算跟您聊个事儿。”

    王博龙将一份文件放到桌子上，推到对面的张天鼎面前。

    王氏地产最近风头正盛，张天鼎也听说过王逸的大名，见王博龙自称是王氏地产的，顿时笑道：“原来是王氏地产啊，那真是久仰大名。最近王氏地产出了个商业鬼才，真是厉害啊，随手一操作就赚了几个亿。”

    王博龙心说，你口中的商业鬼才，现在正在办公室里玩2077呢。不过嘴上还是说道：“张董过奖了。我今天就是受我们王总的委托，想要过来跟你谈个买卖。”

    “哦？”

    张天鼎想了想，大家都是搞房地产的，按说同行是冤家，这王逸居然还来找自己合作，也算是稀奇了。

    “他打算怎么合作？”

    王博龙说：“我们王总说，你们这个天鼎大厦建成之后，会挡着他在办公室晒太阳，所以打算把你们这一整个在建项目全部买下来。你开个价吧。”

    “什么？天鼎大厦挡着他晒太阳了？”

    张天鼎听得太阳穴直突突。

    这理由也太扯淡了吧？

    如果说，正常的商业收购并购，张天鼎并不反感，毕竟这种事情本来就很常见。但是王逸要买下天鼎大厦的原因，竟然是因为天鼎大厦会挡着他王逸晒太阳！这就让张天鼎感觉有些过于儿戏了。

    这小子又在放什么烟雾弹？

    想到华景豪庭那事儿，张天鼎不得不多留一个心眼。

    要是自己摸爬滚打几十年，还被一个乳臭未干的小子给秀一脸，那会被同行笑掉大牙的。

    “你们张总真是这么说的？”

    王博龙信誓旦旦地说道：“千真万确！我连个标点符号都没改！”

    张天鼎又问道：“不会又有什么地铁线路公交线路从我那片儿过吧？”

    王博龙笑道：“官府又不傻，你这一片距离华景豪庭地铁站还不到两百米，再建一个地铁站图啥？再说了，这么近的距离，从工程学上也不支持再建一个地铁站啊。”

    张天鼎一想，好像也是这么一回事。

    天鼎大厦和王氏地产所在的写字楼、以及在重建的华景豪庭之间，相互之间距离都很近，确实也同属于一个地铁站覆盖的范围。

    不是建地铁站，那王逸准备干什么？

    张天鼎一时之间竟然想不明白。

    难道还真是挡着王逸晒太阳了？

    这不是扯犊子吗？

    不过张天鼎想着，这王逸也不是个按套路出牌的主，便心思一转，开口问道：“那你们王总打算出多少钱？”

    “三十亿。”王博龙说。

    “什么？”

    张天鼎“腾”地一下站了起来。

    王博龙也不啰嗦，直接将文件甩出来。

    “你看看，这是我们制定的收购意向书，要是没问题的话签个字。”

    张天鼎赶紧拿起意向书，逐字逐句地看起来。

    天鼎集团拿下这块地，主要是建设一栋写字楼，取名天鼎大厦。还有一家五星级酒店，天鼎大酒店，还有一些配套设施。总共前期投资为十五亿，根据评估，一切按照计划进行，最终收入会在二十三亿左右，纯利润也就六个亿。

    结果，王逸一开口，就是三十亿。

    张天鼎怎么可能不震惊？

    他也在房地产行业里面，摸爬滚打几十年了，一些东西是看一眼就能明白个七八分的。

    他可以用自己的性命担保，王逸三十亿把这一块地拿过去，不管用来干什么，都是回不了本的！

    在看意向书之前，张天鼎都不相信，王博龙说的是真的。可是看完了意向书，特别是上面已经盖上了王氏地产的大红印之后，他不得不信。

    “看来，王总还真是有诚意啊，为了能舒服的晒太阳，肯花三十亿。”张天鼎感慨不已。

    现在的年轻人，思路真是太骚了，实在是不好揣摩啊。

    王博龙问道：“签？”

    张天鼎收敛思绪，叹了口气点头道：“可以，我去准备准备。弄个发布会？邀请一下王先生出席？”

    王博龙说：“王总说他要玩游戏，可能会没空。发布会那些弄不弄都行。”

    “那不弄了，省钱。”

    天鼎大厦工地。

    刘薇带着她的摄像团队，在第一时间赶到。

    “各位观众，各位听众，大家中午好，这里是白云电视台微频道，我是刘薇。我现在所在的位置，是天鼎集团最新的项目‘天鼎大厦’的施工现场。我们可以看到，项目正在如火如荼的施工当中。”

    “当然了，他们并不是在建房，而是在拆房。根据最新消息，整个天鼎大厦项目，已经被王氏地产接手。王氏地产将地块进行了重新规划，现场正在进行爆破拆除作业。”

    自从上次，刘薇报道了王逸的神奇操作之后，她的直播间人气就居高不下。再加上刘薇颜值出众，很多路人粉都留了下来，硬生生将一个新闻直播间，变成了一个整活直播间。

    “微姐牛逼。”

    “王氏地产又拆房子了？”

    “王氏地产这不是钱多了烧的吗？好端端一个项目，建了一半又拆？”

    “质量问题？”

    “地产圈打假斗士？”

    无数弹幕飘过直播间。

    有人表示费解。

    自然也有人表示不满。

    “我看这王氏地产就是吃多了撑的！建得好好的小区，花钱拆了重建？有这钱干嘛不去建希望学校？”

    “就是，国家还有那么多穷人，手里有钱不去帮助这些人。资本家都是蛀虫！”

    “强烈要求国家彻查这些人的资金来源，让他们交更多税。”

    “这简直就是为富不仁，应该把他的财产都给没收了才对！”

    刘薇在工地上进行报道，却恰好遇到了从这里搬离的天鼎集团的人，而走在最前面的，正是张天鼎。

    刘薇是认得这个经常露脸的地产大鳄的，赶紧走过去采访。

    “张董你好，我是白云电视台的记者刘薇。我想问一下，天鼎大厦项目进展这么顺利，而且前景也很好，您为什么会突然转手呢？”

    张天鼎叹了口气，无奈地说道：“他给得实在太多了……”

