
　　朱棣低头不敢看朱元璋，嗫嚅道：“儿，儿臣记得。”

　　“你当年杀鸳鸯的时候，还摆出一个什么阵来？”朱元璋继续诱导着朱允熥的心声。

　　三孙啊，咱已经说得这么明白了，你还不透露你的鸳鸯阵吗？

　　「天啊，燕王朱棣真牛啊，就算是杀鸳鸯，也要摆出一个阵！」

　　「难怪啊，天才都不是白给的！」

　　「天才都是百分之九十九的汗水加上百分之一的天分！」

　　「难怪朱棣的军事这么牛批，原来无时无刻都在想打仗、摆阵型。」

　　朱元璋简直要抓狂了，三孙，我让你讲鸳鸯阵，你怎么夸起了你四叔？

　　朱棣此时真是想哭，父皇这是什么意思？

　　想要新帐、旧帐一起算不成？

　　自己是因为被杭州知府贺庆生陷害而被窝寇打败的。

　　父皇，你不也是对窝寇没辙吗？

　　这怎么把罪过全推到我一个人身上？

　　我代你受过没问题，你是父皇，你说了算。

　　但是，这次败于窝寇，直接指挥者是李景隆！

　　我，堂堂的燕王，怎么能代李景隆受过？

　　朱棣抬起头道：“父皇，当年杀鸳鸯，儿臣只是年少轻狂、无心之过——”M.23sk.com

　　“闭嘴！”朱元璋很是恼怒：“咱让你讲话了吗？”

　　朱棣，你太没有眼色了，就等着三孙透露鸳鸯阵呢，你在这里捣什么乱呢！

　　朱棣无比郁闷，父皇你到底是让我说，还是不让我说，你给个痛快话！

　　此时，朱棣终于理解了齐泰、黄子澄、朱允炆等人在朝堂上的尴尬。

　　这样的情况，他们都经历过。

　　那时，朱棣还有些幸灾乐祸，现在，轮到自个儿了。

　　“允熥，你给我说说那个鸳鸯阵！”朱元璋实在是不想绕了，直接提问。

　　「不是吧，老朱让我说什么鸳鸯阵？难道鸳鸯阵早就出现了？」

　　「我可奥，朱棣当年杀鸳鸯，摆的就叫鸳鸯阵？」

　　「朱棣的鸳鸯阵，我是头一次听说啊。」

　　「朱棣的鸳鸯阵，你问我？到底是几个意思？」

　　「明白了，老朱，这是在找替罪羊！」

　　「居然不处罚李景隆！」

　　「先是想处理朱棣！」

　　「接着老朱就改了主意！」

　　「毕竟，朱棣是燕王，北地需要他去镇守！」

　　「北地九个塞王，最有智计、最能打仗的就是朱棣，所以，不能处理朱棣。」

　　「于是，老朱瞄准了我！」

　　「准备把所有的责任都推给我！」

　　「老朱，我终于明白，你为什么一定要带上朱允熥这个废物了！」

　　朱元璋气得七窍生烟！

　　三孙，不允许你这么误会咱！

　　咱怎么舍得处理你！

　　咱是对你最好的，你居然没有一点感觉？

　　太伤心！

　　朱元璋的倔脾气上来了，我就不信引不出你的鸳鸯阵！

　　“允熥，你就说说，这个鸳鸯阵，能不能对付窝寇？”

　　朱允璋问出这句话，心里直打鼓。

　　这话问得实在是太直白了，但愿三孙看不出来。

　　要是让三孙看出来咱能听到他的心声，就得不偿失了。

　　“皇爷爷，我从未上过战场，我也没见过四叔杀鸳鸯，您还是问四叔吧。”

　　朱允熥把皮球踢给了朱棣。

　　朱棣早就蒙了，杀鸳鸯，与打窝寇，能扯到一起来？

　　父皇的脑子真是乱了，语无伦次，甚至是，胡连八扯！

　　朱元璋不管朱棣如何想，双眼就盯着朱允熥。

　　「老朱，你怎么一直缠着我不放？」

　　「明白了，老朱的心理好阴暗！」

　　「天天和废物呆在一起，自己很有优越感。」

　　「我越是出丑，老朱就越是开心！」

　　「也不对，老朱现在是真乱了！」

　　「老朱身边没人了！」

　　「朱棣被打败了，败军之将，不足以言勇。」

　　「李景隆更是不用说。」

　　「仇占可，吟吟诗词、讲讲道理还行，对战场是一无所知。」

　　「老朱居然问我如何对付窝寇！」

　　「典型的病急乱投医。」

　　「你问我阵型？问错了！」

　　「阵型，根本就不是根本问题！」

　　「老朱，最核心的问题是，武器！」

　　朱元璋虽然没听到鸳鸯阵的内容，但听到了更实质性的内容，精神顿时一振。

　　「武器，才是决定一切的。」

　　「阵型，是为更大发挥武器的威力而存在的。」

　　「火器出来了，三段式攻击阵型自然就会出现！」

　　「步兵、骑兵，还有现代的各个兵种，在战场上呈现的阵型大相径庭。」

　　「就眼前这帮窝寇来讲，想干掉他们，最重要的就是：武器！」

　　朱元璋心说，三孙啊，搞了半天，绕到了武器上。

　　这个谁不明白？

　　咱也想用最先进的武器！

　　今天在战场上用的绣春刀、马刀都是朝廷能拿得出的、最锋利的武器。

　　最关键的是，我们的武器威力怎么提升？

　　最关键的是只有三天时间！

　　三天后要和窝寇决战！

　　如果不想决战，就只能签定城下之盟：开通杭州为窝国的通商口岸，用银两与窝国作交易。

　　这简直是耻辱啊！

　　所以，与窝寇只有一战！别无他途！

　　不说别的，打制一把质量上好的兵器而言，三天时间根本不够！

　　就算是把所有的铁匠都集中起来，时间也不够。

　　千锤百炼，是需要时间的！

　　「看到这帮窝寇，我真的是想上啊！」

　　「但是目前时机不成熟！」

　　「我得想个办法激怒老朱！」

　　「让老朱把我赶出去！」

　　「我把沐瑶、郑和带上，去城外找那些真正的勇士！」

　　「那些勇士稍加培训，发给武器，立马就是一支让窝寇闻风丧胆的军队！」

　　「但是，我必须出去才可以！」

　　「杭州城内的人，还有这群废物将士，已经吓破胆了，用不成了！」

　　「打败窝寇，必须另找帮手！」

　　朱元璋兴奋了，三孙，有办法！

　　三孙有办法了！太好了！

　　城外有真正的勇士？在哪里？

　　难不成是朱棣前些日子临时拉起来的、在杭州城外驻扎的乌合之众？

　　稍加培训、发给武器？

　　难道，三孙有克制窝寇的新式武器？

　　真是难以想象。

　　但是，三孙出城去，太危险了！

　　城外的窝寇虎视眈眈，三孙出去，岂不是狼入虎口？

　　再看到三孙那“瑟瑟发抖”的三孙，朱元璋才想了起来：三孙，实际上，很强！

　　一个人轻松搞定三个锦衣卫，绰绰有余！

　　差一点忘了！

　　如果再加上沐瑶的武器，还有郑和的冷静，三人出城，应该没什么大问题。

　　再说了，杭州城，也不止一个城门。

　　三孙出城，完全可以悄悄地走。

　　得找个理由，让三孙出城去。

　　对了，三孙不是正好要找理由，让咱把他赶出城吗？

　　那，咱就配合一下三孙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0112章 咱就配合一下三孙免费阅读。https://xs.23sk.com 