    达成合作意向之后，接下来便是在政府人员的公证下签订合同。

    合同由官方准备，至于主要内容和条件，真凉之前就告知了对方。

    包括他们结城会可能合作的对象和发展方向，再由官方核实各自的身份，确保双方公司安全的权益。

    坦白来讲，就是确保双方公司不使用冒牌公司套用资金，避免一方拿到投资之后就直接跑路。

    这是为了两国关系和商业圈共建的未来发展着想。

    “辛苦了。”

    双方签订合同之后，真凉从内场走了出来，顿时传来一阵激烈的欢呼声。

    合约签订了，这也就意味着，结城会社和纳斯达客的合作真的成功了。

    倘若是以前，只是跟纳斯达客合作，他们结城会社还不至于为此欢呼。

    但是现在不一样，结城会社因为上次进军互联网失败后，就一直处于下坡路。

    投资的资金没了也就算了，其他产业还被其他会社打压，所以结城会社急需突破口，而且还不能局限于传统行业。

    不能把路走死。

    所以互联网是信息时代的新兴产业，也是他们结城会社转型的突破口。

    三家公司拒绝后，本来已经没有希望的，但是大小姐强行把局面拉了回来。

    而且发展方向不禁软件行业，还有信息技术等等。

    “太棒了！我们结城会社终于有希望了。”

    “多亏了大小姐，我差点都以为老婆和女儿对我的夸奖没了。”

    “今天晚上我们回去喝几杯。”

    “再叫上其他人吧！想必他们听到这个消息比我们更兴奋。”

    “……”

    热烈鼓掌的气氛中，结城裕二交抱双臂频频点头，另外两位高管忘记了自己的大把年纪相互击掌。

    然后，小泉常务正抽抽搭搭地热泪盈眶，他捂住脸的手帕已经湿透。

    所有人的视线都望向淡然从容的真凉，她的身上仿佛发着光，如同一颗绚烂的宝石，令人向往。

    是他们结城会社，赢了。

    回去的路上，小泉常务主动当起了真凉和绫小路的司机。

    本来真凉想拒绝，但是小泉常务无论如何都要报答她，无奈之下，只能暂时答应他。

    “最近会社在裁员，要不是这次有大小姐，我可能就真的被辞退了！”小泉常务的眼中饱含着泪水，一个大男人在两个年轻人面前哭诉起来。

    “我家房贷还有二十年才还清啊！明年小女儿也要上高中了。最近她都不怎么跟我说话，我还想最近让她对我说句【爸爸真厉害啊！】”

    “……”

    绫小路看着有些想笑，能够如此毫不保留地说出自己的心思，这种人也算少见了，你倒是稍微隐晦一点呀。

    不过真凉没有反驳，因为小泉常务说的没错。

    在会议的时候，大家都是抱着必胜的决心开始的，失败了，大家都去吃西北风。

    小泉常务和其他两人都是被赋予厚望去交谈的，为了家庭，想的也是搏一搏。

    成功，名利双收，能得到妻子和女儿的夸奖。

    失败，那就被辞退，然后妻子发脾气，带着女儿回娘家。

    想到这里，绫小路也不是不能理解小泉常务此刻的心情，真凉就是拯救他人生的救世主。

    绫小路瞥了一眼真凉，她的脸色也好了许多，自信舒坦，像是偷偷露出清浅的微笑一般。

    似乎，她好像真的有那么一点可爱了。

    绫小路正想着，真凉的眸子忽然就望了过来，眼中带着看不出的笑容。

    “觉得你的女友今天表现怎么样？绫小路君。”

    “相当优秀。”

    绫小路答道，今天的真凉确实让他眼前一亮。

    真凉笑了笑：“那有什么奖励吗？我今天可是很累啊！”

    “回去给你做大餐吧！”

    “只是这样？！”真凉斜着脑袋笑着。

    绫小路正想回答，结果真凉已经把她的玉足轻车熟路地放在了他的大腿上。

    真凉的意思已经很明显了。

    “是揉大腿吗？！”绫小路小声嘀咕着。

    真凉今天穿着黑色丝袜，薄细的轻纱将线条优美的大腿紧紧包裹住，袜子拉到大腿处勒进肉里，恰到好处。

    这可是女孩子的大长腿啊！我爱大长腿。

    但绫小路习惯了小心，特意往前看了一眼。

    小泉常务在前面开着车，因为对大小姐的尊敬，一直看着前方认真开车，不敢分心。

    他又看了一眼真凉，心想她是不是心情好，又开始有什么坏心思了。

    但似乎并没有，真凉已经闭着眼中正在休息，脱下西装后，她里面只穿着黑色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨。

    除了性格令人难以对付之外，似乎真凉的所有部分都散发着迷人的味道。

    或许，真凉是真的累了。

    想到这里，绫小路这才专心欣赏起来真凉的大长腿，同时帮她揉捏放松。

    说到感受……该怎么说呢？

    眼观，饱满圆润而不失光泽；触摸，润滑细腻而不显臃肿。

    前面从小腿末稍缓缓地顺其脚背滑到五个脚趾，后面呈弯月状轻轻压抑到浑圆足。

    绫小路小心翼翼地捏着，柔软温热的触感让人有些心生荡漾，但只是这一点，还不至于让他失态。

    这要多亏了神宫小姐和古城学姐的训练，她们俩的身材同样柔软细腻到令人爱不释手。

    但腿是好腿，真凉很会利用她的致命武器。

    而在绫小路看不到的地方，真凉的白皙的玉颈微微浮现丝丝霞晕，但她却故作淡定，装作若无其事地休息。

    ……

    东京都，一处高档别墅。

    宽敞的别墅里，一名金发的男人正站在私人办公室里，刚刚从会所回来。

    刚进门，他就直接踢倒了屋里屋外的东西，就连穿着轻薄衣准备服侍奉他的女秘书也被他骂了一声，然后撕破衣服发泄，最后才赶了出去。

    随后他坐在椅子上，忽然冷静下来，眼神严肃到令人可怕。

    “真凉果然还是那个真凉，在美国的时候就从我们之中脱颖而出，想不到纳斯达客被威胁了还能被她说服，那个女人真是不容小觑。”

    “克里斯先生要不要履行承诺？通知公司那边对纳斯达客进行制裁。”

    穿着黑色燕尾服的白发老人面无表情地站在克里斯身后，冷不防地开口问。

    克里斯双手撑着下巴，皱紧眉头盯着前方。“不用，既然纳斯达客已经和结城会社缔结了合作，那耶伦就想清楚了应对措施。”

    “那克里斯先生的意思……”

    “既然真凉这么优秀，那我就先毁掉她好了。”克里斯眼睛像是野狼一般凌厉，直盯盯地看着空无一物的前方。

    “那个女人，只有将她的骄傲击碎，她才会愿意给我跪下，成为我忠实的奴隶！”

