    事实上，如果秦尘没有雷霆血脉，或者他一路而来没有经历过恐怖的雷劫，他的心神在这雷海之中还真的难以永远保持清醒。

    不过现在他当然不惧，虽然他只有九阶初期巅峰的修为，可是他的心神已经是极其坚固，就是渡劫的时候，心魔都难以对他造成影响。

    除了在武帝雷劫之时，他经历了一次心魔劫后，之后他从未经历过心魔劫，因为他的灵魂无比强盛，意志也万分坚定，并且自身拥有的血脉就是雷霆血脉，普通的心魔劫对他来说根本就是虚幻。

    秦尘一声长啸，雷霆血脉微微一转，心神顿时为之一清，周围那凄苦的呜咽之声在秦尘的耳边瞬间消失。

    更让秦尘震惊的是，自己的雷霆血脉在这雷霆之海中运转的时候，莫名的感到了一丝丝的轻松，轻易间就将自己的血脉之力运转到了全身的每一个地方，那种举重若轻的感觉，就好像一个人从陆地来到了水中，身体的重量一下子轻了起来。

    秦尘顿时就是大喜，看来自己来这雷霆之海是来对了，之前他一直找不到让血脉之力融入全身的方法，说不定在这雷霆之海中还真的能做到。

    当务之急是先找一个适合自己的闭关之处。

    “你们几个怎么样？”秦尘随后立即就看向了幽千雪三人。

    “好可怕的雷霆之海。”幽千雪和姬如月的脸上都有着惊叹之意，她们显然也听到了那种凄苦的呜咽，不过这点呜咽对她们来说同样也不算什么，微微运转功法或者血脉，就能轻松祛除了。

    这是因为两人的意志同样无比坚定，坚若磐石，若是换做普通的武者，就没有那么容易了。

    “不过雷霆乃是至阳至刚之物，代表刑罚，代表天谴，如同天火一般，应该能净化一切污秽之物，可是为什么这雷霆之海中会有这种影响神魂的凄苦呜咽之声？”幽千雪脸上有着疑惑。

    “这雷霆之海一向都如此诡异，你所说的，武域很多人都曾研究过，但始终没有结论。”付乾坤笑着说道。

    他曾经来过这雷霆之海两次，这里的雷霆之力自然不能给他带来丝毫影响。

    “那我们走吧。”

    秦尘身形一晃，在无尽雷霆之中带起一道涟漪，向着雷海深处不断掠去。

    伴随着秦尘一行人的进入，里面的雷霆力量也在缓缓的增强着。

    秦尘手里有葛洪森给的雷霆之海地图，这地图虽然不是雷霆之海的全貌，却也能指出他的方向。

    事实上，在雷霆之海中，简单的地图根本无法描绘出雷霆之海的位置，必须结合空间力量已经这雷海中雷霆的潮汐，才能粗略的辨别出方向。

    雷霆血脉自动运转，周围那呜咽的雷海已经变得平淡无奇，秦尘四人就好像在一片很普通却又无边无际的雷光中飞行一般。

    众人很享受这种在雷海中飞行的感觉，天地间的一切都化为虚无，只有那无尽的雷光涌动，苍凉中带着一丝浩瀚，让人感到无尽的渺小，也让人知晓天道的可怕。

    在这里，每个人内心都有一种要仰天大吼，尽情发泄的心情。

    “杀啊……”

    一声蕴含无尽杀意的厉吼声从头顶传来，秦尘四人忽地停下了身形，同时众人的感知中出现了一名身穿土黄色武袍的男子，只见此时这名男子身上的武袍已经破烂不堪，他手中挥舞着一柄战刀，一路疯狂挥舞，仿佛在他面前有着无数的敌人一般，可事实上，他的眼前只有无尽的雷光。

    他面前的无尽雷光在他的攻击下变成了一团团的雷光，惊起无数的涟漪，一团团雷光炸开，爆发出惊人的气势，可随着他人掠过，先前被轰开的雷光已经在雷海的涌动下恢复如此。

    “杀了你，我要杀了你……”那男子不断的嘶吼着，土黄色战刀更是卷起一道道土系的规则光芒，可是他的身边没有任何的东西，也没有任何的阻碍。

    他就像是一个疯魔一般，神志不清。

    “尘少这人怎么了？”幽千雪吸了一口气，手中擎出武器，想要阻拦对方出手。

    “让我来。”秦尘阻止住了幽千雪，他刚准备上前出手擒拿住对方，就看见那名男子忽然扑倒了下去，手中的战刀也一下子抛飞了出去。

    滋滋滋……

    那男子倒下之后，身上一层淡淡的真元护罩彻底散开，而后整个人被周身的雷光瞬间烧灼的焦黑，身上噼里啪啦的冒出火光。

    “来不及了，他已经死了。”秦尘暗自心惊，神识扫过，就发现这名武者已经陨落了，没有一点的气息。

    这是一名初期武帝，竟然因为在雷霆之海中迷失了自己的心神，最后在幻觉中厮杀道真元枯竭而死，这不能不说是一种悲哀。

    也不知道他厮杀了多久，也不知道究竟催动真元施展出了多少次的攻击。

    一道道雷光不停的落在这初期武帝身上，渐渐的，这名武帝身上的衣袍被灼为了灰飞，身体也渐渐的被轰得龟裂起来，数十个呼吸之后，先前还在这里的这名男子已经被雷光轰成了一块块焦黑的碎块，慢慢的散入了雷海的各处。

    雷海一如既往，像是一片无尽的海洋，而那男子也渐渐的消失了，被雷光吞噬，或许要不了多久，就会灰飞烟灭，所有有关他的一切都会化为虚无，只会留下一些储物戒指等不会被雷光毁灭的东西。

    虚空中，那一柄战刀漂浮在那，被雷光一次次的轰击，渐渐的飘走，这成为了那男子之前存在过的唯一证据。

    而或许数十上百年后，这一柄战刀也会在雷霆之海的无尽雷光下毁去，成为一柄废掉的武器，再过上千年，彻底的化为灰飞。

    在雷霆之海中，只有真正的帝兵，才能保存更长的时间，在历史的长河中留存下来，见证了曾经这里出现过的一个个武者。

    “此人是被雷霆之海中的呜咽声给迷惑住了，进入了幻觉，失去了理智。”秦尘轻轻叹了口气。

