    ——————

    序幕

    ——

    月初施计，慕容中招

    化功重修，有得有失

    ————

    慕容皇朝祖地禁地里。

    “红姐！”

    走廊的这头慕容复喊了一声，禁地里亭子这边萧声便嘎然而止。

    天阴狐小红娘款款站起，柔声道：“复弟！可是好几天没来看姐姐了！”

    如果让合欢宗知情的老人看到天阴狐这个样子，不知作何感想。

    这还不是重要的，重要的是，这要是被慕容复的老爹慕容博看到，不知作何感想。

    儿子将他人引入了祖地禁地！

    乖乖！

    祖地非慕容家血脉主动打开，无人可入。

    当年灭掉慕容氏皇朝的那波人，最后无功而返为何？

    何况天阴狐小红娘乃是“唐僧”东方月初救活的，她来这里要是没什么目的，谁信！

    帮慕容复？

    爷俩都是老色痞，一心想复自家慕容氏皇朝的短视之人，圣兽天阴狐岂能瞧得上？

    ……

    慕容复抬了抬手中的包裹，笑道：“这次怕是要让红姐姐烦了，我准备在洞里和姐姐呆上一个月。”

    天阴狐眉宇间顿生不乐，皱眉道：“这是何故？”

    “师傅出山一个月，临走交待我找个偏僻的地方修炼。”

    慕容复坐在亭子跟前说道。

    天阴狐点点头坐下，继续**轻唱。

    前者笑笑，知道她不喜多话，也没有再说什么，从包裹里翻出斗转星移神功细细参研。

    但他不知道的是，天阴狐小红娘心里开骂了，“亲生父亲不认儿子，却以师徒相称……真是一对活宝父子，春秋大梦一场而已……醉生梦死吧！”

    几日修炼，已经感觉空气中的灵气很难对修为有多少帮助，从包裹中拿出两块灵石握在手中，斗转星移神功运转，浓郁的灵气缓缓被吸入，直到两手的灵石变得暗淡无光，体内的灵力却立即感到浑厚不少。

    慕容复睁开眼，看着手中石头感叹，怪不得修真之人把此物当作钱币使用，真是好东西啊！

    一块上品能换一万块中品，一块中品能换一千块下品。

    师傅一次性给了自己几十块中品灵石，能值数万块下品灵石了。

    耳边依然是天阴狐吹（箫）轻唱，慕容复连听上几日，开始听着觉得是享受，现在感觉耳朵都快长茧了，心说红姐翻来覆去唱一首歌不觉得腻么。

    而且怎么觉得曲子那么熟悉呢，好像唐僧那小色批似乎也爱唱……好奇怪。

    把手中石头抛入水潭，站起看着天阴狐唤道：“红姐姐！”

    天阴狐停下，冠绝天下的绝世容颜抬起，疑惑道：“复弟！怎么了？”

    说完眼光瞥了眼洞口闪过的白影，却也不以为意。

    洞口的白影正是那日差点被慕容复偷看了身体的烟碧儿，刚进洞便听到有人说话，看清后吃了一惊，想不到那个淫贼居然在跟那个绝美女子说话。

    赶紧躲到了一边。

    慕容复心里打算要不要让天阴狐换首歌，凭他的修为也没发现洞口有人，脸上讪笑道：“红姐，你怎么不换首曲子，我见你老是唱一首歌。”

    天阴狐黛眉轻皱，道：“我早年也曾收集天下名家名曲，那事后，再无一首能入我心。自从听过某人教的歌曲，觉得再也没有一首能比得上，何必要换。”

    躲在洞口的烟碧儿浑身一振，喃喃道：“那首歌我可是听过的，那是北唐僧经常唱的……居然是那淫贼做的曲子么，这怎么可能！”

    “而且本小姐怎么这么倒霉，来去都是碰见淫贼……可相比于唐僧，这个慕容复更虚伪更贱！”

    ……

    “红姐萧艺无双，要不这样吧！小弟作一首曲送于姐姐，就请姐姐给它配上萧音，你看这样可好？”慕容复问道。

    天阴狐眼睛也就微微一亮，意兴阑珊，玉首轻颔，道：“复弟高才，姐姐早已领教，倘若要做一曲，姐姐求之不得！”

    小红娘说完就想吐！

    慕容复点点头，负手在走廊上走来走去，低头沉思该挑首什么歌，祖传的宫廷乐太闷……最好既能让天阴狐接受，又能让她喜欢，还能开导开导她……

    否则一个化形期圣兽的高手躲这里太可惜了，实在是个做金牌保镖的材料啊！

    可惜……

    他来回走动沉思的样子，让天阴狐眼里充满了厌恶，洞口张望的烟碧儿也是满脸的好奇，不知道这个其貌不扬的淫贼，又能作出什么惊世骇俗的曲子来。

    要知道，北唐僧那个小淫贼，作曲可真是有一手的。

    “有了！”慕容复忽然一拍手，眼珠转两圈笑道：“歌名就叫‘大风歌’吧！”

    “听名字是一首不错歌，姐姐我又能十指不用紧扣了。”天阴狐柔声道。

    洞口的烟碧儿喃喃道：“大风歌！好土的名字……要是北唐僧，起码名字不会起的这么土，果然不能比！”

    慕容复负手走了两个来回，稍加酝酿情绪，叹了口气，声音略带沙哑的唱道：“大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡……”

    歌毕，天阴狐已经是嘴角不停的抽了，愣在了那里。

    洞口的烟碧儿，不可置信的看着那其貌不扬的淫贼，喃喃道：“面对柔弱女子，却做这种打打杀杀的曲子，人品定差，果然作的曲也好不到哪里去，上次还真就……我没冤枉了他！”

    “红姐！你看我这歌如何，还能听得过去么？”慕容复有点不太自信的问道。

    天阴狐目光呆滞的望着前方点了点头，纤纤玉指抚上萧而拨动，薄唇轻启，萧声伴着歌声如沙漠风暴刮了起来，让人豪迈无愁肠。

    倾听者亦是息吐了再吐。

    烟碧儿听了几遍，把歌暗暗记下，悄悄返回，她决定将歌词给北三峰的色狼，让他谱曲试试。

    可烟碧儿不知道的是，这曲就是北唐僧用来恶心慕容复的，恶心他们慕容家父子俩做春秋大梦的。

    慕容复不得不感叹天阴狐的音乐天赋，随便一首歌唱出，她便能把曲子谱的有滋有味。

    看着那一张一合的朱唇，不由想起她送的玉珠。

    听着新歌，盘膝坐下后，脑海浮现出在丹田灵力中，以一定轨道运转的玉珠。

    慕容复集中精神观察，希望能看出个所以然来。

    玉珠表面光滑圆润，端详良久并没有发现什么特殊的地方。

    一缕神念锁定运转的玉珠，想要查探它内部的结构，慕容复浑身一震，坐在亭子跟前的他涣然消失。

    亭子里的天阴狐停下弹唱，美目不屑的看着慕容复刚才盘坐的地方，眉头轻皱，一股强大的神识散开，四处搜罗，方圆数百米内，并没有发现任何人的踪迹，轻咦一声。

    她想不到凭她如今的修为，居然还有人能在她眼皮底下溜走。

    一片方圆数百米的空地上，慕容复孤身一人愕然四处张望，空地荒凉看不到一点生命的迹象，空地尽头的四周沉浸在紫朦朦的混沌中。

    “这是哪里？怎么跑这里来了？”

    慕容复嘀咕，大声喊道：“有人么？有人在吗？”四周一片死寂，没有一点声音。

    他又跑到空地尽头的混沌边，想要闯过去看看那边是什么东西，可是费劲力气也无法逾越。

    在荒凉的空地上折腾了大半天，把个慕容复累得气喘吁吁，躺在地上琢磨到底是怎么回事。

    脑中想起那颗在丹田中运转的玉珠，自己当时放出一缕神念查探，随后就发生了这件事情，莫非这是玉珠里面的世界？

    想到这里，慕容复猛的跳了起来，意沉丹田寻找那颗玉珠，丹田里除了灵力空空如也，玉珠不见了，惊讶道：“难道这真的是玉珠里面？”

    咬咬牙，尝试着把神念放出体外，不试不知道，一试吓一跳。

    凭他的修为，神念一般只能在体外一两米处打转，在这里居然可以无限延伸，直到混沌边上才被挡住。

    慕容复吃了一惊，这个距离可是只有大神通修为的人才能做到的。

    收回神念后，忽然感觉这片方圆几百米的空地似乎与自己心心相映，哪个地方有什么东西，仿佛全都能够知道。

    “那个小山后面，有一块白色的石头。”慕容复喃喃说道，跑过去一看，果然。

    又试了几次无一不应验，让他玩的不亦乐乎。

    一次偶然的一个念想：“我想去那边！”

    待他发现身边的地形变了的时候，大吃一惊。

    再试几次，他才发现在这里自己居然能够随意的移动，换句话说，那就是他在这里想去哪里就去哪里，只是一个念头的事情。

    渐渐的，慕容复发现在这片小空间，他有种掌握全局的感觉。

    不知道什么原因，这片空间原本漆黑一片，竟然渐渐如同白昼了，慕容复孤零零的站在那里，有点要发狂的感觉，忍不住歇斯底里喊道：

    “我不想要光明，我想要黑暗！”此时他才发现，自己在这里并不是造物主，他想要什么就会有什么。

    “难道老子要一辈子囚禁在这里么，可这里连点吃的东西都没有，岂不是要活活饿死……呜呜！”慕容复心里无限悲凉，一屁（股）坐在地上嚎啕大哭起来，泪流满面咧嘴哭道：“我不想死，谁来救救我，我想回去……我要重建慕容皇朝……”

    “复弟！你怎么了？”耳边传来天阴狐柔美的声音，慕容复浑身一震，抹去眼泪，眼前顿时一亮，自己此时正坐在石洞内。

    后者一下蹦的老高，狂笑道：“老子终于出来了，差点吓死老子，嘎嘎！”

    天阴狐看着活蹦乱跳要发癫的慕容复，皱着秀眉忍住要吐的冲动，问道：“复弟！你这忽然消失又忽然出现的，到底在搞什么？姐姐我都糊涂了！”

    听到天阴狐的话，慕容复终于从疯狂状态中醒来，摆手笑道：“不急，不急，我也没搞清楚，等我搞清楚了一定先告诉红姐。我现在就去印证一件事情。”

    在前者诧异的眼神中，后者一溜烟的向洞外跑去。

    “桀桀！我果然没猜错，原来外面已经天黑了！”慕容复笑得无比得意。

    转眼数日的时间过去，这几日被慕容复这个疯子搞得天阴狐也没心思弹琴吟唱了。

    只见他一天到晚洞里洞外跑进跑出，忙得不亦乐乎。

    不是抱了一堆花花草草，就是抓来一些飞禽走兽。

    跑到亭子跟前就忽然消失，时间或长或短又忽然出现，那张嘴笑得就没见他合拢过。

    天阴狐忍不住问了他几次到底在干什么，他总是说不急不急。

    这日，本见他在亭子跟前消失，半日后忽见他手里拿只烤得喷香还热气腾腾的鸡腿，啃得一嘴的油。

    天阴狐忍不住，终于再次问道：“复弟！这到底是怎么回事？”

    慕容复呵呵一笑，狠狠的撕下一快肉在嘴中咀嚼，刚咽下脸上怔住，似乎被噎住了，拍拍胸口，另一只手变戏法般出现一壶酒，咕嘟咕嘟灌下几口，终于打个饱嗝吐出一口气起来。

    笑嘻嘻的把玉珠的事情告诉了天阴狐，后者听得好像是目瞪口呆，实在是没想到玉珠还有这个妙用。

    前者戏虐道：“红姐！你呆在这暗无天日的地方不觉得腻么？要不要到我地盘上去，那里比这里安静多了，绝对没有人打扰你。”

    天阴狐不置可否的看了慕容复一眼，柔声说道：“复弟！你不是说想在修真界有番作为么？我观你这几日似乎根本就没有修炼过。”说完继续吹（萧）轻唱。

    玩物丧志啊！慕容复想想这几日都放在了玩上面，心低有些羞愧，手中半只野鸡腿被他扔的老远。

    “啪！”的一声掉入水潭沉下。

    吹“萧”的天阴狐眉头微微一皱，心里腹诽道：

    “你说需要一个与你齐名的对手……可这家伙怎么看他都不是那块料啊……”

    说做就做，盘膝坐下的慕容复手中出现两块灵石，双眼闭上，斗转星移神功运转缓缓把灵气吸入，转化成灵力存储在体内。

    废石被他抛入水中，手中再次出现两块灵石，当他再次把里面的灵气转化成灵力的时候，发现灵力已经充斥在整个身体里面，丹田再也装不下了。

    慕容复心下骇然，这灵石真是好东西，自己才吸了六块中品灵石，转化的灵力就可以冲练炼气十一层了。

    这要是从空气中汲取灵气要多少年才能比得上六块中品灵石？

    不再犹豫，默记斗转星移神功十一层功法，开始修炼。

    这炼气期一到十级层炼起来其实很简单，反不如一到四层打通奇经八脉来得困难，只要吸收的灵气足够，基本上问题都不大。

    但第十一层么，可就太难了。

    一连过去数日，当慕容复把体内最后一丝灵力炼化灌入丹田，混身一震，似乎能发现身体里的每个细胞都有了质的变化，暗道：“终于练到了十一层！”

    查看体内丹田的变化，发现以前充满灵力的丹田变得空荡荡的，只有几缕灵力在飘荡，不过以前淡白雾状的灵力和这似有形的灵力是没的比的。

    心神微动，从丹田内调出一缕导向体内，这一缕出了丹田口，顿时化作万千灵力，充斥在整个体内，混身充满了爆炸性的力量。

    斗转星移神功内相匹配的攻击功诀运转。

    慕容复两眼猛的睁开，一掌凌空劈向水潭。

    石室内“砰”的一声巨响回荡，一道水花炸得几米高又哗哗落下。

    身后的萧声嘎然而止，慕容复收功回头看去，笑开花的脸上怔住，天阴狐美目正瞪着他，显然是怪他打扰了她吹（萧）。

    忙爬起作揖讨饶，后者白他一眼，懒得和他计较，继续吹（箫）歌唱：“两只老虎爱跳舞，吔、小兔子乖乖拔萝卜，哎、我跟着小鸭子学走路……”

    慕容复又有点受不了难听的歌曲了，埋头修炼了起来。

    “嗯！丹田内这有形灵力快到三分之一了。呃……”盘坐在亭子前的慕容复忽然跳起，怪叫道：“我靠！我的灵石呢？谁偷了老子的灵石？”

    天阴狐被他一惊一乍搞的又吹不下去了，朱唇微启刚要说他两句，慕容复的身形涣然消失，前者微微一恼，纤指划过长萧，一道谐音在洞窟内响起……

    “灵石，灵石，老子的灵石到哪里去了？”一头豪猪正躺在草地上睡觉，忽然一道身影凭空出现呱呱怪叫，吓得这头猪拼命逃窜。

    慕容复又到了玉珠内的世界，此刻这里已经种满了花花草草，两只一公一母色彩斑斓的鹦鹉正谈情说爱，同样被他惊得飞起。

    他管不了那么多，找到师傅给的布包，一阵翻弄后，似乎想到了什么，手拍额头坐在了地上，哀叫道：

    “哎！灵石这么快就用完了，真是要命的事情！”

    要知道灵石可不是那么容易获得的，合欢宗的势力范围内也有几座灵石矿，每月开采出来的灵石都由宗门统一分配。

    南北宗中间位置隐居的前辈每月可获得数块上品灵石；宗主可获得五块上品灵石；长老可获得百块块中品灵石……结丹期弟子可获得二十五块中品灵石；筑基期十块中品外加二百五十块下品。

    还有就是炼气四级以上的弟子，每月可以拿到五百块下品灵石。

    合欢宗每月开采出来的灵石在修真界也不算少，但是数千号人，如果想让每个人都用个饱，那是不可能的事情。

    只能按等级来严格分配，因为是牵扯到所有人利益的事情，就算是宗主也不敢徇私，否则别说宗主做不下去，甚至有可能被人给打死也说不定。

    当然了，每月开采出来的灵石只有一半是拿来分配的，还有一半是宗门的公共财产。

    这自然是为了买卖一些必须品，或者宗门有弟子立了什么功劳，也可以拿出来奖励。

    按说慕容复现在已经达到了炼气十层以上，是可以每月领取五百块下品灵石的。

    这不为了隐瞒一些事情，没有报上去，也没有经过宗门考核备案嘛！没报上去自然就没有灵石发。

    事实上，慕容博每月五十块中品灵石也是不够用的。慕容复用的十几块还是他从嘴里抠出来的。

    “哎！没有灵石这修炼可怎么继续的下去啊！就算每月能拿到五百块下品灵石，也才等于五块中品，现在丹田内三分之一的灵力就用了十块中品。

    要想练到灵力充满不知道还需要多少块中品灵石……那假如要练到炼气大圆满，进而筑基，那该要多少灵石啊！”慕容复有点蔫了。

    用了十六块中品灵石才刚升到炼气十层……后面这每一层提升所需要的灵气摆明了就是以几何式增长嘛！那假如修炼到问鼎期，还不得要用一坐山样高的灵石。

    慕容复现在真是愁的不行。

    如果他没用过灵石还罢了，现在用过了食髓知味，怎会还像以前一样傻傻的汲取天地灵气，想靠那样缓慢吸纳灵气而增长修为，只怕自己有那个耐心也没那么长的命等。

    还有件事情是他不知道的，他的丹田容积比一般人大了足足一倍，也就是说一般人涌灵充丹田用了两天，他的相当于用了四天。

    事实上一般人只需要他灵石用量的三分之一就可以升一级。

    师傅不明所以，给他的灵石是按照一个月减去升四级的时间，半个月来算的。

    也就是说，慕容博给他的灵石满打满算是准备让徒弟升一级用的。

    “没办法了，只能等师傅回来再想办法。”

    慕容复垂头丧气的站起，远处有野鸡咕咕叫，听声音估计是下蛋了。

    这正是慕容复当时把它们抓来想的，他特意抓来一公一母，希望多下点蛋，可以孵更多的小野鸡。

    那样以后随时都可以吃到烤野鸡了。

    不过他现在没什么心思了，只是懒洋洋的抬头看了一眼，头便又垂下了。

    “什么？”垂下的头又抬了起来，惊叫一声。

    放眼看去，自己的地盘在原有的基础上足足大了一倍，现在怕是有方圆近千米了。

    慕容复闭眼感觉，虽然变大了，但仍在自己的掌控之中……嗯！野鸡窝里有十来个蛋了。

    没多久就想明白了其中的原因，这玉珠正在和自己结为一体中，如果没猜错的话，自己修为上升一级，这里的地盘就会在原有基础上再大一倍。

    看到一点高兴的事，没有灵石的烦恼也冲淡不少。

    在自己的地盘上晃悠晃悠，又回到了亭子跟前。

    对于他的突然出现又突然消失，天阴狐已经见怪不怪了，抬头看了眼，停下手中的长萧，柔声问道：“一个月的时间到了，你要回去了么？”

    “嗯！要回去了，已经超了几日时间，想来师傅也回来了。”说完潇洒的转身摆摆手，道：

    “红姐，我会经常来看你的。”

    身后回复他的是‘大风起兮云飞扬……’。

    回到院子到处转了一圈，奇怪的是发现师傅并没有回来，如果回来了地上肯定没这么干净。

    随即躺在树下开始休息。

    “咦！怎么这么多人往山门方向跑？”假寐中的慕容复惊醒，微微掀起身子。

    他现在的修为听个不远处的跑步是不成问题。

    顿了顿，闭眼躺下喃喃道：“反正有事也不关我事。”

    刚躺下没多久，忽然听到院外有人喊道：“慕容师兄在么？”连喊两声，慕容复应了声，心里奇怪怎么有人来找我。

    走到院外，一名陌生弟子施礼道：“慕容师兄，北宗被唐僧叫你速去周公殿！”

    “那狗东西叫我去周公殿？那什么地方？他有什么事么？”慕容复奇怪道。

    本来也是，从来就没有人找过他，更别提那位把自己差不多忽悠瘸了的小色鬼了……

    突然，慕容复觉得一凉，随即跳了起来，一看居然是下雨了。

    而自己听从了师父的话后，明明到了慕容皇朝祖地禁地里去了的，怎么就在空地里淋雨……

    而后，慕容复仰天长吼，亦真亦假的梦终于醒了，他也突然想起了“周公殿”是个什么东西了。

    那一刻，他对月初的恨，滔天般的。

    ————————

