    “紫薇宗……难怪……”

    周天苍心中恍然。

    紫薇宗是临仙洲大宗门，抛开原来的仙盟创始五大宗，足以位列仙盟前三。

    这种宗门内必然拥有不止一位化神境强者，而且护宗大阵肯定也牢固无比。

    要想对付这样的宗门，必须得噬灵邪王亲自出手才行。

    至于为何会挑选这紫薇宗……

    其实原因他也能猜到几分。

    一方面紫薇宗宗主是姬行云好友，对仙盟忠心耿耿。

    另一方面，紫薇宗实力够强，分量厚重，对付这样的宗门才能震慑到整个仙盟。

    “邪王道友，我明白了。

    那我就在风雷城等你的好消息了，祝你马到成功。”

    周天苍语气讨好道。

    “呵呵，天幽实力不错，如果拿到噬灵血佩之后，你还能趁此机会彻底掌控风雷城，那就更好了。

    周道友，你是个做事果断的人，我相信你的能力。”

    “哈哈，多谢邪王道友抬爱，我尽力而为吧。”

    “嗯，等你掌握了风雷城，你我联合妖国里应外合，击溃魔道。

    这事若是成了，以后风雷城便是魔道第一大城！”

    ……

    一番交流之后，周天苍收起了万里通天符。

    得知会有强援赶来之后，他在心中作出了某个重要决断。

    父亲是什么为人他很清楚。

    在父亲眼里，重要的是风雷城。

    谁天赋好，谁更有前途，这个父亲就站在谁的一边。

    而周惊雷是风雷神体，如今又踏入了金身境大圆满。

    父亲绝对会死保他。

    真要到了必须放弃一个的时候，自己恐怕会被放弃。

    与其坐以待毙，那还不如……

    想到这里，周天苍眼中闪过了一丝阴狠之色。

    ……

    风雷城大殿之中。

    余傲正在和周成风详细说明魔道妖国大战之事。

    陈沐在一旁默默听着。

    这魔道妖国之所以爆发如此激烈的大战，最深层次的原因还是双方积怨已久，

    魔道修士要想提升实力，经常要用到大妖内丹，所以时长会有魔道修士潜入妖国猎杀大妖。

    同样的大妖吃人，也经常会有厉害的妖族进入魔道领地肆意屠杀。

    时间一长，双方便经常起冲突。

    而引爆这场大战的导火索则是妖国太子黑曜潜入秦国击杀了魔道第二城龙象城的印天元。

    这印天元是极为罕见的龙象神体，天生力大无穷，其对龙象城有着非凡的意义。

    而且他修为尚弱，还没到金身境。

    严格来说，黑曜是以大欺小。

    他这一被杀，龙象城彻底怒了，直接便要去找妖国拼命。

    双方一起冲突便一发不可收拾，最终发展成了大战。

    ……

    “周城主，妖国实力也就那样，只要我们魔道诸城联合，他们肯定不是我们的对手。”

    余傲一脸自信。

    “而且，我们可以趁此机会多斩杀些大妖，以前都要偷偷摸摸去妖国，如今好了，可以真刀真枪干一场。”

    周成风点了点头。

    “小友说得对，那我风雷城应当对付妖国哪一族呢？”

    余傲听此表情瞬间变得严肃了起来。

    “通天隼一族！

    我魔道诸城之中，以你们风雷城速度最快！

    由你们对付通天隼一族最为合适了！”

    “好，那我现在就去安排，今晚我就带人出发。”

    周成风立刻答应了下来。

    其实他心里还有另外一番计较。

    周惊雷刚回风雷城，没多少威望，而这一战刚好是个机会。

    如果周惊雷能在这一战中大放异彩，那以后接任城主也就能顺理成章了。

    同时也可以宣告天下，风雷城后继有人。

    更为重要的是，他可以把周惊雷和周天苍两人暂时分开。

    双方接触不到，也就闹不出什么大事。

    “好！还是周城主痛快！

    既然如此，那我就在这里多叨扰半天，等晚上我和周前辈一同出发。”

    余傲站起来笑道。

    ……

    安顿好余傲之后，周成风看向了陈沐。

    “陈小友，你接下来有什么安排吗？”

    他这话里隐藏的意思陈沐很清楚。

    意思是如果没什么事的话，你可以走了。

    但是陈沐却是不想走。

    一方面，他不放心周惊雷。

    虽然如今周惊雷有周成风罩着，但难保那周天苍不会搞出什么事来。

    双方的仇恨可是不死不休的，这事是不可能这么轻易过去的。

    另一方面，他也想去魔妖战场看看。

    得到先天真魔体之后，他算是彻底见识到了炼体体质的强大。

    炼气看灵根，炼体看血脉。

    灵根方面，他差不多已经圆满了，唯一欠缺的光明神体也找到了目标。

    但血脉方面，他还差许多。

    魔道妖国双方大战，必然会聚集大量强者。

    运气好的话，他可以一下子收获大量血脉体质。

    另外……他还想趁此机会多搞一些器灵。

    想到这里，陈沐淡淡道：“我准备和周兄一同去魔道妖国战场看看，前辈您不会赶我走吧？”

    “哈哈，那不至于，陈小友你现在可是仙盟执法长老，我哪里敢怠慢？”

    周成风赶紧说道。

    陈沐闻言拱了拱手，毫不客气。

    “那就好，那我也叨扰了。”

    ……

    一番客套之后，周惊雷带着陈沐离开了大殿。

    刚出大殿，周惊雷就神识传音道：“师兄，以我对周天苍的了解，他肯定不会就此罢休的。

    当然……我也不会。”

    “师弟，你放心。

    其他的我不敢保证，但护住你周全我肯定能做到。

    有我在，你把心放心肚子里便是。”

    陈沐淡然应道。

    周天苍能有什么手段？

    他就算把噬灵邪王请来，又能如何？

    小辅助里有个特殊技能叫复制。

    自己要是复制出大几千个防御技能，就算面对噬灵邪王的追杀，自己也有把握带着周惊雷回会盟山。

    更别说自己还能自爆灵根。

    周惊雷闻言心中彻底安定了下来。

    同时，他也对这个师兄愈发好奇。

    自从认识师兄以来，师兄给他的印象就是深不见底。

    当初在天道秘境之时，他自以为已经看清了师兄所有的实力，然而现实却是远远地超乎了他的想象。

    直到现在他都弄不清楚师兄到底有多少惊人的手段。

