    第2591章 净石之争

    韩非现在反正不怂，摊牌也无所谓，反正到都到了，就问你们心动不心动。如果不心动的，那就自行离开。

    但是，实际上就算现在有人想走了，可若是走的人少了，也不一定能回到百盟城。

    这一路横推而来，动静实在太大，沿途击杀的矿妖不计其数，这势必会导致很多矿妖抢来觅食什么的。所以，回去的路，不一定安全。而少量的人，可做不到大军横推这样的效果。

    所以，这个时候，韩非也就不装了，咱摊牌了，明说血手矿魔被不祥沾染，又怎么了，有本事你别下啊！

    他料定这些人不会接茬，因为此番来的都是化星大后期及以上的强者，虽然有很多人并没有应对过不祥。但是这里有神兽一脉的强者啊！还有，应对不祥的力量，拾荒者之城和原始之城不是有么？他们这次出动的人手这么全面，真到了必要时刻，肯定要出手的吧？

    所以，立刻就有人看向原始之城的那位首领道：“安山北，听闻你们混沌废土常年和不祥打交道。你们应该有应对不祥之力的办法吧？”

    有人附和：“北伐大军是一体的。不是说下方有三万余血手矿妖么？那可是三万化星大圆满级别的强者，我等若是没有保障，为什么要拿命去帮你们击杀那么多的血手矿妖呢？”

    然而，安山北先是看了眼拾荒者之城那人，然后才道：“首先，我们之前并不知道这血手矿妖竟然附带着不祥之力。否则，我们定会安排混沌废土那边送来净化不祥之力的物资。可是，现在我们仅凭储备，能有多少？若全凭我们的储备物资，是肯定灭不掉这么多血手矿妖的。就是不知道拾荒者之城和流浪者之城那边还有多少储备了。”

    众人将目光看向罗尘，他是拾荒者之城此番的首领，这特么净石我还没焐热呢，就被惦记了？

    不过，罗尘也不是省油的灯，只听他道：“你原始之城都没有多少储备，我们能有多少储备？关键是，那可是化星大圆满级别的矿妖，咱们一枚净石又灭不掉，若是单纯用净石击杀，便是十万枚都不一定足够击杀一千只血手矿妖的。”

    不用别人问陈天涯，只听陈天涯道：“我们流浪者之城一共就来了十个人，你们看我也没用。我家老大没来，就算我家老大来了，他也没那么多净石啊！净石是在混沌废土才会使用的东西，一般情况下谁会携带海量的净石来无垠矿区啊？”

    罗尘：“不错！不过我记得，恐怖之都和我们混沌废土之间，是有长期交易的。我们混沌废土的净石，会有一部分通过无垠矿区作为中转，送往恐怖之都。前一阵子，我们似乎刚好出售了一批吧！不知道无双姑娘这边有没有携带？”

    无双神色平静道：“抱歉，我初来混沌废土，暂时还没接触到这事儿。不过我可以跟我的手下们问问，或许他们身上应该有携带一些。毕竟，他们中有好几个是专门运送净石的。”

    一时间，原始之城等四个势力坚决不承认自己身上有多少净石。废话，到了这个点了，连不祥之力都爆出来了，他们几个又不傻，怎么可能报家底呢？

    四大势力，就净石问题，相互推诿起来。

    却见无双目光扫向自家所在的方向，片刻之后，只听她道：“诸位稍等，我们这边有人可以通过星海暂回百盟城，先取用一些净石。但是，前面和原始之城、拾荒者之城交易的净石，已经分批次运走，还剩下多少，我也不是很确定。”

    完了，随着无双一个眼神示意，就看见恐怖之都那边，有人回归了本命星辰。

    待那人离开后，只听无双道：“净石作为混沌废土必备之物，我不相信两位身上一点都没有。两位都是拥有四条道锁的强者，在各自的势力中也仅次于主事者的存在了，操持着各自势力中几乎半数的事情。纵然两位说身上没多少净石，那几亿枚应该可以拿得出来吧？”

    只听王小九道：“微，你们俩到底有多少啊？交个底。这什么时候了，连这点贡献都做不了，信不信本猫现在就把你们给宰了？”

    墨鸠也道：“你们这些人，就是心思太深。现在是寻找传承之地的关键时刻，如果因为你们俩人掉链子，可休怪我凶兽一脉发火。”

    这一回，神兽一脉倒是没和凶兽一脉去争，因为墨鸠说的也是事实。如果因为这几个人的原因，阻碍了这两万人打下矿妖涧。纵然他们神兽自诩正义，那也会忍不住要动一动这原始之城和拾荒者之城了。

    一时间，罗尘和安山北便秘了一般，俩人被实实在在地恶心了一下，但他们却同时将目光看向陈天涯，心说我们倒霉你也别想好过。

    然而，只听陈天涯光棍地说道：“我身上一共只有一亿枚净石。你们若是不信，可以让人进入我本命星辰查探，我会放开本命星辰上的所有限制。真的，我丝毫不介意。”

    完了，陈天涯有些感叹道：“我们流浪者支撑毕竟是后来居上的势力，论底蕴，论实力，肯定和原始之城还有流浪者之城没法比。我敢开放本命星辰，二位敢么？难道说二位身上有许多净石，却不愿意贡献给大家？”

    陈天涯心说，我的净石全在这位人屠身上呢，但是谁知道呢？反正我流浪者之城就只有十个人，各自身上都带了一点以备不时不需，哪怕自己这一亿全都拿出来做贡献，那都没有问题。

    被陈天涯这么一将，罗尘和安山北心里面已经要骂娘了。这次他们可是做了充足的准备来了，他们身上随身携带的净石数量都超过了十亿枚。

    这会儿，无双的人还没回来，但是这会儿如果罗尘和安山北不给出点交代，恐怕会立刻引起所有人的敌意。

    他们当然不会如陈天涯这么光棍，还好本命星辰是修行者的最需要隐秘的地方，一般情况下，任何人是不会允许谁私自查探自己的本命星辰的。

    这一次同样不会例外，只听安山北道：“我原始之城可出三亿枚。诸位，话我说在前面，再多就没有了，哪怕打道回府，我也没有了。”

    罗尘黑着脸，这特娘的是逼迫自己拿出至少三亿枚净石啊！

    果然，罗尘脸色难看到：“请恕我也只能提供三亿枚，毕竟这净石再不值钱，那也是是和无数不祥生灵厮杀回来的。所以，三亿枚净石的提供，意味着三亿只不祥生灵的陨落。”

    只听无双接茬道：“鉴于净石的稀有程度，只有混沌废土产出，所以我们也不白拿你们手里的净石。此次行动结束之后，我们自然拿出一部分既得资源，还给你们。或者以原价进行购买，反正不会让你们吃亏。”

    却听王小九好奇到：“三亿加三亿，那就是六亿了。”

    却听陈天涯插嘴：“我这里可以拿出八千万，我们十个人留下两千万，我想大家应该不会有意见。”

    王小九歪头看了陈天涯一眼，随即道：“六亿八千万枚，很多啊！这量难道还不够净化一些血手矿妖的？”

    只听陈天涯道：“难说，我们的净石什么级别的都有，还有探索者级别的呢，那种程度对于化星大圆满级别的血手矿妖来说，估计就相当于被蝼蚁咬了一口那么简单。所以，即便加上恐怖之都的供应，即便净石数量超过了十亿枚，也不一定够灭杀几万只血手矿妖的。”

    王小九刚想吐槽，就听陈天涯继续道：“但是，若果净石并不是用来对付血手矿妖，而是用了净化我们自身，那么十亿枚肯定是够用的。”

    安山北和罗尘同时附和道：“不错，就是这个道理。”

    终于，有人点头了：“那么现在看来，不祥的危机，是不是就解除了？”

    无双摇头：“不一定！前提是不要被不祥侵体严重，否则就算是净石也不一定能够完全净化的了。”

    有人道：“这是当然，如果一切都靠这石头就摆平了，那我们来了这么多人干什么吃的？”

    韩非则笑道：“如果你们想少死点人，那就最好将这什么净石分一分，每人分个几万块的，说不定还真能有点效果。”

    有人侧目：“你什么意思？你意思这还不够？”

    韩非耸肩：“我可没这么说，血手矿妖的唯一弱点被你们找到了，你们应该庆幸。我只是提醒一句，那玩意实力真的挺强的，你们也不能完全依赖这石头才是。”

    正当这时，却见一道人影凭空出现，正是恐怖之都刚才进入本命星辰的那人。

    那人一出现，就向无双这边点了点头。

    只听无双道：“五亿枚，正好还有最后一批五亿枚的存货，还没来得及送走。”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

