
　　“什么情况？”龙辰吃了一惊，这时候，他整个身体都仿佛失去了知觉，丝毫不能够动弹，然后，他眼睁睁的看着那一块石符镶嵌进自己的胸口，然后渐渐和自己的血肉结合到了一起，甚至可以说，它那石质的部分，已经完全化成了龙辰的血肉！

　　然后，识海当中的神秘龙玉，不再有动静了，龙辰仔细的看着自己的胸口，然后他发现，一切都没有什么大的变化，唯一的变化就是，他现在胸口的正中央处，竟然出现了一道龙形的符文，这是一道虚幻的龙形符文，在龙辰的胸口若隐若现，看起来就像是当初在逆央仙境的天空当中飞舞的神龙一样！

　　“那石符，竟然融进我的身体当中了？”龙辰一脸的惊骇，他正想问问灵曦这到底是怎么回事呢，忽然之间，脑袋轰然一声震动，一段信息流涌进了龙辰的脑海当中，龙辰很快就知道，这东西到底是什么回事了。

　　“这道符文，它的名字叫做……太虚龙符……”

　　这就是龙辰从那一道信息流当中了解到的，除此之外，他还了解了另外的信息，这太虚龙符应该算是一种罕见的符文，具体的出处，龙辰还不知道，不过他知道的是，现在的他，应该算是太虚龙符的主人了，当然，他因为实力有限，所以只能够掌控一小部分的太虚龙符的能力，不过，就这一小部分的能力，竟然和太古血灵龙的神通一样逆天！

　　“辰哥哥，怎么会这样？”灵曦见龙辰终于恢复了正常，连忙问道。

　　“这东西，和我的身体融为了一体，而且，他好像认我为主人了。它的名字叫做太虚龙符！”龙辰怕灵曦担心，连忙把一切都告诉了她。

　　“真的吗？太虚龙符，那……会不会和那掌控时间的祖龙，有一定的关系？”灵曦想到这一点，满脸都是兴奋之色。

　　“这我倒不知道，不过我现在，可以使用这太虚龙符，发动一招很强悍的神通！”龙辰神秘笑道。

　　“真的吗？快快告诉小曦啦。”

　　“我只能用变态来形容这个神通了，这个神通，名称叫做：时间逆流！”龙辰有些激动的说道。

　　“时间逆流？”灵曦一时间想不明白，这到底代表着身体。

　　龙辰见她不懂，便详细的解释道：“时间逆流，暂时来说，我只能对自己施展，时间逆流，顾名思义，我可以操纵太虚龙符，完全对时间的逆转，让我的时间，倒回到从前！当然，现在的时间逆流，只能对我自己施展，好像还不能作用在别人的身上！”

　　“这有什么用啊，用在你自己身上，假如让你回到三个月前，你不是只有天河境第四重嘛？”灵曦吃了一惊，紧张问道。

　　“你这个笨蛋脑袋！”龙辰实在对她有些无语了。

　　“我现在施展时间逆流，还到不了三个月的程度，我尽全力施展，估计也只能将自己的时间，倒转到十息之前吧，十个呼吸的时间。”

　　“这有什么用嘛？”灵曦睁大着眼睛，眼神当中还是浓浓的迷惑，她实在想不清楚，龙辰为什么这么激动！

　　“小曦，我发现你就是一头蠢驴！”龙辰实在是忍不住了，他用手指头戳了戳灵曦的脑袋。

　　“你快说啦，人家就是不懂嘛。”灵曦满脸委屈道。

　　“你想想，若是在战斗当中，我重伤垂死，甚至我只有一念，只要我用这一念，来施展太虚龙符的话，我就能够让自己的身体，回到十息之前，一般的战斗，我若是被击伤，只会在瞬间，十息之前的我，必然是完好的，这也就是说，我就相当于拥有了一具不死之身！你懂吗，不死之身啊！只要对方不是瞬间就湮灭我的灵魂，我都可以使用太虚龙符来复活！这太虚龙符，就相当于是一份逆天的生命战技！”龙辰非常激动的说道。

　　灵曦彻底懂了。

　　“哇，这么变态？”听到龙辰的描述之后，灵曦震惊不已，她只知道龙辰应该是拥有了太古血灵龙的传承精血，龙辰那些来自太古血灵龙的神通，一个比一个变态，而现在不过是得到一个神秘的太虚龙符而已，竟然拥有了一种让灵曦都觉得震撼的神通。

　　时间逆流！

　　就算是在灵曦生长的地方，也没有人能够做到对时间的控制，能够稍微操纵时间的，只有上古一些超级强者，甚至只有远古时期的太古神龙才能够做到，而龙辰却可以做到……

　　“辰哥哥，你一定要保存好这太虚龙符，绝对不能够让任何人知道这东西的效用，这太虚龙符，绝对是至宝中的至宝，你不过是稍微掌控，就能够有如此威力，将来肯定更加逆天，就算是在我哪里，这太虚龙符也是所有的高手，会豁出性命来哄抢的东西！”到了这时候，灵曦已经深刻意识到太虚龙符的厉害了。

　　时间逆流，这几乎是一种凌驾在任何之上的规则，龙辰只要没死绝，就可以使用这一招，达到完好的境界，这几乎相当于在战斗当中多了一条命，这样的神通，甚至比龙辰施展血遁来逃命，还要逆天。

　　“有了血遁还有这时间逆流，我几乎是不死的了，不过，最强大的神通，也是有限制的，血遁的话，每次都几乎会耗尽我全部的真气，而时间逆流，则有冷却的时间，估计最多一天也只能使用一次，假如对手实在强大，杀我两次还是可以的……”想起这些，龙辰还有点遗憾。ŴŴŴ.23sk.com

　　“辰哥哥，你别太贪心啦，没有真正没限制的神通，所有的神通，都会在天道的规则之内，你若是可以无限制的时间逆流，那你不就永生不死了吗？而且就算有限制，你这样的神通，已经算是最顶级的了，就算是我家族当中，也没有这样层次的神通，你应该满足了啦。”灵曦懂的比龙辰多，此时便轻声笑道。

　　龙辰其实已经满足了。

　　“有了这时间逆流的神通，我就相当于有了两条命，这已经是天大的好事了，而且小曦，我隐约觉得，这太虚龙符，一定和你说的那控制时间的祖龙，叫做太虚……什么的有关系，说不定依靠着这太虚龙符，我还能够找到那祖龙的传承精血呢！”龙辰笑道。

　　“这你就别想太多了，祖龙的传承精血，那可是基本上灭绝的东西，还从来没有记载过，有人寻找到祖龙的传承精血呢。就是你现在的传承精血，我也没有百分百的把握，敢肯定是祖龙的精血，实在想不明白，祖龙的精血，会在一本普通的秘籍当中出现。”灵曦白了龙辰一眼，道。

　　龙辰无奈笑了笑。

　　龙印上的精血，只可能是龙青澜的作品。

　　此时，他已经相当满足了，低头看看胸口处的龙符，此时，这一道龙辰就像是跟随着他的心脏，在一起跳动着一般。

　　“炼血化气，龙魂变身，血祭，血遁，吞噬血界，还有现在得到的时间逆流，这六大神通，尽皆时间罕见，绝对逆天，我就不相信，凭着这些底牌，我到不了修行的巅峰！”此刻的龙辰，充满了自信！

　　那拦在前方的林紫辰，还有那雄霸仓央国的剑皇，龙辰相信，他们不过只是他前路上一个小小的绊脚石而已，总有一天，龙辰会把他们踢开。

　　“小曦，有了这时间逆流之后，我更加有把握为你找到九天仙灵果了，你等着，我很快就会为你恢复肉体，让你想常人一样生活，拥有常人的一切，而且还可以恢复原来的实力，拥有原来的一切！”龙辰眼神炽热的对灵曦道。

　　九天仙灵果，这可以说，是龙辰这一路走来，心中最大的梦想和最执着的坚持。

　　“辰哥哥，其实拥有正常人的感觉，玄天玉莲已经让我体验够了……”灵曦低着头，忽然这样说。

　　“傻瓜，那怎么够，那都是假的，这一次，我要给你一个真实的！”龙辰豪情万丈的说道。

　　“可是……假如，假如得到了九天仙灵果，我们就要分开呢？”灵曦咬着牙齿，犹豫了片刻，忽然这样说道。

　　“干嘛要分开？这仓央国，还能有谁能够让我们分开？不管是谁，只要打我家小曦的主意，我直接将之砍得稀巴烂，不就是了吗？”龙辰拍拍自己的胸膛笑道。

　　龙辰想象力再好，也难以想到，那些灵曦的家人，可以在如此遥远的范围内，感知到她的存在，而对灵曦来说，这一切只能听天由命了。

　　接下来的时间，龙辰开始了安静的修炼，还有就是熟悉太虚龙符，太虚龙符对于他来说，无疑是神秘绝顶的，龙辰折腾了半天，最后也还是只知道太虚龙符的名字，和使用时间逆流的方法。

　　“算了，还是老老实实的修炼，争取到达天河境第九重，才能够得到九天仙灵果。”想到此处，龙辰开始修炼。

　　时间渐渐过去，小狼炼化那八荒火龙果，一共花去了五天的时间，当小狼再次出现在龙辰眼前的时候，他已经是地阶九品的妖兽了。

　　仓央国没有天阶的妖兽，所以至少在仓央国的范围内，小狼是最顶尖的妖兽了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第408章 太虚龙符【八更】免费阅读。https://xs.23sk.com 