    ()    作为整个史莱克学院专属区域最大的一个，也是史莱克学院最大的建筑，斗兽区的占地面积足有武魂系所有教学楼、宿舍楼再加上史莱克广场那么大。霍雨浩、和菜头一路小跑过去。

    “仙院长好、钱院长好、弓老好。老师。”师兄弟两人赶忙向面前三位学院高层以及帆羽行礼。

    弓长龙对霍雨浩的印象很深，上次霍雨浩模拟十万年魂兽气息，弄的斗兽区圈养的魂兽不少都是屎尿横流，清理就用了很长时间。

    “仙院长，老钱，你们确定要那么做么？这俩孩子才多大年纪？要是除了问题怎么办？”弓长龙眉头皱紧着道。

    仙琳儿沉声道：“弓老，不这么做怎能测试出他们的极限？只有在生死危机面前，才能将他们自身潜能以及实力全部展现出来。”

    听仙院长这么一说，霍雨浩、和菜头都吓了一跳，不就是个测试么？怎么还涉及到生死危机了？

    子长龙道：“你们兹导系可不要闹出事情来？我不同意你们这么做。我要为学员安全负责。”

    仙琳儿从怀中摸出一块不知道是什么材质的令牌，令牌通体蔚蓝，里面隐隐有蓝sè光晕流转。

    “弓老，经海神阁研究同意，授予我们魂导系开始极限单兵计划的权力。学院内一切资源都必须听从调配。请您按照我们刚才所说的开始吧。”

    仙琳儿必竟是史莱克学院两大院长之一，这番话一说出来，全身顿时散发着淡淡的威仪。

    看到那块蔚蓝sè的令牌，弓老脸sè顿时一变，没有再说话，转身大步而去。海神令，史莱克学院最高令牌，只有海神阁会议能够颁发。临时使用，用完之后必须要交还海神阁。

    海神令有着极其严格、苛刻的颁发要求，持有者能够调动一切史莱克学院的资源，甚至包括发动号召，号召那些已经毕业的学员、调动史莱克城的人力、物力、财力。海神令一出，除了海神阁主穆老以外，所有人都要听命，连玄老都不例外。如果出现特殊情况，也只有穆老有权在海神令持有者任务未完成之前将其收回。

    霍雨浩、和菜头并不知道海神今的意义，只是此时心情开始有些紧张了。这测试究竟是什么情况啊！

    仙琳儿向帆羽点了下头,“帆羽，你给他们介绍一下测试的情况。”

    帆羽道：“菜头、雨浩。稍候将测试你们的极限实力。这场测试你们必须毫无保留的全力以赴进行战斗。在测试过程中，我们将不断增加魂兽的数量，来压榨你们的能力。直到你们失去战斗能力，这场测试才算结束。魂兽对你们的攻击是绝不会手下留情的，我们会做好随时救援的准备，但却不排除会有发生意外的可能。

    因此，在战斗过程中，你们要想方设法保护好自己。坚持的时间越长，面对的魂兽越多，你们在这场测试中的评价就会越高。测试过程中，你们可以杀死魂兽，不必有任何顾忌。除了雨浩不能施展模拟，模拟十万年魂兽气息、菜头不能使用定装魂导器之外，你们可以使用其他一切能力。极限单兵第一要素，就是要在任何情况下尽可能保护自己，这一点你们必须牢记。去吧，到场地zhōng yāng去，魂兽会从任何方向出现，而且接下来没有开始的提示。让我们看看，你们能做到什么程度。”

    “是。”就在和菜头心中还有些忐忑的时候，霍雨浩已经眼神坚定的答应下来。穆老的殷切期盼，帆羽老师对他们身上寄予的希望，师兄和菜头的付出，这一切令霍雨浩心中早已充满了熊熊战意，他要努力、要拼搏、要奋斗，全力以赴的提升自己。

    和等头也收拾起心情，跟在霍雨浩身边向斗兽区zhōng yāng走去。

    一边走着，和菜头低声道：“小师弟，我们怎么搞？”

    霍雨浩略作沉吟之后，道：“师兄，我主战斗，你为我补漏。你按照我jīng神探测的指引进行攻击。攻击强度你自己把握，尽量以击退为主。相信这场测试肯定不止让我们对付一只魂兽。我们必须要尽可能的节省体力和魂力。”

    和菜头痛快的道：“好，你指挥，我配合。”测试即将开始，略微紧张的心情已经全部转化为了亢奋。全大陆高级魂师学院斗魂大赛那么艰难的场面他们都撑过来了，这不过就是一场测试而已。

    “来了。”霍雨浩突然低喝一声，猛然转过身来，脚下轻盈的移动两步，挡在和菜头身前。

    一只通体覆盖着黑sè毛发的狼形魂兽已经悄无声息的朝着他们的方向狂奔而来，奔行过程中，身体竟然隐隐有几分虚幻的感觉。

    幽灵狼，一种速度奇快、闪避能力非常强的魂兽。眼前这只幽灵狼的额头上已经有了一撮金sè毛发，意味着它的修为已经超过了千年。

    三个白sè魂环从霍雨浩脚下升起，双眸顿时亮了起来，淡淡的金光闪烁，jīng神探测共享瞬间开启，直径一百米范围内，无比清晰的立体图像立刻呈现在和菜头脑海之中。霍雨浩刻意收缩了jīng神探测的范围，就是为了节约魂力。

    现在他身边可没有王冬，没有浩冬之力、没有黄金之芒辅助恢复，一切都只能依靠他与和菜头自己。

    就是这么短暂的时间，幽灵狼已经悄无声息冲到了他们近前，和菜头身上铿锵声连响，十二门小型魂导炮已经出现在他身上。按照霍雨浩所说，以击退魂兽为主，他立刻按照自己的经验判断做出了魂导器的选择。

    那只千年幽灵狼并没有直接扑上来，眼看着距离霍雨浩还有不到十米了，它的身体突然晃动了一下，左右两边各自又出现了一只幽灵狼，三只一起，从各自不同的方向扑出，两只扑向霍雨浩，一只扑向后面的和菜头。

    幽灵分身，幽灵狼天赋技能，三个分身之中只有一个是真的，但另外两个也具有真实的攻击力。这个天赋技能不但实用，而且是相当的有效。如果不是魂师获得这个技能后分身不能施展魂技，恐怕幽灵狼早就被杀的绝种了。就算如此，千年幽灵狼也是很多兽魂师特别喜欢选择的魂兽。

    就在幽灵狼幻化成三道身影的那一刻，霍雨浩也动了，脚踏鬼影迷踪，霍雨浩整个人都变得虚幻了似的。

    修为突破三环，他的实力全方位提升，速度方面更是如此，再加上生灵之金对身体的改造，当他冲出的一瞬家，简直如同迅疾的猎豹一般。

    身形一闪，他就冲到了左侧那只幽灵狼面前，右手直接朝着幽灵狼当头拍下。

    他这一拍选择的时机太好了，正是这只幽灵狼跳起的一瞬间。幽灵狼想要再改变方向已经做不到了。只能是两只狼爪抬起，向霍雨浩身上抓去，同时，仰头去咬霍雨浩的右手。

    但是，这一切都是建立在幽灵狼对霍雨浩手臂长度、手掌拍落速度的计算之下。是也就在这一瞬，五道尺余长的暗舍sè刀刃闪电般从霍雨浩右手五指中冲出。

    突然增加了一尺长度，也就意味着霍雨浩的手臂长了一尺，攻击更早落在幽灵狼头上一尺。幽灵狼的头才抬起一半，那锋锐的暗金sè刀刃就已经落在了它的额头之上。霍雨浩借力一按，整个身体顿时向上仰起，几乎和地面保持成平行状态。幽灵狼的两只狼爪自然也就拍空了。霍雨浩仅仅凭借右臂的力量硬生生的令自己身体完全样子，凭空倒立，硬是将幽灵狼按了下去，根本没能腾起身形。

    幽灵狼凄厉的惨叫只发出了一半，那五柄暗金sè的刀刃就已经硬生生的被霍雨浩按入了它的头颅之中。瞬间毙命。

    和菜头站在那里一动不动，另外两只幽灵狼分别扑向他和霍雨浩，但都在即将碰触前的一瞬间化为一团淡淡的灰sè烟雾消失了。

    幽灵分身这种魂技在jīng神探测面前简直就是个笑话，霍雨浩怎么会被迷惑呢？

    倒立在幽灵狼头顶的霍雨浩左手一拍幽灵狼额头，整个人一个倒翻，就从幽灵狼头顶上跳了下来，那幽灵狼的尸体一动不动的倒在了那里，甚至都没有血液流出。只有一圈紫sè魂环徐徐浮现而出。

    “帆羽，你又研究出新的近体魂导器了？”钱多多一脸惊讶的问道。此时他和仙琳儿、帆羽都已经到了看台上，看着斗兽场内的战斗。

    帆羽也同样是一脸疑惑，“没有啊！我也不知道他那暗金sè的刀刃是什么，难道是他自己研究出来的？”

    钱多多道：“不可能。狼和狗一样，铜头铁骨豆腐腰，额头正面的头骨是全身最为坚硬的地方，这千年幽灵狼本身防御虽然不怎么样，但单论这块头骨，防御力却是相当惊人的。居然只是被雨浩那么一抓就刺穿了。恐怕五、六级的近体魂导器都未必能做得到。他怎么可能自己制作，更没可能使用。”

    战斗，爽不爽？gogo求月票、推荐票。（未完待

    高速首发斗罗大陆ii绝世唐门最新章节，本章节是地址为./26048/3901784/