    简松意使劲往他颈窝里钻了钻。

    柏淮指腹轻轻在他刚被标记过的位置打着转儿,低声问道：“被标记的感觉,会讨厌吗？”

    “还……还好。”

    柏淮唇角挑起点儿笑意,像一步一步诱捕猎物上钩的血族，慢条斯理，不慌不忙：“其实完全标记的感觉会更好。”

    “闭嘴！”

    害臊归害臊,却一点没排斥。

    柏淮低低笑了一声：“我很期待那一天。”

    简松意是什么都能输，只有面子和气势不能输的人，于是忘了自己刚才被标记的时候多舒服,多乖巧,拔腺体无情,恶狠狠道：“我只是恩准你勉强咬我一口而已，我们两个现在还在吵架，还没在一起，关系很恶劣,你别蹬鼻子上脸。”

    “嗯，我们关系恶劣，但是他俩关系还挺好。”

    他俩？

    简松意先是愣了一下，然后反应过来，顿时满脸爆红,磕磕绊绊道：“他，他俩……也就只是,是一不小心打了个招呼而已，关系也没多好。”

    柏淮被他的说法，可爱得忍不住直笑。

    他一笑,简松意就更恼羞成怒了：“卧槽，你笑什么呀？你别笑！你不准笑！”

    柏淮压着笑意：“好好好，我不笑，但是你确定你还不下去吗？”

    简松意这才反应过来他俩姿势很危险，想一把推开，结果用力站起来后，腿还是发软，使不上力，就又猛地一下以原来的姿势坐了回去。

    两人同时发出一声极低的闷哼。

    简松意臊得没边儿了，手忙脚乱地想要离开这处危险之地，但心有余而力不足，说好的逃离变成了原地打转。

    这打转儿，柏某受得了，柏小某也受不了，更没有定力的简小某就更不用说了。

    眼看就要擦枪走火。

    柏淮被逼得没办法，双手用力钳住他的腰，眯着眼睛警告道：“这位漂亮的omega，你再这样，我就要怀疑你是故意的了。所以如果到时候我对你做了些什么，你可别怪我。”

    简松意又羞又慌：“别闹，这是在学校，不是在家。”

    “哦，你的意思是，在家就可以？”

    柏淮挑眉低笑。

    简松意被他完美的逻辑推理气得不行：“哪儿都不可以！你放开我，我要去上厕所！”

    “厕所不卫生。”

    “……柏淮！”

    简松意爆怒，拎拳头就要揍人。

    好在在拳头落下之前，听到了楼下传来的一阵呼声，避免了这场暴力事件。

    “柏淮，简松意！你们在吗？”

    杨岳的声音，在空荡荡的艺体馆里回荡着。

    简松意这下倒是没有腿软，站起身，开门出去了：“杨岳，我们在四楼。”

    “嗐，总算找到你们了，我就知道你们在这儿，快下来吧。”

    “嗯，我马上下来。”

    只要能摆脱恶魔柏淮，哪里都是光明。

    简松意落荒而逃。

    柏淮倒是不急，慢条斯理站起身，把琴房的窗户打开，让浓郁的信息素味道散出去，套上大衣，一颗一颗扣好，挡住衣服的褶皱和喉结上的红印。

    然后才拿着简松意的外套，跟了出去，把他堵在三楼，强行用大衣包住他，然后一粒一粒替他系着扣子。

    边系边慢吞吞说道：“你就这么着急忙慌出去，是生怕别人不知道我们在这儿厮混了一晚上？”

    “谁他妈和你厮混了！”

    柏淮笑了笑，伸手就要去解自己的大衣领子，想要露出证据。

    简松意连忙摁住：“你别耍流氓！”

    正好又传来底下杨岳的呼喊：“你们俩快点儿，保安师傅还在外边等着儿呢。”

    柏淮也就不逗他了，[乡村小说 www.xiangcun7.com]把他兜了个严实，搂着他的肩膀走了下去。

    在下面等着的杨岳，看见两人下来的时候，总觉得哪儿有点不对劲，蹙着眉，啃着小胖手，来来回回打量了半天，却又说不出个所以然来。

    简松意被他看得心虚：“看什么看？没见过长这么好看的？”

    杨岳紧紧抿着唇，晃了晃脑袋：“不对，肯定哪里不对，你们两个人奇奇怪怪的。”

    说着嗅了嗅鼻子：“我好像闻见了什么味儿？”

    简松意心一慌，语气就有点不耐烦：“我妈给我喷的香水儿。”

    “嗷……”杨岳还在思索。

    然而不等他思索出一个结果，门外就又传来了保安的催促：“你们几个快点儿，大晚上的干嘛呢！”

    “嗷嗷嗷，师傅，不好意思，麻烦您再等等，等他俩去后台换个衣服，我们就出来。”

    被保安师傅这么一打断，杨岳也来不及细想，推着两人去更衣室把里面的礼服换了，然后又带着他们往门口走去。

    边走边念叨：“还好我机智，看聚会你俩一直没来，打电话又打不通，就猜你们被锁在这儿了。上个月在艺体馆抓到了小情侣半夜在这里鬼混，才开始锁后门的，我估计你俩是不知道，耽搁了，就被锁在这儿了，果然没猜错。”

    听到“抓到了小情侣半夜在这里鬼混”的时候，简松意心里咯噔一下，脑海里就浮现出了光头的自己和光头的柏淮。

    于是此地无银三百两：“情侣被抓，拖累我们兄弟，真的是……”

    话还没说完，柏淮就抓过他的手，藏在袖子底下，挠了挠。

    简松意身子一绷。

    话说到一半就没了，杨岳忍不住回过头来问道：“真的是什么？”

    简松意一动不敢动，生怕被他发现自己和柏淮手牵手，只能不动声色地说道：“真的是合情合理。”

    “？松哥，你语文进步好快，你居然都会反讽了！”

    柏淮轻笑：“我也觉得。”

    “滚。”

    简松意面无表情。

    简松意觉得都怪柏淮。

    他简松意什么时候怕过教导主任了？居然沦落至要为这种破事儿提心吊胆。果然，古人诚不欺我，真的是美色误事，自己的简氏王朝，大概就要折在柏淮这儿了。

    哼，气人。

    就这么胡思乱想着，不知不觉被柏淮牵了一路，牵到了聚会约好的火锅店。

    这家火锅店就在公馆区旁边，味道好，还不沾味儿，他们常去。

    到的时候其他四个人已经吃得眉飞色舞，兴致昂扬。

    周洛一看见他俩，连涮的肥牛也不要了，筷子一扔，上来一个熊抱抱住简松意：“呜呜呜松哥，你今天晚上真的太迷人了，我为你心动，所以你什么时候才分化成a啊，我已经忍不住想要对你上下其手了。”

    大概这辈子暂时都不可能了。

    简松意略微尴尬。

    并升起了一种负罪感，觉得自己辜负了周洛的期望。

    难以想象假如有一天周洛知道了自己其实也是个omega……

    他揉了揉周洛一头卷毛，语重心长：“乖，松哥不喜欢你这款，所以你要不要瞧瞧陆淇风，他也挺不错的。”

    周洛微微一僵，灰溜溜地滚回陆淇风旁边了，脸蛋儿有点粉粉的。

    陆淇风忍不住一笑，帮他把刚才迷失于火锅里的那片肥牛找了出来，放到他碗里：“听见没，你松哥不喜欢你这款。”

    周洛撇撇嘴：“那松哥，你喜欢哪款？”

    简松意在他们旁边坐下，慢吞吞地脱着大衣，以此回避问题。

    柏淮却火上浇油，一脸正经地问道：“我也好奇，我们松哥喜欢哪款？”

    陆淇风算是这群人里面唯一一个看得明明白白的，蔫儿坏地笑了笑：“这个我知道。我们松哥喜欢比他高的，比他白的，比他a的，还要比他成绩好的，最好还有点不做人的。”

    日。

    简松意挂大衣的手顿住了，想反身端起这锅红油泼到陆淇风一脸。

    然而他做贼心虚，底气不足，只能冷着脸，开了一罐啤酒，仰头就喝，继续不说话。

    反倒是周洛义愤填膺至极，一个拍案：“不可能！这世界上就不存在这样的人！”

    徐嘉行吸溜了一口啤酒：“存在倒是存在，柏爷不就挺符合的吗。”

    “咳咳咳！”

    简松意突然呛了一口啤酒，咳得喘不过气。

    “慢点儿喝，没人跟你抢。”柏淮一脸淡定地帮他顺着背，好像完全与自己无关。

    陆淇风低头吃着肉，压着笑，看剩下四个不知情的人独自表演。

    徐嘉行：“松哥你别咳，我就开个玩笑，两个a是没有可能的，要交罚款的，你别激动啊。”

    俞子国：“贴吧已经有人众筹帮他们交罚款了！”

    周小洛：“不可能！绝对不可能！他们两个在一起就是暴殄天物！考虑过我们omega的心情没有？！你知道会碎多少少年少女心吗？！”

    杨岳：“不过松哥，你要真喜欢比你高的，那就真只有alpha了，你不会真的是aa恋吧？卧槽！我就觉得你和柏爷之间奇奇怪怪的！”

    “天啊！！”

    “不会吧！”

    “松哥，早恋要被剃光头，你想清楚，不要晚节不保！”

    “咳咳咳——”简松意被呛得不行，好不容易缓过来，连忙挑着眉凶道，“想什么呢？我和柏淮是兄弟，就是好兄弟，你们别东猜西猜，瞎几把乱说。”

    不然我和柏淮就要被剃光头了，还要被拉到国旗下当着全校人的面做分手演讲，不可以。

    在教育制度的迫害下，我们的感情只能隐秘地在地下进行，直到取得高考大胜利为止。

    周洛捂着自己的心口：“松哥，你告诉我，你们确实只是朋友，不是男男朋友。”

    也确实还没正儿八经晋升男男朋友。

    简松意毫不心虚：“我们真的还只是朋友。”

    一个“还”字，用得很微妙。

    周洛没听出来，松了口气。

    简松意则偷偷打量了一眼柏淮，见他慢条斯理地涮着菜，一点儿也没生气的样子，心里反而有点担心。

    柏淮面上越淡，心里越会记着。

    这肯定是有点不开心了。

    自己回头一定得给柏淮解释清楚，他不是嫌弃柏淮，也不是怕剃光头，更不是怕彭明洪，他其实是怕早恋被发现，闹到家长那里去，唐女士还好说，如果柏寒要来一个棒打鸳鸯，那不就是没事儿找事儿吗。

    生怕这群傻逼继续火上浇油，于是连忙开了一罐啤酒：“行了，都是大老爷们儿，别逼逼叨叨的，是火锅不好吃，还是酒不好喝？”

    这次聚会的主要目的一是为了庆功艺术节，二是给几个马上要去参加竞赛集训的人加油助威，所以话题一被打茬儿，大家就很快忘了这茬儿，讨论起集训的事。

    简松意是物理，陆淇风是化学，杨岳是生物，都要去北城一个星期。

    徐嘉行：“羡慕你们，不用参加月考。”

    “松哥不在了，那这次月考柏爷第一稳了啊。”

    “提前恭贺柏爷，祝贺柏爷。”

    “不过松哥走了，柏爷不是独守空房吗？”

    “没事儿，有我周小洛，排解一切寂寞。”

    “呜呜呜呜，我舍不得你们走，杨岳走了谁给我补课呀，呜呜呜，杨岳你不要走。”

    “嗐，总要走的，高考后大家就各奔东西了，再也见不到了。”

    “呜呜呜，我不想毕业，我不想离开你们。”

    “我也是，嘤。”

    ……

    画风急转直下，突然就从鼓舞加油，变成了生离死别，一杯酒一杯酒，喝得豪情壮志，东歪西倒。

    一说到心虚的话题，简松意就闷头喝酒，拒不回答。

    柏淮也没拦他，知道他害臊，不喝点酒缓缓，可能要臊好几天，那不如就喝点儿，而且他记得简松意酒量其实还不错，所以应该没什么事儿。

    然而等他结了账，把几个傻逼一对儿一对儿送上车的时候，一回头，发现简松意正站在路边眨着眼睛看着自己。

    站得笔直笔直，眉眼间那股子傲气和暴躁散了下去，茫然又乖巧，像等着被家长认领的小朋友。

    他突然才想起来，omega结合热时期，体质会格外虚弱，也肯定比平时容易醉酒。

    这人，可能喝多了。

    走到他跟前，晃了晃手：“醉了没？”

    简松意跟着他的手，缓缓地晃着脑袋，神色很认真：“没有。”

    特别认真。

    可爱死了，

    柏淮确定这人是醉了。

    低声笑道：“没有就行，没有我们就回家。”

    简松意张开双臂：“要背。”

    “……”

    柏淮失笑，转过身，微屈着腿，简松意乖乖爬了上去，紧紧搂住了他的脖子。

    他到底瘦，柏淮背着他，也不觉得吃力，就是受不了简松意一直在他脖颈处蹭来蹭去的，温热的呼吸四处零落，勾得他有些心猿意马。

    “乖，别蹭了。”

    “我没有蹭！”

    “你明明就有。”

    “我没有蹭！”

    边说边蹭着，语气委屈死了，

    柏淮只能哄道：“好好好，你没蹭。”

    果然喝没喝醉，都一样不讲道理。

    柏淮也不知道是谁惯的简松意这臭脾气。

    到家后，发现唐女士也不在，简松意的书包也不在，应该是还没回家。

    索性一路把简松意背到卧室，哄着他洗了澡，换了衣服，抱上床。

    坐在床边，掖着他的被子：“乖，快睡觉，我今天睡你家沙发，如果不舒服了，你就叫我。”

    简松意确实有些不舒服。

    他还在结合热，柏淮担心他不能接受，所以对他做的临时标记做得格外浅，而在酒精的影响下，代谢又异常快，所以效果基本去了大半，结合热的燥意就勾出来了丝丝缕缕。

    加上有些醉，就更难受了。

    不过他是一只新手omega，只知道难受，却不知道为什么难受，只能凭借着本能，蹙着眉，蹭着柏淮：“我难受，你亲亲我。”

    语气有些急和不耐烦。

    柏淮挑了下眉，有点惊讶，这人，喝醉了这么直白吗？那以后倒是可以让他多喝喝。

    他也没经验，也没想过临时标记会这么快失效，只以为简松意是单纯地喝醉了，于是起了逗逗他的心思。

    俯下身，双手撑在他两侧，看着他，挑唇笑道：“我为什么要亲你。”

    “就是想亲你，难受，想亲你。”

    简松意说着，就伸出手要勾柏淮的脖子，眼角泛红，眸光蕴着水汽。

    柏淮却似乎一点儿也不心软，步步紧逼：“你不是说我们只是朋友吗？兄弟吗？朋友和兄弟之间，可不能亲来亲去的，”

    柏淮想着这小东西吃饭的时候竟说些戳自己心窝子的话，觉得该欺负欺负。

    虽然他装睡的时候，偷听过简松意说喜欢他，可简松意其实还没正正经经地对自己说过一次喜欢。

    听不见这句喜欢，就总是不安心。

    小东西哪儿都好，就是没良心，还有点傻，不逼他一把，他永远说不出那句喜欢。

    “所以，简松意，你到底给不给我名分？”

    柏淮就看着简松意，微眯着眼睛，跟个狐狸精似的，虽然坏，却真的好看。

    “你亲我！”

    “你先回答我的问题。”

    “亲我！”

    “你先给我个名分，我才能亲，毕竟我不能耍流氓。”

    喜欢的人，几个小时前被强压下的感觉，结合热的本能，酒精的作用，和体内残留的柏淮对他标记的影响，让简松意什么都不想思考，什么朋友，名分的，根本没听进去。

    见柏淮不亲他，索性直接拽着柏淮的衣领往下带，身子一翻，把他抵在身下。

    “你烦死了，我不想听你说话。”

    然后不由分说地堵住了这张讨人厌的嘴。

    一回生，二回熟，轻车熟路地撬开了防守。

    野玫瑰的味道又散发出来了，霸道又嚣张。

    柏淮没想到自己喜欢的omega，不害臊的时候，居然这么热情，意外，却也喜欢，再多的不开心和逗他的心思，也抵不过喜欢的人这样强烈的攻势。

    于是细雪终究也还是纷纷扬扬落下，安抚着小玫瑰。

    ……

    良久，小玫瑰抬头，抖着花瓣，低低地压着声音：“你帮帮我。”

    于是细雪就包裹住了他，时急时缓，时快时慢，时不时还会温柔地落下些雪花在玫瑰花瓣上。

    他说，“简松意，我想听你说喜欢我。”

    玫瑰娇嫩，未见风雪，只能折了腰。。

    直到一声低低的，有些破碎的“喜欢你”。

    大雪才终于褪去，玫瑰绚烂绽放。

    作者有话要说：　　嗐，我渣女，我王八蛋，我秃头一辈子，主要昨天晚上解锁上一章解锁到今早八点才睡。

    今晚十二点，厉冬忍  听我讲省略号省掉的互帮互助社会主义兄弟情。

    （这章待修，后面有修改不用重新看）

    以后还是每天八点见吧

