    只见在叶尘的面前，一把长枪突然出现在了他的眼中。

    叶尘看着这一幕，眼中一凝。

    “来的好！”

    叶尘这个时候，也终于完全放开了手脚，只见，叶尘他手中的白雾剑，一点点白色的光芒从剑身之上闪耀开。

    大家看着这一幕，都不明白叶尘这样的做法是为什么。

    只有叶尘对面的对手，元锡他看出来了，叶尘这样做的目的就是为了解除剑身上的封印。

    “怎么会这样，叶尘的实力难道已经到达了我无可企及的地步了吗？”

    元锡心中一惊，因为他没有想到，叶尘如此强大的实力，竟然还有所隐藏。

    “使出你全部的实力，放心，你不会落得下风的。”

    叶尘这个话，只有擂台上的两人听见了。

    元锡想了一下，便思索了出来，叶尘，这是想要把自己抬高一点啊。

    “你为什么要这样做，这样你的名气岂不是更大了一点？”

    “我这样做，自然有我的道理，你再问下去就没有你的份了。”

    元锡听着叶尘的话，还是妥协了下来，轻轻的点了点头。

    对于这个剩下的好像来得更好一些。因为他也想看看叶尘的实力到底有多强。

    元锡这个时候也直接使出了自己的全部力量，大家这个时候才惊讶的发现，现在的元锡竟然比之前和赵满阳，对抗的时候还要强大。

    元锡此时已经完全解放了自身的力量，对他来说，这些只不过是家常便饭罢了。

    叶尘这个时候也在心中涣散了起来，要是赵满阳碰到了现在的元锡，会不会有什么不妥。

    叶尘想了一想便摇了摇头因为他知道现在的元锡，实力真的不低。已经接近了二十八级了。

    元锡虽然比叶尘的实力只低上了两级，但是他们之间的差距还是有着一道不可逾越的鸿沟。

    但是对于夜市来说，这些已经绰绰有余了，他可以使出自己的全部力量了。

    “那就让我看看你的实力到底能让我使出几分。”

    “剑林！”

    叶尘大吼一声，现在叶尘已经把这个剑法练的炉火纯青了。

    这个剑法叶尘都已经完全做到了剑随心动。

    “叶尘！”

    元锡惊呼一声，因为他从自己周围这突然显现出来的刀剑之上，感受到了一股奇怪的气息。

    好像是。会触碰到自己生命的气息。

    元锡也在这一刻收敛的气势开始警惕着四周的剑。

    对于他来说，还是要保护好自己。

    元锡手拿长枪，警惕着，看着四周悬浮在自己身旁的这些飞剑。

    元锡此时意识到了自己不能落入叶尘的节奏之中，要打出来自己的节奏才行。

    元锡深吸了一口气，手中的长枪仿佛有了灵气。

    就在这个时候，叶尘也动了。

    对他来说，这仅仅是一个开始。

    元锡直接向着自己面前呢一把飞剑冲了过去，一枪刺了过去，这把飞剑竟然直接被这个枪头撕成了碎片。

    元锡乐乐一下他的影响到自己面前的，这看起来如此坚固的飞剑，竟然只有这样的程度。

    “这是怎么回事，以叶尘的实力，莫非真的就这样了吗？”

    元锡深吸了一口气，现在的他并不知道到底是怎么回事。

    但是这并不妨碍他击破这些飞剑，朝着叶尘冲去。

    而叶尘此时的身影，已早就已经消失在了原来的位置。

    元锡突破了这些飞剑到达了那个地方之后，没有看到叶尘的身影，就在这个时候，他突然感觉到自己身后出现了一股令他恐惧的气息。

    元锡随后转头望去，只见叶尘站在飞剑之上。

    静静的看着他。

    只见叶尘手指微微一指，天空之中仅剩的飞剑竟然都齐齐动了起来，朝着下方的元锡进攻而去。

    元锡这个时候也终于明白了，叶尘刚刚为什么不发起进攻了，因为对于叶尘来说，那些都是没必要的事情。

    “没有想到叶尘的实力竟然已经到了这样的程度。”

    元锡轻轻地叹了口气，但是战斗还是要打，自己不能就这样倒下。

    “叶尘，你很强。”

    元锡话还没有说完，叶尘的攻击便已经到了。

    元锡看着这一幕，心中也有了打算。

    其实从一开始，他就没有准备赢，只是想要看看叶尘的真正实力到底有多少。

    既然他知道自己打不过叶尘，那么他便可以直接放手一搏了。

    因为两人根本就没有可比性，那就不需要比了。

    元锡的眼神也变得恶狠狠了起来。

    叶尘此时也饶有兴趣地感受着自己体内力量的调动。

    因为这才使出了他四分之一的力量而已。

    叶尘身体之中的力量已经很长时间没有动过了，再次感受到了这股力量的行动，叶尘也不禁有些新奇。

    “没有想到力量的使用竟然会如此的舒适。”

    叶尘长叹了一口气，只见这些飞剑，此时也已经完全来到了元锡的面前。

    元锡把自己面前的长枪挥的密不透风，就是为了防止这些飞剑突破他的防御攻击到他。

    在一阵烟雾弥漫之后，元锡发现自己竟然完全没有受到什么伤害，就像叶尘的剑，根本就没有突破他的防御一样。

    “怎么回事？叶尘的这些飞剑力量，莫非就只有那么大吗？”

    元锡深吸了一口气，又站起身来，缓缓的看向了自己头上的叶尘。

    “哦？没有想到你竟然能接下来我这一道攻击。”

    元锡听着叶尘的话，什么都没有说，只是缓缓地抬头看向了他。

    元锡也不着急，他想要看看叶尘之后，到底还会使出怎么样的手段。

    只是身形一闪，瞬间就来到了元锡的面前，白雾剑微微一闪，一道剑气便直接劈向了元锡。

    元锡也十分的清楚，自己不能硬接叶尘的这个攻击。

    叶尘此时也紧紧的盯着面前的元锡，叶尘这个时候想要看清楚，原先那时候使出的那个力量到底是怎么回事。

    既然可以把赵满阳如此强大的攻击给卸到一边，应该是十分隐秘的功法吧。

    叶尘此时就紧紧的盯着，想要看出一丝东西。

    

