    沈隆也只是点到即止，有些话稍微提一下就够了，他才刚认识不知火舞她们不久，说多了反而会坏事，所以见不知火舞流泪，他反过来还帮着安迪说了一些好话，安慰了不知火舞一番，但明显能看出来，不知火舞开始认真回想她和安迪之间的感情了。

    中午，沈隆做了一桌子丰盛的午饭来款待她们，还没收钱，说是很高兴能认识这些格斗家，并对她们愿意和自己一起练习表示感谢。

    吃过饭，稍事休息，五个人到了藤堂流道场的练习室内准备开始练习，不知火舞、坂崎由莉还有藤堂香澄从小都是在武道道场长大的，对这些到不陌生，所以坂崎由莉提议道，“我们三个互相已经很熟悉了，对沈君还有雏子还不太了解，我看不如这样吧，大家先各自演示一番自己的武道招式，其它人认真观看，然后再开始对练。”

    众人都没有意见，于是身为主人的藤堂香澄第一个登场，从白山桃、龙卷枪打一直演示到超必杀超重当，当然她演示的时候可以收了力，要不然这间练习室都得被她给拆了，格斗家的破坏力可不容小觑。

    然后是坂崎由莉登场，演示了燕舞脚、虎煌拳和飞燕凤凰脚等极限流家传招式，有趣的是藤堂香澄和坂崎由莉每次演示招式的时候，总要先报上名字，这让沈隆忍不住犯嘀咕，如果我利用格斗家们这一习惯的话，是不是可以阴他们一把呢？

    比如我嘴上喊着八酒杯，实际上使出来的却是八稚女，这样敌人岂不是会猝不及防？似乎《飞狐外传》里有个家伙就是这么干的。

    胡斐在参加天下掌门人大会的时候，遇到了他兰州柯家的掌门人柯子荣，柯家以袖箭、飞蝗石、铁菩提、铁蒺藜、飞刀、钢镖、丧门钉七般暗器开派，叫做“柯氏七青门”；他们和人动手的时候也喜欢先喊，比如“铁蒺藜，打你左肩！飞刀，削你右腿！”之类。

    先报出自己要使用的暗器和瞄准的方位，你要是信以为真，那可就坏了，这柯子荣可不会一直说真话，十句八句里面突然加上一句假话，嘴上喊着飞蝗石打你胸口，等你下意识使出铁板桥的时候却看见飞刀直奔你双腿而来，那可就完了。

    不过还是算了吧，自己原本就能吊打他们了，何必使出这种上不了台面的手段呢？正胡思乱想间，不知火舞已经站到了练习场中间，沈隆立刻瞪大了眼睛。

    只见不知火舞先来了个华丽的变装，身子一转就把自己的短袖牛仔裤换成了游戏里那套性感的忍者服，看得沈隆两眼放光，这才对嘛，身材好就应该展示出来啊，有一说一，这可比我看的那些cosplay强多了。

    花蝶扇、山樱桃、小夜千鸟、龙炎舞……不知火舞的招式不光是名字好听，动作也很舒展漂亮，尤其是招式使出时候那些若隐若现，实在是让人为之失神。

    四条雏子的招式就没那么好看了，要说各种格斗技的观赏性，相扑大概是最差的一种了吧？白瞎四条雏子这么漂亮的脸蛋和好身材了，怪不得自从拳皇2003之后，四条雏子就没有再出现过，这都是人物设定的问题啊，不受欢迎的角色自然就没有生命力。

    “那么，轮到我了吗？”沈隆最后登场，他走到练习场中间虎虎生风地打了一套大伏魔拳，刚猛有力的招式配合祁同伟的魅力，很是吸引了这几个妹子。

    “他的招式这么刚猛，有点类似唐福禄老师的八极拳啊！不过又有些不一样的地方，还从来没见过这种中华古拳法呢！”不知火舞若有所思。

    “我们见识过的武道还是太少了，或许镇元斋老师过来，才能认出来吧？”藤堂香澄叹道，镇元斋是拳皇比赛中年龄最长的选手，也是中国古拳法的代表，他的阅历十分丰富，虽然登场比赛的时候大多使用的是醉拳，不过对其他流派也有很深的了解。

    “嗯，等雅典娜来东京开演唱会的时候请他们过来玩吧！如果沈君愿意的话！”坂崎由莉说道。

    “阿诺，那个，雅典娜小姐来的时候，我也能一起么？我可以问她要签名么？”麻宫雅典娜在拳皇世界，可是超级大明星啊，四条雏子也喜欢她的歌。

    “当然没问题了，说不定我们还会在拳皇大赛上遇见呢！等到你和她交手的时候可不能手下留情哦！”身为女性格斗家队队长的不知火舞叮嘱道。

    各自演示结束，彼此对对方的武道都有了一个基本的了解，除了沈隆，沈隆所显露出来的功夫只是冰山一角而已，他会的实在是太多了。

    “那么，接下来就开始对练吧！我先和雏子交手，你把你的全部实力都拿出来吧！”不知火舞重新站到场中，身为队长，必须要了解每一名队员的实力才行，坂崎由莉和藤堂香澄之前都合作过，就剩下四条雏子还不太了解了，先前和坂崎由莉的短暂交手还不足以看穿她的实力！

    “我准备好了！”四条雏子恭恭敬敬地行了个礼，然后向不知火舞展开进攻，小手投、挂投等招式一招招使出来，不知火舞灵动地挡住。

    “再用心一些，拳皇大赛可是全世界最顶尖格斗家的舞台，每一场比赛都得使出全力才行啊！你这样是不够的！”不知火舞一边抵挡一边训斥道。

    “嗨！”四条雏子一时心急，使出了自己的超必杀合掌，双掌轮流向不知火舞拍去，此时她俩距离很近，不知火舞仓促之间竟然没有抵挡住，被四条雏子结结实实拍在身上。

    “对不起，对不起！是我太不小心了！”四条雏子连忙道歉。

    “没关系，是我大意了，没想到你小小年纪就有这样的实力！”不知火舞忍着痛说道。

    “不知火小姐，你应该受伤了吧？其实我还会一些医术，就让我来为你疗伤吧！”沈隆又找到了机会。

