    宋绾绾真的是一下子被塞入这么大量的信息，有些没有能消化完，只能默默然的看着唐梓歆。

    “大嫂，你能对我这么信任，这让我很感动的，只是我害怕会辜负你的期待，我没有你想象中的那么好。”宋绾绾觉得陆霆聿经历过这种生死痛心分隔之后，真的是让宋绾绾为他心疼。

    现在她只想要到陆霆聿的面前，抱一下他，给他一个很大的安慰。

    毕竟陆霆聿这样子真的是太让人心疼了。

    “绾绾，我相信可以的，霆聿娶了你以后，已经改变了太多，要不是因为你，他不会变得现在这样子极为有人情味的，所以你只要再需要努力一点点，就可以让霆聿完全走出这个阴影的。”唐梓歆对宋绾绾的信心太大了。

    五年了，头一次看到陆霆聿的脸上会有变化，那么温柔，让唐梓歆都深深的感觉到意外来的。

    这一切的变化都是因为宋绾绾的出现，如果没有她，霆聿也不会有如今的变化。

    唐梓歆一开始还不敢相信会有人能改变得了陆霆聿的，但是和绾绾稍稍的接触了以后才彻底的明白过来，宋绾绾是真的有这个本事的，她有能力改变霆聿，甚至帮她走出这个阴影来的。

    “大嫂，我会努力的。”宋绾绾只能这样子应下来，这话是说给唐梓歆听的，也是说给自己听的。

    宋绾绾以前为宋铭皓做过很多的事情，还去学过各种的技能。

    简直可以说着是十八般武艺都轮了一圈，让宋绾绾变成了如今的全能达人，还真的是要托了宋铭皓的福。

    现在，宋绾绾愿意为了陆霆聿去做更多的改变。

    吃过晚餐之后，宋绾绾不再多逗留一下，直接离开了餐厅，打着车回到了半月湾。

    陆霆聿人已经坐在了客厅里面等她，面色安静凝重，这让宋绾绾的心一下子揪了起来。

    看到她进来的时候，只是微微的抬了一下眼，看不出来任何的情绪在。

    “回来了？”陆霆聿淡淡的开口问她。

    “陆霆聿，我回来了，很抱歉我今天没有很早回来。”宋绾绾走到他的面前，很认真的道歉。

    本来她说过今天会早一点回来的，还想要给陆霆聿做做晚餐什么的。

    结果，跟大嫂去吃饭了，完全就没有回来做晚餐。

    “我知道，大嫂跟我发信息了，你和她在吃晚餐，所以你不需要跟我道什么歉的绾绾。”陆霆聿直接站了起来，盯着宋绾绾在看。

    虽然是大嫂，但是陆霆聿还是有些小小的吃醋，本来想今天晚上早一点回来和她吃饭的，结果这个女人去和大嫂吃饭去了，还没有提前和他说一声，如果不是大嫂发过来短信的话，陆霆聿期待不知道宋绾绾今天晚上不回来吃饭的。

    “你真的不生我的气吗？”宋绾绾看着他略为不安的问。

    “不会生你的气。”陆霆聿嘴角微微上翘了一下，神情很冷静。

    宋绾绾一听他这话赶紧的开口。“陆霆聿，我想抱抱你！”

    陆霆聿完全没有料到宋绾绾会突然开口说这样子的话，直接愣在原地的看着他，有些不解的开口。“想抱抱我？当然可以。”

    陆霆聿向她张开了双手，宋绾绾没有犹豫的扑了进去，把头埋在他的胸口，一双手紧紧的搂住他的腰，就这么紧紧的抱住他，什么也没有说。

    陆霆聿看宋绾绾一副心事极重的样子，不知道她是爱了什么委屈，还是很担心，伸手拍了拍她的背。“今天这是怎么了，在哪里受了委屈？是谁欺负你了吗？”

    “没有，没有人欺负我，我是心疼你。”宋绾绾依然趴在他的怀里面，声音很轻，语气坚定。

    这样子的话，她真的是没有勇气说出来给陆霆聿听的，只能这样子窝在他的怀里面轻呢的说着。

    “心疼我？”陆霆聿这一下子有些懵了，直接把她从怀里面拉出来，一脸不解的盯着宋绾绾的脸，情绪有些复杂，眼底更是忧心一片。

    这样子的宋绾绾看起来太不正常了。

    “宋绾绾，跟我直接说，到底发生什么事情了？”陆霆聿双手紧紧的抓着她的肩膀，一双眼睛冷幽幽的盯着她问。

    宋绾绾被他这么盯着有些不太自在，神情变了又变，然后极为复杂的看着他。

    “陆霆聿，我今天晚上是和大嫂一起吃饭的。”宋绾绾说这话的时候，手心都是微微颤着的，不是很敢去看他的脸。

    关于江诗清的事情，这可是陆霆聿的禁区，一直不愿意让人提起来的事情，如果她现在再说的话，会不会让陆霆聿很不舒服。

    “大嫂和你说什么了？”陆霆聿的眉头越拧越重了。

    心里面已经有了一个想法，大概猜得出来宋绾绾想说什么事情了。

    “陆霆聿，关于……五年前的事情，我知道了。”宋绾绾沉了沉气，然后很冷静的看着他开口。

    五年前的事情！

    他和江诗清的事。

    江诗清为了护他替他挡了一枪最后抢救无效死亡。

    五年前这几个字对陆霆聿来讲是记忆最深最清楚的一段。

    “陆霆聿，你是不是很不高兴？这件事情你千万不要怪大嫂，是我主动提出来的。”宋绾绾看到陆霆聿的脸色越来越难看，忍不住的开口提醒他。

    宋绾绾不想因为这件事情，让陆霆聿迁怒于唐梓歆。

    “你主动提出来什么？肯定是大嫂主动和你说的。”陆霆聿直接开口说着，神情十分的平静。

    “就算是大嫂主动的说的，也希望你不要怪大嫂，我知道这件事情对你来讲是很不愿意再提起来的。”宋绾绾看着陆霆聿的脸极为温柔的开口。

    “我为什么要怪大嫂，我感谢大嫂还来不及的，这件事情到了现在，虽然还是陆家的禁区，但对我而言已经没有那么重要的，不过大家会为了顾及我，从来不提这事情，现在大嫂肯和你亲口说，这说明大嫂对你是真的认可了。”陆霆聿很认真的开口。

    “认可？”宋绾绾反倒是懵的。

    怎么揭了一下陆霆聿五年前的禁区事件，还成为了大嫂对她的认可，这就让她有些费解了。

