    与湖人、马刺、凯尔特人的会面很快结束，三位都没有做出明确的选秀承诺，只是表示愿意提供杜格前往所在城市的机票以及住宿费用。

    随后，洛杉矶快船的邓利维也走过来微笑表示：“如果你要回洛杉矶的话，欢迎前来快船训练馆试训。”

    杜格保持礼貌性的微笑。

    近来，他在篮球媒体上不止一次看过关于快船老板的相关报道，不少内容都直指他的守财奴习性。从邓利维的话语中不难看出，的确很节俭。

    这种节俭给杜格一种不受重视的感觉，所以他大概率是不会去快船训练馆的。

    与这四家俱乐部完成谈话后，杜格走到球场，自行训练罚球。

    此时，其他球员大多都在接受总经理们或者高级球探们的问询，就连伊巴卡身边都络绎不绝。

    两相比对之下，竟然显得这两场比赛获胜的最大功臣斯努比无比落寞萧瑟。

    对此，杜格完全不着急，仍然心平气和的训练他的罚球，稳扎稳打，命中率还不错，能有接近八成。

    他的表现落入‘有心人’眼里，又是一阵阵赞赏。

    杜格今晚所表现出来的东西已经足够他们陷入美好憧憬，虽然缺点依然明显，帕特莱利与小尼尔森对奇奇范德维奇说的都是实情，当前仍然可以称之为内外全不能。

    但，他的潜力已经肉眼可见，他拥有成为内外全能选手的潜质。随着联盟比赛节奏越来越快，身高的壁垒也会被逐渐打破，届时…如果斯努比真的成为控球后卫，那么选择他的球队就赚大了。

    而最重要的是，他拥有成功者的心智。他不像其他新秀，喜怒形于色，他很少展露夸张的表情。但到了关键时刻，他又总是能够稳住场面，今天红队落入被动的时候，是他站起来统领全队，两名NCAA最好的控球后卫都成为他手中掌控的锋锐长枪。

    这是一种说不清道不明的领导才能。

    任何一支团队都需要一名这样的更衣室领袖。尽管他可能不是战术核心，甚至不是首发球员。

    年轻的球员们没有那么老谋深算，他们搞不懂什么叫做‘事出反常必有妖’。他们只知道斯努比在卖力表演两场比赛后仍然被NBA拒之门外。

    当总经理们纷纷离去之后，有些球员再也忍不住心里的得意，大声的说一些风凉话。

    “NBA可不是NCAA，他们看中的是潜力，是身高，是技术。一个身高不足六尺五的中锋怎么可能得到青睐。”

    “力量再大又有什么用？”

    “能盖帽也说明不了什么？”

    “连跳投都不会的人还想进NBA？”

    “……”

    杜格从来就没指望一帮连考大学都要费尽心思使用各种手段的黑人小哥能说出什么有水平的话。

    所以，他一点都没当一回事。

    他只是平静的扫望过去，看着安东尼兰多夫、贾维尔麦基、OJ梅奥、乔伊多西、罗宾洛佩斯他们一张张充满惬意笑容的脸，默默地记在心里。

    “老板。西雅图超音速给我选秀承诺了。”伊巴卡走过来，他告诉杜格：“是一个首轮末的签位，”

    杜格微笑着向他表示恭喜。

    伊巴卡脸上很高兴，但同时也有些担忧：“老板，刚才洛杉矶湖人他们有给你选秀承诺吗？”

    杜格诚实的告诉他：“没有。”

    伊巴卡忍不住惋惜，他皱着眉毛：“明明你是今天表现最好的球员，那些NBA总经理怎么都看不见呢？”

    杜格没有说话。

    他此前也有一些奇怪，但当德怀恩韦德离开球场前向自己抛出那个‘媚眼’时，他立即明白了一些。

    这件事情对自己来说并不是一件坏事。

    他已经确定造成‘门庭冷落’的现象是有人刻意为之，为的是降低交易选秀权的成本。

    可以预见的是，接下来到选秀大会开启前，自己将会从体育媒体上每天都看到自己的‘负面新闻’。

    “斯努比，你今天怎么不扣篮呢？”

    拉塞尔威斯布鲁克走过来，有点气恼的说道：“你现在明明有自己持球突破单手暴扣的能力，为什么在刚才的比赛中不展示？你这不是白白将机会拱手让给那群白痴吗？我敢保证，如果刚才你扣了两个球，至少会有一支乐透球队向你发出试训邀约。”

    “是啊，斯努比。你太无私了。这个习惯非常不好。”凯文乐福也很担忧，他向杜格强调道：“以后进入NBA，你一定要记住。千万不能让篮板，能出手的时候坚决出手。我的经纪人告诉我，数据就是金钱，数据就是一切！”

    这两人都把杜格当成兄弟，他们看不惯那边那群人的嘲笑嘴脸。

    在他们心中，杜格至少是首轮靠前甚至是乐透区的球员。

    杜格拍拍他们的肩膀，表示感谢，同时笑着说道：“以后，我向你们学习，多刷数据。”

    ……

    傍晚，从球馆的洗浴室里洗完澡出来。

    杜格发现德里克罗斯竟然在等自己，他有些奇怪。

    “我想告诉你，不要担心，不要忧虑，不要被那些冷言冷语击倒。”德里克罗斯告诉杜格：“我已经向我的球队推荐了你，他们也同意在首轮中区选择你。我认为我们的球风非常合适，我的直觉告诉我，我们一定会成为黄金搭档。”

    德里克罗斯的话出乎了杜格的意料，按照常理来说，他应该加入OJ梅奥那帮队伍才是。毕竟此前自己可是亲手终结了他的NCAA冠军梦，但是现在，他竟然主动帮助自己。

    杜格还在发愣，罗斯拍拍他的肩膀：“欢迎加入芝加哥公牛。”

    然后他走出更衣室。

    这个信息量太大了。

    原来状元被他内定。

    杜格挑了挑眉，那迈阿密呢？他们会选择迈克尔比斯利吗？可是这样一来，他们就有足够多的前锋了，他们还会选择我吗？

    杜格走出更衣室，手机铃声恰到好处的响起，他接到来自爱德华的电话。

    爱德华在电话里兴奋的告诉他：“达拉斯小牛已经做出决定，他们将竭尽全力在选秀之夜通过交易获得前十顺位，以此来挑选你。但是，他们希望你接下来不去任何球队参加试训。”

    ……

    【今晚还有一更。如无意外，应该是本周五安慰上架…没有强推了，哭哭。希望大家把月票留一下，到时会大爆发的。】

    -

    