    两届山顶被白雪覆盖，越过之时有风霜袭面。

    剑气破开大雪，在那转瞬之间，越过山峦。

    长虹剑气在那天穹之上留下一道痕迹，荡起了那山顶的飞雪。

    陈九回头望了一眼，大受震骇。

    远处是逐渐挪移的夕阳，从那荒海上落下。

    天元子问道：“陈先生觉得两届山山顶如何？”

    “美中不足。”陈九说道。

    “倒也是。”

    天元子叹了口气，抬手划过山巅。

    飞雪在转瞬之间融化，嫩芽从那山顶的碎石缝隙中钻出，树木在这瞬间拔过。

    仅是在眨眼之间，这山巅便冬去春来。

    天元子说道：“贫道时常坐在此地，推演天机，所见便是那一望无际的荒海，每日都是朝升夕落，如此往复，以及…那瞧不完的云雾，起初时觉得清冷难耐，后来也就习惯了。”

    陈九说道：“修行一路本就是修心修命，也需耐的了清冷，陈某此前也在一座仙山上清修，与云雾为伴，打坐修行，转眼就是四甲子。”

    “吾道不孤。”天元子叹道。

    能成就如此道行的人，又怎会普普通通，世人都想成仙，可又有谁知道追寻仙道到底是有多难呢。

    “走吧。”

    二者不再逗留，化作长虹消失在那天际之间。

    过了两届山后便如同进了另一方天地。

    听天元子说，白云仙界是在数千年前由数百位大能作法，齐力构建而成，更像是一方小世界，但又不完全与外界隔离。

    此地的灵气要比凡世更加浓郁，更有福天洞地，修行一日千里，在修行之人看来，这便是天界。

    “道尊此前说的血煞小世界，也在这仙界之中？”

    天元子说道：“正是，那里处于白云仙界的最南边，哪里的灵气最为薄弱，若是破碎，恐怕修仙界也会生出一个窟窿。”

    “难怪这么着急。”

    此事也关乎人道与仙道，若是出了个窟窿，难免会有仙人偷渡人世，皆时也会引起一些不必要的麻烦。

    凡世多年不见人仙，也是在他天元子的镇守下才立下的规矩。

    修仙界不同于凡间，还有日升月落，这里唯有白日。

    一般而言，修行到一定境界的修士便不需要以睡眠的方式来清醒神魂，白云仙界在构建的时候便考虑到了这一点。

    陈九忽地问道：“修仙界可有妖物存在？”

    “有，还不少。”天元子解释道：“世间有灵之物皆可存在于修仙界，历来都是如此。”

    也不乏有大妖来此寻找机缘，修行本就不是一帆风顺的，若只有人，岂不是太无趣了些。

    陈九仔细看了看，这才发现这修仙界是如何构成的。

    就好比是以阵法隔绝了一层，将人世与白云仙界隔绝开来。

    就如油水不相融合一般，一方在上，一方在下。

    一路往南，那烈阳逐渐浮现眼前。

    御剑而行的陈九感到时间的流逝，便问道：“我们至此，已经过去了多久？”

    “数十日。”天元子答道。

    陈九一愣，倒是有些没料到已经过去了这么久，问道：“不是说些许时日吗？”

    天元子有些不解，问道：“难道不对吗？”

    陈九咂了咂嘴，不知该怎么回答。

    这般看来，是理解出了问题。

    他久居人世对朝夕极为敏感，但天元子有时闭眼睁眼便是数年，在其眼中，或许三五年都只能算是些许时日。

    可如今都已经到了修仙界了，总不可能回去吧。

    陈九叹了口气，心中暗道：“回去之后，估计那小家伙又要闹了。”

    不过也好。

    有那三根狐毛在，也能保它安危，总归还是得让它自己好好瞧瞧这世间的模样的。

    活在庇护之下，又怎能有进步。

    陈九与天元子加快了速度，朝着白云仙界的南域进发。

    脚底是白云成海，甚至还能瞧见一些秘境，大抵都是居住在此地的仙人留下的，如今被用于修士闭关。

    也不知过去了多久。

    眼前浮现出一座城池，陈九抬眼望去，见那城门上挂着‘南域妖城’四字。

    天元子解释道：“白云仙界以两届山为中，而分四方，四方又立城池，分妖城与仙城，如今眼前的城池，便是南域的妖城。”

    “那人仙洞府呢？”

    “多数都散落在仙界，只是南域是以妖物为主，故而一路走上，也没看见几座仙山。”

    “难怪……”

    他说怎么这么空寂呢，看来这白云仙界的划分也不一样，也有势力之间的争斗。

    二人接着赶路。

    路过那‘南域妖城’的时候，还瞧见有化形妖物镇守在城墙上。

    但那妖物却只是看了一眼，便收回了目光。

    有一只牛妖有些不解，问道：“老大，那两个好像是人啊，就这么放他们过去？”

    按照以往的规矩，这么说也得收些过路费啊。

    那尊化形妖物一巴掌拍在牛妖的头上，说道：“瞧见那祥云上的老道士了吗？就算是尊者来了，都不一定打的过，往后放机灵点，别来个人就想着抢，我们是妖，不是土匪！”

    镇守南域妖城的大妖都在此地待了数百年之久了，自然知道其中的道理。

    “哦哦……”

    牛妖摸了摸脑袋，看向那一旁御剑而去的儒衣先生，问道：“那后面那个人又是谁？”

    化形妖物挑了挑眉，说道：“不认识。”

    不认识不认识，但是能够跟在那老道士身旁的人，又岂会是省油的灯。

    城墙上的化形妖物暗自将那儒衣先生的面容和衣着记在了心里，往后还是不要得罪为好。

    他望着那两人离去的方向，口中嘀咕道：“最近边界有些不太平啊……”

    若是能解决还好，解决不了可就麻烦了。

    还是得看那老道士怎么想。

    总不可能不顾修仙界的平衡吧。

    .

    .

    皇宫大殿顶上。

    小狐狸坐在金瓦上，望着那远处落下的夕阳，神色有些惆怅。

    “一个月了……”

    从先生离去，已经有一个月了。

    “不是说好的就几天吗。”狐九嘀咕着，有些委屈。

    这宫里可真是无聊，鱼也不让它钓，又不能乱跑，一堆人还总盯着它，让它感到不自在。

    小狐狸叹了口气，呢喃道：“先生什么时候才回来啊……”

    ——————

    破碗~

