    将克里斯蒂的身体吞噬了，不过超凡八级，系统奖励了一万能量点，对于楚沉来说也只是个开胃小菜了。灵魂和脑髓也一并交给了鬼刺树和魔龙壁虎。

    通过吞噬之后的记忆，楚沉了解到了许多光明圣殿的信息，尤其是关于这个神之审判队，这是光明圣殿中专门成立的用意解决异端信仰问题的机构，克里斯蒂只是其中的一员。

    他也弄明白了克莱斯蒂为什么能找到他的所在，原来是因为光明圣殿制作出了能够探测到天地之间信仰之力的罗盘，能够在一定范围内感知到信仰之力的存在。在那些荒族人对着自己跪拜赞颂时，产生的信仰之力就被克里斯蒂的罗盘感受到了。

    好在楚沉的系统可以屏蔽掉信仰之力，所以克里斯蒂只是得到了一个模糊的位置，经过两个多月的时间，才最终找到湖泊这里。

    不过这也是个很棘手的问题，信仰之战即将到来的情况下，这片大陆的原主人为了尽可能的扩大自己的优势，肯定会对这片大陆上其他的信仰进行严密的监视。

    除了精灵族这样的背后的神灵也十分强大的，他们无法在明面上动手，如楚沉这样毫无根基的神灵信仰，他们自然是要全力铲除。

    这次虽然克里斯蒂死了，但是保不准下一次产生信仰之力的时候，还会被光明圣殿的人发觉。

    暂时楚沉也只能是尽量约束荒族人，不允许他们跪拜自己赞颂自己，这样能够尽可能的杜绝信仰之力的产生，只是这样也不利于提高信徒的忠诚度。

    一定要尽快的成长，起码也要有精灵族的程度，才能够正面和光明圣殿抗衡。

    在楚沉现有的条件下，只能猥琐发育，然后见招拆招，毕竟自己没有办法跑路。

    “泰伦已经走了有一个星期了，不知道情况怎么样了。”

    泰伦对自己的忠诚度是百分之百，自己完全可以通过系统直接看到他所看到的，只是这样一来也要消耗能量点。

    现在泰伦这边的情况对于楚沉来说颇为重要，涉及到楚沉下一步的战略部署，所以楚沉还是消耗了一部分能量点去看看泰伦那边怎么样了。

    楚沉心神一荡，仿佛自己有了两个身体一般，一边能够感受到湖泊那边的情况，另一边也能够通过泰伦，看到他所见到的和心里所想到的。

    荒族的大本营位于一处隐蔽的山坳中，四面地势较高的地方都建有瞭望台和暗处的哨所。山谷中搭建有一些简单的屋子，以供荒族人居住。

    然而当泰伦走进山谷，发现瞭望台上空无一人，通过暗地约定的方式呼唤，也无人应答，泰伦就知道一定是出事了。

    他赶紧狂奔进入山谷，却听见山谷中喊声一片。

    入目的四处都是血迹，许多房屋都倒塌在一边，路上还有被撕咬的面目全非的荒族人。

    山谷中还有不少荒族人正四处躲避，而追逐他们的，正是几只狡猾的地狱犬。

    地狱犬这种魔兽楚沉在来带这个世界不久就遇见过，第一次捕猎的魔兽就是地狱犬。

    这是一种极其邪恶又狡猾的生物，它们将荒族人当做是玩物，满山谷的追逐着，时不时的用其中一个头咬掉某个奔跑中的荒族人的头颅。

    楚沉感觉到了泰伦内心的怒火，不过这里一共有五只地狱犬，都是凡阶七级和八级的，而泰伦经过一次血脉觉醒后，如今也堪堪凡阶六级而已，这一战恐怕还是有些凶多吉少。

    泰伦并没有犹豫，但是也没有冲动，而是取下了背后的弓箭，那弓是楚沉交给他的，箭则是用其它魔兽的骨头打造。

    他躲在一栋房屋背后，悄悄的瞄准了一个正露出狰狞的牙齿，朝着一个跌倒的荒族小孩子咬去的地狱犬。

    直到地狱犬的腥味儿倒要传到了那个小孩子鼻子里，泰伦才出手了。

    那一箭快如流星，地狱犬还没反应过来，就被穿过了一个头颅。

    它转过另一个头颅，寻找偷袭它的敌人的位置，刚刚转到一半的时候，另一只箭也倏然抵达。

    两只头颅被两箭洞穿，这只刚刚还在嚣张的追逐着荒族人的地狱犬就这样倒在了血泊了。

    其它地狱犬听到了动静，也都立刻看了过来，当它们发现自己的伙伴死掉了之后，十分震惊，四处寻找泰伦的位置。

    泰伦早在射出第二箭确定地狱犬已经死亡之后，就换了一个地方躲藏了起来。

    外面的地狱犬早已经没了追逐嬉戏的心思，全部都在全力找寻泰伦的踪迹。

    当一只地狱犬经过泰伦躲藏的屋子时，地狱犬随手一击，将房子半边轰塌，沙石等物掉落在泰伦身上，几乎都要将他覆盖住，但是他万纹丝不动，一直等到这只地狱犬走过了，泰伦收手中的箭才突然射出。

    这一箭直接穿过了地狱犬的两个头颅，地狱犬一时间还没有立刻死亡，而是冲着身后泰伦的位置冲了过来。

    虽然它只冲到了一半就倒地不起，但是剩下的三只地狱犬却是发现了泰伦的位置，全部都朝着这个方向冲来。

    此时泰伦已经来不及再隐藏了，他从房屋中跳了出来，背后翅膀一扇，飞到了空中。

    利用空中优势，泰伦手中连发三箭，再次杀掉了一只地狱犬，却也因为来不及躲闪，被另外两只地狱犬的攻击同时命中，掉了下来。

    坠地的泰伦已经完全没有了再出手之力，只能在心里呼喊着楚沉。

    楚沉其实早就等着他的呼唤了，此时见他终于撑不住了，才通过系统使用了百分百忠诚度信徒才能享有的神之降临。

    泰伦感觉到灵魂一阵轻松，身体开始不受自己的控制，自己好像是一个旁观者，看着自己的身体站了起来，然后一挥手间，数道冰箭凭空出现，将两只地狱犬钉死在地上。

    “这边尽快处理一下，剩下的荒族人全部带过来。”

    楚沉简单吩咐了一下，然后将身体操控权还给了泰伦。

