
　　张谦修明白，这七成的市场里面，自己肯定一半都占不到。

　　而且，现在国内大部分都是农民，只有一部分城市人需要买米吃，后来国家大力推行城镇化，很多农民也不愿意种地，有一些人就算住在农村都会去买米，现在让农村人去买米吃，那是不可能的。

　　张谦修最后把目光投在了矿产上。

　　国内目前在大搞建设，煤矿、铜矿、铁矿等等需求都特别大，而且每年都在增长。

　　但即便如此，能赚的钱也是有限的，而且还要找销路。

　　反倒是金矿，不用找销路，但金矿也不是那么好弄。

　　苏雨薇似乎看出了张谦修的想法，又找出一份资料，递给张谦修：“你看看！这些资料是我自己找的，基本都是书上摘下来，我本来想联系相关的专家，但不认识这方面的人。”

　　张谦修接过资料，这是一份矿产业的概况，主要是煤矿、铁矿、铜矿、金矿的资料。

　　张谦修最感兴趣的是金矿，翻开看了一下，发现金矿果然没有自己想的那么简单。

　　金矿的品位是G/T，也就是一吨矿石里面含量有多少克。

　　一般常见的矿含量，大概是一吨矿石能出5克到70克不等，高的也有一百多克。

　　就目前的情况来说，每吨矿石含矿量达到2克以上才有开采的价值，要不然的话，基本是亏的。

　　主要是因为开采技术和设备所限，没有这个含金量，所有成本算下来，基本是亏的。

　　在这一份资料上，还有一张地图，是已经探明的金矿分布图。

　　不过这些已知的金矿，都要去拿相关的证件才能开采，个人开金矿，几乎是不可能的，换一句话来说，就算你拿到了相关证件，国家也要股份的。

　　到时候基本就是，你出钱去挖矿，挖出来的利润，国家要分走一部分，剩下的那一部分，就算你的辛苦费，在这个过程中，国家一毛钱不出，但要占股。

　　张谦修看到这些资料，心里萌生了一种想法，和苏雨薇聊了一会，张谦修给鲁通运打了一个电话。

　　鲁通运因为上次老狗的事情以后，没敢再在上京待下去，当天就收拾东西回去了。

　　接到张谦修电话的时候，鲁通运已经在到了他们老家的市里，正在等车，看到张谦修打电话过来，鲁通运犹豫了一下才接：“喂……张老板！”

　　“鲁老板，你最近有时间吗？方不方便见一面？”张谦修问道。

　　鲁通运说道：“我已经回老家了，不在上京。”

　　张谦修愣了一下，随即也反应过来，明白鲁通运为什么要回去，问道：“鲁老板，你明年什么时候来上京？”

　　鲁通运说道：“估计要等到农历三月份以后去了，去北方淘金的，基本都是要等到三月份以后才去，太早去，都没有化冻呢。”

　　鲁通运是帮那些淘金客出手黄金的，他的生意自然是淘金客工作的时间才有，平时也没有太多的生意，最多就是帮一些人兑换一些黄金之类的，这些黄金怎么来的，他也不管，但这样的生意通常也不会很多。

　　如果没有老狗的事情，鲁通运也不会等到那时候才来，但他现在怕老狗他们又返回来找自己麻烦之类的。

　　虽然这样的可能性很小，但也是有这个可能的。

　　张谦修听到鲁通运还要这么晚才来，也不拐弯抹角，说道：“鲁老板，我找你是有时间想跟你谈。”

　　“我准备去挖金矿，你有没有兴趣？”

　　鲁通运说道：“张老板，金矿这东西，看着赚钱，但实际上，搞不好就是亏钱的，说实话，还未必有煤矿赚钱。”

　　“您要是有关系搞到煤矿的相关证件，直接挖煤矿更好。”

　　张谦修自然是知道的，但煤矿要有销路支撑，就跟做生意一样，你挖出来的越多，你卖的就越多，要是能和那些冶炼厂、火力发电厂还好，要是找不到这样的合作对象，单纯依靠卖煤给普通人用，那就是个大麻烦了。

　　金矿挖出来就能卖啊！

　　张谦修说道：“如果我们能找到含金量还不错的金矿呢？”

　　鲁通运说道：“很难的！张老板，我就实话跟您说了，您要是能找到一个专业的勘查组去勘查还有一点希望，我们这些野路子，能找到金矿就不错了，更不要说能探明里面有多少矿。”

　　“我去河里淘过金，也见别人挖过金矿，但我们找到看矿的师傅，基本都是半桶水，要判断这里面有没有矿都有一定的几率，更不要说看清这里面有多少矿了。”

　　“挖金矿想要赚钱，一个可靠的勘测队，绝对少不了。”

　　张谦修说道：“我去找！”

　　“到时候我想想办法，看能不能找到一只专业的勘察队，如果我们能办到手续，我们就光明正大的挖，如果不能的话，那就要鲁老板你想办法去找人了。”

　　鲁通运以前就是淘金的，不管是在河里淘金还是矿金，他都能找到合适的人。

　　鲁通运听到张谦修这话，还真有一些心动了，毕竟张谦修的财力他是看到了的，说不定张谦修真能找到专业的勘查队。

　　“张老板，我考虑一下，年后给你答复，行不行？”鲁通运说道。

　　张谦修也理解，鲁通运要考虑也很正常：“行，鲁老板考虑好了随时可以联系我。”

　　鲁通运应着：“好嘞！我尽快给张老板回复。”

　　又和鲁通运说了两句客套话，挂掉电话，张谦修心里琢磨了一下，对苏雨薇说道：“媳妇，按照你这上面的资料，就算我们找到一个含量还可以的金矿，一年能赚个几千万就不错了啊！”

　　苏雨薇点头：“差不多，净利润不会太高，其实金矿没有煤矿赚钱。”

　　张谦修从苏雨薇给自己的资料里面找到了一张生产效益表。

　　煤矿，目前开采一吨的成本大概是一二十块，一直到出售，包括运输、存储之类的，一吨的成本大概也就是三十左右的，但出售价格在五十多，毛利润百分之四十左右。

　　当然，这里面有一个采矿证，采一吨煤出来，要给国家多少钱。

　　国家一般给你批的证，一次批个几十万吨，你采完这个数量，继续去交钱。

　　如果把这一部分钱交上，毛利直接跌到百分之二十左右，净利润百分之十左右，要是矿不好，或者比较难开采，能有百分之几的利润就不错了。

　　实际上，很多人拿一个十万吨的采矿证，不会只挖十万吨，他会挖三十万吨、五十万吨，甚至一百万吨。

　　如此一来，利润自然就高了，说白了，赚的就是给国家的钱。

　　有一些比较好的矿，就算按照规矩来，也是能赚的盆满钵满，但那些不怎么好的矿，就只能在证件上做手脚。

　　金矿的情况比煤矿的更糟，如果不能找到含金量很高的矿，所有成本算下来，不亏就不错了。

　　按照目前的情况，一吨矿石含金量两克基本可以做，但如果算上证件，一吨含金量至少要五克才能赚到钱，而且金矿还要提炼等工序，总的算起来，效益其实比不上煤矿的效益。

　　后来有一个挖金矿的公司，一年的营业额五百亿，净利润才十三亿。

　　张谦修说道：“我们先做着，金矿挖出来我们可以直接卖，如果我们偷偷的挖，只要含金量没问题，基本也是稳赚不赔的。”

　　“煤矿的话，到时候想办法去打通一下关系。”

　　苏雨薇问道：“你去内蒙省还是三晋省？”

　　张谦修说道：“三晋省吧！”

　　后世，一说“煤老板”大家就想到三晋省，这个省是产煤大省，但实际上内蒙省的煤矿比三晋省的还要多。

　　但三晋省的煤质量好，易开采，三晋省的煤不用除硫，但内蒙省的煤含硫量高，必须要除硫，在这个年代，内蒙省那边的煤矿几乎没有怎么动。

　　张谦修对三晋省那边不熟，也不认识人，要开采煤矿，办证，找销路又是一个大工程。

　　苏雨薇说道：“那你要想办法去认识几个煤老板才行，到时候你还要想办法打通销路，你这方面没有资源。”

　　“走一步看一步吧！”张谦修说着把那些资料全部放下，说道：“现在还有一个更大的问题，我手里的人不够，如果所有行业同时做的话，没人管理，就我们两个，就算一天忙到晚也忙不完。”23sK.com

　　“到时候想想办法，看怎么能招几个靠谱的人，底层的工人好找，靠谱管理层不好找啊！”

　　苏雨薇说道：“去矿业大学看看，让田教授和袁教授帮个忙，看能不能搭上桥。”

　　张谦修也是这么想的，很多大学生毕业以后就会去相应的单位上班，像袁鹏池和梁俊明这样的师生都是有联系的，要是能找到几个梁俊明这种专业技能过硬，又在官方单位工作过很长时间，要专业有专业，要经验有经验的人，那才是最好的。

　　张谦修苦笑：“今天都二十六了，还有四天过年，还有很多事情没有处理好，这如果还要去见几个教授的话，那就更来不急了。”

　　“你自己选的！”苏雨薇说道：“你现在不把这些全部铺开，到时候学校大量花钱，科研大量花钱，如果就只有饼干、罐头、粮油、进口这几个赚钱的话，你绝对撑不住，趁着现在学校和科研还没有彻底建起来，花钱不是很厉害，你还可以抽钱出去做其他的产业。”

　　“在学校和科研大量投入的时候，你这些产业都要能稳定下来，不说赚钱给你去投入教育和科研，至少也要基本稳定下来，盈亏平衡。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第417章 还得挖矿免费阅读。https://xs.23sk.com 