    世界上的事情往往并不以个人的意志而转移，它总是遵循着客观的规律向前推进。

    比如洛杉矶湖人对决迈阿密热火这场比赛。

    无论从哪个角度，你都能看出迈阿密热火更加专注更加顽强更加想要拿下这场胜利。

    而湖人队那边却显得有些轻浮，他们脸上的笑容远远多于迈阿密热火，根本就没有那种哀兵必胜的气质。

    但是，他们赢了！

    他们在这场比赛将隐藏的实力一一揭开，他们告诉全世界：我们快乐是真的，强大也是真的。

    怀特塞德、米利西奇两人在下半场首发登场，他们一上场就彻底改变迈阿密人的禁区生存环境，这两个人再加上斯努比，三人联手构造起了顽强而又绵密的防空网！

    闪电侠在第三节于阵地战中五次杀入油漆区内，两次无功而返，两次被封盖，一次制造犯规。

    勒布朗的交出的成绩单虽然好一点，但不可否认的事实是，他们的油漆区被防守笼罩了，他们最核心的位置沦陷了。

    虽然在第三节，他们依然凭借着高超并且高效的防守反击以快速节奏取得了不少分数，甚至在进入第四节之前只落后3分。

    勒布朗三节砍下三双，闪电侠三节拿到26分，克里斯波什也有18分入账，他们打得无可指摘。

    但是，进入第四节后。

    他们还是没能抵挡住紫金军团的攻势，因为斯努比开始火力全开。他上场就利用黑曼巴的掩护，直线杀入迈阿密的油漆区内，尽管鸟人安德森凌空飞跃试图阻挡：但结果是他被公爵大人用强悍的身体撞飞到地板上，而暴扣却在他头顶无情的降临。

    这就是斯努比公爵的能量。

    而后，他又命中一颗三分。

    虽然，勒布朗詹姆斯每个回合都给出他的answer-ball，侧翼两名射手雷阿伦与刘易斯在第四节也维持着极高的命中率。

    他们通力合作，以顽强的意志与超高的天赋紧紧咬着分数。

    但是，当比赛进入到倒数50秒。

    紫金军团露出锋利的獠牙，斯努比于倒数第47秒与科比布莱恩特齐心协力，从勒布朗詹姆斯手中完成一次强硬的抢断，尽管詹姆斯高举双手声称自己被侵犯，但主裁判无动于衷。

    而当斯努比持球猛烈疾驰至前场，他在三分线外毫不留情的手起刀落，一个三分让分差扩大到8分。

    如果说这个进球将迈阿密热火推到了悬崖边上。

    那么，怀特塞德在防守端将克里斯波什的投篮直接拍出场外就是在悬崖底下挖了一座坟墓。

    砰！

    雷阿伦关键时候的三分不中，相当于带着热火跳进了坟墓。

    然后，科比布莱恩特持球冲进前场完成的跳投宣告热火的黄土已经埋到了膝盖。

    而后，勒布朗詹姆斯用一粒金子般的三分宣称他还带着热火在坟墓里仰卧起坐。

    但是，最后8秒钟他们只能将犯规用在斯努比身上。

    公爵大人用两罚两中合上了他们不屈的双眼。

    砰！

    随着，闪电侠抢投三分不中，米利西奇一巴掌将篮球排到三分线外，斯努比抓住篮球，哨声响起…比赛结束。

    热火队尽管踌躇满志，并且全力以赴。

    但输了就是输了。

    赛后，斯努比拥抱了詹姆斯，他告诉今晚拿到42分11助攻10篮板的詹姆斯：“虽然你输了比赛，但你赢得了我的尊重。我为拥有你这样的对手感到欣慰。”

    勒布朗淡淡一笑，他试图说服自己：“这只是一场常规赛而已，我们总决赛见啊。”

    杜格拍拍他的肩膀。

    他喜欢勒布朗的倔强，就好像小阿泰明明打不过他老婆，在外面还装作硬汉的样子。

    “有一句经典明显，种一棵树最好的时间是在十年前，其次是在2012年的9月。”

    斯努比笑着回答TNT关于怀特塞德以及米利西奇的问题：“我们当时挖掘到了这两颗好的树苗，然后我们精心栽培他们。为了他们的成长，科比甚至诈伤跑去修养了三个月。真是要非常感谢科比的默默奉献，他已经被评选为2012-2013年度感动洛杉矶十大人物之一，其他九个人分别是罗恩阿泰斯特、拜伦戴维斯、史蒂夫布雷克、安托万贾米森……”

    公爵大人一点都不介意让黑曼巴气到吐血，也不介意让电视机前的观众笑到打嗝。

    自从来到洛杉矶，与史蒂夫纳什组成忘年交相声组合后，他说话的逻辑越来越跳脱。

    “今天晚上，我们获胜的关键是怀特塞德、米利西奇、乔丹希尔以及全明星球员卡洛斯布泽尔。他们完全掌管了禁区，这就是为什么在三巨头创纪录的合砍86分，我们依然能够获胜的原因。”

    “当然，如果科比布莱恩特今晚只投丢5个球而不是13个球，我们也能赢。”

    公爵大人说完这话，把镜头交给米利西奇与怀特塞德。

    这两人从赛季初被评论员们看扁，被认为是洛杉矶最大漏洞，到现在摇身一变成为紫金军团的内线屏障。这中间一路走来…好像也没吃多大苦啊。

    当被记者问到这个赛季是否努力奋斗为了证明给曾经看轻自己的人看时，怀特塞德憋了很久，然后还是选择诚实。

    “没有啊。我就是正常训练，甚至有时候还会早退。我这个赛季过的非常开心，小阿泰送了我一辆车，还经常带我去各个队友家打秋风，我们每次训练都充满欢声笑语，我们每场比赛都快快乐乐，无论赢球还是输球，总有人会倒霉。”

    怀特塞德甚至把慈世平的外号都叫出来了：xiao-a-tai（小阿泰），斯努比经常这么叫罗恩阿泰斯特，后来大家也跟着叫了。

    说到这儿，还有个典故。大胡子曾经询问斯努比这句话的中文意思。斯努比回答：就是little-Atest的缩写。在中文里，名字前面加个小表示可爱。

    大胡子当时就怒了：他小是真的小，但哪里可爱了？

    于是，从那之后，尽管罗恩阿泰斯特不停抗议，但‘小’就成了字面意思了。

    而且，大胡子还给出他的论据：如果他不小，他需要找斯蒂芬杰克逊买药？如果他不小，他老婆会天天揍他？

    额…。

    很有逻辑啊！

    “如果没有别的事情，我们要赶紧结束这段采访了。今天是拜伦的生日，我担心我们去晚了，抢不到红酒。”

    怀特塞德在女记者打算询问第三个问题的时候，不解风情的说道。

    然后，迅速溜了。

    他们的举动结结实实的让记者以及电视机前的观众感到不解：现在湖人队都变得这么跳脱了吗？怎么思维逻辑跟其他球队完全不一样啊。

    而这个时候，就得佩服厄尔约翰逊的专业能力了。

    尽管这段采访信息非常凌乱，但他还是一本正经的整理出了严肃的内容，并且上升到了价值观的高度。

    “这就是为什么今晚洛杉矶湖人会赢球了。”

    “他们整个赛季都在努力，并且他们是一个团结友爱的团队。当核心球员会为了新球员的成长选择修养，当老球员无私的给新球员提供生活上的便利，当整支团队都迫不及待的跑去给一位老队员庆祝生日。在如此积极无私的氛围中，你没法不去成长。”

    “湖人本赛季与其他球队最大的不同是，他们放弃了很多荣誉，很多胜利。但是，他们收获了关键位置球员的成长，米利西奇、怀特塞德、乔丹希尔他们交出了漂亮的成绩单，他们没有辜负球队对他们的栽培！”

    “这样的球队，怎么能让人不喜爱呢？”

    “我必须承认，这是我见过化学反应最好的球队，也是单赛季进步最大的球队。”

    “说到这儿，我们就不得不提到斯努比了。如果他没有到来，这一切或许会是另外的模样。也许拥有霍华德、纳什、加索尔、科比四巨头的湖人能取得更好的战绩，但我不认为他们拥有如此美妙的化学反应，更加不可能有如此欢乐的氛围。”

    厄尔约翰逊说着说着，竟然有高歌一曲的冲动。

    他慷慨激昂的话语让铁杆狗粉无地自容，原来吹捧公爵还有这么新奇的角度：我真是才疏学浅，无地自容啊！

    肯尼史密斯更是没想到约翰逊会忽然爆发，这就好像一个四百斤的胖子忽然跳起了踢踏舞。

    码的，这画风不对啊！

    但是，不管怎么说。他这番话对紫金军团起到了很好的宣传效果。

    至少坐在电视机前的急欲退休返聘的老将们、不受重视的新人们、以及被当做水货的球员们都特么蠢蠢欲动，哪怕不要工资，他们也想去湖人镀镀金啊。

    听着怀特塞德的话，再加上厄尔约翰逊一番渲染，湖人更衣室简直就跟乌托邦似的，谁不想亲身体验一下啊。

    一时之间，库普切克的电话又被打爆了。

    “真是烦人啊，怎么老是有人想降薪加盟咱们球队呢。”

    库普切克一脸贱样，他对着小巴斯诉苦。

    小巴斯也是一个装逼如风常伴他身的货色，他竟然皱着眉毛，用力探口气，拍拍库普切克的肩膀，脸色凝重的说道：“真是辛苦你了。”

    这俩人的对话看的VIP包厢里的助理一愣一愣：明明心里美的要死，还故作深沉，个个搞得自己跟阿尔帕西诺一样，好莱坞就在隔壁，你俩咋不去那儿演呢？

    大胡子倒是有很多好莱坞朋友，包括曾经的好莱坞第一美女传闻中得了性病的杰西卡阿尔巴就是他的闺蜜：小阿泰曾经还问过他这方面的问题，但大胡子一口否认，坚决说这是八卦小报胡乱编撰的。同时他还强调…你看以前那么多人说斯努比是花花公子，搞了好莱坞半壁江山，但现在，还不是清清白白。

    他这话一出，旁边的斯努比不由倒吸一口冷气，下意识的对杰西卡阿尔巴的病情有了更浓重的担忧。毕竟，媒体上报道他的绯闻还只是冰山一角啊。

    大胡子的生日晚宴当然没有邀请杰西卡阿尔巴这些好莱坞的明星名流，他担心这帮队友的吃相破坏紫金军团贵族球队的形象。

    在当天晚上，紫金军团毫无悬念的保持了他们吃了喝了还要打包的优良风格。

    可怜的大胡子这次好不容易从西班牙弄来了三条伊比利亚火腿，结果一块都没留下。

    也不知道小阿泰是不是属狗的，竟然被他闻到了风声，当场就吃了一条。剩下两条全部打包，就连科比布莱恩特都参与了进来。

    黑曼巴给出的理由还挺长情：看到这些火腿，我忍不住想起保罗加索尔，我决定带一些回去缅怀。

    缅怀你个鸡儿呀。

    想吃就想吃，说的这么深情款款。

    你要缅怀，申请交易去芝加哥啊，能换回两百瓶罗曼尼康帝就行！

    大胡子心里尽是腹诽。

    不过，也只是腹诽。

    ……

    湖人队这边夜生活相当璀璨，那边的迈阿密热火心情却是沉重的好像血管里灌满了水银。勒布朗詹姆斯在赛后总结：“我们忽略了对内线的重视程度，我们被打了一个措手不及。”

    这个的确说得对。

    但是，他们却拿不出解决方案。

    这是帕特莱利都头疼的事情，如果总决赛真的是遭遇湖人，他们一点把握都没有。毕竟，今晚三巨头真的已经打得不能再好了，可还是输球。

    天知道湖人队怎么这么善于淘宝，米利西奇一个水货榜眼，怀特塞德一个根本连名字都没听过的人，竟然打出了一线中锋的水准，这特么往哪说理去。

    就算是狗屎运，也没有一个夏天砸三次的呀。

    帕特莱利现在都特么不想搭理油头了，他想搞个爆炸头，反正头也快被斯努比搞爆炸了！

    如今的他，只想有一台时光机。他想回到该死的2008年，立刻用榜眼签选中斯努比，然后紧紧抱着他的大腿，哪儿也不准他去，这辈子就锁死他。

    这样，什么都不用做，至少三枚总冠军戒指到手了。

    然而，怎么可能有时光机呢？穿越重生这种事情上起点中文网看看就好了，怎么可能落到迈阿密一个外国老头的身上？

    在帕特莱利焦虑着万一总决赛与紫金军团相逢的事情时，紫金军团在最后一场常规赛毅然决然的输给了明尼苏达森林狼，他们展现出来的输球气势连十头牛都拉不住。

    稍微领先一点，就上替补小阿泰，小阿泰哐哐往篮筐打铁呀，那可真是砸的风云变幻。

    远在迈阿密的帕特莱利差点被他砸死，心脏都特么蹦出嗓子眼了。

    这太欺负人了！！

    打公牛放水，打森林狼也放水。

    合着就欺负迈阿密，欺负老实人是吧？

    ……

    -

    四千字大章，求月票鼓励！！

    -