    翌日，北城东江中学。

    课间，孙舒仙又不情不愿的拿着一封信，不过这回她没有到刘敏旁边，而是走出了教室，站在林紫位置旁边的窗户外，把信丢到林紫桌上，“林紫，你能不能别勾搭我表哥了？”

    她担心班上的人听到她说出这样的话来，所以说的并不是很大声。

    林紫嘴角勾起一抹嘲笑，“勾搭你表哥？他也配？”

    这一笑，刺激到了孙舒仙。

    她说道，“林紫，你有本事做，没本事承认吗？你没勾搭我表哥，他为什么一次又一次的给你写信？别以为我不知道，你就是见我表哥家里条件好，又是在城里当老师的，你就想做我表嫂。”

    “嗬，是谁给你的勇气说出这些话的？”林紫不禁笑出了声，这对表兄妹都太自以为是了些。

    孙舒仙说道，“我知道你不会承认的，你就是一个敢做不敢当的胆小鬼，你是不是怕别人对你指指点点啊？一个学生妹，去勾搭一个老师。”

    刘敏瞪向孙舒仙，“孙舒仙你嘴巴能不能放干净点？”

    虽然孙舒仙是压低了声音跟林紫说话的，可她是林紫的同桌，离得近，听得真切。

    这孙舒仙真是狗嘴里吐不出象牙，林紫能忍住不生气，她不能！

    顾盼盼自然也听到了，她说道，“孙舒仙，这么多年，林家人一直对你很好，你怎么能这样呢？”

    孙舒仙不搭理她们两个，看着一脸平静的林紫，“你离我表哥远一点，你们是没可能的。”

    “哦？”林紫嘴角扯出一抹笑意，拿起孙舒仙丢在她面前的信，在手里扬了扬，转向孙舒仙的方向，把信撕了，“孙舒仙你给我听好了，你以后别再给曾旭东跑腿送信了，我是不会看的。顺便提一句，是你应该叫你表哥离我远一点，别三天两头的跑去我们家粉店当唐僧。我不是他的学生，也不是孙悟空，不要对我念叨。”

    孙舒仙略带惊讶的看着林紫，“你……你……你怎么……怎么能把……把我表哥的信撕了？”

    从小表哥身边有多少人围着，她是亲眼目睹的，她可没见过有谁敢这样对待表哥给的东西。

    她在孙家是挺不受待见的，可表哥从来没有像家里其他人一样，见她是女娃就轻视，反而给了她能感受到的为数不多的温暖，若不是因为如此，她才不肯帮表哥送信给林紫。

    “你要是觉得可惜，拿回去就好了。”说着，林紫把手里撕成了几瓣的信递给孙舒仙。

    孙舒仙一把抓了过来，瞟了一眼林紫，便转身走回教室，回到自己的座位坐了下来。

    刘敏看着孙舒仙这一气呵成的动作，忍不住啧啧啧起来，一直到看着她坐回自己的座位，她才收回了目光。

    她的目光没有闲着，开始放到林紫身上，“林紫，你说孙舒仙装出一副楚楚可怜的样子给谁看呢？哈，真是撞鬼了，你又没欺负她，搞得你对她做了什么一样。”

    顾盼盼补充道，“她这不叫楚楚可怜，是苦大仇深。她不就是一直这个样子吗？反正啊，她就要让所有人都觉得，阿紫欺负她，可是她呢，她柔弱啊，只能忍气吞声，所以才会这么一副苦大仇深的样子，这就是她挨压迫挨欺负的证据。”

    她以前不觉得孙舒仙这副神情有什么，可自打林紫教她父亲做生意开始，再看到孙家人到林家闹事的场景，她便有了这样的感觉。

    她就觉着吧，这孙舒仙仿佛日日带了一个面具，不想让别人看到她的真面目，更不想让人看到她在想什么，可她越看孙舒仙摆出的这个“面具”越觉得有些面目可憎。

    刘敏调侃道，“行啊你，顾盼盼，没想到你也学会说人坏话了，还说的这么溜！你跟林紫两个人，这学期的变化也忒大了，我差点就要怀疑你们两个是不是换了个脑子。”

    这时，上课铃响了。

    顾盼盼若无其事的道，“上课了，好好听课吧。”说罢，她便转回身去坐好。

    林紫赞同的点了点头，“盼盼说的对，刘敏你还是认真听课吧，还有两天又要考试了。你可是我们学习小组的成员，可别给我丢脸啊。”

    说完话，她拿出了课本摆好，坐姿端正起来，不搭理刘敏了。

    刘敏嘟着嘴轻哼了一声，小声嘟囔道，“好好上课就好好上课，谁怕谁啊？我就怕我一不小心考太好，吓坏了你们，反正我敢打包票，小组里面肯定有人给我垫底的。”

    按照上个月的考试成绩，坐在她后面的黄易就是小组里的第一，总分倒数第一，可不就是给她垫底的嘛？

    她这次非常有信心，小组里除了黄易，肯定还有其他人会给她垫底的，毕竟小组里多了好些个人呢！

    这个月新加入的那几个人，学习成绩也是一般般，也就李茜茜的好点，但也就是在班上勉强算得上是上层水平，在同年级比起来，那就是中等而已，比她是要好的，可剩下的其他人，跟她比那就是半斤八两。

    林紫听到了她话，眼睛紧紧盯着从教室前门走向讲台的老师，却拿着课本竖起来挡着嘴巴，脑袋稍微往刘敏方向侧了侧，“跟别人比是胆小鬼所为，跟自己比才算勇敢。你要是考的还不如上次，不仅是我丢脸，你自己也是一样的，因为你连过去的自己都战胜不了，那可真是越活越倒退了。”

    刘敏咬了咬牙，瞥见讲台上的老师正用眼神在班上扫来扫去的，她想说话却不敢吭声，一直憋到了老师转身面对黑板书写，才学着方才林紫的样子，用书本挡着嘴巴，往林紫那边凑近了一点儿，低声道，“我肯定比之前都要好。我每天放学回去都会复习功课的，而且我爸妈见我这么爱学习，活都不让我干了，就让我专心学习，我花了那么多时间在上面，绝不可能一点进步都没有。”

    林紫若无其事的用手肘支着桌面，把手掌挡在嘴巴前面，眼睛瞟着讲台上的老师，“认真听课，别开小差。”

    刘敏佯装不高兴的瞪了林紫一眼，又扬了扬拳头，虽没有开口说话，可她的神情仿佛在说：林紫你真是只许州官放火，不许百姓点灯啊，你自己刚也开小差，就知道说我！

