    第二百七十八章CERN之行

    “嗨，秦，欢迎你来到CERN总部！”

    第二天，威腾亲自迎接秦元清，然后介绍着通行几个人：“这一位是CERN理事长，这一位。。。。。”

    跟随秦元清的五人，暗暗惊讶，因为亲自接待他们的一行人中，就有五位诺贝尔物理学奖获得者，可以说是物理学奖的大牛！

    “秦，欢迎你们来到CERN总部，也感谢你对理论物理作出了卓越的贡献！”CERN理事长说道。

    虽然秦元清只是刚刚出现在理论物理学界不过几个月时间，但是靠着解决杨·米尔斯理论、提出强电统一理论，秦元清已经是最为顶尖的理论物理学家。

    说是当今世界上理论物理学家第一人，那也是丝毫不为过！

    去年凭借着‘上帝粒子’被找到而获得诺贝尔物理学奖的希格斯明闻世界，够有名的吧，但是在理论物理学界地位可就差了秦元清一大截，如果从21世纪排名伟大的物理学家，那么秦元清毫无疑问是榜首。

    一旦秦元清在物理方面再作出什么伟大成绩的话，那就不是21世纪上半叶最伟大的物理学家，而是21世纪最为大的物理学家。

    正是如此超然地位，让CERN理事长带着一行著名物理学家亲自迎接秦元清，以示尊重！

    “能够来到世界上理论物理学圣地，也是我的荣幸！”秦元清微笑地说道。

    随后就有工作人员过来给他们发工作证，然后录取基本信息，随后一行人来到了ATLAS探测器的入口处，ATLAS是LHC上面最大的探测器超环面仪器的代号。

    经过了虹膜验证检测等一系列繁复的手续后，众人步入电梯。很快电梯来到地下九十米处的平台区，从这里可以观测到ATLAS！

    “哇塞~”林超第一次来到这里，忍不住发出惊叹，只见一个粗重无比的蓝色柱子为中心，向四面辐射出一个金属结构的圆面，圆面上覆盖着密密麻麻的不知用什么材料制成的反光平板，而这就是ATLAS探测器！

    “长46米，直径25米，重7000吨，和埃菲尔塔塔身的重量一样！”CERN理事长充满骄傲的介绍道：“之所以给它取名为大力神，就是想借助它那无与伦比的力量来发现其他仪器根本发现不了的微小粒子！”

    ATLAS，在希腊的神话中是用双肩支撑天空的泰坦神族！

    秦元清内心中是吐槽无比的，力量大不代表可以观察到微小的粒子好不好，这西方人有时候命名逻辑还真是别特！

    “ATLAS每秒可以拍摄四千万张照片！当然只有约500张左右发生了对头碰撞并被读出分析！”CERN理事长介绍道。

    可以想象，每一次实验工作是多么严谨，分析工作是多么的细致，在细微之间观察微小粒子。

    随后又带着秦元清他们参观了27公里长的环形隧道，质子束在这里被加速到接近光速的速度，然后碰撞模拟出宇宙大爆炸时的场景。

    “太可怕了，要是这里出现故障，人没有及时撤离，恐怕只有死路一条！”林超低声地惊叹道。

    秦元清微微摇了摇头，实际上人类已经出现一次被高速粒子射穿身体的事，那就是青史留名的阿纳托利·布戈尔斯基。布戈尔斯基是一名前苏联国家高能物理研究所工作的一名普通的物理学家，本来他科研平平淡淡地完成自己的工作，直到退休，不过在1978年，他成为了世界上第一个也是目前为止唯一一个被粒子加速器射出的高能质子束爆头的人。

    当时因为苏联最大的粒子加速器U-70在运行的时候有一个部件没有工作，出故障的原因是安全系统出了问题。当他把头探进去勘察情况时，一不小心把头卡在了高能质子束发射的路径上。结果就是瞬间被接近光速运动高能质子束爆头，他描述到“看到了比一千个太阳还要亮”的光，但是却没有感到疼痛。

    而且很神奇的是，布戈尔斯基奇迹般的生还，而且还活到现在！

    至于有没有发生什么拥有超能力，这个就不清楚了。

    参观了一些设施后，CERN办了一场简单的party，欢迎秦元清的到来，而实验将会在明天开启。至于其他五人的实习岗位都已经安排好，不需要秦元清去操心。

    第二天一大早上，CERN关于秦元清论文中预测的能区进行检测，针对m粒子的探索计划正式开始。

    当然这启动一次实验，自然不会仅仅只有这个探测，还包括许多已经计划好的探索计划。

    亲自看着CERN的严禁和高素质，秦元清愈加清晰的意识到，现在不是华夏建造大型对撞机的时候，因为华夏的理论物理太弱了，一群弱鸡在国内互啄，连世界二流都算不上。这样的情况下哪怕花费巨资建造了大型对撞机，那么话语权也会落在这一群海外著名物理学家手中。

    也就是说，很大的概率是华夏花费大代价建造，每年需要付出很大的成本，结果就是在这里面没有话语权。

    不要说什么华夏出的钱，又是在华夏境内华夏怎么就没话语权？

    理论物理学界，可不是谁有钱谁就有话语权，而是看谁的水平高，水平低就必须听水平高的，一个菜鸡想要反抗大佬？做梦吧！？

    至于什么吸引国外一流人才到华夏居住，这完全是扯淡的东西，现在华夏东部沿海也不差呀，可是为什么那么多人才还是跑去海外！？

    难道没有建造大型粒子对撞机，就没办法吸引人才到华夏！？看看美利坚，美利坚的粒子对撞机不是也很拉胯，甚至还禁止人们讨论是否建造大型粒子对撞机的讨论！可是看看，多少人争破头脑想去美利坚！

    在秦元清看来，只要你成了世界一流强国，只要你是世界霸主，那么全世界的人才都会很现实，就会想去你那里工作！

    道理，就是这么简单！

    人往高处走，水往低处流！

    实验出奇的顺利，在秦元清预测的能量区，果然发现了m粒子，这一发现引起了工作人员的欢呼，当然实验结束只是第一步，接下来还有大量的工作要做，需要分析m粒子。

    秦元清并没有等着后面的报告会，因为从数学角度，秦元清已经将他分析透了，所以实验结束后的第二天，秦元清就离开了，踏上返程的路途。

    进入头疼等，掀开帘子，露出一个豪华皮垫座椅的宽敞空间，头等舱也就十来个位置，位置都比较宽敞，会舒服很多，如果是国内航班，秦元清其实觉得头等舱和商务舱差别不大，因为就是二三个小时的飞机时间。

    但是这种国际航班就不一样，长达11~12个小时，头等舱与商务舱的体验感差距就出来了。

    从一名空姐手中接过一张精致的毯子，系好安全带，过了一会儿，飞机发出轻微的响动便是飞上了天空。

    秦元清微微闭目养神，这次到CERN，让秦元清是大开眼界，欧洲不愧是世界物理中心，学术氛围、学术水平确实独占鳌头，相比起来华夏还是个小学生，还有一大段路要走，不管是理论上，还是培养上，亦或者程序上，都需要一步步去走。

    当然华夏也不是没有优势，那就是社会对科学的尊重氛围，就是普通人都知道科学是第一生产力，科学家在华夏的科学地位非常的高，普通人对科学家都非常的尊敬。绝不会像在欧美，一部分普通人是怀疑科学家的，怀疑他们在编造一张网企图控制他们，甚至有一部分极端者更是将他们当做异教徒，想要把科学家活活烧死。

    你难以想象，以为顶尖物理学家，就因为在CERN工作，然后收到了环保组织寄给他的子弹。

    这绝对不是个例，不然也不会在黑天鹅事件的时候，美利坚人会听信去喝消毒水，然后相信比尔盖茨在进行‘人类清除计划’，简直是脑洞大开，然后也质疑各种科研项目。

    华夏现在，就是要把以前落下的功课一步步给补齐了，赶上去只是迟早的事，就如同华夏的工业。

    有些人迫不及待地想要大跨步飞越，可是要知道绝大部分人都只是普通人，又没有系统外挂，怎么可能一步而就，从学渣变成学霸没有那么容易。

    秦元清倒是巴不得，华夏一下把所有短板补齐，然后他来搞出核聚变，这多美！

    而事实是，华夏现在还很薄弱，需要时间，任何步子跨大了就容易扯到蛋。

    当初美利坚也不是一下子一蹴而成，而是一步步发展，成为世界第一大经济体，然后慢慢用了数十年成了世界第一工业强国，才有最后爆出各种黑科技。

    如今华夏，就相当于重新走一趟美利坚的路，你说还没成为世界第一大经济体，怎么可能有闲钱去投大型粒子对撞机呢。

    等到华夏成为世界霸主，再建造大型粒子对撞机，也不迟啊！

    而且比起大型粒子对撞机，登月工程显得更加紧迫，毕竟月球蕴含着丰富的核聚变材料。

    不赶紧加快探月、登月，那么哪天搞出核聚变，也会受制于燃料。

