    几个月的修炼，加上铁布衫又一是一门极为依赖资源的功法，张天英总算感觉到了突破到第三层的契机。

    全身所有的细胞都在疯狂的吸收着所有能够吸收到的养分，元婴之中的灵力更是不断向着身体之中灌注。

    而在修炼之前，张天英更是从石门空间之中取了一滴顶级妖兽的血液，现在这滴血液的力量更是在张天英体内以最快的速度扩散开来，补充着张天英细胞之中所消耗的养分。

    但就算是有着铁布衫的消耗，张天英现在都有一种自己被撑着了的感觉，显然，这种巅峰妖兽的血液现在依然不是自己所能够随意吸收的，就算现在是自己突破之时，消耗远大于平日修炼，也依然撑的张天英有一种自己的身体在变大的感觉。

    铁布衫的姿势不断的运转，神魂之中甚至能够感觉到有许多妖兽在哀鸣。

    甚至张天英可以清晰的感觉出，这些妖兽与自己是一体的，而自己现在，却在将这些妖兽与自己分割开来，而且还想要灭杀自己身体的一部分。

    但张天英的神情却没有丝毫变化，依然极为冷静的运转着铁布衫。

    从白老笔记之中，他早已经知道，第二层与第一层完全不同，第一层所炼制的基因虽然数量多，但却全部都是最为普通的野兽。

    只是一代代每天都在食用，让这些野兽的基因在体内占据的比重太大。

    可就算是这样，野兽也毕竟只是野兽，只要有合适的功法，能够补充身体所消耗的养分，也依然能够轻松的将第一层修炼完成。

    可从第二层开始，所有炼化的则变成了一个个强大妖兽的基因，而且这些基因还是从先辈那里一代代继承下来的，可以说完全与自己一体。

    对方的在生死关头完全如同有着自己的生命一般，会挣扎会反抗甚至会哀求。

    而修炼者所要做的，就是坚定自己的意志，将这些多余的基因之中的意志完全压制下去，才能够突破当前的境界。

    从第二层开始，修炼铁布衫就有了危险，若是不能将这些意志压制下去，甚至反过来被身体之中妖兽的意志将自己压制，占据身体主导权的就将会变成体内的妖兽基因，而自己也将在也不是自己。

    这么长时间修炼下来，虽然修炼速度极快，但张天英却从没有走过捷径，无论是神魂还是身体，都已经达到了所有修炼第二层铁布衫修士的巅峰，更不用说他现在还是元婴境界，紫府之中的元婴同样在帮助张天英全力压制着。

    几声惨叫仿佛在灵魂深处响起，张天英感觉身体明显一轻，整个人都在瞬间通透了许多。

    原本身体所积累的养分瞬间被消耗一空，元婴之中的灵力源源不断的灌注，也同样以最快的速度消失在张天英体内。

    也就是张天英修炼之前服下的一滴巅峰妖兽的精血还在源源不绝的为张天英提供着能量。

    但就算是体内有着一滴巅峰妖兽的精血，张天英依然感觉自己体内现在极度的匮乏。

    睁开眼睛，大步冲到早已经准备好的几个大鼎跟前，立即以最快的速度开始大吃起来。

    一块接一块肉消失在张天英嘴边，刚刚吃下的食物被迅速的消化，直到几个大鼎之中的食物全部吃光，又端起旁边的龙牙米一连喝了好几碗，张天英才长长的松了一口气，停了下来。

    轻轻在体内一感应，脸上不由也是带出了苦笑。

    巅峰妖兽的精血依然在自己体内不断的散发着能量，但散发出来的能量不但有着一种极为古怪的波动，而且还极难被自己的身体所吸收。

    显然，自己现在无论是元神的境界还是铁布衫的实力，都远远没到使用巅峰妖兽来修炼的时候，双方之间完全就没有在一级别。

    “恭喜夫君平安突破！”

    一看张天英停了下来，仅仅是肉眼看到的，就能够感觉到，相比之前，张天英身体所自然散发出来的气息就强大了好几倍，而且还在迅速的增加当中，孟氏与武媚娘等女这才一脸喜色的围了过来。

    刚刚突破周围就一片香风环绕，张天英心情顿时大好。

    尤其是修炼之后，无论是孟氏还是李清露、王语嫣、梅兰竹菊，身材和体形已经渐渐变的完美，这么一群女人围在自己身边，一个个笑颜如花。

    虽然是自己突破了，可这些女人却看起来比张天英自己还要高兴，让张天英心中也是越发佩服自己当初自己培养自己的女人的想法。

    现在看来，自己当初果然没有做错，还是自己培养出来的，与自己一路成长起来的女人，才是真正与自己一条心的。

    只是看过自己的几个女人，总感应其中有着不和谐的地方。

    看了一眼已经修炼了几个月，甚至在这几个月时间里已经明显长大了许多的武媚娘，张天英眉头轻轻一皱。

    就算是修炼之后身体已经发育极快，让武媚娘现在看起来差不多已经与自己的另外几个女人一样高了，但毕竟年纪在这里，依然还是一个干巴巴的平板。

    这样一个平板与孟氏几个站在一起，顿时一种极不协调的感觉油然而生。

    “嘿嘿！”

    一声干笑，张天英直视武媚娘，虽然没有说话，但眼神之中古怪之意却完全传递了过去。

    武媚娘低头看了看自己，又转头看了看另外几个姐妹，双眼之中瞬间射出了无尽的怒火，一脚重重的跺在地上，让整个宫殿都一阵轰鸣，人却已经从宫殿之中直接冲了出去，转眼间就消失在了她自己的宫殿之中。

    “哈哈哈！”

    看到武媚娘反应这么大，张天英顿时大笑了出来，转头看向自己的另外几个女人，不禁“嘿嘿嘿嘿”的笑了出来。

    几个女人互相一看，脸上顿时一片通红，瞬间化成一道轻风，从宫殿之中消失不见，原地只留下了张天英与孟氏两个。

    看到自家夫君居然只是眼神变化，就将几个姐妹吓了出去，孟氏不由“噗嗤”一声笑了出来，瞪了张天英一眼，却又低下头没有说话。

