    掮客，就是拉纤的。

    无论是什么业务，都会经过他的手，将雇主和服务人员拉到一起，一个付钱一个完成任务。所以掮客在任何时候都是不可少的一种灵魂人物。

    另外，掮客可是两头赚钱，一头雇主，一头服务人员都要给掮客服务费用，吃的就是这碗饭，自然转的就多。这也是掮客能够自古延续下来的条件，无他，利益而。

    当然，作为掮客，有没有朋友呢？难道掮客都是只看利益不看情谊么？不是的，其实掮客中也有很多人是看重情谊的。因为好的掮客，总会有一些固定的朋友。作为人来说，总体上总是离不开情谊，因此在相互之间的交往中，相互了解，总会有一些情义产生。

    虽然这种情谊，更多的是一种利益驱使，但是却不能说这种是不好的。

    拿督林和这个掮客，相互之间从不认识到成为朋友，其实这个过程，就是在拿督林刚刚出山的时候，这位掮客发现拿督林的能力，就用心帮助了好几次拿督林。

    当时的拿督林刚刚出山，虽然说学成了蛊虫的本领，但是对于世俗的一切还是懵懂的，因此想要赚钱，自然要有领路人。

    而这位掮客自然就成为其领路人。当然，拿督林虽然是小白，但是要知道他可是玩毒的高手啊，如果真的当成小白骗，开始自然没有问题，可是以后呢？自然要承受一个降头师的报复，那可不是轻轻就能够揭过去的。

    所以这位掮客也是妙人，知道拿督林是降头师，因此从来不在利益上坑拿督林，甚至让利不少，让拿督林能够从小白快速发家。

    关系是相互的，利益也是相互的！

    拿督林也会做人，在发迹之后，作为感谢，也是回馈这个家伙很多，两人自然就勾搭到一起，做了很多不可告人的事情。

    也是因为这种关系，所以两人的关系自始至终都不错。因此拿督林在发现危险之后，就通知了这位掮客。并且，当时有一半是情谊，一半也是想着让掮客闪人，要是通过掮客找到他自己，就不可能的了。

    他没有想到的是，陈默找人的手~段，是如此的诡异，不是通过一般的手~段，而是利用他都搞不明白的一种追踪手~段找到他的，到死都没有想明白。

    自从监~控中~出现了陈默的身影之后，奥莱到也非常的镇定。没有想到拿督林的话果然是真的，有人在追杀他和拿督林。

    看着监~控图像，想了想之后，就拿出手机，想要给拿督林拨打电话过去，但是手指头都拨打号码了，却没有按拨出键，想想之后就放弃了。

    现在联系拿督林也不是很安全，再说了他也和拿督林说过，每隔三天，就相互之间用代码短信互通一次。这样一来，不仅能够保证不暴露，而且谁看到短信都不会发现什么。

    现在已经是第三天，往常时间中，拿督林的短信早就发过来了，但是今天已经过了一个小时多了，却依然没有短信通知，所以他才会停止动作。

    作为掮客来说，怀疑和小心谨慎，才是长久之计。这也是为什么世界上的大部分掮客，都是只做熟，不做生的生意。就算是生人，也需要熟人推荐才行。

    拿督林当时就是大马的一个降头师推荐的，而这个推荐他的降头师，也是拿督林山门中的师兄。

    如果一旦发生事情暴露，掮客可是要承受报复的，可能一次就会落入万劫不复的境界。因此，他在心中对自己说，还是小心点的好。

    至少，应该在收到短信之后，在联系拿督林，这样才能保证安全。

    另外，他感觉整个大马都不安全了，所以直接一个电话，定了机票，准备闪人，出国。

    他刚刚可是通过摄像机，看到了陈默的身手，就翻墙进入院子的动作，以他的目光都能看出来人不简单。而且作为掮客，自然是知道现在整个世界中，还有一群超凡者，这些人可不是他所能够得罪的。

    作为拿督林的长期合作伙伴，他对于超凡者世界还是有过了解的，很多事情甚至还亲眼看到过。

    所以看到陈默这个人之后，就差不多知道，自己在陈默面前，和小鸡在老鹰面前没有啥区别。可能拿督林还能够反抗，换成是他自己的话，想要反抗，身体会很诚实的，让他知道差距有多大。

    走人，立刻就走人，这里不安全！

    这就是奥莱的全部想法。

    在陈默所看不到的那间房子里，那位长官看着陈默一系列的动作，嘴角翘~起微微的弧度。

    这是大马的官方收到拿督林的消息之后，然后根据两次事故冲突，然后做了分析，并且还有多部门合作之后，才选出由他来统帅全局，就是为了找出陈默。

    当然，这个家伙的来头也比较大，是大马的一个特殊部门的头头。

    大马官方，为了找出陈默也是花费了很大的精力。尤其是主麻日事件，可以说影响很大，所有的民众对于大马官方，有了很大的意见。而且这个时间段，又是因为大马各地都发生了一些骚~乱，并且依然是大马的土著抢华裔的事情。

    虽然经过华~国的大使馆协调，骚~乱已经被控制在了一个程度，但是民众中还是有一定的爆发迹象。

    因此，大马公门就需要一些引导，而解决和调查清楚主麻事件，就是他们主要的责任。当然，关于军事后~勤库房的事情，则找了个借口，直接压了下去。

    对于后~勤仓库的事件，虽然没有公布，但是所有公门中人都知道的差不多。就是库房被搬空之后，却有人特意的将库房给销毁，而且整个后~勤仓库的工作人员，死伤惨重，基本上除了外出休假的，就没有剩几个了。

    因此，大马公门的心情可想而知，绝对想将这个闹事的组~织找出来，然后鞭尸三百天！

    当然，由于证据留存不足，他们并不知道整个后~勤仓库，是陈默一个人在搞事情。如果知道的话，绝对就丢掉节操，然后无论如何也要将陈默揪出来。

    但是问题是他们不知道，而且由于证据不足，事故现场也没有任何的证据。因此他们以为这是一起团伙或者说组~织作案。因此，大马公门的目光，就盯着整个东南亚的一些特殊组~织。

    比如雇~佣~军组~织，还有那种杀手组~织，还有一些搞破坏的组~织等等。这个谁知道呢，虽然已经在暗中调查，但是却总也找不到头绪。

    当然了，由于大马是君主制国~家，因此压制消息的手~段，倒是溜得飞起。只是找了个后~勤仓库油料存储不当造成意外之后，就没有了下文。

    至于说后面的抚恤，还有各种收尾工作，自然有大马的公门来处理。而现场，直接拉个围挡围住，然后用军事基地，不得靠近为理由，直接就挡住了所有想探查秘密的人。

    因此在大马，这个陆军的后~勤基地时间，虽然在暗中被定义为巨大危机，但是在明面上，却没有什么事情发生一样。

    后面，调查中也找到了一些线索，还有那个士官的踪迹等等，但是由于陈默的易容术，却将所有的信息，全部都给斩断，并没有调查出来什么线索。

    这件事情，就成为了大马今年特殊事件，然后甩给大马的特殊部门调查，其他公门的警用、军用力量，都开始调查主麻事件这边。

    并且，虽然这边不知道拿督林已经死~亡，但是根据以前的信息，还有拿督林的交代等等，他们认为是华~国秘密派遣了人员来到大马，因此无论是主麻事件，甚至是那个后~勤库房~事件，可能都和华~国有关。

    而在主麻事件中，开~枪的人是大马的土著。这对于调查组来说，也是一个疑点之一。但是他们想到华~国也有着众多的超凡者，而大马这边也不缺少当地土著人，接受金钱之后，坐下背叛国~家的事情。

    所以，根据拿督林的信息，他们就将所有入境的华~人监~控起来，还有就是几个主要的地方，也监~控起来。而这个电气商店，也就是掮客的地方，自然也是他们监~控的重中之重。

    并且，他们也没有怀疑拿督林死了。虽然他们联系不到拿督林，但是却知道华~国有人过来追杀他。因此消声灭迹自然是躲避这个追杀的人，或者说是一个小队的行动人员。

    也因此，在监~控奥莱的电气商店时候，这位负责人在搭建监~控设施的时候，就选择远距离监~控。因为他知道，如果真的是华~国的超凡者，那么根据一些记录，这些超凡者和普通人是不一样的，他们的预判和第六感，都非常的敏锐。

    所有的监~控摄像头，必须保持一定的距离，不然就会被他们所发现，这对监~控者来说是最不希望发现的。

    果然也和这位负责人想的一样，在监~控的第三天，就看到了一位大马土著，绕着奥莱的商店转圈观察不说，还和奥莱电气的邻居交流，这个家伙自然进入监~控负责人的眼中。

