    人们一个个都是看着。

    在如今这个世界，超凡强者，才是真正的特权阶层。因为，超凡之后，个人力量，强大无比，超越凡俗。普通人组成的军队，对于这种级别的强者，根本就起不了什么作用。所以，一个族，整个夏族，真正威慑四方的力量，都是由超凡强者们组成的。

    超凡强者们，才是整个夏族立足的根基。

    也是因为如此，气功为王的尚武之风，才会在人间昌盛起来。

    “那是——安陵安平司的赵启龙大人！”当然，江陵人们中，也有不少厉害角色。有个剑客，抬头一看，只看了一眼，他就是认出来了空中那圣级强者：“他的龙鳞双翅，独树一帜……错不了！不过，赵启龙大人，他到我们江陵来，是干什么？”

    这剑客奇怪着。

    “原来是赵启龙！难怪，直接这般大喇喇飞入江陵城！”旁边有人，闻言也是说着。

    每一个圣级超凡这般飞过城池上空，安平司，是肯定会注意到的。这赵启龙这般凌空而来，江陵安平司也肯定发现了。不过，这赵启龙本来就是安平司的，所以，自然就如此直接了。

    “这可是赵启龙大人啊！他，可是真真正正的超凡强者啊！不是那种靠药物堆积起来的伪超凡！”有人在说着。

    “嗯？他还带了个人，是什么人？”

    “他往哪里去了？安平司么？”

    一个个都是看着那空中，施展着两只龙鳞双翅的人影，他还带着一个人，很快飞过，直接飞向江陵城中，江陵安平司分司所在之处。

    呼！

    只见这赵启龙一下子飞落，就是出现在江陵安平司分司的大门外面。

    待得流光消散。

    便是显现出来两个人影。

    其中一个贵气中带着些许苍老的模样有些粗矿的高大黑皮肤头发已白的中老年男子。显然，正是赵启龙。他其实已经很老了。只是，因为功力高深，看起来还没有太老朽。

    他的旁边，还有一个身影，是个女子。

    “兰心，这样真的好么？”而此时，那赵启龙身边，看着这皮肤有些黄、相貌也不差、五官总体，显得有些英气的女子。赵启龙询问语气说着：“你可要想好了，爹爹可以帮你，可是……”

    他说着。

    “我早就想好了。爹爹。你不是一直想要我成家么？现在我好不容易喜欢上一个人，想要把自己嫁出去了，你还犹豫什么？再说，这些日子，经过调查，您不是说，他，也还算不错么……”闻言，那十八九岁左右的女子，‘兰心’直接也就是回答道：“就他了！”

    “可是这样……”赵启龙想了想，不过，也没再说什么：“那好，你不后悔就好。”

    “爹爹。我不后悔！再说，这不还有爹爹你在么？有你在，他敢对我不好么？”当然，闻言，那‘兰心’立即就是撒娇说着道。

    “哈哈哈。也是，有我在，谅那小子也不敢欺负你。”赵启龙闻言，也是哈哈一笑。

    “再说，我可听说了，他跟一个叫什么的，走得挺近的，两家，还有结亲的意思了……”随即，那‘兰心’更是急切道：“再磨磨蹭蹭，您女儿好不容易看上的女婿，可就被人抢走了，到时候，你可不要再逼我成婚什么的……”

    “行行。你放心。既然已经来了。他逃不掉。”赵启龙闻言，也是道：“我都亲自来了，你放心，谅那小子也不敢拒绝！”他道着：“就是你这样主动，爹爹是怕……”

    “怕什么？谁说男子才能追求女子的？我赵兰心偏不！我喜欢他。就要主动出击。不许别人抢走。姑姑也说了，幸福，是掌握在自己手里的！”那兰心，则是再次说道：“而且，我明明感觉到，他对我，也是有些好感的……反正我不管，我就要这样，你要帮我……”她宛如耍赖，就是说着。

    “好好。只要你能让我早点儿抱上孙子。怎么都行！”赵启龙闻言，则也是说着。

    不待这父女二人多交谈。

    “赵大人！您怎么突然过来了？”而此时，江陵安平司分司司主凌铮也已经身躯一掠飞迎了出来。

    苏乾也是看了看而已。

    他当然也看到了赵启龙带着一个少女飞翔而来。

    不过，他没想什么。接着就是继续跟苏茵吃饭去了。

    虽然赵启龙的出现。

    引发了些许动静。不过，也没有什么动 乱发生，那赵启龙本来就是安平司之人，也许，他到江陵安平司分司来，只不过是因为普通的安平司事务而已。众人也都没多想。

    苏乾同样也没多想什么。他见到此幕，也就是讶然了下。随后，也就没有再想什么。

    日子。就这般过去了两日。

    这两日，苏乾跟苏茵也都没有出门。先是好好地睡了些懒觉。而后，苏乾又巩固了一番之前的修行。

    虽然之前在落霞宗，其实也有好好休息，可是，从那里回来，回到家中，人的精神，还是有一种出远门归来的，从疲倦到放松的松懈感，因此，他们睡了好些懒觉。

    这其中，苏振堂派了一个叫何叔的中老年侍卫高手，来给苏茵。这人看起来，实力也是不凡。苏乾估计，应该有气宗巅峰的实力。不过，只是估计，毕竟，没有交手，也很难看出真实实力。

    看来，他们苏家还是有些底蕴的。苏乾见此，也是不由想着。

    至于方寒玉，苏乾也没有想着要主动去找他。或者去打败他的想法。顺其自然。

    而便在这日。

    在苏乾还没有做什么的时候。事情倒是又发生了有趣的变化。

    这一日。

    是他们回来第二日的中午。因为天气有些炎热。加上睡了懒觉。因此，身子有些粘粘的。于是苏乾就想洗个身子。

    苏乾正在沐浴呢。

    当然，现在是夏季，他也没有讲究太多。就是在自己院落的庭院里当庭洗浴。

    “三哥，三哥！”徒然，外面，苏茵的声音传递而来。

    “四小姐，少爷他……”外面，小虎子的声音也是说着。

    “我找三哥有事！”可是，苏茵又是说着。

    很快。

    苏茵就是已经冲了进来。

    “呀！三哥，你怎么……”很快，她就是脸红着，一下子转过身子去了。因为庭院中，苏乾正赤身在洗浴。

    “四妹，你这——”苏乾也是微囧。

    “少爷，我打了个盹，四小姐就冲进来了……”小虎子此时，也是尴尬说着。

    “呵。没事。你退下吧。”苏乾见此，也是一笑。

    他运转气功，淡淡的彩虹色的气缭绕体表，轻轻一抖，就是将水抖掉。

    呼。

    而后，他就是拿起旁边的衣袍。很快穿上。而在这过程中，苏茵都在背对着他。红着耳。捂着自己的脸颊。

    “好了。四妹，可以转过来了。我穿好衣袍了。”见此，苏乾也是不由一笑，说着道。

    “三哥，你干嘛大中午的洗浴啊……真是的，让我就这么……”苏茵此时，转身过来，她微红着脸，也是抱怨说着。

    “早上睡了懒觉，身子有些粘粘的，就洗了！”当然，苏乾只是随意解释了句：“对了，四妹，你这么急切跑来找我，是有什么事么？”苏乾问着。

    “当然是有事！对了，我要说什么来着？”苏茵闻言，也是说着。可是，自己先懵，又如此说了句。才又说道：“哦，对了。我是来告诉你一个消息的！关于方寒玉的！”她道。

    “方寒玉？他怎么了？难道？”苏乾闻言，也是看向她。

    “难道怎么样？三哥，你猜？猜猜看！”她则也是看着她道。

    “他要……成婚了？”苏乾看着苏茵的眼眸，此刻，好像能够感受到一丝丝她眼中的东西，心有灵犀一般，他鬼使神差，就是这般说着。

    他们朝夕相处太久了。很多东西，都在不知不觉中，相互渗透。

    “中奖！恭喜你，三哥，你猜对了！”苏茵见此，也是立即说道：“呀，我只是随便一说，没想到，你竟然真的能够猜对耶！”苏茵见此，也是微兴奋说道。

    “噢？成婚了么？呵，看来，不日，就要去闻人府喝喜酒了啊。”苏乾见此，也是淡淡说道。

    以闻人家跟苏家的关系，闻人牧月出嫁，不可能不请苏家。苏乾很可能也是要去的。苏乾想着，要是自己去参加方寒玉跟闻人牧月的婚礼，那，这舆论，不知道要又向什么方向演变了！虽然他并不在意这些东西，不过，想着，还是皱了皱眉。

    这好像，对苏家的名声，不怎么好。

    “哟哟。三哥，你好像，伤心了哦！我刚这么一说，你就沉默了！”而这个时候，苏茵也是酸酸语气，她跟苏乾说道。

    “不是你想的那样。”苏乾闻言，知道她又是误会了，也只得一笑解释道。

    “不过，三哥，你要是因为这个伤心，那可就无需必要了！我跟你说，方寒玉是要成婚了。不对，准确地说，是要订婚了，现在，外面都在传这个消息呢。可是，你知道吗？！他订婚的对象，并不是闻人姐姐闻人牧月！”很快，苏茵就说出来了让苏乾惊讶的信息。

    “什么？不是闻人牧月？”苏乾闻言，的确是，猛然一讶了。

