    靠着风速狗，佐藤枫顺利摆脱了所有追踪者，他一回到满金市，立即救施展瞬间移动，彻底断绝掉任何穷追不舍的追踪者的追踪念想。

    很显然，圣火种子对风速狗的实力提升非常巨大，这提升完全是全方位的，按佐藤枫估计，一旦风速狗切换成新形态，他的战斗力还会暴涨不少。

    “或许这就是风速狗最新进化形态，不过不同于超进化和小智与甲贺忍蛙那样的羁绊进化，是一种全新的进化方式。”

    “唉~，这种东西以后扔去给大木博士研究吧，我只要知道风速狗变得更强就行了。”

    夜色下，佐藤枫走在人来人往的夜街街道上，心情愉悦地想道。

    最后，他走进了一间还在营业大饭店，开了一间面积足够大的包房和点上一大桌丰盛的酒菜，然后将所有小精灵释放出来，让大家一起来为风速狗庆祝。

    第二天，佐藤枫按时从冥想中睁开眼睛，再过一番洗漱以及与一众小精灵吃完早饭后，他就正式出发桐树林。

    不过令他没想到的是，他才刚从汽车旅馆走出来不久，一名贵妇人就中途将他从街道上给拦下来，在她身边还有着一直打扮的漂漂亮亮的雌性布鲁。

    “好久不见了，佐藤枫先生，不知您还记不记得我啊。”

    打扮成贵妇人的神兽会高级成员克丽丝先是对佐藤枫敬一礼，然后笑靥如花地对佐藤枫说道。

    “原来是克丽丝小姐，当时一别已经有半年多了，这次你来找我有何贵干啊，若是想要继续招揽的我的话，那么你我就不必再谈了，我还有事，赶时间。”

    佐藤枫记忆力惊人，他看到克丽丝的第一眼就想起了对方的身份，然后又想起自己当初因为闪电鸟而被神兽会偷袭，语气不由得稍微冷了一些，面无表情地回答道。

    克丽丝算是神兽会中交际花，谈话技巧满分，她立即就从佐藤枫的语气中知道佐藤枫对自己身后的组织抱有一丝敌意。

    一时间，她心中那个之前因为小丑男而沉寂下来的猜测顿时又冒出来了。

    “不敢，佐藤枫先生如今已经是一名天王级训练家，前途不可限量，我哪里再敢贸然招揽阁下呢，即使是要招揽，以我的等级也是不够资格的，我这次前来只是想与阁下做一笔交易。”

    “我听闻佐藤枫先生手中有一只闪电鸟，这次前来只是希望能够从阁下手中获得一些闪电鸟的基因，不知阁下是否答应呢？”

    克丽丝将自我情绪控制得很好，没有因此透露出任何一丝对佐藤枫不满的情绪，依旧对佐藤枫露出一张无可挑剔的笑脸，笑盈盈的说道。

    “.....”

    听见克丽丝的话，佐藤枫心中立即浮现出果然如此这四个字，但他并没有第一时间回应，同时，他也没有继续看克丽丝，反而转头往街道附近一名正在往这边走过来的男子望去。

    男子是个典型的东方人，相貌俊秀，年龄大约三十岁左右，从他此时的装扮来看似乎是一早起来的上班族，此时左后提着一个样式不错的公文包，右手则拿着一份热狗急促地吃起来。

    而在他身边还有这一只小磁怪，这小磁怪一直亦步亦趋的跟着他，样子看起来呆呆的。

    男子似乎因为急着上班而没有注意到佐藤枫在看他，他很快就与佐藤枫擦肩而过，然后迅速远去。

    只是，佐藤枫却一直盯着他，又是他身边的那一只小磁怪，眼中露出强烈的忌惮之色。

    “这件事以后再说吧，我还有些事，就失陪了。”

    待男子完全消失在自己的眼前，佐藤枫才转过头继续正式面前依旧笑盈盈看着他的克丽丝，然后用心电感应对她说道。

    话音刚落间，他眼中蓝芒一闪，瞬间消失在克丽丝眼前。

    克丽丝见此，脸上的笑容顿时一僵，然后迅速收敛起来，阴晴不定的看着佐藤枫刚才所站的方向，随后转身离去。

    几分钟后，克丽丝来到一间西式早餐店，然后来到一张桌子前坐下，而她身后的椅子上坐着正是刚才那一名上班族男子。

    有趣的是，这个时候，那一只跟在上班族男子身边的小磁怪不见了，取而代之的实则一只脸上带着冷傲之色的佐罗亚克，此时正向一名正常人类一般用刀叉吃着面前一份丰盛的早餐。

    “很抱歉，我来的不是时候，我们这一位客人警觉性很高，我的出现惊扰到他了，作为谢礼，我可以出手一次。”

    克丽丝刚坐下来，这一名上班族男子就对着面前的空气小声的自言自语道。

    “是我失误了，我不该就这样过去找他的，这世界终究是靠实力说话的，没有实力支撑，哪能够公平的坐下来谈话呢，这次麻烦你了，让他进一步了解一下我们神兽会吧。”

    克丽丝听见上班族男子的自言自语，微微点头，然后抿了一口服务员端上来的热茶后，同样对着面前的空气小声自言自语道。

    ........

    佐藤枫告别克丽丝后，内心的警惕一直没有停下，对于克丽丝为什么会找上门来这个问题，他是有答案的，但对于他们为什么能够这么快找到他这个问题，他就有些无法理解。

    “这个城市难道说充满了这些大势力的眼睛不成，我才刚刚换回真正的面孔，竟然这么快就被找到了。”

    佐藤枫现在已经察觉到身后有人在跟踪他了，他转身看了一眼那一名已经跟着他走过两条街道的卖报小童，有些无奈的想道。

    不得已之下，他只好乘上一辆出租车，然后在车上瞬间移动离开，紧接着再次改头换面，这才又摆脱了背后那些小尾巴。

    摆脱掉跟踪后，佐藤枫就火速往桐树林的方向赶过去，花费十几分钟的时间，他终于是骑着越野自行车离开了满金市，然后进入到野外地区。

    只是，他步行进入到桐树林外围不久，他就感觉到不对劲，周围树林的环境实在是太过安静了，林中的鸟儿和野生小精灵似乎都变成哑巴了。

    一时间，周围的环境变得异常诡异起来，令佐藤枫心头警钟大响。

    突然间，一阵急风丛林中吹过，一朵白云迅速从树林上过飘过，然后将太阳遮挡起来，树林的光线顿时暗淡起来。

    下一秒钟，一阵急促的破空声响起，只见数道苦无闪电般从四个方向飞射而出，目标直指佐藤枫。

    如果仔细观擦的话，这些苦无的尾部都连接着一根透明的丝线，这些丝线都透露出金属般的锐利锋芒。

    