    第三更到，呼呼，中间出去了两趟，浪费了不少时间！求支持！

    ——————

    当然，作为十大门派让步的条件，寒冰岛上其他各处的灵矿支脉便不再归属于冰山崖底的大型灵矿之内，而是由各派自行掌控，如此一来，寒冰岛其实已经纳入了十大门派的掌控，其他势力只能派遣修士参与冰山崖底灵矿的开采，却没有了在寒冰岛上勘测的权力。

    当日那六件宝物，真灵派一方得到了一件天地灵物和两件天地奇物，陆平从水无环手中抢下的一团光华便是其中一件天地奇物，倒是玄森真人当时见机的快，在六件宝物飞出来时，便瞧准了其中品阶最高的一件天地灵物，同玉剑派的锻丹后期修士联手抢下了这一达到地阶下品的灵物冰幻石。

    因为抢下这些宝物并非真灵派一家的功劳，因此，最终这些宝物都交到了柳天灵老祖的手中分配，陆平不知四家门派如何分这三种宝物，不过想来那冰幻石自己的老师是一定会留在派中的，不过这些也用不着陆平去操心。

    陆平自己虽然被水无环打得重伤，却是并未伤了元气，再加上老师柳天灵老祖的及时出手和陆平这些年陆续的服用金坚丹，使得他的肉体强度远超普通修士，因此恢复能力也是极强。

    陆平在将自身的伤势恢复的差不多之后，便找了个空隙，再次悄悄的来到寒冰岛外围那座冰山的崖底，见得四处无人之后，紧握的右手缓缓张开，合拢的冰面随着陆平的右手也缓缓的张开，陆平先前开辟的冰隧道出现在面前。

    一路穿过这条拐了数道弯路的冰雪隧道，陆平小心的穿过玄冰煞弥漫的区域，再次来到先前所开辟的隧道的底部，将大宝从灵兽袋当中扔出来之后，正要准备继续开辟隧道，陆平脸色却是突然一变，水幕真罡向外急速弹去，便听到“叮”的一声脆响，紧接着便是一声重物落地的声音传来。

    陆平转身看去时，正好看到一个身材瘦削脸色苍白的“人”被他的护身罡气弹落在地，见得陆平转过身来，此人一脸的凶色，挥舞着手中的一柄仿佛冰刃一般的匕首冲着陆平龇牙咧嘴，而后向着身下的冰层一卧，全身顿时化成了透明，同四周的冰层一般的颜色，消失不见。

    陆平神色凝重，双目当中青光闪烁，左手突然伸出向着身侧一推，幽蓝色的光芒仿佛一道波浪向外冲击，“砰”的一声，左侧的冰壁上传来一声响，无数的冰渣簌簌而落，苍白脸色的人重新显出身形，已经被陆平死死的挤压在了冰壁之上。

    “修罗？”

    陆平看着眼前之人，凝声问道。

    眼前之人看着陆平面露惧色，拼命的挣扎，却丝毫脱不出陆平的掌控。

    陆平见得此人只是挣扎，一波一波的寒气拼命的向着他的真元当中渗透，却影响不了陆平分毫，对于陆平的问话没有丝毫的感应，不由有些奇怪，眼前这修罗的实力不再锻丹初期修士之下，难道这修罗没有神智？

    这修罗挣扎了半晌，见得无法挣脱，身子却是再次变得透明，陆平“三清真瞳”发动，就看见这头修罗身子居然向着冰壁当中没了进去。

    冰遁？

    陆平饶有兴致的看着眼前的修罗，蓝色的真元波浪顿时变成了一条真元带，一路将眼前的冰壁破开，将在冰层当中遁走的修罗层层缠绕了起来。

    一层惊叫传来，仿佛野兽的嘶吼，在陆平的双目当中，此时就看到被真元带缠绕的修罗一脸的仓皇，不断的张口惊呼，却始终奈何不得缠绕在身上的蓝色真元带。

    陆平双手一收，修罗的冰遁术和隐身术全数被破去，重新被陆平拉回了隧道当中。

    这头修罗浑身上下没有一丝的灵力波动，难怪先前沧海宗和海焰门的弟子会悄无声息的死于修罗之手。

    这头修罗每一次出手挣扎，都带着一层血腥煞气，而这种煞气居然同陆平先前收集的玄冰煞有些相似。

    难道修罗修炼的便是这种仿佛天地奇物的一般的煞气？而这群来到寒冰岛的冰修罗看重的便是这千万年积雪寒冰之下隐藏的冰属性的各种煞气奇物？

    陆平头脑当中念头纷杂，手中却是不敢有丝毫的放松，一层层的蓝色真元带将修罗包裹在其中，意图将其生擒。

    片刻之后，修罗似乎已经察觉到了陆平的想法，也意识到现在挣扎已经没有了用处，原本苍白的几乎透明的皮肤突然变作了蓝黑，修罗双目狰狞的望着陆平，一脸的疯狂之色。

    陆平暗道不好，手中金光一闪，便刺穿了修罗的心脏，修罗的脸色显出不甘之色，蓝黑色的皮肤刚刚开始褪色，整个修罗的尸体便炸裂开来。

    陆平早有准备，已经双手上下一合，一道蓝色的真元罩已经将修罗的尸体事先笼罩了起来，一声闷响传来，修罗的尸身炸裂时的威使得整个真元罩一阵阵晃荡，陆平的身形也跟着晃了几晃，最终还是将真元罩稳定了下来。

    陆平将真元罩撤去，一股森冷的寒气携带着一股血腥煞气一下子充斥了这寒冰隧道，随即仿佛被四周的寒冰吸收了一般，消失不见。由于先前修罗自爆震荡了体内的真元，再加上这股寒气的冲击，陆平不由的连连咳嗽，这才缓过气来。

    幸亏陆平反应及时，先下手在修罗自爆前将其击杀，否则陆平即使能够在修罗自爆当中无损，恐怕这等威力的自爆也会引得各派修士纷纷赶来查看，陆平发现的这条灵材矿脉，甚至地下可能存在的灵脉就未必属于陆平了。

    即使这样，修罗的尸身自爆之后，威力虽然大大降低，不过还是有可能引起其他修士的警觉，毕竟岛上现在可是有十二位法相老祖，无奈之下，陆平只得运用自身的真元配合护身罡气，形成了一个巨大的真元罩，将修罗的尸身整个罩住，这样才只有一声闷响传了出来。

    此时的修罗尸身已经炸得粉碎，不过却变成了一地的碎冰渣子，陆平在其中找到了修罗手中的那柄仿佛冰棱一般的短剑，这才发现这条冰棱居然是一件二等的灵材。

    陆平在遭受袭击的时候，明显能够感觉到修罗手中的这柄冰刃的威力不在一般的法宝之下，难道这修罗还能让灵材直接有法宝的威力？

    陆平哑然失笑，划拉了一下地上的碎冰，见得没有什么发现，这才又重新走回隧道的底部，准备将隧道打通。

    此时陆平距离地面已经只剩下了三五丈的距离，大宝也顾不得在开凿过程当中四周的冰壁上零散出现的各种灵材，只是站在陆平的身材，看着陆平施展法术将隧道向着地面延伸。

    “咔嚓”一声，随着最后一层坚冰在陆平的面前碎裂，露出了褐色的地面，一股浓郁的灵气向着陆平和大宝扑面而来。

    果然有灵脉存在，而且是一条小型灵脉！

    不用陆平吩咐，大宝已经一头扎进了褐色的地面当中。

    陆平继续施展法术，将这里的隧道继续扩大成一座冰室，由于这些寒冰经过数千甚至上万年的积压，陆平开辟出这座数丈大小的冰室，即便是他雄厚的真元，也颇有些吃不消。

    不过在开辟冰室过程当中，倒是又发现了不少灵材，虽说大多数是些中下阶的灵材，陆平将其堆在一起，等大宝从地底出来之后，自然会将这些东西收纳起来。

    然而等陆平将冰室开辟完毕，大宝却是还未从地底出来，陆平不禁有些担心，走到先前大宝扎进地面的位置，伸出手掌在地面拍了一拍，一股蓝光随着手掌渗透进了地面。

    过了片刻，大宝果然从地面蹦了出来，陆平就看见大宝一双数目散发着贼亮的光芒，对方在冰室当中的灵材连看都不看，快步向着陆平跑了过来，一阵“吱吱”乱叫，显然亢奋异常。

    陆平面色一喜，就见大宝从脖颈下的储物袋当中叼出了两颗微型聚灵珠，陆平笑呵呵的拍了拍大宝的脑袋以示夸奖，大宝乱叫了两声，继续从储物袋当中拿东西，陆平也有些惊讶，难道大宝还在地底发现了什么宝物？

    然后陆平就看着大宝重新拿出来的东西有些惊疑不定起来。

    地面上整整齐齐的摆放着五颗上品灵石！

    上品灵石，意味着什么？

    意味着这里不但有一条小型灵脉，还有一座中型灵矿！

    中型灵矿，这怎么可能？

    就连陆平也显得难以置信，可地上的灵石却实实在在的告诉陆平，这的确是一座中型灵矿，因为能够孕育上品灵石的，至少也要是一条中型灵脉，而先前的小型灵脉也可以证明一旦地下有灵矿的话，那么不是微型灵矿便是中型灵矿，现在很显然，这是一座中型灵矿已经无疑。

    陆平花费了很大的努力才将自己波澜不定的心境平复下来，陆平静下心来思索了片刻，当先最紧要的便是要将这座中型灵矿的秘密守护住，然后将此地的消息告知老师，想办法独占这座中型灵矿。

    独占一座中型灵矿啊，这事情在北海只有玄灵派独自占有一条中型灵矿，若是真灵派也能如此，那么本派超越玄灵派成为北海第一便只剩下时间问题。

    不过在将此事告知老师之前，自己怎么也要先把好处捞足了才是！

    陆平“嘿嘿”而笑。