    

    “血玫的事，天下间还没有人敢插手，你是第一个！”黑衣男子昂然挺立，合一境气势逐渐攀升，岳魁感到明显的压迫力。

    “你们不问青红皂白，屠戮守军将士，好大的威风！”岳魁单手握枪全神贯注，眼前的黑衣男子十分强大，他必须倍加小心。

    “一群命贱之人，死了又何妨！倒是你，一路阻拦我等，活腻歪了吗！？”黑衣男子一声怒吼，腾空一脚踹来，飙升的元力劲气将岳魁震退数步。

    岳魁眼神大骇，合一境果然与万凝境有质的区别，这一招光是气势压的他气血翻涌。

    岳魁将枪横于胸前，两腿紧紧抓地，避无可避只能硬着头皮接下。合一境威压使他行动变得迟缓，大境界压制无法忽视，两人站在不同层次。

    “自大！”黑衣人冷哼，此人竟打算与他正面对碰，简直是找死。

    “镗！”岳魁虎口一阵发麻，双臂剧烈颤抖，险些握不住枪，整个人被踢的往后滑行而去。

    “砰！”身后的墙体被岳魁撞的稀烂，七零八落掉了一地。

    岳魁咳出一口鲜血，神情尤为凝重，首次与合一境交手就吃了大亏。他双臂肌肉痉挛，只能咬牙再次握住血尖枪。

    “小子，接我一招没死的万凝境，你是第一人！”黑衣男子体魄雄伟，他释放出威压将岳魁笼罩，迈着不紧不慢的步子再次逼来。

    岳魁撑起长枪，黑眸如渊异常镇定，这副模样落在黑衣男子眼里，不亚于视他为无物。

    黑衣男子杀机暴起，凶戾之气再也无法抑制，他前前后后杀过的人数百，头次见不把他放在眼里的。

    “待他近身，我放出一丝紫雷本源给你。”神识空间女子终于坐不住了，岳魁不是黑衣男子对手，为今之计只能依靠岳魁体内的紫雷剑气。

    “好！”岳魁心沉了下来，眸子静静注视着逼迫而来的黑衣人。

    一步…五步…十步…

    “小子，吓傻了？”黑衣男子心生古怪，这小子一动不动，估计是被自己威势吓得不敢动弹。

    “老子送你一程！”黑衣男子眼里凶光惊起，高高扬起大手往岳魁天灵拍去。这一掌，岳魁若是挨实，头颅绝对碎成瓜果。

    千钧一发之际，岳魁动了，身形快的模糊，紫色幻影从黑衣男子眼前闪过，他甚至没反应过来。

    “滋滋”岳魁全身充斥雷光，黑眸也被紫光占据，脚下地面瞬间开裂，紫色雷芒狂舞虚空，无尽虚空碎片如光雨飞洒。

    “不好！”黑衣男子汗毛倒竖，身后一股寂灭之息散开，使得他整个人头皮发麻，体内每个细胞都在颤栗。

    “噼里啪啦！”只是瞬间，无尽紫雷包裹住了黑衣男子。下一刻，黑衣男子整个人膨胀起来，爆成了漫天血雾，很快那团血雾也被紫雷吞噬的一干二净。

    远处的黑衣女子眼中带着浓浓惊惧，她没想到岳魁拥有如此恐怖的力量，那种雷光是何物，瞬间融化掉一位合一境高手。

    如果一开始他动用这种力量，自己绝对和头领一个下场。黑衣女子凄美一笑，令人为之动容，随后缓缓闭上眼睛没了生息。

    “呼…呼…”岳魁劫后余生喘着粗气，额头汗珠滚滚而落，掉在地上冒出一缕缕黑烟。

    “快！趁着紫雷未消，去救和你不对头的小子！”女子赶忙说道，她能感应到穆辰苍生机正在减弱。

    岳魁二话不说，化成一道紫色流光远遁而去，两人性格合不拢，但如今危急关头，岳魁不会见死不救。

    就在他走后不久，暗处走出一位亭亭玉立的俏美人，女子一袭白衣劲装神情漠然，胸前别着一朵血红色玫瑰勋章。

    她眼神缓缓扫过已死去的黑衣女子，冰冷眸子不禁染上一层悲伤。

    抱起黑衣女子尸体，白衣女子望着岳魁离去的方向，面露极致杀意，丹凤眼煞是冶丽英气逼人。

    “姐姐，我会为你报仇！”白衣女子清冷之声无喜无悲，但周身实打实的杀意令人生寒。

    白衣女子带着黑衣女子尸体不知去了何方，二人五官如出一辙，简直是一个模子刻出来的。

    ……

    岳魁赶到守军营地，哪里还见得到穆辰苍身影，唯有残留的血腥气以及空气中未散尽的杀意。

    “他们在东南大山，那小子受了很重的伤，估计撑不了多久。”女子说道。

    岳魁一怔，穆辰苍这是将贼人引走，远离守军营地，避免重大伤亡。

    按照女子提示，岳魁翻山越岭，足足跑了二三十里地，才见到奄奄一息的穆辰苍。

    大山苍木林立花草丛生，各种野兽来回穿梭，原本一副自然和谐的景象，却被几人的到来彻底打破。

    一处沼泽地中，穆辰苍满身血污与泥泞，在他身前还有三位黑衣人。

    三人状态很是不佳，站立都难以做到，只能半跪在地，很明显受了重创。

    不远处躺着四位黑衣人，全被利器割下了头颅，四具无头尸体无比瘆人，颈部还在不断渗血。

    “穆辰苍，你真让人意外！”其中一位黑衣人，眼球已经爆了一只，他死死盯住穆辰苍，独眼煞气骇人。

    穆辰苍右手撑着双剑，左手耷拉在一旁，仔细看去才发现，他整只左手已然断裂，若不是肩骨处血肉筋骨牵连，左手恐怕已经脱落。

    他整个上半身全被鲜血染红，面色苍白如雪气若游丝。

    “血玫，也不过如此！”穆辰苍头颅低垂，抬起眼皮看了看残废的三人，嘲讽之意不以掩盖。

    七人围攻一人，四人惨死三人半残，传说中的血玫组织在穆辰苍看来也都是群酒囊饭袋。

    “呵呵，你已是强弩之末，待你死去，我等便可拿着你首级去领赏。残废又如何，下半生无忧！”黑衣人癫狂道，他们为了斩杀此人，付出了沉重代价。七人全是与穆辰苍同级存在，原本七人以为穆辰苍撑不过片刻，谁曾想此人战力滔天连斩四人。

    穆辰苍冷笑，提起一口气艰难道：“可不可以在我死之前，告诉我谁雇的你们，也好让我瞑目。”

    “痴心妄想，泄露雇主身份有损我等道义！”

    “没错，你已经快死了，哪来如此多问题。”

    “我只能告诉你，日防夜防家贼难防。”

    三人你一言我一语，他们认定穆辰苍必死无疑，静静等待他咽气。现在的状态不足以支持他们再次对穆辰苍出手，体内元力干枯，与穆辰苍死斗耗尽了气力。

    “你们还有道义可言？一群活在黑暗中的牛鬼蛇神。”这时，岳魁提枪走了出来，周身紫雷环绕，犹如九天雷神。

    三人目光呆滞，这是何处冒出来的神秘高手，此等姿态让他们心生恐惧。岳魁静静站在那里，紫雷如一条条小蛇游离，他们能感应到紫雷有多恐怖。

    不光是他们，就连濒临死亡的穆辰苍心头也为之大震。

    “这家伙，果然在藏拙。”穆辰苍默默望着岳魁，不知在想什么。        

