    苏铭不知自己杀了多少人，他走出了三百步，无尽的剑气轰轰而来，可却在他手中的杀剑挥舞下，那些剑气一一崩溃，与此同时，更多的头颅在一声声凄厉的惨叫下，随着鲜血飞天而起。

    苏铭的身上，是血色的，那是鲜血，那是大叶仙宗弟子的鲜血，他手中的杀剑是红色的，整个大叶仙宗的山峰，都成为了红色。

    苏铭的身后，那三百台阶全部都粉碎，如代表了苏铭的意志与决心，他所过之处，一切生灵如那台阶之石般，全部粉碎。

    鲜血顺着山流淌下来，那浓浓的血腥弥漫在四周，就连八方的雪花，在这一刻都似快要被染成红色。

    苏铭平静的走去，剑尖一扫，一个看起来似不到二十岁的青年，在苏铭的面前人头与身体分离，他的目中露出迷茫，露出苦涩，倒了下来。

    “你我无仇，但你不该是大叶仙宗之人。”苏铭轻声开口，左手向身旁一抓，顿时在其身旁一个展开神通化作一尊彩凤来临之人，被苏铭左手直接穿透其神通内，一把抓住此人的脖子。

    那是一个女子，一个容颜姣美的女子，但苏铭没有丝毫的怜惜，左手的冰冷浸入那女子的全身，让这女子在颤抖中，在绝望中，其脖子骤然粉碎，毁灭性的力量冲入其身体，瓦解了她的元神。

    苏铭松开手，走出一步。

    没有对错，没有善恶，只有不同的立场下，做出的自身选择，大叶仙宗是帝天的宗门，这就决定了，大叶仙宗的命运。

    在苏铭的意识里，没有冤有头债有主的念头，有的只是招惹者，灭其满宗的冷漠，他的思绪是极端的，是偏执的，是对敌人的无情。

    藏龙宗也好，天岚宗也罢，还有那邪门三宗，这些宗门的覆灭，苏铭几乎没有太过出手，大都是蛮族之人在疯狂的杀戮，唯有这大叶仙宗，苏铭不带任何一个蛮族，就算是命族也都被他命令在外等候。

    因，这大叶仙宗，苏铭对其的恨，哪怕有一个人非他所杀，他都会觉得遗憾。

    因恨一个人，对其所有血脉，所有宗门都产生了恨，这或许是不对的，但苏铭记忆里，在没有来到这阴死之地时，那无尽的黑暗中，来自其妹妹的声音，还有其自身的感受中，那所有人环绕在他与其妹妹身边，吞噬吸收他们体内的某种气息，从而让其妹妹越来越虚弱，这一切，已经让他偏执。

    “我帮蛮族，是因我魂在这里，是因我的师尊，我的师兄，他们是蛮族，是因我记忆里的美好，哪怕那美好是假的，但他们是我这一生最珍惜的回忆。

    那回忆里山，那山，那些人……还有传统，习俗，等等的一切，都是蛮族，所以……我帮蛮族，所以，哪怕我不认为自己是蛮神，我也可以为了他们，去帮助蛮族崛起。”

    苏铭眼中露出追忆，其手中之剑一扫，身子再次踏出数步，此刻他身后的头颅，已有数千之多，但这场杀戮，还没有结束。

    因珍惜回忆，因第九峰之人是蛮族，苏铭便可以去为整个蛮族付出，这是他的性格。

    同样的，这种极端的性格的另一面，就是如今苏铭的杀戮之行，因恨一个人，他可以因此一人，去憎恨其满门满宗，若杀，就寸草不留。

    “你们，不该拜入大叶仙宗。”苏铭摇头，手中的血色之剑横扫，其身一晃之下，他踏入到了这半截大叶仙宗山峰的顶端，那血杀之剑的一扫，有数十颗头颅飞起，鲜血弥漫开来，染红了这附近的所有飞雪。

    “苏铭！！”在苏铭踏上这半截山峰的刹那，一声愤怒的低吼从前方传来，那声音来自……北陵。

    北陵手中拿着剑，身子颤抖，双目赤红，他望着苏铭，那目中露出了复杂与恨，他的身边陈欣默默地站在那里，神色里透出茫然与黯淡。

    “你一定要赶尽杀绝么，你一定要毁灭整个大叶仙宗么！！”北陵死死的盯着苏铭，大声的吼道。

    苏铭抬起脚步，走上了脚下最后一个台阶，站在这半截山巅之时，他身后那最后一个台阶，出现了一道裂缝，但却没有粉碎，这是……第一个，在苏铭走过后，没有完全碎灭的台阶。

    “如果是，那么就杀了我夫妻二人，免得让我们看到同门的死亡而悲愤，你出手吧，我北陵绝不反击，你出手啊！”北陵一把扔下手中的剑，在嘶吼中，他眼角留下了……泪眼。

    苏铭沉默，他手中的杀剑，则是自行的散出了杀机，蕴含了一丝嗜血灵，若冰冷的目光，看着眼前这二人，若非是苏铭停下了脚步，它必定会冲出，直接将这二人灭杀，用他们的鲜血来让自己更为璀璨。

    今天，它染了许久未曾有过的鲜血，这让它在兴奋中，对苏铭的认可达到了极致。

    “你已经不在意以往，已经不在意乌山的一切，那么就来杀了我，杀了自幼对你有好感的陈欣，杀了我们，用不了你太多的时间，杀了我们，断去我们对你的思念……”北陵大声的吼道，眼泪更多。

    “还记得我教你用箭么，还记得乌山遭受黑山部的围杀时，你我一起的奋战么，你……还是那乌山的你么！！”

    “你对得起阿公，对得起乌山部的族人么，来啊，杀了我！！”

    北陵的话语，让苏铭在沉默中，内心出现了刺痛，这种刺痛，是记忆越珍惜，就越剧烈的毒药，是一种要撕裂心神的至痛。

    在他这痛楚出现，缓缓看向北陵的刹那，北陵身边的陈欣突然抬起头，其目中的黯淡被复杂取代，眼泪流下的她，似下了决断，向着苏铭发出了一声急音。

    “苏铭，快走……”可她的声音还没等说完，北陵那里猛的转身，向着尘欣直接扇了一巴掌，陈欣身子倒卷落地，嘴角溢出鲜血。

    几乎就是陈欣提示的刹那，突然的，一把剑蓦然间从苏铭背后的虚无里以闪电一般的速度出现，趁着苏铭被北陵的话语伤痛的瞬间，直接就刺入其后心之上。

    在那剑尖的位置，更是有一抹幽蓝之火，那是可以焚烧灵魂的毒火，只要被这把剑刺入身体，就可以焚烧一个人的灵魂。

    这把剑仿佛早就在这里等待，只等北陵让苏铭心神出现颤动的刹那，就会发起这显然针对苏铭布置的杀局。

    扑的一声，苏铭的胸口处鲜血弥漫，那在其身后出现的剑，直接穿透了他的胸口，露出了小半个剑身，鲜血顺着剑尖滴落大地，落在了地面的雪花上，一滴，一滴。

    “苏铭，你不该来大叶仙宗。”在苏铭的身后，传来了一个苍老的声音，那声音苏铭熟悉，那是北陵的父亲，乌山瞭首的话语。

    几乎就是瞭首此剑穿透苏铭身躯，其话语回荡的一刹，苏铭低头看向这剑尖的瞬间，他前方的北陵神色立刻化作了狰狞，其身疾驰间，瞬息出现在了苏铭的身前，右手抬起时，一把漆黑的匕首在其手中出现，直接刺入到了苏铭的眉心。

    “苏铭，你去死！！”

    那匕首没入苏铭的眉心，直接穿透进去的同时，天空上突然的传来了阵阵咒语之音，随着咒语之音的回荡，一道道身影蓦然出现，那是近万大叶仙宗弟子。

    他们漂浮在半空，环绕千里，以大叶仙宗的山峰为中心，组成了一个莫大的阵法，这阵法随着那近万人的走动而缓缓运转，随着其运转，一股庞大的封印之力轰然间降临大地，更是在这阵法内，在那封印之力扩散的同时，那近万人全部抬起了手中剑，向着下方苏铭蓦然一剑而去。

    近万之剑，在这阵法的运转下，在那轰鸣之声滔天中，赫然的化作了一把百丈大剑，这大剑透出古朴的沧桑，从天空直奔苏铭瞬息来临。

    “你不是乌山的北凌。”苏铭没有理会天空降临的大剑，他看着表情狰狞的北陵，淡淡开口之时，北陵神色忽然大变，他猛的睁大了眼，他看到刺入苏铭眉心的匕首，正快速的冰封，瞬息就成为了寒冰，那寒气更是蔓延之下，在他要松开手的瞬间，覆盖了他的手臂，骤然的弥漫了他的全身，直接将北陵的身躯与其元神，全部冰封成为了一个在苏铭面前的冰雕。

    “你也不是乌山的瞭首。”苏铭轻声开口时，他胸口处的剑尖成为了寒冰，他身后的瞭首，更是骇然的低吼，身子急急就要后退，可还没等退出三步，他整个人与其子一样，直接被冰封化作了冰雕。

    这是苏铭的命修神通，他是隆冬，他的命格就是冬，他可以引来隆冬之雪，也可以冰封一切。

    除非对方的修为高出于他，否则的话，在命修面前，没有丝毫可能。

    咔咔之声回荡，北陵所化的冰雕，保持其狰狞的摸样，四分五裂，还有其父所化的冰雕，也是在那咔咔之声下，粉碎开来。

    苏铭眉心的匕首粉碎，胸前的剑尖也随之粉碎。

    他站在那里，依旧没有去在意那天空降临的剑，而是看向了嘴角带着鲜血的陈欣。

    “你为何要提醒我？”苏铭轻柔开口。

    （未完待续）

