    耿青迷迷糊糊醒过来时，已是翌日早晨，街上薄薄的水雾散去，摊贩在渐起的喧嚣里在街边搭起炉子桌凳。

    很快，开门的店家过来，将耿青撵了起来，面对被人训斥也不恼，笑呵呵的收拾了被褥，身旁的女子在他醒过来前，就已经离开。

    ‘真是说走就走。’

    耿青摸着墙壁起来，也不知是不是女子昨晚对自己干了什么，还是受了一点风寒，感觉人有些昏沉，浑身酸痛，刚一起身有东西‘啪’的掉到地上，黑漆漆的鞘身，黄铜铸的柄首，是女子常用的那把匕首，他撑着的墙壁，还有一串娟秀小巧的刻痕。

    ——谢你两次相救，匕首就送给你防身。

    ‘啧啧......不会是定情信物吧？’

    将匕首捡起在手里把玩片刻，耿青嘿笑着将它揣去怀里，抱了那床棉被，寻了街上一家当铺，好说歹说抵了十五文钱，又去了附近巷子寻了口井，看着那边围满了早起买菜的妇人门说话，捧了别人打起的清水洗漱一番。

    瞥着那边围了一圈的妇人唠唠叨叨。

    “昨天晚上，你们听到了吧，哎哟，又在抓刺客了，你们说这群刺客，胆儿怎么那么大？”

    “谁说不是，我家那口子就亲眼看到了，他去隔壁寡妇家帮忙，天一黑，房顶上就打起来了，看身形是个女的，当时就从我家那口子头上飞过去，落到院门的房顶，又跳到街上，咋都摔不死。”

    “江湖人高来高去，那肯定有武功的，不过听说，是那刺客藏进县尉家里，乔装一个丫鬟，还把县尉的手给伤了，是被一个少年给打跑的。”

    “少年，是安司兵吧？大虫都打的，一个女刺客，能打得过他？有命逃出来，都是命大。”

    .......

    细细碎碎的石井言语，加上耿青昨晚遇上那女子的情况，大抵是还原了怎么一回事，竟混入县尉的宅院行刺，真够大胆的。

    随手拉过一个想要朝井里张望的小孩，吓得那边说话的一个妇人转过头，扯着孩子呵斥两句，使劲拍了下屁股。

    孩童哇哇的哭声里，妇人连忙向耿青道谢，后者笑吟吟的摆摆手，便走出巷口在街边买了一个热乎乎饼子，捧在手里边吹边吃赶去县衙。

    县衙比昨日显得忙碌，上了台阶，耿青从怀里摸出县令给的纸条，递给门口的衙役，对方接过看了眼，脸上笑眯眯打量面前这个青年。

    “谢兄弟赏钱，这就给你通报县尊，你先在外面等候片刻。”

    “有劳！”

    耿青拱了拱手，向另一个差役微笑点下头，退到附近等着田契取出，时不时跟另外一个差役说上两句拉些家常，正说话的那差役忽然身子一正，转回脸，立的笔直，低着嗓音：“快退开，县尉过来了。”

    街上马蹄声过来，耿青向后退开几步，望去的方向，马蹄声在县衙门口驻足停下，马背上，县尉一掀披风翻身下来，震得甲叶‘哗’的响了一声，转过脸来，方脸阔口，长眉细眼绽出一丝凶戾，下颔一撮胡须，随着脚步荡在胸前。

    走上石阶瞥了一眼站在附近的耿青，招来门边的差役，声音严厉：“此何人？无事就赶走，衙门之地岂能随意逗留。”

    那差役被训的低下头，犹犹豫豫还想怎么开口，耿青却是先一步上前，笑嘻嘻的拱起手。

    “启禀县尉，小的牛家集耿家村人，是来衙门更换田契的。其实之前小的还见过您，就是那日刺客当街，小的和几个村人就在一家米铺前，看着县尉在马背上挥舞一把刀，真是好生威风，打的那刺客狼狈逃窜。”

    呵呵......

    那县尉先是愣了一下，随即轻笑，再听到‘好生威风，打的刺客狼狈逃窜’时，抚着长须大笑起来，这几日被刺客袭击的阴霾，让他心头一直不爽，换做身边人说这番话，一大耳刮子就扇过去，可眼前是民间百姓说出，那感觉又是不同的。

    “呵呵，乡亲放心，不过藏头露尾之辈，尔等不用担忧，本官很快将这一干刺客缉拿。”

    说完，不再多言下去，带着笑声领了手下兵卒大步跨进衙门，立在旁边的那差役朝立瞥了一眼，朝耿青拱手谢他帮忙解围。

    “有何谢的，帮你不就帮我吗。”

    说话间，门内响起一阵脚步声，四个衙役、一个湛清长跑的典吏抬了一大摞文书出来，后面还有一人，着褐色的贴身皮甲，腰间一口横刀，迈着黑履跨过门槛出来，看到耿青，似乎有些不爽，只是让衙役牵来挂弓搭箭的棕黄马翻身上去。

    “抓紧出城，还要赶在天黑前回来。”

    拿了一柄长槊挥开，招呼抬着文书的衙役和典吏，促马迈开蹄子，拐去街口。

    门口的衙役眼见门口的青年还站着不动，连忙过去催促：“还愣着干什么，快跟上啊，县尊这是特意让安司兵护送你回去。”

    “哦，谢谢。”

    反应过来，耿青快步追上去，看着马背上的少年沉着脸色，大抵明白对方这是不喜这趟差事，眼珠子在眶里转了转，他快步追上，凑到一侧朝马背上的身影拱起手。

    “安司兵这是不高兴了?”

    “阿谀奉承之辈。”那少年瞥了眼笑容满面的耿青，又将视线转回去，不想跟他说话，后者也不生气，只是笑道：“小的身无寸金，地无半亩，更没有司兵一身武艺，只得靠一张嘴活着。”

    安敬思也不说话，捏着缰绳继续前行，穿过熙熙攘攘的城中街巷，出了城门后，‘踏踏......’的马蹄声里，他忽然开口。“你是如何弄来那刘财主五十两的？这些田契，又要用来做什么？”

    阳光升上云间，金灿灿的照在脸上，耿青笑眯眯的看着山那头的半轮日头。

    蛊惑里正、骗来定金、拉近县令.......一步步走完，这盘棋终于到最后一步了，敲山鼓，震百兽，杀局！

    “安司兵到耿家村就知道了。”

    他笑着轻声说。

    ******

    “敲山鼓咯——”

    袅绕炊烟的村子，人声鼎沸，瘦弱汉子站在石磨仰天扯开嗓子高喝，“春来，敲山驱百兽，村里大大小小爷们出来哟！！”

