    温然这才抬起头，很坚决的说：“我想跟他复合，悦儿，阿宴对我真的很重要，我不能没有他。”

    燕悦气不打一处来，“傻子！”

    温然不知道想到了什么，忽然伸手紧紧的，抓住了燕悦的胳膊，“悦儿你有办法的对不对，你有办法替我挽回阿宴的对吗？”

    燕悦本来想说没有，但是看着温然期望的目光，她就没办法说这种话。

    她不忍心让温然失望，叹了口气，只能说：“对，我有办法。”

    温然紧紧地抓住她的袖子，如同抓的最后一根救命的稻草，“什么办法？你快说。”

    “说你笨你还真是笨的无可救药了是不是，女追男，隔层纱，他又那么喜欢你，现在生你的气，就证明还在乎你，你就死缠烂打就好了啊。”

    燕悦说：“等他消了气就好了。”

    她拍了拍温然的肩，别有深意的说：“有句俗话不是说夫妻床头吵架床尾和，必要的时候，你可以用些小手段啊。”

    她眨了两下眼睛。

    温然懂了，脸色顿时就红了。

    她结结巴巴的说：“悦儿，这种话题，你，你怎么说出来……”

    燕悦挤眉弄眼的，“哟，害羞啦？这里就我们两个人，又没有外人，你脸皮怎么这么薄？这么害羞可怎么去把霍宴迷的神魂颠倒哦？”

    提起霍宴，温然的神情顿时就坚定了，“我不害羞的，为了阿宴，我可以的，我，我什么都不怕的……”

    燕悦又是叹气，“真是傻，你说你要是以后真的结婚了，可让我怎么放心你啊。”

    温然握着拳头，一脸的坚决。

    燕悦怕她一根筋，脑子转不过来弯儿，傻愣愣的直接就扑上去，会适得其反。

    “小傻子，我可提醒你，这一招不能随便乱用的，而且也要讲究技巧的。直接生扑上去是不会管用的……”

    温然一脸的茫然，果然跟她想的一样，这小傻子就是打算直接扑上去。

    燕悦头疼的扶着额头，实在是无言以对。

    温然问她：“那怎么办？”

    “我真的还没谈恋爱，就在你这儿操起了当妈的心……”

    燕悦两只手拢在自己的嘴边，凑在她的耳边轻声说了几句话。

    温然紧紧地咬着唇，有些为难的说：“悦儿，这样不好吧？阿宴他就是因为我骗了他才生我的气，要跟我分手的，我如果这么做了，不是在火上浇油吗……”

    “这你就不懂了吧，小朋友……”燕悦又在她耳边低声说了几句话。

    温然紧紧地捏住自己的衣角，用力的撕扯着，纠结了好一会儿，才终于下定了决心。

    “好，我听你的，那我就试一试……”

    燕悦揽住她的肩膀，“那我祝你早点跟霍宴喜结连理，如果事情成了，你到时候可别忘了我的功劳，记得请我去喝喜酒啊。”

    燕悦信誓旦旦的语气也影响了温然，她也越发的觉得燕悦说的这个计划是可行的。

    跟霍宴破镜重圆，和喜欢的人共度一生，幸福美满的美好日子已经近在眼前了。

