    熊秉坤在普通人的眼里算得上，可在薛伟童眼里。他屁都不是。熊恩彬虽然是少将军衔，可跟老薛家相比，根本是小巫见大巫，无相提并论，爷俩就这么走了进去。

    黑暗中亮起了一束雪亮的光束，薛伟童拿着手灯照了照他们爷俩，照的他们眼前一片雪白，看不清室内的情景。

    薛伟童道：“不是让你们来一个吗？怎么来了两个？”

    熊恩彬亲切道：“你是伟童吧，我是熊秉坤的爸爸。”

    薛伟童道：“我不认识你！”这丫头说话也够噎人的，熊秉坤听到她出言奚落自己的父亲，心中又是恨又是悔，其实这件事怪不得人，如果他今天不找人家的麻烦，也不会弄成现在的地步。

    熊恩彬道：“伟童，我和你姑父是老朋友了，我还认识你的大伯。”一位少将说出这样的话，明显带有套近乎的意思，如果不是因为儿子理亏在线，熊恩彬说什么也抹不开这张脸。

    薛伟童把手枪扔给那名被她挟持多时的**战士苗强，起身道：“不好玩，一点都不好玩。”熊恩彬道：“咱们出去再说，把误会解释清楚。”薛伟童听他把今晚的事情定义为误会，不禁嗤的一声笑起来：“只听过被欺负的一方喊家长的，没想到欺负人的也把假帐喊来了。

    熊秉坤满脸通红，可当着父亲的面他也不敢说话。

    这些人都被请到了支队长孟祥民的办公室里，薛英红看到侄女没事，这才放下心来，张大官人在这件事的全称中基本上充当一个旁观者的角色，熊秉坤那小子不是东西，薛伟童做事也有些不着调本来早点抬出她家的名头就能解决的事情，非得要闹得这么大。很大一部分都是人来疯，薛伟童是个喜欢新奇刺激的主儿，连坐牢她都要高兴大半天，如果刚才张扬没有劝她说不定薛伟童会上演一出越狱大戏，张大官人虽然也是个天不怕地不怕的角色，可比起薛伟童的疯癫，而在拉萨却表现的像一个冲动的疯丫头，为什么她的性格会发生这么大的落差变化？张扬觉着很难解释。

    吴耀龙到现在还是抱着关上门来都是自己人，什么事都好商量，今晚也没有闹出什么大事如果能够大事化小小事化小，当然是最理想的事情，可这必须得看薛家的意思，他了解严俊强的为人，严俊强应该不会追究到底，至于薛英红，这女人气盛一些，不过如果薛伟童同意和解她也不会有太多意思，毕竟熊恩彬是军区副政委，大家低头不见抬头见，怎么都得照顾一些情面，可事情的发展并不像吴耀龙想的那样。

    薛伟童把事情的经过当中讲了一遍说到她和张扬救人，却被熊秉坤给抓起来，薛英红听的非常愤怒道：”这不是恩将仇报吗？“熊恩彬听到这里，扬起手就要打儿子，手扬的很高，落下的速度却并不快，他只不过是做做样子，指望着有人过来拉他，可让熊恩彬尴尬的是根本就没人表现出这个意思，他伸出奔的手又缩不回来只能一耳刮子打在熊秉坤的脸上，打完之后还指着他的鼻子骂道：”混帐东西你无无天！“

    这时候才听到严俊强迟到的劝说声：”熊政委，您这是干什么？有事说事，别打人啊。”

    吴耀龙和孟祥民对望了一眼，两人都明白对方的心思，今天人家是借**支队这块地方，发生任何事都跟他们无关，他们也插不上嘴。

    两人巴不得撇开关系最好，可事实是熊秉坤是**支队的一员，虽然今晚的事情是他的个人行为，可**支队方面不可能不承担任何的责任。

    熊秉坤道：“我……我也没怎么着，我跟他们发生了点冲突，所以我想为难他们一下，我没别的意思。”

    这话薛伟童可不爱听，她充满鄙夷的看着熊秉坤道：“你怎么敢做不敢认啊？把你老婆叫出来，问问她今天到底怎么回事？你是不是见死不救？我们把她就上来之后，你是不是大庭广众之下就打女人？”熊恩彬的脸色越发难看，吴耀龙和孟祥民都知道这熊秉坤根本没结婚呢，这小子到底在搞什么？如果这件事再被抖出来，恐怕更是乱上添乱。

    薛英红道：“熊政委，你儿子打媳妇我们管不着，可是我们薛家为共和国做出多大的贡献？我们从老爷子闹草命起，到现在年青一代，没有一个不爱国，没有一个损害国家利益的，可今天却被人扣上了反区革习命分裂分了的帽子，这事儿必须得说清楚。”

    熊恩彬道：“英红同志，对不起，是我没教育好子女，你们放心，我以后对他一定会严加管教。”

    薛英红道：“不是严加管教的问题，这件事必须得给我们全家人一个公道。”

    薛英红在这件事上的坚决态度是所有人都没想到的，吴耀龙很快就明白了，薛英红十有九八是要借着这件事做文章，如果她肯给熊恩彬面子，不会反反复复的要他给薛家公道，难道她想借着这个机会把熊恩彬拉下马来，吴耀龙又看了看严峻强，发现严峻强很少说话，不对啊！

    今天这件事风向不对，熊恩彬只怕有麻烦了，难道严峻强看上了他的位子？

    吴耀龙的应变是相当快的，他感觉自己必须要说话，要表明态度，吴耀龙道：“熊秉坤，你被停职了，今晚滥用职权，非拘禁的事情你要负有全部责任，在事情调查清楚以前，你暂停一切工作。

    熊恩彬暗骂吴耀龙这么快就撇清关系，摆明了是要把今晚全部的责任都推到他儿子的身上，可薛家势大，他得罪不起。即使在这样的状况下，熊恩彬仍然保持着冷静，他脸上拿捏出的态度很诚恳“耀龙同志，你放心，我绝不询私，今晚的事情他应该承担怎样的责任就让他承担怎样的责任，不要考虑到任何的情面！”他说得斩钉截铁大义凛然。

    可吴耀龙听出来了，老熊是在嘲讽自己不讲情面。

    严峻强终于说话了：“我看今天这件事先这么说，太晚了，大家先回去休息吧”

    经过这么一闹，张扬和薛伟童自然不能再返回青海龙宫了。不然他和薛伟童孤男寡女的出去过夜，还不知道别人会怎么想。回去的路上，薛英红忍不住埋怨道：“老严，你这人就是心软。”

    严峻强道：“毕竟是咱们的领导，还是要顾及一些颜面。”

    薛英红道：“什么颜面？他的面子都是他儿子给他丢掉的。”

    熊恩彬最终还是把儿子带回去了，回到家里，熊恩彬在沙发上坐下，指了指地下，熊秉坤老老实实在地上跪下了，低声道：“爸，我真不知道她是谁？”

    熊恩彬一根手指狠狠戳在他的额头上，险些把熊秉坤点倒在地上，他怒其不争的说道：“你以为你的所作所为我不知道？你跟李静都分手了，何必缠着她，夫庭广众之下，你打女人，我的儿子就这么点出息？”

    熊秉坤道：“爸，我错了，我给您添麻烦了。”

    熊恩彬叹了口气“薛家是你能惹得起的？你身为一名武厶警，今天的行径和市井流氓又有什么区别？”

    “爸，我咽不下这口气，她李静凭什么背叛我？”

    熊恩彬缓缓摇了摇头道：“你主动辞职吧！”

    “为什么？”

    熊恩彬道：“你不小了，难道看不清楚形势？今晚的事情薛家会善罢甘休？如果他们真的要追究下去，你恐怕都要坐牢。你还别不信，别说你有把柄握在人家手里，就算没有，他们想治你，没几个能护住你。”

    “爸”熊秉坤望着父亲充满沮丧和悲哀的面孔，心中真真正正感到歉疚了。

    熊恩彬道：“你去睡吧，我想一个人呆一会儿。”

    熊秉坤点了点头，起身离去，走到楼梯上的时候，回头望去，却见父亲双手摊放在沙发上，头枕在后面，双目紧闭，熊秉坤明白，自己的一次过错或许给父亲带来了政治上的一场大劫。

    文浩南、乔鹏飞、袁新军三人是第二天才知道昨晚发生的事情，文浩南比较稳重，不轻易发表自己的意见，乔鹏飞和袁新军却是后悔不已，都后悔不该喝多，错过了昨晚精彩的场面。

    袁新军对熊秉坤是了解的，拉萨挑来减去不外乎就那几个，他们彼此都认识，袁新军道：“熊秉坤打老婆？别开玩笑了，他根本就没结婚，打得那个女人是李静吧？”

    薛伟童诧异道：“你认识？”

    袁新军笑道：“李静是他女朋友，不过听说他们最近掰――能秉坤在普通人的眼里算得上，可在薛伟童眼里。他屁都不是。熊恩彬虽然是少将军衔，可跟老薛耕日比，根本是小巫见大巫，无相提并论，爷俩就这么走了进去。

    黑暗中亮起了一束雪亮的光束，薛伟童拿着手灯照了照他们爷俩，照的他们眼前一片雪白，看不清室内的情景。

    薛伟童道：“不是让你们来一个吗？怎么来了两个？”

    熊恩彬亲切道：“你是伟童吧，我是熊秉坤的爸爸。

    薛伟童道：“我不认识你！”这丫头说话也够噎人的，熊秉坤听到她出言奚落自己的父亲，心中又是恨又是悔，其实这件事怪不得别人，如果他今天不找人家的麻烦，也不会弄成现在的地步。

    熊恩彬道：“伟童，我和你姑父是老朋友了，我还认识你的大伯。”一位少将说出这样的话，明显带有套近乎的意思，如果不是因为儿子理亏在先，熊恩彬说什么也抹不开这张脸。

    薛伟童把手枪扔给那名被她挟持多时的武厶警战士苗强，起身道“不好玩，一点都不好玩。”熊恩彬道：“咱们出去再说，把误会解释清楚”薛伟童听他把今晚的事情定义为误会，不禁嗤的一声笑起来“只听过被欺负的一方喊家长的，没想到欺负人的也把家长喊来了。

    熊秉坤满脸通红，可当着父亲的面他也不敢说话。

    这些人都褂青到了支队长孟祥民的办公室里，薛英红看到侄女没事，这才放下心来，张大官人在这件事的全程中基本上充当一个旁观者的角色，熊秉坤那小子不是东西，薛伟童做事也有些不着调本来早点抬出她家的名头崩e解决的事情，非得要闹得这么大。很大一部分都是人来疯，薛伟童是个喜欢新奇刺激的主儿，连坐牢她都要区兴习奋半天，如果刚才张扬没有劝她说不定薛伟童会上演一出越狱大戏，张大官人虽然也是个天不怕地不怕的角色，可比起薛伟童的疯癫，他是自愧不如的。张扬也有些想不通。在京城薛伟童表现的老练世故，而在拉萨却表现的像一个冲动的疯丫头，为什么她的性格会发生这么大的落差彭公张扬觉着很难解释。

    吴耀龙到现在还是抱着关上门来都是自己人，什么事都好商量，今晚也没有闹出什么大事如果能够大事化孙事化了，当然是最理想的事情，可这必须得看薛家的意思，他了解严峻强的为人，严峻强应该不会追究到底，至于薛英红，这女人气盛一些，不过如果薛伟童同意和解她也不会有太多意见，毕竟熊恩彬是军区雷政委，大家低头不见抬头见，怎么都得照顾一些情面，可事情的发展并不像吴耀龙想的那样。

    薛伟童把事情的经过当众讲了一遍说到她和张扬救人，却被熊秉坤给抓起来，薛英红听得义愤填膺怒道：“这不是恩将仇宝吗？”熊恩彬听到这里，扬起手就要打儿子，手扬的很高，落下的速度却并不快，他只不过是做做样子，指望着有人过来拉他，可让熊恩彬尴尬的是根本就没人表现出这个意思，他伸出奔的手又缩不全来只能一耳刮子打在熊秉坤的脸上，打完之后还指着他的鼻子骂道：“混账东西你无无利。”

    这时候才听到严峻强迟到的劝说声：“熊政委，您这是干什么？

    有事说事，别打漆啊。”

    吴耀龙和孟祥民对望了一眼，两人都明白对方的心思，今天人家是借武厶警支队这块地方，发生任何事跟他们无关，他们也插不上嘴。

    两人巴不得撇开关系最好，可事实是熊素坤是武厶警支队的一员，虽然今晚的事情是他的个人行为，可武厶警支队方面不可能不承担任何的责任。

    熊秉坤道：“我我也没怎么着，我跟他们发生了点冲突，所以我想为难他们一下，我没别的意思。”

    这话薛伟童可不爱听，她充满鄙夷的看着熊秉坤道：“你怎么敢做不敢认啊？把你老婆叫出来，问问她今天到底是么回事？你是不是见死不救？我们把她救上来之后，称是不是夫庭广众之下就打女人？”熊恩彬的脸色越发难看，吴耀龙和孟祥民都知道则熊秉坤根本没结婚呢，这小子到底在搞什么？如果这件事再被抖出来，恐怕更是乱上添乱了，好像是李静喜欢上了别人，给熊秉坤戴了绿帽子，所以熊秉坤咽不下这口气，整天找她的晦气。”

    薛伟童道：“就算是这样，他也不该打女人啊？什么东西！”<!--over-->

