    解决办法很简单，只需要控制自己的斗气，从这一缕陨落心炎分炎之中穿过就成。

    陨落心炎会将斗气提炼凝实，这个过程会损耗心炎的能量，只要通过的斗气足够，这心炎就会立马消失。

    不过，萧明没有这么做。

    因为他有更快捷的办法。

    心神一动，命令气旋之内的灵迅速冲到这朵心炎旁边，忽的一吸，这朵号称无形无质的陨落心炎分炎就被吞入“灵”的体内。

    感觉吞下陨落心炎分炎之后的灵，似乎并没有得到什么增长，萧明有点失望。

    “果然，即使这分炎的确是陨落心炎的分火，但是其蕴含的能量太少了，对吞过一朵异火的灵来说，已经没有什么作用。”

    心里叹息一声，萧明睁开眼睛。

    灯火柔和的古塔之中，萧明的动作，被一直围在他身旁，互相间发出低笑私语的学员们给发现。

    “这，他这一分钟都没有，怎么就睁开眼睛了？！！”

    “他不会是自己从心火炙烤中回复清醒清醒了吧！”

    没有理会这些吃惊的学员，萧明直接踏入塔内的更深处。

    “让开，让开，柳长老过来了。”在萧明离开后不久，忽然有着喝斥声在人群外响起。

    旋即一条小道赶忙被分了开来，在这“天焚炼气塔”中，各层塔中的长老地位最高。

    谁在这里得罪了他们，那可没什么好果子吃，随便借助职位之便给你使点绊子，就得让人欲哭无泪。

    顺着人群的分开，一名衣着朴素的老人缓缓走进，笑眯眯的目光在场中扫过，却是没有发现所谓的新生。

    这不禁让他眉头紧皱，以为自己是被人耍了。

    但他也没有着急生气，而是对着那名学员叫他过来的说道：

    “这是什么情况，你口中的被心火灼烧的新生呢？”

    “这…我不知道啊。”

    那名学员看入口处萧明已经消失不见，有点傻眼，他怎么知道那个新生去哪里了，刚才明明在的。

    这时旁边有人替他解了围。

    “柳长老，那个新生已经进到塔里了。”

    “进入塔里了？”柳长老迷惑了，“他不是新生吗？怎么挣脱心火淬炼的。”

    “难不成他知道怎么消耗掉心火不成，可是消耗心火也没有这么快，至少也需要十几分钟啊！”

    疑惑之下，柳长老又问道：“他在门口待了多久？”

    “萧明待了一分钟左右吧。”

    “一分钟！等等，那个新生是萧明？！”

    “对啊，我昨天观看了他和吴涛他们的对决，不会认错的。有什么问题吗？”

    “没什么问题，这小子一直都很变态，如果是他的话，挣脱心火好像也不是不可能。”柳长老轻笑一声道。

    迦南学院的长老们，看他们白发白胡须的样子，就知道他们应该在迦南学院待了不少年头。

    内外院的长老们就那么多，每个人其实都是互相认识的，萧明的老师火长老还是炼药系系长，一个五品的炼药师。

    所以，柳长老自然也是认识火长老的。

    加之萧明火能猎捕赛抢全部老生的骚操作，萧明的大名早就如雷贯耳了好吗。

    ……

    第一次到这个深埋在地底，仅仅只露出一截塔尖的天焚炼气塔，塔内的面积宽敞得有些出乎萧明的意料。

    随着这一路的走动，萧明发现，恐怕光是这第一层的塔内空间，便是足够五百人同时修炼。

    在成圆形分布的塔内空间中，搭建着大小不一的修炼房间，不过此时的这些修炼室，大多都已经被人占满。

    而且这些房间的门口上方，都是挂着一些小红牌子，不过牌子之上所写的字，却是不尽相同。

    萧明驻步看了一下，原来这些小红牌子之上写着高级，中级，低级三种代表级别的词汇，想来，天焚炼气塔中修炼室的等级分别。

    随着由东向南缓缓走动，萧明发现，所有的高级修炼室，都是接近塔内的中央位置，而在它们外围，则是分布着中级修炼室以及更外围的低级修炼室。

    看着这些修炼室，萧明暗道：“这第一层的火能花费是相同的，学院却又在这里划分修炼室的级别，为了争夺好的修炼室，这里怕是每天都要进行不少争斗。”

    逛着逛着，萧明行走的脚步忽然一顿，因为他发现自己已经走到了塔内的中央位置。

    “这是通往地底的火井？”

    盯着出现在面前的，深不见底的黑洞，萧明思考了一下，看四周好像没有人。

    好奇心作祟，他缓缓向前走了两步，来到黑洞边缘，小心翼翼的对着下面望了一眼。

    黑漆漆的阴暗，一直蔓延到视线的尽头。

    那种近乎没有半点光线的诡异黑暗，令得人脑袋略有种眩晕的感觉。

    “什么都看不见？也对，陨落心炎无形无质，仅凭肉眼确实不可能看见，或许应该用异火试试。”

    萧明眼睛死死的盯着深邃的黑暗，半晌之后，体内红色火焰猛的涌上眸子，顿时间，漆黑双瞳便是转化成了暗红瞳孔。

    随着火焰涌上眼瞳，那下方无尽的黑暗，却是极为奇异的开始变淡了起来。

    然而，就当黑暗越来越淡时，萧明的视野中不在是一片虚无。

    在那对红色眸子的注视之下，无尽黑暗之中，赫然是一条足有十来米粗壮，可却不知道究竟有多长的无形巨大火蟒在其中悬浮。

    火莽好似察觉到了萧明的目光，猛的一抬头，其比灯笼还大的眼睛就与萧明对上了视线。

    “糟糕，好奇心不应该这么重的，这下好像闯祸了。”

    意识到不妙，萧明一个闪身退至十几米开外。

    萧明刚退开，那条足有十来米粗壮，可却不知道究竟有多长的无形巨大火蟒就出现在火井口。

    火蟒通体被有些扭曲的火焰所包裹，巨嘴大张，足有成人大腿粗壮的獠牙泛着一股扭曲的波动。

    一双巨大的三角眼睛，不断有着无形之火从其中喷射而出，感受着火蟒身体上火焰的强度，萧明觉得，就算是斗皇强者，被其沾上身，恐怕都得在顷刻间化为灰烬！

    火蟒带着怒声咆哮从黑暗之中窜出，然而就在其即将到达漆黑深洞上空五米位置时，周围空间猛的波动起来。

    借助着万兽灵火的帮助，萧明能够隐隐发现，似乎在这一刻，黑洞周围的空间极为奇异的扭曲着构建了一副空间牢笼。

    而无形火蟒，虽然声势浩大，可当其撞在那空间牢笼上时，却仅仅只是令得牢笼波动了一会，便是再无其他效果。

    发现突破无望，火蟒不由得有些疯狂了起来，无形火焰从巨嘴中铺天盖地的喷吐而出，不断的焚烧着空间牢笼，可惜，不断它如何焚烧，那空间牢笼，依然是牢牢伫立！

    在疯狂的挣扎了半晌之后，那无形火蟒终于是有些力竭，仰天发出一声蕴含着暴怒情绪的嘶鸣，然后只见得空间不断扭曲，火蟒再度化为无形，对着黑暗的深洞之内钻了回去。

    随着火蟒的消失，那空间牢笼方才逐渐变淡，直至最后的消失。

    “这陨落心炎的火灵真狂暴，没个斗皇实力还是别打他注意了，萧炎吞它的时候就死过一次，他能够复活，我可没有这个能耐。”

    擦了擦头上的汗，萧明暗道。

    “小孩，你在这里干嘛呢？”一道清脆稚嫩的小女孩声音突然从萧明背后响起。

    听这声音的大小，人应该在萧明的背后两三米处。

    

