    花漾这个动作来得突如其来，推开车门，几乎是头也不回地就下了车。

    原逸只迟疑了约半秒的功夫也紧跟着出去，原想把花漾拉回来，可就在他快步跟上几米后，他忽然发现——

    花漾的背影看上去一点都不悲伤。

    以她刚才那泫然欲泣的表情，正常的反应应该是等他去追去哄。可她却跟脚下踩了风火轮似的，不过几秒钟的功夫，人已经闪现到了对面那条街。

    甚至还很娴熟地为自己打了辆车。

    原逸看着出租车开走的背影，好像明白了什么。他背脊一松，轻轻摇了摇头，像是在笑自己。

    手表的指针指向晚上七点，还早。

    原逸重回车里，手搁在车窗上，感受迎面吹来的夏夜凉风。正思考着要如何处理自己这位“伤心欲绝”离开的未婚妻，手机忽然响了。

    他看了眼屏幕上的名字，淡淡地把手机丢回中控台，任由铃声自动停止。

    成功跑路的花漾很快和自己的闺蜜们在某酒吧会和。

    过了一年无欲无求生活的花漾在踏入五光十色的**后心花怒放——

    这是什么人间仙境？灯光太好看了吧！音乐太嗨了吧！

    最重要的是，台上的热舞小哥哥身材太！好！了！

    抱着激动雀跃的心推开包厢门，看到小伙伴们的花漾张开双手：

    “同志们，我花汉三回来了！！！”

    霎那间，早已准备在旁的朋友们反手两只空中礼炮，香槟喷了花漾一头：

    “欢迎花总莅临海城指导工作！”

    花漾众星捧月地被朋友们拥入场，有模有样地压着手：“低调，低调。”

    走到明处，闺蜜孟禾看清花漾的着装，怀疑人生的眼神静默三秒后，“宝贝，老实说吧，你是不是把孔雀毛拔了插在身上过来的。”

    “还有这一头婊里婊气的黑长直是怎么回事，你的羊毛卷呢？”

    孟禾悲切地揉着花漾的脸：“你还是我的漾漾吗？你是谁？你——”

    花漾静静看着闺蜜装逼，半晌：“没错，其实我是你失散多年的爸爸，快叫人吧。”

    孟禾：“……”

    不玩了。

    别说朋友们不习惯了，花漾对自己现在的打扮也一言难尽，这裙子仿佛身上背了个灯笼，还是五彩发光的那种，走哪都是焦点。

    衣服倒罢了，自己最喜欢的羊毛卷也给逼着拉直染黑了。

    她无奈喝了杯酒：“这不是要从良了吗，来海城前被我妈重新改造过了。”

    众人顿时投去同情的目光。

    孟禾好奇地问：“你怎么突然来海城了，你妈不是要你修身养性的吗？”

    花漾动作微微一顿。

    其实她还没想好要怎么告诉朋友自己结婚的事，而且还是父母包办的那种，相当的不酷，不fashion。

    于是撒了个谎：“我说来这边找工作，我妈才同意的。”

    孟禾一听乐了，“真的吗？我最近也在找呢，我们可以一起找！”

    旁边有同学插嘴，“你之前不是递了简历给KR的模特公司吗，没通过？”

    孟禾撇撇嘴，“去面试过了，说让我回来等消息，我估计都没戏，他们那总监也太变态了，身高必须要175以上，差1公分都不行。”

    旁边小伙伴笑：“再变态也变态不过他们的老板原逸吧？”

    花漾突然一口酒喷出来。

    众人回头看她：“怎么了？”

    花漾赶紧拿纸擦嘴，“没，没事。”

    她若无其事地问，“你们在说谁变态啊？”

    孟禾：“KR的集团总裁原逸啊。”

    “？”

    见花漾有些懵，孟禾打了她一下，“《Marver》你总知道吧？”

    花漾点头，那可是自己最爱看的时尚杂志，自己的很多穿搭都是从那上面学的。

    孟禾：“就是KR集团旗下的。”

    “……”

    花漾心里惊了个卧槽。

    虽然来海城之前就知道原逸家里有钱，是豪门，本以为是做什么房产金融生意的，没想到竟然是做时尚行业的？难怪下午见到他桌上一堆模特照片和设计稿。

    这就颇有点“不一样的花火”的清流感了。

    可再想起刚才孟禾说的那句话……

    花漾小心翼翼又装作随意地问：“所以他有多变态啊？”

    “超级变态！”

    几个朋友竟然你一句我一句地开始抢答：

    “之前我有个师姐做过他的实习助理，三天就哭着不干了。”

    “在KR上班的女生必须保持体重在92斤内，超出三个月仍无法瘦回去的就哪来的回哪，男生也好不到哪儿去，好像是有定期体脂测评，太变态了。”

    “他眼皮子底下千万不要想着用A货装逼，要是被原逸看到了，别的行业不清楚，反正时尚圈是别想混了。”

    “对了，他还巨讨厌别人在他面前吃口香糖，之前Noss的总监不知道这事，在新品演示会上吃了，这人直接当场离席免谈，你说狠不狠。”

    “……”

    还以为原逸有什么奇怪的性癖好呢，原来只是些职场上的变态行为。

    花漾悄悄松了口气，孟禾忽然戳她：

    “这个男人品味刁得很，就你这身如果出现在他面前，肯定会让你马上出去。”

    众人发出爆笑。

    花漾膝盖一阵中枪，表面配合地和大家一起笑出来，“神经病吧这人，哈哈。”

    心里却忽然脑洞大开，既然合作对象在他面前吃了口香糖合作就免谈，那该不会他明天也告诉自己结婚免谈吧？

    如果是的话……

    花漾决定今晚要抓住欢乐时光多喝几杯：）

    话题很快被转移，今天的主题是庆祝花漾重回人间，喝了好几轮，大家都玩得很开心。

    九点，掐着时间的花漾知道自己得回去了。

    就算是和原逸在一起也不能太晚回酒店，再说明天要去民政局领证，她也不想顶着一双黑眼圈去。

    反正已经和大部队会合，以后这样聚的机会还多，也不急在这一时。

    于是花漾找了个理由先离开，临走时还顺便给大家买了单。

    打车回到酒店时是晚上九点二十。

    花漾认定原逸不可能回去找郭荷芝，毕竟他说了那么难听的话，自己是哭唧唧地下车的，如果去找郭荷芝，郭荷芝还能饶了他？

    算准了原逸绝不敢说今晚没有和自己在一起，所以上楼的时候，花漾甚至欢快地哼起了小曲儿。

    原逸给郭荷芝定的是酒店的总统套房，而且直接包下了整层，所以此刻楼道里很安静。

    电梯门开，花漾拎着小包走出去，她似乎还沉浸在酒吧劲爆的音乐氛围中，低头微晃着身体朝房间走，拐角时没注意前面有人，迎面撞了上去。

    以为是楼层的服务人员，花漾马上揉着脑袋道：“不好意思。”

    可就在她身体微微抬起，视线到达柔软地毯上的那一秒。

    她看到了一双锃亮的手工皮鞋。

    再往上，黑色裤脚，笔直的长腿。

    花漾整个人僵在原地，就算再迟钝也反应过来这会除了工作人员还能站在这里的人是谁。

    原逸……

    这男人竟然没！走！

    干嘛，连夜赶来告诉自己结婚免谈吗？

    花漾垂着头，眼睛盯着裤脚半天不敢乱看，大脑再次飞速转动。

    先不去揣测他了，自己现在应该是一个什么状态？

    对对对。

    临危不惧十分镇定的花漾马上切回了两小时前的她，前因后果联系了下，所以现在的她应该是一个【在领证前夜因为吃了口香糖被准老公嫌弃，在这孤独的大城市伤心了两小时终于平复心情回来的柔弱女人】

    人设定位结束，花漾马上开始酝酿情绪，可大概是晚上嗨过头了，那种要哭不哭的委屈她找了半天都没找到。

    相反，她现在还特么很亢奋。

    花漾低着头：“我……”

    “去哪了？”

    花漾的那个“我”还停留在唇边没来得及说出去，一口气就被原逸的话给吓了回来。

    状态被打乱，她下意识抬起头。

    原逸很高，身材比例无懈可击，气场比外面的那些男模男爱豆还强。他随意地靠在楼道旁，双手交叠，似乎已经等了很久。

    看似漫不经心，却让人莫名心虚。

    对方主动出击让花漾有一丢丢的慌，但嘴上还是逞强：“没去哪，附近随便走了两圈。那个，不早了，我要进去睡了。”

    三十六计走为上计，这个位置非常危险，一旦惊动了郭荷芝，等待花漾的将是郭家祖传十大酷刑。

    花漾抬脚就想溜，原逸却倏地伸出一只胳膊拦在面前。

    “等等。”

    花漾：“……”

    做了亏心事没底气是真的，花漾的小心脏怦怦跳，说话都结巴了起来：

    “干，干什么。”

    原逸也没有动，偏头细细打量了几眼站在面前的这个女人。

    左耳三个空置的耳洞，不太自然的黑发应该是才染不久，结合刚才走进来时一摇一摆的小身段，以及晚上那个吹得熟练无比的的泡泡。

    原逸嘴角轻轻扯了扯。

    这个意味不明的表情让花漾有些不确定，她想去揣摩他的意思，可大脑却像突然被抽空了似的，一片空白。

    说来也巧，就在这时，不远处的房间门被打开，郭荷芝从里面出来：

    “漾漾，真是你们回来了啊。”

    花漾一个激灵惊醒。

    眼前迅速浮现出自己被郭荷芝按在地上摩擦的凄惨画面。

    来不及犹豫了，花漾一不做二不休，马上把原逸拦在面前的手一拉，顺着勾到自己胳膊里，营造出一副两人刚从外面回来的样子。

    一顿操作猛如虎，看得原逸：“……”

    郭荷芝故意让他们二人世界培养感情，就是希望能看到这样的画面，她眉眼含笑地走过来：

    “去哪儿玩了？”

    原逸还没开口，花漾就淡定抢答：“去吃了法国菜。”

    原逸：“……”

    还挺会随机应变。

    郭荷芝这时正好走到了女儿身边，像是闻到了什么，皱眉道：“怎么还有股酒味儿？”

    ！！

    名侦探郭荷芝面前，花漾翻车了。

    明明喷了孟禾的香水才回来的，怎么还能闻到？

    这个突发状况是花漾没有想到的，她迅速想着对策，心虚到不敢抬眼。

    可没想到——

    身边的男人却自然地接了话：

    “我们喝了一点红酒。”

    跟花漾配合得天衣无缝，堪称完美。

    “……”

    花漾有些意外地去看原逸，男人眼里看不到一点东西，他的情绪一直敛着的，就算是微笑，也是点到即止，很淡。

    不揭穿就罢了，还帮自己？

    他不是来跟自己说免谈的？

    被两人的演技瞒在鼓里的郭荷芝笑眯眯地拉起花漾的手：

    “行，那就都早点回去休息吧，明天还要领证。”

    原逸礼貌退后一步，松开花漾：“嗯，晚安阿姨。”

    郭荷芝笑着点头，领着花漾往房间走，花漾被动地跟在后面，对刚才一分钟内发生的对话还没回神，思绪也有些乱。

    小臂处似乎还残留着原逸体温的余热，花漾若有所思地垂眼看过去，快进门之前还是没忍住。

    她慢吞吞地拖住脚步，扭头。

    原逸笔直颀长的背影刚好到了拐角处，不知是怎么，也碰巧回头了。

    狭长过道，柔和灯光，两人眼神无缝相接，一种说不清道不明的情绪浮上心头。

    花漾：“……”

    突然之间，

    脸颊不听话地泛起了微热。

    作者有话要说：羊羊：害，男.色上头一秒钟而已，没事的，大家稳住。

    ————————

    那个什么，又到了月尾要清空营养液的日子了，

    钱儿厚脸皮的求一波吧，毕竟背后有个大农场，小崽崽们都瞪着无辜的大眼睛请求营养液嗷嗷长大！

