    白恣意和郑重山终究是老了，身体状况不如年轻人了，在天蒙蒙亮的时候，两人互相搀扶着，虚弱地回了车上歇息，而秦曦孤零零地在湖边坐了一晚上，她双眼无神地盯着平静冰冷的湖面。

    早上九点的时候，夏秋赶来了，意外的是，陆凯文也来了。

    她像个机器人一样回头，看着男人脸上的悲戚，什么话也没说，偏回了头继续看着湖面。

    “曦姐。”夏秋喊她，她理也不理。

    陆凯文拿着从A市最出名的顶香居买来的包子，缓缓蹲下，塞到了她手里，她的手没握紧，温热的包子骨碌碌地从她手心滑落。

    他看着她眼神呆滞的样子，叹口气，捡起地上的包子，放回了怀中。

    “曦姐，你别这样。”夏秋见秦曦不搭理陆凯文，他单膝跪在秦曦面前，试图扶起她。

    秦曦感觉到了手臂上的陌生温度，皱起眉，下意识地推开了夏秋，夏秋一个重心不稳地朝后摔去。

    夏秋的手沾满了泥土，柔软的掌心被有棱有角的砾石划破，他却顾不上自己，一脸焦急地看着秦曦。

    陆凯文蹲下，拉起她的手，秦曦满眼惊恐地看着他，甩开了他的手，陆凯文的眼睛里闪过一丝惊愕，瞬间恢复了心疼她的眼神。

    “我没想对你……做什么，我来这儿只是来安慰你的。”陆凯文蹲久了腿会痛，可他仍旧忍着，额头上满是密密麻麻的汗珠。

    “郑彬他不想看到你这样，你要坚强起来，你是秦曦啊！你必须坚强，你当初是怎么劝我的？怎么你自己却做不到？”陆凯文跟她轻言细语地说着，那温柔的眼神，让夏秋有些猝不及防。

    “曦姐，来，我扶您起来，我们去找他。”夏秋上前扶起秦曦。

    这次，她没有拒绝，可她像个沙袋一样被夏秋扶着，夏秋用尽了全身力气才能拖着她往前走。

    陆凯文看着独自离开的两人，握紧了拳头，只能站在原地，目送他们离去。

    夏秋从未觉得时间可以如此漫长，漫长又难熬。

    两人跟着救援队沿着河流一直往下走，走到手脚出汗也没听到一丝好消息，温热的心一点一点冷却，他也知道，郑彬生还的概率很小，微乎其微。

    单是冬天的水，就是要人命的。

    “夏秋……”她平静地看着水面，轻飘飘地喊了句夏秋的名字。

    夏秋连忙低头，耳朵凑近她的嘴唇。

    “一定……要找到，我要带他……回家。”她说完，眼角的泪止不住地往下流，夏秋的衣襟瞬间湿了一片。

    夏秋听见她虚弱无力的声音，忍不住酸了鼻头。

    “你放心。”夏秋坚定地说着，很心疼她。

    心疼她接受了现实，她也知道啊，不可能活着回来的，可是不甘心啊，不甘心他就这么离开了。

    本应该是燕尔新婚，却成了阴阳相隔。

    “我不想活了。”她平静地说着，语气丝毫不乱。

    “他不会让你死的，你要好好活着！曦姐你要是敢死，我也跟着你去死。”夏秋咬着牙说到，害怕她真的去死，“郑董和老夫人只有你了！他们已经失去了儿子！你还要两个老人失去儿媳妇吗？！”

    秦曦听完，在他怀里转身抱住他，或许是熟悉的人，她终于是放声大哭，撕心裂肺的声音，夏秋也第一次听见。

    这么失态的秦曦，第一次见。

    “我该怎么办......我该怎么办......”秦曦放声大哭，一边又一遍地问着自己。

    从他们认识到现在，从来不曾分开过，偶尔会因为工作而短暂分别，但也会保持联系，可如今，她又该联系谁？该去哪里找他呢？

    秦曦难过、恐慌、悲伤欲绝，甚至起了寻死的心，因为她不知道该怎么去接受这个摧毁了她的世界的悲惨现实。

    夏秋顾不上男女有别，拍打着她的背，自己的脸也痛苦地变了形，他捂住自己的嘴不让自己哭出声，可心里也难受极了。

    十二月的寒风刺骨，让人头皮刺痛，快要掀翻天灵盖的刺痛却也比不上人们的锥心之痛。

    救援队找寻了三天三夜，几十个人交替着下河搜寻，一段段的找着，可从河里捞出来的却只有垃圾。

    郑彬落水点是一个巨型湖泊，可入水口是一条细长的河流，给搜寻工作增加了很多负担，没人知道尸体会漂向哪里，范围之广，难以搜寻。

    没有找到尸体，他们也焦急，许世熹每日给到的压力，让所有人不敢松懈。

    从救人变成找尸体，每天接到的指令都不同，他们也知道，落水的人不简单，救起来就可以一夜暴富，可……大家都知道，这项工作极度艰巨，就像是在大海里捞针一样。

    总队长跑到许世熹面前提议道：“建议暂时性截流，抽干水搜寻。”

    许世熹一听就觉得他是在讲天方夜谭，截流倒是不难实施，可要抽干这些水，至少要几千辆抽水车，光是车队调度到这里都要耗上十天半个月，效率还不如搜查队。

    “你这话，经过脑子了吗？”许世熹点燃一支烟，眼神阴鸷地看着他，“若是真诚提议，倒也能考虑一下，若是嫌累，带上你的人，现在就可以离开了。”

    总队长瞬间感觉到羞愧不已，自觉地低下了头，他也是没办法，他也心疼自己的兄弟们，大冷天的谁愿意在寒冷刺骨的水里泡着，迫于无奈才说了这个提议。

    他也知道许氏给的钱，都可以买他们的命了，是他们一辈子想都不敢想的数，可真的太痛苦了啊，搜查结束后必定是顽疾缠身的。

    “你说的这些，我没考虑过吗？”许世熹吐出一圈白烟，冷笑地看着水面。

    “是，是我考虑不周，熹爷。”总队长无奈地说着，向生活低下了头。

    “搜查完，你们的人不必再回龙家了，那些钱，够你们挥霍一辈子了。”许世熹掐断烟头，一双剑眉皱紧地说道：“要的不是便捷，是准确性。”

    冰冷的语气让总队长为之一震，不敢再贪图安逸，脑子里那些不切实际的想法，一一幻灭。

    “去吧。”许世熹挥手，让他离开，中年男人不再敢进言，转身离开，继续投入到搜寻工作中去。

    朱吉昌回到搜索队伍中后，人们纷纷围了上来，看着那些冻得乌紫的面孔，他灰心地摇了摇头。

    “大队长，咱都找三天了，一无所获，您说这活儿还有必要吗？”一个叼着烟枪的男人问着他。

    众人脸上的疲惫，他不是看不出来，可任务在身，他不敢向他们说半分怨怼。

    “咱们再努努力，把那半截河搜了！咱也能回家过个好年！咱拿了熹爷的钱，就得把活儿干完！别糟蹋了咱们搜救队的名声！”朱吉昌高声给兄弟们打气，北方汉子的嗓子就是响亮，这一声声的，极好的鼓舞了士气。

    许是高吉昌的“反馈”有了效果，搜查队的伙食越来越好，昊世集团那边甚至派来了专门的后勤保障小组，每当有人从水里爬上岸，就会有人递上电热饼和毛巾，让干活的人也很是感动。

    白雅凛从许世熹那儿听说了朱吉昌的事，也强忍悲痛，和白恣意一起煮了热茶给搜救队，可以尽快恢复体温，避免低温症。

    秦曦和夏秋跟着搜救队一路往下，哪怕是尸体，也要见到了才肯死心。

    “夏秋啊，为什么找不到呢？”秦曦眉眼非本能的倦怠，她已经很久没闭过眼了，眼睑下的黑眼圈让人心疼极了。

    “会找到的，活见人，死见尸！”夏秋语气坚定不移地说到，眼神真挚地看向秦曦。

    她惨淡地一笑，笑得是那么奇怪，嘴角的弧度都满含伤悲。

    “你带着郑彬爸妈回A市吧，公司耽搁不得，这里有我。”秦曦偏头看向他，给予了一个自以为让他安心的笑容。

    夏秋摇头，看她那样子就知道她是在支开自己。

    “公司耽搁得起，郑家不能同时失去两个人！郑董和老夫人就他一个儿子，就你一个儿媳，你要为两个老人坚强起来！你看看老夫人，不比你好到哪里去，可她为了不让你更难受，哭都不敢在你面前哭！你不能想不开，更不能自暴自弃，不能被打击到，郑总不愿意看到你这样。”夏秋语重心长地跟着她说，想让她看开点。

    人们总是这样，不能做到百分之百的感同身受。

    看开，谈何容易？

    秦曦已经做好了跟他过一辈子的准备，已经离不开他了，黏他、依赖他、爱他，可突然他永远地离开了她，她怎么能接受这种情况呢？

    秦曦双眼含泪，泪水在眼眶里打转，然后瞬间决堤，她带着哭腔说：“他求婚的时候，我好高兴啊，我觉得，终于有个人来爱我了，那个人是他，我更开心。他陪了我二十一年啊，宠了我二十一年……我恨老天爷！恨它！”

    秦曦手指苍天，那怨恨的眼神，让夏秋长叹了一口气。

    她在恨老天爷的不公平，把她人生中最重要的两个人夺走了。

    “曦姐，所以你要坚强起来，要反抗命运。”夏秋顺着她的话说，用尽各种方式劝解她，“自杀是最懦者所为！郑总他最是瞧不起这种人。”

    秦曦一听，坐在地上大哭，口齿不清地说道：“呜呜呜……我就是懦弱的人……啊啊啊呜呜呜………”

    河岸上飘起她崩溃哀伤的哭声，令人心碎不已。

    夏秋捶了捶胸口给自己顺气，他也很是难过，无法接受现实，却逼着自己接受现实，因为只有有人率先接受了，才能带着其他人一起走出困境。

    救援工作还在进行，好多人都没走，可公司再也耽搁不起，郑父还是和夏秋先回了A市。

    父亲就是如此，哪怕经历了撕心裂肺的痛，作为一家之主，他也要出面稳定局面。

    白恣意搂着秦曦坐在帐篷里歇息，女人的身体无力到她轻轻一搂便可以随意摆布。

    “睡会吧，聊聊。”白恣意心疼地看着嘴唇苍白的秦曦。

    秦曦微乎其微地摇了摇头，不肯闭上眼。

    白恣意想叹气，却不敢叹，生怕再影响到秦曦的情绪。

    她回忆起夏秋的话，不敢离开秦曦半步，生怕秦曦趁她不注意随郑彬去了。

    明明都是伤心人，有些人却不敢表露出半分伤心之情。

