    电影档期之争隐隐有发展成宫斗的趋势，不过眼下，《蜘蛛侠》成为全球票房冠军是不争的事实，哪怕最近一些热度甚光的国外电影占据着本土作战的优势，也无法对这部华夏电影造成足够的威胁……

    “华夏电影热度难挡！”

    “洛远已经摸透全球观众的心理！”

    “洛远作为华夏商业片之王例无虚发！”

    “华夏顶级导演姜瑜牵手洛远，引爆漫威！”

    国外媒体也是纷纷报道《蜘蛛侠》的盛况，从《星球大战》开始，华夏电影制霸全球档期的频率越来越高，而近几年国际影坛中称得上现象级的作品，基本都出于华夏，比如《钢铁侠》，比如《侏罗纪公园》，再比如风头正盛的这部漫威电影《蜘蛛侠》，国外已经好久没有拍出类似水平的电影了，这让许多国家都产生了危机感，他们认为华夏电影已经隐隐走在了世界电影发展的前列。

    过去还有国外电影人认为只是巧合。

    但现在，他们却不得不引起重视，华夏的电影，以绯红和洛远为轴心，发散着影响力，并且越来越大，这样下去以后本土的创作环境都会受到压制，观众会越发喜欢华夏的电影，从而对本国电影兴趣点下降，甚至产生嫌弃，这个结果是非常可怕的。

    国内。

    也是越来越多影视圈的人，认识到了这一点，和绯红联手投资制作了《蜘蛛侠》的千羽传媒，在一场保密级别很高的领导会议中，一连下达了好几项重要决策，其中就包括以低价转让部分千羽电视台股权这个让国内媒体纷纷报道的重大新闻！

    千羽电视台啊。

    这可是属于千羽传媒的上星电视台，收视率一直很高的，而且名气也不错，算是千羽传媒最重要的产业之一了，他们竟然愿意让绯红也加入进来，虽然转让出的股权非常少，但这个信号的释放，还是让人感受到千羽传媒的决心——

    抱大腿的决心！

    网络上，针对天成的调侃，愈发热闹了，这摆明是要下血本笼络绯红啊，过去和绯红如胶似漆的天成，终于遇到了史上最可怕的对手……

    天成紧急商量了对策。

    相比起千羽传媒拥有千羽电视台这样的大杀器，天成在公司产业方面其实是不占任何优势的，甚至于，天成该有的东西，绯红自己也都有，他们根本拿不出让绯红太过动心的利益，这让天成有点绝望，这就好像，在宫斗中，出现了一个手段和美貌都要比自己高出一筹的对手般……

    找不到反击的点。

    不过世上无难事只怕有心人，最后天成还是想到了办法，那就是让洛远成为天成的董事之一，这个操作，可以说是非常的出人意料了，就连洛远都没想到，为了笼络自己，天成竟然愿意主动送上股份，以一个相当低的价格让自己成为天成的董事，要知道，自己是绯红的老板，天成这样一搞，等于是给了一个绯红将之吞并的机会，如果洛远有足够的野心，他完全可以这样做的。

    “破釜沉舟啊。”

    顾朗也不得不感慨天成的魄力，在他看来，让洛远入主天成，等于是让天成在某种意义上，成为了洛远手中的工具一般，以后洛远甚至可以决定天成的发展方向，久而久之，只怕别人要以为天成是绯红的子公司了。

    “我倒是觉得……”

    王琦眨了眨眼睛：“作出这个决定的人挺高明的，虽然冒险，让老板入主，成为他们的高层之一，但是与此同时他们也可以享受到绯红的许多资源，以后两家公司就算是结拜了，哪怕仍要为各自利益争取，也不用担心绯红因为和其他公司走的太近，而导致他们失去些好机会……所以，做出这个决定的人，应该也是足够了解老板的人，他知道，老板不会借着这个身份，直接吞并了他们。”

    洛远点点头。

    他已经隐隐猜到是谁的主意了，不过，对于天成送上的大礼，洛远也没有拒绝，商场之上不需要矫情，能够成为天成这种六大之下的顶级公司董事之一，对洛远来说也有莫大的好处。

    不过……

    既是绯红的老板，又是天成这种大型娱乐公司的董事之一，洛远的存在，在整个娱乐圈大概也是头一份儿了，就连千羽传媒都懵逼了好久，他们送出电视台股份，本以为是下了血本，却没想到天成比他们更狠，直接交出了一部分公司的产业和权力——

    这等于是和洛远共享天成！

    这也等于，绯红的实力，以一个恐怖的速度，直接上涨了一截，过去，绯红和天成能够同气连枝，是因为一些项目合作的原因，不过天成心里很清楚，他们的作用，其实是存在着可替代性的，如果能够与千羽传媒建立同样的关系，那么洛远势必会在某种程度上放低对天成的支持，正是看透了这一点，天成才会以这样的方式向绯红表明忠心。

    整个圈子里。

    许多大佬都能看透。

    但是能看透是一个方面，大家还是感慨于天成的魄力，也感慨于洛远如今的影响力，他在这个圈子里的举足轻重已经足以让所有人都抬头仰视了，能够和洛远平起平坐的人，如今寥寥无几。

    似乎是意识到了这一点。

    在洛远成为天成有史以来身份最特别的董事时，他接到了京华影视学院老校长的电话，老校长希望洛远可以出任京华影视学院的名誉校长！

    这是老校长的抬举。

    洛远很清楚这一点，否则，哪怕他如今的成就以及影响力在娱乐圈数一数二，也定多就是当个荣誉教授之类，结果偏偏等着自己的是名誉校长，要知道，自己的年纪，毕竟还不到，所以哪怕是名誉校长，也绝对是空前且破格的！

    他选择答应。

    一时之间，全国都在报道！

    而洛远也是一夜之间，成为了无数京华影视学院学生们的校长，虽然这个名誉校长没有报酬，且无实权，但是其名义上的效果，绝对是非凡的，以后的绯红，将会是京华影视学院学生们心目中的圣地！

    