    那行吧……

    叶夭夭看着他都说了，是真的生气了，自然也老实了下来，没有再提再亲一下的事儿。

    却是忍不住，小声吐槽了一句：“殿下真是一点都不懂情趣！”

    慕容折雪：“……”

    不是不懂，是不敢懂。

    他们这还没有成婚呢，提前“懂”了，也就是折磨、考验他自己罢了。

    又是片刻沉默之后。

    太子殿下问她：“还生气么？”

    叶夭夭撇了一下嘴角，直言道：“不生气了，占了殿下这么大的便宜，心情好多了，也没心思生气了！”

    慕容折雪：“……”

    叶夭夭又接着道：“但是我好不容易不生气了吧，却又把殿下您亲到生气了，所以我还挺郁闷的，不知道是应该哄，还是不应该哄！”

    她当真就是有什么就说什么了，半点藏着掖着的意思都没有。

    慕容折雪语气淡淡地道：“不必哄。”

    他说生气，本来就是装的，有什么好哄的。

    叶夭夭瞥了他一眼，小声问道：“真的不用？”

    慕容折雪：“不用，但……你莫要再亲了。”

    他说着这话，薄唇也抿了起来，看叶夭夭的眼神，已经称得上是警惕了，就跟看着一个流氓，没有什么两样。

    叶夭夭：“……”

    至于露出这种眼神吗？

    叶夭夭有些好笑，伸出手掐了一下他的脸，开口道：“殿下，您面皮真的真的真的太薄了！”

    太子殿下：“……”

    他也算是发现了，这女人如此特别喜欢捏他的脸，偏生的，素来不喜欢被人这样碰的太子殿下，同她也半点都生不起气。

    至于她说他面皮薄……

    事实的确如此，太子殿下也没什么好反驳的。

    叶夭夭接着道：“殿下，是您说不用哄的，那我就真的不哄了，反正本来今天是我不高兴，本来就应该是您来哄我的，亲一下，也是您欠我的，您就当还债了吧！”

    慕容折雪：“……嗯。”

    只是对于这种折磨人的还债方式，太子殿下实在是有些眉心痛。

    这一会儿话说下来。

    他身上那股子邪火，才算是终于彻底压下去了。

    叶夭夭这个时候，也问了他一句：“殿下，您今日不忙了吗？您昨天就来过了，我还以为您今日应该是不会来的，下次有空，也许是好几天之后了。”

    慕容折雪淡淡应了一声：“嗯，今日不忙。”

    太子殿下也没提他今日，把那些文书，都扔给了父皇，父皇大抵很生气的事。

    叶夭夭埋头在他怀里，小声嘟囔道：“那看来我运气还是挺好的，本来我想着，为了能见到您，以后晚上能多晚睡，就多晚睡，早晚能蹲到您过来。没想到今天第一天开始蹲，您就正好不忙，早早的就到了！”

    慕容折雪闻言，顿时眸光一动。

    半分都没想到，他自以为的体贴，她半点不高兴就罢了，还险些累得她日日晚睡，平白等着不知道会不会来的他。

    叶夭夭说到这里，那双好看的桃花眼，又望向他，开口道：“殿下，所以你一定要说话算数，以后再来找我的话，一定要叫醒我！不然我真的就天天等了，这样我更睡不好的。”

    慕容折雪：“孤答应你，一定算数。”

    既是这般，他当然不如直接叫醒她，来的合适。再说了，小姑娘既然说了想他，他自然不能这般自私，过来见了她就走，却不给她见自己的机会。

    见他这般郑重的答应下来，叶夭夭才算是放了心。

    这样的话，就可以困了就睡，他到了叫醒她，她也不会错过跟他见面的机会了。

    今夜月色正好。

    叶夭夭开口提议：“殿下，不如我们去屋顶上看月亮，我的意思是……我坐在你的怀里，你抱着我看月亮，你说好不好？”

    慕容折雪：“……”

    其实，他们去看月亮没什么。

    上了屋顶之后，她要坐在他怀里，太子殿下也觉得……没什么。

    可她现在这样特意强调一下，抱着她看月亮，就让人颇有些耳根发热了。

    太子殿下没回她的话，直接就抱着她上了屋顶。

    他席地而坐。

    叶夭夭也顺势坐在他怀里，后背贴着他的胸口，她还非常主动的拉着他的胳膊，让他的胳膊抱着她的腰，做完了这一切，觉得很完美，叶夭夭非常满意。

    太子殿下僵硬了一会儿。

    胳膊的力道，倒是收紧了几分，让她更贴近了自己一些。

    他这样的动作，叶夭夭自然也感觉到了，于是嘴角也忍不住，微微上扬了一下。

    她小声问道：“殿下，那个鱼竿，您在哪儿找到的？我可听红鸾说，她从来就没有见过，可以收缩的鱼竿哦！”

    慕容折雪：“……孤画好了，让人做的。”

    这些也没什么需要瞒的。

    虽然直接就这么说了，会让她知晓他对她的在意，他多少有些不自在，但是太子殿下也清楚，这些还是告诉她比较好，省的小姑娘常常心里不安，甚至还会怀疑他没那么喜欢她。

    叶夭夭顿时就扬起了嘴角，跟她料想的差不多。

    叶夭夭也没奇怪，他为什么忽然送她一个鱼竿的事儿，毕竟她闲来无事喜欢钓鱼，府中上下的人都知晓，也不是什么秘密，他若是有心的话，想知道也是不难。

    只是这个时候。

    叶夭夭又想起来什么了，开口问道：“殿下，我听爷爷说，你最近一直忙着那些战策的事儿，爷爷还说，看着这局势，似乎是陛下不想给您兵权，不想让您出征，您自己也不想离京，这是真的吗？”

    慕容折雪：“是。”

    叶夭夭立即回头，看了他一眼，追问道：“殿下，那您为什么不想离京啊？是不是因为舍不得我？”

    说着，她还眨眨眼，认真地看着他。

    爷爷说她是想太多。

    其实她也更多的觉得，他恐怕是为了大局考量，但她还是故意这么皮了一下。

    并且不等他开口，她就率先道：“殿下，就算不是，你也骗一下我，让我听着高兴高兴！”

    慕容折雪：“……”

    他默了片刻。

    语气清冷地道：“叶宸风出京，你尚满面忧虑，孤若也出京，怕你害怕。”

