    当拍摄结束的时候，京华影视学院的一些学生们一路把洛远以及整个剧组送到了学校门口，可见洛远在这群学弟学妹心中的地位，而直到洛远离开之后很久，学校里依然流传着洛远在学校拍戏的各种细节，包括他给表演班那位女学生专门的指点，有人玩笑称可以把洛远邀请到学校当表演系讲师……

    “好热情的学生们啊。”

    张伟忍不住露出笑容，青春洋溢的校园总是让人怀念的，他忍不住回忆起很多年前自己的大学时光。

    “他们很喜欢洛导。”

    秦真揶揄道：“刚刚还有几个小女生给咱们洛导端茶递水，比洛导的助理还负责。”

    洛远也是笑了笑。

    接下来一段日子，剧组更多的镜头都集中在秋田犬身上，这让拍摄难度提升的同时，却也让剧组平日里多出了许多欢笑，因为狗狗的拍摄比较不可控制，所以经常会闹出笑话来，比如狗狗拍一半的时候忽然在剧组的箱子旁撒尿之类事件层出不穷。

    百忙之中，洛远不忘写剧本。

    九月中旬，剧组拍摄走向尾声的时候，《少年包青天》的剧本终于完成了，洛远将之发给了陈杰，而陈杰在拿到剧本之后，几乎是第一时间就联系了周牧！

    周牧是洛远亲自拟定的男一号。

    说起来，近几年周牧的名声已经好了很多，这种改变正是从当年那部《人民的名义》开始，这让周牧一直对洛远心存感激，所以接到陈杰的邀请，他没怎么考虑就接下了包拯这一角色。

    紧接着就是项目启动的消息！

    陈杰的效率高的出奇，好像后面有人在追赶一般，网友还没忘记上个月传出关于费红光即将拍摄《仙剑奇侠传》续集的消息，转眼便看到，绯红又一部新电视剧立项，而这部新电视剧的编剧一栏，赫然写着与仙剑续集一模一样的名字：

    洛远！

    如果问华夏电影圈谁是最优秀的编剧，也许你能得到很多不同的答案，但如果你问华夏电视圈最优秀的编剧是谁，答案绝对是非常统一的，那就是洛远。

    毫无疑问！

    斩钉截铁！

    无论是《微微一笑很倾城》还是《琅琊榜》，《人民的名义》亦或者《来自星星的你》乃至《仙剑奇侠传》，洛远的每一部电视剧都能够吸引巨大的关注，甚至把洛远名下所有电视剧看完的观众都不在少数，所以当少包的消息传出，网友迎来了又一次热烈讨论：

    “洛远今年有两部电视剧啊！”

    “每年收看洛远的电视剧是我的习惯，今年有两部洛远的电视剧对我这种剧迷来说实在是太幸福了！”

    “《少年包青天》？”

    “包青天是谁，这是啥故事？”

    “管他呢，反正好看就行，洛远出品必属精品啊，而且又是陈杰执导，简直比仙剑续集的搭配还要稳！”

    “周牧男一号。”

    “洛导现在很喜欢用自己熟悉的演员嘛，带着郭宇和岳珊珊拍摄新电影，又让周牧参演新电视剧。”

    “……”

    业内也注意到了绯红的动向。

    尤其是电视剧圈，这个圈子的反应最为激烈，因为整个电视剧圈已经好多年都活在洛远的阴影之下了，他们非常清楚，“洛远的新电视剧”这段关键词所代表的含义。

    “绯红今年动作很多啊。”

    “影皇倒闭后，绯红挖了影皇不少人手，甚至还收购了影皇的动画电影制作部门，更别说那几位水平不错的导演了，今年两部电视剧的计划说明绯红现在是真的缺钱了，同时也说明他们在电视圈准备大干一番，这是不是意味着，绯红未来会成为七大之下最大的娱乐公司之一？”

    “有这种可能！”

    “毕竟绯红在电视剧项目上从未失败，洛远的剧本就是最好的保证，而且绯红目前是国内仅有的几家规模不如七大，但在公司总部大厦对拼中完全不弱于七大的公司，野心几乎看得见好不好。”

    “也就是说，绯红处于关键的一年。”

    “如果他们接下来几个项目都成功，那自然是百尺竿头更进一步的节奏，如果失败，那可就危险了。”

    业内的讨论集中在公司发展的层面。

    没办法，绯红的发展速度太快了，快到连七大都不得不重视如今的绯红，国内没几家公司能够像绯红一样，做什么项目都百分百不会亏损。

    比业内更激动的是各大电视台！

    上个月，绯红传出要拍摄《仙剑奇侠传》续集开始，国内各大电视台就已经纷纷联系绯红，想要争夺电视剧的首播权，而现在绯红又传出另一部剧《少年包青天》的消息，给本来就激烈的竞争更添了把火——

    若是一口气吃下两部电视剧呢？

    这种想法不可谓不大胆，但可惜的是其他电视台不会坐视这样的情况发生，而且绯红态度暧昧，一直没有明确表示是否现在就出售电视剧的播放权，这让各大电视台抓心挠肝的郁闷又期待着。

    绯红的电视剧不会失败！

    这件事几乎已经在各大电视台领导层心中达成共识，所以无论绯红怎么样高高在上，各大电视台依旧要巴结着。

    而此时。

    忠犬八公的片场，休息的时候，洛远正抱着手机刷网页，时不时发出一阵阵笑声。

    “洛导，什么事儿这么乐？”

    洛远晃了晃手机：“陈杰不是准备拍新电视剧了嘛，很多网友都在下面评论，写的很有意思。”

    “陈杰这部电视剧筹备的很急啊。”

    洛远点点头，他知道陈杰为什么急着筹备这部电视剧：“因为胡雯那边已经开始了《仙剑奇侠传》续集的拍摄，他有压力了，怕电视剧输给胡雯。”

    “哈哈，据我所知俩人还闹了矛盾。”

    乔安开口八卦道：“好像是为了个灯爷，那灯爷的打光技术是真的很棒，胡雯那边电视剧先开始，所以被胡雯拉仙剑剧组了，结果陈杰一看，自己一直合作的灯光师竟然抽不开身帮自己，两边掐起来了，顾经理好不容易才安抚了两方。”

    洛远哑然。

    没想到竞争还挺激烈啊，不过这事儿归根结底，还是公司的人手不够，洛远决定和顾朗说道说道，再继续扩大公司的队伍。

    