
　　方哲看向周总，也没再掉他胃口，他直接解释道：“既然你已经知道了腾讯不可能善罢甘休，就更应该早做准备，腾讯既然要做安全软件，他还能怎么做，八九不离十就是跟着你们家360做呗，只要你能收集足够的证据，起码先能站在道德的制高点上。

　　你们360做了这么久的安全，腾讯在隐私方向，难道就找不到一点漏洞？腾讯强制用户安装QQ医生等等之类的东西都能找一大堆，只要准备的充分，打的准时，就算不能完全制止腾讯进入互联网安全领域，起码也能保证你们360站在上风！”

　　方哲说的这些话，说白了就是让360提前找腾讯和QQ的黑料，做好应对的准备，然后在合适的时间快速出击。

　　前世360之所以失败，其中很大的一个原因就在于360拖得太久太磨叽，跟腾讯的战斗从春节打到年终，而且完全是360被动应战，腾讯进一步他反抗一下，倘若最早周总和360能下定决心的话，狠狠地跟腾讯打上一仗，恐怕腾讯的QQ管家，也没机会崛起了！

　　方哲和汇众之前借助投资YY发起的那波舆论攻势，就可以认为是一次先例，以有心对无心，倘若腾讯当时仓促应战的话，必然会被汇众一步步牵着鼻子，站在舆论的对立面。

　　公关舆论战，是商业竞争中最典型的竞争方式之一，大部分情况下，发起方都通过寻到竞争对手的漏洞和黑料，通过在网上和媒体上爆料并且引导舆论来达到打压竞争对手的目的。

　　合法的公关舆论战几乎是屡见不鲜，前世不管是国外facebook几次的隐私泄露危机，还是国内大大小小的公司在某一时间突然成为舆论指责的焦点，背后都逃不过竞争对手阴谋策划或者推波助澜的影子。包括很多明星，名人甚至某些直播平台略有名气的主播等等，都可能被竞争对手用这种方式搞得身败名裂。

　　俗话说，苍蝇不叮无缝的蛋，合法的公关舆论战之所以合法，原因还是在竞争对手自己身上有漏洞或者黑料，而一些通过故意抹黑造假黑料诋毁竞争对手的做法，则是不合法的不正当竞争，这种方式，也就在乌烟瘴气的娱乐圈屡见不鲜，对于360或者汇众这样的大公司来讲，却是决然不可能用这种肮脏的手段！

　　周总身为一个年过40岁的人，他自然明白方哲是希望360和腾讯做好打公关舆论战的准备，他心里也清楚，方哲让他这么做，无非也是因为自家微信的发展利益，但是，他又不可能不像方哲说得这么做。

　　这倒不是周总和360怕得罪方哲，而是因为360不得不这么做，腾讯涉足互联网安全领域，也就意味着360和腾讯的关系是不死不休，不狠狠地打上一架分出个胜负来，不管是周总还是马总都绝不会善罢甘休。

　　倘若现在周总和360不出手的话，那等将来腾讯真打过来，恐怕360只能拼命抵抗，毕竟360和腾讯，还是有很大差距的。方哲这是阳谋，由不得周总和360拒绝！

　　“方总，就算这样，我们360，恐怕也很难有胜算啊！”周总脸上假装苦笑，他说这话，无非是想听听汇众会不会出手，倘若只是360一家冲锋陷阵的话，那周总必然得再好好考虑考虑。

　　方哲拍了拍他的肩膀，说道：“你该知道我来找你的目的，我们汇众想要发展微信，腾讯绝不可能坐视不管，到时候不管是我们汇众还是跟我们有关联的YY等公司，都不会坐视不理。

　　腾讯在国内到底得罪了多少家公司，我觉得周总你心里应该比我更有数，这些公司还麻烦你暗中联系，过去大家对腾讯敢怒不敢言，这次由你们360和我们汇众牵头，这么多家公司联合针对腾讯，我就不信，马总的脸皮真的比城墙还厚？”

　　方哲这么说，周总心里也就有底了，BATH这个词，可并非是随便说说，它背后代表着四家公司的实力和影响力，汇众虽然是后起之秀，但在海外的影响力，也绝非前面的BAT三家公司可比，倘若汇众能影响到海外媒体或者华尔街资本市场对腾讯的态度，那腾讯在香港上市的股价，会产生多大的波动，恐怕只有这事儿真的发生以后才能知道。

　　香港虽然紧挨着大陆，但是因为体制和金融市场等诸多方面的不同，香港的股市基本紧跟着美国欧洲等海外股市，倘若四大评级机构给某家公司的信用评级往下调一调，华尔街的分析师再给这家公司的股票打个“卖出”什么的，恐怕这家公司的股票只跌个10%都算谢天谢地了！

　　方哲和周总，又花了一个多小时的时间聊了聊详细的计划，既然这次是针对腾讯这样的庞然大物的战斗，那排在第一位的肯定是保密，倘若提前泄露了风声被腾讯知道，那以腾讯的能力只要有了应对，这场战斗胜利的概率和战果最少得减少三分之二。

　　除此之外，两人都认为，既然要更腾讯开战，战斗的领域也就不可能局限在互联网安全领域，因为仅仅是一个互联网安全领域和360的话，根本没办法完全斗倒腾讯，因此包括BATH中的另外两家阿里和百度，也被方哲惦记着打算试探试探拉到船上。M.23sk.com

　　上辈子百度因为厌恶360的关系站到了腾讯那边，这次有汇众和方哲的周旋，再加上百度和汇众“极度亲密”的合作关系，相信把百度拉过来也不是件难办的事儿，至于阿里，呵，方哲感觉，恐怕自己都不用跟阿里马总联系，到时候只要开战了阿里和马总肯定站在汇众这边。

　　阿里和腾讯两位马总的关系，可谓是出了名的差，两家公司大大小小的战斗也是持续了十多年，后世百度掉队以后，整个国内互联网行业更是沦为腾讯和阿里的战场，国内像京东和淘宝，饿了么和美团，滴滴和Uber，ofo和膜拜等等大大小小的公司竞争，说白了都是腾讯和阿里的代理人战争罢了！

　　“你们那个搜索和浏览器的事儿先放一放，等这边跟腾讯分出胜负后再说！”方哲和周总分别前，交代道。

　　周总点点头，他明白方哲的意思是不想让360和百度现在就把关系闹僵，倘若现在360就宣布做搜索和浏览器的话，恐怕百度直接会站在腾讯那边。

　　“那行吧，这段时间咱们也不用见面或者联系了，免得被有心人看见。你等着我给你们发信号，等QQ新版本正式更新以后，我们就正式跟腾讯开战！”方哲最后向周总嘱咐道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百零四章 公关舆论战免费阅读。https://xs.23sk.com 