    简单的说明，基因锁一到三阶都是属于BUFF加持，四阶后每一个小阶段都会是一次质变，五阶便是无限恐怖世界体系中的圣位阶段。

    当然这个阶段并不单单只有基因锁一条途径，修真等手段也可以到达，但毫无疑问，基因锁体系的潜力是相当可观的。

    哪怕徐越自我对比一下，自身不使用六宝的情况下也就是介于初级圣位和高级圣位之间，六宝合一的情况倒也不好判定，毕竟并没有去感知无限恐怖世界的多元宇宙强度。

    当然这些扯远了点，单论眼前这任务空间之中，徐越脑海中也迅速运算出了诸多可能和选项。

    现在自己所在的‘进度’已经被中洲队污染了，而中洲队总共进入过三次生化危机世界！

    特别是其中第一次和第二次的间隔并不长，第二次进入到生化危机世界中，是疫情刚刚爆发初期的警察局，可以说和现在的时间最多间隔十几天。

    但带来的麻烦却是天壤之别。

    中洲队还好，实力最强的张杰为了成全郑吒已经GG了，郑吒解锁到了基因锁三阶。

    配合血族伯爵的血统和内力，强是强，但徐越觉得自己不解除限定只要突破点基因锁也能压制住。

    可恶魔小队也会在这一次当中与他们遭遇！

    里面的黑郑吒可又是一个解锁到四阶的存在，虽然对比终战时候的状态差远了，可也是花点时间就能毁灭整个浣熊市的超高武力。

    这种武力在惩罚任务中绝对是犯规的。

    除了自己在这么短的时间内突破到四阶外，也就只有解除限定才行。

    对比起来，他们第三次进入的时间，反倒是有着接近一年的缓冲，压力还没有第二次进入的大。

    “呼~也很久没遇到这种难度的挑战了……”

    重新睁开眼睛后，徐越脸上也泛起了一丝真诚的笑容，不知道如果只把郑吒解决了会不会把问题搞定，毕竟复刻的黑郑吒是他回去造人后复刻的，只要现在死了说不定啥麻烦都没了。

    但以郑吒本身的跟脚，还有一些大佬的安排，他再度被队友复活的可能性也绝对不低就是……

    心中做出了一些权衡后，徐越便是饶有兴趣的听着后面的墙角。

    张杰正在说着他的那些名言名句，不断恐吓着那些新人。

    嗯，其他人会在这个时期自动无视后面的几人，认为一切都是‘理所当然’，但徐越因为自身境界与轮回空间的特殊关系，却是全听在了耳里。

    包括他用那把无限弹药的沙漠之鹰塞入小胖墩的嘴里杀鸡儆猴。

    “好了，剧情从现在开始，他们从现在开始已经可以听到我们的对话，记住，被他们听到我们的话题会被扣十分，每一句话十分，负的部分从下次得到的奖励中扣除，菜鸟们……好好活下去吧！”

    伴随着张杰的话说完，列车便开始了减速，缓缓停下。

    随后雇佣兵们和徐越一行人便陆续下车。

    因为徐越他们五人也已经全副武装，同样的美式武器，乍一眼看去还看不出什么区别。

    但在都下车后来到蜂巢大门面前之时，看过生化危机的郑吒他们便有些疑惑的发现，人数好像莫名其妙多了点……

    “糟糕，可能是出现了剧情篡改，该死的，明明是简单任务，怎么突然变成了这样？”

    张杰也发现了问题，脸色不由一变，就演技来说当真可以去拿小金人了。

    对于现在的他而言，他是巴不得其他人都死掉，好让自己继续用引导者的身份慢慢混下去，自然是表现的越弱越好，尽可能不提供能帮他们渡过难关的帮助。

    后面忽悠他们初期不要用枪械，莫名提高难度也是一样。

    在无限恐怖里，剧情经常也会出现自动的调整，比如异形那一次就有异形母皇，还抓了船上包括女主角在内的所有人。

    这一次多了一些人的变化，也自动在张杰心中变成了这种形态。

    郑吒他们虽然不知道是怎么回事，但见到资深者的张杰这种表情，脸上也都露出了紧张的神色。

    恰巧这时候，艾丽斯也将问题扯到了他们身上

    “那他们是谁？”

    “他们都在资料里，也是蜂巢的保安，虽然除了那个黄种人外其他人看上去好像普通市民，但资料都是真的。”

    明明开始进入的时候詹姆士?薛德根本就没有遇到过中洲队的人，可现在他却偏偏理所当然的将他们当做了跟随者。

    “那他们呢？我能够感觉到，你们并不是一伙的。”

    随后艾丽斯便又指向了徐越五人。

    “他们是公司的特派员，有自己的任务。”

    詹姆士?薛德的话一说完，中州队的其他人脸色也变得难看了起来。

    他们记得电影里根本就没有这么一群人！

    这是怎么肥四啊？

    现在连剧情都变了，实在是太可怕了。

    就说到这里的时候，查德?卡普兰这位电子战专家也破开了大门的防护，同时他还对几人发出了警告，指了指头上的探头说道

    “红后已经发现我们了，要注意她捣乱。”

    佣兵队的任务是重启红后，并将主板带回去，当然也清楚红后前不久在蜂巢内大肆屠杀的事。

    在向其他人简单讲解了一下后，一行人也逐步踏入了那充满了金属质感的建筑内。

    四周的应急灯亮着，偶尔有些电光闪烁，来到电梯面前将电梯门打开，向下丢了一个荧光棒后，一行人也知道电梯是坐不了了。

    “走楼梯，必须要十分钟内抵达底层。”

    “这么急干吗？一直保持可以持续战斗的体力才是最优先事项，不要浪费在奇怪的地方。”

    面对那死亡楼梯，徐越的声音轻飘飘的说到，让那位黑皮队长满脸都是难看之色。

    对方这是在挑战自己的权威！

    不过对方是特派员，应该是明白一些自己不清楚的情况，他让自己等人保持体力恐怕也是事出有因。

    难道这里有可能会发生战斗吗？

    权衡了片刻后，他还是决定听取对方的意见，让大家正常步行下去。

    无限恐怖里，目前来说中洲队必须要和黑皮队长保持在一定距离内，不然就会直接死亡，原本这里的小胖子和中年妇女两人因为跟不上队伍而凉凉了的。

    捡到一条小命的两人根本就不知道自己在鬼门关前走了一回。

    即便是正常下楼，都累得上气不接下气的。

    而徐越也暗自点了点头，没有任何关注或警告，看来的确如同自己所想的一样，本次任务只会局限在本次任务空间内，可以屏蔽外界的力量干扰。

    既然这样的话，那也可以稍微放开点手脚了……

    ————

    两更完毕！