    “不必，找机会一窝端了，叶云舒，叶灵儿，还有那头小家伙，我全都要！”

    钟天师的声音无比阴沉。

    “弟子知道了。”

    萧阳带着朱坚强，前往武盟旁边的一家茶馆，和几个人见了面，一边喝茶，一边聊着建立门派的事情。

    这件事说起来简单，可是操办起来倒是一点都不简单。

    首先建立门派，需要一个准入证书，证书的事情，裘千寸可以帮着解决。

    “但是你建立门派，首先便要和武馆区分开来，门派和武馆存在根本性的差别，门派底蕴更深厚一些。”

    裘千寸一语中的的说道。

    萧阳沉吟片刻，说道：

    “底蕴方面，倒也简单，我传承自五菱老祖，他老人家乃是道家五祖之,一套《龙神诀》惊天地，泣鬼神。”

    见萧阳说的一本正经，众人全都愣了。

    “阳哥，没想到咱们的祖师这么厉害呢，不过这五菱老祖我怎么没有听过啊？”

    朱坚强也纳闷呢，他跟随萧阳也不是一天两天了，也不知道这件事啊。

    萧阳干咳了两声，“刚才我进来的时候，正好看到一辆五菱宏光开过去了，所以临时杜撰了一个五菱老祖，裘盟主，应该没问题吧。”

    众人闻言，全都一阵绝倒！

    裘千寸简直已经无语了。

    “萧阳，你不做营销真是屈才了，你以为讲产品故事呢，随便捏造一个五菱老祖出来，忽悠弟子们吗？这绝对不行。”

    萧阳摊开了手，说道：

    “那我就没办法了，我看不用这么麻烦，我就是开派祖师，谁要拜入我门下，那是他前世的福分，我也不是为了赚钱才开宗立派的。”

    “弟子不需要多，多了我也没时间管。”

    裘千寸听到他这么说，也就没有多说什么。

    然后，萧阳便继续和几个人商量了一些具体的事情。

    聊着聊着，天色就渐渐暗了下来。

    天色有些阴沉，似乎一场暴风雨即将来袭。

    而此时，叶云舒已经回到了别墅里。

    “姐，姐夫怎么没有回来？”叶灵儿怀里抱着闹闹，转头问道。

    “你姐夫出去办事了，应该很快就会回来，你等着，我去给你做饭。”

    叶云舒说了一句，就开始转战厨房。

    “姐，不用这么客气了吧。”

    一听说叶云舒要做饭，叶灵儿顿时整个人都不好了。

    不过很显然叶云舒没有听到这句话，或者听到了也没有搭理。

    因为，叶云舒要为自己的厨艺正名！

    她已经偷偷的学了一点厨艺，虽说大菜做起来困难，可是一般的菜品，还是能做的出来的。

    “你们都说我做的黑暗料理，这一次肯定让你们惊喜！”

    叶云舒撸胳膊挽袖子，就准备大干一场。

    “吼吼——”

    然而，客厅里的闹闹，此时却突然发出了一声声威胁似的低吼。

    它的大眼睛，看着窗外，两只前蹄子趴着，两条后蹄子高高的直立起来。

    叶灵儿噗嗤一笑，拍打了一下闹闹的小翘臀，说道：

    “你在干嘛呢，小傻瓜，是想让我欣赏你的翘臀嘛？”

    闹闹用看待傻子一样的眼神，轻蔑的看了叶灵儿一眼，似乎在说，你才是傻子呢。

    并且，连续发出低吼示意叶灵儿有危险。

    可是叶灵儿就是个普通人，怎么可能知道已经深处危险之中。

    下一秒！

    “嘭——”

    大门被人悍然撞开，紧接着，从门口涌进来十几个身穿黑色劲装的女人。

    这些女人穿着紧身劲装，将身材勾勒的十分妖娆，不过却面带寒霜，扫视着客厅。

    如果萧阳在的话，一定会将眼珠子放在这些女人的关键部位上。

    不得不说，这些女人身材好，长相好，各个颜值都在八十分以上。

    粗略一看，一共有十五个女人，她们全都手持利刃，快速客厅的叶灵儿和闹闹给包围住了。

    “你们是什么人？姐，你快出来，有一帮陌生人闯进来了！”

    叶灵儿顿时大叫了一声。

    不需要叶灵儿说，叶云舒听声音也出来了。

    她俏脸顿时一寒，“你们要干什么？”

    为首的是一个三十岁左右的女人，她名为青玄，乃是钟天师十大弟子之一。

    “叶云舒，叶灵儿，还有一个小怪兽，呵呵，全都在，实在太妙了。”

    青玄一弹手中的利刃，说道：

    “麻烦你们跟我们走一趟吧，我们需要你们来引出萧阳，让他死无葬身之地。”

    青玄丝毫没有隐瞒自己的目的，说的赤裸裸。

    “混蛋，你们把这里当成什么地方了，竟然敢明目张胆的绑架，我这就报警！”

    叶灵儿掏出手机，就要拨打号码，可是让她疑惑的是，号码已经拨不出去，一个信号都没有。

    “不要做无用功了，我们已经屏蔽了别墅的信号。”青玄冷冷的说道。

    “你们到底是什么人，为什么要找萧阳麻烦？”叶云舒相对冷静一些，冷声问道。

    青玄转头扫了一眼叶云舒，

    “你就是萧阳的老婆吧，呵呵，果然是个美人胚子，不过很可惜，就要当寡妇了。”

    她不耐烦的一挥手，说道：

    “将他们全都抓起来。”

    顿时，这些弟子朝着叶云舒和叶灵儿扑杀而去。

    叶灵儿尖叫了一声，抱头就往楼上跑。

    小丫头速度还挺快，跐溜一下，就跑到了楼梯口，一个女弟子剑芒一闪，差点砍中了叶灵儿。

    “混蛋，你敢伤我妹妹，我跟你们拼了！”

    叶云舒娇怒不止，娇躯一跃，便来到这名女弟子跟前，然后一脚全力踢了出去。

    那名女弟子嘲讽的一笑。

    真是可笑至极，一个普通女人，怎么可能跟她相提并论。

    这一脚，她甚至连躲都不需要躲。

    于是乎，她真的没有躲。

    于是乎，她被叶云舒一脚便踢飞了出去。

    那个女弟子翻着跟头摔倒在了门口的方向，连肋骨都被踢断了两根。

    “师姐，这个小蹄子有问题，她是个武者！”

    女弟子倒地疼痛的叫道。

    叶云舒也微微诧异，刚才她只是担心叶灵儿的安全，情急之下，下意识的一脚踹了出去。

    其实说什么招式，她哪里有招式？

    “不要大意了，一起上！”

    青玄厉喝了一声，一转身，却看向了蓄势待发的闹闹！

