    老君的人教弟子不多，三清门下如果非要选一个教派来作为门面的话，阐教比截教更能入老君的法眼。

    真说起来，三清同出一源，三教教义其实难分上下，可截教收徒太多，说好听了叫有教无类，说不好听点就是鱼龙混杂。

    诚然，截教中优秀的弟子不少，如果截教和阐教单挑，截教必然胜出。

    可三清毕竟是道门之首，截教弟子出身混杂，有些人行事非常偏激，为了能在三界立足，修行的时候急功近利，只看眼前。

    比如十天君，论法力来说也是三教中的翘楚，可只擅长阵法之道，而且十绝阵十分歹毒，入了大阵就几乎进了鬼门关，能留下真灵转世就已经算是造化了。

    通天不是不知道这些，只是为了学太一的妖教万仙来朝的气派而睁一只眼闭一只眼，只要弟子不作恶就由得他们，和妖教一比，截教弟子确实显得跟脚格外浅薄。

    妖教重视修行，却各重悟道，从元凤祖龙开始就极为重视根基。

    因为妖教初代、二代弟子大多都是从龙凤初劫时遗留下来的大能，有的是时间打磨根基，所以他们有压制已经修为进境的资本。

    这也是其他圣人眼馋妖教的地方，妖教创立的太早了，几乎网罗了三界大半的人才。

    和妖教二代、三代弟子同期的那些修士，存活下来的早已经自立门户，称宗做祖了，这些后生小辈为了突破境界哪个不是不择手段，哪有妖教这样竭力压制自己的。

    通天学太一的手法建立截教，手里却没有妖教的资源，截教图具妖教之形，却有点画虎不成反类犬的意思。

    封神之战，即便是老君也不敢说能力保弟子不死，阐教和截教弟子中有因果纠缠的众多，想要度过封神大劫，必须要有一个了解。

    西方二释也是看出了这点才敢联手到昆仑逼宫，三清自己也是心知肚明。

    三清有利益冲突，二释却是精诚合作，五人坐到一起气氛十分微妙。

    “这封神榜十分的怪异，自入我手以来一个名字都舔不上去，至于上面的女魃，想来是道祖所为。”

    元始伸手取来封神榜，之前的谋划已经落空，现在也不用藏着掖着了，大大方方的递给了通天。

    通天看都没看一眼，转手就交给了准提。

    截教弟子众多，封神大劫中几乎可以断定要折损一批弟子，元始现在才说让通天想早做准备也已经来不及了。

    接引结过封神榜之后直接就开始写妖教弟子的名字，元凤祖龙等人一个都没放过。

    结果不出意料，除了女魃之外其他人的名字就好像烈日下洒出去的一盆水，不出片刻就淡了下去，直到最后消失无行。

    “果然蹊跷。”

    准提试过一次就自动停手了，元始既然说出来了，肯定尝试过不止一次，准提也知道自己不可能在短时间内就能把困扰了元始这么久的问题解决。

    几人凑到一起本来是商量封神榜的名额分配，现在封神榜根本不能用，自然也就不用商量了。

    封神榜在几人手里转了一个来回都看不出所以然，最后老君和起封神榜还给元始，做总结发言。

    “此事恐怕还要找到道祖才能明白始末，吾去混沌一趟，吾等三月之后再聚。”

    三界中能让圣人都摸不清头脑的事一只手都数得过来，解铃还须系铃人，既然封神榜是鸿钧给的，那自然是找鸿钧去问。

    准提等人也没有头绪，只能先这样散了，回去之后也好好考虑一下各自教中弟子要不要上这个封神榜。

    封神榜对于圣人来说其实有点鸡肋，把名字写进去就意味着这个弟子注定要身死，以后仙路断绝只能走神道了。

    对于真正重视的核心弟子，谁也不舍的上封神榜，肯定要竭力护个周全。

    可对于一般弟子来说，封神榜就是一道保障，师徒一场，总不能眼看着弟子身化灰灰无动于衷。

    所以这其中的宿舍对圣人而言就很诛心了。

    身为老师对弟子自然要尽力做到一碗水端平，都是手把手一点点教出来的，和自己的孩子没什么区别。

    可是圣人也有自己的喜好，各弟子之间用有个亲疏远近，平时圣人都尽力不显露出来省得弟子不合，可现在到了这个时候，就是圣人也难免会偏心。

    当然这里面不包括元始，这厮平时偏心的就已经够明显了。

    除此之外，怎么把别人的核心弟子写入封神榜也是圣人们关心的重点，不仅是太一的妖教，三清二释彼此之间也都是竞争关系。

    这一次封神大劫，是难得的机会。

    借着这次机会重新洗牌，众圣之间的实力对比必然会重新排名。

    太一之所以能强势到以一己之力对抗六圣，和妖教的气运昌隆是密不可分的。

    三清二释联合到一起也是因为这个原因，都是混元圣人，没有人会甘心被太一压一头的。

    在尽量削弱太一势力的基础上，怎么巧妙的设计护住自己的弟子让别人承受损失，是几位圣人的当务之急。

    太一的实力摆在那里，想要打倒太一，不出血是不可能的，问题是出多少血，由谁来出。

    圣人出行，有紫气东来三万里的气象。

    五圣齐聚昆仑自然瞒不过太一，准提拿过封神榜之后书写妖教弟子的名字也是太一用副卷抹去的。

    虽然不知道几人的商量结果，可太一也大致猜到是几人准备联手暗算自己。

    鸿钧自从去了混沌之后就没了消息，老君离开昆仑就直奔混沌，太一不用猜也知道他是干嘛去了。

    “诸圣签押封神榜合该三商，今天算是第一次，该来的还是要来了！”

    太一知道凭自己一个人的力量是挡不住三界大势的，自己能做的只有顺势而为，尽量占个先手。

    既然封神开始了，该做的准备还是要做的。

    第二天一道七彩神光从汤谷飞出直奔朝歌，太一派出心腹弟子孔雀来见人皇纣王，要在朝歌建一座封神台。

