
　　“你…你你…”

　　教皇亲眼看着这两位惨死在自己眼前，这可都是教廷的主力军啊，一时间他气的说话都哆嗦了。

　　“怎么样啊老家伙？你给…还是不给？”

　　这宝石洪峰要定了，原本他还不想太为难教廷，可有这么好的东西，那就只好借题发挥了。

　　“教皇大人，我看不如…就答应他吧，先把这位瘟神送走再做打算也不迟啊。”一位主教在教皇耳边低语道。

　　“你胡说什么？”

　　另一位主教咬牙小声道：“这可是神族留下的宝物，失去了它，对教廷来说是巨大的损失！”

　　“那你去杀了这位瘟神啊？”

　　“你…”

　　“都住口！”

　　教皇低声呵斥一句，洪峰不耐烦道：“快点，我赶时间的！”

　　就在教皇左右为难的时候，突然一个清亮的笑声传来：“哈哈哈…好嚣张的年轻人啊，真是不自量力。”

　　这声音在大殿内转圈着回荡，就仿佛身处大峡谷一般，久久不肯散去，可见此人的力量绝对强悍。

　　“嗯？”

　　洪峰眼睛一眯，只见一道白色光点飞到教皇旁边，接着白光瞬间闪亮，化身成一位年轻帅气的欧美男子。

　　这男子身穿一身白色燕尾服，金色的短发，海蓝色的眼睛，嘴角还挂着邪邪的笑，有如中世纪的欧洲权贵。

　　“这是…阿贝尔大人！”

　　“没错，是阿贝尔大人，这是真神降临了啊。”

　　“原来我们教廷真有神灵啊！”

　　此时除了教皇以外，所有神教徒全都单膝跪在地上，低着头向这位年轻男子行礼！

　　绝大部分教徒都没有见过真神降临，只有教皇和几位领导者才见过，此时能亲眼见到神灵，众人心中是为之一振啊。

　　教皇也抚胸行礼道：“第十五世教皇阿德里安，见过阿贝尔大人！”

　　“都起来吧！”

　　阿贝尔微笑着，同时看洪峰一眼：“还从来没有人敢在教廷杀人，华国人，你很有胆量吗？”

　　“你是谁？”洪峰问道。

　　“你砸碎了我雕像，还问我是谁？”阿贝尔收起笑容，脸色立刻阴沉了下来。

　　这位乃是真正的六翼天使，西方神族成员，是教廷供奉的天使之一，这座大厅就是他的供奉地。

　　洪峰把他的雕像给打碎了，直接把沉睡的阿贝尔给唤醒了，见到自己的神像被打碎，他怎能不愤怒。

　　“哦！原来你就是那个六翼天使啊。”

　　洪峰点了点头：“不过…这是我跟教廷之间的恩怨，与你无关，还请你不要插手！”

　　“怎么？害怕了？”

　　一位主教狗仗人势道：“阿贝尔大人是真正的神灵，你一个小小的凡人还不快跪下来求饶！”

　　刚才他们连屁都不敢放，现在阿贝尔一出现，全都耀武扬威起来了，认为有天使撑腰了，就无需在畏惧一个凡人了。

　　阿贝尔冷冷一笑：“听到了吗？华国人！”

　　“我说了，我最恨别人插嘴！”

　　洪峰手指一扫，刷的一下，一道白光瞬间就把那多嘴的主教脑袋给削掉了。

　　‘噗…’

　　一道血柱喷出，那无头的尸体咣当一声倒在了地上，当场就让教皇等人闭口不言了。

　　这人简直就是个疯子啊，当着六翼天使的面前还敢杀主教，教皇那一双充满怒火的眼睛，仅仅的盯着洪峰。

　　阿贝尔眯着眼睛，眼角闪出一丝寒光：“你好大的胆子啊，当我的面还敢杀教廷成员，你是要挑战神灵吗？”

　　“神灵？”

　　洪峰昂头笑道：“区区六翼天使，也敢自称什么神灵？你最多就是个伪神。”

　　在西方神族中，二翼天使和四翼天使是最低级的了，相当于神界守护大门的角色，在凡人来看他们是神族成员。

　　但在神族中他们只是不入流的小角色，至于这六翼天使勉强算是中流砥柱，只有十翼天使和十二翼天使，才能算踏入神界领域了。

　　尤其是后者，是神族真正的大能，拥有驾驭天地之力，其实力要远超华国地仙武者，是当之无愧的神话人物。

　　“你居然敢藐视我？”

　　阿贝尔咬牙笑道：“我会让你知道…惹怒神灵的下场是什么！”

　　他飞身跃起，一拳奔着洪峰就砸了下来，他的速度极快，力量也更强。

　　即便他不具备真神的力量，但也不是武者所能媲美呢，就算是仙境巅峰武者，在六翼天使面前也毫无胜算。

　　‘嗙！’

　　一声爆响传来，神之力的冲击破赫然炸开，把周围的教徒都给干趴下了，距离稍微近一点的，当场就被撕碎了。

　　只见洪峰抬起右手，掌心死死的抓住了阿贝尔的拳头，对方这全力一击，硬是被他给化解了。

　　“大家快躲开！”

　　教皇赶紧下令，这可是六翼天使出手啊，一旦他爆发全部力量，恐怕这整个教廷都得毁于一旦了。

　　神教徒和各大主教纷纷往后撤退，现在可不是装大哥的时候，谁敢上前谁就得死无全尸。

　　“什么？”

　　阿贝尔见对方能挡住他的一拳，顿时恼羞成怒：“我还真是小看你了，给我去死吧！”

　　他拳头猛然闪烁出一道白光，刷的一下，这白光立刻在洪峰面前炸开，形成了一面璀璨的光芒墙！

　　洪峰当场就被击飞出去四五米远，他一个翻身落地，阿贝尔紧随其后就杀了过来。

　　他手心中带着白色光芒，一掌就拍在了洪峰的胸口上，只见白光一忽闪，啪嚓一声脆响，就如同玻璃爆碎了一样。

　　只见洪峰全身一阵电流涌动，正个人就如同摸了高压电一样，刺啦一声响，全身冒起一阵黑烟，并且这电流还在不断的加大，紫金色长发都出现焦糊的味道了。

　　‘砰！’

　　一声闷响，洪峰突然消失了，瞬间就出现在大殿的一个角落里，他躲开了阿贝尔的雷电之术。

　　此时他全身冒着浓烟，整个人看起来就好像被烧焦了一样，但有神魔体和金甲护身，这点力量对他来说根本不管用。

　　他眼中金光一闪，黑色的皮肤瞬间就消失不见了，他活动一下脖子邪笑道：“有点实力，不过还不够！”

　　“混账，我要你的命！”

　　阿贝尔顿时暴怒，他急速攻了过来，洪峰纵身一跃，他撞开棚顶直接飞出去了。

　　‘轰隆！’

　　阿贝尔一拳就将洪峰身后的围墙给打碎了，这大殿的坚硬程度绝非一般炮弹能炸毁的，但在阿贝尔面前确实如此不堪一击，这位六翼天使，已经彻底恼火了。

　　教皇的脸都绿了啊，教廷的建筑几千年来风雨不倒，从未受过任何损伤。

　　即便是千年前的圣战，教廷依旧稳如泰山，两大异类还没等抵达教廷呢，就被杀了个片甲不留。

　　如今教廷被阿贝尔一拳砸个大窟窿，教皇真是欲哭无泪啊，他现在只有一个想法，就是赶紧除掉这个该死的华国人。

　　“哪里跑！”

　　阿贝尔飞身追上，当他飞出教廷的那一瞬间，身后还连带着一道白色光芒，真就如同神灵降世一般威严。

　　洪峰在教廷外的大广场上背着手，当阿贝尔出现后，他冷冷一笑，迎着对方就杀了过去。

　　‘砰砰砰…’

　　二人在半空展开了一场力量和速度的交锋，打的那叫一个昏天暗地啊，双方你来我往，根本就不分胜负。

　　金色光芒和白色光芒在半空交叉碰撞，爆炸声连连不断，几乎把教廷广场都给炸了一个翻天覆地。23sK.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第838章 六翼天使阿贝尔免费阅读。https://xs.23sk.com 