    四周的群星本来因为祂宇宙大爆炸一般的招式毁灭殆尽，不过后来又随着薛定谔改变命运的影响，全都恢复完好。

    但是恢复完好并不意味着它们就能逃过一劫。

    焦耳的这一拳，带着无匹的力量轰击过来。

    这一拳下来，诸邪辟易，群星陨落！

    这股极致的力量以极其残暴的架势摧毁着沿途的一切，没有任何东西能阻挡它分毫。

    六百多万银河系能量总和汇聚在这一拳之中。

    空间在扭曲、颤抖着……

    无数的微型黑洞在瞬间产生，又在下一刻湮灭……

    恒星的光辉遇到这股力量，也是在一瞬间被掐灭，化作无穷的粒子流被这一拳的力量裹挟着，冲向更遥远的星空。

    直面这一拳的麦克斯韦妖面色前所未有的难看，祂从这一拳当中嗅到了死亡的气息。

    浑身的力量全部涌现出来，竭力地抵挡着。

    不过也有如巨浪中的一叶扁舟，随时有着被海浪掀翻并撕裂的危险。

    焦耳淡定地收回拳头，看着前方发生的一切。

    “开尔文，接下来交给你了。”焦耳看了看拳头笑道，“我要是再来一拳，这个小家伙怕是承受不住的。”

    包裹住开尔文的无尽寒冰上，一道道裂痕出现。

    然后是一声炸响，开尔文从冰层里完好无损地走了出来。

    “嗯，我会好好地告诉这个悖论者，热力学的真谛。”开尔文看向苦苦支撑的麦克斯韦妖，嘴角露出一抹笑容。

    …………

    …………

    …………

    禾斗的内心世界当中。

    除了禾斗的精神体与芝诺的一丝灵性以外，薛定谔与拉瓦锡的精神体在待在这里。

    “那两位已经出手，这一届的这位悖论者不用担心了。”拉瓦锡看了看身边的三人说道。

    “啧啧啧，热力学领域的悖论遇到了热力学顶点的那几位……”薛定谔咂了咂嘴，显然对麦克斯韦妖的遭遇有些同情。

    “克劳修斯正在沉迷研究不好脱身，麦克斯韦同一众权限者正在和拉普拉斯妖对决。”拉瓦锡笑了笑，“要是这两位热力学领域的顶点也来了……”

    “好了，不用再讨论这个悖论者了。”芝诺说道，“我在这次使用力量之后也要消失了。”

    “不能逆转么？”

    薛定谔目光严肃，显然有了些什么想法。

    “别去观测我没有死的未来，你做不到的，甚至还会有极大的负面影响。”芝诺看看薛定谔，又看了看身旁一直一言不发的禾斗。

    “为什么？！”

    薛定谔一脸疑惑。

    他的体内封印了最恐怖的悖论者之一，他自己的能力也在逐渐向那个悖论者靠拢。

    所以他可以凭借观测量子的概率领域，让某件事发生的概率变成必然。

    一切他想要的未来都会在他眼里坍缩为现实……

    他完全可以让芝诺不必死去。

    “你所观测到的未来都会坍缩为现实，这正是来自于被封印在你体内的那只小猫。”芝诺面色严肃起来，“可这里不止一只小猫，你没有察觉到那只本质类似却更加崇高的小猫么……”

    “你的做法有可能让另一只小猫的宿主出现危险，你认为还能做得到么？”

    芝诺说完这含含糊糊的话语后，便不再多说些什么，果断散去了最后的灵性。

    他的精神体就此逐渐透明消失，化为漫天的光点。

    只留下薛定谔，拉瓦锡，禾斗三人面面相觑。

    “拉瓦锡你先出去吧。”薛定谔突然对着还一头雾水的拉瓦锡说道。

    “好的，我正好出去把你们俩的身体搬到安全舒适的地方。”拉瓦锡点了点头，便离开了禾斗内心的精神世界。

    薛定谔与禾斗两人对视着，沉默良久。

    “其实从见到你的第一面开始我就隐隐有些察觉……”薛定谔目光认真，“不过一直有些不敢相信罢了。”

    禾斗沉默不语，从之前芝诺的灵性冒出来时他就陷入了沉默，一直到现在。

    他相信芝诺的这丝灵性在他的体内待了这么久，一定察觉到了他体内本就有芝诺悖论。

    但是从芝诺消失前的那句话来看，他的体内好像还有其他东西。

    另一只小猫么……

    禾斗眯着眼睛，内心已然有了一些猜测。

    他那一直在把他往变强的路上引领的？？？天赋……貌似已经可以猜到是什么东西了……

    “你对我们从某种意义上来说，可以算是双重悖论者了……”薛定谔意味深长地感慨着。

    “差不多吧。”

    禾斗点了点头，不再多说些什么。

    自从芝诺那个lyb控制了他的身体之后，他现在心情很复杂，一句话都不想说。

    虽说他在融合吸收了芝诺连同他封印的悖论者所遗留的力量之后，本质提升了很多很多，再加上这些时间学习的空间相关知识，他的实力变强了许多。

    但是被强行控制了身体这一点还是让他有些难以接受。

    不过芝诺散去灵性的果断又让他不知道该用什么态度来看待这一切。

    禾斗这么想着，又看了看自己的属性面板。

    【姓名：禾斗120ec9527】

    【版本号：12.0奇迹的召唤师】

    【种族：人类】

    【天赋：？？？，时空双修缩地成寸lv4】

    【等级：10】

    【实力：对国（伪）】

    （不全面的对国级，仅时空能力达到对国级，肉身、精神等其他方面堪堪达到对军级。）

    【职业：正体不明】

    【综网币：1125】

    【技能：千之言语，战斗本能，真理之光，全知一角】

    天赋“时空双修、缩地成寸lv1”已经变更为“时空双修、缩地成寸lv4”，他对空间的掌握能力变得更加强大。

    至于小诺如今的实力，也因为他实力变强而解封了不少。

    【已有召唤物：芝诺乌龟】

    【出处：微积分、先贤哲学】

    【能力：时空双修、缩地成寸】

    【实力：单体宇宙级（封印中）——行星级】

    “收货巨大……姑且……就不计较芝诺的举动了……”

    禾斗无奈地摇了摇头，心中如此想着。

