
　　郭玉收敛住全身气息，慢慢地靠近，当他最终站在正殿通道尽头的房间门外不远处时，莲生三十二依旧在进行他那关于道魔之别的长篇大论。

　　郭玉没有立刻选择进去，而是站在原地听了一会，心下暗暗点头，虽然莲生三十二说这番话的目的不纯，但话却是有道理的。

　　“山门开启，世间纷扰必然再至，抚骨细算，我离去的时间大概也将至了……”

　　片刻之后，莲生大师终于讲完了他的那番洗脑言论，向宁缺三人发出了自己的诱惑之语，道：“我兼修三宗，自困赎罪数十年，不敢言大成却稍有所获，我想把这残躯里的些微力量还有我对这个世界的认知传承下去，不知你们当中有谁愿意仁慈地接受我的衣钵。”

　　话音落下后，房间内顿时陷入了沉静，不过从传出的阵阵急促的呼吸声中，能够判断出来，三个年轻人显然陷入了纠结之中。

　　郭玉摇了摇头，重新迈动步伐向前，悄无声息地站在了房间正门口。

　　只见房间正中央一座白骨及干尸堆成的小山上，坐着一个老僧，正是大名鼎鼎莲生三十二。

　　莲生很老，老到头发早已落光，牙齿也已经落光，只有两缕极长的白色眉毛在脸上飘拂，快要垂到他干瘪的胸前。

　　同时他又很瘦，瘦到胸腹下塌四肢细如柴枝，身上已经没有任何肌肉与脂肪，嶙峋的骨头外面包着一层薄薄的皮，尤其是深陷的眼窝看上去就像两个黑洞，极为恐怖。

　　有两根很细的铁链穿过他如破鼓般的腹部，另一头钉死在身后的坚硬墙壁上，数十年前的鲜血早已变成了黑色，涂在那些丝丝缕缕的僧衣上。

　　在他的身前不远处，则站着一个身着黑色外衣的男子，男子旁边跪坐着两个姑娘，一人白衣、一人红衣，赫然正是宁缺、莫山山以及叶红鱼三人。

　　此时四人均没有注意到郭玉的到来，莲生正面带笑容眼神慈祥地盯着三人，而宁缺三人则因为背对着，根本无法看到。

　　当然郭玉此刻也看不到宁缺他们三人的表情，不过从他们不断颤抖的身体来看，显然三人都处于极度的挣扎之中。

　　他微微笑了笑，目光直视前方四人，说道：“如果所谓的神术就是被人囚在这里数十年不见天日，求生不能，求死却不敢的话，我看这神术不学也罢。”

　　郭玉的声音不轻不重，也就常人说话的音量，可此时却如晨钟暮鼓般，重重地敲在了四人的耳边，荡进了他们的脑海深处。

　　宁缺瞬间脱离了被莲生魅惑的状态，惊醒过来，往后连续退了两大步，右手紧紧握住背上的朴刀刀柄。

　　跪坐在地上的叶红鱼和莫山山也是一惊，下意识地站起了身，然后俏脸上升起了惊讶迷茫之色。

　　而被铁链穿着的莲生则脸上快速地闪过一股惊色，但几乎是瞬间又恢复慈善平静的模样，用他那黑洞般的双眸看向郭玉，只是眼底最深处分明闪动着丝丝恐惧。

　　一时间，这间堆满魔宗不知多少高手尸骨的房间，竟然无人说话，沉静了下来。

　　郭玉迈着轻轻的脚步声向前走了几步，来到了宁缺三人身后数步外，郑重说道：“这位兄弟，两位姑娘，如果你们三人不想死在这位所谓的大师手中的话，最好往后退一退。”

　　话音刚落，宁缺二话不说，立刻伸出胳膊拽住莫山山的手，拉着她一起向着侧后方倒退了几步，不禁拉开了与莲生三十二的距离，就连与郭玉也保持着数步的身位。

　　接着又拿出弓箭握在手中，这才微微侧过身，把他那看起来有些稚嫩但却充满冷峻坚毅的脸庞朝向郭玉，认真问道：“这位大哥是说莲生大师不是自囚在此处的？”

　　“呵呵……”郭玉轻笑一声，扬眉盯着宁缺，说道：“小兄弟，你们就不好奇，这位大师是用什么办法，在这个被大阵锁住、几乎完全没有天地元气的房间里，苟活数十年而不死吗？”天籁小说网

　　宁缺三人一怔，当即纷纷运用念力感应天地元气，然后三人面色登时大变，曾经修习过这种阵法的叶红鱼惊呼出声，道：“樊笼大阵竟然是这个房间？”

　　说罢，三人像是明白了什么，全都把目光投向白骨堆上的那位老僧身上，脸上渐渐泛白，看上去有些虚弱的莫山山更是发出了干呕的声音。

　　莲生干枯而丑陋的面容此时却是一片平静，点头说道：“不错，白骨为篱干尸为栅只是表象，实际上这座樊笼以青石为篱，以剑痕为栅，乃是轲浩然亲自布置，便是我都施展不出，更破解不了。”

　　宁缺目光直视莲生，冷声说道：“你果然不是自缚赎罪，而是被小师叔关在这里赎罪。”

　　莲生沉默了很长时间，微枯的脸颊上浮现出一丝湛然的光泽，傲然说道：“知我罪我，唯春秋耳，无论是你还是世人抑或轲浩然，都没有这种资格。”

　　说着，他目光重新放在郭玉身上，眼中带着几分赞赏之色，说道：“年轻人，你很不错，小小年纪竟然能看出轲浩然亲手布置的樊笼大阵，不知是出自何人门下？”

　　宁缺、叶红鱼和莫山山三人也朝着郭玉看了过来，眼里露出好奇之色，显然对郭玉的身份来历也很感兴趣。

　　“年轻人？”

　　郭玉眼神略带几分回忆之色地低声重复了一遍，随即又立刻恢复平静，摇头说道：“莲生，要说年龄，虽然我不知你活了多少岁，但还真不一定有我大。”

　　“哦，老一辈修行者中，佛道魔三宗我基本都认识，绝对没有你这号人物。”

　　莲生目光紧紧盯着郭玉，眉头一皱，疑惑道：“但从夫子那位弟子的神情来看，你应该也不是书院弟子，那你……”

　　“你猜得没错，我不属于你们四宗的任何一个。”

　　郭玉看了几眼一眼，语气平淡地说道：“我的宗门是个隐世宗门，整个昊天世界现在也只有我一人。”

　　莲生恍然大悟，笑道：“有趣有趣，没想到除了四大不可知之地之外，还能出现你这样的强者。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百零七章莲生三十二免费阅读。https://xs.23sk.com 