    河口镇外坚固的碉堡上

    李拴柱联同团指挥部一干军官都在这里，团指挥部因此就设在这里，小小的碉堡里显得有些拥挤，他并不在意这些，专注的透过狭窄的机枪射击孔观察前方。

    胡开山上尉率领着一个连的士兵与葡萄牙人对峙，距离碉堡只有数百米，站在这里不用望远镜都能看得很清楚双方一举一动。

    作为非洲远征军系列中的高级军官，李栓柱中校用不着冲到第一线战斗，他的岗位在团指挥部，要考虑全面占领莫桑比克问题，而不是某一场小型战斗的得失。

    经过黄埔步兵学校深造，接触到了国际政治，军事战略等前沿课程熏陶，李栓柱大大的开阔了眼界，已经不局限于仅从军事方面考虑问题，尝试站在更高的角度全面分析。

    不得不说年轻人学习东西就是快，23岁的中校团长李栓柱就像海绵一样吸收各种知识，锤炼自己，军事指挥能力得到了迅速提高。

    近期补给船带来的最新消息，不仅包含了昆士南海外领地的军事动态，也通报了海军舰队炮轰长崎的辉煌战果，迫使扶桑国不得不签订城下之盟，即《长崎条约》，俗称《长崎十七条》。

    站在陆军的角度，并不希望海军太出风头。

    如今海军耀眼的光芒已经完全遮蔽了陆军的身影，从大本营陆军总参谋部传来的秘密消息，强烈敦促非洲远征军加快攻略步伐，显然他们也感受到了极大的压力。

    1886年度陆军征募计划报上去1.1万人，批下来只有8500人，这难道还不能说明问题吗？

    非洲先遣队已经没有耐心在莫桑比克与葡萄牙人扯皮，他们需要迅速打破目前的僵局，胡安-卡洛斯就是想睡觉送来枕头，当然不能放过。

    李栓柱借题发挥扣留了他的女儿，本意就是激化双方矛盾。

    “报告团座，各部都已经准备完毕，随时能够投入作战。”

    “嗯，通信兵派出去了吗？”

    “联系各据点的通信兵全部已经派出，他们将在接信后立刻行动起来，拔除附近葡萄牙人定居点，相关作战方案已经呈递河中镇司令长官霍小虎上校，请求协同行动。”

    “很好，既然准备完成了，就不要瞎耽误工夫，开始行动吧！”

    “遵命。”

    河口镇上空骤然响起一声苍凉呜咽的号角声，传达着开始行动的命令，这是约定的作战暗号。

    单枪匹马正在前方与葡萄牙人交涉的胡开山上尉听到心中一紧，立马冷下脸来说道；“好了，不要再说了，我部奉命阻止你方进入河口镇，明智的话速速退去。”

    说完拨转马头便向后撤，按照事先制定的作战预案，此类情况就是先炮火轰一轮，步兵上去打两轮排枪，然后骑兵冲出来一路追杀。

    他可不想被己方炮火殃及到，虽然大概率炮弹不会落到自己的头上，但是距离这么近，谁敢打包票不会出现意外呢？

    胡开山上尉忽然离开，弄得胡安卡洛斯和大胡子中尉措手不及，不由得愣了一下，但很快反应了过来。

    “呃……上尉先生，你还没有回应我们的诉求。”胡安卡洛斯急忙叫道，同时给大胡子中尉使了个眼色。

    大胡子中尉向后悄悄打了个手势，不远处的四十几名头戴阿德里安头盔的葡萄牙人士兵立刻举步向前，试图缩近双方的距离。

    葡萄牙士兵的行动带动了白人武装平民，跟随着也一起向前逼近。

    他们的如意算盘打的很好，只要双方距离接近了一个冲锋就可以打开口子。

    但这样的算计是建立在双方此前默契的都不开第一枪基础上，推推搡搡的互相殴斗，一个整连的士兵真的不能够阻挡260多名武装白人冲进河口镇。

    胡开山纵马跑了起来，尚有闲暇回头看了看，见到胡安卡洛斯骑马追来大声说道；“胡安先生，最后奉劝你不要作出错误的决定，结果是你无法承受的。”

    “闭嘴东方人，无畏的葡萄牙人绝不接受恐吓。”

    胡开山纵马很快来到了本阵，高高扬起手臂命令道；“子弹上膛，准备战斗。”

    严阵以待的士兵们立刻拉动枪栓推弹上膛，双手持枪，枪口朝天做出战斗准备。

    双方间隔一百五六十米，这个距离开枪太远了。

    胡安卡洛斯看到对方这种极具威胁性的战斗动作，吓的亡魂大冒，紧紧的勒住马缰绳调转马头便跑，他再傻也知道下一步动作就是举枪射击，送上门去等于找死。

    就在此时

    河口镇传来一连串炮弹发射的轰鸣声，划破天空的炮弹带着尖利的啸叫狠狠的砸了过来，那是死亡的气息。

    大胡子中尉脸色几乎瞬间变得惨白，失声大叫道；“上帝呀，他们开炮了！”

    “轰轰轰轰……”

    炮兵连发射的4发炮弹几乎不分先后的爆炸开来，其中有一发准确的落入人群中炸开，火团伴随着尸体的残骸高高的抛飞起来，然后才听到震耳欲聋的响声。

    剩下的一发打在人群的附近，飞舞的弹片扫倒了数名武装平民，另外两发则偏离目标炸在空旷的原野上，未造成直接伤害。

    但这已经足够惊悚了，白人武装平民就像炸了窝一样抱头鼠窜，他们何时见过这种阵势？

    表现稍好一些的是葡萄牙士兵，短暂的骚乱之后继续前进，习惯性的执行长官的命令，只不过每个人的眼中都带着深深的恐惧。

    谁都知道，前进是死路一条。

    葡萄牙大胡子中尉此时已经弃马回归步兵队列，他的眼中满是绝望，只盼着士兵们勇敢的抵抗为其他人争取逃跑的时间，以免被一网打尽。

    炮弹劈头盖脸的砸下来，昆士兰士兵保持着严整的队列，持枪缓步向前逼近。一支精锐的骑兵部队从河口镇侧翼出击，正在高速包抄上来，用不着几分钟就会追上四散逃跑的白人武装平民。

    很明显，是准备一鼓作气消灭葡萄牙人。

    没有多久，又一颗炮弹在前进的葡萄牙士兵附近炸开，飞舞的炮弹破片炸死炸伤数名士兵，此时恐慌情绪达到了极致，剩下的人再也无法维持前进队列，发一声喊四散而逃。

    这时双方士兵距离已不足百米，上尉胡汉山高声命令；“停止前进，举枪瞄准，射击……”

    “啪啪啪……”

    密集的排枪声交织如雨，炙热的子弹雨扫过，葡萄牙人顿时倒下一片，粗略算了一下不少于20来人，大部分都是倒霉的葡萄牙士兵。

    “持枪，退弹上膛，举枪瞄准，射击……”

    “持枪，退弹上膛，举枪瞄准，射击……”

    此时的炮声已经停息，步兵几轮排枪过后打倒了一片敌人，高速出击的骑兵营（不满编）马队一分为二包抄上来，轰隆隆的马蹄声敲打在敌人的心坎上，吓的很多步行逃命的白人武装平民丢掉手上的武器举手投降。

    这是一场没有悬念的战斗，葡萄牙人就像外壳坚硬的鸡蛋一碰就碎了，露出柔软的内里。

    李栓柱收回目光不再关注战场形势，举步走到地图前仔细审视。

    在与葡萄牙人相峙的两个多月时间里，非洲远征军先遣部队除了四处搜捕黑奴投入建设之外，也制定了数种情况下的作战应对预案，眼下采用的这种就是方案D，最激烈也是最彻底的武力解决方案。

    由于双方据点犬牙交错，形成复杂的你中有我，我中有你态势，因此这是一场乱战。

    战斗发起之前

    李栓柱已经派遣了骑兵传讯，想必各处前进营地将会陆续发起战斗，全面拔除葡萄牙人在赞比西河入海口地区势力，打破目前的僵局，将这一块面积达数万平方公里的土地牢牢控制在手中。

    反复检讨了眼下的举措，李拴柱没有发现什么明显遗漏疏忽之处，一切按照既定的作战预案展开。

    唯一的变数就是葡萄牙人送货上门，令原本的攻坚战变成了围歼战，省了许多麻烦事儿。

    恩佐小镇就像一颗熟透的果实，等待胜利者品尝。

    李拴柱转过身来说道；“弟兄们，战场形势比我们预料的更为乐观，现在我命令步兵出击，我们的指挥部也应该向前挪一挪了，去收获胜利的果实。”

    “是，长官。”

    早已准备就绪的士兵们从河口镇涌出，杀气腾腾的向着恩佐小镇方向行去，除了必要的警戒力量之外，几乎倾巢而出。

    李栓柱带着手下的军官们走出坚固的碉堡，警卫员牵来了坐骑，他接过马缰绳翻身跨上战马，其余的团部军官也纷纷上马随行。

    炮兵连的士兵将60毫米野战炮分解开驮在马上，牵着驮马跟随步兵队列前进，身后是一长溜驮着炮弹箱的驮马跟随步兵开进。

    恩佐小镇如今防御力量薄弱，这是一举而下的好时机。

    按照葡萄牙殖民者全民皆兵的传统，不可忽视的是依托坚固的石质房屋，依然具有一定的防御力。

    炮兵就是攻坚战中犀利的铁拳头，任何顽抗企图都会被粉碎。

    “噢……上帝呀！不……不……”

    河口镇团部的方向传来一声凄厉的哭喊声音，像是被什么人捂住了嘴巴一样随即戛然而止。

    李栓柱轻皱了下眉头，他听出了这是索菲娅的哭喊声音，在整个河口小镇能够用葡萄牙语喊出这一嗓子的女人，也只有她了。

    “走吧，前方的恩佐小镇正在等待我们征服。”

    仅仅略一停顿

    李栓柱便扬起了马鞭抽了下去，战马嘶鸣着迈开四蹄奔跑起来，身后一大队军官和士兵紧紧跟随，冲出了河口镇向前方跑去……

