    第1758章江淮风云

    “我泄——”

    集装箱车上的两个匪徒，惊恐的大喊！巴比更是有些发抖了，“他们想干什么？”

    见过不要命的，没见过象眼前这群人如此狠的，就在两人惊慌失措的时候。泡书吧(

    八大战士出手了！

    “兄弟们，准备！跳——”

    随着小四一声大喊，八位闪电小组的兄弟们，在关键时候，做了一个令人意想不到的动作。

    就在摩托车与集装箱就在碰撞上的时候，八人突然一跳。

    高速运转中的摩托车，借着巨大的惯性，生生的朝集装箱飞了过去。

    与此同时，八人就地一滚。整齐的分成两排。

    看他们稳稳地落在地上，随手拨枪。

    砰砰砰砰砰——砰砰砰砰砰——八支手枪，齐齐响起，对准集装箱的轮胎一阵乱射。

    轰隆——轰隆——高速奔驰的摩托车，纷纷撞向集装箱，车上的波拉里和巴比，惊恐的大叫了起来。只可惜，他们的叫声，很快就被巨大的爆炸声淹没。

    好几辆摩托车撞在集装箱的驾驶室里，挡风玻璃被撞得粉碎。车上的两人，甚至来不及任何反应，纷纷被玻璃碎片刮伤。就在两人准备摸枪的时候，在小四和小七带领下的闪电小组兄弟们，举起枪对准了两人，“不许动！”

    这一幕，被直升飞机上的战士们看在眼里，一个个惊讶得半天没有缓过神来。

    他们在上空看得最清楚，最真切。

    刚才八人的动手，跳车，打滚，拨枪，射击——天啊！

    他们真的不敢相信，天下还有如此强悍的高手。从他们的出现，前后不到五分钟解决战斗。两名犯罪分子落网。

    后面的警车呼啸而来，有人冲上去，砸开了集装箱的门。“里面没人！”

    “什么？里面没人？”

    总部的唐武听到这个消息，马上就紧张地站了起来。

    张一凡也震惊了，“他们还有同伙！马上追击！”

    既然车上没人，那么他们一定还有同伙。

    唐武气得咆哮如雷，今天算是栽大了，妈拉个巴子！

    真的无法想象，这些恶魔一样的家伙来自哪里？

    唐武自问，平生没有遇见这样的对手。

    暴力，血腥，残暴，极端……

    所有不好的词语，用在这些人身上都不为过。

    车上的两名匪徒，被小四和小七带着人冲上去，顺手一拳，直直打在对方的鼻梁上。这一拳充满了暴戾之气，全力而为。一拳砸下去，竟然将对方的鼻梁生生砸断。

    波拉里受了小七一拳，当场就晕死过去。

    巴比也没有讨到好处，小四愤怒之下重拳出击，只看到他脑袋一偏，整个人就象没了气的球一样，软软地趴在那里。

    一个震惊所有人的消息传来，这些人还有同伙！如果不清除，后患无穷！

    就在这个时候，前方关卡路口处，传来紧张呼叫。有来历不明的三辆小车，打伤数名警察，冲关而去。

    “截住他们——”

    唐武几乎是吼了起来，拿着话筒大喊。

    这一天，他都不知道敲了多少遍桌子了，反正他面前的那张桌子已经裂开。

    现场第一线。小罗伯特收到消息，“Boss！波拉里和巴比，落入中国警方手里。”

    小罗伯特脸色一寒，冷冷地说了一句，“GO——”

    两辆小车立刻掉头朝另一个方向悄悄驶去。

    车子接近码头，小罗伯特道：“这两个愚货到底是怎么回事？几个小小的中国警察，就把你们困住了吗？”

    前排负责通讯的手下道：“Boss！要不要营救他们？”

    小罗伯特的脸色，此刻并没有以前这么乐观。他接过手机吼道：“森，你去帮助一下他们！”

    森是组织内部二号杀手，最大的特点就是狙击和突袭。曾经谋杀过不少政要和富豪。接到罗伯特的命令，他响亮地应了一声。“YES，如果回不来，我一定让他们提前见到上帝！”

    小罗伯特又问了旁边的手下一声，“呼叫一下，看看波娃和艾丽丝她们准备得怎么样了？”

    “YES，Boss！”

    “波娃，艾丽丝，我是山姆！请回答。”

    “山姆，我是波娃。”

    “山姆，我是艾丽丝！”

    “报告你们的位置！”山姆大喊道。

    “我们已经到达指定地点！”

    “OK！迎接我们伟大的Boss罗伯特归回吧！勇士们！”

    伏击现场，地面行动小组已经重新调整，朝路口追去。他们万万没有想到，对方如此狡猾，居然用调虎离山之计，把所有人的注意力全部转移。然后他们轻松越过防线，朝海边的码头去了。

    敌人之狡猾，大出众人意料之外。

    原以为只是几个犯罪分子，没想到他们的势力，居然如此之大。

    一场围歼战正式开始了。

    小四八人组，在唐武的安排下，重新换上汽车，将人犯交给警方。

    “马上安排审讯，看看他们的同伙在哪？”

    小七跳上车，“小四哥，我们追吧！”

    总部命令，整个行动小组，全部参与战斗。

    消息传到傍山小筑，一直在关注战斗的黑衣女子，听到这个消息，不由愣了愣。真没想到，在关键时候，还有这样的力量出现。唐武可真不简单。

    她沉默了下，“查一下这八人的来历！”

    这八人的行动，简直太震憾了，不可思议。吩咐下去之后，小楼里再次响起了琴声。

    事发现场，被小四和小七重创的两名杀手，如今正躺在担架上，准备送医生。小四和小七，愤怒的一拳，实在惊人。

    两人当时就晕死过去，不省人事。

    当闪电小分队，把人犯交到当地警方手中的时候，正准备上车。

    身后突然有人传来一声惊叫。

    “有情况！”

    噗——一声轻微的枪响，担架上的巴比脑袋上，多了一个洞。

    这家伙连死都不知道是怎么回事，被人家一枪爆头。

    警察立刻放下担架，全部戒备。

    可四周竟然静悄悄的，没有一丝声音。也不知道人在哪个方向？

    看看没有反应，一名负责人喊道：“快，把犯人抬上去。”

    小四和小七等人，严密注意四周的动态。只可惜，对方隐藏得太好了，根本找不到他的踪影。小四跑过去，察看过巴比的伤口，顺着角度望过去。

    就在这一刻，对面一座五层的楼里，伸出一个枪口。小四猛然醒悟，大喝道：“保护人犯！”

    噗——晚了！

    当几名警察正抬着波拉里往救护车上转移的时候，对方开枪了。

    小四惊呆了，眼睁睁地看着两名人犯，在自己的眼皮子底下被灭口。那个波拉里，也不知道是怎么回事，在那个时候，他居然猛地坐起来，而对方就象商量好了似的，一枪击中他的脑袋。

    不待小四吩咐，小七带着兄弟们扑了过去，目标，对面的五层小楼。

    此刻，大部分的地面部队和空中力量，已经转移到路口，去追击余匪。

    剩下十几名警察，是来收拾现场的。没想到在这个时候，居然还有人胆敢杀人灭口。发生这种事情，警方显然没有足够的应变能力，他们谁都不敢相信，在江淮之地，还能发生这种事。

    闪电小分队扑向对面的小楼，小四和小七各带一队人马，从两个楼梯口迅速包抄。

    唐武在指挥部，看着屏幕上的电子地图。几个人正在分析，这些人如此穷凶极恶，狡猾透顶。听了国际刑警的介绍，他们对这个飓风杀手集团，有了一定的了解。

    当刚刚接到消息，说闪电小组成功阻止了匪徒入侵学校，并且在短短几分钟之内解决战斗。国际刑警当时就眉飞色舞起来。竖着大拇指道：“了不起，中国警察了不起！”

    要知道，他们跟这个飓风杀手集团打了多年的交道，连人家的影子都摸不到。每次被人耍得团团转，因此听说中国警方的特警，在短短几分钟之内，解决了危机，他们哪能不感到震惊。

    但接下来的战斗，将更加残酷，因为他们遇上的，是世界最大的杀手集团。

    PS：为了尽量保证年会期间不断更，这段时间每天三更，非特殊情况下不加更！感谢支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

