    凌妍睡醒后，自己已经不在游轮上，而是在一艘游艇上了，谁抱自己下船的？

    俏脸飞起一抹红晕。

    她走出舱门，看到顾西臣正在跟几个西装男人坐在夹板上开会，所有人表情对他十分恭敬。

    凌妍靠在舱门上，看着顾西臣，他身上有一种王者霸气，哪怕他受了伤，也像是一头雄狮般，令人俱畏折服。

    爸妈一定没有好好了解这个男人，自己根本就配不上他。

    凌妍不敢打扰他们的会议，转身回到舱内，想着这两天的惊险历程，她仍心有余悸。

    国际机场内，乔沫沫和慕修寒王辰下了飞机。

    刚坐进一辆车内，乔沫沫打开手机，发现有未接来电，是张菲儿打来的。

    乔沫沫这才想起来，张菲儿只准了她半天假。

    无奈，乔沫沫还是拨了一个长途电话给张菲儿解释。

    “乔沫沫，我看你是不想干了，电话不接，你别忘了，你还在试用期。”张菲儿劈头盖面的一顿臭骂。

    “对不起，经理，我有点急事，可能还得请几天假，请你通容一下。”乔沫沫深知自己有愧，语气低声下气了。

    “呵，就你事多，既然你事这么多，就别来公司了，你被解雇了。”张菲儿巴不得把她赶走，程夕瑶已经得知乔沫沫被老板表白一事，给她下了死命令，一定要把乔沫沫赶走。

    “啊，那行吧。”乔沫沫只能认命，的确，她一枚新人，试应期间请这么多天假，的确不合适。挂了电话，乔沫沫脸上有失落感。

    “怎么了？”慕修寒淡淡问她。

    “我被上司辞退了。”乔沫沫苦笑一声。

    “工作可以再找，现想办法找你朋友吧。”慕修寒淡漠着表情提醒她。

    “嗯，可是，只知道妍妍被卖到这边来，要去哪找她？”

    “我知道有一艘游轮，专门用来交易的，我带你过去。”慕修寒在来之前，已经让王辰做足了功课，他不会白来的。

    “真的吗？谢谢你，老公，真是辛苦你了，你身体不好，我还让你跟我东奔西走的。”乔沫沫十分感激，也很内疚。

    “既然知道我辛苦，你以后好好侍候我就行。”慕修寒趁机要求。

    “我一定会的。”乔沫沫一脸认真的点头。

    王辰在旁边拿着一个ipad操作着，很快的，他回头对慕修寒说道：“已经订了今晚的三张票。”

    “好，我们今晚上船去找。”慕修寒点头。

    乔沫沫崇拜的望着慕修寒，这个男人虽然病怏怏的，但他的能力，很强悍。

    慕修寒对上身边女人花痴般的眼神，他只是淡淡一笑，将目光移开。

    登船时间到了，乔沫沫紧张的浑身冒汗，妍妍在船上吗？

    她能找到她吗？

    老天保佑，她一定不能出事啊。

    出示船票，三个人登上了这艘巨轮，乔沫沫紧张的四处张望，幸好慕修寒愿意帮忙，不然，她只会像无头苍蝇一样，四处乱转。

    一楼的大厅，金碧辉煌，客人也是来自全世界各国，多种语言汇聚，就连这里的服务生都是美女帅哥。

    乔沫沫在人群中，努力找寻好友的身影，突然，一声枪响，打乱了客厅的喧哗。

    “哈哈哈，这一趟来对了，果然是有钱人的天堂。”有个声音响起来。

    乔沫沫还没反映过来，整个人就被慕修寒一捞，将她带到了一个角落里，眼前一根巨柱挡住了他们。

    “老大，我们……来的不是时候啊。”王辰在旁边苦笑。

    “发生什么事了？”乔沫沫惊魂未定，两只小手紧张的揪着慕修寒的衣服，刚才要不是他动作迅速，子弹就崩进她身体里去了。

    “这艘游轮是出了名的乱，强盗，海盗，黑帮和恐怖分子聚在一起，死人是经常的事。”王辰却像是习以为常，淡淡说道。

    “别吓她。”慕修寒沉着嗓音开口。

    王辰赶紧噤声。

    乔沫沫听到这些，小脸一片惨白，她紧张的望着慕修寒：“对不起，是我把你卷进来的。”

    “别说这些废话，你不是还要找你朋友吗？”慕修寒冷着脸色说道。

    “是，我是要找她，可这艘船这么大，要怎么找？现在还遇到强盗了。”乔沫沫一脸绝望。

    “想办法去五楼。”慕修寒显然对这船了如指掌。

    “五楼是干什么的？”乔沫沫诧异的睁大双眼。

    “五楼是美女交易场所，如果你朋友被卖到这里，她肯定会经过五楼的交易场。”王辰解释道。

    “你们对这船很了解吗？”乔沫沫惊疑不定。

    慕修寒幽深的眸子在她脸上扫过，最后盯在王辰的脸上，王辰吓的后背一凉，是不是又多嘴了？

    那几个强盗追着几个富豪往另一个方向去了，慕修寒一把将乔沫沫拎起，三个人快速的进入了一部电梯。

    “老公，你放我下来吧，我很重的。”乔沫沫这才发现，自己被慕修寒整个搂着，她担心他身体不好，赶紧说道。

    慕修寒直接松手，乔沫沫脚沾了地，虽然刚才只一瞬间的紧贴，可她还是感觉到慕修寒强健的体魄了，她俏脸莫名的羞红。

    电梯停在三楼，几个醉鬼拎着酒瓶要进来。

    “滚。”慕修寒一脚踢过去，几个人吓的赶紧逃走。

    乔沫沫缩在男人的身后，瑟瑟发抖，怎么感觉像是进入了世界未末日一般，这里的一切，都是没有规则的，就看谁凶悍，谁才能生存下去。五楼，电梯打开，慕修寒对五辰使了一个眼色。“少奶奶，有凌小姐的照片吗？”王辰问道。

    “有。”乔沫沫赶紧拿出手机，翻到了凌妍的照片。

    王辰拿着她手机离开了，乔沫沫紧张的问：“老公，王助手一个人去，没事吧。”

    “放心，他会处理好的。”慕修寒淡漠开口，一低头，发现乔沫沫紧紧的挨着自己，两只小手还紧张的揪着他的衣服。

    这么胆小，却这么有义气。

    乔沫沫一双眸子不安的看向四周，脚下是一个巨型的广场，令人看着胆颤。

    头顶的天空，脚下的大海，巨大又空旷的广场，带给人深深的恐惧。

    王辰回来了，神情凝重：“少奶奶，凌小姐昨天晚上在这里被一个男人买走了。”

    “什么？”乔沫沫一听，差点没吓晕过去。

