

对于这样的要求，欧文无奈地表示，线膛枪的优势确实比滑膛枪强，不过根据每次战斗的子弹消耗数量来看，火枪队的枪全部换成线膛枪的话，米涅弹势必会供应不足。

而没了子弹，再厉害的火枪都只能当做普通的铁棍使用。

若是使用现在的铅丸，会难以塞进枪管里。或许要给每位火枪手配一柄小锤子，才能把铅弹给敲进去，极其费劲和耗时。

如果故意减小铅丸的体积，则会因为子弹和枪膛之间存在缝隙，膛线无法发挥作用。

发射出去的铅弹，无论是射速，还是准头都会大打折扣，那还不如使用滑膛枪呢。

因此，目前只能给贾威斯子爵和射击队成员这样的优秀火枪手配备线膛枪，让他们在战场上发挥更大的作用。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

为了安抚贾威斯子爵失望的情绪，欧文悄悄透露向他一些消息，说是自己正在“研发”一款新火枪，名叫后膛枪。

这种火枪不仅钻了线膛，还是能从后边装填子弹。

为了解决后膛枪的气密性问题，还得大量制造由金属外壳包裹起来的子弹才行。

制造金属定装子弹所需的机器，其设计图纸已经交给吉塔，由他全权负责打造。

幸运的是，造子弹最好的材料就是横贯山脉矿洞里产出的铜，边戍镇并不缺。

一听到新的火枪，贾威斯子爵顿时来了兴趣。

老实说，火枪用了一段时间后，他也觉得从枪口装子弹实在是太费时间了，要是能有更便捷的装弹方法就好了。

欧文口中的后膛枪让贾威斯子爵产生了无限遐想，能从后边装子弹，那确实便捷很多。

这样一来，射击间隔时间就能大大缩短，持续的火力压制定能让敌人苦不堪言。

装好子弹，贾威斯子爵举起火枪，利用表尺瞄准了一只不死魔物。

正当他准备开枪时，目标却突然身体一僵，倒下了。

哦？居然被别人抢先击杀了。刚刚那只不死魔物是被侧面飞来的子弹击中头部倒下，说明射杀它的是同样拥有线膛枪的射击队成员。

有意思，那就来比一比谁的枪法更厉害！贾威斯子爵不禁上扬嘴角。

东段城墙，麦迪也在用表尺瞄准目标，忽然发现自己的目标总是被别的火枪手抢先射杀。

“咦？”他舔了下嘴唇，咧嘴一笑。

这是想比赛吗？不知道是射击队里的谁，有点意思，比就比，谁怕谁！

由于贾威斯子爵沉迷于火枪射击，欧文于一个多月前接手了战斗的指挥权。

作为边戍镇的领主，欧文本来就应该是最高指挥官。只不过由于没有指挥士兵作战的经验，一开始只能由贾威斯子爵负责指挥。

当然，如有特殊情况出现，贾威斯子爵还是会帮忙指挥战斗的。

另外，还有布雷。作为圣殿骑士第二队队长，作战经验丰富的他也会辅佐欧文，提一些意见。

经过前边这么多场战斗，欧文也从贾威斯子爵那里稍微学会了如何指挥作战。

随着战斗的持续，不死魔物的数量在不断地减少，北方又出现了新的动静。

“注意！又有新的不死魔物出现！”侦察兵大声警告道。

贾威斯子爵抬头定睛一看，露出凝重的表情。

“终于来了。”

在远处的雪天一线上，忽然冒出一大群大型不死魔物狂奔过来，大概有五十多头。

除了之前见过的腐尸野猪，还有体型差不多大的腐尸野牛。

说起来，去年冬天它们就是这样突破城墙的，让边戍镇遭受巨大破坏。

举着发出白光的长剑，布雷一脸严肃，立刻下令道：“圣殿骑士，集合！”

因集合而出现的空缺，立即被边上的民兵补上去。

绝对不能让这群家伙撞上来，欧文也随即下达命令。

“火炮组，看准机会开炮！”

指挥队员将炮口对准那群大型不死魔物出现的方向，还有射角也调到最高。

瞅准时机，布鲁挥下手臂：“开炮！”

嘭嘭嘭！

四门火炮依次响起轰鸣声，把一颗颗铁球发射出去，在千米之外落下，命中目标群体。

发射之后，布鲁指示队员赶紧清理炮膛，准备打下一发炮弹。

一头被铁球正面砸中的腐尸野猪当场翻倒在地，掀起大片积雪，硕大的身躯被砸烂，连爬起来都做不到。

而后续的飞弹也给后边的不死魔物造成不小的影响，有的大型不死魔物被砸断一条腿，无法保持前冲的姿态。

正是有了这样的远程攻击能力，才能尽可能地削减敌人的数量。

贾威斯子爵和射击队成员也端起手中的线膛枪，准备从远处狙击那群不死魔物。

经过炮弹的洗礼，还有线膛枪的狙击，以及普通火枪和弓弩的问候，大多数大型不死魔物倒在了前进的路上。

仅有六头腐尸野猪冲了过来，越来越接近城墙。

或许是厚实的猪皮让它们承受住这样的火力也说不定。

就在这时，布雷召集起来的圣殿骑士排列成三角阵型，正对着那六头腐尸野猪冲过来的方向。

举起长剑，他们嘴里在祈祷神明，剑身上的圣光化作点点星光，升到半空中再聚拢起来。

很快，一把二十余米的白色光剑赫然成型，这是圣殿骑士专属的大型魔法——神圣之剑。

“落！”

站在最前方的布雷向前挥下手中的长剑，巨大光剑随之落下，朝着前方笔直地砍下去。

最前面那头腐尸野猪直接被砍成两半，其余五头随即分散开来。

紧接着，布雷又操控巨大光剑，将其横过来，往左右两边各横扫一次。成功解决掉了三只腐尸野猪，最后的两只也被斩断两条前肢，无法对城墙造成威胁。

巨大光剑消散，大型魔法结束。

布雷粗喘着气，看来这个大型魔法不仅耗魔力，也很耗体力。

紧随其后，火枪手们纷纷举起火枪，对着最后的两只腐尸野猪就是一顿射击，将其彻底消灭掉。

成功阻止五十多头大型不死魔物冲撞城墙，这是多么耀眼的战绩啊！

去年冬末发生的悲剧，今年不会再上演了。看到眼前这一切，欧文百感交集。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65261605"  chaptername="第93章  冬末之战（中）">加入书签</a>
        </div>
    