    此刻正是午休时间，五洲大厦的顶层，唐仁修原本是坐躺在大班椅里正在休息的。他闭着眼睛，眉头微微蹙着。只是电话响起铃声，他不疾不徐睁开眼睛来瞧。一看是游子敬的来电，他依旧是缓缓按了接听。

    “什么事。”唐仁修应道。

    游子敬道，“二少，刚刚顾小姐来了事务所。”

    每天到了午休，顾敏就会抽时间去事务所了解案情，这一点唐仁修知道，他也没有阻止她，不让她去。

    “顾小姐刚刚走了，”游子敬顿了顿，他接着道，“只是，临走的时候，让我转告您一句话。”

    唐仁修一下默然，他动了动唇，吐出一个字来，“说！”

    “顾小姐说，向宸病了，儿子想看你，请你去看他。”游子敬一字不差，将原话转告了。

    却是突然，唐仁修原本涣散朦胧的眼中，一下子聚集了光芒！

    他几乎是急切的追问，“病了？”

    “是……”

    “什么病？什么时候病了？现在呢？”唐仁修又是立刻追问。

    “二少，顾小姐也没有详说，她就让我转告您这么一句……”游子敬这边却是犯难了，他哪里知道这么多，只是刚刚听到顾敏这么说了而已。

    唐仁修的眉头皱的更紧了，话音未落，电话被他挂断！

    唐仁修豁然起身，他就要往办公室外大步而去。可是走了这么一步，又想到什么，整个人定住了。那手机握在掌心，都快被要捏碎，他猛地刹了车。就这么站了好一会儿，他又是回头走回到落地窗前。

    唐仁修却是找到了张姐的号码，打给了她。

    张姐接起了电话，“先生？”

    唐仁修脱口喝道，“张姐，向宸病了，你怎么不告诉我！”

    张姐闷了下，她急忙支吾解释，“先生，我不知道您回来了，而且，我也不好打您的电话……”

    张姐跟随唐仁修多年，是忠实的管家，有关于唐仁修的私人电话，没有特别吩咐的情况下，她是绝对不会拨打的。张姐更是不知道，唐仁修的行踪，所以不知道，他已回来。

    事实上，这些情况唐仁修都知道，可他忍不住又是喝道，“现在是什么情况！”

    张姐立刻道，“向宸已经去医院挂过水了，可是这几天一直反复发烧，一直都没有好……”

    “他是怎么会生病的！”唐仁修继续质问。

    “前两天向宸在学校里和小朋友玩闹的时候，不小心把衣服给弄湿了，老师立刻给洗个澡也换了衣服，我以为不会有事，但是没有想到，就这样感冒病了……”张姐解释了向宸之所以会生病的原因，更是不断道歉，“对不起，先生，是我没有照顾好向宸……”

    “医生怎么说！”唐仁修不去听那些解释道歉，他的声音沉了几分，却依旧焦灼。

    张姐道，“医生说天冷体寒发烧是正常的事情，加上向宸是早产，体质本来就不好，所以再挂两天水看看情况……”

    向宸是早产儿，体质本来就不好。

    的确，唐仁修早就知道。

    再挂两天水看看情况。

    唐仁修心里念着这句话，他眼眸一厉，紧锁住那份关切，“好好照顾他。”

    “我一定会的，请放心！只是，先生，您什么时候回来？”张姐不禁问道，“这两天向宸病了，他有问起。”

    唐仁修注视着那片窗外风景，可是却再也看不进去半分，半晌他才道，“我有事，不能回来，交给你好好照顾。每天中午，你都给我一个电话告诉我情况。”

    他这么说，张姐也没有办法，“是，我和小姐都会好好照顾向宸的，还是请您早点回来看看。”

    唐仁修的声音悠远了几分，他只吩咐了一句，“张姐，我和你联系，你不要告诉任何人。”

    张姐不明白了，她狐疑问道，“包括小姐？”

    “特别是她，不要告诉！”唐仁修郑重命令！

    张姐愈发想不通，却也无可奈何，只能应允了。

    手机还握在掌心里，唐仁修却是觉得有一种灼烫感，好似要沸腾而起。

    这个冬天，白茫茫的，覆上了眼底。

    这个冬天，还未完全到来，却已经感受到那苍凉的寒意。

    “游律师，我让你转告他的话，带到了吗？”次日，顾敏再次来到事务所，她开口询问。

    游子敬道，“我已经带到了。”

    游子敬的话语，此刻听起来却像是一个答复。

    话已经带到了，可是他却没有回信，更是没有出现。

    顾敏笑不出来，她真的笑不出来。

    唐仁修，纵然他们之间已经穷途末路，可是向宸终究是他的孩子，他怎么能在孩子生病的时候，如此置之不理。

    顾敏可以谅解他所有的忙碌，所有的情感冷漠，可是为什么，要这样对待一个孩子。

    顾敏愈发不知道自己要怎么去面对向宸。

    向宸还是继续病着，半夜里爱反复发烧，低低的烧着，让他会说些胡话。

    可是说的最多的，却还是那句，“妈妈，爸爸还没有回来吗。”

    “先生，今天向宸没有什么胃口，吃了一小碗粥，下午的时候还可以，陪他看了一会儿书，可是晚上又发烧了。”

    “先生，早上的时候，向宸退烧了，大概是有效果了，小姐一大早又去公司了。”

    “先生，昨天半夜小姐陪着他去医院打针，折腾了一个晚上，凌晨三四点才回来……”

    接连三天，张姐都会来报告。

    唐仁修听着向宸的病情，也听着顾敏的情况，他眉头皱的愈发紧了，“到底怎么回事？去的哪家医院，不是只是感冒发烧吗？怎么拖了这么久也没有好？”

    “医生说向宸体质弱，比较容易反复……”张姐也说不出具体的情况，只能依稀将医生的话语转达。

    唐仁修却是越听胸口越发窒闷！

    他的脑海里，依稀可以浮现起顾敏憔悴的脸庞，心里蓦然一紧。

    这天早上，不过是七点刚刚过，顾敏就起来了，她急忙去看看向宸如何。夜里边她都睡的不好，几乎每两个小时都会醒来看一看。只是此刻她探头过去一瞧，却发现向宸已经开始发烧，一张小脸红扑扑的，她心里一惊，急忙探手过去触碰！

    那温度却是高的吓人！

    “宸宸！宸宸！”顾敏吓坏了，她开始呼喊。

    向宸已经烧得迷糊，他连说话都是含糊不清，只是喊着，“妈妈，妈妈，我好热……”

    那声音嘶哑，他不断喊着“妈妈”，让顾敏惊慌无比！

    顾敏来不及再停留，她立刻呼喊了起来，“张姐！张姐！”

    张姐也被惊动了，她赶紧跑过来瞧，“小姐，这是怎么了？”

    “快给向宸穿衣服！裹个毛毯，我们要去医院，去医院！”顾敏慌忙中还保持着一丝镇定，她赶紧呼喊张姐。

    张姐瞧见不对劲了，她也赶紧替向宸穿了几件衣服裹了毛毯。

    这边等着顾敏去取车，张姐眼看事态严重，赶紧打了个电话给唐仁修，她也是慌忙道，“先生，不好了，向宸又发烧了，烧的昏迷不醒啊，我和小姐现在送他去医院……”

    “张姐！快上车！”顾敏已经取了车过来，她急忙将张姐连同向宸扶上了车去。

    驱车赶往附近就进的医院，顾敏一路都是飙车一般，连续闯了几个红绿灯，她勇往直前不管不顾！

    这边好不容易终于赶到了医院，顾敏抱着向宸，张姐跟随在侧，就往医院门诊大楼里冲。

    “我的孩子病了！他病了！我要找医生！医生！护士！请救救他！救救他！”顾敏冲进去凄厉大喊！

    她太过慌乱紧张，却是没有注意到大厅二楼的男人，早已经到了，他正在找寻等待着她的身影。

    周遭乱哄哄的，因为她突然的呼喊，众人都在瞧着她！

    男人也在这人群里眼眸一定，因为听见了她的声音，他刹那间找到了她！

    顾敏却是在这一片混沌茫然中，她紧紧抱着向宸，对着整个大厅大喊，“医生！医生在哪里！我的孩子病了！请救救他！救救我的孩子！”

    “小姐……”张姐也是慌了，不知道怎么是好！

    这个刹那，他站在人群一头，他看着她抱着孩子那样惊慌失措无助的样子。

    这一刻，他突然就想起，夏译对他说的话语。

    夏译说：我第一次见到顾敏，是在三年以前，那是在医院里。当时的顾敏，抱着向宸跑了进来。因为是感冒突发季，所以病人很多。她冲了进来，在大厅里喊着医生护士，要他们给儿子治病，她说，救救我的儿子……

    三年前不曾见到的一幕，此刻被他复又看见，那是她快崩溃！

    原本他止住的步伐，原本克制的理智，在这个时候突然就脱了链！

    他疾步而下！

    顾敏还在呼喊，却是突然有人横生而出！混乱中她猛一扭头，就看见了唐仁修！

    她一下子定住了！

    唐仁修却是从她手里夺过了向宸，他抱着儿子，继而又是大喝，“我的孩子病了！他发烧不醒！医生在哪里？”

    那医护人员道，“你挂个号排队吧，到那里去排队！”

    门诊大厅处，一大早就有许多人，排着长长的队伍。更是不知道拿过号码牌，究竟要等到什么时候去！

    “医生在哪里！”唐仁修却是重复喝着同一句话！

    此刻向宸在他的怀里，他的呼吸都是那么微弱！

    “这么多人都病了，都要排队啊！”那医护人员急忙上前，耐心朝他劝说，“这位先生，讲次序你不知道吗？”

    次序？

    什么次序！

    次序对他而言，那算什么！

    “妈妈，妈妈……”向宸还在喃喃呼喊着，唐仁修听到他的呼喊，却是感到自己也快要崩溃！

    “这位先生……”那医护还在劝说。

    “医生在哪里！你他吗是聋了吗——！”他语无伦次，却是直接对着医护爆了粗—口！

