    作为绿龙部落的天才，族长的嫡系子孙，年轻兽人年仅十五岁就达到了青铜阶巅峰的实力，即将突破白银阶，这样的天赋比起同年龄段的人类天才来说都要强不少。

    五大顶级部落，在人类社会中相当于皇族，地位显赫。

    不过也正是因为他没有突破白银阶，所以已经在头颅的影响下清醒了过来，强行降低到了黑铁巅峰的实力。

    体内的S级血脉让他很快压下了强行降阶的痛苦，但腹部突如其来的剧痛却让他感受到了死亡的威胁。

    腹腔内的脏器似乎被什么东西给融化了，剧痛袭来，让他的意识顿时一片空白。

    艾德看着这名年轻兽人扭曲的神情，面色惊疑不定，但不敢妄动。

    他之前假扮奴隶，自然受到过城主府中这些兽人的欺辱，为了任务一直都忍耐着，因为一旦暴露，下场只有死路一条。

    艾德并不是不怕死，他只是天性喜欢寻求刺激挑战自己，当年刚刚进入星辰学院的时候，还未熟练掌握C级魔法飞行术，他就敢和学长玩勇者角斗场，输了的人从星辰岛边缘跳下去。

    只要获得刺激的同时，能够保证50%以上的成功率，他就敢去挑战，这次潜伏的任务同样如此。

    一旦他爆发实力，将年轻兽人杀死，身上的气息就会惊动其他兽人，这只是万不得已的最后选择。

    在他耐心的等待下，年轻兽人的腹部皮肤渐渐变黑，随后出现了一个巨大的空洞，生机也逐渐消逝。

    就像是被什么东西从内而外吞噬掉一般，艾德顿时起了一身鸡皮疙瘩，因为这种死状太过于恶心了。

    此时，城主府内白银阶以下的兽人刚刚摆脱了头颅的影响，还未从强行降阶的反噬中缓过劲来，又遭受到了腐蚀药剂在体内的破坏，很快就死于非命。

    并不是每一个兽人都能拥有S级血脉的，哪怕他们都是五大顶级部落的重要子嗣。

    而S级血脉也只不过是让他们多挣扎一会儿而已? 照样摆脱不了死亡的命运。

    和颜冲预测的差不多? 城主府作为一座主城中最豪华最尊贵的地方，平时使用的水都是连通着水源? 时时刻刻都是最新鲜的活水? 所以腐蚀药剂第一时间就传播到了城主府中。

    而那些人类奴隶虽然同样生活在城主府中，但使用的水却是和兽人们分开的? 他们亲自从水源下游处打水，将水通过人力运输到城主府中? 所以他们使用的都是很多天以前运来的水。

    毕竟低贱的奴隶怎么配得上和主人使用同样的水呢？

    这反而让他们避免了中毒? 不过就算是城主府中的人类也同样中了毒，颜冲也不会过于在意。

    他已经不是初来无尽大陆的那个天真少年了，这个世界上弱者的命运太过于脆弱，想要达成目标? 牺牲在所难免。

    只要能够击溃兽人? 颜冲不在乎使用什么手段。

    片刻后，颜冲感受着城主府内一个又一个消逝的气息，顿时明白腐蚀药剂生效了。

    他朝着天空中的那些兽人望去，发现他们果然面色大变，察觉到了城主府中出现的异常。

    天阶兽人脸色最为难看? 本来维持领域融合就让他分身乏术，动用了百分之一百二十的精力? 但此刻，初步融合的领域却有了崩溃的征兆。

    “抛除杂念? 集中精力，放开领域！”他沉声喝道? 一众传奇之中就只有他现在能够出声说话。

    然而? 他可以不在乎城主府中的那些低中阶兽人的生死? 但其他传奇却不能不在乎，因为那里面住着的都是他们族内的年轻天才，不少和他们都有着极深的血脉联系。

    本来五十多个领域的融合就极为艰难，天阶兽人还将所有的压力集中到了自己身上，其他传奇只需要不捣乱就可以了，但碎裂声接连响起，金字塔形的融合领域基座部位忽然崩溃还原成了一个个未融合的领域，这些领域相互挤压着，造成了连锁反应。

    “噗！~”

    先是所有的人阶兽人齐齐喷出一口鲜血，其中有两名兽人甚至身体裂成了数块，直接毙命，血洒长空，因为他们位于融合领域的节点位置，随后便是金字塔中层的地阶兽人，他们中间忽然产生了一股极强的斥力，将他们轰散开来。

    最后，最猛烈的反噬涌向了站在最高处的天阶兽人，令他不甘地大吼一声，七窍都喷出了鲜血。

    与此同时，初阳城中所有白银阶以上的兽人身上气息骤然下降，包括传奇在内全部下降了一阶，也挣脱了头颅的影响。

    “不！——”

    天阶兽人仍然挣扎着，但天空中的头颅忽然化为一道流光，瞬间射向了天阶兽人，随后他如遭雷击，身上的气息猛然降低了十多倍，顿时萎靡了下来。

    “会长大人！”

    惊呼声响起，一众传奇朝着天阶兽人飞去，因为他似乎是因为遭到了领域融合失败的反噬以及头颅的终极一击，已经重伤昏迷，从天空跌落了下来。

    而那些被强行降阶的传奇们虽然非常痛苦，但仍然能够保持浮空状态，在看见他们的会长从空中跌落，连忙手忙脚乱地去接住对方。

    然而，不知道是什么原因，尽管是昏迷状态，但天阶兽人的体表似乎是有什么东西保护着，没有让任何一个传奇兽人可以触碰到他。

    所有试图接住他的传奇兽人在触碰到他之前就像被什么东西蛰了一般，比来时更快的速度退开。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，天阶兽人重重地砸落在地，直接将城主府中的一栋建筑砸塌。

    颜冲松了口气，他还以为对方领域融合失败之后，会立刻找他的麻烦呢，虽然只是一具分身，但要是被毁损了，下一具分身他还得重新献祭一部分自己的血肉。

    要知道，恶魔分身所献祭的血肉是无法通过治疗或者身体自愈而恢复的，哪怕他现在拥有了史诗体质得断肢重生能力，但阑尾也永久的失去了。

    分身能不死最好。

    从刚才的情形来看，这些传奇大多都忙着融合领域，就只有那个神秘无比的天阶会长分心注意到了他。

