
不知为啥，

越着急夜色越漫长，风自月侧耳听听没有动静，探头探脑看看，发现屋里蜡烛，不知道啥时候自己点燃了，

惊讶之余，

看到房梁蹲着一个，破衣红发矮个老太太，嘴里还有六七颗牙齿，牙齿和狼牙似的外长很长，

手臂长有很长红毛，

发出深沉怪笑，盯着风自月！

吓得风自月哎呀一声，哆嗦发出哀嚎救命啊，我真的害怕，奔着窗户撞去，

蜡烛一吹灭掉，

风自月拼劲全力挣扎逃跑半天，也没有逃出房间，到达门口窗台就被无形物体弹回！

蜡烛时而亮起时而灭掉，满屋子都是红毛老太太，

风自月挣扎抽出玄坤针武动进攻，任何大招都发不出来，被破衣老太太踢球，满屋子乱飞，

自己躲闪不及时，破衣老太太探出臂膀，吐露锋利长牙，咔嚓奔着风自月头颅撕咬过来，

突然天空一道厉闪，

风自月啊一声大叫，在床上手刨脚蹬睁开双眼，从睡梦中醒来，

看看房梁屋内没有发现人，桌椅板凳摆放整齐，蜡烛早已熄灭，

猛然坐起来，

他却不知道自己是做梦，还是看到真事，风自月也搞不清楚真假，但是他心里清楚，

通天峰有外人不得而知秘密，太可怕了，他要想办法离开，

屋内出现景象全部都是真的，房梁蹲守这个破衣女人，是个独来独往杀人不眨眼狂魔，

红毛怪人，她的速度如同鬼魂一样快，有个外号鬼影子，喜欢四处游荡，

红毛怪人修炼法术电光刀，战斗时候她的刀一半光华缭绕，一半隐藏起来，

不仔细看根本无法发现，她会用隐藏一半刀斩杀对手，红毛怪人长的和野人一样，

走到那里都辟邪，外人看到她躲得远远的，不知道啥时候进入通天峰的，

她和木超风没有过节，正大光明来，对方也会盛情款待她的，二人还算多年好友，

红衣怪人偏偏不按套路出牌，喜欢三更半夜行动，她的速度和洪一通悬移大法有一拼，

风自月目前功力和她比，

还有很大差距，

红毛怪人来无影去无踪，用电光掌把风自月击晕，等他醒来屋内早已恢复原状，和做梦一样场景，

好不容易熬到天亮，

风自月匆忙去找木超风，请求她放了冯三和计北里，三人立刻下山，

没有出去几步，

转身又回到院内，决定不走了，木超风还要谈能量液合作事宜呢，

没准从她这里，还能得到洪水沟一些消息呢，

风自月在井旁洗漱完毕，整理整理衣服和发型，装作啥事都没有发生，

坐到院中石桌翘着二郎腿，吹着口哨欣赏通天峰远处风景，眼珠乱转开始计划下一步行动，

一摆手把白豹喊了过来，闲的无聊和白豹侃大山，聊的山南海北说了一大堆，

有时自己哈哈大笑，有时沉思片刻，白豹听不懂他说的啥，但是他心里明白，

眼前这个家伙，

坏的很，

千万要多加小心，别被套路了，主人交代看好他，只要他跑不了就行，

白豹也学会奸诈了，虽然听不懂风自月说的啥，它就一个劲点头发笑，

风自月趁着白豹不注意，把玄坤针抽了出来，他要杀了他扔进深谷，针光闪动直刺白豹胸口，

白豹感觉危险腾空跃起，

仰天吼叫震耳欲聋，眼冒光俯冲要撕碎风自月，突然木超风站在场地中央，

他俩都没有轻举妄动，

风自月收针赶忙上前打招呼，通天峰主在下礼过去了，刚刚我正和白豹切磋技艺，

献丑了，

木超风哼一声说，风自月你胆敢有下次偷袭，小心你的脑袋，本尊躲在你头顶很久了，

风自月呲牙一笑，我下次注意就是了，摸摸自己头颅抬头看看天空，心里冒汗啊！

偷眼看看她的脸庞，又看看她的玄幻刀，赶忙擦摸椅子让她坐下，亲自品茶倒水赔笑说话，

木超风说，今日我有一个朋友前来，我带你一起去认识一下，这个人对能量液也比较感兴趣，

我们可以联合起来去盗取，

风自月一听大喜，点头屁颠屁颠跟在她身后，来到通天峰下院，踏进门口，

张灯结彩装扮一新，给人一种心情愉悦不紧张气愤，白衣女人全部不佩戴武器，

来到一个大花园中，

有一座很大亭阁，长条桌椅圆凳瓜果零食好几十种，离着很远茶香四溢飘来，

人工湖里面有小船游动，看到几人伴随琴声翩翩起舞，很多人有说有笑，

来回走动忙忙碌碌，

不一会有人来报，说客人已被十人抬的大轿，抬到到门口了，

木超风抖动红袍，带领手下快步来到门口迎接，红色轿帘撩起来，从里面走出一位，

破衣有点驼背，呲牙一笑还有六七颗牙齿，眼睛炯炯有神放光，身背一把电光刀，

身轻如燕蹦下大轿，

木超风乐呵呵说，好久不见，看着大姐又年轻漂亮二十岁啊，

对方一听乐的合不拢嘴说，大妹子就你会说话，我喜欢听奥，

风自月就站在木超风身后，看到来人和昨晚梦中人一模一样，吓得哎吆一声坐地上了！

嘴里嘟囔，

怎么会是她！

木超风也纳闷，赶忙蹲下讯问是否那里不舒服，

这时红毛怪人快步一闪，来到二人面前，用手去搀扶风自月，她嘴里还说呢，

这位是何人？

我怎么没有见过呢，

我看你应该是睡眠不好，有点低血压晕倒了，我过会给你一颗丹药服用，就会治疗好你的毛病，

风自月又怕又不敢躲开，哆哆嗦嗦缓慢站了起来，眼睛发直打量红毛怪人，

突然大喊，鬼，鬼，鬼啊，活见鬼啊，

红毛怪人用功力一拎，

就把风自月拎到院中，

告诉他别乱说话，大白天哪有鬼，红毛怪人还特意和他坐的很近，木超风也没有干预，

二人喝茶闲聊一会，木超风把红毛怪人介绍一遍，这时风自月才知道对方来历，

风自月主动站起来，打招呼介绍自己，几人闲聊一会，丰盛宴席上桌，别看红毛怪人是个女人，

酒量还挺大，

风自月发坏一个劲给她倒酒，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960426"  chaptername="静夜蜡烛">加入书签</a>
</div>
