    拓跋族败了，可以称得上一败涂地。

    领主们忙着抵御怪物，没人知晓拓跋族是怎么战败的。

    只知道拓跋残兵正向草原逃窜，生怕慢一步会被身后的追兵赶上，据领主风流人木所言，七国军队收复血手要塞后，并没有向草原反攻，而是忙着修复要塞，派精锐士兵驻守。

    他的领地在血手要塞外数公里处，站在山顶能清楚看到血手要塞的全貌。

    一张张截图发到聊天频道，由于距离过远，众人只看到拓跋残兵模糊身影。

    食堂中，苏默边品尝刚做出来的小笼包，边浏览聊天频道里的信息。

    小笼包的制作方法是用图纸解锁的，另外还解锁了豆腐的制作方法。

    黄金豆制作出来的豆腐，当然得命名为黄金豆腐，以后解锁豆芽的制作方法，同样命名黄金豆芽。

    磨坊把荠麦磨成面粉，厨妇们用它制作小小笼包面皮。

    裕安村的肉食储备越来越少，按规定优先供应士兵，厨娘们另辟蹊径用黄金豆腐做馅，外加葱，姜，蒜等配料。

    配料来自刘铁的领地，这些作物在裕安村享受不到增益，还占用粮田面积，远不如交易来的划算。

    “再加上辣椒油，应该会更美味。”苏默美滋滋的咬下一口，香嫩可口的味道充斥味蕾，只是荠麦面略微苦涩。

    对长期喝荠麦粥的人而言，小笼包就是顿美味大餐，唯一美中不足的是少点辣椒油。

    美味当然要跟好朋友分享才行，苏默打包五笼小笼包连带二十吨粮食，通过邮件一起发送给刘铁，准备交易一批鱼虾补充村里的肉食储备。

    这家伙在试炼中得到一张小型沙船图纸，刚把船造出来就带人去海上大肆捕鱼捉虾，约好回来给他送只半米长的大龙虾尝尝味道。

    半米长的龙虾，苏默还真没见过。

    把小笼包吃光后，又消灭两碗黄金豆浆，小腹微撑才离开食堂，前往酒坊转转。

    老陈头会酿酒，第一本绿色流民文书刷出来的人才，听闻已有二十年的酿酒手艺，查看信息面板，技能一栏酿酒lv.3。

    裕安村有四座粮仓，其中北面那座专门给酒坊供应粮食，常备粮食一百吨，他给老陈头的命令是，全部消耗完。

    酒坊图纸是试炼时爆出来的，诸如此类的图纸还有很多，织布机、裁缝铺、木匠铺、砖窑……

    人口增长，农屋也相应的增加，居民区的地快要被占光，剩下来的地只够建一间酒坊和木匠铺。

    第二本绿色流民文书刷出来的有会木匠手艺的流民，自此裕安村的家具都带着雕花，深受村民们喜欢。

    “你们几个动作麻利点，注意脚下，别踢碎东西。”

    酒坊里除老陈头以外，还有二十名学徒，共同负责酿酒事宜。

    “领主大人，您来啦。”

    老陈头的年纪跟王吏一般大，身子骨却没他硬朗，见到苏默连忙过来迎接。

    “嗯，我来看看，酿酒还顺利吗？”

    苏默打量酒坊里的坛坛罐罐，看模样已经酿出来不少酒了啊。

    “已经在酿了，还需要点时间，酿成以后一定选两坛好酒请领主大人品尝。”

    “有什么需要可以提，我不在村时，你可以找宋弘帮你解决。”

    “多谢领主大人。”

    两人正在酒坊里转悠，村外忽然传来骚动，出门时正好看见苏五带着赤云军回村，士兵们架着笼子，里面关的不像野马，更像人。

    狼骑兵围绕两侧，身上还有未干的血迹。

    村民们围着队伍指指点点，笼子里的人也没过多挣扎，靠在笼子横木动也不动。

    苏默见状连忙赶过去，笼子里的人跟风流人木照片里的拓拔骑兵很像。

    “怎么回事？”

    “主公，我们在草原上抓马，他们看见后就攻击我们，没打过被我们抓了。”

    “战损如何？”

    “狼骑兵战死两人，伤二十一人。对方战死二十六人，伤四十二人。由于敌人太多，笼子的数量不够，伤势过重得人被处理了。”

    苏五口中的处理，就是杀掉的意思。

    赤云军后面还有数十匹战马，苏默让人把战马都赶到育马场，至于抓到的拓拔族人，先押上来拷问一番。

    广场中央，士兵把一名拓跋人从木笼里押上来，初次审问就碰到个硬茬子。

    “说，叫什么名字？”

    俘虏昂首站在广场中央，听到问话后眼神中充满鄙夷和不屑，胡子拉碴满脸横肉，凶神恶煞的模样吓得村民连连后退。

    “挺硬气，拖下去吊死。”

    当俘虏还这么硬气，苏默也不惯着，直接让士兵拖下去吊死，对异族人可不存在心慈手软。

    士兵们押着俘虏向村外走去，用树藤套住脖子吊死在荒野上，紧接着又从笼子里押出一名俘虏。

    “说，叫什么名字？”

    “拖下去，拖下去。”

    又是一个硬茬子，苏默懒得废话挥挥手，士兵押着就向村外走。

    数分钟后，村外荒野上吊着四名拓跋人，第五名俘虏被押上来，身体止不住的颤抖，眼神透露着恐惧和惊慌。

    “说，叫什么名字？”

    “图图安，我叫图图安，别杀我，别杀我。”

    “为什么攻击我们？”

    “不是我，不是我要攻击你们，都是拓跋人的命令，我若不服从，部落里的孩子和女人都会被杀死。”

    “你不是拓跋人？”

    “我是图图部落的战士。”

    ......

    审问延续到下午，苏默得到很多有用情报，对草原上的情况也有所了解。

    草原上有上千个游牧部落，拓跋族是最大的一支，掌握长生天的传承，又被尊称为拓跋王族。

    执掌长生天传承的大祭司察觉到凛冬将至，大雪会吞没整片草原，部落里的食物不足以养活那么多族人，命令拓跋王提前南下劫掠各国，在凛冬到来前掠夺足够多的食物。

    为此，大祭司特地联系了灰烬神殿，请求法师团援助拓跋先锋攻陷血手要塞。

    “这是阴谋，这是拓跋人的阴谋，他们就是想抢占我们的草场，掠夺我们的女人和孩子。”

    图图安惊恐万分的叫道，参与掠夺的拓跋大军，只有五万先锋军是拓跋王族的精锐，其余都是各大部落的战士。

