    这个回答，和白央央想的差不多。

    最私密的东西，不会轻易送人，她也想过妈妈和封朔的关系……

    “那你们为什么分手？”

    封朔手一顿：“你只能问我一个问题，这是另外一个了。”

    白央央噎了一下，目光流转之间，透出了几分失望。

    封朔的嘴巴轻易撬不开，她也没办法。

    封朔盯着那张脸，像是被触动了一般，缓缓道：“如果你真的想知道那些事情，我不是不可以告诉你，但我有一个条件。”

    “什么？”

    白央央没想到封朔会改口，眼下快速地闪过一丝诧异。

    封朔摩挲着茶杯：“我听说你现在在蒙顿学院就读？”

    “是。”

    “我有一个朋友的孩子，前些年因为车祸导致脑部重创，如果你能治好他，我可以答应你，给你想知道的任何信息。”

    封朔这是在和白央央谈条件。

    白央央垂眸，“对方是谁？”

    “晋州，傅家长子，傅西洲。”封朔缓缓吐出一个名字。

    白央央对晋州了解很少，听到这个名字，微微蹙眉。

    “能给我看看病历吗？”

    总要知道对方是什么情况，才能确定能不能治好。

    “可以，但是……”

    封朔放下了茶杯，提醒道：“傅战两家势不两立，如果你帮了傅西洲，对于战北骁来说，或许不是什么好消息。”

    白央央瞬间会意：“封总，这是故意为难我？”

    “我只是给你一个选择，自古鱼和熊掌不能兼得，你要么选择战北骁，要么选择你妈妈。”

    封朔的手放在桌上，微微蜷缩，轻轻地敲击着桌面，眼眸幽深晦暗。

    “我给你时间，三天之内，随时可以找我。”

    白央央扣住了掌心，一声不吭地离开。

    走出休息室，白央央看到站在宴会厅里的战北骁，男人身姿颀长，英俊的脸庞笼罩着一层寒意，但依旧无损于他的矜贵气息。

    身旁的江恣似乎在低声说着什么，男人淡淡地颔首。

    白央央站在阴影处，直直地看着战北骁。

    封朔给出来的选择很简单，要么放弃调查妈妈的事情，要么放弃战北骁。

    傅战两家的恩怨，白央央并不了解。

    但她能从封朔的表情里看出来，这两家，只怕是……水火不容。

    白央央在阴影处站了很久，这才恢复了正常，走到了战北骁身边。

    “回来了。”

    “嗯。”

    白央央点头，拢了拢外套，“时间不早了，我想回去休息。”

    战北骁看她脸色不好，以为她是累了。

    牵着她的手离开。

    江恣紧随其后。

    陆欢和张柔站在一起，看到几人离开的背影，陆欢抿唇。

    随即找了借口离开了宴会厅，直奔封朔的办公室。

    她敲开门，封朔正在喝茶。

    “封叔叔。”

    封朔听到声音，淡淡地颔首：“来了。”

    陆欢拉开椅子坐下，陆封两家素来交好，陆欢更是从小就喜欢跟在封朔身边。

    “封叔叔，您没为难央央吧？”

    她表面不担心，实际上也没底气。

    毕竟白央央今晚这一闹，闹得全城皆知，比赛都成了笑话。

    这消息一旦传出去，连带着YO娱乐都会被诟病。

    “没有。”

    封朔没必要为难白央央。

    陆欢松了一口气：“封叔叔，我打算明早回晋州一趟，您什么时候回去？”

    “再过几天吧。”

    封朔还在等白央央的回复。

    陆欢临走前，走出了几步，又折返回来：“封叔叔，我听说您和叶阿姨不是那样的关系？”

    她之前封闭训练，并不知道外面发生的事情。

    这事儿，她也是刚知道的。

    封朔眼眸一抬：“你这丫头，什么时候这么八卦了？”

    “封叔叔，我不是八卦，我是希望您能过得好一点。”

    陆欢目光灼灼，潜藏着几分情愫。

    她跟在封朔身边长大，从小就崇拜封朔，时间长了，连她自己都分不清对封朔是什么感情。

    封朔目光幽深晦暗：“欢欢，时间不早了，回去休息吧。”

    陆欢抿唇，关门离开。

    她走后，封杨推门而进。

    “封总，一切按照您的计划安排了。”

    “战家那边盯紧点，另外监狱那边交代下去，白正怀下半生都别想睡得安稳！”

    封朔提到白正怀，罕见地露出了一丝怒意。

    封杨知道他这是在为墨清霜报仇，心下一颤：“封总，您放心，一切尽在掌握之中。”

    封杨退下之后，封朔放下茶杯，掌心有一道伤疤。

    他摩挲着那道痕迹，眼下透出了几分怒意。

    清霜，再等等。

    再等等，一切就都结束了。

    ……

    白央央跟着战北骁离开庆功晚宴，男人敏感的察觉到她的情绪不对劲儿。

    “怎么了，封朔为难你了？”

    “没有，我只是在想，他和我妈妈发生了什么，能走到这一步。”

    白央央被他打断了思绪，回神对上他关切的眸子，随口道。

    她不想让战北骁知道这些事情。

    战北骁微微蹙眉：“爱而不得，因爱生恨，这是人生常态。”

    白央央却不这么觉得，如果真的是因为爱而不得，那妈妈也不会保留着封朔的玉戒指。

    只怕这两人之间，没有把么简单。

    白央央窝在副驾驶座里，娇娇软软，战北骁喉结微微滚动。

    黑车行驶在高速公路上，一路疾驰。

    抵达月牙小筑，两人一前一后的到家。

    到家之后，白央央脱掉了鞋子，走进了浴室。

    战北骁坐在客厅里，等她出来。

    温热的水落下来的那一瞬间，白央央只觉得所有的疲倦都被带走，只剩下层层暖意。

    从浴室里出来，已经是一个小时之后的事情了。

    战北骁看她出来了，招手：“过来。”

    白央央走过去，男人接过她的吹风机，轻轻地拨动发丝，暖风侵袭。

    偌大的客厅里，安静静谧。

    一时间除了吹风机发出来的轰鸣声之外，再也没有别的声音。

    白央央刚洗过澡，浑身都是香香软软的。

    战北骁帮她吹好了头发，放下了吹风机，大手扣住了她的腰，将她按在了怀里——

    少女五官精致，眼下蔓延着层层爱意。

    白央央主动环住了他的脖子，亲了亲他的下巴，乖巧的不像话。

    战北骁的心口有什么塌陷了，软的不可思议。

    他眸色幽深：“怎么了，今晚这么乖？”

