    从一开始黄裳就没有把这些所谓的阴魔大军放在眼里。

    对于他而言，这些阴魔大军不过是一群数量众多的蝼蚁而已，换成其他强者或许不好应付这些阴魔和这万魔阴渊的特殊环境，但对于他而言这些却是完全构不成任何威胁。

    他唯一感兴趣的，从头到尾都只有这万魔阴渊下的阴脉，以及那头诞生于阴脉中的怪物而已。

    下一刻，黄裳眼中金火光辉微闪，破法焱瞳催动，随后那层层黑雾以及那深不见底的深渊也是渐渐在他眼中变得清晰起来。

    与此同时，他也终于见到了那个盘踞于深渊之底的巨兽。

    这是一头……蜗蝓！

    没错，这蛰伏于万魔阴渊最深处，仅仅只是释放一部分气息就影响到了黑白无常的可怕巨兽，竟是一条蜗蝓！

    蜗蝓，也就是俗称的鼻涕虫，典型的软体动物。而此刻蛰伏在万魔阴渊下的这条蜗蝓，跟黄裳以前见到过的蜗蝓并没有太大的区别，只是颜色更加深一些，如同墨一般的漆黑，同时体型大了很多很多。

    此刻，这条通体漆黑，长达数千米，头上触角已隐约成龙角之状的蜗蝓似乎也是察觉到了黄裳的目光，缓缓的抬起了自己的头颅，如同龙角一般的触角上突然睁开了密密麻麻的猩红眼珠，凝视着黄裳，眼中却是浮现出了极为人性化的凝重和忌惮之色。

    它从未遇到过像如此可怕的敌人，甚至还没有触手就轻易的碾压了他麾下的阴魔大军！

    除此之外，诞生于这里，与这里融为一体的它也是敏锐的察觉到，此刻在这片深渊之中多了一个可怕的不速之客，更恐怖的是自己甚至无法锁定那个不速之客的位置！

    这种事情以前从未发生过！

    要知道他可是这里的主宰，这里是他的主场，其中所有力量都为他所用啊，为什么会出现明明有人进入，他却无法发现这个人的事情！

    一时间，这蜗蝓心中对黄裳的忌惮也变得愈发强烈起来。

    也正因为如此，此刻明明黄裳正在带着六道军团大开杀戒，朝着深渊深处逐步逼近，可身为这深渊之主的蜗蝓却反而进一步龟缩于深渊底部，仿佛是在畏惧，又仿佛是在积蓄着力量，准备发起致命一击。

    “长得……太丑了。”

    看着那蛰伏于深渊底部的巨型蜗蝓，黄裳摇了摇头，便准备动手。

    但就在这时，他身边的黑雾突然凝聚，化为了第二人格的摸样，随后笑嘻嘻的对着他说道：“大佬，这丑东西怎么值得你出手，让我去对付他呗。”

    “你看上这东西了？”

    听到第二人格的话，黄裳眼角微微一抽，问道：“这么丑你也要？”

    “嘿嘿，萝卜青菜各有所爱嘛，我就是喜欢这东西的丑。”

    第二人格毫不在意的笑道：“你就在这看着吧，我来对付他。”

    说完，他便直接化为一道黑雾，以极快的速度朝着那蜗蝓激射而去。

    而看着单独杀向那蜗蝓的第二人格，黄裳却是突然笑了起来，眼中闪过一道讥讽之色。

    他怎么可能看不出第二人格的那点小心思！

    这蜗蝓不仅实力强大，而且还是汇聚着庞大恶念的魔物，跟第二人格的能力极为契合，再加上这东西诞生于这万魔阴渊的阴脉之中，对于这阴脉的力量有着极强的掌控能力，所以若是第二人格能够降服此兽，那么不仅能够得到一大臂助，而且还能借着此兽从万魔阴渊中捞到不少好处，甚至就连那阴脉的力量也都能分一杯羹。

    所以这家伙才会这么自告奋勇，迫不及待的要求去对付那条大蜗蝓。

    不过黄裳虽然洞悉了第二人格的这些小心思，但他却没有阻止第二人格。

    一来这蜗蝓伴阴脉而生，谁也不知道这家伙有没有什么底牌，让第二人格去探探雷也好，免得自己才刚刚当上酆都大帝就一着不慎吃了点亏，出了洋相，那这场SHOW也就失去意义了。

    其次，马上就是要跟女娲进行决战的时候了，在这种情况下他必须要抓住一切机会让自己变强，从而战胜女娲，所以他才故意给第二人格机会，让第二人格能够变得更加强大，然后在接下来的战斗中帮到他更大的忙。

    他跟第二人格之间的矛盾毕竟是内部矛盾，现在他跟第二人格同生共死，再加上他有诸多手段制约第二人格，倒也不担心这家伙能够掀起多大的浪花来。

    但是跟女娲之间的斗争可就不同了，这不仅关系到了他自己的生死，更是关系到了他一众兄弟，整个道门，甚至是全天下后天生灵的生死，如此重要的一战他绝对不能有任何失误，更不能失败。

    现在，就看第二人格能不能降得住那条大鼻涕虫了！

    “嘿嘿，我来了，小宝贝！”

    与此同时，第二人格看着那体型庞大，容貌丑陋的鼻涕虫，却仿佛是看到了稀世珍宝一样，兴奋莫名的加快了速度，朝着那鼻涕虫激射而去。

    嗡嗡嗡！

    然而就在这时，那鼻涕虫却似乎是察觉到了什么一样，身上黑光陡然一闪，随后伴随着一阵阵轻微的嗡鸣声响起，第二人格直到此刻才发现，自己面前的黑雾中竟然不知在何时出现了数之不尽，恍若钢丝一般的锋锐黑色丝线！

    这些黑色丝线跟黑雾仿佛融为一体，连气息都一模一样，所以哪怕是第二人格也是近在咫尺才敏锐的察觉到不对！

    可这么近的距离已经来不及任何变向了，而且他发现这张已经遍布了深渊底部的黑色大网竟然还在以极快的速度收缩，仿佛那蜗蝓已经察觉到了他大概的位置，所以终于收网来捕猎他了！

    这个狡猾的家伙，根本就不是在畏惧和退缩，而是如同一个绝佳的猎人一样，占据着最好的位置，精心的布置下了最致命的陷阱，然后等到猎物送上门的这一瞬间收缩陷阱，置猎物于死地！?

    PS：更新奉上，继续码字！

