    “苏门答腊岛，北边的棉兰、南边的居港一带都集中着大量的橡胶园，两地加起来总种植面积占整个印尼的65%左右，而且这两个地区分布着大量的小橡胶园，兼并起来非常方便。”

    “这么说，刘先生的兼并目标主要是小园主？”

    刘臻平点点头，说道：“是的，私人橡胶园主的实力强劲，兼并起来会比较困难；国有的需要打通无数的关节，方方面面的利益都要照顾到，成本会比较高昂。相对于这两方，实力微弱，互相之间又不团结的小园主们比较好对付。”

    “就我所知，印尼的土地所有制，是延续菏兰殖民时期在1870年颁布的印尼土地法，农民耕种中的土地，允许以公社或个人的名义保留世袭耕种权；

    农民无权出卖土地给非印尼人，出租给外国公司或商人的土地，租期不得超过25年。

    刘先生，你是打算把自己变成印尼人呢，还是直接以外国公司的名义向当地的橡胶农民租借土地和橡胶树？”

    “南先生，找几个印尼人充当公司的股东这并不是一件难事。”

    南易颔了颔首，说道：“哈哈哈，我这人做生意比较墨守成规，这种变通的办法，我居然一时没考虑到，也是啊，把公司变成印尼公司并不难。”

    “嘿嘿嘿，南易，你还是原来的你啊，还是那么不要脸。”许倩嬉笑道。

    南易板着脸说道：“许倩同学，话不要乱说啊，小心我告你诽谤。”

    许倩歪着头笑道：“去啊，你去告啊。”

    “不跟你瞎扯。”南易对许倩说了一声，又对刘臻平说道：“刘先生，既然你希望我投资你的生意，那我们就不妨开诚布公的谈一谈，想要在苏门答腊做生意，自然要有那里的关系，不知道刘先生和哪一方建立了比较好的关系？

    政府？军方？又或者是亚齐方面？

    说来也巧，我一个朋友就住在亚齐省的首府班达亚齐，他啊，一直想让我过去玩玩，说是在那里开着坦克去打猎很过瘾，也不知道是不是在吹牛，等我抽出空来，就过去转转，打他的脸。”

    南易倒不是在无的放矢，斯嘉丽矿业集团已经进入印尼，在亚齐省和当地的军方势力“自由亚齐”一起合作开采金矿，在那边的关系非常不错，想开辆坦克出去耍耍还真不是什么难事。

    听到南易说的，刘臻平就是一惊，他没想到南易在印尼居然还有很硬的关系。

    可他依然不动声色的说道：“南先生听说过普拉博吗？”

    “刘先生说的是苏托的女婿普拉博？”

    “是的，就是他，我和他的私人关系很好，就在上个月，我刚和他在雅加达打高尔夫。”

    刘臻平在说话的时候，南易一直关注着许倩的脸，当刘臻平说到他和普拉博的私交很好，南易看到许倩脸上出现了不自然的表情。

    南易脸上露出意动，说道：“刘先生，我什么时候可以看到你的项目计划书？”

    “随时都可以，计划书我早就做好了，南先生想看的话，我现在就可以去房间拿。”刘臻平嘴巴微张，露出上面的牙齿轻笑道。

    “好啊，那麻烦刘先生。”

    “南先生，稍等，我现在就去拿。”刘臻平告罪一声，就站起身。

    看着刘臻平离开，南易就对许倩说道：“好久没回京大了吧，要不抽个空我们一起回去一趟，缅怀一下我们当初的峥嵘岁月？”

    “呵呵，你也太夸张了，还什么峥嵘岁月，我是好久没回去了，抽个空真该回去走走。”许倩说着，眼神变得迷离，其中还带着一丝挣扎。

    这一丝挣扎被南易敏锐的捕捉到，可他并没有等来许倩近一步的表示。

    没表示就没表示吧，事情也可以变得简单点。

    等刘臻平把计划书拿过来，南易拿着就离开了友谊宾馆。

    回到老洋房，南易把刘臻平的计划书仔细的看了一遍，果然，和南易之前心里怀疑的一样，刘臻平并不是想找南易一个股东，而是想找N个股东。

    按照计划书里描述的，“印尼橡胶园兼并计划”是一个涉及资金超过10亿美金，终极目标是控制“SIR20[印尼产橡胶胶种]”产供链的超级计划。

    和所有看起来很诱人，但其实很糟糕的坏计划一样，刘臻平的计划也是如此，如果计划真能实现，那回报率会相当惊人，投入一美金，收获可以超过五十美金以上。

    五十倍的回报率，这已经是非常高的回报率，按照刘臻平计划书里说的，这个计划七年左右就能实现，不按复利率算，只算平均值，一年也能带来七倍多的回报。

    天底下这样的好事可是不多，甭说见，就算听都不容易听到，敢拍这种胸脯的，十个里面一点五个传销、八个庞氏、半个叠码仔。

    刘臻平的计划，南易看起来和一部电影的情节有异曲同工的地方，那部电影叫《金矿》，讲的是金矿造假的事。

    上辈子，南易看过这部电影之后，还去了解过它改编的事情原型，也就是“Bre-X矿业公司金矿造假案”，Bre-X公司通过在其印尼某矿权地的分析样品中掺金作弊，使得数以千计的样本具有高品位值的卖相，进而虚拟出一个世界上储量最丰富的金矿床。

    这一手操作，让Bre-X的股价从25美分涨到了200多美金，涨幅超过八百倍。

    还别说，斯嘉丽金矿公司刚建立的时候，南易还曾经想过模仿这个操作，他要干就会把计划进一步完善，把计划融入到一场政变或超级惨案当中，紧扣不可抗力的免责条款进行，大把的钱可以捞到手，计划却可以不了了之。

    现在刘臻平的橡胶园兼并计划，就让南易闻到了一股浓浓的阴谋味道。

    由于意识形态的斗争，印尼土著和华裔之间有很深的矛盾[不敢详写，总之，最初矛盾的起因并非种族成见、贫富差距，而是意识形态斗争]，南易不相信在大马长大的刘臻平对印尼的这种矛盾会不了解。

    橡胶园在兼并过程中，肯定会激化矛盾，苏门答腊的民族成分复杂，信仰更复杂，只要有一点火星子，又有人往柴堆里引火的话，星星之火马上可以燎原。

    一把火可以烧掉账本，也可以烧掉投资的痕迹，南易十分怀疑刘臻平打的就是吞掉股东投资款的主意。

    不然，刘臻平没必要计划着要吸收N个股东，如果只是为了话语权着想，那最合适的做法，就是根据他自己的出资额来搭配股东数量，让任一股东的股份不超过他自身的股份，把股东的数量控制在一定范围内。

    “吞股东投资款，刘臻平是把自己当成软柿子啊。”南易笑着嘀咕道：“许倩啊许倩，看来你对我的了解真的不深啊，真的坑了老子的钱，马来不发生两起灭门惨案才怪。”

    把计划书揉成一团，扔到垃圾桶里，南易已经打定主意，顾忌一下和许倩的同学之情，这件事，他不参与，也不去坏他们的好事，将来，要是两人被追杀，他也肯定不会帮手。

    既然打定主意要坑人，就得做好被人反杀的心理准备。

    ……

    时间一晃就到了第二天，南若玢从香塂飞了过来。

    “爸爸，报纸。”

    南易接到南若玢后，她第一时间就递给南易一份报纸。

    摊开报纸，南易看到头版头条就登着一艘货轮被海盗劫持的新闻。

    毫无疑问，被劫持的就是给康城英坭运水泥的那艘货轮，一艘运载了八万吨水泥的大货轮。

    按照报纸上写的，海盗劫持了货轮后，发现装的居然是水泥，自然是怒火冲天，为了泄愤，就往水泥上浇水，让所有的水泥都结块成废料。

    “若玢，挺奇怪啊，这帮海盗干嘛不把水泥推海里去呢？又为何一个人都没杀呢？难道这是一帮仁慈的海盗？”

    “爸爸，这些问题你还用问我么，你不是最清楚么。”

    “哦？我清楚么？”南易装相的反问道：“或许这是一伙侠盗，我估计啊，他们就算劫持了财物，也肯定不是给自己用，而是捐给非洲可怜的孩子们。”

    “对对对，爸爸你分析的都对。”南若玢没好气的白了南易一眼。

    “嗯，这个眼白的好，有点大人的模样。”

    南若玢挪了挪位置，往南易的怀里一躺，“爸爸，我心烦。”

    南易把手放在南若玢的背上，轻轻的拍着，嘴里哼唱起来，“亚细亚的孤儿在风中哭泣，黄色的脸孔有红色的污泥，黑色的眼珠有白色的恐惧，西风在东方唱着悲伤的歌曲，亚细亚的孤儿在风中哭泣，没有人要和你玩平等的游戏……”

    “爸爸，这首歌适合用来安慰我吗？”南易唱完后，南若玢就仰着头看着他的下巴说道。

    “我家若玢还需要人安慰吗？我天生，你天养，咱们都是孤儿，爸爸给你朗诵一首云中鹤翻译自罗塞蒂的诗，当我死去的时候，亲爱的，你别为我唱悲伤的歌，我坟上不必安插蔷薇，也无需浓荫的柏树……”

    “哼，不是孤儿就是死，爸爸，你还不如给我念一首《再别康桥》呢。”

    “《再别康桥》不合适，爸爸给你念《背影》好不好？”

    “你本来就是我爸爸，《背影》又占不到我便宜，还是念《包身工》吧，爸爸，我就是你豢养的包身工。”

    “去去去，你都用豢养两个字了，还扯什么包身工啊。你要真是包身工，应该说圈养。不过说到圈养，爸爸更喜欢两脚羊这个说法。”

    “圈养？那应该不是，爸爸你都没禁锢我，也没拦着我了解外面的世界。”

    “干嘛拦着你，若玢强则南家强，若玢雄于地球，嗯，我依然是你爹。”南易忽然转折道。

    “嘻嘻，爸爸，你当心梁老爬起来拿剑攮你。”

    “不怕，爸爸就把杜心五老先生请上来，接着拿纸包花生砸他。”

