
　　论危险程度，「混乱之地」比之「神权失落」更甚。

　　这里充斥着能够使人失去理智的气息，还有无处不在的稀薄毒雾，配合隐藏其中的怪物，脆皮来这里简直就是找死。

　　哪怕红徽章小队都不愿意呆在这里。

　　一行人有惊无险的穿过「混乱之地」，两天后就出现在「沉沦之地」，这里活跃着89级的怪物。

　　来到沉沦之地，玩家的数量明显增多。

　　“嗨，兰纳德，很高兴看到你们活着回来。”有熟悉的朋友和兰纳德看着玩笑，得到的是兰纳德近乎咆哮的回应。

　　“海丽斯，这是你的新男朋友吗？他真可爱。”

　　不时有身材火辣，着装暴露的性感女玩家以海丽斯‘闺蜜’的身份出现，‘善意’的关切道。

　　海丽斯往往笑脸相迎，待她们离开后，则一口一个‘碧池’。

　　女人的塑料友谊！

　　三天时间。

　　从「神权失落」到「混乱之地」，再到「沉沦之地」，陈负终于见到了所谓的「众神山」。

　　也就是禁区「诸神黄昏」的出入口。

　　和它相比，「暴乱海域」简直是炼狱级别的存在。

　　“很抱歉，我们没有查到你的相关信息，如果你是违法进入，需要缴纳十万金币的罚款。”

　　负责守卫的卫兵将陈负拦下。

　　这是象征性的惩罚。

　　原则上，只要其他国家的精英申请进入禁区，都会被同意，但禁区资源却不会开放。

　　比如「暴乱海域」的海精灵副本区域，就是政府独有。

　　其他组织进入「暴乱海域」，先想想怎么活着吧。

　　陈负爽快的缴纳罚款。

　　踏出传送门。

　　顿时，铺天盖地的信息铃音响起。

　　他打开好友栏。

　　清一色的99+……

　　陈负首先点开妹妹陈欣的界面，一句句真挚话语湿润了陈负的眼睛。

　　游戏世界仅过去半年。

　　但他在无妄虚境呆过多少岁月？

　　三年？

　　十年？

　　陈负都记不清了。

　　如果不是回家的动力支撑着他，估计此时此刻，因为贪生怕死，他还会在无妄虚境孤寂的飘零，直至死去。

　　最开始，陈欣的语气焦急、悲伤、祈祷。

　　慢慢的，随着时间推移，改为很平和的日记形式，每天准时向陈负汇报前一天发生的趣事。

　　因为她知道，只要哥哥的头像亮着，他就还活着。

　　“让你来教新人，会不会误认子弟呢？”

　　最新的信息来自昨天晚上。23sk.Com

　　陈欣告诉陈负，她主动请缨，向副盟主张昊明申请了‘教导’工作，负责培训五位资质优异的新人。

　　其中有一位还是张昊明费了很大功夫，从四大学院挖到的核心学员，成长值高达6.0的超级天才。

　　只不过陈负想到印象中妹妹的战斗本事，再结合尖峰、楠楠和追风男孩的战斗场景。

　　他绝对有理由怀疑陈欣的能力。

　　“哥，你怎么现在才回复我。〔哭泣〕〔哭泣〕〔哭泣〕”

　　陈欣秒回道。

　　“完成一件隐藏任务，被困住了，刚刚脱身。”陈负半真半假的解释道。

　　关于无妄虚境的信息，点到为止。

　　“哥，你现在在哪，能回来吗？我和故城，还有爸妈都特别想你。”

　　“嗯，你们在家等我，我很快回来。”

　　关闭和妹妹的聊天界面。

　　兰纳德正在处理关于女妖之眼和神权失落变故的事情，所以海丽斯、加西亚等人都在贵宾室等待。

　　海丽斯见陈负的动作，便知道他在和人通话，“和家人在联系吗？”

　　“嗯，我妹妹。”

　　陈负笑道。

　　海丽斯此时此刻却装起了淑女，不知道想干什么，温婉说道：“看得出，你们兄妹的关系很好，她一定很担心你的安危吧。”

　　说道此处，海丽斯的神情忽然伤感起来。

　　她曾有个妹妹，叫伊莎。

　　现在，她已经不在了。

　　本来她打算和陈负套套近乎，加深感情。

　　提及‘妹妹’，却触及了她心底最柔软的地方。

　　陈负看出了海丽斯的失落，温和道：“是的，诸神黄昏很危险，他担心我的安危。”

　　顿了顿，又道：“对了，能带我去附近的传送阵吗？我想我该回去了，这里已经没我什么事了。”

　　“你不再等等？兰纳德肯定会替你申请奖励，虽然你不一定瞧得上，却也是欧联会对你贡献的认可。”

　　海丽斯听到陈负要离开，下意识的挽留道。

　　“你知道的，我并不需要。”

　　陈负意有所指。

　　海丽斯会心一笑。

　　是啊。

　　连女妖之眼都瞧不上眼，又怎么稀罕一点点的积分奖励呢。

　　“那我带你去，关于离开的事情，待会你自己向队长解释吧。”海丽斯打趣道。

　　回来途中，五人已经互加好友。

　　加西亚和杰伦威尔、坎帕斯相继向前，和陈负拥抱着告别，感情谈不上多深，毕竟一起在禁区呆了几个夜晚，算是朋友了。

　　杰伦威尔就是金发男，坎帕斯则是大地勇士，双锤战士。

　　刚才陈负使用了回城传送卷，显示结果无效，看来是距离太远，或者说华国的回城卷轴只能在华国境内使用。

　　海丽斯将陈负送到传送站后，临别前，笑意盈盈的在陈负的脸颊上留下香艳吻痕，“下次，我们还会在见面的。”

　　“再见。”

　　陈负没有回答，挥手告别。

　　半个小时后，陈负的身影出现在京城传送站，他迫不及待的使用回城卷轴，回到了位于巴陵市的房子中。

　　此刻。

　　爸妈，妹妹陈欣和妹夫李故城静静等待在卧室门外，用激动、期盼的眼神注视着他。

　　“我回来了。”

　　陈负莞尔一笑。

　　爸爸陈志国和妹夫李故城会心一笑，点点头。

　　妹妹陈欣和妈妈罗心萍却是难以控制住情绪，眼泪不住流下，“哥！”

　　妹妹扑入怀中。

　　陈负轻轻安抚一番，走到家人们跟前，五人紧紧拥抱。

　　“行了行了，赶紧给孩子做饭去，都多大的人了，抱这么久干什么。”

　　老爸陈志国第一个推开陈负，板着脸回到了客厅的沙发上，李故城尴尬的松开手，不知所措。

　　老妈白了老爸一眼，然后满脸笑意的走进厨房。

　　妹妹陈欣则拉着陈负坐到沙发上，开始问东问西，主要是关心他遇到哪些危险。

　　“怎么说呢，你们是知道哥的本事，我都认为是极其危险的地方，你们说那个地方危险不危险。”陈负吓唬陈欣道。

　　这小妮子，如今也89级了。

　　本来她和李故城的练级速度不可能这么快，但没有办法，谁叫她掌握灾难流套装呢。

　　加上陈负还没死，政府多多少少还是会卖些面子，剑锋龙吟又加以照顾，便将灾难流套装以租借的形式借给政府，他们用租金支付带练费用，剩下的则充实盟会资金。

　　在这里，就不得不提赵政对盟会的贡献。

　　免除盟会日常消耗资金，全球独此一例，光这一点就让「命运维度」的知名度蹭蹭上升。

　　这同于说，加入「命运维度」都不用担心盟会破产的问题，可以用资金大力发展盟会资源。

　　“你别吓唬我，我现在可是89级的圣疗师，实力不一定比你差。”陈欣傲娇道。

　　连一旁李故城都帮腔道：“哥，欣欣可没说假话，前不久她在咱们盟会内部的比试中，单挑拿下了第七名的好成绩，实力比御小队的部分老牌高手都强。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拯救地球从无限洗炼开始更新，第一百零五章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 