
　　对那首《盛夏》，杨宣仪还没打定主意。

　　很喜欢某个家伙送给她的新歌，因为里面就是她的故事，专门写给她的。不像之前还有比邻网在其中，这次可是完完全全的属于她，甚至词曲署名都特意写了她的名字。

　　唔~那家伙字写得很好看呢。

　　不对，她要说的不是这个。

　　对这份宝贵的礼物，她很想自私的藏起来，藏在只有她一个人能找到的地方，藏到只有她一个人知道的地方。

　　另一方面，又想把这首歌拿出来。作为一个歌手，得到一首很喜欢的歌，自然会想唱给所有人听，某个家伙之前不是说也会听她的歌吗。

　　而且，《像我这样的人》和《夜空中最亮的星》这两首歌，早证明了那家伙写的歌唱出去后会有多火。

　　不提几乎成天悦公司最力捧的那个郑杰了，单单说她，演唱了《夜空中最亮的星》后，现在的她和网络星光庆典前的人气，简直不可同日而语。又例如眼下她胳膊在片场砸伤，若不是人气摆在那，栏目剧根本不可能说和玲姐好声好气的协商，之前还答应给花絮的放送量，并承诺最后一期去做特邀嘉宾。

　　她心中难以取舍的犹豫着，听玲姐这样说，脱口而出的分辩，“他不是啦！”

　　“什么他不是？”苏玉玲没明白杨宣仪说这个是什么意思。

　　“是赶得太急，没顾上，早饭都没来及吃呢。而且我们要水果篮干嘛啦……”辩解的似乎有点失败，瞧玲姐、小青全怪异看来，杨宣仪莫名心虚，忙把之前放起的曲谱草稿拿出来，“他、他特地送了我一首歌！”

　　惊讶叫声合成一道，苏玉玲和小青几乎同时把脑袋凑过来，看清纸上真的是曲谱，这才反应过来揉揉碰撞到一起的头。

　　小青又往跟前挤挤，“唐哥又写新歌了吗，宣仪姐，你什么时候让他给你写的。”

　　“等一下啦，让玲姐先看。”看小青那爪子去拉扯曲谱，杨宣仪心疼的拍过去，抬头看向激动脸上肉都在哆嗦的玲姐，“我哪有让他给写歌，是上午吃完早饭，回来时，他路上突然有的灵感，然后直接在旁边乐器店就作出来了，说送给我！”

　　“不是吧，唐哥这么猛，上次还混吃混喝的跟着我们几天……”被杨宣仪嫌弃的推开，小青笑嘻嘻的道，“开玩笑的。唐哥只要给宣仪姐写歌，别说几天，就是跟着我们一年都没问题。走路上就能随随便便写一首歌出来，太恐怖了吧！”

　　“送给你，是什么意思？”按捺激动的苏玉玲，作为职业经纪人，对杨宣仪这番话的关注点自是和小青不同。

　　“他的意思，就是不经过公司，私下送我了。”

　　不是某个家伙怕麻烦非要保密，凭之前那两首歌成绩，现在再作一首歌扔出去，到处是公司抢着要，而且报酬都不会是小数字。

　　所以，他像随便送个小礼物的说把这首歌送给自己，当时吓愣了都，不然后面也会头脑发昏的亲他……

　　不是亲，就在他脸上轻轻印了一下，纯礼仪性质的，电视剧和电影里女生为表示感谢很多都会这样的啊，而且很多都是直接亲到……

　　发现玲姐一直望来着，杨宣仪醒神，连忙放下触碰着嘴唇的手，“你看最后。”

　　等看到曲谱词曲署名写的是杨宣仪名字，苏玉玲终于理解杨宣仪转述的“送”是什么意思了，开始她以为是像《夜空中最亮的星》那种模式，就是杨宣仪虽然演唱，但版权这些都是属于蓝叶的，这种的“送”可就大不相同了。

　　看杨宣仪很紧张的一直盯着，苏玉玲好笑的把曲谱递过去，脸露豫色，“这样子，蓝叶那边不会有问题吧……”

　　杨宣仪避开小青不知想到什么的狐疑视线，“他说没关系。”

　　“那你们都记着保密，谁也不能往外说。那……唐赫怎么说也是蓝叶的员工。”

　　以那臭小子现在作的歌，天悦不可能出多么大一笔钱给杨宣仪买歌，就算买下来，也是给公司力捧的那几位，自己这边还没有实力去独自约歌买歌，既然那臭小子送上门的，不要白不要，

　　做出决定的苏玉玲，马上激动的在房里走来走去。

　　《夜空中最亮的星》仍在各大音乐排行榜持续占据着榜首位置，若杨宣仪趁势再推出一首大热歌曲，那公司以后就是想忽略杨宣仪都做不到了。到时凭着积累的人气，这会子就算丢了这档真人秀综艺通告又能怎样，总有一天，会让栏目组上门求着宣仪来录。

　　见小青在那边缠着要听这首名为《盛夏》的新歌，苏玉玲在旁边找个位置坐下，然后安静听着杨宣仪清唱。

　　一首歌唱完，苏玉玲心中更加笃定。

　　《盛夏》的旋律和歌词意境，丝毫不亚于前两首，不知推出后能不能再到达上一首歌的高度，但她确定引发的热度不会低多少就是了。

　　同时，苏玉玲有点隐隐的嫉妒，听完这首歌，明白了宣仪为什么口口声声说是那臭小子送给自己的歌，歌词里分明写得就是宣仪。而且，经过这首歌，她也惊然察觉对宣仪心理照顾上的疏忽。

　　可苏玉玲又很清楚，宣仪从彩糖少女时期就性格很拗，但凡有什么心事从来不会和别人说，什么事都闷在心里，只是她有点奇怪，那臭小子好像比她还了解宣仪似的。

　　“看这首歌的份上，就放个那臭小子了，也不枉你……”苏玉玲看到坐对面的杨宣仪忽然躲开眼神的低头整理手中曲谱，她哀叹的拍拍脑门。

　　这傻丫头，还当自己心思藏的很好，小青和小金差不多都有点怀疑了吧。

　　十多天前在宿阳，杨宣仪从酒店独自溜出去，回来后坐一旁就时不时看着手傻笑，她就明白大概是怎么回事了。那天这傻丫头绝对是偷偷跑去见那臭小子了，后面还敢发短信说吃午饭时无意碰到！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百一十三章 这么猛免费阅读。https://xs.23sk.com 