    在陆九骁等人逃离的同时，不死老乔的车队已经被堵在了山谷里，他们前方的一处通道，已经被落石给填满了。

    “让开！让开！给清障车让路！”

    极度拥堵的车队当中，几名指挥官大声呼喝，开始指挥车队向两侧靠拢，让后面的大型车辆可以前进。

    “嗡嗡！”

    一台两侧楼高的巨大装载机发出轰鸣，开始迅速对挡路的石头进行清理，同时也有轮胎巨大的大脚车开始压着废墟前行。

    ……

    另外一边。

    “轰！”

    在遮天蔽日的尘土当中，费罗莎的卡车直接从烟雾当中冲了出去，在尘土的覆盖之下，车上的火焰也随之熄灭。

    紧随其后，烟尘当中至少又冲出来了五六十辆摩托车，迅速向卡车围拢。

    费罗莎在天窗探出身体，握着一把自动步瞄准了一下，果断扣动扳机。

    “砰！”

    枪声响起，远处的一名骑手直接从摩托车上飞了出去。

    “嗡嗡！”

    这时候，车队后方除了摩托车之外，又有一台大脚战车追了上来。

    “不好！是裂齿！”

    费罗莎看见那台巨大的战车，对着陆九骁喊道：“裂齿是一名半变种人，身体被不死老乔改造过，是个战斗力很恐怖的疯子！”

    “我来对付他！你抵挡蜥蜴部落的人！”陆九骁答应一声，看见一名蜥蜴部落的骑士飞上车顶，直接利用念力将他甩了出去，然后一跃骑上了他的摩托车，顺着卡车顶部飞了下去。

    “混蛋！你想跟我斗？那就来吧！”

    裂齿咆哮一声，单手拿起一把加特林，将手从一侧伸出去，开始向陆九骁进行扫射。

    裂齿是一个超级肌肉猛男，也是不死老乔的儿子之一，不死老乔的儿子们都有缺陷，裂齿也不例外，他的背后装着一个很大的呼吸机，将两根输氧管连接在鼻子里，这个呼吸机除了输氧之外，还能提供让他亢奋的其他气体。

    “刷！”

    陆九骁操控念力让空中的子弹停下，然后全都向着裂齿的那台车折返了回去。

    “当当！”

    子弹打在车上，溅起一串串的火星，打在玻璃上，也只是留下一道道白色的斑点。

    陆九骁发现裂齿的车是防弹的，在空中对着摩托车猛踹了一脚，身影也跟着消失。

    “嘭！”

    摩托车砸在战车前方的地面上，直接卡在了战车的车头下面，然后裂齿的车直接被掀飞了出去。

    “轰！”

    出现在另外一侧的陆九骁见状，向着战车甩过去了一个火球，使其在空中爆炸，零件散落了一地。

    在他的记忆当中，这一段出来追杀费罗莎的，应该是不死老乔才对，但此刻却换成了裂齿，看来剧情还是在蝴蝶效应的作用下，发生了改变。

    裂齿虽然比较凶猛，但无非也就是力气大了一些，眼见战车化为残骸落在地上，陆九骁当即准备发动瞬移去追卡车。

    “嗡！”

    就在这时，那团还在燃烧的战车残骸，居然猛然向他飞了过来。

    “刷！”

    陆九骁随手一挥，用念力将汽车残骸凌空移开。

    “混蛋！你想跟我玩玩，是吗？！”

    地面的一团火焰当中，身上还燃烧着火苗的裂齿抬头看向陆九骁，歇斯底里的吼道。

    难道，这个家伙也被魔改了？

    陆九骁看见裂齿的模样，微微有些讶异。

    刚刚的一场爆炸，按理说已经足够消灭裂齿了，这家伙不应该这么抗揍啊？

    “踏踏！”

    没等陆九骁想通其中的关节，裂齿已经迈步向他这边跑了过来。

    看见裂齿的动作，陆九骁也发动瞬移，消失在了原地。

    消灭裂齿，本身就是他的任务之一，既然对方这么顽强，那么他也无非就是多花些力气而已。

    一瞬之后，陆九骁出现在裂齿身后，火拳撕裂虚空，轰然砸向了他的后心。

    “嘭！”

    一声闷响，裂齿宛若一发炮弹，被陆九骁强大的力量打出去了十几米远，重重的砸在了沙漠上，但很快就爬起来，依旧生龙活虎的向他跑来。

    这一刻，陆九骁忽然意识到了有些不对劲。

    裂齿就算再强，也无非是凡人之躯，中了自己的一拳，绝对不可能在那么短的时间内恢复如初。

    而且他的肉身，刚不可能扛下自己那势大力沉的一击，而不受到任何伤害。

    最奇怪的地方，还在于那一拳的手感。

    刚刚陆九骁虽然十分轻松的把裂齿给打飞了，不过却感觉自己的攻击，并没有打在裂齿身上，仿佛在了一块钢铁上一样。

    转瞬间，裂齿再一次的冲到了陆九骁的身边，而陆九骁发现这家伙的抗击打能力十分变态，是也就不再跟裂齿硬抗，而是向他身后绕了过去。

    裂齿身后那个由钢铁制作的呼吸机，已经跟他的身体连接在了一起，代替着肺部的功能，只要能够将这个呼吸机拆掉，那么裂齿就将失去呼吸功能，这么一来，他就算有再强大的能力也是白扯。

    想到这里，陆九骁猛然伸手，向裂齿身后的呼吸机抓了过去。

    但是就在手掌即将接触到裂齿身体的一瞬间，居然传来了阻力。

    一股奇妙的气流，直接将他跟裂齿的身体给隔绝开了，仿佛滑溜溜的鲶鱼，让他根本没有着力点，更无法触碰到裂齿的身体。

    “嗡！”

    裂齿感受到陆九骁出现在身后，陡然转身，一拳袭来。

    看见裂齿的动作，陆九骁本来想瞬移闪躲，却没想到那种滑腻的感觉，居然从裂齿的身上扩散出来，开始向他的身体上缠绕。

    身边有了障碍，陆九骁的瞬移异能陷入失效，想要利用念力控制裂齿，但是他身上那层滑腻的屏障，同样可以将所有的念力隔绝在身体之外。

    “轰！”

    陆九骁感受到那股滑腻的气流向自己缠绕过来，瞬间将一股火焰扩散出去，终于将那股气流吹散。

    面对近在咫尺的拳头，陆九骁已经来不及多做反应，只能用双臂挡在了身前。

    “嘭！”

    裂齿这一拳结结实实的砸在了陆九骁的胳膊上，猛然将他给击飞了出去。

