 “哼，不自量力！”

宇文成都见罗成三人，准备群战自己，顿时不屑的一笑。

这三个人，宇文成都再了解不过了。

除了罗成有些本事外，程咬金和徐茂公，根本就是废物。

哪怕他们三个人一拥齐上，也绝对在自己面前，走不过三个照面。

眼看着罗成的枪芒刺到，宇文成都一声大喝。

“杀！”

嘬！！！凤翅镏金镋闪过一道流光，刺穿了空间，带着凌厉之气，迎接罗成这一枪。

铛！！！刺耳的巨响，几乎让人耳膜震碎，漫天的光华，四溅纷飞，恐怖的气浪犹如海啸，席卷遍野！罗成被宇文成都震得倒飞数十米，而程咬金的斧子，却也到了。

“劈脑门啊！”

程咬金一声大吼，板斧带着毁天灭地般的气息，搂头盖顶而来，速度之快让人应接不暇！宇文成都脸色一变，心头不由暗骂一声。

“这该死的程草包！”

程咬金的实力，在隋唐好汉中纯属垫底的。

以为大老程就会那三斧子半。

可令人郁闷的是，这三斧子半被程咬金用的出神入化，防不胜防。

即便实力远高于程咬金，又深知程咬金底细，宇文成都仍旧无可奈何。

凤翅镏金镋的招式已经用老，想要抵挡老程这一斧子，显然不现实了。

本想追杀罗成的宇文成都，被程咬金这一斧子逼的，只得一个侧身，躲过锋芒。

“掏耳朵啊！”

宇文成都刚躲过一斧子，程咬金第二斧子又到了。

速度之快，让宇文成都都骇然色变。

不得已之下，宇文成都一个后仰，斧子擦着鼻尖而过，真是险之又险。

然而，宇文成都刚一挺直身子，一股不祥的预感，涌上心头。

“剔牙缝啊！”

程咬金一声怪叫，那斧子竟然又抡了回来。

宇文成都这一抬头挺身，就仿佛主动将脑袋送过去让程咬金劈一样。

“卧槽！”

宇文成都气得真是胸膛都快炸了。

想他宇文成都何等修为，竟然被程咬金一个草包，逼得如此狼狈。

危急关头，宇文成都脖子猛地一扭，竟然以一个不可能的角度，将头埋下。

程咬金的斧子，擦着宇文成都的头皮呼啸而过，把宇文成都惊出一身冷汗。

然而，还没等宇文成都喘口气，凌厉的杀气又一次逼近。

“捎带脚啊！”

却见程咬金的斧子，竟然又一次转了回来，眨眼间已经到了宇文成都的面前。

“我日你大爷！”

宇文成都内心一声又惊又怒的呼喊，脸色彻底的变了。

虽然他早就知道程咬金只会三斧子半，就是草包一个。

可没想到，真对上程咬金，这三斧子半还真不是闹着玩的。

“喝！”

宇文成都不愧是隋唐第二条好汉，实力逆天，一声大喝，硬生生将头给缩进了脖腔之中。

噗！可终究，宇文成都还是慢了一拍，程咬金的一斧子，劈在了宇文成都的发簪上。

哗！宇文成都的头发，瞬间散落，随风飘扬。

“混蛋！！！”

宇文成都差点气得背过气去，想他自己何等英雄了得，不可一世！可是今天，竟然被一个草包把头发给劈散了。

若不是自己躲得及时，甚至都要阴沟里翻船，把小命都在这了。

这要是传出去，让他宇文成都有何面目见人？

唰！凤翅镏金镋一摆，宇文成都两眼血红，面带杀机，就要将程咬金斩杀当场，以报今日之仇。

可是很快，宇文成都目光一凝，发现已经没有了程咬金的踪迹。

哪去了？

而这个时候，一道笑声，在金狮军中传了出来。

“罗成老弟，牛鼻子，接下来看你们的了。”

“俺老程打完收工了，嘿嘿嘿！”

噗！程咬金的话，把宇文成都气得差点吐血，脸都变得狰狞起来。

麻痹的，打完收工了？

你想的美！“程咬金，有种你给我滚出来受死！”

程咬金则是大咧咧的摇了摇头，一脸鄙夷道。

“我才不去呢，你当我跟你一样傻逼啊！”

噗！你大爷！！！宇文成都真的要气疯了，不由仰天一声怒吼！“啊！！！”

“程咬金，竟然若让你活着离开，我宇文成都跟你姓！”

程咬金一听，大脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

“别别别，老程嫌你丑。”

“你若跟我老程姓，我怕老程家祖宗骂我。”

噗！宇文成都直接气的一口血喷了出来，两眼血红看着程咬金，真是如同刀子一般，恨不得将程咬金千刀万剐了。

“程咬金，我不跟你废话。”

“等你将死之时，看你还笑得出来！”

“杀！”

宇文成都一声怒喝，带着滔天的怒火，再次冲向了罗成。

在宇文成都看来，林海这伙人，也就罗成还有些棘手。

只要将罗成杀了，剩下的人，都不足为虑。

是以，宇文成都这一出手，竟然毫不保留。

凤翅镏金镋呼啸如风，道道雷霆之力闪烁不停，朝着罗成凶狠的砸来。

罗成剑眉微蹙，虎目圆睁，双手紧握五钩神飞亮银枪，面色变得凝重无比。

虽然罗成在天外天，遇到了大机缘，不但实力尽复，而且有了突破，成为太乙金仙。

奈何，这宇文成都实在是太强了。

即便罗成此刻的实力，与当初早已经不可同日而语。

但与宇文成都相比，却还是差了一筹。

不过，罗成生性高傲，向来不服人。

即便宇文成都实力强横，罗成却也不惧。

一声大喝，罗成人枪合一，化作一道流光，漫天的枪影，迎上了宇文成都。

叮叮咚咚！虚空之中，顿时传来激烈的兵器撞击声，气芒纷飞，光华漫天。

这一片区域的空气，都被搅动的翻江倒海，犹如浪潮海啸。

宇文成都和罗成，各施所能，激烈的打斗在了一起。

徐茂公在一旁，则是眉头紧锁，将拂尘收起，突然祭出一道飞剑！嘬！那飞剑破空而起，带着凌厉的寒芒，加入了战斗，朝着宇文成都发动猛烈的攻击。

有了徐茂公的加入，罗成的劣势瞬间被扳平，与宇文成都旗鼓相当，打了个难解难分。

“哈哈哈，罗成老弟，牛鼻子老道，一起揍他！”

“俺老程给你们呐喊助威！”

程咬金看的一脸兴奋，手舞足蹈，在下方摩拳擦掌，大声喊道。

只是可惜，他那三斧子半已经用完了，可不敢再贸然冲上去了。

这三斧子半，第一次好使，第二次宇文成都心里就有底了。

到时候，倒霉的可就该是他大老程了。

林海在一旁，目光中精芒闪动，观察着双方的战斗。

很快，林海瞳孔一缩，发现了一丝不寻常之处。

 