
门被大力的踹开，老旧的破板子倒在地上砸起来许多飞灰。

石晗玉眼看着五六十岁的婆子提着菜刀冲进来的时候，眼神都暗淡下来了，这是个什么地方？杀人不犯法吗？

“是哪个黑心肝的狼崽子打自己亲爹？”石老太太一想到儿子的惨样，恨不得把这姐仨都撕碎了：“还有心吃？饿死鬼投胎！我让你们吃！”上来一脚踹翻了桌子，亏着石晗玉眼疾手快拉开了想要挡住石老太太的石招娣。

“奶……。”石招娣颇有长姐风范的挡在了前面，一开口却暴露出她此时多么害怕，那颤巍巍的声调让石晗玉皱眉，被欺负怕了的人指望不上。

石晗玉把衣襟上的绣花针取下来捏在手里，眯起眼睛等待时机。

石老太太举起菜刀砍向石招娣：“我没你们这些短命鬼的孙女，都给我儿抵命吧！”

石迎娣想要冲过来显然来不及了，石晗玉突然出手绣花针刺入渊腋穴后，本就恶向胆边生的她直接把绣花针全部按刺进去。

石老太太举着菜刀的手臂顿时动弹不得，菜刀咣当掉在地上后，她看到石晗玉竟对着她笑，那笑可太渗人了，紧接着整条手臂剧痛传来，石老太太暗叫不好一扭头就跑出去了。

石晗玉趁这个机会立刻小声说：“二姐去找族长，就说咱们家出人命了，阿姐赶紧去老宅看看石老三死没死。”

石招娣被吓得脸色苍白，听到这话问：“你咋办？”

“我就在家里，快去快回。”石晗玉指着后窗：“你们俩从这边去，别让人逮住，快点儿！”。

石迎娣一咬牙跳上炕扯开后窗上的软草，拉着石招娣跑出去求救。

石老太太跑出门发现胳膊竟不疼了，顿时气炸了心肝肺，一扭头又冲了进来：“浪蹄子敢和我玩儿这一套！”

等她冲进屋里，屋子里空荡荡的哪还有人影？

石晗玉躲在门后趁机溜出去，直接往大门口跑，门口早就围了不少看热闹的人，见到石晗玉跑出来了，竟有人缺德的喊了一句：“九老太太，小哑巴在院子里呢。”

石老太太从屋子里窜出来，举着菜刀就追石晗玉，还不耽误骂人：“狼崽子给我站住，给你吃，给你喝，有力气砍亲爹！”

“野狐狸精勾搭我儿，坑了我儿一辈子不说，还留下你们三个祸害，作孽了！站住！”

石晗玉本来就浑身脏兮兮的带着血污，这会儿更是看着狼狈不堪。

外人看她一个趔趄险些摔倒，再起来的时候，她捏着手里的石子回头看着石老太太到了近前，铆足了劲儿砸在石老太太的膝盖上，石老太太膝盖骨吃疼，扑通跪倒在地，脸色惨白。

石晗玉躲在墙角大口大口换气，可怜巴巴的缩成一团，石老太太结结实实的跪在地上，一拍大腿嚎叫上了：“没活路了啊，大伙儿帮我抓住这小狼崽子，我的腿，唉哟……。”

石大福刚镇里杀猪回来，听到这动静就冲进来了：“娘，咋了？”

石老太太看是自己大儿子来了，走过来喘着粗气：“帮、帮娘把这个狼崽子抓住，老三、老三被他们打死了。”

一听自己兄弟被打死了，石大福嗷一下就炸了，从腰上里出来杀猪的尖刀：“找死！”

石晗玉看到对方拿出来刀了，哪里能吃眼前亏，从院子里直奔大门外跑去。

石大福甩开大步就追，眼看着石晗玉要跑出去了，怒吼一声：“我让你跑！”

手里的杀猪刀甩出来直奔石晗玉后背。

石晗玉听到后背风声立刻往前扑倒，堪堪躲过了的杀猪刀掉在了自己前面两三步远，眼睛一眯就地滚过去，趴在地上把杀猪刀就摸到手里了。

“杀人啦！”看热闹的见石大福的杀猪刀飞起来，顿时嗷一声就喊出来了，胆小的都吓得扭头跑了。

石大福冲过来抬腿就踹石晗玉，石晗玉趁机把刀尖立起来，眼看着杀猪刀穿透了石大福的草鞋，透过脚面，抬起头阴恻恻一笑，手腕子用尽全力转动刀柄。

石大福吃疼，嗷一声倒退几步，脚上插着杀猪刀跌坐在地上，抱着腿惨叫出声。

谁都没看到怎么回事，就见石大福脚上插着尖刀，石老太太看儿子减血了，顾不上哭嚎扑过来就掐住了石晗玉的脖子：“我掐死你个讨命鬼！”

“住手！”石宽看到这一幕脑子都炸开了，怒吼出声。

石迎娣扑过来推开石老太太，扶着石晗玉拍打着她的后背：“三丫，三丫你没事吧。”

石晗玉微微摇头。

石老太太被推了一个趔趄，看到石宽立刻指着石晗玉：“族长，这小畜生打爹，打祖母还伤了她大伯，按照族规必须死！”

石宽没想到闹成这样，石大福那边已经躺在地上没动静了，石老太太脸上红肿一大片，手上还都是血，沉声：“这是闹什么？石老三呢？”

提到这个，石老太太老泪纵横：“那边程郎中救着呢，不知道能不能活了，族长啊，我们家老三命苦哇，辛辛苦苦养大了这三个小狼崽子，如今竟被打的不成人形了，族长啊，你可得给老三做主啊。”

石宽看石晗玉身上也是斑斑点点的血迹，脸一沉：“嚎什么嚎？到底是怎么回事？”

石晗玉勉强的站起身来到石宽面前：“族长，石老三和赵秀云做见不得人勾当被我撞见了，就动了杀心，求族长做主。”

看热闹的人这下炸窝了，哑巴能说话，那就是天大的冤情啊！

石宽眉头皱起，看着石晗玉：“你说话了？”

“是，本来摔死了，我娘把我送回来的，她说我再不开口的话，姐妹三人都会死在石老三的手里，求族长给我们姐妹三人做主。”石晗玉屈膝要跪。

石宽急忙伸手拉住她：“到底怎么回事，你仔细说。”

“等一下！”石九良外面几步进来，拉住石晗玉的手臂：“三丫头，你刚才说的是谁？”

“二嫂赵秀云。”石晗玉抬头看着石九良，低下头：“九哥，我没撒谎。”

石九良脸色铁青的冲石宽作揖：“族长且等等，我这就带人来对质。”

“好。”石宽身为族长，伤风败俗的事情不能不管，与之相比石家不过就是家里打个仗而已，不重要。

石晗玉知道在石郎庄里，不守妇道的女人要沉塘的，刚好为原主收点儿利息回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68131726"  chaptername="第二章  哑巴说话了">加入书签</a>
</div>
