    “咱们现在去哪儿？”

    周琦来到苏乐身边问道。

    现在的他同样一身血迹，这是刚才干掉韩玺的特战队员的时候沾染的，并不是他自己的。

    “你没事儿吧？”苏乐抓着刘蜻蜓的小手看着周琦道。

    周琦看着两人腻歪的样子，再看看一向冷淡的刘蜻蜓在苏乐面前温柔的模样，心里不禁一阵腻歪。

    “你们两个，适可而止啊！”周琦道：“刘蜻蜓，你说你以前是队长的时候还多少有些矜持，现在怎么了？是放飞自我了？什么都不管了？队长不干了之后想怎么样就怎么样了是吧？”

    刘蜻蜓好笑的看着他：“你这么着急干什么？旁边不是有茉莉吗？你俩也去腻歪啊。”

    正在笑眯眯旁观的茉莉连忙摆手道：

    “和我没关系啊，你们说你们。”

    周琦看了茉莉一眼，还是没说话。

    “行了！”

    苏乐站起身：“咱们走吧，找个地方休息一下，这段时间也辛苦了！”

    几人在北欧当地政府军的目光注视中离开，朝着校门口走去。

    在距离学校不是很远的地方，几人入住了下来。

    下午，苏乐的房间里。

    几人都在，刘蜻蜓茉莉周琦在斗地主，苏乐闭目养神，七酱自然是在打游戏。

    苏乐感觉自己身体内部现在就好像一个熔炉一般，所有被吸取进入体内的能量会被瞬间消化。

    韩玺腐化之后身体组织有了很大的改变，整个内脏系统都畸形了，看着很恐怖。

    但是其实自己的内脏系统也好不到那里去。

    五脏六腑虽然没有韩玺那么怪异但多多少少也都有了些变化，这些变化有大有小，有的只是稍微移动了一下位置，但有的却是整个奇怪的变异。

    看着很吓人。

    但是这些东西没有显露在外面，从外边看没有任何区别，只是苏乐自己能感应到。

    要说变化，这次最大的变化就是他对于自己夜兽形态的又一程度的掌握，对于夜兽形态的提高有了很大的改善，

    从各个方面展露出来。

    无论是速度还是力量，敏捷甚至反应，都和第三期不能以同日而语。

    现在的苏乐，单纯的从力量上来说是第三期药物注射时候的数十倍！

    这个力量让苏乐的自信心再一次提升！

    而更为关键的是苏乐对于自己精神力的掌控！

    虽然自己的精神力并不是潮气给予的，但是苏乐在几次注射之后发现每一次的潮气基因药物的注射都能给他精神力带来提升！

    这个提升非常的可观，并且很直观！

    是肉眼可见的！

    第一次苏乐使用出精神波的时候是淡蓝色，后面是深蓝色，再到后面是橙色，而今天和韩玺对战的时候射出的精神波则是深红色的！

    并且苏乐能感觉到自己的攻击威力提升了不止一个档次！

    虽然不知道这是什么原理，但是苏乐还是为之感到开心！

    毕竟这东西不是一件坏事。

    有了现在的实力，别的不说，苏乐现在是整个星球上的唯一一个第四期裂能者。

    就单纯的说这点，苏乐就不惧怕任何的势力或者人。

    手环忽然亮了，苏乐接起电话。

    “哥哥！”

    魏紫弦的声音从耳机中响起。

    “哎！”

    苏乐微微一笑，很久没见这个小丫头了。

    “你第四期实验顺利吗？”魏紫弦关心道。

    “嗯......还不错。”苏乐笑道：“反正是成功了！”

    “成功了？”

    魏紫弦开心道：“我就知道哥哥会成功的！”

    “什么，他成功了？”

    她旁边传来几声惊呼。

    “谁在你身边？”

    “苏怡姐姐，还有托尼塔哥哥！”魏紫弦道：“我们在吃饭。”

    苏怡等不及苏乐说话，一把抢过魏紫弦的耳机道：“你成功了？”

    “嗯哼！”

    苏乐道：“很惊讶吗？”

    “废话！”苏怡道：“你知道现在这个星球上有几个人第四期吗？没有！只有你一个人！你说我惊不惊讶！”

    苏乐的表现真的是出乎苏怡的意料！

    原本她只是觉得自己找了个实力不错的伙伴加入自己，虽然苏乐最终有了自己的想法没有加入黎明之城，但是好歹彼此之间是打下了坚实的朋友基础的。

    但是没想到啊！万万没想到的是苏乐竟然成为了第四期裂能者！

    这是她没想到的！

    第四期裂能者代表了什么？代表了绝对顶尖的战力！

    代表了苏乐现在是站在这个世界顶峰的人！

    那黎明之城还需要担心什么吗？

    还需要担心黑火吗？

    苏怡觉得不用，现在一定是黑火更加担心苏乐才对。

    况且苏乐去北欧是去干嘛？

    是去注射之外就是去和韩玺碰面。

    现在苏乐突破了成功了，那韩玺的结果呢？

    不言而喻。

    苏怡快要笑出来了。

    自己真的是一个绝顶聪明的人啊！

    太有先见之明了！

    “那你下一步准备怎么办？”苏怡问道。

    “嗯，我准备去一趟黑火的总部。”苏乐想了想道。

    “去他们总部？你要捣毁他们的心思我能够理解，但是现在就去是不是有些太急了？”苏怡思考一下道：“要不要先回黎明之城？”

    苏乐沉默着没说话，好一会儿道：“是要回去，但不是我回去，是蜻蜓他们回去，这次我自己一个人去！”

    旁边的刘蜻蜓几人也放下了手中的牌看着苏乐。

    “你自己？为什么？”苏怡不解道：“还是多一个人保险一点吧，虽然你现在的实力很强，但是人多没什么坏处，你组建势力的初衷不就是这样吗？”

    苏乐摇头：“不，之前是我把第四期想的太简单了，现在看来第四期裂能者的能力真的远远超出我的想象，我自己完全有能力去黑火，如果蜻蜓他们和我一起去的话我担心他们会有危险，还是回黎明之城比较好。”

