    初筝将少年扶起来。

    轻轻的抱在怀里。

    “带下去。”初筝看向苏极。

    “殿下，这……”苏极没想到初筝真的会任由织空杀掉露西。

    这可是一个亲王啊！

    “处理干净。”

    苏极咽了咽口水，看看地上的露西，吸口气，将露西带出去。

    还十分贴心的关上房门。

    织空靠着初筝，大仇得报，他应该高兴，应该解脱……可是他现在只有茫然。

    初筝拍着织空后背。

    “你怎么办？”

    良久，织空声音嘶哑的问。

    “嗯？”

    “她是亲王，杀了她，会有麻烦。”他不清楚血族的规矩，但是从之前卡洛的事看，亲王是不能随便处决。

    即便她是女王殿下也不行。

    可是她毫不在意的让自己动手。

    “没人知道她在这里。”没人知道的事，她怎么会承认呢？

    今天什么都没有发生过。

    织空垂在身侧的手，紧握着刀，刀尖上还滴着血。

    滴落的血，将地毯染成血色。

    刀子忽的从他手中坠落，他伸出手，环住初筝。

    “是我的错。”织空抱紧她：“如果不是我，他们都不会死，是我害死了他们。”

    露西看上的是他，没有他，他的族人都还好好的……

    “为什么死的不是我。”

    少年声音哽咽，浑身的硬壳似乎在瞬间溃散。

    此刻他只是一个十几岁的少年。

    失去亲人，失去一切……

    茫然无助。

    初筝沉默的抱着他，有一下没一下的拍着他后背。

    “我什么都没有了……”

    手刃仇人，是一直支撑他的信念。

    现在他只剩下茫然。

    “有我。”

    女子的声音清冽，清晰的砸在织空心尖上。

    他的世界有那么一瞬间的静谧。

    织空缓慢的松开初筝，他眼眶微红，没有刻意伪装出来老气横秋的沉稳，少年感更强烈，更惹人心动。

    他目不转睛的盯着初筝。

    初筝眼底的少年，缓慢靠近。

    炽热的唇落在她唇角，他睫毛轻颤一下，闭上眼，辗转的亲她。

    初筝眸子半眯，感受着少年笨拙青涩的吻。

    须臾，她搂着织空，身体一转，织空便靠在书案上。

    稀里哗啦——

    书册摆件，掉了一地。

    唇齿交缠，呼吸交融，室内暧昧的温度飙升。

    织空躺在书案上，胸口起伏没有规律，他脑袋微微偏着，唇瓣嫣红微肿。

    脖子上冰冷湿濡的舔咬，让他眸子里的迷离越来越重。

    初筝轻啄他两下，突然松开了他。

    织空有些疑惑的看过来：“不……不咬吗？”

    “疼。”初筝抱着他起来。

    “……我忍着。”织空道：“也不是很疼。”

    上次的经历，织空现在都还记忆犹新。

    失血的眩晕和疼痛……

    “我不饿。”

    初筝给他整理衣服。

    “今天你翻墙出去干什么？”

    织空身体猛的一僵。

    心跳在那瞬间似乎都停止跳动。

    他怕真的如露西所说，她会再次将自己交出去。

    毕竟露西是亲王。

    一个可有可无的人类。

    初筝捏着他下巴，微微抬高，轻轻吻了片刻。

    冰冷的手掌从胸膛滑下，落在他大腿上：“想跑吗？”

    “……”

    “古堡里外都是血族，你觉得自己能跑到哪里去？”

    “……”

    如果不是因为那些血族是她的人，他……也许能出去的。

    可是他没下手。

    所以被抓了回来。

    “这是第一次，也是最后一次，再有下一次，你的腿就别要了。”

    初筝拍拍他的腿，退开些许：“明白吗？”

    少年双手撑着书案，许久才点头：“明白了。”

    “乖。”

    -

    古堡地下室。

    “殿下。”苏极恭敬的叫一声：“已经醒了。”

    “嗯。”初筝打开门进去。

    露西坐在角落，神情苍白，胸口有灼烧的痕迹，但是并没有大碍。

    亲王和普通血族不一样，没那么容易杀死。

    露西见初筝进来，顾不上身体上的伤，直接跪在地上：“殿下，您绕了我吧，我知道错了。”

    初筝双手插在兜里，目光落在她身上。

    “露西。”

    “殿下，我真的知道错了。”露西声音发抖：“您放过我……”

    初筝抽出手，蹲下身体，和露西平视。

    昏暗的地下室，将女生的脸映衬着晦暗。

    她问：“你有碰过他吗？”

    露西摇头：“没有，殿下我没有，我连他一根头发都没碰过。”

    即便是她想对织空做什么，那个人性子也太烈，她压根不敢。

    怕最后得到的是一具尸体。

    所以织空被她关那么久，她每天除了去看看他，什么都没对他做过。

    初筝满意的起身。

    没有碰过就好。

    我的好人卡，怎么能给别人碰呢。

    “殿下，你放过我……”

    “殿下……”

    初筝离开房间，她扫一眼苏极：“不用我教你怎么解决吧？”

    苏极点点头。

    目送初筝离开，苏极心底松口气。

    在死亡岛上的时候，他就领教过，这位殿下的手段。

    真是不知道，当初夏慈和卡洛，是怎么算计到她的……

    太恐怖了。

    苏极趁着夜色，将露西带出地下室。

    结果刚出去，就见苏梨站在不远处，她不知道在看什么，听见声音，回头看过来。

    苏梨僵在那边，身体开始发抖。

    苏极此时的样子，像极了刚进完食，还带着尸体。

    “小……”

    苏梨转身就跑。

    苏极：“……”

    苏极怕被人发现露西死在这里，也不好去追苏梨。

    赶紧将露西的尸体带出去处理掉。

    亲王不好杀，尸体也不好处理。

    一个不小心，也许就诈尸了。

    所以等苏极处理好回来，已经是两天后。

    他第一时间去苏梨房间。

    苏梨躺在床上，半个脑袋埋在被子里，只露出小半张脸，红扑扑的，可爱极了。

    苏极伸手戳了下。

    苏梨不满的翻个身，迷迷糊糊的看见床边站着一道人影。

    下一秒。

    “啊！！”

    苏梨抱着被子滚到地上，缩到床边：“你别吃我！我不好吃！！”

    苏极：“……”

    “谁要吃你，你别自作多情！”

    “你不吃我，跑到我房间干什么！！”苏梨不信。

    “我……”

    苏梨瞥见门口，抱着被子炮弹似的冲出去，躲到从走廊路过的初筝后面：“殿下，救命，苏极要喝我的血。”

