
小丫鬟紧张地四处张望，随即在龙媚媚耳边小声说：“放心吧小姐，我都已经备好了。这迷魂药，可是光嗅着都会控制不住。”

“到时候……”小丫鬟露出一抹意味深长的笑。

到时候小姐和那暮云初生米煮成熟饭了，也是成为强者的女人了。

暮云初这人，虽然长得挺小白脸的，可是此人却格外吸引女子啊！

强者，自带一股吸引人的魔力。

小丫鬟都羡慕起了她家小姐。

在玄尊大陆，本就是以强者为尊，而像暮云初这样的强者，自然也就不同凡响。

大部分弱者的女人，都以成为强者女人而自豪。

只要成为强者的女人，那自然便有了崇高的地位。

像暮云初这样的佼佼者，这样男人虽然不是任何一大家族的家主，可实力足够！

龙媚媚眼底泛开一抹强烈的光。

她暗暗握了握拳头。

明天……

若是能把暮云初搞定，她爷爷一定以她为骄傲。

……

第二日，两个崽崽的生辰并没有大肆举办，暮云初带着两个宝宝进了空间玩。

在空间里，以意念铸造出了全新的游乐园。

她便负手立在不远处，看着两个宝宝仿佛瞧见了新大陆一般，玩着现代游乐园的设施，开心地撒欢。

暮云初盯着两个孩子，淡淡失笑。

两个孩子前前后后玩遍了游乐园里所有设施，包括了各种刺激的，过山车、海盗船、甚至是蹦极都给他们玩了。

蹦极这样的游戏，对他们来说并不刺激。

平时修炼，可比这更刺激。

别看人盘膝坐在那儿修行，但实际上感受身体灵力流动至极，意念早已上天遁地，经过了百转千回的刺激。

玩了好一阵，两个孩子才恋恋不舍地从游乐设施里走下，奔向暮云初。

“爹爹，则好些东西哎好厉害啊，我们从来没见过。”暮九倾双眼发光。

沉稳的暮九寒，也双眸炙热地点头。

他玩疯了。

此时的他，才真正感觉到什么叫四岁……哦不，五岁孩子的快落！

暮九倾双手合十，“爹爹，下次多让我和果果玩这个阔不阔以？”

“那也要看你们的每天修炼情况，若是你们修炼得不够好，我也不能给你们玩，对吧？”

两个宝宝一听，当然深深同意爹爹的话。

两个娃娃狠狠点头，十分认同。

暮九倾举起小手。

“怎么？”暮云初微偏头看着她。

小丫头眨了眨眼睛，“爹爹，那以后，我们只要好好修炼了，你就会奖励我们玩这个，对不对哦？”

好家伙。

还知道跟她讨价还价了呢？

小丫头那双眸子轻眨着，好像还有点小得意。

一副拿捏到爹爹命门的嘚瑟小表情。

暮云初略一思衬，点头了。

毕竟，劳逸结合。

偶尔有点娱乐活动，对两个宝宝也没有坏处。

暮九倾当即向自己的果果投去了一抹目的达到的笑容。

“我们出去吧。”暮云初拎着两个孩子，“万一你们的九爹爹出现了，找不到你们。”

两个宝宝也深深觉得有点道理。

他们还期待着和九爹爹一起过这个生辰。

出了暮云初的空间后……

两个孩子四处寻找人，结果发现帝夜冥还未出现。

暮云初血色的红瞳微微暗沉下去。

她还期待来着……

以为男人会出现。

毕竟，这是他们的宝宝第一次有爹娘在身边过生辰。

她不动声色地轻叹了一声，刚要跟两个孩子解释什么，突然，龙媚媚的声音传来。

“暮公子。”

那声音，婉转轻柔。

哪里像之前，对暮云初说话时凶神恶煞、满脸不屑。

此时的龙媚媚，还不忘朝着暮云初抛去媚眼。

恨不能使劲浑身解数，表达自己的情绪。

可是……

暮云初连正眼都懒得多看她一眼。

两个宝宝更是直接挡在了暮云初的面前，嫌弃地打量着龙媚媚。

暮九倾用小奶音警告：“你想干神马？我警告你哦，  我爹爹可不喜欢你这样的女人哦！”

她的小脸蛋上可以算得上凶神恶煞了。

暮九寒也十分附和自己的妹妹，狠狠点头。

甚至在心底恨恨唾弃了一声：晦气！

他和妹妹今天过生辰，竟然会遇到这个女人，好晦气呀！

暮云初垂眸扫了两个孩子一眼。

抬眸时，她冷淡地扫了一眼龙媚媚。

“有事？”

趁着她心情不好的时候，这个女人有本事再作妖一下，她倒是正愁没地儿发泄。

暮九倾和暮九寒都听见了暮云初的口吻。

两个宝宝当即交换了一下眼神儿。

默默退了一步。

他们知道了！

爹爹心情很糟糕！

爹爹心情不好的时候，揍（杀）人的时候比往日恐怖不知道多少倍了，他们还是远离一点，以免被殃及。

看见两个宝宝如此反应，暮云初似笑非笑。

抬眸再次将视线落在龙媚媚身上。

女人似乎浑然不觉，只当两个小孩儿退开了是有自知之明。

她笑着说：“暮公子上次救了我一命，今日两个孩子生辰，我也正好准备了礼物，送给孩子，还请暮公子别拒绝。”

说着，她将手中包裹得极好的礼盒递给了暮云初。

也不管暮云初愿不愿意接受，将礼盒一塞，她便走了。

走了两步，她还对暮云初说：“希望暮公子喜欢！”

说罢，走了。

这哪里是送给两个孩子的生辰礼物，怕是专门送给暮云初的。

暮云初嫌弃地打开了手中的锦盒。

虽是送给孩子的，可是她担心有诈，替孩子打开为好。

但……

里面的礼物平平无奇。

就是两个玉手镯罢了。

大小来说，并不适合两个孩子戴。

……

龙媚媚将礼物送出去后，回到了自己的寝屋。

丫鬟比她还紧张，忍不住问道：“小姐，您办好了吗？”

“嗯呢！你确定那药，无色无味？”

“确定！就算是顶级炼丹师，也没有办法解决，也没办法察觉到！这种情况下，只能靠男人或者女人来解毒。”

小丫鬟说的可激动了。

只要静等时间。

他们就能达到目的了。

一听此话，龙媚媚露出了一抹势在必得的胜利笑容。

那她……

很快就能熬出头了！

在龙月山庄和学院里总是被龙肖潇压一头。

这次猎杀魔物，那龙肖潇都没有出现过，她越想越下定了决心，要把暮云初霸王硬上弓！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69244816"  chaptername="第331章  龙媚媚想，自己可以熬出头了">加入书签</a>
</div>
