    第2169章赐官爵

    御林军副统领怒不可遏，指着吕柏骂道：“你，自寻死路！”

    言罢，又张弓搭箭，瞄准吕柏。

    嗖！

    利箭擦着吕柏的头顶飞过，把他的头皮割破一道口子，鲜血汹涌流出，瞧着很是吓人。

    老实说，吕柏也被吓得停下……他是人，是人都会怕死。

    可停顿一会儿后，他又继续往前，喊着：“江淮河安府玉江县秀才吕柏，状告五城兵马司滥用职权，请皇城六部的大人为我做主！”

    喊完，又向前挪动几步。

    他的身后，姚有钱他们也往前了几步，始终跟他保持着最开始的距离，不会离他太近，也不会离他太远。

    “吕秀才，是条汉子，我们敬佩你！”这话突然响起，是陈小八带着一群兄弟过来给吕柏撑场子。

    他也被五城兵马司关了几天，受了一顿酷刑，在吕柏被放回来的当天，也被放回家了。

    原本以为吕柏会吃下暗亏，默默回乡去，而他的伤势养得差不多了，也要开始去干活养家，可听到吕柏再次叩皇城门伸冤的消息后，陈小八忍不住了，去找了自己要好的兄弟们，一起过来帮吕柏。

    说是帮，其实他们也帮不了什么，只能喊几句支持他的话，让他知道，他并不是一个人去送死。

    吕柏很感激，朝着他们这边行了一礼，又继续朝前挪动着，高喊着：“江淮河安府玉江县秀才吕柏，状告五城兵马司滥用职权，请皇城六部的大人为我做主！”

    娘的，又是这句，你就不能换一句，御林军们都听烦了。

    “副统领，如今该怎么办？”旁边的御林军问道。

    沈副统领听罢，眉头大皱，看着吕柏片刻，打了个手势，身边的两名御林军策马，朝着皇城奔去。

    钟大人说，只要吕柏受住三支生死箭，就有资格面圣，如今三箭已受，可以让人回去通报了。

    又道：“列阵！”

    呼啦啦，一阵响动，御林军立刻动起来，用铁盾铸起铁盾墙，拦住吕柏。

    吕柏无法挪到铁盾墙前，无法再往前后，就跪在原地，举着状纸等着……他也不是个傻子，知道御林军的人回皇城是去询问该拿他怎么办？是杀了以震慑万民，还是接下状纸，让他如愿以偿？

    跑来看热闹的京城百姓们也在等着，一时间，皇城门前有一种山雨欲来的诡异安静。

    而这一等就是半天的工夫，从早上一直等到下午，吕柏的血流得把脚下的青石地砖都染红了，又凝固成暗红色的血迹。

    他的脸色已经惨白，还因为发冷，透出一股子青黑来，眼见着快要撑不下去的时候，一阵马蹄声传来，马上的御林军喊着：“接状纸，陛下宣吕柏进宫面圣！”

    喊话的御林军中气十足，声音是传遍四周，在场的人听到后，怔愣片刻，接着高喊道：“赢了，吕秀才赢了，陛下要亲自给他伸冤！”

    大家伙都很高兴，还有不少人哭了……不容易啊，吕秀才用自己的命，总算把这皇城门给叩开了。

    御林军副统领也挺高兴的，他一直很看不起文人，不过吕柏倒是个令人佩服的，因着他给大家伙免费说书，说的还是将士们在西北抗戎的事儿，算是帮了他们武人一把。

    再来就是二叩皇城门的事儿，一个小小秀才，有这等胆量，实属罕见。

    可是，在场的人喊声太大了，他不得不喊道：“禁止喧哗，违者斩！”

    看热闹的百姓听罢，赶忙闭嘴。

    一刻多钟后，明琮带着一群大人出来了，对吕柏道：“陛下口谕，宣你进宫面圣。”

    吕柏撑到这一刻，已经是极限，见到皇城里的大人们出来了，亲耳听到口谕后，是再也支撑不住，倒了下去。

    明琮皱眉，心下冷笑……钟寰费尽心机，把这人训出来，要是这人就这样伤重不治而死，钟寰一定会暴怒崩溃。

    不过，他还是朝着身后喊道：“御医，救他，陛下要见的人，不能让他死了。”

    又走了过来，对姚有钱他们一群人道：“陛下口谕，宣你们进宫。”

    言罢，继续往后走，来到看热闹的百姓面前，扬起一抹笑容，道：“诸位，陛下已经接状纸，要为吕秀才伸冤，此事定会有个论断，天色晚了，快回去吧，莫要再在这里逗留，不然是会被治罪的。”

    明琮长得俊美，通身贵气，说话还这般亲和，是让在场的百姓又惊又喜，忙道：“这位大人说得是，我们这就走。”

    明琮听罢，笑着点点头：“嗯。”

    大家伙见状，更觉得他好，纷纷夸起他来，还问他贵姓。

    身边的小官回道：“这位是明琮明大人。”

    “原来是明大人啊！”

    京城一直有传闻，说明大人凶狠，是地府阎王转世，简直就是谣言！

    瞧瞧明大人，多亲和啊，这么大的官，竟然过来跟他们市井百姓说话。

    不得不说，明琮很会拉拢人心，他只是过来笑着说了一句话，再嗯了一声，大家就都觉得他好了。

    少顷，明琮转身走了，带着姚有钱等人，一起往皇城去。

    皇城很大，有六部，有外宫和内宫。

    曲秀才叔侄、徐昭明、梁江等人是第一次进皇城，被皇城的巍峨庄严所震慑，腿都软了。

    礼部的官员见他们紧张，是道：“诸位无须紧张，先在礼部这边候着，等宫里传话来了，会有礼部的官员与宫人带你们进宫，面见陛下。”

    “诶诶诶。”曲秀才有很多话想说，可此时此刻，觉得自己舌头打结了，只会应声，其他多余的话是没能说出来。

    而御医还在救治吕柏。

    他的身上原本就有伤，今天又被射了三箭，还跪了大半天，情况有些不大好。

    不过御医厉害，折腾一个时辰后，是终于把吕柏给救醒了。

    “可算是醒了，再不醒，陛下可就等急了。”大内监松了一口气，是吩咐宫人们：“来啊，把吕秀才抬上，去见陛下。”

    “是。”宫人们应着，抬起吕柏，往景元帝办公的大殿走去。

    吕柏刚醒，还有些昏昏沉沉的，御医怕他会再次昏过去，赶忙拿出一瓶臭药，给他闻着。

    不过几口，吕柏就被臭得彻底清醒了，来到大殿外。

    而顾锦安已经在大殿外等着他。

    (本章完)

