 乔玉灵确道：“一根绳子不能太长，太长会在空间摇摆，我们准备个飞虎爪，这样绳子到了一定地方，我们可以用飞虎爪入壁，这样就相当于重新接一根绳子，只是……这样的话绳子就必须多。”

“恩，这些我亲自去准备，需要几天时间。”

南宫辰维说完之后，看着乔玉灵道：“思凌与念凌就让他们先在家里待着，若是我们下去时间久，到时候就让人派他们回京城，回京之后皇兄应该会接他们入宫去教导。”

“也好，这样我们也省心。”

乔玉灵是真的心大，对于两个孩子她也是十分疼爱的，可是到底是两个男孩子，皮一点也没什么，天天跟着村里的孩子淘气肯定是不行的。

想到这里，她就想到了来到她家的那尊佛，“净世大师怎么办？

我们都走了，他不会……一定住在这里吧？”

“这个要看他的心情，我们替他做不了主。”

南宫辰维还真是无奈，小皇叔的事情，他有什么办法。

“哎，最近我看他倒是挺开心的，没事儿的时候，竟还去与那些干活的人一起忙，我就怕我们不在，有天他待腻了。”

“没关系，他待腻了，会自己想办法离开，不过……我们离开需要跟娘说，小皇叔的饭食恐怕还要麻烦娘了。”

说到这个，南宫辰维是真狠不得小皇叔早点离开，这些日子他媳妇回来，可是天天都要给小皇叔单独做饭呢，他最近都没有吃到媳妇做的饭。

“这个没关系，娘每天都要做饭，给净世大师带出来点就行，如果娘忙那就让净世大师去大厨房那边吃，那边也有素的，偶尔的换换口味，其实也挺好。”

乔玉灵说的那叫一个不负责任。

南宫辰维看到乔玉灵这样，不由笑了。

商量好了，第二天两天就开始分头行动，南宫辰维去准备需要的东西，乔玉灵则安排小影他们先一步离开。

小影他们就算是快马加鞭的赶过去，也需要大约十天时间，而她这边南宫辰维准备东西需要三天便差不多，到悬崖那边，他们两人骑马过去也就一天时间，下悬崖一天时间，他们会比小影几人早到。

小影几人听到乔玉灵与南宫辰维打算直接从悬崖那里下去，都不是很赞同，但主子已经决定了，他们也不能说什么，最后商量决定，小影带着影春和影夏，影风，影雨，五个人一起去绕路。

剩下的人都留下来，这几天先伺候着，小八与影电两人成亲之后一直奔波，乔玉灵与南宫辰维商量之后，决定让这两个人跟着南宫念凌与南宫思凌，影雷，影秋，影冬也一起留下来。

主子做的决定，下面的人只有服从，影风与小影带着人离开了，小八几个人在身边伺候着。

小八极委屈的看着乔玉灵，“主子，您……真的让我留下来？”

她一副快要哭的样子。

乔玉灵没好气的看着她，“让你留下来还不好呀，难不成天天奔波劳累的就好？”

“奔波劳累不怕，小八只想跟着主子。”

小八有一种自己被抛弃的感觉。

乔玉灵看她的样子，有些哭笑不得，“行了，就在这里伺候着，思凌和念凌身边现在虽然有人跟着，可那几个孩子还需要成长，留别人我们也不放心，只有留自己身边的人，我们才最放心，明白吗？”

小八顿了顿轻轻点头。

“你与影电成亲也很久了，从你们成亲之后，便有很多事情一直在发生，你们恐怕都没有好好的在一起过，现在没什么事儿了，好好在一起，人这一辈子眨眼即逝。”

乔玉灵语重心长的道。

小八明白了乔玉灵的苦心，心里更是酸的厉害，可是更多的是感动，“主子。”

“行了，别跟小孩子一样，好好在这里守着，思凌与念凌不懂的事情，你就直接教他们，我与王爷商量过了，如果我们回来的晚，就会派人送他们回京，在乔家村可以由着他们，但是回京之后，你们可能也闲不下来。”

“主子放心吧，辰王府都是咱们的人，没有敢打小主子的主意。”

小八保证。

乔玉灵摇头，“不是辰王府，若我和王爷没有回去，思凌与念凌回去之后，皇上恐怕要接他们进宫里养着，到时候你们几个就跟着去，影电与影雨恐怕不放便，到时候你与影秋和影冬就要打起精神了，人心险恶。”

“明白。”

小八瞬间就懂了。

“小八，宫里的女人你一定要留心，有些人表面上看着和和气气，背地里指不定是什么样的。”

“小八明折。”

“恩。”

安抚好了小八，乔玉灵去找了小刘氏，小刘氏早上看到乔玉灵将小影几个人派了出去，心中就已经有底了。

“娘。”

“过来坐吧。”

小刘氏轻轻拍了拍自己身边的位置，手上的活一直没停，在做衣服。

乔玉灵有些好奇，“娘这是在给谁做衣服，好像一直都没有停呢。”

“给你做的，回来之后就一直在准备，今天早上看到你将小影他们派出去了，是不是打算走了？”

小刘氏虽然是在问，但是很笃定。

乔玉灵赶紧拍马屁，“娘，您可真是神了，竟然被您猜到了。”

“不难猜，我看到辰维今天早上也出去了，是去准备东西了吧？”

“是的，真是瞒不过娘。”

“哎。”

小刘氏重重叹了一口气，“去吧，早去早回，一定要注意安全。”

“知道啦娘。”

乔玉灵笑嘻嘻的说着，上前抱住了小刘氏的脖子撒娇。

“行了，别在这里碍我事儿了，这还有几针就完事儿了，给你缝几件衣服，出去之后你换着穿方便，再说你平常穿衣服也都是穿一次就不穿了。”

 