
　　“哧哧哧……”

　　亿万道剑光绽放，太刺目了，如同重开仙域，而且每一道剑光中都蕴含着非常恐怖的道纹烙印。

　　有的是纵身遨游的鲲鹏，有的是飞舞盘旋的真凰，有的是刺向天穹的九叶剑草……

　　这些剑气全都是由天地间最本源的规则之力所化，如同各种至强宝术的结合体，气息极其骇人，让人头皮发麻。

　　这道剑气长河真的很可怕，太始仙王灵身催动的攻击在它的面前一触即溃，瞬间就被磨灭成一片虚无。

　　“杀！”

　　太始仙王面色剧变，不敢再有丝毫大意，全力出手了。

　　这可是一位修行了无数万年的绝顶仙王，全力出手，那种场面不可想象，比之开天辟地还吓人。

　　四方上下曰宇，古往今来曰宙，一起在动荡，岁月长河缠绕其躯，空间淹没其体，他仿佛要撑开这一界，再造乾坤。

　　“轰！”

　　刹那间，生灭气息弥漫，轮回光华流转，仿佛真的可以让人去往生，这是大决战带来的奇异景象。

　　这一刻，不知道有多少秩序神链交织，纠缠在一起，亿万道光束绽放，每一道都可划破宇宙，成为永恒。

　　“噗嗤、噗嗤、噗嗤……”

　　下一刻，令人无比震撼的事情发生了！

　　只见太始仙王灵身上，从头到脚，每一寸皮肤，每一寸肌体，都遭到了剑气的攻击，刺进了他的血肉之中。

　　鲜血狂飙，他整个人瞬息之间就彻底成为了血人，躯体被剑气切割出了无数道细小的裂缝，看上去极为凄惨。

　　太始仙王大声怒吼，疯狂地御使秘法，可是任他如何努力，也无法磨灭侵蚀在他身体中的那股毁灭之力，身体变得越来越破碎，根本无法修复。

　　“砰！”

　　数息之后，随着一声爆响，太始仙王这道灵身直接凌空炸碎了，化成了一大团光点，如冰雪融化一般，迅速消散。

　　这一刻，太始仙王这具灵身，不仅血肉，连同他的神识，全都被磨灭殆尽，没有残留下半点，这方天地再无他的任何痕迹。

　　仙域，太始仙王府邸中，有一道模糊的身影盘坐在蒲团上，周围都是混沌气，他像是亘古长存，从未动过。

　　可是突然间他的身体猛地颤抖起来，十分剧烈，而后噗嗤接连喷出数口殷红的鲜血，气息一下子变得极度萎靡。

　　这是太始仙王的真身，这段时间一直在闭关悟道，此时因为灵身的灭亡，心神震动，难以自抑，造成了非常严重的反噬。

　　“好一个狂妄的小辈，生生坏了我的大事，真是该死！”

　　许久之后，太始仙王费了好一番功夫终于控制住了伤势，但整个人却虚弱无比，面色苍白如纸，如同生了重病一般。23sK.com

　　不过同时，他的眸中也升起了一抹不安之色，因为他发现对方的修为并不简单，即便换做真身，他也未必会是对手。

　　“看来得提前做些准备了，此人的确是个不小的麻烦！”

　　太始仙王紧皱眉头沉思片刻，面上忽地闪过一抹狠色，似乎做出了某种重要决定。

　　天神书院，大岳之巅，所有异象都消失了，周围的环境完全恢复成了平常的样子。

　　太始仙王那道给众人带来无尽震撼的恐怖身影已然消失无踪，现场再也感受不到那种可怕的威压。

　　不仅如此，连那年轻人以及四位中年真仙也跟着彻底化为乌有，连一丝痕迹都没有留下，仿佛从来没有出现过。

　　“仙域仙王的灵身居然就这么被杀死了，这……”

　　此时此刻，众人面上皆是布满骇然之色，怔怔地望着那片已经空无一物的虚空。

　　在九天十地这一纪元过往的无数岁月里，连真仙领域的强者都已经绝迹了，就更不要说仙王这种绝顶高手，在众人的认知里，这种层次的人物只存在于传说中。

　　然而今日，这种恐怖存在不仅活生生地出现了他们面前，而且还是两位，着实令人目瞪口呆。

　　最重要的是，众目睽睽之下，来自仙域仙王的灵身还被人近乎摧枯拉朽地秒杀了，这何其震撼，已然完全超出了众人的想象。

　　当然，众人之中，情绪最为复杂的自然是王长生、金太君以及金家的那几个后辈。

　　他们此时再也没有了刚刚现身时的倨傲、嚣张，取而代之的是惊骇、恐惧以及绝望，甚至有的人惊恐地身体不由自主地颤抖。

　　眼前发生的一幕幕，让他们清楚地知道，他们今天很可能全都要死，在仙王这等恐怖存在面前，他们没有任何还手之力。

　　“来自仙域的外来者解决了，现在该轮到你们几个了！”怕什么来什么，就在这时，郭玉淡漠的声音清晰地传入了他们耳中。

　　王长生强自稳住心神，看向郭玉，郑重地解释道：“前辈，我们今日之所以会来天神书院，是因为受到了那几位真仙的胁迫，并不是真的想要……”

　　“我不想知道你们心里到底是如何想的，也没有兴趣知道，现在真实的情况是你们作为那个太始仙王孙子的鹰犬前来威逼我的女儿，要不是今日有我在，恐怕还真会让你们得手了。”

　　郭玉神情一片冷漠，挑眉看着几人，漠然说道：“善有善报，恶有恶报，此乃亘古不变的真理，你们既然种下了恶因，那自然该得到恶果，这样才算公平。”

　　“前辈真的要赶尽杀绝吗？这么多年来，我们两家为九天十地的安稳可是立下了汗马功劳！”

　　金太君身体猛地一颤，不甘说道：“难道就不能看在我们过往功绩的面子上，饶恕我等今日的冒犯之举？”

　　“功绩？呵呵……你还有脸和我谈什么功绩？”郭玉看着她讥讽说道：“据我所知，你们两家早已经与异域勾搭上了，待来日大战来临之时，恐怕你们会立刻反水，狠狠地捅战友一刀！”

　　“嘶……”现场众人闻言大吃一惊，不可置信地看向王长生和金太君。

　　“前辈说笑了，九天十地是我们的家园，是我们一直拼命守护的地方，为此多年来不知牺牲了多少族人，就算给我们十个胆子，也不敢做出这等事！”

　　王长生面色骤然大变，忍不住与金太君对视一眼，而后立刻出言否认。

　　“不见棺材不死心，哼，你们二人此刻身上必定都带着异域不朽给的东西，这种令人恶心的气息瞒不过我的眼睛。”

　　郭玉看着几人冷笑道：“更何况，就算你们家族曾经立下过一些功劳，可那又如何，我说过，做错事就必须要付出代价！”

　　说罢，他双目激射出两道犀利的剑气，划破苍穹，洞穿虚空，刹那从几人的脖颈之间划过，令他们凌空炸碎，连惨叫声都没来得及发出，就身形俱灭，彻底消散于天地之间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百二十章尽灭免费阅读。https://xs.23sk.com 