    

    确定没有问题后，唐舜尧一鼓作气，猛地往旁边一跳，双脚撑在了管子两侧，而他的双手则是紧紧地攀住被腰带缠绕着的水管处，缓缓下降！

    ……

    另外一边，御景别墅区。

    唐眠的手机铃声忽然响起。

    她接起电话：“喂……”

    “唐总，是这样的，那个唐舜尧打开了窗户，并且从窗户外面出去了，您看我们要不要进去阻止？”电话是保镖们打来的。

    自从唐舜尧和唐馨怡被送进资料室前，资料室内就已经被安上了监控，而资料室内的所有一切画面，都在保镖们的掌控之中。

    唐眠听到保镖的汇报时，神色平静而淡漠：“不用，让他走。”

    “是。”

    此时的唐眠正在吃着张妈带过来的早餐，而张妈就在旁边站着。

    她听不大清电话里面的内容，但应该是有人在给唐眠汇报着什么事情，而此时的唐眠，在下达命令时，周身的气息格外淡然，仿佛一切都在掌控之中！

    最重要的是，她那张精致的小脸上，如同带着光一样，让她看起来格外的吸引人。

    好飒！

    哪怕是张妈对网络的了解很少，但第一时间冒出的想法就是，此时的唐眠像是女王一样，特别飒，特别吸引人！

    而且，好像很厉害的样子……

    唐眠挂断电话后，将手机放到一边，伸手就要去拿旁边放着的牛奶杯。

    傅凉渊并没有走。

    他留了下来，此时就坐在唐眠的对面，陪着唐眠一起吃早餐，在看到唐眠抬手时，他似有所感，伸手摸向牛奶杯。

    刚把牛奶杯送到唐眠的手里时，他脸色却是微微一变。

    温度不对。

    与此同时，傅凉渊的脑海里忽然就浮现了先前和封颜、唐眠他们在同一包厢里吃饭时的情景。

    那时的封颜，亲力亲为，直接把唐眠的水调到了适合的温度。

    格外的体贴入微。

    不仅仅是对唐眠很恭敬，而且也有着男人对重要的女人时的那种细腻！

    傅凉渊眉心轻轻一蹙。

    他将手中的杯子转了个圈，放到张妈的面前，朝着张妈道：“把牛奶热到了六十度。”

    嗯？

    唐眠轻抬起眉眼，扫了一眼傅凉渊，却什么都没有说。

    此时的张妈都被傅凉渊的表现惊了一下。

    要知道，之前可都是夫人在照顾先生的呢！先生从来都不会留意着些细节问题，最重要的是，先生从来都没有帮夫人拿过牛奶……

    更别说，温度合适的了。

    张妈回过神来。

    她连忙朝着傅凉渊点了点头：“好的先生！”

    不能拖后腿呀！

    好歹先生先生有点表现！

    等张妈朝着厨房走去时，傅凉渊看向唐眠，见她很是认真地吃着早餐时，轻声开口道：“你要是喜欢吃张妈做的饭，那就让张妈留下来照顾你吧。”

    “这样你也比较方便。”

    说话间，傅凉渊伸手将他面前刚切好的牛排，伸手轻轻推到唐眠的面前。

    “吃这个吧。”

    他指骨分明的手，推送着光洁瓷白的牛排碟，眼神里带着一丝宠溺。        

