    伴随着奚风的怒吼，狂暴的血色雷霆轰击着修罗魔神庞大的身躯。

    “啊！！！”

    沉浸在痛苦中的沈浪口中发出惨烈的哀嚎嘶啸声，恐怖的血色雷光几乎撕裂了修罗魔神的身躯，浑身血肉模糊，魔血如喷泉般从伤口处飚射而出，惨烈异常！

    强烈到极致的痛苦让他口鼻耳涌出大量鲜血，浑身颤抖战栗，根本无法回应奚风，心中充斥着愤怒和不甘。

    不能再这么下去了！

    奚风释放出的雷霆之威太过强大，自己的魔体已然撑到了极限，倘若再被攻击一会半会儿，自己的性命只怕都要交代在这里了！

    如今沈浪身躯被捆绑束缚，除了肉身不能动弹之外，魂体也受到了限制，无法自如催动九曲戮仙剑阵，只能搬出最后的杀手锏了。

    “以血脉之力，唤元凤之魂！！！”

    在被血色雷霆反复攻击之时，沈浪口中发出歇斯底里的咆哮，竭尽十二分全力催动起体内的元凤血脉。

    电光火石之间，修罗魔神全身上下的突兀涌出了极盛的九色圣光，炽热之极，耀眼无比，宛如净世圣光般照亮了整个战场，释放出难以形容的庞大能量波动，摄人心魄！

    “啾！”

    绚丽的九色圣光之中，一道嘹亮的凤唳之声响起，直刺苍穹！

    紧接着，一尊体长数千丈的元凤虚影浮现在修罗魔神身后，全身燃烧着炽热深邃的九色烈焰。

    元凤虚影从沈浪背后冲出，呈翱翔之姿盘旋在沈浪头顶，尊贵飘渺，璀璨的翎羽释放出洞彻天地的金光，巨大的威压感瞬间笼罩起整个战场，简直如煌煌天威，几乎惊动了战场中每一名修士！

    战场中目睹这尊元凤虚影的修士，纷纷被元凤虚影那震慑天地般的气魄震撼，竟不自觉心生敬畏膜拜之感。

    “神兽元凤？”

    哪怕强如邪龙魔君，此刻也不禁倒吸一口寒气。想不到区区一个人族修士居然还能唤出元凤之灵。

    刹那间，只见盘旋在沈浪头顶的元凤虚影展开双翅，双翅间溅射出绚丽之极的九色火雨，宛如一道道火焰流星般的朝着奚风化作的血色巨人飞射而去。

    血色巨人几乎和修罗魔神捆绑在一起，几乎还没来得及反应就被密集的九色火雨之中。

    “砰砰砰！！！”

    大片的九色火雨击中血色巨人的身躯，血色巨人瞬间被巨量的九色火焰吞噬淹没，此起彼伏的爆裂之声不绝于耳。

    元凤真火轰击在血色巨人身躯上之后，爆发出极强的威力，连血色巨人周遭的空间都变成了扭曲的火红色。

    光是那喷薄四散的扭曲热浪，就逼的靠近青云大阵的数名大天魔和流月族长老纷纷后撤，目露惊骇之色。

    “啊！！！”

    被元凤真火吞噬的奚风口中发出声嘶力竭的惨烈尖啸，身躯表面的铠甲瞬息间被灼烧殆尽，紧接着肉身被九色火雨接连炸出无数道血洞，血肉横飞，场面怵目惊心。

    奚风早就料到沈浪会施展出这道杀手锏，在强烈的痛苦之中，血色巨人竟忍不住癫狂的大笑了起来：“哈哈哈，我的好弟弟，你还是如过去一样能给我带来惊喜。这次，就看看我们谁先支撑不住吧！”

    “天刑雷罚！！！”

    浑身被元凤真火覆盖灼烧的奚风口中发出歇斯底里般的咆哮，周身激涌出翻江倒海般的血色雷霆，通过无数的天刑重锁传达至沈浪全身，疯狂攻击起修罗魔神。

    “啊！”

    巨量的血色雷霆冲击修罗魔神全身，令本就痛苦不堪的沈浪近乎昏厥，三颗铜首喷吐出大量鲜血，全身上下的血肉几乎被凶残的雷霆撕碎，血涌如注，都能看到森森白骨和断裂的经脉，异常的狰狞可怖！

    发疯般进攻的奚风处境也没有多少，血色巨人全身上下被元凤真火火雨炸出无数道伤口，千疮百孔，面目全非。

    而且这元凤真火蕴含的能量强度极高，一时间根本就难以熄灭，在不断的灼烧焚毁奚风的血肉，经脉，骨骼，乃至沈浪。

    双方几乎是在互相伤害，正如奚风所言，就看谁能支撑到最后！

    沈浪还保存着最后一丝理智，一口气将体内元凤血脉的力量全部释放出来，在催动元凤真火在攻击血色巨人的同时，还试图以元凤真火摧毁束缚自己周身的数万根锁链。

    “咚！咚！咚！”

    大量的九色火雨落在了天刑重锁表面，迸发出尖锐刺耳的轰鸣声。

    也不知这天刑重锁是以何种能量凝聚而成，即便是元凤真火短时间内也无法将锁链完全击溃。

    饶是如此，元凤真火爆发出的霸道力量还是击碎了数千根锁链。

    只可惜，沈浪体内的血脉能量已经快要消耗殆尽了。

    虽然自己先前吸收过乐菲儿体内多余的元凤真血补充了一部分血脉能量，再在加上在广天宫这两百多日的温养，但自身体内积攒的血脉能量远称不上是充盈。

    沈浪头顶的元凤虚影释放出的元凤真火越来越弱，已经到了即将耗尽的边缘。

    奚风的肉身虽然被元凤真火灼伤的不成样子，但在竭力燃烧自身魂力乃至生机元气，保持着行动力，攻击不减。

    “完了！”

    沈浪的肉身和神魂几乎被无尽的痛苦麻痹，眼中闪过一丝绝望。

    照这么下去，自己绝对会比奚风先一步倒下，之前的一切努力都将白费！

    沈浪心中顿时涌出无尽的绝望和不甘，他后悔先前为什么要手下留情饶了奚风一命，导致现在竟要被奚风反杀？真是天大的笑话！

    “哈哈哈，这么快就要支撑不住了吗？这次就让哥哥，送你一程吧！”

    肉身已是残破不堪的血色巨人阴戾大笑，全身闪烁起极盛的血色雷光，准备一鼓作气，彻底击倒沈浪。

    沈浪化作的修罗魔神几乎已经昏死了过去，只剩下最后一丝意识，三颗铜首有两颗已经被血雷炸毁，仅剩下的那颗铜首睚眦欲裂，眼神中透露出极度不甘！

    自己好歹也是天选者，怎能就这么屈辱的死在奚风手里！

    强烈的求生意志直冲脑门，沈浪浑身颤抖战栗，心脏剧烈的跳动。

    眼看着自己的肉身即将四分五裂之际，“嘭”的一声闷响，沈浪的魂体仿佛解除了某种桎梏。

    魂体丹田处被封印的射手座星辰中突兀爆射出金光，一股难以形容的强大气息从封印的射手座星辰之中喷涌而出，骤然席卷全身！

    赫然之间，沈浪的眉心处竟凝聚出一道若隐若现的太阳神纹！释放出亘古深邃的金色神光，璀璨夺目！

