    

    昭昭愣了一下，这个老头是真的疯，这话里的意思，就是想利用克隆人达到长生吗，还提到了部分人，哪部分人显而易见，少数能付得起钱的人。

    真觉得克隆出来的人，就能取代本体了？

    “小朋友，现在轮到老爷爷问你了。”白院士脸色严肃起来，“你是什么时候知道你自己是克隆人的。”

    “之前在医院，外公和我顾爸爸说话，我听到啦~”

    “哪天？哪个医院？”

    “昭昭不记得了，但是那次小姨住院了，昭昭被外婆抱去医院的。”

    小孩子奶声奶气的说着，逻辑非常清晰。

    白院士朝着外面看了一眼，示意让人去查，然后目光重新落到唐昭昭身上，“这里铜墙铁壁，你是跑不出去的，如果让我发现了你准备偷跑，惩罚不是你这种小孩子可以承受的住的。”

    昭昭乖巧点头。

    “对了，你要清楚，你是克隆人，所以所有的亲情伦理道德，在你这里都是没有用的，你没有父母亲人，唐倾柠也不是你的小姨，你要深刻认识到这一点，准确来说，你和唐倾柠算是同一个人，这段时间的测试表明，你们有百分之八十的喜好是共通的，这点，偷偷研究你的人，应该都能察觉的出来。”

    苍老缓慢的声音，带着一种不容质疑的威严，在“矫正”她。

    “唐新月和慕时晏，这两人都在暗中研究你，只不过我摆在了明面上，他们两个，用一种伪善的角度在记录你的生活，在研究你。”

    看到小身影僵住了，白院士轻叹一声，“如果你配合度高，我可以帮你取代唐倾柠，你的本质，就是她，世界上不会有相同的指纹，这个论断现在可以打破了，你和唐倾柠就拥有相同的指纹。”

    “现在告诉我，你是想变成一个脑死亡的标本，还是想成为唐倾柠。”

    白院士褪下了慈祥的面容外衣，露出了眼底的阴翳。

    这个克隆出来的孩子相当聪明，在智商测试上，要比唐倾柠高很多，这其实也算是一件好事。

    但太过聪明，拥有了自己独立的人格，就不算是好事了。

    从前这个叫唐昭昭的小孩被保护的太好了，以至于他没办法接触到，在他的设想中，唐昭昭的性格应该是和唐倾柠一样，只有这样，才能有可能达到真正的完美复制。

    他未来的克隆人，才会是另外一个“他”，这样才算“不死”。

    可这段时间的研究，他发现这小克隆人，竟然和唐倾柠许多喜好都不一样，甚至说话和思维模式都不一样，这样是不对的。

    昭昭看向白院士，“老爷爷你是在威胁我吗？”

    “不是威胁，而是给你选择，二选一，想要脑死亡，重启你的脑部系统，还是自己主动做唐倾柠，现在给我一个答案。”

    昭昭沉默了。

    “小朋友，给你一天的思考时间。”

    “不用啦老爷爷，我选择脑死亡，重启我的脑部系统。”小奶音突然出声，小肉脸扬了起来，目光灼灼地看向白院士，“听起来好好玩的样子。”

