    乘上地铁，挨着坐下。

    褚采薇在人多的时候是比较腼腆的，不太好意思抱着他的手臂。

    “你今天也接广告了啊？”

    “对啊，接了个小广告。”

    褚采薇其实对网红不太了解，但她清楚几百万粉丝估计挺赚钱了。

    “你接一个广告能赚多少钱呀？”

    “要看什么样的广告，也要看广告时长，这样的游戏广告就八千。”

    事实上，到他手里是八万。

    褚采薇眼里有点惊讶：“这么多呀，你要是接个四五个游戏广告，都超过我的零花钱了。”

    “如果可以，我也想跟你一样，一个月能有几万的零花钱。”

    在褚采薇身上真的验证了那句话，

    女孩要富养，

    有钱能让女生从小就对钱和奢侈品有抵抗能力，不会因为谁送点东西，有点钱就没脑子跟着跑。

    也难怪曾经他追褚采薇追不到，原来是姿势不对。

    当然他本身轻浮气躁，也是原因之一。

    但论颜值，他真不怕谁。

    只要有点颜值，女生真不难追，带她去吃吃吃，在褚采薇身上他深有体会，女生的嘴真的比男生馋的多。

    褚采薇摇了摇头：“家里人给的跟自己赚的不一样的，就像咱们班的李灏翔，我就觉得没什么值得吹嘘得意的，像你就完全不一样啦。”

    “会说话就多说点，我喜欢听。”

    “咯咯，本来就是事实嘛。”

    褚采薇又说道：“说到李灏翔我们会说他呀，没什么了不起的；但说到秦亦程，我们又会说厉害厉害…”

    说着，她脸蛋上的喜悦掩饰不住。

    秦亦程伸出手，握住她的手。

    十指相扣，

    褚采薇也没抗拒，挨得他更紧了：“有股香香的气味儿。”

    “命中注定的人身上都会散发很香的味道。”

    秦亦程偷偷的说道。

    褚采薇不能理解，但备受震撼：“真的吗！”

    介是个憨憨啊。

    这你也信？

    两人打情骂俏，讲着悄悄话的一幕在地铁的社畜眼中，无疑是醋里加柠檬，酸上加酸。

    “秦亦程。”

    “嗯？”

    “你说你赚到钱，加上我的零花钱，我们以后的日子岂不是过的风生水起？”

    秦亦程调侃道：“那不得风生水起么！”

    ————————

    这次探店的是突然在全国各地火起来的蟹黄捞面。

    一碗蟹黄捞面的定价在150-300左右，搭配两到四个小菜。

    现在已经快要到吃螃蟹的季节，各地的螃蟹开始上市了，饱满的蟹肉和鲜味十足的蟹黄，一口下去味蕾满足无比。

    对于常人而言，价格有点难以接受。

    “秦先生，幸会幸会。”蟹黄捞面的女老板笑容满面。

    “你好你好，孙老板。”

    “快请进吧，包厢都给你准备好了。”

    “行。”

    秦亦程笑着问道：“九月中旬的蟹怎么样？”

    “现在这个季节的蟹黄已经不错，我让厨师给两位准备，保证不会让你们失望。”

    “快准备吧，我已经有点期待了。”

    “好的。”

    等孙老板离开，褚采薇笑嘻嘻的问道：“又是白嫖啊？”

    “不都答应你了么，带你来白嫖。”

    “来真的呀？”

    秦亦程没好气道：“你说呢。”

    “我挺喜欢吃螃蟹的，蟹黄蟹膏都不错，其实十月份的螃蟹最好吃。”

    “都差不多的。”

    褚采薇找了两个情侣头像，给秦亦程发了过去。

    秦亦程看了眼，果断依着她换了。

    小女生喜欢搞这些东西，他是无所谓。

    褚采薇炫耀道：“我平台上也改名了，噔噔蹬蹬！”

    “秦亦程的头号迷妹，哈哈，整挺好。”

    “我男朋友秦亦程，有大帝之姿！”

    秦亦程看着她调侃道：“我什么？”

    “我…我男朋友啊。”褚采薇红着脸，支支吾吾。

    嬉笑着，孙老板将蟹黄捞面端了上来。满满的一碗蟹黄，看上去就很有食欲。

    秦亦程已经有点馋了：“老板，这一碗有几只蟹的蟹黄啊？”

    “小份是十二只，大份是二十四只。”

    “喔…”

    秦亦程算了算：“就算外面卖十块钱一只，一碗蟹黄捞面算下来也勉强能接受，是吧？”

    “很香。”

    褚采薇已经忍不住了(＾?^)ノ。

    孙老板哭笑不得：“快尝尝看味道吧。”

    秦亦程一勺子一下，全是蟹黄。

    一口下去，表情都显得有点像没见过世面似得，但要的就是这样的效果。

    “卧槽，真的鲜。”

    “不准说脏话！”

    褚采薇也尝了一口，确实很鲜啊，而且不需要自己剥蟹，一勺子下去全是蟹黄也太幸福了吧。

    孙老板笑问道：“怎么样？”

    “很赞很赞，真的很不错，我尝尝拌面。”

    “你们慢慢吃，有什么事叫我。”

    “你忙你的。”

    招呼了一声，秦亦程食欲大振。

    呲溜~~

    褚采薇看了他一眼。

    秦亦程笑着说道：“吃面的时候就是要发出这样的声音才好吃。”

    “这什么歪道理？”

    褚采薇自顾自的小口吃了起来，看上去很矜持很优雅。

    褚采薇抬起头：“看我做什么？”

    “睫毛真漂亮。”

    “是嘛。”

    褚采薇抿着嘴，用纸擦了擦，眸子里全是他。

    这时，手机铃声响起。

    秦亦程看了一眼居然洪文山打来的：“喂，洪叔叔。”

    “小秦啊，什么时候有空啊？”

    “随时有空啊，有什么能帮上忙的您说。”

    “这样，我们市公安局现在有个针对x聊骗局的宣传，你不是有大量的粉丝嘛，如果有空的话麻烦你帮助我们进行一个宣传，你们学校也需要宣传一下。”

    “行啊，我今天恐怕不行，陪女朋友逛街呢，您看明天行吗？”

    “行，就这么约好了啊。”

    褚采薇问道：“谁呀？”

    “洪文山洪队长，当地有个针对luo聊骗局的宣传，需要我帮个忙。”

    “加油！”

    接下任务后，秦亦程觉得自己以后可以多做一些类似这样有意义的事。

    一顿蟹黄捞面吃了四十分钟，也才十一点半。

    离开店后，秦亦程收到了孙老板发来的2K的红包。

    孙老板：小秦，下次想吃随时来店里哈。

    秦亦程：好的，孙姨。

    在这个有奶便是娘的时代，喊一声姨不亏。

    同时，广告费也到账了。

    「提示：本次广告费为8k，收益十倍返利总计获得8w元。」

    宿主：秦亦程

    颜值：91

    身高：1.82m

    财富：924500

    技能：灵魂画手、自由格斗术（精通）、舞蹈技能（精通）

    道具：厄运卡片/1、消费暴击卡/1

    技能点：9

    短短小半个月的时间，财富都要突破一百万了。

    按照这样的速度下去，不算其它费用，他一个月就能搞两百万，一年上千万呐。

    以前他也曾经觉得网红连戏子都不如，网络乞丐。

    但现在嘛

    真香啊，

    艹！！！

    ———————

