    

    沈秋这一嗓子怔住了在场边的所有人。

    他的眼睛盯在老太太，露出意外的惊喜“老太太！这下你儿子看病的钱应该有着落了！”

    “沈师傅你什么意思？我……我做什么了？你看到什么了？我儿子的病怎么就有着落了？”

    “沈秋？我也没看懂……”

    谢静文也是丈二和尚摸不着头，按理说沈秋说这话的征兆就是发觉到什么了，她第一时间联想到的可能就是老太太身上佩戴着什么特殊的首饰之类的。

    可仔细一瞧，老太太一穷二白，除了手腕上一只普通的银镯子，其他什么都没有，而那银镯子也算不上什么值钱的物件，近现代工艺的一只镯子，极其普通的东西。

    “沈秋你到底看到什么了？”谢静文转向沈秋追问了一句。

    沈秋笑而不语换了话题：“老太太，冒昧的问一句，姜浩的病得花多少钱？我帮你稍微打个兜！”

    老太太面露彷徨的表情小心翼翼的说：“医生说了，断断续续差不多需要五年的时间来恢复，恢复的费用得要两百多万……”

    两百多万？

    “应该没什么问题了！老太太！姜浩这个病的钱有着落了！就是你手上的这个东西！两百万绰绰有余至少五百万打底！”沈秋指着老太太手上的那样东西说道。

    啊？

    沈秋话音落下，轩宝斋内几个人不约而同张大了嘴巴，沈秋所说的物件不是别的，正是老太太刚才铲花生的簸箕！

    一个簸箕价值五百万？真的假的？

    “沈大哥？你确定不是在开玩笑的吗？一个簸箕？价值五百万？你是从哪看出来的呀！”朱小刚指着那貌不惊人的簸箕问道。

    只见那簸箕的成扁平状，长不到一米、五十公分的宽度，两边分别插着硬纸板，篓子的底子是一块铁板，铁板表面锈迹斑斑、泥污一团、乍一看尤为的不显眼。

    就这么一个普通不能再普通的簸箕，沈秋居然开价五百万？

    “沈师傅啊！你就别拿我老人家开玩笑了！这么个簸箕价值五百万？怎么可能？这东西丢在大街上都没有人捡的那种，怎么可能……”

    “沈大哥！你是不是在安慰老太太！”琪琪尝试着问沈秋：“可是你这个玩笑也开的太大了吧？”

    沈秋淡然朝谢静文打手势，示意谢静文从账面上取钱：“老太太，我可没跟你开玩笑，现在就让谢老板给你取五百万的保底，具体能卖多少钱我心里也没底，超过五百万的利润就跟轩宝斋平分吧？”

    “啊……这……这是真的么？沈秋你……沈师傅你……我……我想不明白啊！不是！我这个簸箕到底……哎呀别闹了！我走了！我不跟你们说了！”

    老太太怎么也不敢相信这个突然的惊喜，谢静文将五百万的支票放在她的手心，她还是一副恍如梦魇的表情：“老太太！这个钱你先收着，既然是沈秋说的话，那就绝对错不了！不仅仅是你呀！我们心里也特别想知道您这个簸箕的特别之处！你把钱收着，再让沈秋跟你解释！”

    老太太汗水淋漓，彷徨不安的接住了那张支票，觉得这钱有些烫手，又纠结的还给了谢静文：“这钱我还是不拿了，沈秋你先说说什么情况，你不说清楚我心里就不踏实，这钱我也不敢拿，就算钱再多我也不会要！”

    沈秋心里不禁对老太太敬佩几分，虽说老太太现在急需要钱，可在钱的面前却没有弯腰低头，放眼整个江城，做人做到这个份上的能有几个。

    “老太太！那我就直说了啊！”沈秋上前接过老太太手上那脏兮兮的簸箕，抽掉了两边的硬纸片，剥掉了竹条编织的篓子，最后只剩下一块铁板托在沈秋的手掌心上。

    “这块铁板就是重中之重，可不是一般的铁板！”沈秋将那块铁板侧放开来，可以清晰的看到这个贴别的厚度差不多是不到五公分的样子，边缘处圆润有度、仔细看有一些打磨过的痕迹，依稀还能看到斑斑浮雕的雕刻。

    “哎呀我知道了！”朱小刚这才拍着脑门反应了过来：“原来真正的宝贝就是这块铁板啊！沈大哥你眼睛也太毒了吧！这么微小的细节你都看在眼里！快说说这又是什么难得一见的宝贝！”

    沈秋卡着那块铁板继续说道：“其实我第一眼就觉得这块铁板不一般，仔细看它的表面凹凸不平，虽然正反两面沾满了泥污，但还是依稀能看出是行军碑文的雏形！”

    什么是行军碑文，就是古代士兵打仗之前，将军都会写下相应的碑文来鼓励点燃士兵们的士气，说白了就是打仗前的动员工作，这在古代被称作是行军碑文。

    “能写行军碑文的人至少也是个将军级别，甚至也有可能是当朝的皇帝为了鼓舞士气写下的碑文！所以就得出一点来，但凡能写出行军碑文的人，或多或少也算的上是历史上的一个名人，所以其本身就有一定的收藏价值！可是让我万万没想到的是，写这个行军碑文的人却是历史上的一个赫赫有名的大人物！”

    沈秋特地将正面的碑文显露了出来，从正面来看基本上看不出碑文所篆刻的内容，倒是看到碑文最后的落款人的名字，月举！

    一个名字叫月举的人写下来的行军碑文？

    “月举？这又是哪路神仙的字号啊！”

    朱小刚身为名牌大学考古系的高材生，熟知上下两千年内大大小小数百个有名望的人，可愣是没想到月举是哪位大拿的名号。

    很显然这必然是历史上比较出名的人物，否则沈秋绝不可能开价五百万的价格来收购它。

    历史上字画上能够有五百万含金量的无非就是那几个人，可那些人要么就是文豪诗仙、要么就是旷世画匠，这些人是没有可能写下行军碑文的。

    还有一种可能就是跟当朝的皇帝有关，任由朱小刚抓破脑袋，也还是没想到月举是哪位皇帝的字号。

    “沈大哥！这次我真的想不出来了！你说说这月举到底是哪位大家的名号？”朱小刚举双手朝沈秋投降。

    沈秋微微笑道：“既然你们猜不出来，那我就给你们一个提示吧，这个人的是南宋人！范围圈子应该小了很多了吧！”

    “南宋的？”谢静文不禁重复了一句，放眼整个宋朝也就是那几个皇帝能有五百万碑文的功力，貌似南宋也没有叫月举字号的名人。

    “行了行了！沈大哥你就别跟我们兜圈子了！快说这个月举的名人是谁？”

    沈秋神秘一笑，指着贴片上的落款字号说道：“我可从来没说过这个人的字号叫月举，从头到尾都是你们说的月举！”

    沈秋一边说话，一边用手指甲划破贴片上的土层，结果那呈现出来的字号就瞬间变成另外一个人的名号。

    月举被挂掉了土层，变成了鹏举！

    鹏举！

    这下朱小刚瞬间反应了过来，一拍大腿大叫一声：“哎呀我的沈大哥啊！这次真的被你弄迷糊了，原来是鹏举啊！鹏举不是别人，正是南宋的的大名的……”

    ……

