
　　时间一点点过去，贺云默默的思索着，直到最后，他似乎想明白了。

　　片刻后，他长长的吐了口浊气，打开了电脑，在键盘上重新敲击了起来。

　　未来五年计划，贺云一直都在思索修改并加以完善当中。

　　算下来，这都已经快2002年了。

　　时间一晃还过得真是快。

　　进入新世纪后，贺云忽然觉得自己突然没有了什么创作动力一般。

　　创作思维上也有了许多新的变化。

　　一些好的想法也不敢去想，去实施了。

　　这会的他，有一种迷茫感，这种感觉，他只在穿越之初有过。

　　那时候，他从未想过自己将来要成为一个什么模样的人，直到后来成为了一名作家之后，他突然有了目标一般，这人生就像是“来了个”。

　　然而，十几年的创作下来，他的才情就像是枯竭了一般，再也创作不出那种让人惊艳的作品了。

　　或许这就是作家长都有的短暂的“黄金创作生命周期”吧！

　　也是，就算是再厉害的作家，也会常常遇到这样的情况。

　　没有灵感，常常迷茫，思想过于忧郁，没了向前迈步的动力，这样的思想挫折，或者说阻碍，或许是暂时的，亦或许将会是永远。

　　但不管怎么样，生活还得继续时间也不会就此停止，他的创作之路，自然也不会就此停滞不前。

　　没有了灵感不要紧，努力去想。

　　没有了创作的激情也不要紧，努力去重新点燃。

　　没有了前进的动力，也无须为之烦心。

　　因为这便是作家的创作人生。

　　…………

　　兰小龙的话算是点醒了他。

　　接下来，他似乎是找到了一个新的目标。

　　这个新的目标……没错！

　　正是那场伟大的战争……当中的一个个“小人物”的故事。

　　他们也许只是某长战争当中的一个缩影，也许就是一场很小的无名战争，甚至连都没有被记载过。

　　而这些故事的主人公，可能会是“特战级”英雄，也可能是无名英雄，更可能是连故事都不齐全的一名普通战士。

　　他想要将其一个个串联在一起，以战争当中的时间线，把它们一个个都巧妙的串起来。

　　这样一来，以多个点来全面反应这场盛大的战争。

　　毕竟战争历来都是残酷的，虽然也可分为正义与非正义，侵略与反侵略，可人的情感始终是复杂的。

　　他相信，那一辈人，为了祖国，可以毫不犹豫的献出自己的生命，可回国之后，他们最想做的就是能够回到自己的家乡，好好的看望一下父母亲人。

　　这便是每一个卫国者最纯朴的，也是差不多唯一的心愿吧！

　　当然，这些其实还不是贺云创作的重点。

　　事实上，贺云这部作品的题材也非比寻常，构造上也非常的有讲究。

　　他想要以这种报告文学的形式，一个个说给后辈人听，让他们能够永远记住，这场战争为国而牺牲的所有人。

　　他们都是真正的英雄！而不只是一枚奖章，一块牌子，一枚勋章，甚至是一个疤痕，一段感人的故事。

　　事实上，许多时候，都是不由己的。

　　（以下重复）

　　刚一进去，他就看到一个戴着灰色软帽，胡子拉碴的老人迎面朝他走来，老人戴着一副老式黑边框眼镜，右腋下还夹着几本书，像是古时候的线装书。

　　“你好，请问高湛远教授是在这里工作吗？”

　　“你是谁？找他干什么？”老人听到贺云的话，脸色突变，神情顿时紧张起来。

　　贺云一看这情况，也是一愣，他想了想，笑着回答道：“我想找他了解一下，秦始皇嬴政从赵国回国到横扫天下这段秦国历史。”

　　“哦……？小伙子，你是学历史的？”眼前老人听到贺云这般回答，态度大变，笑着问道。

　　看得出，他似乎很高兴，兴趣大增。

　　“听您这口气，您应该就是高老吧，我叫贺云，银城文联作协作家，三水乡语文老师，这是我的作家证，还有我的教师证明！”

　　贺云说着，立即就从口袋当中掏出了两份证明。

　　老人撇了一眼，似乎有些失望，他并未接过贺云的证明查看，而是淡淡说道：“小伙子，你直说吧，找老头子有啥事？”

　　“高老，是这样的，我想写一本先秦时期到始皇去世这段时期的历史小说…………”

　　贺云简单跟老人介绍了一下自己的小说。

　　老人听了之后，迟疑了一下，最终还是对贺云说道：“小伙子，看在你这般对这段历史较真的份上，老头子可以帮你，我那有一本《史记》与一本《资治通鉴》，你可以借去看看，上面还有老头子我写的一些东西，或许对你有帮助，如果你还需要《竹书纪年》《战国策》《吕氏春秋》这些历史古籍，老头子也都可以借给你，但你得答应老头子我一件事！”

　　“一件事？没问题，高老，您说，我听着！”贺云没有丝毫犹豫，即刻满口答应了下来。

　　老人见贺云答应的如此爽快，不禁上下打量了他一眼，接着道：“既然你是语文老师，又年纪轻轻成为了一名作家，想必对于文学这一块比较擅长吧！”

　　“高老，您这话太抬举我了，擅长不敢当，只是略懂皮毛而已！”贺云笑了笑，谦虚说道。

　　老人这时倒是没再卖关子，紧接着又对贺云说道：“我有个小女儿，今年七月，她又要参加高考了，之前她已经考了两年，这是她第三次参加高考了，每次，她都是语文成绩差点，我想请你帮我分析分析，看看是不是作文差了点，如果你有时间，我还想请你为她补补课！”

　　“啊……补课？不行！不行！高老，这个恐怕不行，我只是一名初中老师，而且教龄才一个学期，我自己都才高中毕业，哪能帮您孙女补课？”

　　贺云连连摇头，立刻婉拒了，但随后他似乎又想到了什么，赶紧又道：“不过，若是只针对作文方面，我倒是很乐意帮忙，高老，您看这样行吗？”

　　面前老人见贺云又是摇头，又是点头的，沉默了一会，，再次道：“成吧，你跟我来，我带你去我的办公室。”

　　“爸！”

　　正当二人转身进入县志办时，突然，贺云身后传来一道婉转动听的女孩声音。

　　在新华书店没有找到自己想要的书，贺云确实有点失望。

　　不过，当他与林老聊了一会后，他却是意外从他那获得了一个十分重要的消息。

　　原来，虽然目前银城城区没有图书馆，但却有两所专科院校，这两所学校就有图书室。

　　其中银城城建属于工科，银城师范属于文科，据林老说，学校图书室一般不对外开放，但如果找关系倒也可以进去看书，就是外人借书借不出来而已。

　　于是，贺云通过林老关系，顺利进入到了银城城建专科学校，可通过关系人一打听，他却瞬间大失所望。

　　敢情这银城城建专科学校虽然设有图书室，可此时却早已形同虚设，根本就没有藏几本书，比城区新华书店都不如。

　　而当贺云又来到银城师范时，结果却更是让他差点“吐血三升”，那关系人说，图书室有是有，就是现在已经改成自习室了，而所藏的三百多本书在那个特殊年代，便已然丢失了大半。

　　“唉……！难道真要跑一趟省城？”贺云站在师范专科学校外，不由长叹了一声，暗自嘀咕道。

　　“对了！小贺，我忽然想起来，你要是真想找寻历史书籍，或许还有一个地方值得你去试一试！”就当贺云为之叹气时，一旁的老人突然对他说道。

　　老人姓张，是林老的朋友，如今在师范学校内门卫室看守大门。

　　贺云就是通过他，顺利进到了师范学校内。

　　只可惜，结果很不理想。

　　不过，现在他听到老人这么一说，却是一愣，随即暗自沉思了片刻，看向老人，不由问道：“张老，您说！”

　　“县志办听说过吗？你或许可以到那去找找看，那县志办里面有个怪老头，据说年轻时是什么大学的历史教授，后来他没有选择回去，而是留在了咱们这，进了县志办。或许他那里有你想要的历史书籍。”

　　老人的话让贺云突然间眼前一亮，他连忙追问老人道：“张老，那您认识他吗？”

　　“这个……我倒是不认识，就是听说过而已。”老人连连摇头，回答道。

　　“这样啊……那好吧，谢谢您老了，我这就去县志办碰碰运气。”

　　“谢什么，你是老林的子侄，就是我的子侄，不用谢。”

　　老人说完，赶紧又道：“县志办离学校不远，你一直往前走，走个大概半里地，然后向右，一直往前走，有个十字路口，你再往北走就能看到县志办所在院子了，上面应该挂着牌子。”

　　“行！张老，我明白了，多谢您为我指路。”ŴŴŴ.23sk.com

　　贺云给老人再次道了一声谢后，就按照老人的话，先走了半里地，果然看到了一个分叉路口，然后向右走了没一会，就来到了老人口中的十字路口，最后，他往北走了大概三百多米，就来到了一个院子前。

　　“应该就是这了？”贺云看了看眼前孤立小院大门左侧挂的牌子上写着“银城地区县志办”，便径直走了进去。

　　刚一进去，他就看到一个戴着灰色软帽，胡子拉碴的老人迎面朝他走来，老人戴着一副老式黑边框眼镜，右腋下还夹着几本书，像是古时候的线装书。

　　“你好，请问高湛远教授是在这里工作吗？”

　　“你是谁？找他干什么？”老人听到贺云的话，脸色突变，神情顿时紧张起来。

　　贺云一看这情况，也是一愣，他想了想，笑着回答道：“我想找他了解一下，秦始皇嬴政从赵国回国到横扫天下这段秦国历史。”

　　“哦……？小伙子，你是学历史的？”眼前老人听到贺云这般回答，态度大变，笑着问道。

　　看得出，他似乎很高兴，兴趣大增。

　　“听您这口气，您应该就是高老吧，我叫贺云，银城文联作协作家，三水乡语文老师，这是我的作家证，还有我的教师证明！”

　　贺云说着，立即就从口袋当中掏出了两份证明。

　　老人撇了一眼，似乎有些失望，他并未接过贺云的证明查看，而是淡淡说道：“小伙子，你直说吧，找老头子有啥事？”

　　“高老，是这样的，我想写一本先秦时期到始皇去世这段时期的历史小说…………”

　　贺云简单跟老人介绍了一下自己的小说。

　　老人听了之后，迟疑了一下，最终还是对贺云说道：“小伙子，看在你这般对这段历史较真的份上，老头子可以帮你，我那有一本《史记》与一本《资治通鉴》，你可以借去看看，上面还有老头子我写的一些东西，或许对你有帮助，如果你还需要《竹书纪年》《战国策》《吕氏春秋》这些历史古籍，老头子也都可以借给你，但你得答应老头子我一件事！”

　　“一件事？没问题，高老，您说，我听着！”贺云没有丝毫犹豫，即刻满口答应了下来。

　　老人见贺云答应的如此爽快，不禁上下打量了他一眼，接着道：“既然你是语文老师，又年纪轻轻成为了一名作家，想必对于文学这一块比较擅长吧！”

　　“高老，您这话太抬举我了，擅长不敢当，只是略懂皮毛而已！”贺云笑了笑，谦虚说道。

　　老人这时倒是没再卖关子，紧接着又对贺云说道：“我有个小女儿，今年七月，她又要参加高考了，之前她已经考了两年，这是她第三次参加高考了，每次，她都是语文成绩差点，我想请你帮我分析分析，看看是不是作文差了点，如果你有时间，我还想请你为她补补课！”

　　“啊……补课？不行！不行！高老，这个恐怕不行，我只是一名初中老师，而且教龄才一个学期，我自己都才高中毕业，哪能帮您孙女补课？”

　　贺云连连摇头，立刻婉拒了，但随后他似乎又想到了什么，赶紧又道：“不过，若是只针对

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第六百三十四章：和八一厂再次合作！免费阅读。https://xs.23sk.com 