    而在刚刚过去的一个月里，《珍珠号》的票房，也是上升到了一个史无前例的地步，全球单月票房突破百亿，直接成为了影史第五的超然存在！

    要知道，电影上映才一个月。

    后续，还有不少的票房要入账了，国内国外，对于这部电影的观看情绪仍然可以用高涨来形容，这个点，华夏诸多娱乐公司对绯红实行的车轮战策略已经可以宣布失败了，不仅仅是失败，他们还反噬了自身，坑了自己，导致自家的电影撞上《珍珠号》而头破血流。

    估计很长一段时间这些公司会消停。

    洛远也用真正的实力证明谁才是真正的档期霸主！

    外界关于《珍珠号》是否能够冲进影史第一的讨论，目前也是愈演愈烈了，毕竟之前表现再好也只是口号和潜力而已，而如今一个月过去，这部电影的票房基础，已然足够洛远冲击那个冠军宝座的资格了！

    毕竟！

    这部《珍珠号》，是洛远继《侏罗纪公园》和《钢铁侠》之后又一部超级大作，毕竟这部《珍珠号》，是洛远个人票房纪录最高的电影，毕竟这部《珍珠号》是洛远个人投资成本最夸张的电影……

    太多的苛刻条件。

    这部电影全部都符合了。

    眼下，影史第一的作品，总票房是150亿，导演是一位因为身体缘故而去世的大佬级存在，那位存在，获得了电影界的太多殊荣，而他的电影之所以能够拥有那么高的票房，纯粹是因为这部电影在上映的时候，导演本人已经去世，引发全球影迷的崩溃和心疼，才让热度那么夸张，以至于创下了150亿的票房纪录……

    人们一度认为这记录是没办法打破的。

    因为影史第二的总票房，目前才不过一百二十亿而已，被第一名拉开了整整三十亿的距离，这也意味着洛远接下来还得再吃下五十亿的票房，才能比肩这个世人心中几乎无法打破的票房纪录！

    业界很多人最近都在算。

    根据市场规律，根据票房潜力等等。

    作为绯红的总经理，顾朗自然不会放过这次机会，他打着“帮助华夏第一导演冲击全球影史至高地位”的旗号进行疯狂的宣传，捆绑了一波爱国的情怀，结果收效非常夸张，一度让《珍珠号》的热度仿佛刚上映那会儿，不过这也是洛远多年口碑太好的缘故，毕竟洛远一直以来都是华夏电影导演的骄傲，所以大家乐的为了这波情怀而战，观众可不是傻子，很多时候，事情只决定于他们是否心甘情愿而已。

    而且，同样的套路绯红已经用过了。

    那就是当年《侏罗纪公园》冲击影史前十的时候，顾朗也喊出了“助力华夏导演冲击影史前十”的口号，响应者同样云集，甚至于，为了票房更高，顾朗还说出了“我欠洛远一张电影票”的恶俗宣传语，因为的确并非洛远所有的影迷都会去电影院看洛远的电影，有些人更喜欢等电影出来后在网站上观看，顾朗的目标便是这样的人群，同样算是道德捆绑的一种，实用性颇强。

    另一边。

    王琦也在为《珍珠号》的海外宣传，死无数的脑细胞，他现在已经身在环星，每天都参与这部电影的宣传策略，现在的情况是，大家都知道这部电影最近非常火，知名度早就足够了，缺的就是，如何让这群对《珍珠号》早有耳闻的观众走进电影院？

    环星采用了打折的策略。

    也就是说，和一些卖票的软件商量，给购买者提供一些八折之类的折扣，毕竟很多人原本不想看电影的，但如果是看到电影票比平时便宜很多的话，说不定，他们也就去看了。

    这个策略，倒也不算亏钱。

    一来，环星的面子够大，足够让这些卖票的软件做出一些让步了，也就是少些利润空间而已，二来，如果这样能够卖出更多的票，他们也是愿意的，甚至于，王琦已经做好了让公司补贴这些电影售票软件的思想准备，这不是什么丢人的事情，为了冲击票房，大家都干过类似的事情。

    有时候为了面子也会做这种事的。

    要不然，那些电影售票软件哪来的三折票给你买？

    都是电影公司自己贴了钱的，为了电影观看人数多些，数据漂亮些而已，就拿影史第一那部作品来说，其实说一千道一万，票房能够那么高，也绝不仅仅是因为导演去世那么简单，背后又有多少围绕着“国际大导演遗作”的营销宣传策略呢？

    不过这样的事情没人深究罢了。

    真实的成绩，这部影史第一的电影，或许可进影史前十，但是成为第一，却太勉强了，纯粹是被宣传给强行搞了上去而已，这点已经是几乎公开的秘密了，只是导演去世，大家不讨论而已，毕竟对死者不敬。

    总而言之……

    洛远面对的这个对手，不是那种常规的，依靠硬实力创造记录的作品，所以这也意味着他想要成为第一名，要付出更多的东西，而目前站在导演的角度来说，洛远能做的，基本都已经做了，宣传他没落下过一次，拍摄和后期也是尽心尽力的完成，剩下的只能交给公司的左膀右臂们了。

    他们也是能够决定票房的人。

    这点洛远非常确定，作为资深导演，他从来不会认为电影票房多高，完全取决于自己，剧组其他成员啊，摄影啊剪辑啊宣传部门啊，几乎每一个环节，都能够影响到最终票房的，所以票房大火，庆祝的人，永远是一整个公司，因为大家都是付出了努力的，就好像现在，《珍珠号》冲击影史第一，不仅两位经理使出了浑身解数，公司各部门也是能做的都做到极致……

    夏燃那家伙已经偷偷包场好多次了。

    每次都是打着请粉丝看电影的名义，美名其曰发福利，这些事情洛远都知道，感动自然是留在心里的，他希望最终可以成功，才不负周围所有人的付出。

    