    是这些傲然的读书人无礼在先。

    三公子赢天不过是以牙还牙以眼还眼在后而已。

    那个主持礼仪的儒家弟子当即对着三公子赢天行了一礼。

    三公子赢天本不想回礼。

    但是这么多人看着。

    便也随意回了一礼。

    “你有何事？”

    主持礼仪的儒家弟子当即态度不善道：

    “在下想跟三公子辨上一辩。

    有些地方要请教一番！”

    这一下周遭被三公子赢天无形之中打了巴掌的读书人纷纷窃喜。

    有的人甚至丝毫不掩饰内心的兴奋。

    “他可是当今儒家第一辩论家！”

    “他的老师乃是荀夫子门下最能说的人！”

    “听说他自辩论以来。

    从未输过。

    所以才当支持人。”

    “听说韩非子在齐国桑海小圣贤庄时。

    跟他辩论过。

    结果大胜韩非子！”

    “什么竟然大胜韩非子？

    这也太厉害了吧！”

    “不仅如此！

    就是韩非的两个师兄也就是现在齐国桑海小圣贤庄的大当家、二当家。

    在辩论方面都不是他的对手！”

    “那这一下可有乐子看了！”

    “咱们就等着他替咱们报仇！

    好好打一下三公子赢天的脸面！”

    “坐等好戏。

    且看赢天那厮气急败坏、咬牙切齿的样子。

    哈哈哈哈哈！”

    在场除了墨家、法家弟子之外。

    都准备看三公子赢天的笑话。

    最好看到三公子赢天气急败坏恼羞成怒的样子。

    到时候必然成为一个笑话。

    就连韩国九公子韩非都有些担心了。

    他虽然刚才被三公子赢天的话给惊艳了。

    但是他明白三公子赢天接下来面对的是怎样的对手。

    那可是儒家第一辩论家。

    就三公子赢天那个嘴巴那点学识那个脾气。

    不被那个人羞辱的恨不得挖个地缝钻进去绝对不会罢休。

    韩国九公子韩非自然是跟所有人都一样。

    认为三公子赢天不是那个人的对手。

    他就担心。

    被那个人羞辱之后的三公子赢天。

    在这里撒泼打滚，胡闹搅扰。

    搞得自己都跟着受到连累。

    毕竟自己一锤定音。

    请三公子赢天进来的。

    所以韩国九公子韩非对着三公子赢天开口微笑劝道：

    “赢天。

    你刚才说的很好。

    已经可以说是技压群雄。

    但是你要明白什么叫见好就收。

    你别忘了你的性格你什么样的。

    若是一会败了，丢人了。

    你知道会被别人怎么说你吗？

    算了，下来吧！”

    经过韩国九公子韩非的提醒。

    三公子赢天咧嘴一笑：

    “韩非兄。

    你不说还好。

    你这一说。

    我可就非要跟这位人兄切磋一番不可了。”

    三公子赢天又傲然地扫视了一眼所有读书人：

    “我赢天！

    骄横跋扈惯了！

    今天你们若是以礼相待。

    我赢天必然也是以礼相待。

    可是你们看看你们刚才的态度！

    今天本公子就好好给你们露一手！

    哈哈哈哈！”

    “好！”

    仆人张三跟着起哄。

    见证着三公子赢天神采飞扬的样子。

    韩国九公子韩非本想再劝。

    但是一想到三公子赢天那极端的性格。

    若是再劝。

    恐怕不等辩论完就要撒野了。

    故而闭上了嘴巴。

    等着到时候局势失控的时候。

    想办法叫来卫庄叫走三公子赢天。

    要不然他自己的名声也要跟着三公子赢天一起受损。

    其余读书人。

    其余学派的弟子。

    如儒家，农家、辩家等弟子。

    一看到三公子赢天不但不接受好言相劝。

    反而把他们给说了一顿。

    这一下引起了群情激奋。

    所有人对着那个主持礼仪的儒家弟子喊道：

    “就拜托你了！

    一定要把三公子赢天辩的恼羞成怒！”

    “就靠你了！”

    那个主持礼仪的儒家弟子也是这番打算。

    但是他之前看到三公子赢天和齐国太子田文同来。

    断定二人关系不好，但是也有着千丝万缕的关系。

    故而回头向齐国太子田文请示。

    齐国太子田文微微一点头。

    示意那个主持礼仪的儒家弟子可以大开杀戒。

    也就是羞辱三公子赢天都没有问题。

    如此一来。

    那个主持礼仪的儒家弟子心里有了计较。

    准备接下来好生羞辱一番三公子赢天。

    立刻对着三公子赢天行礼道：

    “三公子。

    那么咱们就开始吧？”

    三公子赢天淡淡一笑：

    “既然你自找羞辱。

    那就休怪本公子嘴下无情了！

    请！”

    三公子赢天也对着那个主持礼仪的儒家弟子行了一礼。

    那个主持礼仪的儒家弟子态度十分傲然。

    全然没有把天下第一纨绔三公子赢天放在眼里。

    竟然主动让三公子赢天说辩论点。

    三公子赢天无奈摇头：

    世间竟然还有这般不知羞耻之人！

    罢了！

    三公子赢天便指了指那副棋盘：

    “那就继续以此为论吧！”

    “好！”

    那个主持礼仪的儒家弟子当即辩论起来：

    “敢问三公子乃是秦国人？”

    三公子赢天微笑道：

    “在下正是秦国人！”

    那个主持礼仪的儒家弟子继续道：

    “人世如棋。

    人事如棋。

    天下为棋。

    天下大势亦为棋。

    素闻秦国乃虎狼之国。

    早就虎狼之心。

    意欲东出函谷。

    席卷天下。

    可怜小小秦国如这棋局！

    请看！”

    那个主持礼仪的儒家弟子当即在地盘上下了一盘棋。

    只不过没有下完。

    在场所有人虽然不深究围棋之道。

    但是深谙围棋之理。

    对着棋盘上一看。

    棋盘上的黑棋被白棋围住。

    已经成了一盘死棋。

    仆人张三不懂棋理。

    看的是一头雾水。

    包括三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文在内的所有人。

    都盯着那盘棋疑惑道：

    “敢问你是何意？”

    那个主持礼仪的儒家弟子见所有人都已经进入了他的彀中。

    便高谈阔论起来，洋洋洒洒，满脸得意和自豪：

    “三公子！

    这黑棋就如你们秦国！

    而这白棋。

    乃是魏国。

    当然也可看做赵国、楚国、齐国、韩国、燕国。

    你秦国虽有虎狼之心。

    但是被魏国所围。

    就如当年魏国称霸之时。

    魏文侯重用吴起。

    打败秦国。

    夺取河西之地。

    差一点就攻入你们秦国庸城。

    将你们秦国灭国。

    故此，你们秦国的未来就如这一盘死期一般。

    未来必然被魏国乃至于天下六国所灭！”

    “彩！彩！彩！”

    齐国太子田文、其余读书人、其他学派弟子无不欢呼雀跃。

    纷纷为那个主持礼仪的儒家弟子拍手叫好。

    丝毫不掩饰内心的兴奋。

    谁让三公子赢天之前夺了他们的彩头。

    无形之中打了他们的脸。

    这一下可让三公子赢天难受了。

    韩国九公子韩非并没有说话。

    只是觉得有些太过侮辱人了。

    因为三公子赢天一人纨绔，嚣张跋扈。

    跟秦国有什么关系。

    韩国九公子韩非还是比较恩怨分明的。

    此刻。

    就连仆人张三都听不下去了。

    气的是脸红脖子粗。

    本想本三公子赢天说话。

    但是一想到自己不善言辞。

    跟这些读书人说不过。

    便闭上了嘴巴。

    替三公子赢天干着急。

    在场所有人都以为三公子赢天必然破防，气急败坏，然后丢人现眼而逃。

    可是谁也没有料到。

    就连仆人张三都没有料到。

    三公子赢天竟然面无表情，无动于衷。

    淡定无比，雍容华贵。

    一脸的淡然与风轻云淡。

    就在所有人疑惑地看着面无表情的三公子赢天的时候。

    准备提醒三公子赢天说不过就认输。

    谁知道三公子赢天仰头大笑：

    “哈哈哈哈！”

    “嗯？”

    所有人疑惑不解。

    还以为三公子赢天被气糊涂了。

    三公子赢天仍旧大笑：

    “你这厮简直一派胡言！”

    “你……”

    那个主持礼仪的儒家弟子指着三公子赢天便又要嘲讽起来。

    “你什么你？

    今天本公子给你上一课！”

    三公子赢天昂首阔步，走到那个主持礼仪的儒家弟子面前。

    指着棋盘龙吟虎啸，鹤音穿耳：

    “世间万物，皆环环相围而生。

    民被官围，官被君围，君被国围，国被天下围，天下被宇宙围，宇宙被造物围。

    最终，造物又被芸芸众生围。

    此为棋道，亦是天道人道。

    所以，围棋以围命名，正合天地万物之法则。

    棋道，以围地为归宿，必以取势为根本。

    势高，则围广;势卑，则围小.方才之棋。

    若秦国处处与魏国纠缠争地，则秦国早已不能支撑。

    若以高远之势围地，再趁机削弱魏国，则秦国自胜。

    汝之辩论。

    实乃小儿之见。

    不足与高士共语！”

    三公子赢天言罢。

    当即对着那一盘死期随意下了几手。

    令人瞠目结舌的是。

    三公子赢天随便几手。

    便让成为死棋的黑棋瞬间反败为胜。

    绝境重生。

    直接将白棋围死之后。

    全部吞杀。

    黑棋大获全胜。

    白棋再无获胜可能。

    “天呐！”

    不但那个主持礼仪的儒家弟子震惊。

    就是韩国九公子韩非、齐国太子田文，其余读书人，其他百家弟子纷纷惊呼诧异。

    满脸的不可思议和震撼。

    三公子赢天不但辩论胜过了那个主持礼仪的儒家弟子。

    就连下棋都可以说是国手级别。

    随便几手，翻手为云覆手为雨。

    可谓围棋棋力惊为天人。

    三公子赢天小露一手。

    便镇住了在场所有人，所有人。

    “这个赢天。

    总是能给我惊喜。

    倒是越来越不能小觑了。”

    韩国九公子韩非欣赏又忌惮的默默注视着三公子赢天。

    “彩！”

    韩国九公子韩非为三公子赢天表现震撼之后。

    带头喝彩叫好。

    “彩！”

    法家弟子跟着喝彩叫好。

    “彩！”

    墨家弟子跟着喝彩叫好。

    最后那些瞧不上三公子赢天的所有读书人所有儒家弟子所有百家弟子也不得不为其叫好喝彩。

    那个主持礼仪的儒家弟子倒也知道廉耻。

    被三公子赢天的话语和围棋棋力震撼之后。

    也跟着附和起来：

    “彩！”

    三公子赢天淡定地看着所有人：

    非要本公子露一手才会臣服于本公子吗？

    真是下贱！

    就当那个主持礼仪的儒家弟子准备认输的时候。

    自觉三公子赢天靠运气获胜的齐国太子田文心中十分不爽。

    今天。

    他才是主角。

    就连韩国九公子韩非都不是。

    竟然被自己内心十分厌恶的三公子赢天给抢了风头。

    这让齐国太子田文如何接受。

    他本来想亲自下场。

    但是昨晚才和三公子赢天恢复了关系。

    所以他忍住了。

    便对着那个主持礼仪的儒家弟子暗示道：

    “你不会就这一点本事吧？

    你在齐国时。

    本太子可是亲眼见过你如何痛斥百家。

    怎么？

    今天怂了？”

    被齐国太子田文一激。

    那个主持礼仪的儒家弟子知道齐国太子田文是在激将他。

    他本想拒绝。

    可是齐国太子田文是谁。

    他的性格别人不知道。

    在齐国桑海小圣贤庄内的儒家弟子谁人不知。

    比如韩国九公子韩非。

    都知道齐国太子田文乃是出了名的小肚鸡肠。

    他要是现在不听齐国太子田文的话。

    他日后怕是很难再回到齐国。

    故此。

    那个主持礼仪的儒家弟子当即抖擞一番精神。

    对着三公子赢天冷静道：

    “没想到三公子您竟然精通围棋。

    有着国手实力。

    是在下自叹不如。

    不过在下也只是认输下棋不如三公子。

    其他的在下并未认输。”

    齐国太子田文当即搭腔道：

    “对！

    下棋算赢天兄弟赢了。

    这辩论嘛。

    算他赢了。

    这样吧。

    这一局你们打了一个平手。

    不知道以为如何？”

    其他读书人、其他学派弟子都没有想到身为齐国太子的田文竟然当着众人的面。

    恬不知耻的袒护起那个主持礼仪的儒家弟子。

    刚才那一局。

    无论是下棋。

    还是辩论。

    三公子赢天可以说是轻松碾压，完全吊打。

    根本没用吹灰之力。

    但是大家都讨厌三公子赢天。

    厌恶于三公子赢天天下第一纨绔的恶名。

    故而都默不作声。

    韩国九公子韩非狠狠地瞪了一眼喜欢搞事的齐国太子田文。

    本想出言阻止。

    站出来说句公道话。

    结果三公子赢天又一句话。

    彻彻底底的征服了韩国九公子韩非。

    同时也征服了其中一些看热闹的百家弟子。

    众人只看到三公子赢天坦然自若，神情飘逸。

