
打算以请松板一家来家里品偿华国料理为理由，邀请他们一家人过来吃饭。

好在泥轰国一直都很注重与邻里之间的交往，就算突然上门说要请客，也没有人会怀疑你居心不良。

最多就是觉得这个邻居比较好客罢了。

按照三人事先商量好的，由做为女主人的马九真上门邀请松板一家到家里做客。

松板一家果然在马九真的热情邀请之下，带着伴手礼来了。

张玤与马九真以男女主人的身份，热情的领着松板夫妻进了自己家。

和松板夫妻一起来的，除了小女儿由美之外，还有大女儿松板梨香。

松板梨香今年16岁，正在读高中，是一个青春靓丽的高中女生。

一番商业互吹之后，两家人在饭桌上，也算建立起了一点邻里情。

眼见聊得差不多了，马九真状似不经意的问起了他们搬进新家之后，有没有遇到过什么怪事。

“张太太为什么这么问呢？”松板太太一脸疑惑的问。

“其实我也是听附近的邻居说的……”马九真欲言又止的看了眼松板夫妻，似乎不知道该不该说。

“张太太，有什么事您就直接好了。”松板先生也跟着一脸好奇的说。

夫妻二人都很好奇马九真为什么说到他们家的房子会是这个表情。

“其实，你们家的房子在很久之前死过人，而且死的还不止一家人。”马九真一脸犹豫的说道。

“原来是这样，我们夫妻也猜到那房子应该是出过一些事，否则也不可能卖得这么便宜。”

松板夫妻听了这话并没有什么特别感觉，只是不以为意的笑了笑。

他们买的这幢房子，本来就不是新房，听说这房子建成的时间是在三十多年前。

在泥轰国，房龄在三十年左右的也不算什么老房子。

而且中介公司已经事先将房子进行了翻新，现在的房子住着也和新的一样。

再加上松板夫妻都是高学历的知识份子，他们并不相信鬼神。

哪怕房子里死过人，他们也不觉得这有什么可让人害怕的。

“你们难道不害怕吗？”张玤一脸古怪的看着这家人问。

“这有什么好害怕的，鬼故事也就只能吓唬一下小孩子。”松板梨香撇撇嘴说道。

“是吗，你们如果知道之前死去的两任屋主是怎么死的，就不会这么平静了。”乔安在这时突然出声。

乔安被安排的身份，本来就是张玤的亲妹妹年龄也在16岁，和松板梨香差不多大。

松板家的大人，似乎也有意让两个女孩儿做朋友。

聊天的时候，也会有意无意的给她们二人制造一些话题。

乔安本来就想接近松板家的人，有人自动送上门来，她当然不会拒绝。

和松板梨香聊了一会儿之后，松板梨香已经和乔安熟悉了起来，乔安突然这么说，她也没有不高兴，反而很感兴趣的看向乔安。

“难道他们死状很奇怪吗？小来，快说说看嘛~”松板家的人果然没有一个害怕的，不止不怕还一副很兴奋的样子。

“我听说在三十多年前，有一户姓大岛的人家……”乔安故意压低声音，制造恐怖气氛。

松板一家只把乔安说的故事，当成恐怖故事来听。

听完他们家前后两任屋主的下场之后，虽然松板家不信这个，还是感觉有些后背发凉。

乔安也没有一下子就把故事的完整版说给他们听，而是将故事大概说了一下。

虽然并没有告诉松板家完整的故事，但显然两任屋主的凄惨死状，还是有些吓到了松板一家。

“这应该只是巧合吧。”松板先生松了松领带说道。

“这谁能知道呢，反正这故事我们附近的老人都知道。

我们一家也是听附近的阿香奶奶说的。

阿香奶奶一家已经在这条街上生活了七十多年，他们对这一带的历史，可说是非常熟悉。”

马九真嘴里的阿香奶奶并不是瞎编出来的人物，而是真实存在于这个世界的NPC。

阿香奶奶确实在这条街上生活了很多年，对这附近的居民，很可能比负责这一带的巡警还要了解。

哪怕松板太太去打听这个叫阿香的奶奶，他们也不担心被松板家发现异样。

吃过饭，两家人聊了一会儿之后，松板夫妻就带着自家孩子一起离开了。

松板太太离开乔安家后，开始表现得有些心不在焉。

走在路上，松板先生发现了松板太太的异常，一脸担心的问她怎么了。

“我只是想到由美酱新认识的那个朋友，她的名字好像也叫玲纱。”

自己女儿的新朋友，和房子的第一任屋主家的一个死去的孩子同名。

虽然她心里知道是巧合，但松板太太还是感觉心中有些异样。

松板先生一听原来是因为这个在烦恼，一手搂着妻子的腰，嘴上安慰的说：“应该只是巧合吧，玲纱这个名字，并不是什么少见的名字，不是吗。”

“你说的对，老公。”听松板先生一说，板板太太也觉得自己刚才似乎想太多了。

摇头失笑过后，一家人快快乐乐的回到了自己家。

乔安和马九真三人站在二楼的窗边，看着他们一家人说说笑笑的回家。

“看来我们说的那些他们完全没有听进去。”乔安手托下巴说道。

“早就猜到了，要是这么简单就能说服他们，这还是SS级任务吗。”马九真和张玤倒是很想得开。

毕竟他们才回到七年前不过一天，一天的时间哪可能这么简单就把支线任务完成了。

“看来他们只有真的遇到一些灵异事件，才会相信他们一家人现在住的屋子不干净。”乔安摸了摸下巴说。

“我也知道啊，可等到他们一家人全都撞鬼，肯定已经太晚了。”张玤叹了口气说道。

“那我们就让他们提前撞鬼不就行了吗。”马九真突然笑了笑。

“你好像有主意了？”张玤挑挑眉。

乔安也靠了过来，好奇的看着她。

“我们这样……”马九真说出了自己的主意，乔安和张玤听了感觉这主意好像还不错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70013643"  chaptername="第903章：诡宅（6）">加入书签</a>
</div>
