
　　双方人马本就没什么交情，甚至可以说互相看不顺眼。这宴会自然也别想有多么的风平浪静。果然，酒过三巡，方才跟开阳呛声的中年男子便站起身来道：“听说西越自西越帝一下，各个武功高强。在下不才，想要领教一二。”

　　大帐里丝竹之声顿时一停，显得格外的沉静。坐在坐前面一直没有说话只是懒洋洋的喝酒的容瑾突然抬眼，暗红的眼眸直射那中年男子而去，“你……想要领教本公子的武功？你能接我几招？”

　　中年男子不由得一噎，他在云浮生招揽的这些人中武功也只能算是中上，就算是活的不耐烦了也不会想要去挑衅容瑾的。脸色有些发青的变了变，中年男子才勉强笑道：“西越帝说笑了，在下武功低微岂敢跟西越帝讨教？”

　　“既然知道武功低微，就乖乖回去待着，别惹本公子心烦。”容瑾毫不留情地道。若是往常，不管对方是谁被人如此羞辱中年男子必然是要怒的，但是一对上容瑾那双冰冷无情的红眸却让他心中忍不住颤了颤，不甘言语。

　　“陛下！末将开阳想要领教这位高手的高招！”坐在下首方的开阳突然站起身来，朗声笑道。

　　容瑾眯眼淡淡地扫了他一眼，“若是输了，小心你的脑袋。”

　　“是！”开阳朗声笑道，年轻的脸上没有丝毫惧意。朝着那中年男子拱手笑道：“前辈，还请手下留情啊。”中年男子脸色变了几变，轻哼一声拔出手边的剑朝着开阳刺了过去。开阳神色坦然，毫不犹豫的侧身让开，反手拔出身边一个北汉侍卫的佩刀就直接动起手来。开阳自己有剑不用，却随手拔了北汉侍卫的刀来用，可见对此战的漫不经心。那中年男子顿时气得脸色铁青，唰唰唰几剑凌厉无比的攻向开阳。

　　大帐外，北汉营地的一角，萧廷看着眼前严阵以待的北汉士兵，再看看不远处的灯火通明的大帐里不时传出的兵器撞击的声音，眯眼道：“云浮生在干什么？”

　　身边的侍卫低声道：“靖安侯手下的人似乎是在跟西越的人比武切磋。”

　　萧廷眼底掠过一丝嘲弄，嗤笑一声道：“比武切磋，他以为西越帝真是江湖中人么？封了侯又如何？还是改不了江湖中人的那一套。”侍卫点头道：“公子说的是，就算是比武……靖安侯那边只怕也不占上风。只怕是想要用车轮战消耗西越帝等人的实力吧？”

　　萧廷冷笑道：“本公子若是他，就直接让人将大帐围了然后万箭齐发也比什么车轮战靠谱。去收拾一下，咱们立刻离开这里。”

　　“公子，这……”侍卫有些为难地道。

　　萧廷道：“容瑾敢大摇大摆的来赴宴，你觉得他们会没有准备么？就算容瑾傻了，魏无忌难道也一起傻了？明知道咱们兵力远胜于他们还敢这样来赴宴跟人比武……谁知道后面还会有什么事情？横竖这次的事情功劳咱们也捞不到，别把命给搭进去了。”

　　“是，公子。”主仆二人也不多说什么，直接收拾了行礼一人一匹马出了北汉大营。如今这里的权利虽然被云浮生把持着，但是萧廷毕竟出身北汉世家，皇帝重臣，他要走自然也没有人拦他，让两人十分顺畅的一路出了大营往北汉皇城的方向奔去。

　　大帐内，原本还将长剑舞的银光飞舞的中年男子突然惨叫一声撞了出去跌落在不远处的地毯上。众人侧首望去，只见那中年男子身下暗红的血迹染红了大片的地毯。手腕上鲜血潺潺，根本动弹不得。离得近的人看得分明，那双手分明是被人直接挑断了经脉，就算有再厉害的名医只怕从此也是个废人了。M.23sk.com

　　开阳满意地看了看手里的腰刀，一挥手送回了侍卫的刀鞘中，笑道：“北汉的刀果真是名不虚传。虽然有些不习惯却还是锋利无比。哎呀……这位前辈实在是多不住，兵器不趁手一时间失了轻重，还请前辈和靖安侯见谅。”

　　对面的一众江湖中人无不目光含恨地等着开阳。明明是他故意将人的手筋挑断的，却一副无辜的模样惺惺作态。谁也没有想到，眼前这个看着不过才二十出头，笑的一脸和蔼可亲的年轻人竟然如此的心狠手辣。

　　云浮生脸色微沉，却并没有发作只是一挥手让人将那中年男子抬下去医治。很快，又有人站出来，一个四五十岁的模样怪异的妇人手中握着一条黑色的鞭子直指开阳，“小辈如此情况，就让老身来领教一番。”

　　开阳眨眼，他对江湖中人完全不熟啊。

　　魏无忌靠着椅子坐着，含笑看着众人。一手端着酒杯悠然浅酌，端是雍容无匹。见开阳一脸茫然，魏无忌出声道：“开阳，这位老婆婆是江湖中数得上的高手了，年轻时有个外号叫阴姬，善使长鞭，武功阴柔以快取胜。你虽然不占优势，不过到底还年轻，也算是一种磨砺。不过，需记得，敬老尊贤。”

　　开阳笑道：“多谢魏公子指点，我保证不打烂这位老前辈的脸。”

　　“孺子可教。这位阴姬前辈也只剩下这张脸了，打不得。”魏无忌满意的笑道。

　　“魏无忌！”阴姬脸色发黑，本就有些怪异的容貌更加扭曲起来。这位阴姬本身容貌就不出色，但是说是老前辈却有些过了，她的年纪最多也就比魏无忌大个几岁而已。只是因为练功而导致不仅年纪比真实年纪看着大，就连本就只是清秀的容颜也变得怪异起来。容貌本就是阴姬不可触摸的痛楚，偏偏魏无忌还一戳再戳。什么老前辈，老婆婆，只剩下这张脸了，在场的人除了开阳等少数几个谁不认识阴姬？谁不知道魏无忌这是故意挤兑她的？

　　长鞭一扬，阴姬毫不犹豫地一鞭子朝着魏无忌劈头盖脸的打了下去。却不想魏无忌连头也懒得抬一下，从容的低头饮酒。饮酒的长鞭还未落下，就见开阳一跃而去手中长剑并未出鞘直接缠住了阴姬的鞭子，笑嘻嘻地道：“老前辈，你不是说要跟晚辈过招么？怎么又去找魏公子？就算魏公子看起来比晚辈厉害俊雅，你也应该先打过了晚辈再去找魏公子说话啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第908章 鸿门宴(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 