    渡厄大师担心叶秋的举动会激怒紫禁城，劝道：“叶施主，此举老衲认为不妥。”

    “紫禁城还有众多高手，你如果彻底把他们激怒，他们势必会杀你。”

    “而且现在的你，不宜向他们宣战。”

    叶秋说：“大师，谢谢您为我考虑，只是您忽略了一个事实，我的父亲是叶无双。”

    “龙五刚出关，就已经怀疑我的身份，这说明，龙七和龙八早就怀疑我的身份了。”

    “出于宁可错杀一千不可放过一个的原则，不管我激不激怒紫禁城，他们都会杀我。”

    “因此，我想趁着龙一还未出关，利用龙五的尸首，彻底激怒龙七和龙八，把他们引出紫禁城，然后一举灭掉。”

    叶秋继续说道：“我和紫禁城之间，早晚会有一场生死决战。”

    “我想在决战之前，多干掉几个人。”

    “这样的话，等决战来临的时候，兴许我还有一丝胜算。”

    渡厄大师听到这里，问道：“叶施主，你想过没有，如果龙七龙八不上钩，那怎么办？”

    叶秋笑道：“那就用龙五的尸首，气一下他们。”

    “叶施主，老衲还是认为不妥。”渡厄大师说：“龙五的尸首一旦回京，根据他身上的伤势，龙七和龙八就会知道，叶施主已经领悟了我们天龙寺的镇寺绝学六脉神剑。”

    “那两个家伙，虽然年纪大了，但是没有老糊涂。”

    “他们即便愤怒，也不会犯险来杀你，加上龙六被神秘高手所击杀，他们更不会轻举妄动。”

    “不仅如此，他们还会知道，叶施主你实力大增。”

    “到时候，叶施主不仅没能引出龙七和龙八，反而暴露了自己的底牌。”

    “老衲觉得，此时叶施主你应该韬光养晦，悄悄提升修为，让紫禁城的人摸不清你的真实实力。”

    “只有这样，将来决战来临之时，你的胜算才会更大。”

    叶秋满脸惊诧。

    他以前一直以为，渡厄大师是比较木讷的人，直到此刻，才发现渡厄大师也是个人精。

    “听君一席话，胜读十年书，大师你真是个充满智慧的人。”

    叶秋说完，又在心里默默地念了三个字。

    老阴比！

    渡厄大师接着说道：“叶施主，师父荣登极乐之地，老衲作为弟子，当为师父守孝三年，接下来的时日就不能陪你了，你请自便。”

    叶秋说：“神僧对我有大恩，晚辈无以为报，就在此为神僧守灵三日吧！”

    渡厄大师双手合十：“阿弥陀佛，多谢叶施主！”

    “大师不必客气，我先去处理龙五的尸首。”叶秋说完，直接一把火烧了龙五的尸体。

    ……

    两日之后。

    紫禁城，议事厅。

    大厅中间停放着一口漆黑的桐木棺材，里面装着龙六的尸体。

    龙七和龙八站在棺材两边，愁眉不展。

    “五哥走了两天了，怎么一点儿消息都没有？”龙八说道。

    龙七道：“明天就是六哥出殡的日子，五哥再不回来，就赶不上了。老八，你给五哥打个电话。”

    龙八说：“我已经给五哥打了几十通电话，全都无法接通。”

    “天龙寺在大理无量山，那里很偏僻，估计是没信号吧！”龙七说完，打了个哈欠，一脸的疲惫。

    “七哥，你晚上没休息好？”龙五关心地说道：“你年纪也不小了，可要保重身体。”

    龙七摆摆手说道：“没事，就是最近有些心神不宁，昨晚一直做噩梦。”

    龙八一怔：“七哥，最近两天我也莫名其妙地感到心慌，昨晚也做了一个噩梦。”

    龙七问道：“什么噩梦？”

    龙八沉声说：“我梦到五哥浑身是血，在一片火焰中挣扎，他一边挣扎，还一边向我挥手，我想去救五哥，可是火势太大了，我根本冲不进去……”

    没等龙八把话说完，龙七就问道：“五哥是不是嘴里还在大声喊，说他死得好惨，要你为他报仇？”

    龙八点点头：“对，五哥在梦里不停地喊我，说老八你要为我报仇，我死得好惨。”

    “最恐怖的是，五哥的整颗脑袋都扁了，好像被人踩烂了似的。”

    “真不知道，我怎么会做这种噩梦，昨晚都吓出了一身冷汗……”

    龙五说完，扭头看向龙七，却见龙七面色苍白如纸，急忙问道：“七哥，你怎么了？你是不是身体不舒服？”

    龙七嘴唇哆嗦地说道：“我昨晚做的噩梦，跟你一模一样，我也梦见五哥在一片大火里面挣扎，喊我给他报仇，他的整颗脑袋都被踩烂了。”

    “什么？”龙八吓了一跳，疑惑地说道：“我们怎么会做同样的梦？”

    龙七脸色凝重的说道：“所有的梦都有预兆，五哥有可能出事了。”

    龙八说：“五哥联系不上，七哥，要不我们立刻赶往天龙寺？”

    龙七摇头：“如果五哥真出事了，那等我们赶过去也来不及了。”

    “再说，以五哥的身手都会出事的话，那我们赶过去也只是送死。”

    “况且，到现在为止，还没查到杀害六哥的凶手。”

    “所以无论如何，咱们两个不能离开紫禁城，只有待在这里，才是安全的。”

    龙八道：“五哥走的那天就传回消息，说他已经到了无量山。”

    “根据我们的眼线汇报，无量山里面除了空见神僧和渡厄，就只有叶秋，林精致和钱多多。”

    “林精致和钱多多都是普通人，不会功夫。”

    “至于叶秋，虽然有比肩龙榜高手的实力，但五哥一只手就能杀掉他。”

    “至于渡厄，连七哥你都打不过，自然也不可能是五哥的对手。”

    “除非……”

    龙八说到这里，眼里闪过一丝杀气：“除非是空见那个老秃驴出手了。”

    龙七吩咐道：“你让我们的眼线盯着无量山，一旦有任何风吹草动，立刻汇报。”

    “不管五哥有没有出事，我们暂时都不要轻举妄动，等大哥他们出关之后，凡是紫禁城的仇人，一个也别想活。”

    龙七说到这里，眼里涌现出森冷的寒光。

    “叶秋，叶无敌，还有空见那个老秃驴，你们给我等着，你们的死期就快要到了！”

