    

    温吟见到他，愣了愣，抿唇又皱眉。

    他昨天晚上是不是没睡觉，今天这么早就过来了。

    冬天的七点天才刚朦胧亮，他就来了。

    傅叙见她这个表情，轻笑着过去把牛奶放下：“怎么？大年初一见到你哥哥就这表情？”

    温吟皱着眉：“你昨天晚上没睡觉吗？”

    “睡了一会儿。”傅叙：“去洗漱，洗漱完来把牛奶喝了，然后去吃早餐。”

    “最好你再锻炼锻炼。”

    “哦。”温吟这回乖乖听话的点头，麻溜的去洗漱收拾自己。

    换了一身浅蓝色的棉服，清新温婉，头发凌乱的扎了一个丸子头，露出饱满漂亮的额头。

    稚嫩温顺，额前的碎发看着都是温润的。

    出来后就乖乖的把牛奶喝了。

    还舔了舔遗留在嘴角的牛奶渍。

    傅叙靠着沙发椅背，挑眉的看着她：“我看今天太阳也没从西边儿出来。”

    “我就不能乖巧听话了？”温吟撇了撇嘴，坐过去。

    傅叙下意识的，往旁边挪了挪。

    温吟：“......”

    有必要吗？防她跟防着女流氓似的。

    她唇角扯起笑容：“我跟你说一个好事儿吧？”

    “嗯？”傅叙偏头看她，眸底笑意温润浅淡。

    温吟：“我觉得我……”

    “我觉得我好一些了，能独立吃饭了。”

    “是吗？”男人看着她，笑着询问：“今天自己吃早餐能行？”

    “嗯。”温吟乖巧的点头。

    她下了很大的决心。

    想黏着他不是不可以，但似乎会抽出他很多的时间，耽搁他很多的事情。

    如果是这样，那她不要这么黏着。

    傅叙半信半疑。

    一夜之间，像转性了似的。

    温吟笑：“你别不信，你总陪着我吃饭，我天天吃饭，可能吃着吃着，吃习惯了。”

    傅叙沉默半晌，最终点了点头：“行，那早餐你自己吃。”

    “中午和晚饭的话……”

    温吟：“我也能自己吃。”

    傅叙一顿，看着她温婉乖巧的样子，不由得想。

    这是他把她喂够了，她不想吃那么多才不让他陪着了吧？

    男人不疾不徐的开口：“我让傅初晨跟你一起吃，起码一碗饭，明白？”

    温吟点头：“明白，那我跟弟弟一起吃。”

    傅叙：“……”

    不对劲，很不对劲。

    但也说不上来。

    她好像那个占了便宜就一脚撂开的渣女。

    傅叙眉头一紧，不……他在想什么呢？

    小姑娘心思不在这上面，也挺好的。估摸着就是年纪轻，尝个新鲜，觉得不是那么回事儿就算了。

    ……

    他果然是很忙，早饭间，他真的不在。

    傅初晨终于逮着跟温吟玩儿的机会了。

    “吃完早饭我们去放鞭炮，本来想昨天晚上，但我哥不让，你昨晚睡的好吗？”

    “嗯。”温吟扯了扯唇角：“睡的挺好的，吃完饭就去放吧。”

    吃饭，又是一大家子。

    温母就一直盯着温吟。

    小姑娘吃饭也秀气，一口一口的，吃的似乎很认真，她心里宽慰，总算是能好好吃东西了。

    温明也时不时的看她，观察着她。

    看样子，真的是病情好转了。

    温明笑了笑，看着她开口：“吟吟，年后和爸爸回家吧。”

    温吟一直低头吃饭的动作顿住，微微皱眉，最后一口粥差点没忍住吐出来。

    紧紧皱着眉吞下去。

    傅初晨见状，立马搁下手里的筷子：“我吃完了。”

    随即拉着温吟的手起身：“姐，寒假作业我有两道题不会，你帮我看看。”

