看到他们一个个都苏醒过来，凤九便将事情的大概跟他们说了一下，最后，道：“所以，就是你们现在看的这个样子，至于这里是什么地方，目前来看，似乎是一个山谷。”
　　她说着，从空间中取出几枚果子来抛给他们：“填填肚子吧！”
　　几人接过果子吃着，灵果入腹在身体里涌起一股暖流舒缓着他们体内的伤，他们看了下自己已经包扎好的伤口，而后问：“主子，那我们现在是先去寻找出路吗？”
　　“你们有伤在身，既然醒了，就先在这里休息吧！我去探探路后回来。”她说着，唤出了空间里的吞云，让它在这里守着他们，自己便先行离开，到周围去探路，摸清地势。
　　往前而起御剑而起，在御剑掠行了一段路后，伫立于高处的她当看到映入眼底的一幕时，不由微讶。只见，翻过一座山后，连着山谷的小山坡上种满了各种的灵药，而且还有药童在那药田中忙碌着。
　　若是他们先前那所在的地方是一个山谷，那与眼前的这个药谷比起来，那只能算是一个窟窿。
　　她正想上前时，却轻触到那保护着这整个山谷的结界，几乎就在那一刻，便有凌厉的喝声传来：“什么人！”
　　喝声一出，两抹抹身影瞬间出现在结界里面的半空，离她不过十米的地方。
　　她打量了那两人一眼，心下不由一惊，以她天神强者的修为，居然看不出这两人的实力修为，再观他们身上气息，沉稳内敛，目光如炬，可见非凡。
　　“何方小儿！胆敢擅闯丹王谷！”
　　其中一名中年男子声音凌厉的喝着，哪怕是隔着结界，她也能感觉到那股威压从里面迸射而出，朝她袭来，若不是她体内有上古神兽的威压，只怕还承受不住对方强大的威压震摄。
　　“在下凤九，并非有意擅闯冒犯，只是在这迷了路，意外撞入了这里，不想惊动了两位尊驾，还望恕罪。”她拱手说着，举止落落大方，洒脱不拘。
　　也许是她的态度较好，让两人黑沉的脸色缓和了几分，他们打量着眼前那一袭红衣着身的绝美女子，目光微闪了一下，缓声问着：“我们丹王谷与世隔绝，周围万里皆是凶险之地，你区区一女子，如何来到这里？”
　　“这说来话长，不过，我确实是因意外才来到这里。”她缓声说着，清眸看着两人，道：“我也并未想进这丹王谷，只不过是想询问一番，如何走出这一带地域？”
　　听着这话，其中一名中年男子冷喝一声：“你当我们丹王谷是想来就能来，想走就能走的地方吗？”
　　凤九挑了挑眉，似笑非笑：“尊驾的意思是，想留我在这里不成？”
　　“留你？呵呵，你想太多了。”中年男子说着，凌厉的目光盯着那抹耀眼的红色身影，声音带着莫名的意味，道：“你可知为何数百年来，外界的人都不知有我们丹王谷的存在？”
