    第775章澹台明接近苏酥（2）

    “那我不能告诉你。”苏酥回答。

    大坏蛋的事情她可不是谁都会告诉的！

    “为什么不能告诉老师呢？老师很好奇你想要赢的人是谁呢！”澹台明微笑着追问。

    “因为我跟你不熟啊！”苏酥回答，十分实诚。

    “不熟吗？可是我已经当了你两个礼拜的老师了啊！”

    “那也不熟，这样不算熟的！”

    虽然老师来了好多天了，可是她没跟他说几句话的，不能算熟的！

    “哦？这样啊，那老师要怎么样才能跟你变熟呢？”

    “不知道。”

    这种事情就是看感觉的啦！

    “那要不这样，老师请你吃好吃的，然后你再考虑考虑。”

    澹台明说着就拿出了自己事先准备好的奶酪棒。

    苏酥看都没看，果断拒绝：“不可以！你不是我们老秦家的人！我大侄子说了，最近有好多人想要害我，所以现在只有自己人给吃的才能吃。”

    这是最近刚刚新增加的要求。

    苏酥又一次被绑架后，秦家人对她的保护又增加了一层。

    “可是我是你的老师，你的爸爸妈妈没有告诉你，要听老师的话吗？”

    “这个……好像有说过。”苏酥想了想，她记得是有的。

    “那老师请你吃东西你吃一个好不好？”澹台明继续哄道。

    “那好吧。”

    苏酥伸出手，接过了奶酪棒。

    看在他是她的老师的份上，就勉为其难吃一个吧！

    “不可以吃。”贺北牧突然从窗口探出头来，打断了苏酥。

    苏酥看了一眼贺北牧，然后又把奶酪棒还给了澹台明。

    “还给你，我家小保镖说不行就不行。”

    “他是你的小保镖，不是应该听你的话吗？怎么是你听他的话呢？”澹台明问。

    “因为小保镖是爸爸妈妈派来的啊！他现在说的话是爸爸妈妈的话！”

    “可是你已经是大孩子了，不需要完全听爸爸妈妈的话了。”

    “不管我多大，爸爸妈妈的话有道理的都要听的。”苏酥叉腰，开始反过来教导澹台明，“你不可以因为长大了就不乖乖，不听大人的话。当然爸爸妈妈也说了他们没有道理的时候是不用听的，不然就会变成笨小孩的！”

    “是么？还有这样的说法吗？”澹台明嘴角噙着笑。

    贺北牧冷着一张脸，警告道：“你不要误人子弟。”

    澹台明轻笑着回答：“抱歉，我不知道你们秦家还有这样的家规，我只是想跟我的学生搞好关系。”

    说着澹台明把奶酪棒放进了自己的嘴巴里面，一口吃掉。

    以此来向贺北牧证明自己的东西是没有问题的。

    贺北牧面无表情地说：“这跟你的东西有没有问题没有关系，苏酥的家长只是希望苏酥养成不乱吃别人的东西的习惯，作为老师的你应该会支持苏酥家长的行为的。”

    贺北牧顶着一张十五六岁的脸，说起话来却老气横秋的。

    “理解。”澹台明脸上笑容不减，“那我不给她吃东西了，继续跟她聊天应该没有问题吧？”

    (本章完)

