    第2712章  天阙看护者

    千雪庭君目光望向秦轩，开口道：“既然是为了报仇而来，便直接动手吧。”

    千雪庭君的语气极为坦然，仿佛已经看开了，早就预料会有这一天。

    秦轩没有多说什么，目光看向前方的风清，风清立即会意，身上释放出万丈神辉，仿佛化身为一尊盖世人皇，长发化作金色，通体沐浴在神辉之下，强大不可一世。

    “镇。”一道声音从风清口中传出，望天阙所在空间仿佛被一股无形的大道威压笼罩着，空间疯狂崩塌炸裂开来，一道道空间裂缝蔓延而出，显得极为狰狞。

    千雪庭君眼眸冷漠的看着眼前的景象，身上长袍猎猎作响，抬手点出一指，无尽冰雪在空中肆虐咆哮，化作恐怖的冰雪风暴，直接撕裂那股大道威压。

    下一刻，一道噗呲声音传出，从空间裂缝之中斩出了一柄冰雪神剑，速度快到不可思议，直接贯穿空间。

    然而那柄冰雪神剑却不是刺向风清，而是另一处方向，正是秦轩所在之地。

    秦轩眼中闪过一道冷意，直至此刻，千雪庭君竟然还想着杀他。

    就在此时，西华圣君出手了，只见他抬起拳头轰杀而出，一道恐怖至极的拳芒打穿空间，与冰雪神剑碰撞在一起。

    “轰。”一道惊天巨响声爆发，神剑顷刻间破碎开来。

    “你我二人合力，速战速决，不要给他喘息的机会。”西华圣君看向风清开口道，声音中透着一股冰冷之意，这等级别的人物，还是尽快抹去为好。

    风清点了点头，随后他带着无尽人皇神辉走向千雪庭君，那片空间仿佛化作他的大道领域，他为领域的主宰，一切尽在他的掌控之中。

    无穷人皇神辉洒落而下，笼罩着千雪庭君的身影，使得他脸色顿时为之一变，感觉身上的道威受到了压制。

    然而他是七阶修为，风清才六阶而已，怎么可能反过来压制他？

    千雪庭君自然不会知道，风清的身躯乃是人皇体，而且继承了人皇修行的神法，实力远超同境之人，纵然是越境战斗也并非难事。

    顷刻间，大道领域内出现了一道道人皇神像，光芒璀璨夺目，居高临下的俯瞰着千雪庭君的身影，只见此时，所有人皇神像的眼眸中折射出一道道神光，同时下方射杀而去。

    每一道神光之中似乎都蕴藏着大恐怖的力量，空间不断被神光撕裂切割开来，化作一颗颗粒子，最终化作一片虚无。

    千雪庭君神色凝重万分，双手同时向前推出，周身出现一面面防御光幕，然而当诸多神光杀来之时，防御光幕剧烈的震荡起来，不断有裂痕浮现而出，仿佛随时都会破碎开来。

    “轰……”

    一道轰隆巨响声传出，天穹之上，陡然间有一柄巨大无比的神锤砸落而下，仿佛裹挟着灭世之力，直接落在千雪庭君头顶上方空间。

    显然，是西华圣君出手了。

    只见西华圣君眼神锋利至极，手掌向下一按，神锤继续砸落而下，一阵炸裂声响传出，一切防御尽皆被神锤打碎开来，仿佛不可阻挡。

    不过一瞬的时间，神锤狠狠地砸落在千雪庭君的身躯上，千雪庭君嘴里喷出一口鲜血，身躯朝下方飞速坠去，一道巨响声传出，直接被打入地面之下。

    “留活口。”秦轩立即开口道，千雪庭君似乎知道一些望天阙的秘密，或许对他们有用。

    西华圣君瞬间消失在原地，下一刻，出现在巨坑上空。

    只见他手掌朝上一抓，随后便见一道身影从巨坑中飞出，气息萎靡，狼狈至极，正是千雪庭君。

    此时的千雪庭君奄奄一息，浑身是血，纵然是寻常的圣人也能威胁到他的性命，哪里还有半分强者的气概。

    望天阙周围的人群看到眼前的景象，眼神中无不露出惊骇之色。

    千雪庭君乃是望天阙的最强者，七阶圣人修为，放眼整个九域，也是数一数二的存在，然而此刻却被打得如此凄惨，实在让人难以置信。

    不过他们也能看得出来，风清和西华圣君的实力非常强，一对一都能够压制住千雪庭君，两人联手之下，西华圣君没有丝毫的胜算。

    秦轩身形闪烁来到西华圣君身旁，目光漠然的看着千雪庭君问道：“之前你称若能离开，不会在这里坐以待毙，是什么意思？”

    “你认为我会告诉你？”千雪庭君冷笑一声，苍白的脸庞上浮现出一抹狠厉之色。

    秦轩眉头顿时一皱，这时西华圣君开口道：“可以侵入他的灵魂，直接窥视他的记忆。”

    “好，动手吧。”秦轩果断的点头道，对付千雪庭君这种人，必须要用特殊的手段才行。

    西华圣君目光望向千雪庭君的双眼，一股强横的灵魂力量直接入侵千雪庭君的脑海，使得千雪庭君脸色惨白，口中发出痛苦的惨叫声，身上气息剧烈的波动着，想要挣脱出去。

    然而西华圣君的实力何等强大，将他压制的死死的，毫无反抗之力。

    过了许久，西华圣君眼眸中闪过一道异芒，终于明白了一切，随后看向秦轩开口道：“他是被囚禁于此的，走不出这片天地。”

    “被囚禁？”秦轩神色凝了下，问道：“被何人囚禁？”

    “望天阙的主人，天目神君。”

    西华圣君回应道：“当年此人在望天阙闹事，被天目神君镇压，后来天目神君离开望天阙，让他镇守望天阙，并承诺日后还他自由之身。”

    秦轩眼眸中透着几分诧异的神色，没想到背后还有这样的事，千雪庭君并非望天阙的主人，而是被囚禁在这里的。

    “天目神君如今在何处？”秦轩又问道。

    “他不知道。”西华圣君摇了摇头，随后又道：“除此之外，望天阙本身也存在着秘密。”

    “什么秘密？”秦轩沉声问道。

    当年他进入过小天阙，里面有八座宫殿，混虚阴阳图便是在里面得到的，当时他便感觉天阙不简单，如今看来，他的感觉果然没有错。

    “天阙，可能与神界有关。”一道严肃的声音从西华圣君口中传出。

    此话落下，秦轩神色遽然间凝固在那。

    天阙，与神界有关？

    “何以见得？”秦轩眼眸中蕴藏着一抹凝重之色，千雪庭君在望天阙生活了这么多年，可能知道一些不为人知的秘辛，也许真的与神界有关。

    “在他的记忆之中，望天阙是上古时代传承下来的，蕴藏着神明之力，然而神力被封禁在天阙之中，只有符合条件之人才能进入其中。”西华圣君开口说道。

    “的确如此。”秦轩点了点头，在他进入小天阙之前，经历了不少考验，难度可谓不小。

    “千雪庭君拥有开启天阙的能力，但他自身无法进入到天阙之中，从某种意义上而言，他是天阙的看护者。”

    西华圣君又开口道：“天目神将在他身上设下了禁制，一旦他离开九域之地，便会触发禁制，性命难保。”

    秦轩心中顿时恍然大悟，难怪千雪庭君明知道自己会找他报仇，却没有离开。

    离开只有死路一条，留下来还有一丝生机。

    “如何处置此人？”西华圣君看了一眼千雪庭君问道。

    “杀了。”秦轩淡淡道，语气中毫无波澜。

    “好。”西华圣君颔首，手掌拍打而出，一道可怕的掌印轰击在千雪庭君的身躯上，恐怖的力量在他体内扫荡开来，摧毁一切。

    伴随着一声巨响传出，千雪庭君肉身炸裂开来，浑身的血肉在余波中化作虚无，仿佛从未出现过。

    一位七阶人物，就此陨落。

    远处，西门孤烟、凌落日和酒仙三人看到千雪庭君死在眼前，神色皆都激动不已，压在心头上的石头终于消失。

    千雪庭君被杀，青云刀圣在九泉之下终于能够安息了。

    “现在回去吗？”风清来到秦轩身边开口问道。

    “我想去天阙看看。”秦轩开口道，不过以前天阙是由千雪庭君掌控，如今他被诛杀了，不知还能否进得去。

    “我可以试试看。”西华圣君道。

    秦轩听到此话目光不由露出一抹异彩，西华圣君窥视了千雪庭君的记忆，或许能够打开天阙。

    “走。”秦轩开口说了声，身形立即朝前方的望天阙暴射而去。

    风清与西华圣君立即跟了上去，至于西门孤烟三人则离开了东华城。

    他们亲眼看见千雪庭君陨落，心中的石头已经落下，后面的事与他们无关了。

    秦轩三人直接进入到望天阙之中，中途没有受到任何阻拦。

    开玩笑，连千雪庭君都被诛杀了，谁敢拦他们？

    谁拦谁死。

    当来到望天阙最顶层的时候，西华圣君双手飞快舞动起来，一道道图案凝聚而生，仿佛蕴含大道至理，天穹上有一束束神华降临而下，让人无法直视。

    秦轩抬头看向上空，只见一面光幕浮现而出，似实而虚，光幕之上有一缕缕星辰光华流动着，透露出一股浩瀚之意，如同星空一般，可望不可即。

    “天阙！”

    秦轩内心不禁掀起一股波澜，脸上布满了震撼之色，这是他第二次看到天阙开启！

