    “嗒嗒嗒……”

    远处传来奇怪的声音。

    门外，池非迟依旧在看戏。

    灰原哀走到走廊上，学着池非迟往走廊护栏上一靠，“你真的不打算跟他们一起推理吗？”

    说‘还有一个可能’的是池非迟，也就是说，是她家非迟哥先看出来的！

    “明天有事，不能去做笔录。”池非迟道。

    灰原哀半月眼，这跟明天不明天应该没关系，只要是笔录，非迟哥都不想做吧？

    两人随口聊了几句。

    屋里突然传来惊呼声。

    “啊！”

    屋里，刺眼的光线突然笼罩了站在玄关附近的目暮十三和高木涉。

    “这、这是……”高木涉连忙抬起胳膊挡在眼前，眼前却依旧亮晃晃一片，直到背过身才好一些。

    而站在稍远处的白马探等人却没有被光笼罩。

    白马探走到另一道窗户前，看向外面，“在下午3点到4点之间，太阳的角度会让对面大楼的窗户反射强烈的太阳光亮，从玄关旁的窗户照进来，以町岛小姐倒下的地方，如果有人从后面攻击她，只能站在目暮警官和高木警官那一带，刺眼的光线会让人连眼睛都睁不开，更别说用吉他准确击中町岛小姐的后脑勺，看町岛小姐头部的痕迹和现场的状况，她是被一击致命，并没有凶手多次挥舞吉他连击和她抵抗的痕迹……”

    “对面那栋大楼是昨天才竣工的，”柯南也走到窗户前，“而町岛小姐今天应该是在将窗户锁从外面撬坏之后，准备好固定吉他的手法，假装自己跟人争吵，又特地去洗了澡，想伪装成洗澡出来被袭击的弱者，在3点前进了浴室，从浴室出来直接到了玄关口拉绳子，没有经过玄关处的窗户，所以也就没有发现根本不可能有人能成功袭击她。”

    这是判断町岛铃自杀的证据。

    因为大楼是昨天竣工的，只有今天下午3点到4点之间才会发现刺眼光亮的情况，别人也没法提前准备挡光眼睛之类的东西来袭击町岛铃。

    目暮十三走到白马探身边，伸头往窗外看了看。

    天上，一架警用直升机打开了探照灯，光柱正好能投在对面大楼窗户上，又反射进屋里玄关处。

    “因为晚上没有太阳，我就让人驾驶警用直升机，用探照灯帮忙模拟下午3点到4点阳光照射的角度，”白马探解释，“附近没有比较高的大楼，不会挡住阳光，明天下午3点到4点之间，目暮警官可以带人过来再确认一下。”

    目暮十三一头黑线地点头。

    道理他懂，不过想说明这些，明天过来不就行了，干嘛非要调用一架警用直升机……

    高木涉走出光照处，想到了原因，“町岛小姐用这种自杀，该不会是……”

    “是啊，”白马探有些感慨，“我想应该是清水小姐拒绝她继续送恐吓信之后，她心里越发怨愤不甘，为了让那四个人中的一个人背上杀人的罪行，才会这么做吧，当然，她一开始或许只是想伪造自己被袭击的假象，并没有想过自杀，因为伤口是一击致命……”

    “不过她没想到，吉他砸下来那一击，正好打在她后脑的要害处，要了她的性命。”柯南心情有点复杂。

    门外，池非迟完全没什么想说的。

    其实他有个猜想。

    这个手法恐怕不是町岛铃想出来的，而是清水丽子犯罪计划中的一环。

    计划大概是：先是清水丽子送恐吓信，之后是町岛铃被袭击、但没死，调查的时候让警方注意到町岛铃身边的可疑人物，再之后，是小田切敏也被杀害。

    而她们预定给警方准备的‘犯人’，就是楼上住户山石先生、或者女房东大屋女士，动机也有：

    山石先生因为恼火町岛铃制造噪音，先是潜入町岛铃家里，袭击了町岛铃，之后知道町岛铃制造噪音的原因，忍无可忍后，又迁怒到小田切敏也身上，只不过第二次对小田切敏也的袭击过重，导致小田切敏也死亡。

    而针对大屋女士的动机，则是设计为住户被迫搬走、收入降低的怨恨。

    无论是‘袭击’町岛铃的凶器，还是杀害小田切敏也的凶器，恐怕都会选择吉他。

    因为小田切敏也就算不再唱摇滚，也不可能把陪伴自己多年的吉他丢弃，小田切敏也家里绝对有吉他，两起事件的凶器都是吉他的话，就可以造成凶手连续犯案的假象，也可以引导警方怀疑凶手讨厌吉他、即噪音。

    只不过，中途清水丽子出于某个原因，决定终止计划。

    这个原因大概就是少年侦探团的调查。

    这群孩子遮掩得再好，在清水丽子对‘摇滚’、‘小田切敏也’这类关键词敏感的时候，多多少少会引起清水丽子的不安。

    而清水丽子家里使用自动录音的电话，应该是为了防止町岛铃执行计划出意外、把自己牵扯进去，同时，双方约定了不在电话里明说一些事，保证清水丽子录一些对自己有利的证词。

    也正因为电话不能明说，清水丽子说不要再送恐吓信了，町岛铃就会觉得清水丽子也抛弃了自己，对于一个情绪极度不稳定的人来说，足以让町岛铃产生提前执行计划、让所有自己讨厌的人都被怀疑进去的想法。

    从目前的情况来看，不会是清水丽子引导町岛铃提前执行计划，因为对清水丽子并没有好处，反而会惹麻烦上身。

    也就是说，町岛铃确实是自己想作一下，结果自己把自己作死了。

    人果然不能太作。

    当然，这只是他的猜想。

    因为凶器特地选了吉他，而小田切敏也和町岛铃都会在家里放吉他，他才想到这个可能，并没有证据，连指控清水丽子都做不到，不如不说。

    反正町岛铃死了，小田切敏也反而免除了一次被谋杀的危机。

    而清水丽子失去了町岛铃这个犯案实施人，大概又会去找其他策划犯案的机会，不会再盯着小田切敏也。

    没多久，目暮十三等人走出房间。

    接下来还需要再确认、调查，大概要过几天才能结案。

    “目暮警官，笔录找白马。”池非迟道。

    “目暮警官，笔录找白马哥哥就可以了，我明天、后天都有事要出门，”柯南也几乎同时说了一句，又笑着仰头看白马探，“辛苦白马哥哥了～”

    白马探：“……”

    这两人……

    高木涉：“……”

    他们警视厅这么不受人待见？

    现在连柯南都变了。

    不就是做个笔录，至于么……

    被高木涉幽怨盯着，柯南忙解释道，“是真的有事。”

    好吧……

    高木涉选择相信柯南一次。

    “啊！”光彦摸了摸自己的口袋，“糟糕，我的侦探手册不见了，我还想记录一下这次委托呢……”

    “在警视厅的时候，你不是还拿出来过吗？会不会是丢在警视厅了啊？”元太问道。

    “也说不定是掉在池哥哥车上了……”步美看向池非迟。

    “那就下去找一下。”池非迟带头往楼下走，问白马探，“白马，已经11点了，你怎么回去？”

    “别担心，我会打电话让司机来接我。”

    “那我送这群孩子会去。”

    到了楼下，还没等去池非迟车里找，高木涉打电话给警视厅的同事确认，说了两句挂断电话，对光彦道，“你的侦探手册掉在警视厅的走廊里了，明天再去拿吧，他们会帮你放在我的办公桌上。”

    光彦点头，“高木警官，那我明天再联系你，给你添麻烦了。”

    “哪里……”高木涉连忙客气。

    “那你们就在这里跟白马等一会儿，我去开车过来。”池非迟交代一声，去了停车场。

    不过到停车场之后，池非迟上了车之后，没急着开车，拿出手机，将两张照片打包发给非墨。

    两张都是侦探手册的页面照片，一张是清水丽子的住址，一张是清水丽子的人像简笔画。

    光彦的侦探手册不是掉了，只是被他偷偷拿到手、拍了照片，又丢到了走廊间。

    虽然直接要地址也行，但他实在不想跟清水丽子牵扯太多。

    最好就是自己别牵扯，也别让身边的人牵扯，让乌鸦去监视一下，看看以后会不会有用到的时候……

    既然有线索，不盯一下有点可惜，搞不好什么时候就用上了呢。

    没等多久，非墨回信：

    【没问题，主人，我立刻安排！】

    【人画像能分辨吗？】

    【当然，画得很逼真啊。】

    好吧，能找到就好。

    池非迟收起手机，开车出停车场。

    ……

    另一边，趁池非迟开车过来的时候，三个孩子就凑在一起低声嘀咕。

    柯南走过去，“你们又在说什么啊？”

    元太：“在说敏也哥哥啊！”

    光彦：“他之前不是有说过吗，明天要去跟情人度蜜月……”

    步美：“今晚也匆匆会去，我们就在想他是不是交女朋友了。”

    柯南半月眼，“你们啊……”

    连小田切敏也交不交女朋友都管，这么八卦的吗？

    “这么说的话……”灰原哀突然出声，嘴角带着一丝神秘的微笑，“明天非迟哥也要去跟情人度蜜月。”

    “哎？！”

    三个孩子和柯南齐齐变了脸色，表示自己有被吓到。

    “情人？”白马探也转头看灰原哀。

    这个瓜他想吃！

    三个孩子已经围到灰原哀面前。

    “灰原……”

    “什、什么情况？”

    灰原哀对其他人的反应表示满意，打了个哈欠，一脸平淡道，“其实是说冲野洋子的经济公司，一开始那家公司还想阻击THK公司，不过非迟哥之前说过，商场没有绝对的朋友，也没有绝对的敌人，等THK站稳脚跟之后，那家公司考虑到THK背后的雄厚资金，而THK考虑到对方身为老牌娱乐公司手里的资源，关系又会立刻缓和，甚至像情人一样，会有一段时间的蜜月期，彼此互相帮助、关系好得不得了，现在的THK有名气、有火爆的综艺节目、有仓木麻衣这个出道就火爆的歌手、还有铃木财团的入股，对方怎么可能不发起蜜月邀请？”

    元太、光彦、步美：“……”

    这不是他们想吃的瓜……

    白马探遗憾摸了摸鼻子，“咳，情人蜜月啊……非迟哥在商业上也很有天赋，总结到位。”

    柯南心里呵呵，他就隐约感觉灰原不怀好意，白期待了。

    他还不如期待一下明天的酒会。

