    唐晨心神一沉，一把黑红相见的深色魔剑赫然出现在了他的手中，不用多想，肯定是修罗魔剑无疑。

    “嗯，没问题了，你现在就是新任修罗神了。”

    唐晨从没想过成神竟然如此轻松，和他所想的完全不一样。当然这可能是因为考核者是罗塔的缘故吧。

    不过唐晨也心生疑问，自己已经成为了神明，会不会要立刻回到神界？

    唐晨对此并不是很了解，只能向罗塔寻求解答。

    罗塔也是耐心地讲解道：“这么说吧，我弑神之后，将修罗神的所有权限也一同夺取了，也就是说我传承给你的修罗神位不再属于原来的神界，可以不受原来神界的管束。因此不需要急着回归神界，但你还是要尽应该尽的义务的，明白吗？”

    唐晨点头表示明白，能成功继承神位就好了，尽点义务也是无所谓的小事情。

    “事不宜迟，你赶紧前往海神岛吧，这么长时间不见估计你和波塞西会有很多话说吧！”

    “难道罗塔你不去吗？”之前唐晨听罗塔那意思也是要一同去海神岛的，怎么现在突然不去了。

    “我也是有自己的事情的，不可能陪着你去吧，再说你都多大年龄了，还需要我来陪吗？另外，我可没有兴趣充当电灯泡。”

    既然罗塔表示不去了，唐晨也不强求，另外多一个人，哪怕是自己的救命恩人，也会感觉到一丝别扭。

    “那罗塔，我们就暂且告别了，之后再见！”

    从道别的语气中，罗塔都能听到唐晨心中那压抑不住的喜悦之情。马上就要同波塞西见面了，唐晨怎么可能不高兴。

    唐晨没有多说什么，腾空而起朝着海神岛的方向飞去。

    至此，罗塔总算是轻松了一些，自己揽下的麻烦事可算是解决了。

    “滴，检测到宿主已经完成修罗神位执掌者任务，奖励已发放。”

    事情解决了，罗塔也算是有些闲工夫来查看一下自己获得的任务奖励了。之前的灵魂誓约，罗塔都没怎么细看。

    现在赶巧了，一个一个慢慢查看。目前待查看的有三个奖励，第一个是灵魂誓约，第二个是自选能礼包，最后一个是刚刚获得的自选身体进化！

    按照顺序来，先看看这灵魂誓约有什么效果，看名字罗塔就觉得这个奖励挺厉害的，希望效果不要拉跨。

    “贾维斯，这个灵魂誓约有什么用？”

    “回答宿主，灵魂誓约是用于帮助宿主紧密联系亲近之人之间关系的道具。”

    “哦？还不错，具体怎么操作？”

    “回答宿主，灵魂誓约会自动检测你和其他人的亲密度，如果满足90以上，便可以通过灵魂誓约绑定，可以共享寿命或者其他增幅状态。其次，您的亲近之人不会对你说的任何话感到意外，甚至会很自然地接受。”

    听完贾维斯的介绍，罗塔都有些傻眼了，这个灵魂誓约的道具也太bug了，简直就是超出常理的存在，估计也就只有同位超出常理的系统才能弄出来了。

    只要有了这个灵魂誓约，那自己就可以更方便的处理和自己亲近之人的关系了。

    原本那些不好解释且困扰着罗塔的问题，现在也都迎刃而解了。不过虽然话是这么说，系统的存在，罗塔并不会说的，这是底线。

    “贾维斯，那灵魂誓约的共享buff，我的魂技效果也可以吗？比如激昂斗神！”

    “回答宿主，这自然是可以的，完全没问题。”

    这画面太美了，简直不敢想象，如果连招式都可以共享，那就真的是逆天的存在。哪怕是现在这样的效果也已经很无敌了。

    对于灵魂誓约，罗塔显得还是很满意的，不过他也没有过于兴奋，凡事保持一个平常心就好了。

    “打开自选能力包！”

    自选能力包打开后，有三个选项，分别是：力量增强、速度增强、精神增强。

    罗塔看着这平淡无奇的三个选项，一时间心情变得索然无味起来，顺手就选了力量增强。

    罗塔都不知道他到底在期待些什么，系统偶尔良心了一次肯定就会拉跨，上次不是都见识过了吗？

    调整好心态，罗塔把目光投向了最后一个任务奖励，希望最后一个比第二个自选能力好一些吧！

    熟悉的三个选项再次弹出，里面的选项倒是有些意思了，分别是:超神学院第五代神体、鬼之体（屑老板专属）、金刚不坏之躯（大圣专属）。

    奖励还是挺不错的，对罗塔而言都很实用。虽然罗塔的实力极强，但身体素质还是属于凡人的范畴，只是怪物了一些罢了。

    不过究竟选择哪个，还是让罗塔犯了愁，屑老板的直接pass掉，虽然有着极强的恢复力，但惧怕阳光是硬伤。

    只能在第五代神体和金刚不坏之躯两者中选择。再三考虑，罗塔选择了金刚不坏之躯，不为别的就为了情怀。

    “宿主，您已选择了金刚不坏之躯，是否现在进行改造？”

    “这还等啥，直接改造！”

    “好的宿主，那您胸前的伤痕需要修复吗？”

    罗塔摸了摸胸前的伤痕，想了想回答：“这个就不用了，只当是一点纪念吧，来到斗罗将近20年了，我还是第一次被破防，挺有意义的。另外也是一个警示，提醒我不要大意！”

    隔壁大意战士的下场，罗塔又不是不知道，打一场坏一场可还行。

    “了解，接下来会耗费半个小时的时间改造身体，还请宿主耐心等待。”

    改造期间，罗塔也询问过贾维斯，获得金刚不坏之躯后是不是可以免疫所有攻击。

    得到的结果是，金刚不坏之躯可以获得99%的物理伤害减免，相对而言弊端是魔抗0%！

    对，没有看错，魔抗是0%，偏科极其严重。不过知晓自己原先身体的魔抗是负数后，罗塔觉得其实还不错了。

    这也就意味着未来的大多数物理攻击，罗塔都可以无视了。但……这又有什么卵用呢？

    要知道斗罗可是魂技秀得飞起啊，几乎都是法术伤害啊，说到底还是得用霸气辅佐防御。

    不过有总比没有好，面对那些物理法术混合的攻击，也是很有作用的。就比如现在，前修罗神再用那一招偷袭的话，罗塔就可以无伤接住了，99%的物抗肯定不是和你开玩笑的。

    这次奖励除过第二个自选能力包跨了，其余两个奖励都非常不错。

    查看完奖励，罗塔也得回去将这件事告知古月娜和帝天。修罗神已经被自己干翻，他们也可以安心下来了。

    不过，杀戮之都的存留也是个问题，想了想罗塔还是留下了杀戮之都。并找到之前接见自己的那个杀戮使者，将后续的安排告知了她。

