    二者片刻的失神，已经足够通天和来人将玄清压入封印，一根根粗大的出手蔓延到玄清周身。

    虽然玄清护身的祥光瑞霭不至于让他接触到那些东西，可触手在接触到玄清的气息之后，似乎被激发了什么本能。其上一股股微小的鼓包开始蠕动，散发出淡淡的生机，似乎要孕育出什么东西。

    看着那越来越大的鼓包，通天道人立刻察觉到不对。

    “给我下去！”伴随着一声怒喝，一道紫气从天而降，直接将玄清道人从虚空之中打出来，紧接着一条巨大的龙尾从虚空之中浮现，猛地一甩。

    宙光扭曲，阴阳错位，虚空重叠，玄清道人这边刚刚稳定身形，便已经被封锁了一切逃遁的路线，看着迎面而来的龙尾，玄清整个人身形开始溃散，化作一道道清气，想要离开。

    通天道人目光微凝，一缕剑意在他眼中浮现，断去其衍生出的种种变化，散开的清气再次聚拢，凝聚成玄清道人的模样，一道紫气落下，对着他的脑袋就是一下，打的他头昏脑涨，龙尾一扫，整个人化作炮弹，落入海兽之母张开的怀抱。

    这一次，玄清下坠的速度极快，其身上纠缠的丝丝缕缕紫气，收拢龙尾遗留在他身上的虚空、宙光、阴阳等等强大道则，一同落在那位古老存在的身上后，顺带将其撞入封印内部。

    “封！”

    通天和另外两位道人同时开口，一道道符文从虚空之中生出，将封印重新修补，断去海兽之母和玄清离开的可能。

    此举自然是引起了海兽之母的愤怒，但封印内部虚空不同于现实，许多虚空、宙光法门都动用不得。海兽之母本身又没有什么智慧，只是本能的伸出更多触手，通天道人顺势斩出两剑，断去对方破除封印的可能。

    大约过了半刻钟的时间，封印恢复，来人起身，笑道：“总算是搞定了！虽然麻烦了一点，但能够直接给玄清一巴掌，还是很开心啊！”

    通天望去，只见此人头戴纯阳白玉冠，身穿烛龙云纹青服，面容俊秀，晶莹的眼眸中浮现出明显的喜意，他看着通天道人，拱手道：“许久未见了，玉宸道友。”

    “本座并非玉宸，我乃通天道人。”

    通天先是摇头反驳了赤烛子的说法，然后恭贺道：“还有，恭喜赤烛道友你突破原有限制，正式步入仙道体系，缔结道果，成就道境。”

    “此事还要谢过玉宸道友的帮忙。对了，你既然不是玉宸道友，那通天和玉宸，是什么关系？”

    赤烛子有些好奇的望着通天，也不知道是他作为异种烛龙的本性如此，还是为了恢复伤势，导致自身宙光出现变化，性格看上去，比起原本突然更符合其外观，多了一些少年感。

    “我和玉宸的关系？”

    通天道人想了想，有些犹豫道：“我算是他，但他绝不是我。”

    说完，通天道人似乎担心赤烛想不明白，接着解释：“这么说吧，你可以将玉宸视作是福生无量真君，是那种希望所有人都能够好好的，愿意给所有人机会，并且乐于教导他人向善的老好人。就是那种，哪怕你犯下再大的过错，他也愿意给你一线生机的那种。”

    “而我，就是那个送别人去见他的那个人。”

    “送人去见玉宸的人？”

    赤烛子的表情有些怪异，通天却毫不在意，非常随意的解释着。

    “对啊！玉宸的力量，有一项是度人，也就是引度众生向善，算是他推动万事万物过程中，带动更多有利变数的一面。而这项能力，在针对残魂、灵性，以及真灵的时候，会更有作用。最重要的是……”

    通天说到这里，顿了顿，有些无奈道：“你必须要承认，这个世界上，你和许多人讲道理是讲不通的，你就是对着他的耳朵大喊，他也不会有任何感觉。但当你将宝剑放在他脖子上的时候，你说的声音在小，他也会听得非常认真，并且铭记于心。”

    “这倒也是，所以你就是在玉宸道友说话，没人听的时候，去告诉他们要好好听讲的那个？听起来，怎么有点梵门，或者未来佛门的明王相……不对，这个是魔王法吧！”

    赤烛子上下打量通天道人，眼中满是惊讶：“魔王法，能够做到共享道果，衍生出另一个道境的化身吗？”

    神仙道的魔王法，赤烛子也是知道的，同佛门的明王相有些类似，本质上可以视作是一种对于人心、灵情、香火、愿力的运用方式。

    但道境修士，哪一个不是将自身道果推演到极其完善的程度，精气神三宝也已经混同，便是心中有怒气，自身灵情和心念的变化，也不过是念头转变，衍生出的魔王法相，应该是等同于化身。

    哪怕通过魔王法，接纳香火愿力，也不应该演化出一尊比本体还能打的魔王法相才对。

    通天道人被赤烛子盯得有些不自在，轻声解释道：“我算是例外吧。虽然，按照玉宸的推算，魔王法是能够演化出等同于道境的化身，但我属并不属于那种情况。本质上来讲，我算是……”

    通天话还没有说完，赤烛子打断道：“这个就不用和我多说什么了，我问这么多，只是有些好奇玉宸道友是怎么演化出一尊等同于道境的化身而已。既然你是特例，那就算了。”

    “比起你的身份，我更想要知道，魔王法真的能够演化出道境的化身？”

    赤烛子说着，满脸喜悦的跑到通天身边，话语间他将指着一处虚空，那里有着半截烛龙的尸骸。

    “你也知道，我当初受伤不轻，为了快速回复，我舍弃了部分肉身。一直以来，都没能想好怎么处理，若是魔王法能够推演到道境，那我这半截尸体，就有用处了。最重要的是，现在我已经转入仙道，不大好在随意从蓬莱岛中出来，若是可以祭炼一尊厉害的化身，我也不用每次出来，都断一次尾巴。”

    “在玉宸的推算之中，若是真的有哪位仙道修士，收集了足够供养出一尊天神的愿力，理论上来讲，是可以的。”

    通天道人看了一眼那一截巨大的烛龙尾巴，抬手将一点灵光递给赤烛子，道：“这是我知晓的内容，你可以参照着祭炼一下。”

    “多谢。”

    赤烛子收好这段信息，又是看着通天道人，问道：“接下来，你还有什么事情吗？需不需要我帮忙？反正都出来了，物尽其用吧！”

    “是需要处理一些多余的问题，不过这些事情，就不麻烦道友你了。”

    通天道人果断拒绝，而后想了想道：“非要舍弃这部分力量的话，道友不凡将其融入化身之中，合炼成一尊道境化身？”

    赤烛子闻言，眼睛一亮，通天道人则是离开起身，离开东海。

    他一步跨出，寰宇宙光随之转动，等他身形再次显露出来的时候，已经到了一个诸侯国的上空。

    看了看下方的环境，通天道人将手中青色宝剑抬起，还未落下，一道神光就是从诸侯国中升起，直呼：“还请真人手下留情啊！”

    但他话还没有说完，青色的剑光已经落下，在半空中化作漫天剑气，宛如洪流，倾泻而下。

    那神光的主人一惊，怎么也没有想到通天竟然这么不讲道理，直接动手。

    神光在半空中猛地散开，层层叠叠，其中又有各种光辉闪烁，互相串联，互相重叠，构建出一重又一重异象。

    可在剑光之下，漫天神光飞溅，金光银霞飞射，无数流光炸起，根本没有起到丝毫作用。

    或者说，在通天道人的剑光之下，包括宙光、虚空、元气、物质在内，一切有形无形之物，都是走向终末，消散无形。

    便是那神光的主人，直面这道剑光之后，也没能幸免。

    伴随着剑光消散，此方诸侯国中，诸多神庙和祭祀之地，纷纷响起岩石破碎，神光破灭，巫师惨叫的声音。

    也是在这等“乐章”之中，手持青色宝剑，足下青莲朵朵构建阶梯的通天道人，一步一步的从半空中走下。

    他站在这位国君的面前，瞄了一眼对方对方惨白的面色，以及其眉心的一点红痕。丝毫也没有觉得自己刚才斩去对方化身，消去对方大半神力有什么不对，回头看了看手中宝剑，很随意的开口。

    “臣服，还是死亡？”

    “按照规矩，道境修士不得插手人间战斗。”

    这位国主似乎还想要挣扎一下，他周身气息同国运相合，看着通天道人，呵斥道：“你怎么敢如此行事？”

    通天道人抬头，看了对方一眼，依旧是随意的语气：“所以，你是选择了死亡，对吗？”

    说着，手中青色宝剑抬起，这位国主急忙惊呼道：“等一下……”

    剑光浮现，直指对方眉心，伴随着剑光的缓缓靠近，国主觉得自己和国运的联系正在不断消散。

    这一次，这位国主大人能够感觉到对方是真的没和自己商量的意思，他真的会杀了自己，死亡的恐惧，让这位国主做出了正确的选择，他开口高喊。

    “我愿意臣服！”

    剑光停下了国主的眉心，通天道人将手中宝剑收回，好似什么也没发生过一样，笑呵呵道：“这样才对，恭喜你做出了明智的选择，那么接下来，还请你在这份文书上盖印吧。”

    说着，通天道人手中便是出现了一份文书，其上凝聚着商国的气数。

    这位国主看着通天道人，面色顿时涨的通红，但在对方的注视之下，他一点也没有反抗的想法，取出自己印玺，盖在了上面。

    瞬间，属于这一方诸侯国的气数，疯狂燃烧，部分国运在火焰之中，化作一只玄鸟腾空而起，融入了商国的国运之中。

    将文书收好之后，通天道人足下青莲托着他升空，就在他看向商国的另一个方向，打算动身的时候，一缕清光落下，玉宸的气息随之浮现。

    通天道人原本并不想要接受这部分的信息，但他想了想，还是伸出手，自言自语道：“你在担心什么啊？现在玄清被封印，五方上帝法理由你守护，能动手的不过是履癸那个家伙而已，我们不趁着这个机会快点扩张，先把几个硬骨头给打断了，还等着对方反应过来，做出应对不成？”

    “好啦，我知道了。我不会滥杀无辜的。比起对那些废物动手，我更想要知道我帮商国收服几个诸侯国之后，他们才会反应过来啊！”

    说完，通天道人再次动身，同上次不一样，这一次是他足下的青莲缓缓转动，带动周围的虚空和宙光一起扭曲，让他的身体自然而然的出现在另一个诸侯国的上空。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

