    三个月的时间对于武者来说很快就过去了，沈翔现在真武境三段，加上他修炼了一些厉害的魔功，他的实力能远远超出真武境四段，直逼五段，但这也只是在遇到普通真武境武者的情况下，如果遇到那些拥有多灵脉，拥有厉害武功的武者，他就打不过了。

    云小刀他们九人接受过特训之后，让沈翔觉得他们和以前有很大的不同，一个个看起来都非常有着一股非常强烈的冲劲，体内的真气都非常浑厚，随时都在蓄势待发，让他有些惊讶的是，雷雄林他们三人居然都迈入了真武境二段，这都是他们在前几天服下第二粒筑基丹晋升的，在这三个月的特训中，他们都吃了不少好的丹药。

    沈翔这些天都没有看见丹长老，丹长老只是说自己出去走走。

    “你们先好好和自己的家人道别，三天后我会带你们去集合地方。”古东辰说道。

    药海生回去了自己的住所，他也种有一些灵药，需要交代人去照料。朱荣则是和他舅舅郝东清离去，云小刀和徐伟龙结伴而行，返回了自己的家族。

    沈翔也想回一趟世俗界，但时间却不够，他决定等从那南荒之地回来，就回家一趟，去看看世俗世界那边发展得怎么样了。

    “芊芊，你不回去吗？”沈翔问道。

    “不回了，我家里没有什么人。”吴芊芊有些黯然地说道。

    “对不起。”沈翔心中一叹，急忙说道。

    “没关系的，我先回太丹王院去了，我还得学习炼丹。”吴芊芊露出了灿烂美丽的笑容，看得出她是一个非常坚强的女人。

    吴芊芊走了之后，沈翔看着连明东他们：“你们呢？”

    “我决定等从那鬼地方回来再回去。”连明东笑道。

    “我们的家人早就被魔道那群王八蛋给破坏了，要不是掌教有话，我去到那里一定会宰掉一两个王八蛋的。”雷雄林愤怒地说道。

    “没办法，只能听掌教的，我也想杀魔道的人。”雷忠挠头憨笑道。

    “那我们一起去喝酒，我请客。”沈翔笑道。

    说着，四人就朝大门走去，他们刚刚走出大门，就听见身后传来一道吼声：“你们三个家伙给我站住。”

    沈翔他们立即转过头去，只看见在后面跑来了十来个青年人，都是凡武境十重，脸上满是凶狠之sè。

    沈翔之前就知道雷雄林他们惹上了一些人，而且还让他们的小队死去了两个人。

    “你们的两个同伴就是被他们杀掉的吗？”沈翔地问道。

    “没错！就是他们，老子一定要把这些狗杂毛给打残。”雷雄林紧握着拳头，愤怒地说道。

    沈翔点了点头：“打死两个，把其他人打残就行了！”

    “什么？打死两个？”雷雄林微微一愣，虽然是在太武门的门口，打打架也就算了，但如果是闹出人命，太武门肯定会管。

    “沈师兄，这有些不妥，毕竟这里是门口。”连明东皱眉说道。

    “要杀人，在没人的地方杀比较好吧！”雷忠也有些担忧。

    沈翔笑道：“放心，你们马上就要去南荒之地，掌教不能拿你们干什么，况且杀人偿命，天经地义！他们杀死了你们两个同伴，你们应该让他们以血还血。”

    明东脸sè一狠，点头说道。

    雷雄林的拳头握得更紧了，他大笑道：“一群王八蛋，老子今天不会放过你们的。”说着，便和他的弟弟冲了出去，连明东紧跟在他们身后。

    三人的速度都很快，而且还没有用尽全力，那群冲过来的青年还没有反应过来，就被雷雄林和雷忠那巨大的身躯给撞上，已经有几个人飞了出去，撞在门口的墙壁上面，晕死了过去。

    连明东不像那两兄弟那样粗暴，他用一把扇子，十分飘逸地打在那些人的脸上，虽然看起来是轻轻的扇过去，但被他扇到的人却发出一声嚎叫，连牙带血的喷出来。

    这就是真武境的实力，之前他们凡武境十重的时候，遇到这群人即便是拼命也不能让对方受点伤，但现在，他们随便记下，就让这十来个人重伤。

    “你们……你们都是真武境的？”一个青年问道，他那原本英俊的脸已经面目全非，这是被雷雄林那双大拳头给打的。

    雷雄林他们接受过长老院的训练之后，即便是迈入真武境二段多年的人都难以打赢他们，况且他们的资质都不错，真气也十分浑厚。

    “没错，去死吧，欺软怕硬的杂碎！”雷雄林冷冷地说道，大力一脚踩在那人的胸膛上，那人的胸膛顿时被他踩得血肉模糊。

    连明东打开那把钢制的折扇，轻轻一划，割断了一个人的喉咙，剩下的那些人都吓破了胆，疯狂的呼喊着，有的在喊救命，有的在求饶。

    “兄弟们走吧，喝酒去！”沈翔喊道，连明东他们平时都被这些名门贵族欺负得够呛，如今能他们能扬眉吐气，心中甚是过瘾，而他们能有今天，都是沈翔赐予的。

    在酒店中，沈翔他们一边喝酒，一边畅谈着，谈着自己的雄心壮志，谈女人，吹吹以前自己做过的那些威风凛凛的事情……

    从酒店回来，已经夜晚了，沈翔进入太丹王院之后，便看见一间房亮着灯，那是吴芊芊。

    沈翔和吴芊芊有很长的时间没有见面了，她可是一个拥有火魂的女子，而且也是个炼丹师，沈翔对她这些天来的行踪也十分好奇。

    他敲着吴芊芊的房门，吴芊芊打开门之后，看见是沈翔，嘻笑道：“有事吗？”

    “难道没事就不能找你吗？”沈翔笑道。

    吴芊芊把沈翔请到小厅中，给他倒着茶水。

    “沈翔，你让她把那蓝星之火放出来，你也放一点出来，看看和你的天阳之火融合之后会怎么样？”龙雪怡突然好奇地说道，不同火魂释放出来的火焰融合在一起，这可是非常难得的，因为拥有火魂的人很少，但这太丹王院中就有三人，这可是一个难得的机会。