    这人头扭来扭去，一直俯着，似乎地上有千两黄金，抓住了他的视线。

    张大人在洞穴口喊了数声，这人头也是不做任何反应。

    “林靖渊，本官要进去了。”

    张大人最终又是高喝一声，手持利剑，踏入了洞穴之内。

    一层红光宛若纱衣，洒在张大人身上，众人的心也是提了起来，看着张大人小心翼翼、惦着脚尖跃过一道道沟壑，走上台阶，谨慎的不靠近石棺，一寸寸挪到石棺那头。

    又见他张嘴似乎在喊什么，最终是从袖中取出一把六尺长的乌尺，狠狠一下抽在了那头上。

    “啊！”

    一声巨大的惨叫，声音还在洞穴之内回荡，久久不散。

    林奉学直接翻滚了下去。

    张大人又是对着她们张嘴喊叫，只是声音不知为何传不出来，完全被回荡的惨叫余音盖住了。

    “看手势，是让我们过去的。”

    来自火神宗的靖渊名叫周九烨，大踏步走入其中，其他人也纷纷跟上。

    说来奇异，她们在洞口不曾踏入之中时，这回荡的惨叫之声不绝于耳，但一进来，反而是停歇了。

    张大人的声音越来越清楚了：“这个林靖渊，看着地上的数术之道入了迷，这才这般模样。”

    “这洞穴内没人，应该也没什么机关，但诸位还是小心谨慎，两人一组。别都聚在一起。”

    “诸葛兄，你也来看看，莫要太过沉迷。”

    说着是让大家散开，但所有人都是直奔那棺材而去。

    这洞穴里布置了这么多东西，本质上，不就是为了这棺材里的东西吗？

    张大人看一行人挤过来，急忙大喊：“别都过来，里面只是具尸首，没什么好看的，应该是有人在此处炼尸。”

    听到张大人这话，大家停下脚步，排起了队，只有方法青，去翻起了书架上的书。

    “好奇心都很旺盛啊。”顾曜排在最后面，嘀咕道。

    他身旁的是鱼秋忆，此刻淡淡笑道：“这下面这么大阵仗，大家自然都好奇，况且炼尸也是禁术，除去少数人奉旨可以修炼，剩下的都是人尽可杀，我们这么多年，也没遇到过，自然更是好奇。”

    “这玩意还可以奉旨修炼？”顾曜有些没想到。

    按照他的理解，修炼禁术不都是人尽可杀还有赏银吗？

    “除去极其残忍的禁术，比如红白双煞这种，绝大多数禁术，都有靖夜司挑选心智坚韧之人修炼，包括操弄人心、玩弄记忆的那些法术。”

    “这也是靖夜司吸引天才的手段，比如顾曜你若是经过天衍石，测为上三品，后面又愿意加入靖夜司，考察半年，上面大概率也会奖赏禁术拉拢你。”

    “当然，一旦修炼，必然会受到更加严格的管理。”

    顾曜扭头看着两人心满意足的点头从台阶上走下来，小声道：“是控制吧，我怀疑修炼了那些禁术，大概率这辈子都要在监视之下了。”

    “不过，鱼道友，你不也是三品天资吗？也有修炼禁术？”顾曜说着说着，有些好奇的问道。

    鱼秋忆笑而不语。

    这是默认了。

    看起来，这些靖渊应该都有一手，鱼秋忆有禁术，还有人脉，那个林奉学精通奇门，剩下两人，应该也有独到之处。

    他这边想着，面前的人都已经满足了好奇心，纷纷离开了。

    顾曜踏上台阶前，悄咪咪取出两张符纸，趁着鱼秋忆不注意，贴在手腕内侧，这才走上去，先看向了石棺前面的三人。

    诸葛钧已经跪在地上，脸都要贴到地面了，摩挲着棺前的地面，张大人则是在更后面捏着林奉学，他被张大人一尺爆头，惨叫一声滚落下去又撞到头，晕了过去。

    张大人这是在毁灭自己的犯罪证据，努力的把林奉学头上的大包消掉。

    顾渊了然之后，才看向石棺之内。

    是个身穿金色蟒袍的中年男子，留着长须，面容安详，看起来死去的时候很坦然，没什么痛苦。

    “这应该是是个王爷，可是我最近没听说大周有王爷去世啊？”鱼秋忆说着话。

    顾曜一声不吭，只是端详了两眼，看到这尸体的指甲白净，格外修长尖锐后便一声不吭的下去了。

    鱼秋忆又端详了几眼，换了个方向继续瞅。

    “炼尸必然是要炼僵，我记得书里有记载，僵尸的毒是附在牙齿、指甲、血液之中，辨别一只僵尸到底什么火候，僵尸毒也是必考点。”

    “可上面那位，却是全然没有半点带毒的，是失败了？”

    “所以直接就溜了？”

    “还有佛像和五通神，又在哪？”

    顾曜心事重重，自打看了圣人盗的画像，他心里就格外烦躁。

    一步两步来到方法青身边，只见方法青眉头紧锁，手上的青筋都爆出来了。

    “方叔，你手放松点，别把书给捏碎了，不然去看看那炼尸的长长见识？”顾曜小声说道。

    方法青突然闭目，深呼吸道：“真是好大的胆子，真是好厉害的圣人盗。”

    “怎么了？”

    “这里都是账本，圣人盗的账本。”

    “嗯？圣人盗还用账本？”

    这年头反贼都要交税的吗？

    “当然，反贼也要发放薪酬，也要吃喝用度，修炼法术也少不了消耗，自然是要用钱的。”方法青把手上的书本往书架上一放。

    “他们做的是印刷生意，看这账本，春宫图的油脂都被他们抹了一半，因此才会对侯老爷下手。”

    “而且还不止，我在这里发现几卷春宫图，然后发现这图上本该是署名的地方，居然是传递的消息。”

    他又抽出一卷画卷，摊开指着道：“你看，清水双煞，幼王已出。”

    “这是最近才出版的，就是因为这一卷的消息，他们才会来此。”

    顾曜点头：“原来如此，那侯老爷被控制就是情有可原的，作为广陵府的最大商家，甚至可能是大周顶级的春宫商人，家里还没什么修行者，简直最好的对象。”

    方法青深呼吸几次，抓着账本要去找张大人。

    就在此时，鱼秋忆突然拉着舔地板的诸葛钧从高台跃下。

    “速速退开，这石棺下还有一层真棺。”

    “上面这具是假象，炼制的真尸在下面。”

    她落地后，高台上的石棺突然弹出，男人的尸首高高弹飞，重重砸到了门口，四分五裂。

    空中密密麻麻的红线突然抖动了起来，上面的铃铛“叮铃铃”的响个不停。

    一股阴风吹过，洞穴内密密麻麻的红烛竟然全部熄灭。

    洞内陷入了静谧的黑暗之中，顾曜不知觉的屏住了呼吸。

    一道银光从洞穴正上方垂下，

    一道红光从棺材内透射升起，

    两道光芒在空中交汇，化作一个红银双色的太极。

    “咚。”

    “咚。”

    “咚。”

