    众多机器人组合而成的巨大机械怪兽哥布纽缓慢的在海底行动着。

    只见它没有理会突然出现在它一旁的迪迦，而是继续它的任务，破坏对方基地。

    迪迦本来摆好架势准备与哥布纽战斗，结果对方从他身上走过，完全忽视了他。

    “唰——！”

    迪迦见对方朝着基地走去立即跳到它的身前，想要阻止它的前进。

    但哥布纽眼里只有拆基地这项指令，只见它凭借着强大的力气直接将迪迦甩到一边。

    但在接连被迪迦阻止它的行动以后，哥布纽终于准备先将迪迦给消灭。

    只见它将迪迦压倒在身下，沉重的手臂捶打在对方的身上，接着大手掐住了迪迦的脖子，这股巨力使得迪迦动弹不得。

    ……

    另一边，亚特迪斯号已经冲出了大气层。

    堀井听到基地传来的讯息顿时一惊：“基地有危险！”

    “有两位奥特曼在不用担心，我们有我们的任务。”宗方这个时候说道，“我说的对吗。”

    他们十分信任两位奥特曼，特别是刚才雷文还将居间惠给救下，所以他们认为奥特曼就是胜利队的保护神。

    因为每次在他们危难之时，奥特曼都会出现。

    这种信任关系已经不用言语来表达了。

    “机器岛！”丽娜看着近在眼前的巨大岛屿惊呼道。

    “将门打开！”宗方站在主控室中间立即下达指示：“集中火力将岛屿击落！”

    “明白！”

    “明白”

    亚特迪斯号继续逼向前推进，只见那诡异的岛屿此时还在不断朝着地球进行着攻击。

    “全火力瞄准！”

    “德拉克炮，准备！”

    丽娜说道。

    只见亚特迪斯号的舰首缓缓升起一个炮口，对准着机器岛。

    “开始攻击！”宗方说道。

    只见亚特迪斯号所有炮口这个时候通通发射出攻击。

    所有攻击命中机器岛以后在太空中顿时形成一团巨大的爆炸烟雾。

    即使在地面此时也能看到天空中的异像。

    ……

    海底中，迪迦此时还在被哥布纽压在身下，只是复合形态下实在是不可能挣脱的开。

    于是迪迦单臂朝着额头水晶一举，瞬间转换成红色强力形态。

    变为强力形态后，迪迦获得了巨大的爆发力，一下就将哥布纽给顶开。

    但是哥布纽起身后又是继续朝着基地走去，不想与迪迦纠缠。

    “唰——！”

    迪迦怎能让它得逞，于是立即上前抓住了哥布纽的肩膀然后使出了一记海底过肩摔。

    在将对方摔倒在海底的地面上后，迪迦连续朝对方踢了几脚。但由于还没适应海底作战，自己也不小心摔倒了。

    但迪迦借着这个机会，给哥布纽来了一记肘击，然后背靠着压在了它的身上。

    真是三十年河东三十年河西。

    但接着，哥布纽突然手脚并用将迪迦给死死地抱住了。

    这是打算锁住迪迦！

    接着哥布纽头上的指示灯突然闪烁。

    ……

    司令室内，这个时候泽井总监和吉冈彻治等人也从紧急避难所回来。

    “不会吧！”这个时候野瑞看着哥布纽与迪迦的画面顿时惊道。

    “发生什么了？”居间惠问道。

    “那个机器人，好像打算把自己给炸掉！”野瑞说道。

    吉冈彻治站了起来，看着眼前的画面凝重的说道：“它一定是为了消灭迪迦奥特曼！”

    ……

    另一边，太空中。

    胜利队等人看着面前的爆炸烟雾。

    “成功了吗？”宗方说道。

    “你看！”丽娜突然发现了不对劲的地方。

    只见机器岛承受了亚特迪斯号的全部火力打击后竟然毫发无损。

    “可恶，看来一般的武器对它没用啊。”宗方握紧拳头不甘心的说道。

    “迪迦奥特曼快离开！”

    这个时候，通讯频道内传来了居间惠的声音。

    只见哥布纽指示灯闪烁频率越来越快，迪迦还是无法挣脱开来。

    而在雷文此时也终于赶到，他看到迪迦被哥布纽给锁死，于是立即巨大化冲了过去。

    “唰——！”

    雷文手掌蓄力，直接将哥布纽的手脚给砍断，这个时候迪迦顿时挣脱了束缚。

    “是阿法洛斯奥特曼！”

    众人纷纷大喜。

    每次他一登场，就意味着危机结束了。

    挣脱束缚后，失去双腿的哥布纽无法再次行动，但此刻的它也是一颗定时炸弹。

    “系统，把它的能量全给吸收了，这样它就没法自爆了。”雷文这个时候看着即将要自爆的哥布纽说道。

    “我们快把它扔到空中去吧，它现在快要爆炸了。”大古对雷文说道。

    他现在已经所剩不多的能量了，很快就要维持不了变身了。

    “不用担心，我有办法让它爆炸不了。”

    雷文自信的说道。

    只见此时系统已经开始吸收哥布纽身上的能量了。

    “滴滴滴……滴……”

    哥布纽的动力随着能量被抽空，已经越来越弱。最终就连头上的灯也已经彻底熄灭。

    “本次补充了百分之10的能量。”

    吸收完毕后，系统说道。

    “还不错。”

    “等等，这样说的话那个机器岛岂不是有更多的能量？”雷文突然想到，要维持那么庞大的岛屿运转，肯定需要大量的能量。

    雷文忽然觉得春天来了，他没想到这奇怪的机械岛居然是来送福利的。

    “滴滴滴……”

    就在迪迦还在惊讶雷文把爆炸危机解决了的时候，他胸前的灯已经提醒他到了极限了。

    于是他连飞走的能量都没了，就这么消失于海底中。

    “迪迦消失了！”亚特迪斯号内吗，众人看着基地传来的画面惊呼。

    这是他们第一次看到迪迦不是飞走，而是直接消失。

    “击中精神，我们的敌人就在前面！”宗方认为迪迦不会有问题的，于是说道。

    “那是什么？”丽娜看到机器岛内突然飞出一群不明物体。

    仔细一看，原来都是小型的机器人哥布纽，只见对方自杀式的撞击着亚特迪斯号的舰体。

    “照这样攻击下去的话，这艘太空船可能就保不住了！”

    “轰隆隆！”

    舰体不断承受着攻击，新城紧急的说道：“只能一架架把它们打下去。”

    ……

