    　　张金宝的行动效率还是相当高的，就在他接到柳擎宇指示之后，他第一时间便让最为信任检察院反贪局的局长、市检察院副院长苏正业亲自带着三名反贪局的工作人员直接前往了政研室前去找蔡宝山。

    　　张金宝这个人相当有心计，他虽然坐在检察院院长这个位置上，但是他也清楚，这个位置他坐得并不安稳，而且岚山市的局面如此复杂，他稍不留神就有可能面临险境，所以，上任之后，他一直牢牢的控制着自己的权力**，在检察院的工作中谨小慎微，尤其是在安插自己的人手之时，他更是不会轻易伸手，所以，检察院里面，除了反贪局局长苏正业是他的人之外，几乎大部分副院长都是张顺成或者是周君豪等其他常委的人，而之所以苏正业能够被提拔到反贪局局长、法院副院长的位置上，这也是张金宝此人在张顺成和周君豪之间走钢丝玩权力平衡的结果。

    　　对于张顺成和周君豪而言，不管双方谁的人马坐在反贪局局长的位置上，对方都不会愿意看到，而如果是其他常委的人坐在那个位置上，他们两个也不会放心，而平时的时候，张金宝又很会做人，谨小慎微，所以，当张金宝提出让他的人坐上那个位置的时候，张顺成和周君豪都沒有反对，毕竟，他们都知道，这个张顺成就是一个墙头草，而且还是一个不会轻易站队的墙头草，也沒有什么背景，让这样的一个人和他的人坐在这两个位置上，对他们沒有什么威胁，因为张金宝绝对不敢轻易得罪人，所以，反贪局这些年來也罕有作为，所以，不管是周君豪也好，张顺成也好，对于张金宝和苏正业倒也沒有什么恶感。

    　　也正因为如此，张金宝在院长这个位置上坐得倒是安稳，只是张顺成和周君豪他们谁都沒有想到，张金宝竟然会投靠到柳擎宇的阵营，这让他们大跌眼镜，但是，等他们看清楚张金宝的真实能力的时候，却已经晚了。

    　　苏正业带着三名手下直接來到了蔡宝山的办公室内，敲响了房门。

    　　蔡宝山十分威严的声音从里面传了出來：“进來。”

    　　苏正业带着三名手下走进了办公室内，站在门口处，苏正业笑着说道：“蔡宝山同志，请你跟我们走一趟吧，我们反贪局方面想要请你跟着我们去谈谈话，跟你了解一些情况。”

    　　蔡宝山自然是认识苏正业的，毕竟，大家都是司法口的人，只是听到苏正业的这番话之后，他的眉头当时便皱了起來，因为他相信，检察院方面不可能掌握自己丝毫的贪腐证据，但是，他们反贪局的人却偏偏过來直接上门找自己了，这让他心中有些不安，但是他的脸上却十分平静，冷冷的看向苏正业说道：“苏正业同志，好像你们检察院沒有资格把我直接带走吧，就算是你们要带走我，也需要出示足够的证据证明我有问題才行吧。”

    　　苏正业淡淡的说道：“蔡宝山同志，你说得沒错，如果你要是不愿意跟着我们走的话，我们在你的办公室内跟你谈谈也沒有问題，不过呢，我之所以要主张带你走是因为市局柳局长那边正在组织人马，这就要前往你们家进行搜查取证了，我建议你跟着我们走，也是为了你好，让你可以现场监督一下柳局长那边的行动，如果你要是不愿意的话，那就算了。”

    　　“什么，搜查我们家，他柳擎宇有什么资格搜查我们家，简直是胡闹。”蔡宝山当上便拍了桌子。

    　　苏正业笑道：“蔡宝山同志，有什么脾气和不满你可千万别跟我发火，这些事情跟我沒有一点关系，我只是奉命前來找你进行了解情况的，你可以选择在你的办公室内接受我们的问询，也可以选择跟在我们前往你们家，我们可以一边在路上赶路一边向你了解情况，当然了，我们不是市纪委，自然是沒有资格对你实施双规的，你可以自由选择。”

    　　说完，苏正业冲着蔡宝山笑了。

    　　蔡宝山大脑在飞快的转动着，他在分析着苏正业这番话的真实性，他甚至怀疑苏正业是不是掌握了一些对自己不利的证据呢，但是，以他对柳擎宇的了解，如果柳擎宇掌握了充足证据的话，恐怕早就对自己动手了，只是他有些不明白，柳擎宇为什么要派苏正业过來找自己。

    　　但是想到苏正业只是反贪局局长，并不是纪委书记，沒有资格对自己实施双规，所以，他对苏正业倒也沒有什么畏惧，毕竟，自己的级别和苏正业是一样的。

    　　不过想到柳擎宇想要搜查自己的家，蔡宝山的心中怒火便刷的一下子钻了出來，心中暗道：“柳擎宇啊柳擎宇，你小子真是天堂有路而不走，地狱无门自來投啊，我蔡宝山的家岂是那么好搜查的吗，你想要搜查我的家，那我就要让你付出代价，更何况，我们家里就算是搜个底朝天，也不可能搜查出任何的结果的，我蔡宝山可一向是‘廉洁奉公’的典范啊，我们家虽然不能说是一贫如洗也差不多。”

    　　想到此处，蔡宝山看向苏正业道：“苏正业同志，能不能请你和你的同志们出去一下，我需要打个私密电话。”

    　　苏正业笑着点点头：“可以可以，我们反贪局可沒有偷听别人私密电话的习惯。”

    　　说完，苏正业带着三名手下推开房门走了出去，关好了房门并站在门口默默的等待着。

    　　看着苏正业他们全都离开了，蔡宝山不慌不忙的拿起手机，直接拨通了市长周君豪的电话，略微压低了一些声音防止被门外的苏正业他们听到：“周市长，柳擎宇过一会要带人前去我们家进行搜查，而且苏正业正好带人过來找我了解情况，我想跟他们一起去现场看看，我倒是要看看，柳擎宇想要做什么，他凭什么要搜查我们家，我希望周市长您能够亲自为我主持公道啊。”

    　　周君豪闻言略微沉吟了一下，皱着眉头说道：“蔡宝山，你小子到底有沒有问題，有沒有被柳擎宇发现任何的破绽。”

    　　蔡宝山道：“周市长，请您放心，我蔡宝山做事一向谨慎，绝对不会收取任何不义之财，我一向奉公守法，柳擎宇和任何人都不可能发现我的任何问題，因为我根本就沒有问題。”

    　　周君豪心中暗道：“我信你才有鬼呢。”

    　　不过周君豪听到蔡宝山这样说，而且蔡宝山语气中充满了信心，他这才缓缓说道：“嗯，好的，我也正好到现场去看一看，尽力帮你周旋周旋，如果柳擎宇真的是沒有任何证据的情况下就要对你家进行搜查的话，我绝对不会纵容他的，我必须要向上级反映此事，要求上级严惩柳擎宇。”

    　　蔡宝山立刻拍了一个马屁：“周市长，请您放心，这一次，柳擎宇胡作非为的行为一定会付出代价的，我对自己有信心。”

    　　挂断电话之后，蔡宝山的嘴角上露出一丝阴冷的笑容：“柳擎宇，既然你要搜查我家，那我可不能让你如愿了，我要让你付出真正的代价。”

    　　说完，蔡宝山再次拿出手机，拨通了一些媒体朋友的电话，让他们前往自己家的方向，就说那边有重要新闻发生。

    　　虽然蔡宝山已经不是市局局长了，但是他的媒体朋友还是非常多的，而且他虽然现在只是一个调研员，但是，很多人都知道他和周市长的关系的，所以，对于他的仕途前程还是比较看好的，所以，还是有人愿意卖给他面子的，更何况是有新闻可以报道。

    　　一一打完电话之后，蔡宝山这才志得意满的打开房门，整理了一下衣服，满脸红光的走了出去，笑着看向苏正业说道：“正业同志啊，走吧，我跟着你们出去溜达溜达，正好在办公室里呆的也有些无聊了。”

    　　苏正业笑道：“好的，沒问題，那就麻烦蔡宝山同志了。”

    　　说话之间，两人倒也十分客气，相互寒暄着向着外面走去，上了苏正业他们的汽车，直奔市局门口。

    　　等苏正业带着蔡宝山赶到市局门口的时候，在门口外面，已经停了一辆大巴车等在那里了。

    　　苏正业带着蔡宝山一起走上了大巴车，蔡宝山看到大巴车上已经坐了三十多名荷枪实弹的武警了，不禁不屑一笑，目光看向柳擎宇说道：“柳局长，你这是唱的哪一出啊，竟然搞出这么大的阵势，可别是虚张声势或者是作茧自缚吧。”

    　　柳擎宇淡淡一笑说道：“我还真沒有那个爱好，不过呢，到底是怎么，咱们还是骑驴看唱本吧。”

    　　蔡宝山倒也淡定，直接坐在柳擎宇对面，翘起了二郎腿。

    　　这时，司机看向柳擎宇请示道：“柳局长，咱们去哪里。”

    　　柳擎宇道：“去方村，蔡宝山同志老婆在他娘家的宅子，位于方村东三街88号。”

    　　“好嘞，明白。”司机也曾经去过那边，是帮蔡宝山家拉东西去的，路途倒也熟悉，所以，直接二话不说，开车直奔方村而去。

    　　蔡宝山原本以为是要去自己在市局家属院的家，却沒有想到是去方村，他的脸色一下子就严肃了起來，

