    第1622章谭董打儿子

    “倾城哭是因为？”

    “吓的。”

    沈曦晨魔怔了，“星慕，你竟然被绑架了！”

    “嗯，你也想被绑架？”

    “不不不，我不想，你再给我说说刚才什么情况。”

    云星慕不愿多回想，“我也被吓到了，不想回忆。”

    沈曦晨现在还觉得梦幻，怎么一会儿工夫好兄弟就被绑架了呢。

    由于上午的绑架事故，他们的科技馆也没去。

    谢闵行将沈曦晨送到他家小区，又带着儿子回家了。

    回家路上，云星慕问父亲，“爸，你和我妈说了没？”

    “没有。”

    “能不能不告诉我妈，我怕她担心害怕。”

    谢闵行答应了，“好。”

    谭岳也不去公司，他带着女儿回家中。

    一进门，他喊；“聘儿？”

    苏聘儿走过去，“你们两个怎么在一起？”

    谭岳对女儿说：“倾城，你在楼下玩儿会，爸去楼上和你妈商量件事。”

    他说完拉着苏聘儿的手上楼去书房。

    “谭岳，你干嘛。”

    底下偷看的佣人纷纷使眼色，“是不是说离婚的事儿，该离了吧？”“我觉得像，先生好久没有这么着急过了。”

    谭倾城对着几个偷看的佣人道：“站在这里看什么看，给你们钱就是让你们看闲话的，去工作啊。”

    几位大人被十几岁的小姑娘给教训了，面子上带着不屑的走开纷纷去工作。

    苏聘儿被拉回书房。

    “谭岳，你干嘛呀？”

    谭岳说：“聘儿，倾城上午被绑架了。”

    “什么！”苏聘儿的眼眸瞪大，她要出门看女儿有没有受伤时，谭岳将妻子拉到怀中，“没事儿，她没受伤。”

    “女儿怎么回事啊？为什么会被绑架？”

    苏聘儿着急忙慌的问。

    谭岳顺着妻子的后背安慰她，“这就是我要和你说的，最近不太平，倾城上下学我都亲自接送，非必要你别出远门，如果去拍戏我会派人跟着保护你。少璟幼儿园已经放假了，今天下午我们去爸妈那里把孩子接回来，你带或者我带去公司都可以。别让孩子离开我们的视线。”

    苏聘儿说：“谭岳，你见到绑匪了么？问他为什么绑架倾城没啊？是不是你商业上的对手？”

    “现在还不知道，人被谢家拉走了，明天我才会见到。这期间你们最好都别出门知道么，别让我分心。”

    苏聘儿也意识到事情的严重性，她点点头，“我已经把后边的剧都推了，以后只接广告和客串。”她的重心开始往家中偏了。

    谭岳拥抱着妻子，拍着她肩膀，“只要你们三个好好的，我的心才能安静下来。”

    苏聘儿在他怀中没说话。

    下午，谭岳开车带着女儿和妻子去了榭园。

    身后的佣人看着说：“瞧到没，去找律师离婚去了，你们说俩孩子怎么判啊？”

    “少爷肯定得给男方啊，小姐嘛，如果女方想要是女方的。”

    “不过我觉得珊姐会闹你们信不？”

    “对对，珊姐知道一定不会让小姐走的。”

    ……

    在佣人没发现的时候有人偷偷去报信了。

    “去离婚？”某别墅的女人迅速从沙发上坐起来，她拢了拢身上的睡袍在屋子里踱步，“消息属实？”

    “家里的佣人都这样说，先生刚回来就拉着夫人回书房说事情，刚才三人都出去了。”

    女人并未因此而感到开心，相反她疑惑的皱眉，奇怪，谭岳不是说他爱苏聘儿么怎么这么快离婚？

    事出反常。

    “有事再给我联系。”

    “好的小姐。”

    挂了电话，佣人的微信中被转入了一千元。

    到了榭园。

    苏聘儿抱起儿子，“少璟，想妈妈没有？”

    谭少璟问：“爸爸妈妈你们是来接我的么？”

    苏聘儿点头，“在外婆家玩儿的开心不？”

    谭岳和岳父说：“爸，家里最近出了点事，少璟在这里我和聘儿不放心先把孩子接走了。”

    “小岳，家里出什么事儿了？我怎么听少璟说你和聘儿要离婚。”

    谭岳：“　别听臭小子胡说八道我和聘儿很好，前两天小事吵了几句嘴就被他记上了。”

    苏院士放心了的点头，“我和你妈还以为你和聘儿怎么了，好好的日子怎么要离婚，吓得我和你妈晚上都睡不好觉。夫妻间有什么话要说透，别引起不必要的误会。”

    “嗯我知道了。”

    一家人在榭园吃了晚餐又一块儿回到家中。

    保姆不解的看着彼此，没离婚？

    回到家少璟在屋子里来回跑。

    苏聘儿在后追，“少璟别跑了，来妈这里。”

    谭少璟又跑了。

    谭岳笑着挡住儿子的去路将他提在怀中，“你妈不是喊你别跑了你怎么还跑。”

    “我妈要我喝水，我想喝奶粉。”

    苏聘儿道：“你都大了还喝奶粉，羞不羞。”

    “不羞，奶粉好喝。”

    谭岳：“儿子想喝你就喂给他呗，家里还有没？”

    “有，我是在剧组看到了白樱的女儿，人家比他小就断奶了，咱家的还像个孩子一样得喝奶粉。”

    她说着去了水台处为儿子冲奶粉喝。

    谭倾城家中好久没有这样的场景了。

    她手扣着沙发不忍心打破现在的热闹生活。

    “妈，你还要去拍戏么？”

    “很少拍，以后妈就在A市陪你们姐弟俩。”

    谭少璟看着父亲说：“爸，我妈是陪我俩不陪你，你们俩是不是不过日子了。”

    话音落罢，儿子的屁股上落下了一巴掌。

    打人者——谭董！

    谭岳警告，“再说一句给你扔出去。”

    谭少璟手捂着屁股，“可是我妈说的。”

    谭岳看着在默默泡奶粉的女人，女人只给他留了个后背。

    “我，我当时，就，就说了一句。”苏聘儿心虚。

    她和丈夫约定，此生谁都不许说“离婚”这两个字，谁先说谁先死。

    苏聘儿泡好奶粉了，坐在沙发上，她离丈夫远远的。

    谭岳看着身边的位置，“坐过来。”

    她不去。

    谭少璟还伸着手，“妈妈我喝～”

    “不给。”

    她将奶瓶给了女儿，“让我女儿喝。”

    她不过是气话时说了一句这日子过得烦心就让儿子给记住了，他竟然和父母说自己和谭岳要离婚，还当着她俩的面儿说不过日子了。

