    就在这时，只听到那里面传来了一阵尖叫声。

    然后那茅山明和大宝，一人一鬼，就被从里面扔了出来，直接将那屋门撞破了！

    看到这一幕，苏青周身的能量瞬间爆发了出来。

    只见一阵暗红色气雾萦绕在他的周围，然后猛的朝着那屋子里面而去。

    那茅山明和大宝的身体，就这样被这股力量定在了半空之中。

    他们两个正在惊慌的时候，只见这股力量瞬间加强，然后猛的将他们又推了回去！

    本来，那谭百万等人，看到这些鬼之后，惊恐的想要逃窜。

    然而在看到了苏青的动作之后，都纷纷被震惊的呆住了。

    “这，这人好像确实与之前的那些道士不同啊，好像很厉害的样子！”那谭百万喃喃道。

    而秋生和文才看到这一幕，也是惊讶不已。

    “我去，苏青的实力竟然这么强大！我之前只知道他对那些僵尸和鬼怪很有办法，却不知道他还有这么拉风的一面啊！”秋生说道。

    而就在苏青将茅山明他们重新推进屋子之后，他瞬间移动到了房间里面。

    然后，那身后已经被撞坏的门窗，瞬间被他巨大的力量吸附了起来，回到了原来了位置！

    至此，外面谭百万和秋生他们的视线，再一次的被挡住了。

    “这，怎么看不到了啊！”文才本来看的津津有味，这会儿着急的说道。

    “或许是，像是苏青这种高手办事的时候，都不喜欢被围观吧！”秋生虽然遗憾，但是为了那一千两，哦，不对，他得到的只有十两。

    就算是为了这十两，他也只能忍了。

    苏青进入到房间之后，那屋子里面的鬼动作都瞬间停滞了。

    因为他们能够感受到，他身上的气息有些不同寻常。

    此刻，苏青身体里面的将臣血脉，并没有完全的释放出来。

    所以，这些鬼感受到的，只是刚刚那一瞬间他力量爆发所带来的气息。

    这会儿，还不能够完全确认苏青的身份。

    “你是谁，为什么也要来帮着他们？”此刻，那白衣女鬼说道。

    还不等苏青回答，那茅山明一骨碌从地上站起来，冲着苏青说道。

    “小兄弟，我劝你能走还是赶紧走吧，这些鬼不好惹啊，我刚刚差点儿把命丢在这里！”

    “不管你走不走，反正我是先走了！”

    说完，他就要夺门而出，结果刚要跑，就被苏青一把拎住了衣服领子，提溜了起来。

    对于苏青来说，提溜茅山明就像是提溜一个小鸡仔一样轻松。

    他将茅山明提起来，往地上一扔，说道。

    “你还不能走！在这看着！”

    那茅山明此刻能够清晰地感觉到，这苏青是比屋子里面这些鬼还要可怕的存在。

    所以，他此刻虽然无比的想要逃命，却也不敢违逆苏青的意思，只能乖乖地留了下来。

    这时，只见苏青手指动动，这房间里面的一把椅子就瞬间被他凭空拉了过来。

    他悠哉悠哉的在那椅子上面坐下，举手投足之间，满是将臣的风范。

    坐下之后，他才说道。

    “我知道，这地方本来是你们的，但是这谭家人已经在这里破土动工了！你们的风水也早就被破坏！”

    “与其在这里互相伤害，互相折磨，不如痛快的放手吧！到时候我会给你们找一处更好的地方安顿！让谭家出钱，给你们重新修建一个更好的墓地！”

    那些鬼们听到苏青的话，都有些愤怒。

    虽然他们惧怕苏青身上的力量，但是这会儿已经危机到他们的利益，他们还是鼓起了勇气。

    那白衣女鬼冷冷的说道。

    “凡事都要讲究一个先来后到，这地方我们全家已经待了上百年了，他谭家不过来了几个月而已！凭什么要让我们走！”

    听到这话，只见苏青不带任何感情的看了她一眼。

    但是就是这一眼，却让这女鬼浑身发冷。

    这时，苏青将自己身上的封印，一点一点的打开，那属于尸祖将臣的血脉气息，一点一点的从他的身上扩散开来。

    终于感受到了这股强大的血脉，那对面的众鬼们，震惊的一时忘了反应。

    片刻之后，才齐刷刷的朝着苏青跪下。

    “参见将臣！”

    那些刚刚还为了自己的利益，据理力争的鬼们，此刻在这血脉的威严之下，恐惧的全身颤抖，跪在地上不敢抬头。

    而那在一旁的茅山明，则是无比的惊讶。

    “这，这是什么情况？小兄弟，你到底是什么人啊，这些鬼为什么要拜你啊！”茅山明说道。

    其实，他心中想的是，这苏青莫非和他是同行？

    只不过他的骗术更加的高明，他自己不过能骗骗人罢了，这小兄弟居然能够骗过鬼！

    这就厉害了，一会儿自己要好好的同他请教一下才行！

    而那大宝，此刻也后知后觉的反应了过来。

    他也赶紧哆嗦着走到了苏青的面前，扑通一声跪下。

    “参，参见将臣！”

    面对这跪了一地的鬼，苏青脸色不变，他这会儿缓缓地说道。

    “刚刚你们不是问我，凭什么让你们搬家么？就凭这个，够不够？”

    那些鬼此刻哪里还敢有什么不同意见，赶紧点着头，争先恐后的说道。

    “够够，将臣怎么说，我们就怎么做！”

    面对他们的反应，苏青满意的点点头，说道。

    “很好，不过你们放心，我不会让你们吃亏的，毕竟我们同属一脉，我也不会帮着他们欺负你们！”

    “位置我会尽量给你们找最好的，墓地也同样会让这谭家，按照最高的标准修建，你们还有没有什么意见？”

    他们哪里还敢有什么意见，刚刚对将臣不敬，这会儿没有被怪罪，保住一条命就已经很好了！

    “没有意见，全都听将臣安排！”

    听到这个回答，苏青满意的站起了身，说道。

    “很好，那就这么愉快的决定了吧，你们可以散了！”

    听到这话，那些鬼们顿时感觉捡了一条命一样，冲着苏青跪拜之后，纷纷消失不见了。

    那速度之快，让茅山明都没有反应过来。

