    如今会客厅里，上首位置坐的便是苏父——苏连深。

    而坐在他旁边的自然就是大太太祁氏，同时也是这具身体的亲生母亲。

    而下首这些人，都是府上的姨太太，还有姨太太们生的女儿。

    男子未在这一列，估计是外出了。

    原主苏沁汝，虽然不是苏连深最得宠的女儿，但是却是他正儿八经的嫡出女儿。

    毕竟，出自苏太太祁氏的肚子。

    而且还是苏连深唯一的一个嫡女。

    原主头上原本有一兄一姐，结果都因为意外，没活过成年。

    母亲祁氏因为这些事情的打击，万念俱灰，对于府里事情，皆放任不管。

    管家之事，最后落到了二姨太的手里，也便是坐在左边下首第一位，那位烈焰红唇的妖冶妇人秋氏手里。

    大太太虽然不管家，但是对于自己这唯一的一个女儿，却是极为偏爱。

    原主因为得母亲疼爱，又因为是唯一的嫡出，所以从小性子就骄傲，而且性格也颇带着几分嚣张。

    这一点，在黑包群提示，人设关键词的时候，东姝已经看过了。

    原主心性不算坏，她只是瞧不上，母亲不管事儿之后，府上的姨太太们作妖，姨太太们生的女儿，还总是算计着她。

    原主性子是不好，但是最多就是瞧不上府里的姐妹，却没想过害人。

    但是，她不想害人，别人却不想容下她。

    毕竟，太太膝下就剩下这么一个女儿，有些人想彻底的掌控了苏家后院，那么祁氏还有原主，便是不可以放着的存在。

    然后，二姨太秋氏联同她的女儿苏细蕊一起，借着原主嚣张跋扈，却没什么脑子这件事情，不断的设计原主。

    让原主渐渐不得苏连深的心，最后还惹得苏连深这个生父的厌恶。

    一直到原主20岁的时候，祁氏因为风寒过世，原主没了最后的庇佑。

    在苏连深重病的时候，被二姨太秋氏和苏细蕊联手赶出了家门，离开前，因为腿被打断，还没养好，行动不便，冻死在街头。

    “又是冻死？”东姝心头暗想，这些人跟冻死有什么不解之缘吗？

    东姝不明所以。

    不过之前孟北嫣的那个世界，她被冻死是因为被护的太好，没有生存能力，所以最后被冻死了。

    可是原主不同，原主的腿在被赶出府之前，是被二姨太和苏细蕊陷害打断。

    连行走尚且不能，又怎么样在外面的世界里存活下去呢？

    原主死在了十二月，凤州城并不算是特别冷的街头。

    满心绝望。

    到死，她都不明白，她是瞧不上秋氏，其实也不止秋氏，府里的姨太太，她都瞧不上。

    可是如果说害人，原主从来没有这样的心思。

    可这些姨太太还有那些庶妹们，却是怎么样也容不下自己。

    最后被赶出府的时候，没有一个人替自己说过半句话。

    那个时候，原主才知道，自己这一生，有多失败。

    原主死前，恨过也怨过。

    不过最后也释然了，这一生，她年少时，因为身份尊贵，轰轰烈烈过，也嚣张张扬过。

    虽然最后死相凄惨，不够体面。

    不过上过巅峰，也不算是后悔。

    只是对于府里的那些小人，原主觉得若是再得一次机会，定不会让他们好过了。

    她本无意伤害他们，奈何人家却没想着放过自己。

    既是如此，那么好啊，来啊，互相伤害啊。

    飞快的将记忆高效提取了一下，尽可能的将重要的东西提出来。

    细节之处，之后得了空再来慢慢抠吧。

    如今需要应对的是，眼前的这次危机。

    这一次，还是因为原主嚣张的性子惹出来的事情。

    今天一早，因为苏细蕊穿了一身蜜色的旗袍，蜜色与原主的这一身鹅黄色，颇带着几分相像，有些撞色的意味了。

    原主不爽，所以顺口讽刺了几句。

    结果，就直接着了苏细蕊的道。

    在原主的记忆里，苏细蕊这个人，看着柔弱，其实有着最蛇蝎的心肠。

    她的狠全部藏在了内里，然后借着自己的眼泪为武器，让所有人都觉得，她是善良的，美好的，可以被欺负，但是却也愿意反抗的。

    她甚至在今年原主的生辰宴上，使计抢了原主早年订下婚约的未婚夫。

    原主对于那个盲婚哑嫁订下来的未婚夫，倒是没什么感情。

    毕竟原主的骨子里是高傲的，再加上，新式文化碰撞之后，她也受了影响，觉得自己也不是非什么人不可。

    便是未婚夫，在自己这里，也没什么特殊的待遇。

    所以，抢了人，她不难过。

    但是面上不好看。

    两个人的梁子自此结下之后，苏细蕊便一直在找原主的麻烦。

    原主性子暴躁，一言不合就直接开启嘲讽模式，但是考虑到都是女子，原主并不会轻易的动手。

    可是，苏细蕊与原主不同。

    她从来不会动手，一向以柔弱示人。

    一旦发生什么事情，眼泪是她的第一保命武器。

    她一哭，秋氏便跟着难受，然后带着苏连深也跟着对原主有些偏见，觉得是原主过分了。

    毕竟，一个炸炸乎乎的，看着就强的一批。

    一个梨花带雨，哭的好不可怜，一看就是被欺负的一方。

    却不知道，从来都是苏细蕊设计陷害的原主。

    就像是今天的事情，原主最不喜欢别人跟自己的衣服撞色，特别是府里的这些人。

    可是苏细蕊还是撞了，不仅撞了，而且人家撞了还有理的。

    原主讽刺了几句，结果到了苏细蕊告状的时候，却说原主动手打了她。

    而苏细蕊如今未上妆的左脸上，确实有一点红痕，像是被人打出来的手掌印子。

    可是，原主确实没打过。

    但是，如今秋氏说原主打了，秋氏的婢女说原主打了，苏细蕊更是哭的好不可怜，一边假好心的表示，自己不怪姐姐，一边又说自己脸疼。

    苏连深这会儿已经有些不耐烦了，如果不是碍于祁氏的面子，苏连深怕是早就已经发火了。

    可惜，祁氏不管府中事情是真的，但是苏连深不好得罪祁氏也是真的。

    