    没有办法，那独角虫十分的机警，太一在这边等了很久，直到独角虫离开，都没有找到机会。

    回到真新镇，太一还在想，到底用什么办法。

    花了几天的时间，太一在常磐森林里转了几天，期间也收了几只黄色资质的独角虫。

    都放在了树果园，守护树果园。

    那几只呆呆兽的到来，守护树果园的任务，就交给了呆呆兽和独角虫了。

    妙蛙种子算是放松了下来，全力的学习了起来。

    呆呆兽还可以使用水枪，进行浇灌，等于太一连浇水的工作都不需要了。

    只要在制作精灵食物的时候，多麻烦一些了。

    不过精灵食物的制作虽然麻烦，但太一还是乐在其中的。

    太一在学习的时候，已经给自己立了两个课题。

    第一个，也是长期性的课题。精灵资质的细分，以及资质的提升。

    这个课题很大，太一准备细分下来，慢慢的研究。

    第二个，就是精灵食物了。

    精灵食物太贵了，但想要培养精灵，就必须要付出。

    这也是很多人家培养不起训练家的缘故。

    不要以为训练家，就是抛出精灵球，指挥精灵战斗，只要战斗就可以升级的。

    一切的进化，都是需要能源的支持的。

    若是平时没有积累能源，那么进化多半会失败。

    而且精灵的实力，都是需要平时慢慢的积累，还有招式的练习，都需要消耗能量。

    这些能量从哪里来？

    当然是从平时的食物中来。

    树果虽然可以补充一大部分的能量，但野外树果也没有丰富到每一只精灵都可以饱食的地步。

    再说精灵对于树果能量的吸收，效率也并不是很高。

    制作成精灵食物，就可以大大的提升这个吸收率。

    这才是精灵食物的用处。

    但可惜，一顿两顿或许不实很贵，但培养精灵，那是顿顿都要吃的。

    长期下来，这就是一个很大的负担。

    而且随着精灵的强大，精灵食物也需要改变。食物增加，甚至质量也要提高。

    这些，都是普通人无法支持的。

    不要看动漫里傻东西见一只收一只，若不是小刚的陪伴，小智的精灵根本不可能提升的那么快。

    就算是如此，小智的精灵，也说不上没有隐患。

    对于那只青色资质的独角虫，太一也有了一些想法。

    独角虫的食物除了草之外，应该还有蜂蜜。

    大针蜂的蜂蜜，除了大针蜂本身食用之外，还有一些优质的独角虫也可以享用。

    那么，一些甜甜蜜怎么样？

    在联盟网站下单，这甜甜蜜可是三蜜蜂酿的蜂蜜，绝对比大针蜂的要好吃。

    到大木博士的研究所的时候，大木博士带来了一个好消息。

    “我和西尔佛公司的高层问过，他们说了，会给一个不错的合同给你。”

    虽然太一其实不太想和西尔佛公司交易，但目前缺钱的他，也没有办法了。

    再次见到森纯一郎，他的态度好了一些。

    不过从森纯一郎眼睛里不时闪过的怨恨，太一知道，这人其实记恨自己。

    不过太一也不怕，他只要不出真新镇，这森纯一郎也对付不了自己。

    等日后出去了，也就代表他有自保的能力了。

    森纯一郎这种人，典型的欺善怕恶，不用担心。

    这一次的合同倒是好了不少，西尔佛公司只需要太一的授权，五年一签。

    每个月，都会发分红，百分之一的利润。

    不过，西尔佛公司会给五十万的签字费。

    这也算是不少了，虽然不算优厚，但对于新人来说，还算可以。

    西尔佛公司确实可以赚不少钱，但那是人家体量大，太一自己就没办法。若是开个小作坊，大概也就是每个月几百块几千块的收入。

    没有渠道啊！

    太一第一次升起了一些无力感。

    拿到合同，森纯一郎当即就走了。

    大木博士提醒到：“以后出去小心一下这个人，此人不是好人。”

    太一谢过，也没有多说。

    其实借助大木博士的威名，这个合同还可以再提一提。

    但没必要，太一相信，自己很快就能发明比这更好的东西。

    到时候，等实力提上来，西尔佛公司也没有办法限制。

    “大不了，就慢慢的发展好了。”

    收到钱，太一迫不及待的就下单，将联盟网站上所有的王者之证，一共五十个，都给买下。

    每一张，只价值一千，太便宜了。

    “其实，呆呆兽的进化，也算是一个课题啊！”

    太一突然想到。

    太一相信，等自己收到王者之证，再弄明白呆呆兽的进化，发表了文章之后，这是一个大漏。

    大木博士还奇怪的看了他一眼，不过大木博士大概是以为太一收到五十万，有些开心吧。

    傻孩子，等你提升到博士，你就知道五十万其实也不多。

    五十万，恐怕一只准天王的精灵都培养不到。

    训练家，可是一个很费钱的职业。

    培育家也没好到哪里去。

    从波波的身上拿下快递，给了波波一份精灵食物，得到了波波的喜悦，蹭了几下。

    看着波波飞远，打开盒子，一股浓郁的香味传来。

    大木博士奇怪的问道：“是什么东西？”

    “甜甜蜜！”太一笑道：“我最近有一种想法，用甜甜蜜做一种精灵食物，应该效果不错。还有，我发现了一只资质很不错的独角虫，若是可以用这食物诱惑一下，没准可以收服！”

    对付精灵食物，大木博士是很支持的。

    不过独角虫的话，大木博士奇怪的说道：“你考虑清楚了？独角虫可是虫系，你应该知道，虫系的精灵寿命偏短。若是无法突破桎梏，你无法在短时间内赢回投入，那你就亏大了。”

    太一笑着道：“没事的博士。我是这么想的，我的果园也需要一些精灵守护，而且还需要大针蜂来授粉。再加上，我觉得精灵的资质只分为彩虹七色，有些太笼统了。其实我觉得，精灵的资质还可以细分，而在同等级的资质里，或许可以通过培育的手段，来提升精灵的资质。我培育这些独角虫，也有这方面的考虑。您觉得我的课题怎么样？”

    大木博士显然来了兴趣：“你这么一说，也确实。可惜我最近太忙了。”

