    第105章恋爱词条未加载（8）

    又过了二十分钟，林武敲开花雾的门。

    花雾让林武进来。

    屋子很小，林武进来将这个屋子衬得更拥挤，连个坐的地方都没有。

    林武刚和张芬兰吵完架，还有些怒意。

    见到女儿，勉强收敛一些。

    “这是给你买的手机，新款的,看看，喜欢吗？”

    林武把崭新的手机放在床上。

    “比之前那个好用就行。”花雾随口道：“如果不是学习要用到，我觉得老年机也挺好用。”

    “你张姨她可能是忘了。”林武还帮张芬兰说话，“这次是爸爸不对，没有及时问你。”

    “没关系。”

    女儿这么懂事，林武就更愧疚。

    他又从钱包里抽出一千块，“先拿着花。”

    “谢谢爸。”

    花雾不客气地收下，从旁边拿了一盒饼干：

    “今天没赶上公交车,走路回来晚了。没来得及做饭,张姨就生气了……爸，你要是饿，垫垫肚子。”

    林武是真的饿。

    也没客气，接过饼干就吃，“怎么走路回来？打不到车吗？”

    “……我钱不够。”

    “张姨没给你钱？”

    “一个月就三百，午饭和车费都得省着点，哪儿有钱打车。”

    “三百？”

    林武没有苛待这个女儿的意思。

    当初他是想抚养她的，是她母亲要死要活非要养，所以他才同意将抚养权给她母亲。

    接回来后，林武每个月的费用都是按照之前柳雨曦的标准，双倍给的。

    林武每天早出晚归，偶尔询问林悠,林悠也因寄人篱下,不敢说实话，都用很好回答他。

    就算林武看见林悠在做家务,张芬兰也会说是她自己想做点力所能及的事,拦都拦不住。

    而林悠只会顺着张芬兰的话说。

    林武说过两次,林悠还是‘固执’地做家务,他每天忙得要死，也没那么多精力管了。

    他现在才知道自己女儿一个月居然只有三百生活费？

    三百块能吃什么？

    一天十块钱，还得扣除公交车费。

    张芬兰真的是太过分了！！

    让她带林悠去买手机，她说都办好了，让他别操心家里。

    结果就是这么办的！

    林武抽了一千，“拿着，不够再问爸要。”

    他还以为这次是女儿有什么想买的，问他要零花钱。

    以前柳雨曦没钱的时候，也会问他要。

    谁知道她身上根本没什么零花钱……

    花雾白得两千，心情更好，渣爹果然有钱！

    她这个林家大小姐终于可以坐上专车了！

    花雾把钱仔细揣好，又问：“爸，我们什么时候能换房子。”

    “怎么了？”

    花雾低着头，声音压得低：“我羡慕妹妹的房间，这里没有窗户，我觉得很压抑。”

    林武看下这狭小的房间，“……”

    以林武的工资,早就可以换更大的房子。

    但因为这里离银江中学和高中都很近,方便柳雨曦念书,就没有换。

    林武觉得自己失职,更是愧疚：“改天爸就去看看房子，给你换个大房间。”

    他这些年的工资和奖金不少。

    换个更大的学区房完全够。

    林武答应得爽快，谁知道不过回房间半个小时，就又和张芬兰吵起来了。

    花雾当然知道为什么。

    因为张芬兰这些年打牌，打得很大，说是赌也不为过。

    张芬兰还喜欢买买买，大牌的衣服、包包、化妆品，买的时候眼都不眨一眼。

    老林家的家庭基金根本就没剩多少钱。

    作为一个有责任心的林家人，为了这个家的发展与未来，当然不能坐视不管！

    履行完责任的老林家大小姐躺在床上听隔壁吵架，笑得那叫一个变态。

    这就是出轨的福气。

    希望渣爹可以承受住如此沉重的爱。

    等隔壁吵完，花雾听见林父出了卧室，她立即爬起来，打开门出去。

    她就站在门口，犹豫开口：“爸，怎么了？是张姨不同意……没关系，我还是住这个房间吧。”

    花雾把反派的精髓拿捏得非常到位。

    只要不要像女主那样当个只知道吃亏的哑巴，女主光环能弥补她不太好的演技。

    拿捏他们还不是轻轻松松。

    女主只要长嘴，什么事都不是事。

    林武此时正在气头上，听见花雾这话，那火就更大。

    当然，不是冲花雾。

    林武想想他女儿睡的什么地方，柳雨曦睡的什么地方。

    “你搬到雨曦房间去睡。”

    花雾装模作样为难：“那妹妹……”

    “让她睡你这个房间！”

    “林武你疯了是不是！”张芬兰扑出来，和林武撕打：“她凭什么睡雨曦的房间！！”

    “凭什么？凭这房子是我的！”林武想到自己那么多钱，就这么不明不白没了，就气得心梗。

    “当初你说要管钱，我二话没说就同意了。这么多年，我从来没过问家里的钱，你是怎么报答我的？啊？”

    提到这个，张芬兰就有些气短。

    “我也没花多少，谁知道它怎么就没了……”

    “呵，怎么，那钱还是自己跑了？”

    ……

    ……

    柳雨曦一瘸一拐回到家，刚打开门，就被飞来的烟灰缸砸个正着。

    屋内一片狼藉，像是被抄了家。

    她妈和林武扭打在一起。

    花雾倚在门边，脸上都是看热闹的古怪表情。

    “……”

    柳雨曦摸下额头，鲜血染了一手。

    “雨曦！”

    张芬兰发现柳雨曦，挣开林武，“疼不疼，妈妈不是故意的。你这是怎么了……”

    柳雨曦浑身都疼，回家没来得及告状，先被烟灰缸在脑袋上砸出一个血窟窿。

    “你们在干什么？”

    砰——

    林武摔门进了卧室。

    张芬兰此时也顾不上跟林武吵，让柳雨曦赶紧进来，给她找药止血。

    “你这是怎么弄的？谁欺负你了？”

    柳雨曦：“林悠。”

    张芬兰：“她弄的！”

    张芬兰立即扭头看向花雾那边，起身过去，“小贱人，今天的事，是不是你撺掇的！”

    好端端的，林武怎么突然要问家里的钱。

    刚才又让柳雨曦把房间给让出来。

    肯定和她有关系！

    “张姨，我提醒过你，我才是林家的血脉。”花雾端着有皇位继承的倨傲模样，嘲讽道：“我爸始终是向着我这个亲生女儿的。”

    (本章完)

