    进了屋，黄雄英连忙招呼朱元璋和郭惠妃坐下。

    然后自己去沏了一壶茶，给两人倒了一人一碗。

    “好茶！”

    朱元璋喝了一口，赞叹道。

    “不过茶虽好，年轻人也不要多喝，平常多喝些蜜水，懂吗？”

    朱元璋放下茶碗，对黄雄英嘱咐道。

    黄雄英笑笑，道：“爷爷，跟你说了多少次了，孙儿已经长大了，不是小孩子了！”

    “再大……”

    “再大在您眼里也是孩子，是么？”

    黄雄英笑着接过朱元璋的话，这让朱元璋忍不住瞪了黄雄英一眼。

    黄雄英笑道：“爷爷，你等会，我有东西送给你。”

    说着，黄雄英转身进入屋里，出来的时候，手里提着一壶酒：“这是孙儿自个泡的药酒，舒筋活络，安神醒脑，您不是喜欢喝酒嘛？以后啊，您每天喝上这么一盅，保准能再给咱添几个小叔的！”

    “噗呲！”

    郭惠妃忍不住笑出了声。

    “臭小子，嘴没个把门！”

    朱元璋笑骂了一声，脸上的皱纹倒是很老实的舒展开来：“你倒是给咱生几个重孙，那才是正经的！”

    “急啥？”

    黄雄英笑道：“您老人家会见到您重孙娶妻生子的！”

    “嘿，要真是那样就好咯！”

    朱元璋开怀一笑，道：“咱今年都六十多了，要再见到咱重孙娶妻生子，那不得再活个三十年？再活三十年啊，咱都成妖怪咯！”

    “啥妖怪啊？”

    黄雄英笑道：“九十多岁，那不都是很正常的事吗？”

    “你这臭小子话倒是说得好听！”

    朱元璋轻叹一声，道：“人生七十古来稀，咱活到六十多啊，已经算是长寿的了，要看到你娶妻生子，咱就满足啦！”

    历史上，朱元璋一共活了七十一岁，在位三十一年，如今是洪武二十五年，也就是还有六年的寿命。

    能够活到七十一岁，在历代的帝皇中，已经算是高寿的了。

    而且朱元璋还经历了丧妻丧子之痛，晚年依旧承担着繁重的政务，否则应该还能多活上几年。

    不过黄雄英哪里会想到，眼前的这个老人，就是当今的圣上洪武大帝？

    黄雄英笑道：“您瞧您这身子硬朗着呢，好好保养，怎么说也得活到一百岁吧！”

    “呵呵，那敢情好！”

    朱元璋呵呵笑道。

    爷孙俩和谐的场面，让郭惠妃看愣了。

    自从太子走了以后，她见到老皇爷脸上的笑容，一共加起来，都没有今天来得多。

    这时，黄雄英看向郭惠妃，道：“郭夫人，这是送给你的。”

    说着，黄雄英递上了两个精致的小瓷瓶。

    “这是什么东西啊？”郭惠妃欢喜的接过去，笑得很开心。

    黄雄英笑道：“这东西叫做香水，只需要喷一些在身上，就可以让全身长时间的留着香气，清新可人。”

    郭惠妃闻言，把手中的瓷瓶翻来覆去的看了又看，越看越觉得好看。

    这东西功能应该和香囊香粉差不多吧。

    虽然家里的香囊香粉已经一大堆，而且其中不乏珍品。

    但是如今的郭惠妃早已对这些东西没了兴趣。

    不过这可是雄英送给咱的第一个礼物啊，就算是用不上，咱也要好好珍藏。

    想着，郭惠妃郑重其事的把小瓷瓶放入怀中。

    “谢谢你，雄英。”

    郭惠妃笑着道谢：“你看咱，倒是失礼了，两手空空而来，下次呀，咱要好好给咱雄英备一份大礼才行！”

    郭惠妃语气温柔，让人如沐春风。

    黄雄英笑道：“郭夫人，咱都是一家人，哪里来失礼的话？再说了，这是孙儿给您二老的一片心意！”

    “嗯……”

    朱元璋点头，欣慰的道：“雄英这话说得在理，这人呐，老了就该享享儿孙福！夫人你就安心收下，要真为咱雄英好啊，那就抓紧给咱雄英物色个女娃！”

    事实上，朱元璋一辈子最看重的就是家人，就是孝顺。

    历史上的他为什么立朱允炆为储君？

    很大一部分原因，就是朱允炆在他母亲吕氏的教导下，对朱元璋极其的孝顺。

    百善孝为先。

    在朱元璋眼里，孝是衡量一个男儿最基本的准则，若是没有了孝，其他的一切都无从谈起。

    郭惠妃笑道：“老爷说得极是，咱这回去就赶紧张罗张罗！”

    黄雄英一脸的无语。

    这人一旦上了年纪，就会对下一辈的婚恋之事极度的上心，三句话不离娶媳妇生孩子……

    黄雄英也懒得再跟他们两人继续这个话题，否则没完没了。

    这个时候，郭惠妃忍不住好奇的问道：“对了，雄英，能告诉咱，刚刚你是怎么做到的么？”

    很显然，郭惠妃问的是刚刚那字据的问题。

    她一直在想，但始终想不明白。

    朱元璋也是露出好奇的神色，道：“咱年轻的时候，也曾遇上这样的怪事，一个老道明明签好的一张字据，上面的字却突然全都消失了，当时其他人都说那老道有妖法，但是咱明白，哪有什么妖法，不过是一些障眼法罢了！”

    “只是咱这么些年，也没弄清楚到底是怎么做到的！”

    黄雄英惊讶的看了一眼朱元璋：“老爷子，您还真是见多识广呐！这么说您一开始就看清楚了孙儿想要怎么做？”

    朱元璋颇有些得意的点了点头。

    他一辈子经历得太多太多，三教九流，奇闻怪事，都曾接触过。

    在他杀李善长胡惟庸的时候，有人说他老糊涂了，但事实上，他心里跟明镜似的，什么事情都看得通通透透。

    黄雄英道：“走，我演示给你们看一下。”

    两人带着狐疑的神色，跟着黄雄英来到他的书房内。

    书房很简单，几乎什么都没有。

    除了几本书以外，只在书房的案台上，放着两碗墨汁，和一大打宣纸。

    只见黄雄英指着其中一碗墨汁，说道：“秘密就是这个东西。”

    “墨汁？”

    两人颇为狐疑，片刻过后，朱元璋就反应过来了：

    “这墨汁有古怪？你这墨汁会消失？”

    黄雄英点了点头，随即挽起衣袖，拿起了桌子上的毛笔，蘸了墨汁，铺开宣纸，沉吟片刻，便随意的落笔。

    “一粥一饭，当思来处不易！半丝半缕，恒念物力维艰！”

    朱子家训，缓缓写出。

    朱元璋直接就怔住了。

    不仅仅是因为这字体，苍劲有力，笔走龙蛇，比之当今大家有过之而无不及。

    而且这几句话，直接说到朱元璋心坎里去了。

    他出生于赤贫之家，对这句话可谓是感触良多，从放牛娃到大明皇帝，他从未忘记过他受过的艰辛。

    而他的子孙，却依仗着他的权势，开始铺张浪费起来。

    他无数次痛心的训斥，甚至大打出手，最终也只能无可奈何。

    没有想到，自己的大孙，竟是如此的明事理。

    简单的一句话，却道尽了一个家庭，乃至一个国家，应该遵守的准则与操守。

    好圣孙！

    朱元璋忍不住在心中赞叹一句。

    从这一刻起，朱元璋更加坚定了自己心中的一个想法……

    朱元璋舔了舔干咧的嘴唇，激动的道：“孩子，你幅字可否给咱？”

    黄雄英转头看了他一眼：“你确定？”

    朱元璋的点头。

    这幅字给他触动太大。

    他要把这幅字带回去，装裱好，挂起来，时刻提醒自己的子孙们，天下百姓奉养他们不易，要爱惜粮食，珍惜民力。

    黄雄英笑道：“老爷子，你自己刚不是说了么，这墨汁有问题，不出意外，这两行字在几个时辰之后便会消失。”

    “哦，原来如此！”

    朱元璋闻言恍然，自己一时激动，竟把这茬给忘了。

    难怪周骥会输得这么惨了，原来雄英手中有如此妙物。

    “这是何物？”朱元璋问道。

    “不过是墨鱼的墨汁罢了。”

    “这么简单？”

    “不信你回去可以试一试。”

    朱元璋点头，不过却是一脸惋惜：“可惜了一幅好字啊！雄英你能不能再写一幅给咱？”

    “这还不简单？”

    黄雄英说着，又铺开了一张宣纸，用正常的墨水书写起来……

    片刻之后。

    一幅字就交到了朱元璋的手上。

    收好字，朱元璋有些疑惑的看向黄雄英，眼睛微微眯起：“你这小子，懂的东西还真不少呐，这些东西，都是从哪学来的？”

    黄雄英笑笑，总不能说自己是个穿越者，还是带系统那种吧？

    “爷爷，您刚不是说了么，这些手段在民间其实早就有了，孙儿这些年不过是多看，多想，多学罢了，所谓读万卷书，行万里路！”

    朱元璋目光灼灼，深以为然的点头。

    这两句话他同样深有感触，因为他的一辈子，就践行了这两句话。

    他年轻那会曾行乞三年，后来又加入义军，东征西讨，真正执行了行万里路这句话。

    等他登上皇位以后，文化水平不高的他，愣是读了数不胜数的书籍，也算实现了读万卷书这句话。

    黄雄英今日给他的惊喜实在是太多太多。

    就算眼前的少年不是他的大孙，他一样会喜欢上这少年。

    无论如何，也不能让他离开自己的身边。

    想到这里，朱元璋在怀中摸索了一会，拿出一本小黄册子，递给黄雄英。

    “臭小子，你想要的东西！”

    “什么？”

    黄雄英接过，打开一看，顿时露出惊喜的神色。

    商籍！

    竟是一本从商的户籍！

    黄雄英没有想到，老爷子竟一下子都给自己办好了。

    有了这个身份，自己就可以一展宏图了！

    激动之余，黄雄英一把抱住朱元璋，差点还想在朱元璋脸上亲上一口，不过他还是忍住了，感激的道：“谢谢爷爷！”

    大胆的表达方式，让朱元璋和郭惠妃都是一愣。

    旋即，朱元璋脸上的皱纹都化开了，嘴上却是笑骂道：“臭小子，瞧把你激动的，一个贱籍有啥好开心的！”

    哪里还有什么皇帝的样子，就是一溺爱孙儿的爷爷。

    一旁的郭惠妃眼含笑意的看着……

    黄雄英把朱元璋放开，笑道：“爷爷，咱不是啥皇亲贵胄，就指望着换个身份，为咱大明出一份力呢！”

    朱元璋轻哼了一声：“一个贱籍，能为咱大明出啥力啊？户籍咱给你办了，咱回头给你找个老师，你可要答应咱，好好读书，学业不能落下，懂么？”

    黄雄英点头。

    事实上，朱元璋是打心眼里瞧不上商人，在这个年代，可以说基本人人都是如此。

    他之所以给黄雄英办这个商籍，是不想黄雄英离开自己的身边。

    至于黄雄英想要怎么搞，他都无所谓，多经历一些，总没有坏处。

    这是他朱元璋的好圣孙，总有一天是要继承大统的，至于是什么户籍，那都是无关紧要的事情。

    不过这对于现在的黄雄英而言，意义就非同凡响了……

