    七月份，黄海发生了许多令人瞩目的大事，轰动一时的原人大主任受贿案正在调查当中，已经有两位正局职以及一名退下去的副巡视员牵涉其中。

    七月份，黄海出了名才女，当一份国内很有分量的文学杂志老总亲自撰文，对市面新书《心情笔记》大加褒扬，众多文学爱好者纷纷购买，读之惊艳时，黄海才女允儿眼见就红透大江南北也就在情理之中，在黄海，允儿的书也卖的最好。

    当然，允儿黄海大学的研究生同学们，大多不闻窗外事，何况就算知道黄海出了个才女允儿，又怎么可能将身边的人联系上，这是人类固有的问题，名人，往往给人些许神秘的感觉，等你真正了解名人时，那名人也就不是名人了。

    七月份，金钥匙联盟考察团来到黄海，考察申请加入金钥匙组织的华天酒店以及黄海的投资环境。

    在人民会堂外宾厅，唐逸亲切接见了金钥匙联盟执行理事、纽约酒店集团总裁特别助理露丝及其率领的考察团。

    晚上，唐逸又在迎宾阁设宴，私人会晤露丝，同时参加酒宴的尚有华天酒店总经理王露以及政府接待办主任吴凤娟、新上任的黄海宾馆总经理阚丽丽。

    等唐逸到了酒桌上才赫然发现在座全是莺莺燕燕，虽然自己不在乎，但总觉得有些不对劲儿，忙打电话叫来了秘书长邓文秩应急。

    酒桌上，主要谈的就是酒店业的发展。阚丽丽不失时机地提出，黄海宾馆有没有加入金钥匙组织的可能性。

    露丝优雅的品着红酒，穿着一件黑色晚礼服的她雍容华贵，早已不是当初略显青涩的豪放都市女郎，坐她身边的是一名十七八岁的漂亮女孩儿，金发碧眼，极为迷人，穿着一件白裙子。清纯美丽，露丝毫不讳言这是她的女朋友，令唐逸哭笑不得。

    露丝唯一不曾改变地大概就是极喜欢挑逗自己的顶头上司吧，唐逸正默默聆听阚丽丽对黄海宾馆发展的见解，就觉腿上一滑，一只娇嫩的小脚从裤脚钻了进来，在唐逸的小腿上轻轻摩擦、挤夹，酥酥痒痒。倒是极为舒服。

    唐逸不用想就知道是露丝，抬眼看去，露丝一脸端庄，碧蓝如水的大眼睛眨呀眨的，好似很用心的听着阚丽丽讲话。

    唐逸咳嗽一声。拿起面前地红酒慢慢咂了一口。

    露丝转头。偷偷对唐逸眨眨眼。很快。那片嫩滑就从裤脚中退出。想来露丝又穿上了她那性感地红色高跟鞋。

    阚丽丽正感慨地道：“想不到露丝小姐不但能听懂。说地也这般流利。”

    露丝微笑道：“我对贵国有一个很。很特殊地感情。”虽然生硬。却是表述地很清楚。

    大家就都笑起来。

    酒宴散场时。露丝诚恳地对唐逸道：“市长先生。我想参观下您地官邸。不知道您能不能答应我地请求。”

    唐逸就笑：“当然可以，我还想与露丝小姐谈谈贵集团在黄海投资的事宜呢，不过我可没有什么官邸。我就住这里，走几步就到。”

    王露嘴唇动了动，似乎有话想同唐逸说，终究还是忍住。

    唐逸和露丝以及那漂亮迷人的小西洋女孩儿来到了三号别墅，小秦送上饮料，就退了出去。

    露丝笑眯眯贴在唐逸身边坐下，碧蓝大眼睛满是媚意。“先生。想我了吗？”

    唐逸就有些无奈，却见那西方小女孩儿在好奇的打量自己。就微微皱眉。

    露丝轻笑道：“没关系，她是我的女奴。不会背叛我的。”说着就转头对那骨感修长的漂亮西洋女孩儿道：“琳达，来，亲先生一下。”

    琳达就笑嘻嘻跑过来，唐逸赶忙推开她，训斥露丝道：“别胡闹！”

    在露丝示意下，琳达就坐在了唐逸另一边，好奇的望着唐逸，并不说话，西欧气质的小美女，委实令人心动。

    露丝媚笑贴在唐逸耳边说：“先生，要不要试试和我们两个一起是什么滋味，琳达可是处女哦，就是你们东方男人很看重的那个……那个处女膜，被我破坏了……”

    唐逸无奈地推开她，说：“有正经事。”看了眼窗户，平时都是吩咐小秦将窗帘拉得严严实实的，现在也不例外，就对琳达道：“去，把窗帘拉开。”琳达倒也听话，马上站起来，跑到窗边拉开窗帘。

    露丝气得骂道：“该死的琳达，你又想尝我的皮鞭的滋味了！”

    琳达低着头，不敢吱声。

    唐逸就皱起了眉头，对琳达道：“你过来。”

    琳达听话的走过去，唐逸又指了指侧座的沙发，说：“坐吧。”随即就说：“琳达，你老实和我说，是不是因为生活上遇到困难才和露丝在一起，你不要怕，露丝什么都听我地，实话实说，如果你有困难，我会帮你解决，你不用受露丝地折磨，我会帮你离开她。”

    琳达诧异的抬头，清纯地小脸上显得很惊讶，听到唐逸要自己离开露丝，她猛地站起来，跑到露丝身边挽着露丝的胳膊，看唐逸地眼神竟然有些敌视，大声道：“我很爱露丝，露丝也爱我，你为什么要分开我们，你是露丝的老板，但我不怕你！”随后还低声嘟囔了一句，好像是美国国骂，杂种之类的词汇。

    露丝“啪”一声，回手就给了琳达一个清脆的耳光，瞪着琳达道：“向先生道歉，快点！”

    琳达捂着脸，不屈的看着唐逸。紧紧抿着嘴，却是很倔强。

    唐逸就有些无奈，好心办坏事，说的就是自己了，随即柔声对琳达道：“不用道歉，你说地对，我没有权力分开你们，刚才是我太武断了。我应该向你道歉，SORRY。”本想埋怨露丝为什么动手打人，又一想，算了，或许人家的感情越打越深厚呢。

    听到唐逸陈恳的道歉，琳达呆了一下，就低下头，小声道：“对不起。露丝常常说您是特别好的人，她说的没错。”说着话坐到了露丝身边，

    露丝就伸手捏住她秀气的下巴，咯咯笑道：“疼不疼？”

    琳达摇了摇头，看来她却是极听露丝的话，有些任打任骂的架势。

    唐逸就有些无奈，天下之大，真地是什么样的人都有。只看你有没有遇到过而已。

    露丝这才转过身子，叹口气道：“先生，在你眼里我真的有那么恶劣吗？是个很恶毒的女人？”

    唐逸有些讪讪，虽然知道露丝是装模作样，但刚才确实是自己误解了她，只得道：“如果你在我眼里像你说的一样，那我还会信任你吗？要知道，在你们美利坚几亿人口里，除了我的母亲，你就是我最亲近的人。”

    露丝就咯咯笑起来。“先生，听了你的话，我地心比蜜还甜。”

    唐逸就笑笑，说：“谈正事吧。”

    露丝就开始汇报这几年纽约酒店集团扩张的情况，尤其是在亚洲，纽约酒店发展很迅猛，露丝谈到。最近集团准备在黄海建设新的酒店。

    唐逸就皱眉道：“这里面没有我的因素吧？”

    露丝很肯定的摇头。“是理事会讨论决定的，中国的五家分店经营情况很好。纽约酒店在中国有了很高的知名度，黄海又是很有名地旅游城市。明年会有世博会在这里举行，理事会讨论后，觉得黄海发展前景很好，当然，我们的情报组也将您的影响力作为了很重要的一项分析数据。”

    唐逸就无奈的摇头，国外大集团都有自己的情报部门，但被自己手下集团的情报人员作为目标调查，心里还真有些怪怪的。

    随即就是一惊，露丝知道了自己红三代的身份，那就代表她同样知道了母亲的背景，不过随即释然，不说露丝本就是母亲培养出来地，这些年一直忠心耿耿，就算露丝是普通白领，以美国文化熏陶出来的性格，也不会在乎这些，相反，只怕反而会觉得自己和母亲更加神秘，更加崇拜自己两人。果然，露丝要琳达去帮自己拿饮料，趁这机会低声问：“先生，您会不会是共和国未来的领袖？”

    唐逸就摆摆手，“不谈这个。”

    露丝就不再说，继续汇报纽约酒店集团的发展情况。

    露丝和琳达告辞的时候，在客厅门廊，露丝红唇贴在唐逸耳边嗲声道：“先生，真的不想和我们两个一起？琳达的私处可是穿了美妙地金属环，您看了一定流鼻血。”

    唐逸无奈地推开她，“不要再疯了，OK？”

    露丝咯咯娇笑，对琳达使了个眼色，琳达随即就抱住唐逸脖颈，(在他嘴上来了长长一吻，柔滑的小舌头更试图钻进唐逸嘴里，被唐逸推开后，露丝格格笑着拉着琳达落荒而逃，看着她俩背影，唐逸好笑地摇头，真是活到老，学到老啊！

    汗死，有点小受伤啊，同志们啊，我承诺了一号到七号每天九千字，现在也在努力实现承诺中，可是排名却一点点掉，虽说能进前十其实就很不错了，毕竟咱们比不了众多大神的底子，靠大家倾力支持才能在前两个月拿了第三和第六，但承诺努力写字后，看着排名一点点掉，心里还真有些不是滋味……

    最起码我努力地这七天请大家支持一下吧，给我点信心和鼓励，谢谢大家了！

