    惠远城外，滚滚的金属洪流，蔓延了青青草地，无数身着各色甲衣的联军士兵，手持着武器，在四杆大旗的指引下，向着惠远城进军。

    戈洛文帅旗在城外飘扬，联军的骑兵在惠远城前骑马来回驰骋，激起了大片烟尘，嗷嗷怪叫着向城内的明军显示着他们的军威。

    他们很多人都相信，用不了多久，城头将会插上四国的军旗，历史也将改变！

    然而，他们首先要面对的是，明军的地堡阵！

    这个上一批联军啃了一两个月没啃动的玩意，现在轮到戈洛文亲自来啃了！

    与此同时，明军正在惠远城中召开御前军事会议。

    会议的氛围还不错，并没有想象的那般压抑，从皇帝到将军，他们脸上没有过多的担忧，小紧张还是有的。

    毕竟敌军已经兵临城下了，皇帝还在城中，万一有个闪失、栽了跟头，那就遗臭万年了.......

    会议的主题自然是如何退敌，首先发言的是赞画部的赵士骧，作为军中老智囊，出谋划策是他分内的事情，他不先张口，别人都不好意思说话。

    赵士骧发言认为，明军的人马虽有四万，但要分守伊犁九成，平均下来不到五千人，若是集中一处进攻，被联军分兵大侧击就不妙了。

    所以在目前险峻的局势下，敌军的实力是强于我军的，当以守为主，坚壁清野为辅，时不时的派兵出城偷一波，等敌军被折腾疲惫了，退兵之际大家再出去追一波，扩大战果。

    毫无疑问，这是一个不错的方法，很符合当下实际情况，既然有塔，为何要出塔秀操作呢？何不保存实力让敌人越塔？

    只要守住了塔，参团的敌人辅助吃了队友的经验，主力被拖住发育了，时间一长，他们自然会撤退重新寻找机会的。

    与会大多是人都支持赵士骧的谋划，唯有皇帝朱慈烺亮了反对灯。

    要是没有皇帝在，按照少数服从多数的原则，这事就安排下去了，可是这次，反对的人是皇帝，手中握着一票否决权。

    会是他召人开的，虽然大家都可以畅所欲言，但最后只有他说了算。

    朱慈烺站起身来，指着面前沙盘上的各色军旗，正肃道：“敌势嚣张，若我军坚守不出，只会助长他们的气焰，认为我煌煌大明，不敢与之争锋，国朝开国至今已近三百年，一向称雄天下，朕虽不才，亦有纵横天下之志，小小潦倒四国，吾辈何惧？”

    朱慈烺环顾周围众人，停顿了一下，厉声道：“大军全部开出九城之外，列阵迎敌，给敌人迎头痛击！”

    此言一出，举座皆惊，众人都以为自己听错了。

    可皇帝下面的话，让大家这才相信，自己没听错，这事是真的！

    朱慈烺沉稳又富含威严的声音再次响起：“伊犁九卫，每城四千兵士，现分派诸将驻防，如有丢失者，立斩！”

    “惠宁城，戚广阳驻守！”

    “绥定城，曹明皓驻守！”

    “广仁城，孙致远......”

    “瞻德城......”

    惠远城的八座卫星城安排完毕后，朱慈烺顿了一顿，最终缓缓地说出了最后一座城：“惠远城，朕亲率御林军驻守！”

    众臣鸦雀无声，半天没反应过来，他们是万万没想到，看起来稳重多年的皇帝陛下，再度如年轻时那般强悍.......

    谁都知道，惠远城作为伊犁九城之首，又是御驾所在之地，将会是敌军的主要进攻之地，一旦开战，这里必然成为最为激烈的战场。

    而且，皇帝陛下刚刚还说了，不龟缩城中，要出城主动迎敌，照这意思，他这是带着八千御林军亲自出城砍人呐！如何使得？

    “臣请陛下三思......”有大臣提意见了。

    开玩笑，您在这已经够险的了，还打算统兵出城作战？万一敌军重兵放在惠远城，您这八千御林军，岂不被淹了？

    朱慈烺坚定的眼光告诉众人，他不是在开玩笑！

    “畏敌不前，临阵脱逃者，杀！”

    听到这道杀气腾腾的军令，众人仿佛回到了十几年前，那个无所畏惧的天武皇帝，带着大家一次次的击败强敌，创造历史。

    如今，明军兵强马壮，装备优良，有必要忧虑吗？

    想到这里，众人也不反对了，反正他们说了也不算，跟着皇帝陛下干就是了！

    此刻的朱慈烺，脸上始终保持着镇定的表情，在他的生命中，强势是他的标签，在这个残酷的世界，只有刚毅的强者才能活下去，取得最后的胜利！

    七月初七，是大明帝后的大婚纪念日，然而今天，朱慈烺却身披战袍，投身于战场。

    惠远城前，旗帜鲜明，枪铳森严，军容鼎盛，八千御林军挺直了腰板，接受天武皇帝的检阅。

    他们是大明装备最精良的部队，包含着步、骑、炮三个兵种，士兵们武装到了牙齿，是一支拥有着完整系统的军队，这也是朱慈烺不撤走的底气！

    前方炮火轰隆，枪声激烈，联军还在攻打地堡阵，一连忙活了三天，久攻不下。

    这段时间，给了明军调兵和布置防线的机会。

    戈洛文遇到了和他老部下季诺维也夫一样的国际性难题，如何克服这些烦人的地堡？

    按照联军的兵力，直接大兵压上去，这地堡群一波就被淹了，然而他们没有。

    究其原因，如朱慈烺所料想的那般，四国人马都不愿自己的人去拿命填，一个个变着花样推诿不进，爱谁谁的态度。

    戈洛文和季诺维也夫不愧是一个贵族学校毕业的人，他们的想法有异曲同工之妙，都采用了火炮轰击，对着地堡中一顿狂轰滥炸。

    御林军炮营营总是个年轻的小伙子，名叫李禾逸，长得帅，口才好。

    他从炮声中听出了俄军的重型火炮数量并不多，不过几十门，更多的应该是架在战象上的小炮。

    了解敌人的情况后，李禾逸正了正自己的军帽，大声道：“命令，一号炮兵阵地，对杂毛们的炮火进行压制，将他们的炮兵阵地打残，看他们还拿什么给老子嚣张！也让这群杂毛见识见识咱们御林军大爷的威风！”

    御林军的一号炮兵阵地设在地堡中南面的一处高地小树林中，有十五门武皇炮，还有一支东方火箭队。

