    见陈山语气不善，吕守义不仅没有害怕，而是反指着他骂道：“给我闭嘴，我们家的事管你个狗东西什么事，滚开！”

    所谓夫唱妇随，刘淑芬也是白了一眼陈山跟着说道：“哪儿来的不长眼的东西爱多管闲事，真是咸吃萝卜淡操心！”

    见此，陈山气得直接撸起袖子，正要动手打人，耳边却传来一声呵斥声。

    “住手！回屋去！”

    吕树皱着眉头大声喝道。

    闻声，陈山伸手指了指吕守义夫妇二人，整个人眼中全是警告之意。

    待陈山离开后，吕树从口袋里摸出来一根烟点上，狠抽了一口。

    一双眼睛盯着吕守义夫妇二人，片刻后才开口说道：“这钱我不能给你们，因为我还要还那三十万的高利贷。”

    “那是你的事，我们今天就是来分卖蔬菜的钱的，如果你不给，我们就不走了。”

    听完，刘淑芬直接说道。

    “嫂子，凡事都要讲个道理，你们心里也很清楚，这三十万高利贷是我替你们还的。而且，那些蔬菜也是我自己种的，跟你们没有一点关系，现在卖了钱你们却来找我分钱，你们觉得合理吗？”

    吕树抽着烟口中缓缓说道。

    听到这里，吕守义站出来说道：“怎么就不合理了？这祖屋和后面的那二亩地都是吕家产业，我和你也都是吕家的人，种了菜挣了钱，就该大家平分。”

    “这和是不是吕家的没关系，当初分家的时候你把祖屋和那二亩地分给了我，那这些就不属于你，只属于我自己的。”

    吕树掐灭手中的香烟缓缓说道。

    “什么你的我的，反正我不管，你今天不分我五万块钱我就不走了。”

    见道理说不过吕树，吕守义夫妇二人直接坐在庭院里耍起了无赖。

    闻声，一直待在屋里的陈山终于忍不住爆发了，直接冲了出来。

    “踏马的，我真是受不了了，你们俩真踏马不是个东西，赶紧滚出去，不然老子一手一个给你们扔出去！”

    陈山边撸着袖子边骂道。

    他从来没见过像吕守义夫妇二人这么不要脸的人，简直是人类的耻辱！

    这种人，陈山骂他们都怕脏了自己的嘴，看着二人，恶心到了极致。

    “你……你想干嘛？”

    见此情形，吕守义夫妇二人怕了。

    “谁让你出来的，回去！”

    见陈山想要动手，吕树赶紧大声喝住了他，身形一闪，拦在他面前。

    陈山见吕树拦住了自己，顿时他一脸憋屈的说道：“老大，这样的人如果对他们太客气的话，他们更加变本加厉，你放心吧交给我，我一定让他们没好果子吃！”

    虽然他知道这二人是吕树的大哥和大嫂，但他觉得，他们根本不配！

    别说不配当吕树的大哥大嫂，这种人甚至都不配当个人！

    当人，就是侮辱了“人”字！

    “我说让你回去！”

    吕树模样有些生气，对着陈山，说话时的语气都加重了许多。

    “老大……”

    见此，陈山还想说话，可当他看到吕树的眼神，无奈又退回了房间。

    “哼，怪不得说话这么牛气，家里都养看门狗了，你不是已经有了一只吗？”

    这时，刘淑芬阴阳怪气的说道。

    “你可以羞辱我，但别侮辱我朋友。”吕树瞪了一眼她沉声道。

    见吕树的眼神有些可怕，刘淑芬吓得一瞬间就闭上了嘴巴。

    冷哼一声，转过头不再看吕树。

    见此，吕守义想了想，随后说道：“小树，你看这样好不好，你给完了我这五万块钱，以后祖屋和菜地就都是你的了，今后若是你再种了蔬菜挣了钱，我一分也不会再要，你看怎么样？”

    吕守义心想，反正以后吕树能不能种出和之前那么好的蔬菜还不一定呢。

    要了这五万块后，他不相信吕树以后还能挣大钱发大财。

    所以他才那么说道。

    本来他和老婆刘淑芬在来的路上也在想，就算要不来钱，也要套出来吕树的种菜方法，然后自己种蔬菜卖钱。

    可又一想，种菜这事太麻烦了。

    没有钱来的实在，所以，他们这次就只是奔着吕树卖蔬菜的钱来的。

    想要不让他们在这里继续闹下去，其实很简单，只要吕树给钱就行了。

    这时，刘淑芬接着吕守义的话说道：“对，你大哥说的没错，只要你把钱给了我们，以后这里的一切，都和我们再没有任何关系，我们也不会再来找你要钱。”

    听完二人的话，吕树顿时陷入了两难的抉择。

    本来还那三十万高利贷就不够，若是再给他们五万，岂不是会差更多。

    可照现在这种情况，如果他今天不拿出这五万块钱的话，吕树非常相信他大哥和他大嫂定会一直赖在他家不走。

    想到这里，吕树咬了咬牙。

    随后对着吕守义夫妇二人决定道：“行我答应你们，不过，你们要立字据。”

    听到吕树答应给他们拿五万块钱，吕守义和刘淑芬二人心里高兴坏了。

    别说是立字据，就算是让吕树抽他们一人一巴掌他们也会毫不犹豫的答应。

    “好，这没问题。”

    吕守义夫妇二人异口同声道。

    见他们同意了，随即，吕树叫来了屋里的陈山，让他拿着自己的银行卡赶紧去镇上取出来五万块钱。

    陈山听吕树妥协了，虽然心里生着闷气，但却也敢怒不敢言。

    只能听从吕树的吩咐，拿着他的银行卡头一脸无奈地出了门。

    在此期间。

    吕树回屋里找了笔和纸，在上面写下了吕守义刚说的内容后，便在院子里坐着等着陈山取钱回来。

    两个小时过去了。

    终于，陈山提着一个沉甸甸的黑色袋子回来了，袋子里装了整整五万块钱。

    随后将这五万块钱和银行卡交给了吕树之后，陈山是一分钟也不想在这里多待，于是便直接转身回了屋里。

    吕树拿出写好的字据，让吕守义和刘淑芬签上字，拿出印泥按上了手印。

    之后，便把五万块钱给了他们。

    拿到钱后，吕守义夫妇二人也不想继续待在这里，于是提着袋子直接就离开了。

    临走时，刘淑芬还不忘偷偷嘲讽几声吕树，“一个傻子都能发财，真是老天爷不开眼啊！”

