    第54章 我求求你不要再玩了   

    钱龙刚才看见连张宇都来帮叶辰，就知道这件事又要糟。

    

    他不服气啊。

    

    他立刻花了一百万，迅速雇佣一帮高级打手。

    

    非在这里把叶辰干掉不可！！   

    那么多汉子，虎虎生威地就把叶辰包抄了。

    

    张宇还在呢。

    

    看到这一幕，他厉声大吼！   

    “钱龙，你真要找死吗？

    真要让自己家毁于一旦、鸡犬不留吗？”

    

    钱龙狠狠看他一眼！   

    “张董事长，我敬你是人物，你就是人物，我不敬你，在海云市这边，你也没办法横着走！你一边呆着去——”   

    “我钱龙今天非把这小子弄死不可。”

    

    “给我打，把他脑袋打爆！！”

    

    张宇命令四个保镖护住叶辰，天君却一点不慌张。

    

    “你要这么做，哥就不客气。”

    

    他打了个响指：“钱家今天会因为你，毁于一旦！！”

    

    钱龙哈哈大笑：“老子信你个鬼，给我打。”

    

    那些高级打手，平时也是刀口上舔血的。

    

    虽然功力不强，但打人经验丰富，立刻呼啸着扑去。

    

    哪怕张宇的四个保镖身经百战，但毕竟对方人数众多。

    

    很快，就被打得不断后退。

    

    钱龙笑着嚷：“叶辰，很快就轮到你了，这些棍子，会一记跟着一记砸在你身上，把你浑身骨头砸碎！悦舟，你就不要跟在他身边了！”

    

    “过来陪我好好玩吧！”

    

    “你总不会想你跟你爸都死掉吧！”

    

    沈丽香大笑：“都完蛋了，龙哥会把你们干掉的！龙哥，打死他们！打死了，兰桂坊业务就是我们的了！”

    

    沈悦舟紧紧抓住叶辰的手：“我们赶紧走，先离开这，这家伙疯了。”

    

    叶辰点点头：“没疯，但很快他就会疯掉。”

    

    钱龙摇头：“你丫的快要死了，嘴还这么硬，今天老子不弄死你，我就不姓钱，名门钱家不是你这种只靠运气的吊丝能斗的！”

    

    还说着这番话，兜里手机响了。

    

    他掏出手机。

    

    父亲打来的。

    

    按了通话键。

    

    那边传来他父亲钱富贵歇斯底里的吼叫！   

    “钱龙，你到底干了什么好事？

    得罪什么人物？

    咱们家跟大集团合作的业务突然停了！对方……对方抛出话来说……”   

    “是你得罪了某位大人物，才让钱家遭难！”

    

    “完了，股票不断暴跌啊！”

    

    钱龙吓了一大跳，一下子不知所措。

    

    他还听到那边电话不断响起。

    

    父亲是一边跟他打电话，一边接电话。

    

    每一个电话，钱龙都听得清清楚楚。

    

    都是对他们家公司非常不利的消息。

    

    一会儿是工厂被查封。

    

    一会儿又是哪些见不得光的东西被曝光。

    

    阴暗面的玩意儿冒出头，足以把钱家置之于死地。

    

    不好的消息，不断传出！   

    钱家公司，股票跌停！   

    最后！   

    钱龙还听到那边传来一个非常威严的声音。

    

    “钱富贵先生，我们是经侦支队的，现在怀疑你跟几个经济案子有关，麻烦回去配合调查。”

    

    钱富贵又是歇斯底里喊：“钱龙，你到底得罪了谁啊？

    赶紧……赶紧找到那个大人物，向他……向他磕头道歉！”

    

    “要不钱家就没了，什么都没了，你下半辈子就做乞丐去吧！”

    

    电话突然挂掉了。

    

    钱龙满脸惨白，不可思议看着满脸邪魅的叶辰。

    

    他喃喃地问：“你……你到底是谁？”

    

    叶辰仍是那句话：“我是神。”

    

    钱龙歇斯底里喊：“你放屁！你是神，老子就是玉皇大帝，你特么到底是谁？

    我家……我家突然变成这样，是不是跟你有关系？”

    

    这一刻，周围的人也呆住了。

    

    特别是沈家上下，又特别是沈德昌。

    

    他不可置信地看着叶辰，干瘪的嘴巴，发出喃喃的声音：不可能，你这不知哪冒出的臭虫，绝不可能让名门钱家一下子跌得这么惨！”

    

    沈悦舟也满脸震撼地看着叶辰：“天啊，不会真是你做的吧？”

    

    只有张宇和唐志鹏才明白真相。

    

    对付一个小小名门钱家，对天君来说，举手之劳。

    

    叶辰看着仍张牙舞爪的钱龙，脸上透出无比邪魅的笑容。

    

    “还不磕头道歉是吧？

    行，我继续找人加把劲，估摸钱家现在损失了三分之一财富，就一直损失下去吧！”

    

    “直到从名门陨落！”

    

    他掏出手机。

    

    钱龙终于示弱了。

    

    他扑通一声，跪倒在地，崩溃地喊：“叶辰，我求求你不要再玩了！再玩下去，我家……我家就真没了，到此为止好不好？”

    

    这一跪，让周围的人倒吸一口凉气。

    

    特别是沈家，尤其是沈丽香。

    

    她歇斯底里喊：“龙哥你脑子有坑吗？

    干嘛朝叶辰跪？

    你叫来这么多人白瞎的吗？

    赶紧把他干掉，他不可能让钱家这么惨！”

    

    “这事一定不是他干的，但他一定知道谁干的！”

    

    “把他抓住，打个半死不活，让他说出就行了！”

    

    钱龙猛然跳起，狠狠一巴掌扇在沈丽香脸上。

    

    打得她咕咚一声，倒在地上，白皙额头砸了个头破血流。

    

    她捂着脸，悲愤莫名！   

    “龙哥，别人打我你也打我，我是天君夫人啊！你敢打我，我跟你拼了！”

    

    早就受了很多憋屈的沈丽香再也控制不住。

    

    啊啊啊！！   

    连自己人都打起自己人来了啊！！   

    她紧紧捏住拳头，就像一只母狼，低头朝钱龙狠狠撞去，把他撞了个大马趴。

    

    一对男女就在舞台上，以非常不雅的姿势狠狠撕斗。

    

    钱龙叫来的人本想揍叶辰，都看起了热闹。

    

    沈家无比惊恐，赶紧去拉架，结果被钱龙和沈丽香打了好几拳，踹了好几脚。

    

    现场一片混乱！   

    叶辰说：“沈丽香，你还不跪下磕头道歉吗？

    要不做，钱龙，你把她打死得了。”

    

    钱龙已失去一半以上理智。

    

    一想到整个家族因为他损失惨重，就气不打一处来！   

    又不敢对付咬牙痛恨的叶辰，只能把气恼宣泄在沈丽香身上。

    

    要不是这个女人老怂恿他做这做那，也不至于这么惨。

    

    他几耳光就把沈丽香打得口吐鲜血，扑倒在地，又要冲她狠狠踹上几脚。

    

    沈丽香终于服了，喊起来：“我磕头求饶！我道歉！不要再打……再打我了！！”

    

    她挣扎着爬起来，在沈悦舟面前跪下。

    

    虽然语气充满怨毒，但又透出深深恐惧。

    

    她搞不懂，为什么叶辰和沈悦舟会变得这么厉害！   

    她可是天君夫人啊，却要这么跪下来。

    

    沈悦舟看着心惊胆战。

    

    沈庆川也差不多。

    

    虽然两父女现在占据人生赢家位置，但看见耀武扬威的沈家和钱龙如此惨痛，也不由惶恐。

    

    忽然，一只大手轻轻搂住沈悦舟的小蛮腰。

    

    叶辰微笑说：“悦舟，接下来该怎么做怎么做，继续签合同，放心，这个世界，我会安安稳稳交到你手上。”

    

    听着这番话，沈悦舟都有些意乱情迷了。

    

    她微微扬起小脸，迷茫地看着这个六年前害她被割了一刀，还怀上孩子，从此坠落深渊，现在又似乎真能把一切荣光带给她的男人。

    

    她疑惑地问：“你到底谁呀？

    为什么会这么厉害？”

    

    

