    徐柠并没有忘了此行的目的，周一就是思科上市的日期，要去纽约。

    思科公司的一众管理层跟创始人都已经在那边了，徐柠没有多做停留，第二天同样买好机票过去了。

    话说，徐柠还是第一次参加公司上市这样的事。不过他只是来看个热闹，倒也不用准备, 到了地方，台上的众人在庆祝，又是香槟又是彩带的，他则是坐在台下，只是一个看客。

    等仪式结束了，莱昂纳德夫妇找到了徐柠。

    “徐，你刚才真应该去台上的。”莱昂纳德笑着跟他握了握手。

    徐柠摇了摇头，笑道：“先生, 相比享受香槟跟庆贺，我更喜欢在台下安静的看着，这能让我保持冷静。”

    莱昂纳德摊摊手：“也许你说得对吧。不过，我以为你这样的年轻人会喜欢这样的场面的。”

    这时，公司的几位高管也来了，莱昂纳德向徐柠介绍。

    “这位是约翰.钱伯斯先生……这位是……”

    徐柠跟他们一一握手，尤其是那位约翰.钱伯斯，这位今年才刚刚加入，但几年后就将执掌思科，他更是带领思科走向辉煌的核心人物。

    相比之下，莱昂纳德夫妇就显得太学者了，经营公司上并不擅长，公司日常经营还是得依仗职业经理人。

    寒暄了几句，众人没心情再聊天, 都去盯着股价变动了。

    情况比预想的好不少，上午结束，股价涨了百分之五, 而等到下午股票交易结束时，股价已经涨了百分之十。

    这至少证明了, 大量投资者是看好公司未来发展的。毕竟，互联网可是很多人眼中的未来新兴产业，思科正站在了风口。

    当然，现在还远没有到思科崛起的时机，还要等到九十年代了。此后这短短十年内，思科市值会从两亿美元，一路增长到五千亿美元，几千倍的增长。

    可以说，就算徐柠现在什么都不做，只要薅紧了思科，那以后至少也是顶级富豪。

    况且，他投资的可不止这一家，包括微软，戴尔、英特尔，都有他的大笔投资。这些单个拿出来，股票放个十年，每个都是几百倍几千倍市值增幅的。

    正是因为有这样的底气，所以徐柠从来不吝惜花钱，更不担心以后的资金问题。

    忙完了这边的事, 徐柠很快乘飞机回了旧金山，接下来他还要去硅谷看看。

    再看到苏雪娟时，她倒是比前几天从容了很多，至少不会看哪都稀奇了。

    “怎么样？这几天还好吧？”徐柠笑道。

    “挺好的。就是整天没事做，感觉有点无聊。”苏雪娟笑了笑。

    “你的语言还得练练，要不去哪都不方便。这样吧，你这段时间我带你走走？工作的事还得再等等，签证要转的，需要一些时间。”

    “真的太麻烦你了。”苏雪娟有些不好意思。

    徐柠摇了摇头，笑道：“说实话，我其实是自己太无聊了，出门有个人说话总是好的。”

    这倒是实话，他也不乐意自己一个人开车瞎转，实在太无聊了。有个人陪着，尤其语言一样的人，总是好很多的。

    第二天，徐柠开车带她出了城，然后直奔硅谷。

    苏雪娟倚在窗户边，目光一直打量着窗外的景物，对她来说，这些天的每时每刻都是新鲜的体验。那些迥异的建筑，那些数量庞大的汽车，都能让她惊讶。

    到了地方，徐柠依然是先带她去吃饭。

    拿了一张五十美元的钞票，徐柠递给她：“这顿饭你去买吧。”

    “啊？我不会说啊。”苏雪娟立刻有些紧张。她的口语很差，发音更不标准，人家能听得懂吗？

    “没事，谁能不学就会啊？你拿着吧，语言就得多练。再说了，你怎么知道别人听不懂呢？至少我就能听懂。”

    “好，好吧。”苏雪娟只好拿了钱，走到点餐台前，连说带比划，总算是点好餐了。

    “不错啊。”徐柠笑道：“你看，人家这不是听懂了吗，英语是表音文字，口音没那么重要的。以后你就大胆的说。”

    “嗯。”苏雪娟高兴的点点头。

    吃完饭，两人休息了一阵，又重新开车出发了。

    第一站是去苹果公司，这都是老熟人了，徐柠的第一桶金可就是卖专利拿到的。不过，他记得人家，人家大概是不记得他了。

    徐柠干脆换了个身份，以投资者的身份联系对方，提出拜访。

    很快有了回复，有人带着他去见公司高层。

    这会的苹果公司早已经不是以前了，业绩平平，股价以均匀且坚定的态势一路下滑，当然，这个下滑的幅度很小，每次就降那么一点，但架不住这几年一直往下走啊。

    乔布斯离开后，苹果就像蒙上了眼睛一样，经营策略几次改变，但效果都并不好。

    徐柠跟对方聊了一下，问了一些大概情况，然后答应出资两千万美元买入对方股票。

    他倒不是有钱没地方扔了，但这毕竟是苹果，不出意外的话，以后很可能是征途公司最大的竞争对手，徐柠觉得很有必要了解对方的发展动态，而没有什么是成为公司股东更有效的了。

    两千万美元，说多不多，说少不少，但已经能让苹果公司重视起来了。

    从苹果离开，徐柠继续走访别的公司，在这里，他能很轻易的就了解到电子信息产业最前沿的消息，收获不少。

    在硅谷待了三天，徐柠走马观花的走访了一些感兴趣的企业，多数是那些创业企业。当然，这边最不缺的就是创业企业，以及苦苦寻找投资者的创业者。

    几天下来。徐柠并没有找到什么好的投资机会，但还是决定了几个投资，比较大的两笔，一个是苹果，一个是ORACLE公司，这家换个名字就熟悉了，甲骨文。

    不过，因为都是成立多年的企业，想要获得很高的盈利并不容易，但总是个收获。

    创业企业也投资了几家，都是跟计算机有联系的。

    别的高科技行业他倒是也想投资，但不管收购还是技术转移，都要面临很多审查，防的太严实，还是别折腾了。

