
　　见伏特加默默地看着酒，不敢喝也不敢说什么，雨宫纪子扑哧的笑了一声。

　　吓唬了一下三瓶真假酒，雨宫纪子就很开心。

　　她看了一下，那个南村胖警视还在警方那行人那边，和一些富商或者社会名流交谈来往，枡山宪三也在其中。

　　这老头不知道是有任务还是被铃木这边邀请来的，雨宫纪子就没去惊扰这位老人家，先去后台看了眼。

　　她老爸老妈在和铃木家的人聊天，无其他可疑人员在场，倒没什么问题。

　　自己老爸从宴会中离开了，琴酒却没有跟上去或者确定他位置的动作，很显然琴酒这边的目标就不是自己老爸了。

　　目前还有两个人的目标任务没有搞明白，一个是透子，老在那边当服务员跑来跑去，真看不出他目标是谁。

　　另外一个就是诸伏景光，从在后台混了一会儿音响设备人员后就离开看不到人了。也不知道跑哪里去了。

　　以目前的情况来说，原本诸伏景光，透子，赤井秀一这三个人可能是一起行动的，但现在看来赤井秀一的任务似乎就是南村孝，已经完成离开了。

　　剩下透子和诸伏景光可能是共同完成一个任务。

　　看透子不是很着急的样子，任务可能是在宝石展出后才开始动作。

　　雨宫纪子在场内转了圈，确定诸伏景光确实不在这一层，她坐电梯去了下一层，也就是六十五层，存放展柜和宝石的金库那一层。

　　同样的，中控室也在这一层。

　　之前和园子下来的时候就注意到了。

　　她有问过园子，铃木大厦的中控室一共有两个，一个在这层，另外一个在地下室，两个中控室还可以互相监控，就是为了避免有人控制中控室。

　　不论是搞破坏还是准备做什么，监控室都是重要的地方，监控室的安保人员全部都被解决的画面可太多了，在监控室值班的危险性数一数二的高。

　　坐电梯下到一半她想了想，如果中控室已经被控制，自己现在电梯里后上方的摄像头可就在看着自己无故下到六十五层。

　　因此她仿佛按错了按钮般，又按了一下一楼。

　　电梯到了五十六楼她便没有动，关了门继续向下，仿佛什么都没有发生。

　　但是在后上方摄像头看不到的地方，雨宫纪子的手在手机的按钮上不断操作着，高速盲打邮件——松田阵平。

　　六十五楼的中控室，诸伏景光在看着面前每一个屏幕的监控画面，看着其中是否有什么异常，仿佛和一个真的监控室值班保安一样。

　　只不过监控室躺了几个真正的监控员。

　　他很抱歉，但是为了在组织中卧底潜伏，只能先把他们打晕了。

　　是和黑麦威士忌同时出手的，片刻前黑麦威士忌把一号目标运到了地下室的同时，和他同步将中控室拿下。

　　现在整个铃木大厦的情况都在他们的掌控中。

　　“嗡嗡——”

　　口袋里的手机突然震动一声，诸伏景光看了眼监控屏幕，都没有什么异常，电梯里也只有那个小女孩还在看着电梯层数注意到了几楼。

　　拿出手机看了一眼，他的目光微微一缩。

　　心情复杂胶着的看着邮件内容。

　　“午安哟~你在中控室么？”

　　发件人是一个根本没有任何头绪的邮箱，唯一的联系就是他之前发的一个早安，对方也没有回应。

　　“到底是什么人，上次知道我的真名，知道我在卧底，现在居然连我的行踪都知道么？”

　　诸伏景光微微皱眉，如果不是看在对方似乎并没有什么恶意的份上，为了避免卧底行动出现意外，牵扯到降谷零，他此时就已经退出卧底行动了。

　　仔细想了想宴会上遇到的每一个人，似乎并没有非常值得怀疑的人物。

　　“看这个语气词，对方应该是女性才对。”

　　诸伏景光手抵着下巴思考了一会儿，实在想不到什么头绪。

　　“就回复在好了，也许，她会来找我也说不定。”

　　诸伏景光回了一个在，然后双目紧紧的盯着看监控上的任何低头看手机或者有什么行动反应的人。

　　但并没有发现任何异常，唯一一部在动的电梯也是那个小女孩到了第一层就出电梯去了，挺漂亮的连衣裙，看上去轻柔的样子，肯定放不了手机吧。

　　雨宫纪子假装到处看了看后，到一楼的厕所查看了一下邮件，诸伏景光小可爱还挺老实的坦白了。

　　那么赤井秀一大概也在中控室了，两个中控室如果不同入侵的话，根本是会直接暴露的，在另外一个中控室的眼皮子底下入侵。

　　“功课也都做的很好啊，还知道有两个中控室，不过从秀一都干到了小队长也可以看出来了。”

　　下来确认了一趟赤井秀一和诸伏景光的位置，雨宫纪子随后又去坐电梯回去，当然不会坐VIP电梯，被基安蒂和科恩用狙击镜看着坐电梯的感觉肯定不是很好。

　　正好有人进完电梯门刚准备关，雨宫纪子几步飘了进去。

　　“...”

　　电梯中原本都按了关门按钮的少年滞然的看着穿着连衣裙轻飘飘的迈进来的女孩子。

　　进来后轻风仿佛都带着淡淡的香味，让他看着雨宫纪子时下意识看呆了。

　　雨宫纪子歪头，看着这个看自己看呆了的少年。

　　一身领结西装不是很合身的样子，模样比较普通，属于丢人堆里找不出来的那种。

　　而且这就看呆了吗？少年你看起来有点青涩啊，要大胆的告白才行。

　　“你好？”

　　雨宫纪子扬起笑容，语气轻快的道了声。

　　“你、你好...”

　　少年面对着雨宫纪子笑盈盈的模样，说完后不好意思，连忙错开视线去看电梯到达的层数。

　　雨宫纪子看了一下他按的层数，“你也要去参加宴会的对吧？我也是要去的哦。”

　　少年不好意思的点了点头头：“嗯...其实我不太擅长这种场合...”

　　雨宫纪子拍了拍他肩膀，大方的道：“没事的啦，我带你，男孩子这么腼腆可很少会有女孩子喜欢哦。”

　　少年看着面前漂亮的女孩子对他眨了眨眼睛，俏皮又可爱的模样，加上柔软的手拍在肩上，心脏不由得砰砰跳动着，鼻子不由得一酸。

　　因为内向的原因，从来，从来没有女生会这么主动和自己搭话，还这么安慰自己呜呜呜...

　　少年从微红的眼圈到热泪盈眶，哽咽道出了他的不容易和伤心往事。

　　雨宫纪子：“...”

　　少年，您这是林黛玉呢？

　　没有办法，有的时候，她的魅力确实会成为一种负担。

　　过于容易让平常没有感受到爱的人遭受冲击，这么漂亮的人，居然，居然会这么对待自己，实在是太感动了之类的。

　　下次做励志师的时候还把握一下力度好了，不然把人奶哭了也不好。

　　趁他还在哭着没注意，雨宫纪子不着痕迹的拿出专门安慰人用的一次性手帕。

　　伸手轻轻的为这位属性点少年擦拭着眼泪，轻声道：“不哭不哭，这么哭泣的话会有人为你伤心的。”

　　看着面前的漂亮女孩子明明比自己小，但为自己心疼的模样，属性点少年心头仿佛中了一支箭，爱神丘比特的箭狠狠的扎在他的心头。

　　他怎么能如此软弱，怎么能继续软弱下去，让她为自己担心为自己心疼？

　　倔强起来的内心用手自己擦了眼泪，还带着眼角的泪痕，他认真的对雨宫纪子道：“为了不让你伤心，我以后都不会哭了！”

　　仿佛是因为少年的话语初步的表达出了自己的心意，雨宫纪子不好意思的脸红了一下，明艳不可方物的模样让少年看的失了神。

　　少年，我说的是不让你父母伤心，我是不会伤心的啊，但是，你别发呆了，赶紧告白啊。

　　雨宫纪子把一次性手帕塞给他，用嗔怪的语气道：“别随便说为了哪个女孩子怎样的话，做好你自己就行，要对照着你的心意来。”

　　“我的、心意...”

　　少年手中拿着手帕，怔怔失神，直到电梯抵达顶层，看着雨宫纪子准备离开电梯了，才恍然惊醒，紧紧的抓着手中的手帕，回想着雨宫纪子温柔的为自己擦拭眼泪带着心疼的模样。

　　他终于有了勇气说出自己内心的心意，大胆的对雨宫纪子道：“我喜欢你！我们能在一起吗？你是我遇到过的，最温柔的女孩子了！”

　　少年的眸子带着勇气，期待着雨宫纪子的回应。

　　雨宫纪子轻轻的走出电梯，单马尾上的蝴蝶结展现着可爱与活泼，转身看着他，少年激动。

　　“抱歉呐，拒绝，我们才第一次见面，答应的话，对你也太草率了，再说了，也许有一天，你还会碰到比我更温柔的女孩子呢？”

　　随着雨宫纪子温柔的话语落下，眼前的视线被关闭的电梯门缓缓挡住，少年的内心霎时间空荡荡的，爱神丘比特的箭，噗的一下从他的心头拔了出去。

　　但是，但是他硬生生的将箭插在心头，坚定的对自己道：不论她喜欢不喜欢我，拒绝还是答应，我都会喜欢她！

　　少年深呼了一口气，伸手按向开门的按钮，准备去追逐那到美丽的身影，却发现电梯正在向下，看上去可能是一楼有人正要用电梯，所以把电梯又召唤下去了。

　　“不——！！！”

　　雨宫纪子隐约听到了电梯井内发出的凄惨叫声，该不会是电梯掉下去了吧？

　　她只是急促的按了几次关门的按钮让电梯门早点关上结束告白啊？M.23sk.com

　　1点力量，她又变强了。

　　确定电梯下去的速度是正常的，人没事，雨宫纪子就不管了，宴会那边主持人已经在台上讲话了，宴会的众人举着酒杯面向台上。

　　雨宫纪子却注意到伏特加似乎才刚坐下，对琴酒说了什么，琴酒点了点头，随即将目光看向了南村胖警视的位置。

　　这位警视在面露得意的撩着一个妇人，大概同样在夸耀着自己的战绩，可能还没发现，自己儿子已经遭了雨宫纪子，不对，是赤井秀一的毒手现在可能还在哪里绑着，回头要审问一下呢。

　　“伏特加去做了什么？”

　　雨宫纪子看向伏特加那边的人群，因为伏特加还挺大只的，走过的地方大多需要其他的宾客让位，因此还可以看出大概的路线。

　　似乎是从一旁的窗边刚回来。

　　雨宫纪子想了想，那个方向的窗边的话，似乎是基安蒂和科恩方向的窗。

　　因为顶层都是落地窗，窗帘没有拉起来，到窗边可以看到六十六层向下俯视的风景，玻璃窗两侧则是有落地的窗帘。

　　雨宫纪子看了一下那边一处微微拂动的窗帘，伏特加应该把什么东西放在窗帘后吧，宴会场内看不到，但是自家大厦顶层的基安蒂和科恩自然能从狙击镜内看到。

　　她没办法过去瞅瞅，伏特加时不时还是会看一下确定没有人去破坏他的布置。

　　那位警视的性命雨宫纪子救他的兴趣不大，自己现在该开始准备偷自己的宝石了。

　　回园子的房间去拿装备。

　　刚走到去园子房间的拐角，就见工藤新一揉着后颈脖非常痛苦的扶着墙出来，看起来，赤井秀一为了确保他能晕，力道控制的不小。

　　“你没事吧...”

　　雨宫纪子伸手想扶他，用关心的语气道。

　　“没事，一点小问题而已。”

　　工藤新一摆了摆手，完全不在意，只是多看了眼面前这个有点漂亮的女孩子，然后就出声问道：“你有没有发现宴会上有什么奇怪的地方？”

　　“没有啊，要说的话，好像电梯里有个少年感觉有点奇怪，情绪非常激动的样子，那个，你真的没事吗？”

　　雨宫纪子摇摇头，一副仔细思考了一下的样子，然后再关心了一下工藤新一。

　　工藤新一再次表示没事，不给她机会，就去电梯那边看去了。

　　雨宫纪子撇嘴，事实证明，工藤新一不只是针对她，面对其他女孩子也完全无动于衷，太直了，这么漂亮的女孩子这么关心你，都不动心的吗？

　　“是不是抖m来的？”

　　雨宫纪子怀疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第九十四章：心动吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 