    孟茜闭上眼，紧紧咬住牙根。

    顺风顺水的日子过得太多了，居然让她失去了危机感，这次就当是给自己的一个教训。

    “季时同呢？”

    季时同那个四肢发达的蠢货，不该是哪里有动乱往哪里凑吗？怎没都结束了还没看到人影？

    司元青面无表情的活动了一下手指：“死了。”

    他在逃跑的过程中见到过季时同的尸体。

    孟茜沉默了一下。

    “算了，反正那个蠢货迟早会死，申请游戏结算吧。”

    白光闪过，司元青等人出现在游戏空间里。

    游戏结算时每一个玩家的空间都是独立的，也是为了保护玩家隐私。

    【玩家姓名：司元青】

    【玩家编号：9532】

    【本次副本结算中……】

    结算时间格外的长，司元青有点不好的预感。

    【本次任务得分：-5】

    司元青着实被惊到了，这个分数也太夸张了吧？

    “获取分数明细。”

    【修复仪器+5、获得重要消息+10、提供准确方向+5、主线任务被黑户完成　-25】

    【总分　-5】

    原来殷夏是黑户吗？司元青以为她是别的游戏派来的卧底玩家。

    “虽然主线任务是黑户完成的，但也不用扣这么多分吧！”司元青还是有些不服。

    【该游戏检测认为，9532号玩家的综合能力足以与该名黑户竞争，玩家表现远低于游戏预期】

    司元青深深的吸了一口冷气，强迫自己冷静下来。

    总结就是竞争力越大扣的分越多？他该夸奖游戏足够人性化吗？

    算了，扣就扣吧，孟茜那边估计比他还惨。

    孟茜拿到分数后，心情比司元青恶劣多了，她足足负了十五分！

    然而游戏的每一条家门口分享都有理有据，她居然找不到理由辩驳。

    损失惨重！

    她在躲避白黎的攻击时受了不少伤，所以这次不光拿不到奖励，还得倒贴！

    孟茜心情抑郁，想要立马杀两个人来释放一下。

    她总觉得全身上下哪里都不舒服。

    飞船上，系统还在可惜这一次没有蹭到传输口。

    “浪费了好多能量！都怪那个叫孟茜的人！”

    系统蹲在水晶球的旁边，发出跟水晶球同款的浅蓝色光晕，两颗球就跟孪生兄弟似的。

    “行了，天天往别人的地方跑，偶尔被抓包一次有什么奇怪的，又不是每一次遇到的玩家都天真单纯又好骗。”

    殷夏手里拿着菜谱，对着上面的数字研究分量。

    “你就这么放过孟茜了？”白黎觉得这不像她的行事风格。

    “哼～怎么可能。”殷夏放下书，“在她攻击我的时候，我就用电能把致幻剂导入进了她的身体里。”

    她眯起眼，似乎在回忆这种药物的功效。

    “这个致幻剂是加强版的，大概会在身体里潜伏五到十天，而且制造的幻觉介于虚实之间，非常难辨认。”

    根据从墨雪打探来的消息，每次任务结束后，都大概有一段时间的过渡期，五到十天，大概是在下一次副本中发作。

    到时候孟茜身在危险的副本之中，致幻剂制造的幻觉会大大提高副本的难度。

    这就是她送给孟茜的回礼。

    系统悄悄把自己挪到水晶球的后面，自己还是少出现在宿主眼前比较好，万一她哪天看自己不爽，想办法把自己搞格式化了呢？

    它已经够卡顿了，不想再重新来过啊啊啊！

    地府。

    今天莫名其妙的来了几百只鬼魂，把地府做记录的鬼差都给累瘫了。

    “今天是什么日子，怎么咱们管理的这片区域忽然下来了这么多鬼？”

    两个终于忙完所有事务的鬼差互相吐槽。

    “那这个只就有人知道了。”

    几百只鬼记录完个人信息，都来到了投胎处。

    刚刚那两个鬼差跟他们说了，最近几年人间的出生率暴跌，想要投胎的话得提前预约。

    几百只鬼魂摇曳着剔透的身形，在一众普通鬼魂的注视下，招摇的来到投胎预约处。

    “管事的吗？你好，我是来预约投胎的。”

    管事揉揉惺忪的睡眼，好家伙，几百只透着佛性光辉的鬼魂围拢了他。

    “啊？你们就是来预约投胎的？”

    “是滴哩！”

    行吧，管事的拿出纸笔，给他们讲投胎的规则。

    “人间有人间法，地府有地府规。”

    “这个投胎呢，首先得人间有位置，也就是有人怀上了嘛，我们地府才有名额。”

    “不过相信你们也听说了，这几年人间的出生率暴跌，地府名额下降的厉害，我们现在都得提前预约，有合适的再让你上去。”

    管事看了看他们，说道：“当然如果你们想要快一点，也可以选择抽盲盒，这不是鬼节马上就要到了吗，地府搞活动，价格公道买一送一。”

    “不想抽盲盒就正常排队，现在你们可以提要求了。”

    管事已经做好了心理准备，一般下来的鬼都希望自己投胎的人家是大富大贵，或者牛气轰轰什么的。

    这种的名额非常少，想要的人又多，预约的号码都排到七位数去了，这还仅仅是他们这片区域的。

    鬼魂们想了想，好像也没啥想要的。

    “你看着安排吧。”

    “随便啦。”

    “尽快就行。”

    管事：“？？？一点要求都没？”

    啊？还得提要求啊？

    “要不？性别男？”

    管事等了又等，再也没等到一个新的要求？

    “你就没有什么想要的？”

    管事都快怀疑人生了。

    鬼魂们再想了想：“算了吧，没有那种世俗的欲望。”

    管事：“……你们是从西边来的吧？”

    “既然你们什么想法都没有，出来帮我试试地府新出的抽奖系统。”

    管事搬出一个电子抽奖箱，只要把手按上去，就会自动掉出抽奖卡片。

    “那要是没有手怎么办？”

    管事想了想：“用脚也行。”

    “那要是也没有脚呢？”

    “啊这……”鬼魂们的死法总是千奇百怪，没手没脚也不是什么奇怪的事情。

    “那就用嘴吧。”他说道。

    “那万一前面的用脚，后面那个用嘴，会不会传染脚气？”

    摔！都是鬼了有个屁的脚气！

    鬼怪们听话的排队领取抽奖牌，用手用脚的都是正常鬼，用嘴的略惨一些，排到后面，鬼怪们还开发出了新玩法，用屁股的，用肠子的，用眼球的。

    用眼球的那只鬼，还把眼球掉进抽奖箱里拿不出来了。

    管事：看来这个抽奖系统还有待改进。

