    陶娟不觉有他,连忙热情地介绍道：“这是我们部门新招的叶橙，小叶，这位是陆总。”

    她给叶橙使了个眼色,这几天聊八卦都没避着他,她觉得这小子该有点儿眼力见。碰见这种上级,起码应该说几句好听的表示表示。

    可叶橙像是没懂她的暗示，只淡淡地说了句“陆总好”，就没有下文了。

    陆潇把他从头到脚看了一遍,嗤笑道：“不是说财务的人都挺机灵吗,陶姐，你不会是看走眼了吧？还有，新招人这事儿我怎么不知道？”

    他突然发难,把陶姐给整不会了。

    她心想人事那边不是说跟你汇报过了吗,是你自己没看吧。

    但这种忤逆老板的话是断断不能说的，她只好干笑着道：“我会好好带他的,陆总。”

    陆潇见找不到什么茬,冷哼了一声，转身进了玻璃门。

    陶娟擦了把冷汗,说：“陆总今天是怎么了,跟吃了火.药似的。小叶啊，你业务能力确实是挺好的，但有时候在上级面前要主动一点、会来事儿一点,知道吗？”

    “知道了，陶姐。”

    叶橙不想多解释，点头敷衍道。

    他可不能主动,也不能来事儿。

    否则陆潇就该觉得自己在酒吧对他一见钟情,是为了他才跑来陆氏应聘的了。

    ——好一个居心叵测的基佬。

    叶橙自己也是男人,不能更了解男人的心思。方才陆潇看他的眼神，分明带着三分鄙夷、三分嫌弃、三分警惕，和一分“你不会喜欢我吧”的自恋。

    晚饭是在一个大包间里吃的，刚开始上菜，服务员就送上来两瓶红酒，说是楼上的陆先生请的。

    周海琴连连夸赞：“娟儿跟我说，你们来的时候碰到陆总了。看看人家多会做人，连我们下属都照顾的周到细致，小叶和小彭，你们俩尤其学着点儿。”

    叶橙和彭谷舒对视了一眼，在彼此眼中看见了不屑。

    彭谷舒小声说：“富二代哄人的小把戏罢了。”

    叶橙纠正他：“他家起码富过三代了。”

    陶娟笑着说：“刚才在门口我已经跟小叶说过了，慢慢来吧，新人嘛，哪儿能和陆总比。”

    “陆总虽然脾气爆了点，可对员工还是不错的。”一个小姑娘说道。

    “脾气爆才有男人味嘛，话说咱们陆总有女朋友没有啊？听说陆老一直在催他结婚呢。”

    “这么早就结婚？有钱人怎么想的？”

    陶娟给周海琴盛了碗汤，说：“很正常，我大学同学家里有上市公司，大四的时候就订婚了。他们这种家庭的小孩结婚，肯定一大半是为了家族利益。”

    “也是，”小姑娘托着腮说，“前两天，前台还说有个白富美来找陆总。”

    “什么白富美？我要听我要听！”

    陶娟嘲讽道：“蔡梦媛啊，隔壁齐天蔡总的女儿，她倒贴陆总也不是一天两天了，那次不是被赶出来了吗。”

    “呜呜，我要是有那种家庭，我也想倒贴陆总。”

    “就是啊，浑身散发着荷尔蒙，谁不喜欢。”

    周海琴笑骂：“吃完饭回家做梦去吧，梦里什么都有。”

    叶橙边听她们开玩笑，边摇了摇头。

    心里再给这位陆总贴上一个标签：招蜂引蝶。

    因为明天还要上班，大家便没有安排后续活动，吃完之后各自打车回家。

    席间叶橙喝了点酒，于是出来后去对面街上的罗森便利店，打算买杯酸奶醒醒酒。

    夜幕降临，街边灯影和人影交错。

    空气里弥漫着初夏的味道，叶橙推开门，门铃响了几声。

    晚饭比较清淡，他没怎么吃饱，于是又买了辛拉面和几包小零食，慢慢悠悠地在置物架面前挑东西。

    门铃又响了起来。

    一个人走进来，迈着长腿走到他对面的置物架。

    店里没什么人，只有他们两个客人。

    叶橙不经意地抬起头，看见了对面那人的发梢，看起来个子挺高的。

    下一秒，那人转过来，和他打了个照面。

    ——是陆潇。

    叶橙觉得自己脑门上一定挂下来三条黑线，无语透顶。

    他看到陆潇手上拿着和自己同款的酸奶，西装外套搭在胳膊上，衬衣领解开了几颗扣子，领带松松垮垮地挂着。

    这让他想起那几个女同事的话，“浑身散发着荷尔蒙”……

    操了，好像真的是这样。

    陆潇挑了挑眉，阴阳怪气地说：“这么巧，我还真是在哪儿都能遇到你，你该不会一直跟着我吧？”

    荷尔蒙泡泡“噗”地一下碎了一地，叶橙想照着他欠揍的脸来那么一拳。

    他咬牙切齿地微笑，忍耐地说：“我比您先进来哦，陆总，要不要调个监控看看？”

    陆潇被噎住了，沉着脸打量他。

    叶橙懒得理他，转身去了面包架。

    等他选好面包去结账时，陆潇已经先他一步。

    收银台上放着几瓶酸奶，在店员结账的功夫，陆潇拧开瓶盖灌了几口，显然是渴了。

    喝完之后，又递给店员扫描。

    叶橙静静地在他身后等待。

    “一共五十八。”店员说。

    陆潇把手伸进裤兜掏手机，接着脸色就变了。

    他难以置信地摸了摸两边的裤兜，又摸了摸西装外套。

    空空如也。

    叶橙等了半天，疑惑地看向他。

    店员也面无表情地看着他。

    陆潇深吸一口气，尴尬地笑了笑，说：“我手机落在山海路的饭店了，我去拿一下，你等会儿。”

    店员说：“不好意思，请您不要这样。”

    “……”

    “我说的是真的，你看我穿这样，有必要来白拿你几瓶酸奶吗？”

    店员丝毫不买账：“请您付钱。”

    “我没带手机怎么付钱，我五分钟就能回来。”

    “您可以用店里的电话打给您的朋友，让他们送过来。”

    “这年头有人记得朋友的手机号吗？你别为难我。”

    “您也不要为难我。”

    陆潇被气得头晕，他没回头也知道身后的叶橙是什么表情了。

    他索性道：“算了，我不要了。”

    店员拿起电话道：“您已经喝了一瓶了，再这样我报.警了。”

    陆潇：“？”

    他二十多年的人生里，大概没有经历过这么荒唐的事情。

    陆大少爷无可奈何，总不能让秘书去警.察局领人，只好卑躬屈膝地转头，别扭地对叶橙说：“喂，能不能帮我付一下钱，回头还给你。”

    他寻思着叶橙好歹是陆氏的员工，不至于连这个面子都不给。

    然而，他还是太年轻。

    叶橙望着他笑了笑，说：“陆总有我微信吗？没有的话，要怎么还？”

    一击毙命。

    陆潇像是被人泼了一盆凉水，僵在原地看着他。

    这人怎么这么记仇？！

    不就是没加微信吗！

    叶橙把他推到旁边去，上前结账，末了还略带歉意地说：“不好意思陆总，我之前借给朋友钱，结果他跑路了。既然我们没有联系方式，那还是别随意借钱了，您说是吧。”

    砰砰砰。

    陆潇的小宇宙直线爆发。

    他！在！内！涵！他！

    他的意思是，自己是那种五十块都还不起的人吗！！

