    第374章你赢了

    五十知天命，六十耳顺，七十从心所欲。

    这句话出自孔子的【论语·为政】，指的是人年龄达到一定岁数后的状态。

    这话里有两层意思，是真的理解，还是无法接受，就只能看陈长青的想法了。

    霍兆唐脸色微微变化，在陈长青靠近他的时候，他感觉这不像是一个人，而是一头危险暴虐的凶兽，但霍兆唐毕竟是霍氏银行的实际掌控人。

    曾经掌控千亿集团的超级富豪，他的思维和意志要超过绝大多数人。

    哪怕心中恐惧，但联想到陈长青这次来的目的？

    深吸了一口气，拳头紧握，指甲都扣到肉里，强行让自己冷静的霍兆唐沉声道：“陈老弟，不好意思，身体原因，实在是有点累了。”

    起身，陈长青整理了一下西装，目光打量着眼前的霍兆唐，随后说道：

    “不如这样，半个小时之后我过来，老哥你也明白我的难处，这是能给出的最长期限了。”

    旁边的霍亿宋一脸懵逼，他迷茫的看着眼前这两人，实在是听不懂他们在说什么。

    但霍兆唐这边却神情闪烁，在心中一番盘算后，点点头：

    “多谢。”

    陈长青笑了笑，他的表情没有太多变化，就好像刚开始来的一样，嘴角带着和煦的笑容：“没事，毕竟这么大的事，的确需要好好考虑，霍老哥慢慢休息，我先出去了。”

    而随着陈长青的离开，房间里只剩下霍兆唐父子二人。

    霍亿宋看着自家老豆，一脸迷茫的问道：

    “爸，怎么回事？”

    霍兆唐眉头紧皱，他没有回答，而是在短暂的思索后，摇了摇头：

    “你先出去吧，让我一个人想想。”

    霍亿宋本来说想要追问，但看着自家父亲的状态，只能转身离开。

    而随着霍亿宋离开，房间里只剩下霍兆唐一个人。

    看着手中的杯子，霍兆唐神情闪烁，最终无力的叹了口气，仿佛一瞬间苍老了十几岁。

    霍亿宋太嫩了，他想不明白陈长青为什么来找自己。

    但霍兆唐不一样，他可是一条老狐狸。

    陈长青为什么会来找自己？难道是为了看自己笑话？

    别闹了，成王败寇，现实世界可不是电影里演的那样单纯，敌人在取得胜利后，不会嘲笑你的失败，因为在嘲笑失败的这个时间里，胜者可以收获更多的利润。

    陈长青来找自己，只有一种可能，就是自己身上还有可以压榨的价值。

    而自己身上唯一还值钱的是什么？

    无非就是霍家这45%的霍氏银行股票。

    早在自己醒来的当天，霍兆唐就已经找人去调查了，他知道在自己昏迷的这三天时间里，有一笔极其庞大的资金流入市场，并且对霍氏银行的股票进行做空。

    做空的意思很简单。

    就是说你不好看霍氏银行的股票，认为股票要跌，然后便以第三方的身份预定交付一批股票，如果股票真的跌了，你可以用较低的价格送上许诺的股票，剩下的这部分钱就是自己的利润。

    但如果股票涨了？

    你就需要掏钱补上这部分差价。

    做空，陈长青之前玩过，只不过当时没用杠杆，但本质上都是在赌差价。

    赌赢了赚，赌输了赔。

    如果霍兆唐没猜错的话，这笔庞大资金背后的持有人，很有可能就是陈长青。

    而陈长青既然选择做空，在规定的日期里，他就一定要有交付的股票。

    而考虑到这笔资金庞大，对股票的需求量极高，所以在陈长青问霍兆唐有没有兴趣要养老的时候，他就已经意识到陈长青这次来的目的，是为了自己手里这45%的霍氏银行股票。

    这也是霍兆唐当时愤怒的原因，因为霍氏银行的股票是他们霍家在香江的立足之根。

    而陈长青现在要做的，就是让自己交出这立足之根。

    他霍兆唐自然不愿意。

    但最终，随着霍亿宋的离开，霍兆唐只能无力的叹了口气。

    如果，只是说如果。

    霍家现在拧成一股绳，所有力量都往一起使，霍兆唐有底气跟陈长青硬碰硬，要知道陈长青这次的投资可不少，如此大金额的收购股票，如果从市场购买，必然要抬高霍氏银行的股票价格。

    但问题是，霍家现在的情况只能用四字形容——不堪入目。

    老大和老四很多年前就不服自己这个霍家家长。

    这两人都是心高气傲的性格，一心想的都是分家产，然后在外面创一番事业，但问题是你连霍家都管不好，凭什么认为自己能在一个完全陌生的环境里创业成功？

    心比天高，命比纸薄，说的就是老大和老四。

    还有就是老三，他倒是好点，虽然没本事，但知道自己几斤几两，这些年一直支持自己。

    但老三有一个最大的问题——赌博！

    霍亿宋以为老三这次回来，是想要给他儿子捐个哈佛学位。

    但霍兆唐这边调查的情况却是老三在拉斯维加斯赌钱输了一亿两千万美金。

    这次让他回来是让他凑钱，如果不给钱就杀人。

    霍兆唐能怎么办？

    家里两个猪队友，还有一个拖后腿的，霍兆唐纵然有天大的能耐，也想不出应该如何破局，除非他现在用钱强行将霍氏银行散落在外面的大部分股票收回。

    在自身拥有13%~14%霍氏银行股票的基础上，增幅到50%以上，否则他就破不了现在的局面。

    但问题是他有钱吗？

    按理说应该有的，霍氏银行这么多年发展，霍兆唐手里掌握的钱不会太少。

    但别忘了他之前借给陈长青四十亿港币，之后为了重振口碑，抵消倪永孝这十二亿港币的影响，他至少又添了三十亿港币，之所以不是五十亿，而是三十亿港币。

    是因为这三十亿港币，是在填补霍氏银行这些年的漏洞。

    毕竟霍氏银行是家族性质的私人银行，存在着很严重的内部腐败问题，再加上时间太急，他不可能要求这些贪污的人将自己这些年吞掉的钱都吐出来。

    除此之外，陈长青既然来找自己？

    可以肯定，他出的价格不会太高，甚至会尽可能的压价，而且自己还没办法。

    不是因为霍兆唐现在面临困局，而是因为自己那三个漏洞百出的兄弟。

    老大和老四，他们两个稍微清醒一点，就会明白这个时候应该支持自己，但他们两个如果能清醒，霍家的家长会轮到自己？

    老大是长子，老四是老幺。

    前者是继承人，后者是父母长辈最疼爱的弟弟。

    然后是老三，他欠的一亿两千万美金，赌场一定会派人盯着他。

    而香江要说地下势力，不管是上一任的倪永孝，还是现在半退隐状态的韩琛，这两位跟陈长青都是有过命的交情。

    毫不客气的说，陈长青这次过来，绝对是抱着吃定自己的心态！

    所以他才会叹气，因为陈长青太狠了！

    从一开始的借贷四十亿港币，然后到九月十四号引爆第一个地雷，然后是倪永孝烧起来的第二把火，以及自己这边为了维护霍氏银行的公信力，不得不榨干最后一分钱。

    现如今，他身上唯一值钱的就是股票，但这45%的股票仍然在陈长青的精心计算内。

    最过分的是，自己在这个时候只能和陈长青交易。

    因为和陈长青交易，自己才能获取最大的利润，因为他现在仍然是霍家的家长，名义上拥有霍氏银行这45%股票的处理权。

    而陈长青如果找自己的三位兄弟？

    谁知道，最后这笔购买股票的钱会缩水到什么程度？

    老大和老四就是傻子，老三赌钱的胆子有，到让他去跟陈长青讨价还价？

    虽然不想这么说，但霍兆唐清楚老三就是个废物。

    一环扣一环，心思缜密，对人心和局势的把握堪称天衣无缝，也就大半个月的时间，霍氏银行这个上千亿市值的大公司，就已经被陈长青逼得退无可退，好似刀俎上的鱼肉。

    想到一开始蔡元祺说陈长青这人年轻人不简单，当时霍兆唐还不信，而现在呢？

    霍兆唐不得不承认，陈长青真的是一个可怕的人。

    “咚咚咚！”

    门外响起了一阵敲门声，穿着一身白色西装，带着一副茶色眼镜的陈长青推门走了进来，他打量着对面的霍兆唐，带着洋溢着灿烂笑容：

    “霍老哥，半个小时过去了，不知道你想的怎么样了？”

    抬头看着陈长青，随着目光闪烁，好似泄气一般，霍兆唐最终摇摇头：

    “你赢了，说吧，打算怎么谈。”

