
戚武宣可以说是彻底被张禹给整迷糊了，挂断电话的他，一直都在苦苦思量，张禹到底能有什么法子在世界汽车障碍拉力赛上赢了自己。

想了半天，他都想不出来任何可能性。就是他手下的人，都能看的如此透彻，更不要说他了。

当初戚武宣能够把旗虎汽车搞得有声有色，靠的可是实力，毕竟汽车产业，容不得半点投机取巧，全看硬件。如果质量和性能不好，以国人对汽车性价比的考量上，以及喜欢购买外国品牌汽车的本质，没有点真本事，就想做大做强，根本没有可能。

戚武宣拥有着相当的才智和眼光，而且在做人方面也不像戚武耀。他一向谦虚谨慎，绝不会低估自己的对手。特别是在张禹的身上已经吃过一次亏，那就绝对不能再吃第二次。

特别是戚武宣清楚的很，如果这次再输给张禹，戚家虽说不至于毁了，但是对戚家的影响，一定会超过上次的较量。

因为戚家一共有两个支柱，证券市场上的全面溃败，已经令戚家损失惨重，浪费了大笔资金。旗虎汽车若是再有个闪失，那两个支柱可就全部断掉了。

接下来的两天，戚武宣一直都没闲着，每天钓鱼的时候，都在琢磨张禹真正的目的。中年人每天都会将一些消息报出来，但全都是些无关紧要的，根本没有什么真正管用的消息。

张禹那边也是的，要技术没技术，要人才没人才，就靠一个boss哥，真就能折腾出来什么花来。也是白天晚上都在想的缘故，戚武宣觉都睡不好，人整个都显得憔悴了一些，都失去了往日的精气神。

再说张禹，今天的他来到江南车桥厂，boss哥早上就来了，带同厂里的头头脑脑在门口迎接。

之前马处长这些人不知道张禹的身份，可他们也不是傻子，很快就了解到大河汽车的背景，得知是无当集团旗下的产业。无当集团的实力，他们可都是知道的，那绝对是大公司，对于他们来说，更是庞然大物。

而那天跟着boss哥一起来的年轻人，更是无当集团的董事长。能够让董事长亲自前来视察，在他们看来，这绝对是张禹对江南车桥厂的重视。

今天一听说张禹亲自前来视察，众人都打起百倍的精神，在门口站的笔直。

车子一到，boss哥就第一个上前将车门拉开，张禹从车内出来。这一次，不等boss哥开口，马处长等人就一股脑的说道：“董事长好！”……

张禹微微点头，说道：“有劳大家伙在这接着了，我今天过来，就是随便参观一下，不必大费周章。行了，咱们都进去吧。”

这次过来，张禹就带了一个司机，没有带其他人。

boss哥走在张禹的身边，给张禹引路，其他的人都跟在后面，随同一起进到厂区。

张禹昨天就给boss哥打了电话，说是今天来参观生产车间。于是，boss哥就直接将张禹带到了车间。

车桥、底盘、架子这一套，其实主要也是以冲压和注塑为主，技术含量算不上高。要不然的话，之前的老板也折腾不起来。

要知道，在老板欠债之前，车桥厂还是赚钱的。

进到车间之后，张禹还特别找工人进行问话，了解一下生产的流程。这是一个老工人，有着相当的经验，由于知道张禹要来，所以boss哥专门吩咐了老马，万一董事长找工人问话什么的，千万不能掉链子。

老马自然明白，这个关乎到他厂长的位置，特别安排了一个老工人，等着张禹问话。

张禹问的无外乎是生产这些东西的流程，老工人讲的很仔细，一会功夫，张禹就知道是怎么回事了。注塑什么的，都是用磨具来冲压，而这些东西，都是将钢板放入其中，再借助高温，压出来形状。

不过这两天来，工厂只是在准备，并没有真正生产。这是张禹安排boss哥，还叮嘱boss哥，等自己参观后再进行生产。

张禹询问完之后，又装模作样的进行参观，将车间里面的所有地方，都走了一个遍。

对于厂里的情况，张禹现在也有了个数，不管这些底盘套装怎么生产，厂里最为重要的东向，其实是一个高温炉。所有的钢板，在注塑冲压之前，都要进入高温炉里。

眼下这个高温炉并没有加热，炉子很大，完全能够容纳好几个人。张禹看了一圈，便行也没有多言，便行离开。

接下来的行程，还是参观，这次要参观的则是大和汽车厂。张禹没有带别人去，就是和boss哥一起走的。

boss哥自己开的车，张禹让司机开车在后面跟着，他坐上了boss哥的车。

车子开出去没多远，boss哥就好奇地说道：“老板，您不是说，要参加世界汽车障碍拉力赛么……咱们现在也不生产，就这么干耗着，那什么时候报名……这距离报名截止，好像也没有太长的时间了……按照规则，必须要有一定的产量，大河汽车就下线了这些台，如果不继续生产，怕是连报名的资格都没有……”

在他看来，张禹肯定是要用他的汽车参赛。就算是这样，那也得再生产一些，否则的话，根本不够参赛标准。

“这个我知道，你不用着急。什么时候生产，我会告诉你的。”张禹说道。

“那……那好……”boss哥也只能点头。

毕竟张禹是老板，怎么说，自己就得怎么干。老板说等消息，那就只能等消息了。

来到大河汽车厂，张禹又对工厂的内部进行了详细的参观，主要就是参观车间。他煞有其事的从装配车间一直参观到冲压车间，看过之后，也发现了有一个高温炉。

按照boss哥的说法，这是生产车壳子用的，原理和注塑车架子这些是一样的。

这里的高温炉，也是空的，并没有开工。

完全看过之后，张禹点了点头，说道：“好，今天的参观就到这里吧，正好我也没吃午饭，就在你这里吃顿便饭。上次吃的，感觉就不错。”

他倒是好，参观之后，也没有跟boss哥再交代什么，接下来就是吃饭。简直跟走过场，没有太大的区别。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48559979"  chaptername="第3620章  走过场">加入书签</a>
</div>
