    一“结束了——”看着人头落地的周孜晴，有人轻轻地说了一声。

    　　一时之间，不知道多少人是相视了一眼，因为今天这样的情况太出于所有人的意料了，可以说，任何人都想象不到的，在此之前，任何人都想不到护山宗这样的三流门派会大获全胜。

    　　现在不仅仅是周孜晴丢失了性命，连焰旗圣坛主也惨死在这里，这样的结局，又有谁能想得到呢。

    　　“护山宗要崛起吗？”看着这样的一幕，有人忍不住低咕一声。

    　　对于这样的看法，也有一些大教疆国的强者也不由相视了一眼，有老祖徐徐地说道：“冰冻三尺，非一日之寒。”

    　　对于一些老祖而言，他们并不是十分看好护山宗，毕竟一个门派传承想崛起，这不是一朝一夕之事，那是需要一个又一个时代的经营，同时也不是一二个人便能支撑起一个门派传承的。

    　　一个门派传承想崛起，想权倾天下，那必须是需要有着大量的精锐弟子，一二个强者，那怕再强大，都难以支撑起一个大教疆国的兴盛，毕竟独木难支大厦。

    　　“护山宗能不能崛起还很难说，但，现在他们最关键的是能否熬得过眼前这一道坎，如果熬不过，只怕是灰飞烟灭。”有世家的长老颇为公正地说道。

    　　“这一次，护山宗的确是太高调了，也的确是有些鲁莽，是有些迫不及等了。”有古老门派的元老是这样评价李七夜他们的。

    　　这样的说法，也有不少人暗暗点头，护山宗今天不仅仅是得罪了中域圣地，也是得罪了八卦古国，可以说，一口气与仙魔道统的两个最强大的圣地疆国为敌，这是十分不明智的做法，在整个仙魔道统，只怕没有哪个大教疆国敢同时与中域圣地、八卦古国为敌吧。

    　　在所有人看来，护山宗还只不过是三流门派而已，就算李七夜这位师祖再强大，但是，能敌得住中域圣地和八卦古国吗？毕竟，这两大圣地疆国是强者多如牛毛，真神、不朽乃是成千上万。

    　　在所有人看来，就算李七夜这位师祖再强大，再有实力，只怕也是双拳难敌四手。

    　　“护山宗或许是没落太久了吧，需要一点存在感，想一鸣惊人，可惜，这一次他们却是找错对象了，不应该同时向中域圣地、八卦古国开战，只怕用不了多久，护山宗只怕会灰飞烟灭。”也有真神并看好护山宗的未来，摇了摇头。

    　　“哼——”看到李七夜杀了焰旗圣坛主他们，齐峰剑圣不由冷哼一声，他也没有想到会这样的结局，他心里面有所不满，冷哼一声之后，他便想转身离开。

    　　“你现在还想走吗？”在齐峰剑圣想转身离开的时候，李七夜淡淡一笑。

    　　“你是什么意思？”齐峰剑圣霍然转过身来，脸色一变，此时他对于李七夜都不由十分的忌惮。

    　　在这个时候，齐峰剑圣在心里面对于李七夜也是十分的忌惮。虽然说，对比起郭佳慧他们这样的晚辈了，甚至是对比起周孜晴来，他都显得十分强大，毕竟他是一尊强大的登天真神。

    　　但是，对比起焰旗圣坛主来，他也强大不到哪里去。然而，焰旗圣坛主在李七夜手中如同一只鸡崽一样被捏成了血雾。

    　　试想一下，他这位同为登天真神的人，能是李七夜的对手吗？大家都在估计，只怕李七夜的实力是在不朽真神这个境界了。

    　　一尊不朽真神，这的的确确是让齐峰剑圣所忌惮的，他们齐峰国虽然也有不朽真神，但是，这级别的真神，不会轻易露脸。

    　　在这个时候，齐峰剑圣也知道自己不是李七夜的对手，心里面对李七夜有了惧意，但，他好歹也是一个强大疆国的大人物，又不可能轻易地在李七夜面前认怂。

    　　“没什么，只是想留下你的狗命而已。”李七夜淡淡地笑了一下。

    　　“你——”李七夜这话一出，齐峰剑圣被吓得后退了一步，脸色大变，在此之前，他还没把李七夜放在眼中，但现在他的确是害怕李七夜了。

    　　“道友，过了，我与你可是无怨无仇。”齐峰剑圣不由深深地呼吸了一口气。

    　　见李七夜竟然找上齐峰剑圣的茬，这也引得不少人面面相觑，很多人都相视了一眼。

    　　“你和我的确是无怨无仇。”李七夜笑了一下，说道：“不过，我看你不顺眼，所以想斩你。”

    　　这样的理由，顿时让很多人傻眼了，仅仅看齐峰剑圣不顺眼，就想斩他，这样的做法，未免太霸道了吧。

    　　“这家伙太疯狂了吧，还愁他们护山宗树立的敌人还不够多吗？”有人忍不住嘀咕一声。

    　　“道友，这未免太过了吧。”回过神来，齐峰剑圣脸色十分难看。

    　　他齐峰剑圣在仙魔道统好歹也是一个人物，在齐峰国更是算得上一个大人物。今天李七夜仅仅是因为看他不顺眼，就想斩他，这未免太过于邈视他了吧，这完全是视他无物，这又怎么不让他心里面有些愤怒呢。

    　　“又如何？”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“每一个人的立场，都有偏颇，这也是无可厚非的事情，但，作为一个裁判，在大众广庭之下如此的拉偏架，这不仅仅是让你的名节尽丢，也是坏了仙魔道统的名声，更是带坏了仙魔道统的风气……”

    　　“……在这光明正大的决斗中，都能如此厚颜无耻地偏袒一方，以后让仙魔道统的弟子还有安全感吗？以后仙魔道统弟子之间的决斗，还有公平可言吗？作为仙魔道统的弟子，尽做些破坏规则之事，该杀！”说到这里，李七夜冷淡地看了他一眼。

    　　听到李七夜这一席话，不少人都纷纷地点了点头，对这话也都暗暗地赞同。

    　　在刚才齐峰剑圣如此的偏袒周孜晴，那实在是太说不过去了，甚至让人有些不齿。可以说，齐峰剑圣这样做是带坏了风气。

    　　连在决斗场上的裁判都如此的拉偏架，以后再有决战，谁会相信裁判的裁决呢？

    　　被李七夜当众如此的数落，这让齐峰剑圣的脸色十分难看，脸色一阵青一阵白，但他一时之间又拿不出什么话来反驳李七夜，这也的确是他理亏之处。

    　　“在我看来，你唯有以死谢罪。”李七夜淡淡地说道：“你是自己了断呢，还是我动手呢？”

    　　一时之间，齐峰剑圣忤在那里，脸色变幻不定，不知所措。

    　　“哼，本座不与你胡搅蛮缠。”最后，齐峰剑圣冷哼一声，转身就走，拂衣而去，他不愿意再继续在这里呆下去。

    　　在这个时候，齐峰剑圣都有些后悔自己一开始没有立即离开，还留下来看热闹。如果一开始就离开现场的话，也没有了现在这样的烦恼了。

    　　“想走吗？先把命留下。”在齐峰剑圣还没有走出几步的时候，李七夜已经挡住了他的去路了。

    　　李七夜依然是坐在轮椅之上，但是，没有人看到他是怎么样出现在齐峰剑圣的面前的，他的速度太快了，瞬间就堵住了齐峰剑圣的去路。

    　　“你——”齐峰剑圣脸色大变，不由后退了一步。

    　　李七夜依然平静地坐在那里，淡淡地说道：“给你两个选择，你还是自行了断，还是我动手。”

    　　齐峰剑圣深深地呼吸了一口气，最后稳住心态，他冷冷地说道：“道友，这一场决战，就算本座有偏颇之处，也不至于你我生死相向——”“不，没有什么相死相向，只有你死。”李七夜淡淡地说道。

    　　齐峰剑圣脸色十分难看，李七夜这样的神态那简直就是视他无物，视他如蚁蝼，但是，现在势比人强，李七夜的的确确是比他强大。

    　　“道友，俗话说好，杀人不过点头地，这一次斗战，是我拉了偏架，错在我，我也认了。”最后，齐峰剑圣将心一横，索性认怂，好汉不吃眼前亏。

    　　齐峰剑圣一抱拳，徐徐地说道：“冤家易解不易结，山不转水转，他日相遇，也是一场缘份，我齐峰国也欢迎道友前来作客。”

    　　齐峰剑圣说出这样的话，大家都相视了一眼，大家都看得出来，齐峰剑圣是向李七夜示好了，向李七夜示弱了。

    　　这也是没办法的事情，李七夜比齐峰剑圣强得太多了，好汉不吃眼前亏，而且，留得青山在，不怕没柴烧，只要保住了性命，以后再报仇也不迟。

    　　见齐峰剑圣如此服软示好，在这个时候，不少人都望向李七夜。

    　　毕竟，在不少人看来，护山宗还是弱小，如果说护山宗想崛起，少一个敌人，多一个朋友，那是最好的选择。

    　　如果趁这个机会，给齐峰剑圣一个下台阶，为齐峰剑圣说句好话，说不定护山宗和齐山国能攀上关系，这对于护山宗来说，何尝又不是一件好事。

    　　“还是一句话，给你两个选择，你是自行了断，还是我出手。”李七夜根本不吃这一套，不为所动。

    　　“你——”齐峰剑圣脸色十分难看，他都已经认怂服软了，没想到李七夜还如此的不依不侥！

