    听到格伦的摊牌，秋的脸色一变，下意识地“咚咚”后退了两步。

    “你你你...”她抬手指着格伦，结结巴巴地什么都说不出来，“你该不会是那个...”

    “嘘！”格伦见她反应如此强烈，瞬间明白了其中的大误会，赶紧把食指竖在唇边，疯狂摇头。

    秋把那个没说出口的词咽回去，保持着安全的距离，目光警惕地看着他。

    “不是你想的那样...”格伦脸上挂着苦笑，小声解释着。

    秋满脸不信，狐疑地看着他。

    “其实，我是个易容马格斯。”声音又压低了几分。

    秋这才恍然大悟，脸上腾起一片红云。

    把别人当成那种做过手术的特殊群体，确实是件相当尴尬的事情。

    “对不起啊...”秋不好意思地小声说道，“我以为你是...”

    再度经历社死瞬间的格伦嘴角抽搐，摆了摆手。

    “是我没说清楚，不是你的问题。”他苦笑着说，“还好你没掉头就跑，不然我就算跳进禁湖里都洗不清了。”

    秋扑哧一笑，开了个玩笑。

    “洗不洗得清我不知道，但你肯定会被淹死。”

    她似乎想到了什么，又问道：“可是你为什么要变成女孩给罗杰加油啊？”

    “你也知道，他当时紧张得要死。”格伦撇了撇嘴，“我觉得普通方法已经没救了，就想着刺激他一下试试看，没想到有点刺激过头了。”

    “那可真是相当刺激！”秋深以为然地点点头，“你回来的时候，他已经像陀螺一样在休息室里转了两个小时了！”

    格伦同情的目光扫过罗杰的寝室，微微叹了口气。

    “不过我真的很好奇，到底是多漂亮的女孩，才能把他迷成那样啊？”

    格伦一愣：“这...”

    秋没有答话，只是巧笑嫣然地看着他，目光中带着几分好奇。

    被一个精致的小萝莉用这样满怀期待的眼神盯着...

    这谁顶得住啊？

    “咳咳...”格伦难掩尴尬，还不太明显的喉结上下滑动了一下。

    “让我看一眼吧，拜托了！”秋一双大大的桃花眼眨了两下，纤长的睫毛像小扇子一样忽闪忽闪。

    显然，格伦没顶住。

    “好吧...我们找个没人的地方。”

    秋乖巧地点了点头，两人一起走出休息室，来到旋转楼梯下的无人处。

    格伦闭上眼睛，仔细回想着12岁的娜塔莉·波特曼，露出微微痛苦的表情。

    黑色的卷发缓缓伸直，蔓延到耳畔。脸上的皮肤悄然融化，重塑成另一副模样。

    片刻后。

    穿着拉文克劳长袍的小巫师版玛蒂尔达出现在秋眼前。

    “哇...”秋惊叹于易容马格斯的神奇，也惊叹于娜塔莉·波特曼的盛世美颜，“真的好漂亮啊...”

    她下意识地伸手去摸玛蒂尔达的脸。

    “别...”玛蒂尔达表示拒绝，却忘了模仿声音，用的还是格伦自己的嗓音。

    硬核女装大佬的既视感让吓了秋一跳，小手僵在半空。

    格伦看着她满怀期待的小表情，怎么也硬不下心来拒绝。

    “摸吧...”他无奈地用女孩的声音说道。

    秋笑嘻嘻地继续伸手，在玛蒂尔达的脸上轻轻捏了一下，小手柔软，带着一丝微凉。

    饶是格伦两世为人，但恋爱次数屈指可数的他还是有些红了脸。

    “和真正的皮肤一模一样诶！”秋收回手，赞叹道。

    格伦迅速恢复自己的容貌，掩盖住自己脸红的事实。

    “易容马格斯就是这样，和复方汤剂效果差不多。”

    秋的眼神里露出一丝崇拜：“好厉害啊！”

    格伦心里瞬间冒出无尽的成就感。

    对于一个直男来说，还有什么能比漂亮女孩在自己面前露出崇拜表情更让人满足的事情吗？

    如果有，那么这个世界上早就没有绿茶了。

    “嘿嘿...”格伦挠了挠头，憨笑着。

    秋点了点了，说道：“现在我就能理解，为什么罗杰会变成那副模样了。”

    “我也没想到，他会反应这么强烈...”格伦无奈地说。

    “对了，顺便问一句，”秋突然问道，“你是在哪里遇到这个漂亮女孩的啊？”

    “啊？”格伦一愣。

    他看了一眼脸上挂着“我就是随口问一问”表情的秋，心里又冒出不大对劲的感觉。

    眼下的女孩不过十一二岁，按理说应该还没到开窍的年纪才对...

    可这怎么看怎么像是一道求生欲测试的问题，似乎并不像表面那么简单。

    转瞬的功夫，格伦心里闪过无数念头，最终还是抱着宁错杀，不放过的想法，装作浑不在意的样子。

    “这个女孩很漂亮吗？”他露出疑惑的神情，“我本来是想变成你的样子，但又有些担心惹出太多麻烦，所以就随便想了个在火车站看到过的麻瓜女孩...”

    “原来是这样啊...”秋歪着头，看了他一眼。

    格伦心里一凛，又补了一句：“要是说起漂亮，我还是觉得你比较好看。”

    果然，夸奖美貌适用于任何年龄段的女性，包括萝莉。

    秋展颜一笑，似有些羞涩，刹那间宛如桃花盛放，满树纷纷。

    “对了！”她心中一动，开口问道，“你之前的难言之隐，是不是不想让别人知道易容马格斯的事情？”

    格伦一怔，既惊讶于秋一语中的的聪慧，又有些无法直视难言之隐这个词。

    “咳咳...”他尴尬地答道，“难言之隐这个词吧...它有些歧义，以后最好还是别用了。”

    秋不明就里，但还是点了点头。

    “至于为什么不直接承认，确实是不想暴露易容马格斯的能力。”格伦继续说道。

    秋想了想，问道：“都有谁知道你这个能力啊？”

    “这个能力是前几天突然觉醒的，包括我祖父和教授们在内，”格伦目光复杂地看了她一眼，“除了我自己，你是第一个知道的。”

    这显然出乎秋的意料，她有些愕然的看着格伦，目光微微发愣。

    “作为唯一一个知道这个秘密的人，希望你能帮我一起保守它。”格伦对她露出一个笑容，柔声说道。

    秋毫不犹豫地点了点头。

    “好！”

