    整个泉城警察署，只有一个人能管江日胜，即警察署长张大川。

    张大川是个大胖子，梳着大背头，肚子挺得老高，像怀孕十月的孕妇一样。面对警察署的其他人，张大川总是板着脸，冷眼相待。唯独见到江日胜时，脸上堆满了笑容，眼睛都眯成了一条缝。

    张大川笑吟吟地说：“日胜，你屈尊来警察署，全体警官得给你接风洗尘才对。你看定在今晚行吗？地点也不用选了，就去你的鲁兴宾馆，肥水不流外人田嘛。”

    江日胜如果只是警察署的特高科长，张大川连鸟都不会鸟他。张大川对权力的控制欲非常强，警察署没有哪个警官敢不听他的话。

    江日胜是武山英一的翻译，张大川对他很客气，甚至有尊重之意。像江日胜这种没什么经验，也没什么能力的人，张大川自然不会放在眼里。

    当然，就算如此，张大川对江日胜的特高科也没放枪。江日胜孤身一人来警察署，特高科的其他人需要从警察署调配。张大川表面上给江日胜安排了两个“得力助手”，实则是架空江日胜，让他当个光杆司令。

    江日胜在宪兵队只是个翻译，懂什么业务？特高科的事情，还不是自己说了算？江日胜如果识趣，就让他在那边指手画脚表演一下，要是敢乱来，就让他有名无实。

    江日胜谦逊地说：“小子初来乍到，怎么能让署长破费呢？我叫上宪兵队几位日本军官，警察署这边的人，请署长酌情安排，由我作东，在鲁兴宾馆小酌一杯如何？”

    刚到警察署特高科，张大川对他确实很客气，但只限于表象。他还没到特高科，就给安排了两个副手：副科长翟文甲、侦缉队长戴佩章。

    这两人都是张大川的亲信，之前也没征求江日胜的意见，等于给了他一个无声的下马威。

    江日胜的反应很平淡，几乎是没有反应，完全“不知道”这两人会如何掣肘自己，甚至还特意表达了对张大川的感谢。

    警察署特高科长是武山英一安排的，江日胜不会利用这一点嚣张跋扈，否则武山英一会怎么想？警察署的其他人会怎么样？

    江日胜在宪兵队，对张大川早有所了解。此人与日本人关系颇深，驭下手段高明。警察署如果有警官胆敢跟他唱对台戏，没一个有好下场。自己初来乍到，先维持表面和气吧。

    张大川坚持道：“你来上任，还让你摆酒，绝对不行。”

    江日胜一直表现得很温顺，并不拿捏架子，让他基本满意。不管江日胜真实想法如何，这个态度还是可以的。

    江日胜诚恳地说：“以后在警察署，还要请署长多多关照。小子无德无能，要是做错了什么事，还请署长多体谅。这顿酒，必须我来摆。”

    张大川说道：“那好吧，下次我再单独请你。”

    这顿酒，江日胜邀请的日本宪兵队军官，除武山英一外，还有渡部明等一些相熟的日本人，以及何志盟等走得近的翻译和特务。

    江日胜还是武山英一的翻译，这些人的关系还在，张大川面对江日胜时，必须考虑到这些因素。

    唯一令江日胜遗憾的是，寺田清藏没有接受他的邀请。甚至，江日胜都没见到寺田清藏的人。据武山英一解释，寺田清藏去了外地。

    警察署这边，来的也都是张大川的亲信。其中，包括特别保安科的科长宋森茂。

    特高科与特别保安科，都是特务部门，但两者的职责有所不同。特别保安科的编制比特高科大，但权力不如特高科，甚至宋森茂还要受江日胜节制。

    吃完饭后，宋森茂特意落后一步，单独留了下来。

    宋森茂拿出一个信封塞到江日胜手里：“江科长，恭喜恭喜。”

    江日胜客气地说：“咱们之间不需要这样。”

    嘴上推辞着，手却没停，把信封收了过来，顺手塞进了口袋。

    宋森茂提醒道：“翟文甲和戴佩章，都是张署长一手带出来的，他们来特高科，你可得小心。”

    又是送钱，又是送情报，他的目的只有一个：向江日胜示好。

    以前是江日胜给他送钱，江日胜到特高科后，马上反过来，他要给江日胜送钱。

    江日胜随口说道：“这是张署长对我的关心嘛，派最信任的手下来协助我的工作。”

    宋森茂急道：“你怎么就不知道呢？他们可不是来协助你工作的。”

    江日胜微笑着说：“茂哥放心，我心里有数。”

    这声“茂哥”让宋森茂心里一暖，这说明江日胜还是看重他们的老关系。

    宋森茂说道：“日胜老弟，以后特高科有什么事，你可以跟我说。”

    江日胜缓缓地说：“警察署不是哪一个人的，所有人都要看日本人的脸色，你的特别保安科也有日本辅佐官，特高科以后估计也有。中国人想一手遮天不可能，谁要是敢蒙骗日本人，不会有好下场。”

    他来特高科，就跟武山英一保证过，特高科是为了盯住泉城警察署的人，绝不让共产党兴风作浪，要保证所有警察一心为日本做事。

    宋森茂点了点头：“确实是这个道理，归根到底，我们端的都是日本人的饭碗。”

    江日胜叮嘱道：“我来了特高科，你的特别保安科也不能总一点事不干，日本人那边要有交待，必须做几件漂亮的事。”

    宋森茂苦笑着说：“中共泉城工委被宪兵队端了，军统的钟平河被送到北平服刑，泉城还能有什么抗日组织？”

    江日胜说道：“那也不能放松警惕，要防止中共的组织死灰复燃，或者换一个面目出现。”

    江日胜收到工委的通知，最近在泉城活动着一个叫“青年抗战联盟”的组织，这个组织类似“山东抗日铁血锄奸救国团”，是一个民间自发组织。

    江日胜觉得很奇怪，连工委这么机密的组织，都被日特破坏了，这么一个松散的抗日组织，自己怎么从来没听过呢？

