    不愧是徐世蹟，果然又狠又阴，难怪古人常说，将帅天差地别。

    当那一声声狠厉无比的‘杀’字说出，仿佛有种令人血脉喷张的超强蛊惑力，整座大殿之中的气氛明显激昂起来，很多武将脸上已经流露出亢奋的战意。

    甚至就连一些文臣，情绪也被调动起来。

    唯有顾天涯保持面色不变，仅是把目光看向慷慨陈词的徐世蹟，足足好半天过去之后，顾天涯忽然莫名一笑。

    他缓缓竖起大拇指，语气悠悠然说了一句。

    “真，将帅之才。”

    这一句赞叹明显是有感而发，透出一股子诚恳无比的意味。

    当他赞叹一句之后，似乎突然有些遗憾，于是轻声又道：“徐国公的大帅之才，真是另人羡慕敬佩，可叹我幽云顾氏苦盼多年，然而至今仍旧没有出现一位大帅之才。”

    大殿之中微微一静。

    很多人都以为这是顾天涯的伤感。

    秦琼为人最是忠厚，忍不住便出声劝慰，远远喊道：“顾兄弟莫要酸楚，这种事不该强求。世上能征善战的将军有很多，然而能当大帅的人物一向很少，所以，所以……”

    秦琼还未劝完，猛听又有一人出声。

    赫然乃是李氏皇族的李孝恭，这厮故意装作很羡慕的表情，大笑道：“啊哈哈哈，其实幽云顾氏已经很不错了。麾下猛将如云，个个凶悍武勇。比如当年娘子军的四位副将，每一位都是尸山血海里杀出来的名声。所以顾妹夫啊，你做人不能太贪心，既然已经拥有了猛将，何必非要追求大帅之才？”

    这厮说着停了一停，紧跟着又劝道：“况且你们顾氏并非没有大帅，比如秀宁妹子她就是一位运筹帷幄的帅才。当年她执掌二十万娘子军，帅旗一挥何等威风凛凛。排兵布阵之时，将领如臂使指，所以你们顾氏并不缺乏大帅，仅是你自己没有见识过秀宁妹子的厉害而已。”

    甚至就连皇帝李世民，此时也忍不住出声劝慰顾天涯，道：“天涯妹夫，你确实有些贪心了。所谓勇猛大将常有，然而大帅之才少见，比如程知节这种出了名的人精，按说他的脑瓜子已经属于极其好使，但他还称不上大帅之才，只能算是个有心眼的猛将。”

    皇帝说着停了一停，紧跟着又道：“纵观整个大唐各路将领，能够担任大帅的仅仅两个半。一个是李靖，另一个就是徐世蹟，至于剩下那半个，则是资历尚浅的侯君集。要知道如今侯君集已经是兵部侍郎，然而他身为侍郎仍旧算不上大帅之才，所有人全都认为，他现在顶多算是半个大帅之才。”

    皇帝说着又是一停，语重心长的再次劝慰顾天涯，道：“由此可见看出，帅才何等稀少，就算放眼整个天下，恐怕也不会超过五指之数，然而你这小子娶了我李世民的妹妹，天然便拥有了一位和你贴心的帅才，这难道还不够你满足吗？为什么还要遗憾顾氏没有帅才？”

    一连三个人的劝慰。

    都是发自诚心的在劝。

    先是秦琼。

    再是河间郡王李孝恭。

    最后甚至连皇帝都亲自开口。

    要知道此时可不是私底下的场景，而是十分正式的大唐早朝之中，在这早朝之中，皇帝身份至尊，然而即便身份至尊，李世民仍旧采用亲人口吻劝解顾天涯，此举看在满打大臣眼中，无数人忍不住暗暗咋舌。

    ……

    然而谁也没有想到，顾天涯今天的表现有些异常，只听他再次开口，语带感慨的道：“帅才，就得是徐国公这种人物。”

    说着停了一停，转头看向徐世蹟，又道：“帅才者，运筹运筹帷幄之能也……首先要目光深远，可以预见到未来，其次是有大局观，能够站在很高的位置总揽全局，最后一步，则是要做到心狠手辣。”

    徐世蹟猛然拱了拱手，冲着顾天涯郑重开口，接话道：“这个心狠手辣不仅仅是针对敌人的时候要狠，在针对自己的时候同样也要够狠。”

    这位号称大唐两大军神的帅才微微一停，随即缓缓又道：“比如为了打赢一场战役，局部需要做出一定牺牲，而牺牲往往意味着会死人，并且死的肯定会是自己人。这时候担任大帅的人应当怎么选择呢？我徐世蹟的回答乃是必须要狠心牺牲。”

    他说着又是一停，目光直直看向顾天涯，忽然略显苦涩叹了口气，明显很是伤感的道：“所以大帅并不好当，因为执掌帅旗意味着责任。每逢大战之时，我要狠心做出各种布局，明明知道某个布局会牺牲自己人，但是为了整个战役的胜利只能选择心狠，每当做出这种决定的时候，我的内心极为痛苦和自责。”

    这位军神慢慢仰头，眼中明显有着酸楚，轻声道：“那种饱受良心谴责的折磨，顾兄弟你根本就无法体会。但我徐世蹟深有体会，所以我不想当个帅才……也正是由于这种心思，所以我刚才的提议才会略显逾越。”

    他说着再次一停，收回仰头上望的目光，再次看向顾天涯道：“我之所以提议让你妹妹参战，就是因为我深知战场上的各种牺牲多么令人痛苦，有时候为了赢得总体战役的胜利，我们不得不眼睁睁看着某位同袍去死，但是如果你的妹妹能够参战，那么我们便再也不需要付出牺牲。”

    这位军神说到这里的时候，语气明显变得憧憬起来。

    只见他眼中饱含期盼，语气极为郑重的又道：“谪仙之威，横扫天下，一旦她放开手脚杀伐，任何战局都将会按照我们的意图走，这也就意味着，我们再也不用为了整体战役做出局部示弱……我们再也不需要让任何一位同袍去死，我们可以恶狠狠的一直让敌人去死。任何胆敢阻拦者，都将面临谪仙的镇杀。”

    “哈哈哈哈！”

    大殿之中猛然响起顾天涯的大笑。

    徐世蹟明显一怔，在场大臣们同样也是一怔，甚至就连皇帝李世民，甚至就连不远处的李建成，大家全都面色怔然，显然是想不通顾天涯为何发笑。

    但是很快，他们就知道了答案。

    只见顾天涯大笑数声之后，猛然目光直勾勾的看着徐世蹟，不知为何，语气竟有嘲讽之意，淡淡道：“刚才我还称赞，大帅之才要狠，然而现在看来，徐国公似乎有些配不上大帅之才的美誉。”

    徐世蹟眉头微皱，忍不住拱手询问道：“顾兄弟此言何意？还请不吝赐教！”

    哪知顾天涯似乎并不想回答，反而十分古怪的换了一个话题，猛然开口道：“这一次的国战，我不允许嫦娥参加……”

    嗯哼？

    咦！

    满殿众人先是一呆，随即爆发出各种惊疑。再紧接着，就是很多人的面色有些难看起来。

    顾天涯竟然不允许他妹妹参加大战？

    这岂不是故意放弃我们这一方最大的优势吗？

    如此打算，到底为何，难道他就不知道，这样做会让战争必须按照常规方式去打，而一旦按照常规方式去打，那可就意味着有些将领和士卒要牺牲。

    战争，肯定会死人的。

    徐世蹟的脸色最为难看，忽然这位军神语气强硬起来，他目光直直盯着顾天涯，仿佛要看穿顾天涯到底什么心思，沉声道：“顾领主，我徐世蹟想听一听解释。”

    他刚才还喊顾兄弟，这次直接称呼顾领主，显然在这位国公的心里，已经对顾天涯有了不满。

    然而，顾天涯仅仅用了一句话就让他僵立当场。

    只见顾天涯同样目光盯向他，随即又把目光微微扫视大殿众人，忽然大有深意一叹，轻声反问一句道：“诸位有没有想过，当我妹妹不在之后该如何？”

    只这一句，满殿无声。

    能参加早朝的都是大佬，几乎不存在智力平凡之辈。所以虽然顾天涯的反问很隐晦，但是大殿众人仍旧还是听出了深意。

    “当我妹妹不在之后该如何？”

    这句话，一言惊醒梦中人。

    徐世蹟满脸若有所思，此时早已忘了对顾天涯的不满，只见这位军神眉头紧皱，口中不断喃喃自语，连连道：“是啊，是啊，为什么我竟没有想到这一点，谪仙人若是不在了该怎么办。”

    顾天涯的声音紧跟着响起，语重心长的道：“我们之所以要打一场史诗之战，就是为了向整个世界彰显汉家民族的强势崛起，然而如果这一战是靠着我妹妹才能取胜，那么打这一战的意义先就折损了五分……”

    他说着停了一停，接着又道：“就算这一战之后能够震慑天下，但是这一战毕竟不是靠我们真本事打的。也许这一战可以打出周围国度对我们几十年的畏惧，可是几十年之后他们不畏惧的时候又该如何呢？那时候再让我妹妹参加一次大战吗？那时候再靠着她的谪仙之威去杀死敌人吗？”

    顾天涯的语气有些苦涩，他目光诚恳的看着众人，轻声叹息道：“诸位啊，这种方式是不对的啊。对于一个民族来说，我们不能把所有希望寄托在我妹妹身上。她可以帮我们震慑异族十年，二十年，三十年，可是能震慑百年吗？能震慑千年吗？她总有不在人世的一天，那时候我们汉家民族又该靠谁？”

    满殿之中，只有顾天涯的质问声在回荡。

    几乎所有的大臣们，此时都陷入了沉思。

    顾天涯的声音最后一次响起，语带深沉的道：“这会让我们民族失去奋进的武勇。”

    武勇消失的时候便没有了血性。

    ……

    猛听徐世蹟深深吸气的声音，随即便看到这位军神突然拱手行礼。

    他脸上明显带着羞愧，以及浓浓的自责，对顾天涯大声道：“感谢顾兄弟，一言惊醒徐世蹟。倘若你没有拒绝我，而是选择答应我的请求，那么就算我们这一战答应了高句丽，但是对于我们自己仍是巨大无比的损失……因为，这会让我们的民族失去奋进之心。”

    顾天涯缓缓颔首，欣然道：“不愧是大唐军神，瞬间便想透了一切。”

    徐世蹟面色一苦，苦涩摇头的道：“顾兄弟莫要再嘲讽了，徐某人现在恨不能找个地缝钻进去。想我一向自认为目光深远，然而这一次却犯了短视的毛病，幸亏被你及时警醒，否则必然会酿成大错。”

    他说完这番自责之后，猛地神色再次庄重起来，陡然再次拱手行礼，肃然问道：“既然现在我们已经想明白，此战不应该让顾仙子参加，那么，就得按照常规战役去打。虽如此，我仍要求问一句，但不知道以顾兄弟之心思，你认为这场战争应该怎么打？”

    你认为这场战争应该怎么打？

    这是一位大帅之才诚恳向顾天涯的求教。

    而顾天涯明显也不矜持，直接便向众人说出了他的心声，当此一刻，谁都看到他目光中的决然，整座大殿之中，再次响起他无比肃重的声音。

    “硬碰硬，狠对狠。敌人一刀砍来，我们一刀砍回去。”

