    张衍回得清寰宫中后，就在玉台之上坐定，此次一场斗战，着实得来不少东西，只是有些乃是那位存在刻意扭曲的，需得自行剥离出去，剩下那些，方才对他有用。

    这些只要理解领悟，就能化为己有，并成为功行提升的资粮。

    把这些在神意之中转有一圈后，他的气机缓缓升腾，这意味着他解化了更多未见未知。

    他把此中大部分都是理顺清楚，最后剩下那些，眼下尚还无法拿捏准确，大可留待以后再行解决。

    可是大道无穷，你每当推开一扇门户，自以为贯通道理之后，却发现背后又是一片更为广阔的天地，所以说，只要未曾寻到道之极尽，三重境看去几乎就是一个无法触及的境界了。

    不过这并不意味着当真没有办法，在消化了斗战所得之后，他此刻已是有了一个想法，现下因为条件有缺，暂还无法达成，只能留待往后再慢慢设法了。

    他抬头望去，却是发现，自己功行到此一步之后，似乎渡去那些浑域已然不是什么难事了，

    尤其是其中一处，似与那位持剑道人气机有所牵连，或许就是其人留在此中的布置，现下若要寻了过去，却也很是容易，

    他算了一算，用不了多久，这一处浑域便会挨近布须天，自己强行闯入，难免会造成动荡，而且也无此必要，以那位道人的品性来看，除了自身之道，并不在乎其他东西，所以这一处倒是无碍，等到与布须天相接后，使其融入进来便可。

    可其余几处稍微有些麻烦，

    他感觉冥冥中与某些伟力有所牵连，要是自己去到那里，或者强行闯入，那一定会引发什么事端，于此他倒不惧，只是那位存在方才被逐，有些事可以先缓上一缓，等到时机到来，这些异力迟早是要一一抹除的。

    思定之后，他暂且撇开此事，下来便把从那道人处得来祭剑之法重新推演了一番，并自己整理出了一套法门。

    原先那祭剑养剑之法都是以一处造化之地来推断的，可现在他治下足足有四处造化之地，甚至必要时，向尘姝借得她那处造化之地一用也未尝不可。

    有这么多造化之地在手，他认为养剑蕴剑之法根本不必要这么保守。

    他一抖袖，就将清鸿剑丸投入至布须天中，若是能照他所想，成功将下个纪历造化至宝的精气成功夺来，那等到清鸿剑丸成就那一日，质器当就不再会弱于太一金珠。

    另一处造化之地内，尘姝与神常、簪元二人一番论道下来后，发现还是有一些难题怎么也无法解透其中道理，这就是功行之限了。

    簪元道人叹道：“或许只有玄元道友能为我等开释。”

    尘姝道：“那只有有机会才能请教了。”

    神常道人这时道：“今次在尘姝道友这里也是叨扰过久，我等也该当告别了。”

    尘姝道：“两位且慢。”她把纤手一抹，就将两枚玄玉托出，分别摆放在了两人面前，并道：“这次承蒙两位道友解惑，无以为谢，这两样东西就赠了两位道友吧。”

    神常道人看有一眼，有些意外道：“周还元玉？”

    簪元道人看了看，也是略微惊异，道：“的确是周还元玉。”他看向尘姝，现世之中修道人若是得了此物，若得机缘，便可有一场大造化，道友当真要把此物赠送给我等么？”

    尘姝摆了摆手，无所谓道：“此物对妾身无用，两位道友若是欢喜，那是最好。”

    这两枚玄石一枚是从界中寻得的，她也不知这是界中原本就有的，还是夕梁从别处得来的，识忆之中并没有看到此物来历，显然夕梁也没有把这当作一回事。而另一枚，则是新近孕生出来的。

    她是造化宝灵出身，界域之中的宝物只要不是达到她自身层次的，那都没有兴趣，要不是这阶段她常常去人世磨练心境，知道此物还是有一些价值的，那根本就不会留意到。

    神常道人思考了一下，道：“尘姝道友，贫道以为，你不妨将此进献给了玄元道友。”

    尘姝怔了一下，不解道：“为何？以玄元道友之修为，莫非还会对这等东西感兴趣不成？”

    神常道人笑道：“此物唯一之用，便是助下境修士入至真阳之境，可我二人本来就没有弟子，收了下来也没有什么用处，而玄元道友便就不同了，有布须天在，那背后现世一直存驻不灭，可以想见，其门人后辈，甚或同道当还都在，不定其中就有人用得上此物，道友还不如拿此去做个人情，便是不成，也可以此为借口向玄元道友讨教一番道法。”

    尘姝秀眸一亮，要真是能在张衍那里卖一个好，那无疑对自己有莫大好处，道：“那妾身就遵从两位言语了。”她又道：“只是今次解惑之情，改日妾身会再登门拜谢。”

    神常笑道：“道友何必如此见外，我等也是一样从你这里得了不少好处，只是彼此请益，又何必言谢呢。”

    尘姝却还是坚持，在把神常、簪元二人送走之后，她再稍作安排，便就遣出一具分身过得浑域门户，来到布须天内，随后就往那座议事大殿而来。

    到了殿门之前，恰好见得銮方、秉空二人自里出来，当即万福见过。

    銮方、秉空二人对她也很是客气，俱是稽首回礼。銮方还出声言道：“不想在此见得尘姝道友，未知道友何时方便，我等正有一事，想要与道友商议一二。”

    尘姝想到毕竟还要靠二人找寻宝胎，倒是需得与他们打好关系，便道：“妾身现下正有事请教玄元道友，稍候当是有暇。”

    銮方露出笑意，道：“那便就此说定了，我等容后再谈。”

    尘姝与两人别过，就往殿里去，到了大殿之内，她对着座上万福一礼，道：“见过道友。”

    张衍在座上回有一礼，随后请她入得座中，随后道：“道友今日来此，可是有事？”

    尘姝道：“妾身有一些道法疑问，想要请教玄元道友。”

    张衍一挑眉，他如今功成二重境，这些同道来请教他倒不是什么奇怪事，只是尘姝之道乃是外求，纵是看到不少大道至理，若是没有那么急迫的话，也无需来特意求教自己。他心思一转，顿知这应该只是一个托词，其人今次到来，想是另外有事。

    他笑了一笑，道：“道友有话明言就好。”

    尘姝略觉赧然，道：“妾身界中有两枚周还元玉，因妾身自家不传宗门，不纳弟子，放在妾身那里也是明珠蒙尘，故是想献给道友。”

    “周还元玉么……”

    张衍微讶，倒没想到尘姝竟是会送来这等东西，这个倒是意外之喜了。

    山海界，有修士明明功行到了，却始终无法得以上进，就是因为缺少了此物，他们遇到了与在九洲之时一样的窘境，那就是非是自身天资不够，而是受得外物所限。

    可元玉诞生偏偏又是极为苛刻的，就算在布须天中，也需得搅动因果，才能有可能使得此物入世。而如三域造化之地，至今每一处也仅只出得一枚罢了，也不知将来是否还有可能再孕生出来。可就算再有出现，那也是清沉、浮漓、济源这三派的机缘，他也不会前去妄取。

    而这次却有两枚元玉送到面前，若是运数好，说不定可助两人入至真阳境中，虽这般境界修士于他而言也算不得什么，可他背后现世因布须天之故永驻不灭，故这便拥有了无限可能。

    他道：“道友有心了，这两物，贫道便收下了。”

    尘姝心下一喜，只用两个对自己无用之物就能换来张衍的人情，那无疑是十分值得的，口中道：“道友不嫌妾身礼轻便好。”

    张衍微微一笑，道：“既然道友方才问起道法，那贫道也不致让你空走一回。”他一弹指，一枚金叶符旋飘而下，落至尘姝面前，“道友可拿了回去观摩，必能有所得。”

    尘姝谢过，接了过来，她心意往里一转，讶然发现先前苦求难解之理，竟在这里都能找到解答，不觉暗暗佩服，她因急着观摩其中玄妙，便道：“多谢道友赠法，妾身这便告退了。

    张衍微一点头，就令阵灵代自己送了她出去。

    随后他目光看向那两枚元玉，稍作思忖，已是定好了此物归属，因是唯有斩却过去未来之身的修士可用得此物，所以可得之人也就那几人。

    这其中一枚当可交给少清派，毕竟当初人劫一战，少清、溟沧两派联手方能斗败诸派，而后来到山海界，也是两派凡蜕修士共同打开的局面。便抛开这些不谈，那位疑似少清祖师之人先前还曾与他并肩对敌，不但赠了他祭剑之法，还助他成就清鸿剑丸，不管如何，这个人情当是要还。

    还有一枚，他也是有了安排。

    在思量稳妥之后，他把袖一拂，那两枚周还元玉倏尔不见，须臾之间就出现在了坐镇山海界的分身手中。

    …………

    …………