
师兄就是师兄，深知我意！

虽然你猜到了我心思，但我还是要对你竖起中指，反正你又打不到我，气不气？

“混蛋小子！”

赵天宇冷声道：“我帮了他的忙，居然还对我竖中指！懂不懂尊重师兄了！？”

“只有这样，我们才能想起，他今年才刚满20岁！”云岳笑着回答道。

“承影这是什么意思啊？”

听到赵天宇的广播，田乾坤、华文昊、符永森、冷飞、刘潜这些人全都愣住了。

“小叶子，这眼看就要赢了，承影这么广播，不是把小叶子建立起来的优势统统打碎了吗？承影这不是倒戈帮孤剑吗？”田乾坤不满的抱怨道：“这不是自己人背后捅刀子吗？”

“不，承影这是在帮他。”

龙婧芸摇头回答道：“如果只是这么赢了宋修，他肯定不会甘心，他要的是堂堂正正的打败宋修！

如果只是为了要单纯的赢得比赛，这场比赛早就结束了，可是他没有去做就是为了再跟宋修正面一战！

我猜的没错，就算没有赵天宇提醒，他赶到赛场终点后，还是会在那里等着宋修出来，然后两个人再交手一次！”

要是现在叶萧听到龙婧芸的分析，肯定会抱住她，然后狠狠的亲吻她！

媳妇，你说得太对了，深知我心！今天晚上，我们有必要再深入浅出的交流一下……

当然后面那句话，叶萧是绝对不敢在有外人在场的时候，对龙婧芸说出来的，因为肯定会被龙婧芸打成猪头。

叶萧确实是有着这样的打算。

五年前，自己在学员擂台上被宋修打得毫无还手之力，如果不是因为方牧南出现，自己肯定会去使用那支药剂。

刚出国那两年，自己一直都把宋修作为自己的假想敌……直到，“禁忌之力”恢复之后，才是把宋修从自己的假想敌名单中剔除。

本来，叶萧还以为这次还是会跟五年前一样，展开一场学员擂台，可是却没想到，赵国邦会采取“无限制对抗”，“猎杀”赢取积分的方式来比赛。

正如龙婧芸所说的那样，如果叶萧想赢早就赢了，这个赛场中谁能防御他的刺杀？

帐篷中，宋剑涛本来已经做好了承受失败的准备，但是在听到赵天宇的广播后，眼睛再次闪亮起来！

机会！

这可是机会！是给宋修的机会！

叶萧啊叶萧，本来“龙魂”徽章已经被你握在手中了，可是你的师兄又把它从你手中拿走了。如果要恨，那就恨你的师兄吧！

跟宋修正面交手，叶萧会有胜面吗？

不可能！

绝对不可能！

连一丝一毫的胜面都不可能会有！

宋剑涛对这一点非常有信心！

赛场中，原本还准备对一支残编的战术小组进行猎杀的宋修，在听到广播的第一时间，便是丢掉了自己的背囊，扔掉了自己手中的hk417，脱掉了身上塞满备用弹匣的战术背心，向终点的方向飞奔而去。

抢时间，必须要抢时间！

必须抢在叶萧之前，赶到赛场终点处！

“走吧，留在这里看，还不如去终点处看。”赵天宇对着云岳说道：“现在就连我都觉得有些迫不及待了呢。”

赛场外的大部队开始向赛场终点处，想要亲眼目睹叶萧和宋修之间的交手。

如果说，在进入赛场前，大家都更看好宋修，认为宋修是稳赢的话，那么现在，会认为叶萧和宋修之间是卢本伟（五五开）的局面！

毕竟，刚才叶萧的表现所有人都看到了，这些惊艳的表现，也是震撼着所有人的眼球！

赛场外大部队赶到赛场终点的时候，叶萧已经在那里等着了。

一张金色的杀人扑克牌在他右手手指间，灵活的翻转着。

那面代表50积分的小红旗，就在叶萧的脚边，只要弯下身就能把这面小红旗拿到手中，拿下这至关重要的50积分！

可是叶萧并没有那么去做，他玩着杀人扑克牌，在等待着宋修。

情况就如龙婧芸所猜测的那样！

看到龙婧芸，叶萧的脸上露出一抹笑容，对龙婧芸问道：“你信我吗？”

“我当然信你。”龙婧芸微笑着回答道。

龙婧芸那一笑，令百花都失了色，只可惜，她的笑却只为叶萧一人。

看到叶萧的举动，听到他跟龙婧芸之间的对话，宋剑涛眼皮跳了跳。

原本宋剑涛是对自己的儿子有着百分之百信心的，但是现在，他的信心却不那么足了，甚至还有些不安。

这小子是哪里来的信心？他还藏着什么底牌？

是他手中玩着的金色扑克牌吗？还是他衣袖下，那神秘的武器？

一道穿着mc雪地迷彩作战服的修长身影，正快速向终点的方向跑来，正是听到赵天宇广播后，匆匆赶来的宋修！

当看到终点处叶萧的时候，宋修的心凉了大半截，可是在看到叶萧并没有把赛场终点处红旗拿在手里的时候，宋修立刻就明白了什么。

“孤剑，快去抢小红旗，抢到小红旗就赢了！”萧赫对着宋修喊道。

下一秒，周围的人都用看白痴的眼神看着萧赫。

他们真的好想用先前云岳质问萧赫的问题，再质问一遍，请问你的脑壳里塞得的粑粑吗？

“你想要这面小红旗吗？”

叶萧看着宋修问道。

“不。”

宋修回答道。

“既然我们两个都不需要，那么它就没有存在的必要了。”

叶萧手中金色杀人扑克牌对着那面插在雪地中的小红旗飞去，将这面小红旗切断，旗杆的切面非常平整。

看到斜插在雪地中的金色杀人扑克牌，宋剑涛眼睛顿时为之一凝。

这金色扑克牌，果然是他的底牌！

“我们打一架，赢得人，就是最后的胜者！”叶萧手腕一翻，又是一张金色杀人扑克牌出现在他手中，灵活的在他手指间翻转着。

“没问题，就跟五年前在学员擂台上一样。”宋修点头应了下来。

“野狼？”

叶萧看向旁边的赵国邦，征询他的意见。是不是同意自己的提议，还要赵国邦点头才行！

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45819299"  chaptername="第614章  哪里来的信心？">加入书签</a>
</div>
