    经过刚才的变故，周通的心里忽然升起了一种危机感。

    他没想到今天会被人找上门来。

    还好这家伙修为不太高，自己随便出手，就把对方吓走了。

    如果哪一天来一个修为比自己高的，自己应该怎么办？

    他的记忆中在西游的，一路上想吃唐僧肉的妖怪不少啊。

    里面的强者可不是一般的多。

    这个家伙虽然很弱，等下次来的万一是个大罗金仙级别的妖怪呢。

    虽然自己的本体是准圣强度，可是自己就没办法庇护身边的这群人了啊！

    还是要加油，提升自己的修为呀。

    “叮！恭喜宿主成功阻止了外人带走唐僧，获得打工点2,000万点，神级融合卡一张！”

    哟，又有系统奖励了！

    而且这次还多了一个新道具，神级融合卡这个名字听起来逼格就很高啊。

    “系统，融合卡和普通融合卡有什么区别吗？”

    周通开口问道。

    “回答宿主，这神级融合卡能让您一次性融合目标身上所有的神通。”

    融合所有的神通！

    我去，这可是个好东西啊！

    这不就相当于把别人身上的道法全部复制过来了吗？

    这一定要找一个修为高的人来复制呀。

    可不能随便就使用。

    周通看了看自己身上的功法，有很多都是洪荒之中赫赫有名的顶级功法。

    用这些功法修行起来提升修为，应该会事半功倍吧。

    看来从现在开始，自己也要闭关修炼了。

    不过在此之前还是先把这堆木块给雕刻完吧。

    正好林殊和慈安道友两个人都在。

    等他们养好了伤，然后再让他们把这些雕刻拿出去换一点东西回来。

    上次换回来的东西自己都还没有吃过瘾呢。

    那些驴肉和桃子吃起来还真是太香了！

    因为龙肉口感和上辈子周龙通吃过的牛肉的口感很像，所以他直接就把那真龙肉当成了驴肉。

    又雕刻了两幅象棋和一些杂七杂八的人物。

    周通才放下了手中的活计。

    他刚才煲了汤，看了看时间，汤也应该煲好了。

    家里有三个病号，煲汤是最好的食物。

    “小婵，你把这些汤分成三份，给慈安道友和小和尚他们端过去吧。”

    周通朝着一旁的杨婵吩咐到。

    “少爷这汤你自己不喝一点吗？”

    杨婵一脸奇怪的说道。

    “这汤里面我加了一些药材，专门煲来给他们三人受伤的人喝的，我们自己等一下吃火锅就行了。”

    一听到吃火锅，杨婵的眼睛瞬间就亮了起来……

    火锅，她最喜欢吃火锅了！

    餐桌上，周通宣布了自己即将要闭关的事情。

    “我准备闭关修炼一段时间，你们一定不要偷懒，该打扫的打扫，等我出来的时候，不想看见这里一副脏兮兮的样子哟。”

    周通边吃边吩咐的。

    闻言，杨婵不禁翻了一个白眼。

    “少爷您放心好了，我们可不会偷懒。”

    “嗯！”

    周通点了点头。

    “对了小婵，等一下吃完饭收拾完了来我房间一趟。”

    周通又开口说道。

    “啊？我……我知道了。”

    杨婵眼中闪过一抹慌乱，最终还是点了点头。

    餐桌上的哪吒和沙僧相互对视了一眼，眼中也闪过一抹古怪。

    “三太子，你说少爷和小婵…………会不会真的有什么？”

    沙僧朝着哪咤传音问道。

    “就算有什么那又如何，这件事对我天庭来说难道不是一件好事吗？”

    哪咤淡淡的回应道。

    沙僧点了点头，觉得很有道理。

    如果周通前辈真的看上了杨婵，那对于天庭来说的确是一件好事。

    至少让周通前辈和天庭之间有了一丝联系。

    吃完饭，杨婵将桌子收拾干净。

    犹豫了一下，她还是去洗了一个澡。

    然后才脸色红红的走进了周通的房间。

    “小婵你在干嘛？怎么这么久才来。”

    见到杨婵进来周通有些奇怪地问道。

    他马上就要去闭关修炼了。

    所以在此之前，他准备好好的玩一番游戏机。

    这才让杨婵进来陪他玩。

    “咦？小婵洗过澡了？”

    杨婵一进来周通的房间便瞬间充满好闻的香味。

    再看了看杨婵那还未干透的头发和红扑扑的脸蛋，周通知道杨婵这次是洗了澡才进来的。

    “少爷……我们现在应该做点什么。”

    杨婵一脸紧张的问道。

    她也没有过道侣，也不知道两人相处的时候应该怎么做。

    我可是女孩子啊！

    难道……

    难道要我主动吗？

    “别那么紧张呀，就只是让你来陪我玩一下游戏而已。”

    周通一脸温和的说道。

    “玩游戏？”

    杨婵瞬间脸色就更加红润了。

    原来少爷找自己是让自己陪他玩游戏啊，看来是自己想多了。

    哇，杨婵你怎么可以这样想？

    “你怎么了？脸色变得这么红？不是玩游戏是什么？”

    周通满脸奇怪：

    “你以为我叫你过来是想干嘛？”

    杨婵恨不得找条地缝钻进去，红着脸吞吞吐吐：

    “我……我，我还以为是，是玩游戏呢！”

    “这妮子，怪怪的今天，赶快过来吧，上次那一关我们俩还没通过呢。”

    周通不由分说的便把杨婵拉了过来，然后将手柄塞进了他的手中。

    被周通的大手握着杨禅，只感觉心里瞬间荡起阵涟漪。

    就这样陪在少爷身边，似乎也很好。

    杨禅心里默默的想到。

    一夜无话。

    第二天周通揉了揉双眼，和杨婵一起从房间里走了出来。

    他俩都是仙人，所以一夜没睡觉根本就不要紧。

    只不过通宵熬了一夜玩游戏对于精神上还是有些不好。

    刚一出门。他便看见了在客厅里聊天的文殊观音和唐僧三人。

    “二位道友，还有小和尚，你们的伤这么快就好了吗？”

    周通一脸奇怪的问道。

    见到周通出来，三人连忙朝着周通行了一个礼。

    “多谢前辈昨天的灵汤，我们的伤都好的差不多了。”

    观音一脸敬佩地说道。

    太神奇了！

    不愧是前辈！

    昨日他和文殊受了重伤，甚至道基有损。

    按理来说，不疗养几个纪元，根本无法恢复如初。

    可谁知道，他们就喝了前辈熬得一碗汤而已。

    如此重的伤势，一夜就好了？！

    简直是不可思议！

    是神迹啊！

    文殊脸上也满是狂热……

    跟着前辈，绝对没错！

    灵汤？

    难道是说自己昨天熬的那一罐汤吗？

    自己明明记得就从系统商城里面兑换的一些最普通的药材放进去了呀。

    难道这些药材的药力这么好？

    不对。

    差点忘了这两位道友，可是仙人。

    就连一旁的唐僧也是有大气运护身的取经人。

    他们的体质和普通人肯定不一样，所以伤势好的快一点也很正常。

    “二位道友的伤好了，那我就放心了。”

    “正好我这里还有一件事要拜托二位帮忙。”

    听见周通的话，文殊和观音的眼睛瞬间就亮了起来。

