    第46章 巡察使（上）

    长夜漫漫，星空沉寂。

    金甲神灵的视线从乌贼影子上收回。

    既然已经找到违禁的源头，那祂就不可能再掀起乱子。

    而且这个偷偷摸摸出手，以为不会有人发现的虚空神祇，正处于极度恐慌中，想要逃跑，但万界大陆之大，又能跑到哪里去呢？

    就算是逃到万界大陆之外，也是死路一条！

    神帝制定的规则，从来都是用来约束神灵的，而不是让你违禁的！

    只是这个小家伙，有点特殊啊！

    回顾过往三个纪元，只有寥寥十几个监狱长的潜力能和他相提并论。

    要不是自己已经是生命裁决所的一员，也会和其他神灵一样，打他的主意吧！

    金甲神灵看着广场上的郑凡，念头丛生，但很快心湖由动转静，扭头看向堵在监狱大门口的变异大矮人，仿佛窥探到岁月流转的痕迹，见到三刻钟前发生了什么，有些惊讶。

    如果没有虚空神祇出手，变异大矮人根本不可能给郑凡带来任何麻烦，他之所以能不断复活，是因为虚空神祇的擅自给予。

    但郑凡不知道，还以为变异大矮人本来就很难杀！

    “待会我把擅自出手的虚空神祇抹杀掉，会有很多神灵注意到郑凡，发现他的特殊，把他列为自己的首要吞食目标，他的处境和之前相比会恶化许多倍，以后要面对的神灵也会更加强大！”

    金甲神灵有些同情的看着下方的郑凡，自语道：“小家伙，自求多福吧！”

    他只负责抹杀犯禁者，犯禁者造成的影响，没有责任消除。

    按照神帝的意思，这是冥冥中命运给予的考验，若能渡过将更加强大，是好事！

    当然，也会是坏事！

    “希望这一纪元的末期还能看到你活着！”金甲神灵轻语。

    这是美好的祝福！

    他遇到过很多惊才艳艳的天才，但能活到最后的很少。

    越是天才，越容易早夭！

    因为这些天才要面对的，从来都不是同时期的监狱长，而是这座世界已有的神灵。

    虽然神帝制订了很多规则，让神灵不能随意出手，但相对于新纪元监狱长的实力而言，这些规则制订的还是太宽松了。

    可以说最终活下来的监狱长，都会是越境弑神的老手！

    如果不能做到越境弑神，都将成为神灵神格蜕变的养料，没有例外！

    金甲神灵最后看了郑凡一眼，就转身消失。

    他消失的地方，突然涌现一团炽烈燃烧的金光，如大日照亮黑暗。

    变异大矮人被这金光照耀，来不及发出一声惨叫，就蒸发成一团云雾气化。

    只有一颗方形晶石剩下，掉落地上。

    原本厮杀不停的凶兽们，陷入短暂的平静，接着发出凄厉的叫声，在地上翻滚哀嚎，也都渐渐死亡。

    它们之前有多么的无视痛苦，现在就有多么的痛苦。

    重生监狱的广场上，郑凡惊讶、惊恐的看着这一幕，忍不住后退半步，和始皇帝等人都朝空中刚才那团金光出现的地方望去，久久无言。

    嬴政道：“那团金光是什么来历？是某位强者有意识的攻击，还是这个世界的一种自然现象？”

    项羽挑眉：“变异大矮人就这么被解决了？是谁解决的？这世界的强者，还真是可怕啊！”

    郑凡想的更多更远，看着监狱外距离自己不到百米的虚空晶石，皱眉道：“我们现在不能出去，以免有人在外面守株待兔！能瞬间干掉变异大矮人的存在，也能瞬间干掉你我！！”

    “那那晶石怎么办？。

    项羽询问，他也看到那颗晶石了。

    郑凡压下内心的渴望道：“再等一等的，安全最……”

    “重要”两个字还没说出来。

    一名兵马俑突然走出监狱大门，将虚空晶石捡到手中，再退回防护罩内，来到他面前，恭敬的用双手捧着晶石。

    他目瞪口呆的看着兵马俑手中的晶石，继而看向旁边的始皇帝，嘴不自禁的咧开来，大笑道：“还是大哥你脑子转得快！我怎么没想到的！”

    “不愧是做过皇帝的，送……咳咳咳！”

    项羽话说到一半，见始皇帝淡漠的看过来，连忙改口称赞道：“不愧是做过皇帝的，遇到问题，首先想的不是问题怎么解决，而是这个问题，自己能让哪些人去解决！”

    始皇帝没好气道：“你本来是想说寡人贪生怕死，只敢让别人去送死吧？”

    项羽笑道：“你要是这么自认为，我也没话说！”

    郑凡的心神都放在虚空晶石身上，对他们的斗嘴没兴趣，手指轻轻摩挲晶石，触电的感觉涌遍全身，汗毛炸起，兴奋的快要发抖了。

    嗡！

    他抬起另一只手，掌心朝上，漂浮着一颗天蓝色的棱形晶石——监狱之心。

    监狱之心刚一出现，就像有了自我意识，嗖的一下冲向虚空晶石，要把它吃掉。

    那股子疯狂劲儿，活像个饿死鬼投胎。

    郑凡却抓住了它。

    现在让它吸收虚空晶石，等于是让重生监狱晋升为城镇了。

    他依旧记得白天的时候，重生监狱晋为高级监狱，防护罩笼罩的范围扩大，误入其中的凶兽自动死亡。

    “后天！最迟后天！我就让你吃了这颗虚空晶石！”

    郑凡也不管监狱之心能不能听懂，信誓旦旦的安抚几句就把它送回监狱核心。

    他将虚空晶石也收了起来，心情变得十分沉重。

    他不知道监狱外，有没有超级强者虎视眈眈！

    之所以不让重生监狱晋升城镇，就是为了防备这个超级强者，但三天之后防护罩就消失……那时候升不升级城镇，都不能给超级强者带来威胁了！

    只求刚才那团金光，是万界大陆的一种特殊自然现象吧！

    ……

    万界大陆，天分九重。

    金甲神灵于圣光平原不见的同时，在第五重天出现。

    祂的前方，一头通体赤红的巨大乌贼，在黑色云层中惊恐地扭动躯体，上千条触手都有万里长，每条触手上都有数之不尽的房屋大小的吸盘。

    突然这些千条触手猛地绷直，像一把雨伞的骨架，密密麻麻的吸盘喷出大量痛苦的死魂灵，然后又哗的一下收拢，此时吸盘才像黑洞一样，把刚才喷出去来不及吞噬的死魂灵吸回。

    一些不够强大的死魂灵直接被撕成碎片，在吸盘内部重新组合成新的死魂灵，陷入永远的浑浑噩噩和无尽痛苦中。

    金甲神灵静静的把这一幕看完后道：“斯特拉斯，汝可知错？”

    声如雷霆，响彻云霄。

    巨大乌贼的躯体陡然静止不动。

    仿佛化身雕塑，和之前疯狂扭动的景象形成鲜明对比。

    千条触手上的数之不尽的吸盘突然倒翻过来，变作一颗颗猩红的大眼珠子看向金甲神灵，齐齐裂开大叫道：“饶命！巡察使大人饶命！”

    (本章完)

