    唐玉像一只温柔的猫，静静的偎在陈京的怀中。

    刚才的激情，她脸上的红晕未散。

    她如水的眼睛不住的往上瞟，长长的睫毛轻轻的挠在陈京的脖颈上，痒痒的。

    陈京点燃一支烟，深深的吸了一口，轻轻的叹了一口气，道：“唐玉啊，有时候我会突然的想，这一辈子为什么要如此累的去工作。如果不那么累，轻松一点，潇洒一点，咱们一起岂不也是逍遥快活？”

    唐玉白了陈京一眼，轻声的道：“如果真是那样就好了！可惜啊，你不可能会放得下的。”她轻叹一口气，话锋一转道：“你这次来岭南又来得罪人来了吧？我说你呀，就是不知变通，明明岭南的熟人多，非得要自己过来，你这不是找麻烦吗？”

    陈京低头看了她一眼，轻轻一笑，道：“我不来岭南能见到你？”

    唐玉愣了一下，脸一红，道：“花言巧语！我才不信这是你真实的想法！”

    唐玉嘴上说不信，脸上却露出笑容，脸紧贴陈京的胸膛，分外的甜蜜。

    她这一辈子也不想结婚，结婚找不到合适的对象，结了也要离，为什么要结婚？

    再说了，这年头男人也不怎么靠得住，陈京是多完美的男人？还不也背着老婆和自己在一起？

    男人太老实，没出息。男人太有本事，又靠不住。

    这个问题是女人永恒的烦恼。

    唐玉不是一般的女人，她认识陈京以后。眼里就容不下别的人了。

    她心高气傲，独立特性，谁说女人一定靠男人生活？

    陈京和唐玉的见面可以说是忙里偷闲。

    他在岭南来采取的策略是自己坐镇粤州，安排秦山河带人到莞城和北粤了解情况。

    了解情况都是走过场，陈京的真实意图暂时还不能够全部流露出来。

    他很熟悉岭南，他知道在岭南工作的难度，过早的出手，有时候会很被动。

    再说了，军纪委秋若寒带人也在岭南，陈京过来没跟她们打招呼。她们也没主动和陈京联系。

    这体现了双方很微妙的关系。

    秋若寒希望有人给她找台阶下。陈京现在凑过去，又可能一下就接手一个烫手的山芋，所以陈京肯定不会主动。

    而对秋若寒来说，她带人常驻粤州。搞了这么久。事情没搞好。还搞得下面怨声载道，上面领导震怒。她脸往哪里搁？

    这个女人也是傲得很的，让他主动向陈京寻求帮助。估计她也拉不下这个脸。

    在方方面面微妙的关系下，陈京竟然有了短暂的空闲。

    而陈京很清楚，这样的安静只是暂时的，用不了多久，随着某一方面沉不住气，局面就会渐渐的拉开，到了那个时候，自然又免不了一番博弈。

    周海东的意思很清楚了，上面的指示是要把岭南的案例当做典型来抓。

    所谓典型，就是要辐射全国的，全国有多少军企转地方的？

    岭南抓了一个典型，在全国会引起多大的反响？

    可能在这个时候，全国很多地方都在盯着这几个案子呢，在这个时候，轻举妄动，贸然出手，那岂不是自己跟自己找不自在？

    陈京不比秋若寒。

    秋若寒碰壁了，她还可以找纪委纠风室来处理。

    陈京现在如果不能把事情办妥，他能去找谁？

    这样安静的日子难挨啊……

    而出乎陈京意料的是，事情的复杂似乎还不止于此。

    就在他待在粤州的第二天，他接到了一个意外电话。

    电话接通，陈京道：“你好，请问你是……”

    “是陈主任吧？我是纪委六室苏江平，我现在也在粤州，有点事情我想跟你见面谈谈！你方不方便？”电话那头，声音很低沉。

    陈京倏然一惊，纪委六室苏江平？

    所谓纪委六室，就是中|纪委第六监察室，苏江平是第六监察室主任，他在粤州干什么？

    难不成……

    一念及此，陈京心中不由得一寒。

    纪委八大室，每个室都赫赫威凛，究竟原因，是因为这八大室调查的干部，至少都是副部以上的领导干部。

    八大室有动作，意味着动作会很大，绝对会造成全国震动。

    第六监察室到了粤州，神不知鬼不觉，陈京同为纪委的干部，竟然不知道！

    他们过来所为何事？

    陈京沉吟了一下，道：“苏主任，是有事儿吧？”

    苏江平淡淡的道：“是有点事情需要你帮忙，当然，是在不影响你自己工作的情况下！这样好不好，我在流年酒店后面的富山咖啡厅等你，我们见面谈！”

    富山咖啡厅位置很隐蔽，隶属于富山酒店。

    隐蔽的咖啡厅，里面空空荡荡，不见有多少客人。

    陈京走进去，感觉有些阴森，这不由得让他想起以前在下面常常听人议论纪委。

    说某某又被纪委叫去喝咖啡了，可以想象，一个领导干部被纪检部门的同志叫道这样的环境里面喝咖啡，那种心理压力该多大？

    苏江平并不是传统的纪委脸，他微胖，戴着一副金边眼镜看上去文文静静。

    年龄在五十岁上下，浑身上下，给人的感觉就是干净。

    他脸上的胡须刮得不留一点胡茬子，眉毛修过，但不仔细看看不出痕迹。

    头发有些斑白，但是很整齐，连长期戴眼镜的鬓角位置，都没有丝毫的凌乱。

    他的双手浑厚，白皙，指甲修剪得十分细致。

    陈京过来，他站起身来指了指前面的沙发道：“陈主任，坐吧！”

    服务员过来上了一杯咖啡，苏江平抬抬手道：“喝吧，咱们边喝边谈！”

    陈京搓搓手，道：“苏主任，我可是第一次和纪委监察室领导谈话，说句实在话，内心感觉挺怪的，竟然有莫名的紧张！”

    苏江平淡淡一笑，道：“紧张正常，这说明咱们纪检有威严。我们谈点正事，我跟你反映一个情况，在临港望海地区，政府规划填海造陆，拟定十年之内，在那边造一个新城区。

    这个工程是上报国务|院批准过的，考虑到特区发展的实际，虽然做法不可取，但是这个项目还是在有序推进。

    不过在项目推进过程中，滋生了系列的问题。

    第一个问题就是整个临港建筑业风气不正，可能涉及招标不规范，企业施工不规范，政企不分开，政府对某些企业乱摊牌的事情。这些工作我掌握了一些情况，我稍后转给你。

    你们纠风室把这些问题再查一查，把情况再摸一摸，你亲临岭南，这正是机会，你看怎么样？”

    陈京沉吟不语，闷头喝咖啡。

    这个事情陈京有所耳闻，实际上这次纠风办网络举报平台就有这方面的举报。

    陈京也布置了任务，拟定让余浩杰率工作组弄清楚情况，争取把问题解决好。

    但是这个事经由苏江平一提，情况似乎就有些不同了。

    苏江平提到这个问题，意味着这个问题可能涉及到有领导干部严重违纪问题，如果是这样，问题就会变得很复杂。

    “可以抽烟吧！”陈京掏出一盒烟来。

    “随便，随便！”苏江平道，陈京抽出一支递给对方，苏江平摆手道：“我不抽，你自己抽吧！”

    陈京点燃一支烟，沉吟了良久，道：“我去临港一趟吧，把情况弄一下，具体的东西我会写报告的！”

    苏江平这么说，他下意识的想拒绝。

    他如果拒绝，理由很简单。

    他现在另有任务在身，而且担子不轻。

    再说了，临港的问题，他已经安排了人负责，他可以给余浩杰打电话，让他优先去查临港的问题。

    但是他仔细想想，苏江平找到他，肯定是有他的苦衷。

    如不是有难处，他第六室实力多强？他能调动的人员和资源有多少？还要借助陈京？

    而陈京把余浩杰叫过来也不妥。

    现在陈京带三个人到岭南，就已经引起很多人不安了。

    他前脚刚到，后面监察厅厅长两市一把手就过来了，还有其他的人可能也想和陈京接触，只是碍于某些原因不太方便罢了。

    在这种情况下，余浩杰再过来，纪委纠风办一下来了两个工作组，岭南那还不翻天？

    而且纪委六室过岭南的事情，虽然保密性要高一些，但是天下不透风的墙，岭南高层不可能不知道。

    人已经够多了，再来人，全省都是中纪委的人，岭南的社会稳定还能保证？

    基于以上种种考虑，陈京只能答应苏江平的要求，临港看来是必须去一趟了。

    陈京对岭南熟悉，但是岭南有个地方他从未涉足过，这个地方就是临港。

    临港是特区，不仅在岭南，在全国地位都超然。

    他们的很多政策，很多工作都是中央直接干预的，岭南的党政一把手也都是中央直接任命的。

    临港班子中很多人，都是上面空降的。

    作为共和国发展前沿的前沿，还有什么地方是比临港更方便锻炼干部？

    种种原因，造就了临港的特殊，也因为这些原因，让临港复杂。

    陈京一想到这些就头疼，真是一波未平，一波又起，自己这个副主任不好当啊……(未完待续。。)

