    【您获得了新宠物蛋：狛神蛋】

    【类型：不明】

    【描述：一种天生体型巨大的宇宙生物，聪慧灵性，忠诚不二，不过请不要让它同时吞食红色果实和山羊血，否则……】

    【备注：谁又不想要一只能躺在肚子上睡午觉的毛绒绒大狗狗呢？】

    【“小心脑袋流血阿噜！”】

    ……

    “狛神？”

    诺夏微怔，还没反应过来这是个什么玩意，就看到又一行新的提示文字，紧跟着跳了出来：

    【狛神蛋正在孵化中】

    【新功能：宠物栏，已解锁】

    “这就开始孵化了？”

    他扭头看了眼后面还在熟睡的两位好友，果断把洗手间的门给锁了起来。

    刚转过身，下一秒，就眼睁睁看到一个散发着幽幽蓝光的白色宠物蛋，出现在自己面前，并缓缓裂开缝隙……

    “体型千万别太大啊……”诺夏心中默默念叨，“万一把天花板都给撑破了，到时候可不好解释……”

    不过宠物蛋本身看起来并不大，那孵化出来的，应该也只是幼崽才对吧？

    咔嚓，咔嚓。

    在他的注视中，蛋壳上的裂缝越来越大，并在数秒后终于彻底崩裂开。

    一个毛绒绒的白色小脑袋，从里面探出，它趴在蛋壳上，好奇地环顾四周片刻，最终将目光落在了诺夏的脸上。

    有点像萨摩耶，又有点像布偶猫，而最惹人注目的，则是那如同倒悬勾玉般的双眉，怎么看怎么眼熟……

    （此处应有书友上图，我开不起起点会员QwQ）

    “……”

    诺夏虚起眼，和这小家伙对视了足足五秒，才无奈地拍了拍脑袋，“我还以为什么东西呢，原来是定春的同族啊……”

    这什么破描述，谁还能记得狛神这种名词啊，直接说是银魂万事屋的那只吉祥物不就得了！

    “还是挺萌的。”

    看着有点天然呆的小家伙，诺夏忍不住笑着伸出手，揉了揉狗头，“我取名废，懒得多想，干脆就叫你定春好了，你意见如何？”

    一只狗狗又能有什么意见呢？

    小家伙只顾埋头摇着尾巴，亲昵地舔舐着他的掌心，之后又把毛茸茸的小脑袋抵进他怀里，逗弄的诺夏一阵发痒，不由哈哈笑了起来。

    他一边与小定春玩闹，一边看向刚开启的宠物栏。

    结果发现页面相当简单，仅仅只显示已拥有宠物的名称和状态：

    【姓名：定春】

    【品种：狛神】

    【力量：5】

    【敏捷：3】

    【耐力：3】

    【智力：4】

    【魅力：9】

    【建议定位：坐骑/带娃帮手】

    ……

    “这属性很强啊。”

    诺夏低头看着怀里的小狗狗，目露惊讶，“还只是幼崽状态，力量敏捷，就几乎和海军本部的普通士兵差不多了？”

    普通的狛神可没办法达到这种程度吧，这要是等成年长大了，那基础属性还得了？

    或许未来在战斗方面，能成长为自己的一大助力也说不定。

    “嗷呜！”

    似乎是感受到了主人的讶异，小定春骄傲地抬起脑袋，呜呜叫了两声。

    “……嘶。”

    这小表情，诺夏瞬间猛男落泪，心都差点化了。

    除此之外，下方还有两行标注文字：

    「1.宠物蛋中孵化出的任何生物，都与玩家为牢不可破的主仆关系，正常情况下，忠诚度不会下降；」

    「2.宠物一旦孵化，即默认为永久参战状态，无法收起，玩家与宠物之间存在心灵契约，可大致感应到彼此位置。」

    挺好，这下彻底没后顾之忧了。

    诺夏把小定春从地上抱起，举到和自己视线齐平的位置，正皱眉琢磨着这小家伙该喂什么长大的时候，信息栏突然又刷新出一行消息。

    「新的支线任务已触发」

    「支线任务名：少年的初吻」

    「恭喜你，玩家！能连续完成三个任务，说明已经走出了新手村，下一步，就该正式踏出恋爱第一步，向着广阔无垠的大海进发了！」

    「任务内容：30天内，献出自己的初吻，目标必须为人类」

    「任务奖励：10万积分，随机属性点*1，商城2折购买券（限时）*1」

    ……

    奖励出乎意料的丰厚啊。

    积分和随机属性点也就罢了，这两样奖励他之前都到手过，没啥新鲜感，不过这次，居然还多出了个2折购买劵？

    2折啊！

    诺夏不得不承认，他心动了。

    他回想起第一周时，刷出来的那几个动辄需要几十万积分的强大道具，譬如幻影移形技能卷轴，和风之壁障什么的。

    本来以为至少还得努力攒上一段时间，才能购买得起这个等级的道具，结果现在奖励里居然还有这种好东西……

    只要完成这次的支线任务，下次再刷出高价道具，自己用券买下来的话。

    岂不是反手倒赚系统大几十万？

    “等等……”

    诺夏虚起眼，与近在咫尺的天然呆小狗对视，“为什么偏偏这个时候触发任务，难不成……是想让我亲你一口么？”

    定春眨了眨无辜的大眼睛，歪头懵懵地看着他。

    啧，实在太可爱了，要不是任务描述里强调必须是人类，他恐怕真就化身克格莫，下嘴直接开Rua了。

    咚咚咚！

    就在这时，一阵剧烈的敲门声突然响起。

    “都快六点了！诺夏你怎么还在洗手间里？”

    玻璃门外，隐隐能看出希留的人影轮廓，语气中满是不耐与急切，“干什么呢，搞快点开门，我这儿被尿憋醒了，急着要上厕所呢！”

    “来了！”

    诺夏在定春一脸懵逼的目光中，突然把后者往盥洗池子里一浸，然后转过身，拧开了门把手，同时笑着道：

    “昨晚有只小狗溜进来了，挺讨喜的，我打算收养，正忙着给它梳洗清理呢。”

    “小狗？”

    出现在门口的希留，脸上还带着狐疑之色，上下打量了一番诺夏，“在哪，还想收养？猫猫狗狗有什么好养的，麻烦死了，脏兮兮的，还容易把东西搞坏搞乱。”

    “我话先说在前头啊，你要想养在屋里的话，我可不会允……”

    他突然注意到了洗手池里湿漉漉的小定春，与那黑不溜丢的大眼睛视线对焦后，声音瞬间中断。

    片刻后。

    希留猛地扭过脸去，面无表情地道：“算了，我同意了。”

    诺夏没有接话，他扭头看了看定春，又狐疑地歪过头盯着希留。

    后者被他看得有些不自然，冷哼一声，直接转身进了厕所隔间。

    口是心非的家伙。

    诺夏撇撇嘴，刚才也不知道是不是错觉，平日里气质阴沉的希留，似乎在与定春对视的那么一刹那间，脸颊……有些微微发红？

