    杜柔嘉躲在人群之中默默的看着这一幕，心中既是嫉恨又是庆幸。

    庆幸的是，这场大火没有伤害到君陌玄。

    可这场大火同时也没能夺走容欢的性命，反而成就了她的名声！

    尤其是在听到周围百姓的议论之后，杜柔嘉恨不得冲上去将容欢那张巧笑晏晏的脸给撕烂！

    什么天选之人！

    什么神明！

    她看根本就是这容欢不知用了什么戏法蒙骗了这群愚昧的百姓！

    察觉到人群中有一道目光一直盯着自己，容欢抬眼看去，只看到人群里有一位戴着帷帽的白衣女子。

    虽未看清那女子的脸，但是这副装扮，整个雍都城乃至南蜀国，除了杜柔嘉，容欢再也想不出第二人。

    荣庆街的这场大火起的莫名其妙，这杜柔嘉又一副生怕被人看见的打扮躲在人群之中。

    实在是让容欢想不将这件事情与杜柔嘉联系在一起都不行。

    霜华雪影看到容欢朝她们这边看了过来，谨慎的退后几步掩饰住自己的身形，而后小声在杜柔嘉耳边提醒。

    “郡主，长欢县主似是发现我们了。”

    “哼！我们回去！”

    杜柔嘉冷哼一声，愤愤的收回目光。

    事已至此，她心中清楚，纵是再不甘，她也没有法子在君陌玄眼皮子底下再对容欢动一次手！

    即使这一次又让容欢躲了过去，可她就不相信，容欢次次都能躲开这些算计！

    走着瞧吧！

    杜柔嘉深深的看了一眼容欢的方向，借着人群拥挤迅速离开了这个地方。

    等到容欢再次朝那个方向看过去之时，早已没有了杜柔嘉的身影。

    她心中略有思量，收回目光，先不再想这件事情。

    茶肆的老板夫妇二人，原以为自己的孩子一定是葬身火海，再无生还的可能。

    却没想到天无绝人之路，他们的孩子竟然让玄王爷和长欢县主给救了出来。

    此时此刻，这夫妇二人看君陌玄与容欢的眼神就像是看到了自己的再生父母一般。

    若不是容欢拦着，恐怕这二人都要跪下给他们磕头了！

    容欢将孩子交还到这对夫妇手中：

    “他不过是吸多了一些浓烟晕了过去，你们带他回去好好休息再找个大夫看看，好好调养几天便无大碍。

    至于今日大火对你们造成的损失，等官府查明火因之后自会给你们一个交代。”

    夫妇二人接过孩子，谢了又谢，这才带着孩子离开去寻大夫。

    容茵自始至终都站在一旁静静看着容欢，看向她的眼神既是欣喜又是愧疚：

    “对不起…都是因为我才让妹妹你遭受了这场无妄之灾…我…”

    “四姐姐不必介怀。有人想要我的命，你也不过是被人算计了罢了。”

    容欢宽慰的拍了拍容茵的手，点到即止。

    容茵心思细腻，很快便明白了容欢话中的意思：这场大火，竟是有人故意放的！

    此时此刻，茶肆的大火也被雍都城中赶来的防火班给灭了。

    一家茶肆，顷刻之间便成为了一个废墟。

    即使是已经成功的逃了出来，可容欢看到这一幕还是忍不住的感到心中一阵发寒。

    方才若不是茶肆之中有一个备用的水缸，她让君陌玄的披风浸满了水再披到身上。

    若不是自己身上恰好穿了宸亲王妃送的火云衫。

    若不是茶肆里有一个死角可容他们三人暂且容身，等到横梁全部燃尽，再抓住那千钧一发的时间逃出来。

    恐怕这对废墟里就要多了三具烧焦的尸体了！

    这杜柔嘉，简直是太过心狠手辣，心狠手辣到丧心病狂的地步！

    荣庆街虽说不是一等一繁华的街道，可上元节之时，行人众多，在茶肆中歇脚之人亦是不少。

    附近更是有不少民宅。

    她就是为了要自己的性命，竟然可以不惜将这么多人给牵扯其中。

    她是否真的以为这整个雍都城再无人治得了她？！

    简直是欺人太甚！

    容欢一张明媚的小脸染上了薄薄的怒气，她悄悄的拉了拉君陌玄的衣袖。

    君陌玄察觉到她的动作，低头轻声询问道。“怎么了？可是有什么不适？”

    容欢摇摇头，轻轻说了一句话。

    君陌玄心神一动，似是想到了什么，勾唇一笑，微不可察的点了点头。

    而此时，受到消息的君允洛等人亦是赶到了此处。

    见二人无事，这才算是松了一口气。

    只不过发生了这样的事情，众人自是没有继续逛下去的心思。

    最后君允洛和君允澈留了下来处理荣庆街这边剩下的事宜，而君陌玄和容琛等人，则是将一众女眷安全护送回了府中。

    容茵怕引起容修远和陈玉娇的不满与猜疑，不愿同君陌玄等人扯上关系，是以婉拒了几人的好意。

    带着弄影自己朝府中走去。

    回府的路上，容茵细细思索着今日发生的一切，终于让她想到了一个可疑的人选——容蔷。

    今日她虽是和陈玉娇以及容蔷一起出门，但陈玉娇根本就不待见自己，出了门之后便让她们自己去逛。

    唯有容蔷，一反常态，不仅十分粘着自己，待自己十分亲热。

    就连来这荣庆街，也是因为容蔷身边的婢女提了一句，曾在这附近看到了忠勇候府之人。

    当时的自己一心只想要见到容欢好解决眼前的困境，对那个婢子的话根本没有任何怀疑。

    可如今再细细想来，竟处处都是疑点。

    容蔷的反常暂且不提，只一点：

    今日容欢等人皆是戴着面具出门，饶是自己也是在听到容欢的声音之后才认出了她。

    试问一个同容欢根本就没有见过几面的小婢女，又是怎样隔着面具认出忠勇候府之人呢？

    除非，她们是故意将自己引来这荣庆街，再借着自己的手将容欢引到这边，而后一场大火，神不知鬼不觉的便可以结束她们两个人的性命！

    好一招一箭双雕！

    想清了这其中关窍，容茵不由得遍体生寒。

    她和容蔷朝夕相处十几年，容蔷虽然有些坏心思，但绝不可能有能力有脑子做出今天这样的事情！

    可若不是容蔷，那会是谁？

    “弄影，回去后好好打听一下，五姑娘最近都有见过谁。”

    不管是谁，她都一定要将这人揪出来不可！

    荣庆街的大火闹得沸沸扬扬，饶是容蔷陪着陈玉娇在几条街之外的金玉阁，也看到了荣庆街那边的火光。

