
　　反正，不过是两个刚好合拍，有需求的人碰到一起。

　　就像是合租一样。

　　唯一不同的是，她跟沐垣生的关系不能一个不干，就可以分道扬镳。

　　但是如果找到能够取代沐垣生的人，孟盈真的可能会踢掉沐垣生。

　　她的人生，不会只跟一个男人挂勾的。

　　她是想帮沐垣生夺回属于他的位置，不代表她会跟沐垣生一辈子。

　　沐垣生，并没有达到让她想要和他纠缠一辈子的级别。

　　他这两次的突然消失，确实在她心里大打折扣了。

　　她更喜欢，霸道但又温柔，还要有担当的男人。

　　孟盈突然安静下来了。

　　南桑看了她一眼。

　　她一直就那样盯着他。

　　透过他，在看别人。

　　四目相对，孟盈勾唇，眼神也更加的媚了。

　　南桑眼神移开。

　　她的眼睛比以前更加的妩媚了。

　　并非那么深沉，但是一眼看进去，就像是有魔力一般，越看越沉迷。

　　他在她的眼睛里看到了对他的欲望，很直白，没有一点遮掩。

　　读到她的心思。

　　要他。

　　南桑心里有些忐忑。

　　他不知道，孟盈是不是对别的男人，也是这样的眼神。

　　他有些招架不住。

　　很怕一个没绷住，他真的会对她做出什么事情。

　　毕竟。

　　他是个男人。

　　“喂。”

　　一个突兀的声音打破了这说尴尬，又暧昧的局面。

　　孟盈不悦的皱眉。

　　回头一看，是萧然。

　　这家伙，来的真不是时候。

　　“你来做什么？”

　　孟盈不太待见他了。

　　没眼力劲。

　　没看到她跟南桑正在联络感情吗？

　　萧然看了眼还在楼下的男人。

　　“上次，就是他救的你。”

　　孟盈知道。

　　她说：“是不是觉得他比沐垣生要好？”

　　“你想移情别恋？”

　　“不可？”

　　萧然轻蹙着眉头，“你是有夫之妇。”23sk.Com

　　“离了就不是了。”孟盈说得云淡风轻。

　　“当真？”

　　“当真。”

　　孟盈是真的想离了。

　　这样的婚姻对于她来说没有任何意义，而且也是束缚。

　　沐垣生有他自己的事要做。

　　正好，她也有自己想过的生活。

　　所以互不干涉之外，要是再能够随心所欲就更完美了。

　　也是她最想要的状态。

　　“你想好了？”

　　“嗯。”

　　“那你离。”

　　孟盈看了眼南桑，她没再下去。

　　只是跟他说：“南桑，我离婚了，你会不会跟我？”

　　南桑只是看了她一眼。

　　“显然，人家并不想跟你。”

　　“错了。他不说话，就代表默认了。”

　　“……”

　　孟盈离开了这小屋。

　　她没有回头。

　　也没有看到南桑那晦暗不明的眼神。

　　……

　　许年华很久没见孟盈了。

　　孟盈也是很久没见许年华了。

　　两个人一见面，竟然有了些许的尴尬。

　　“这个东西，你帮我交给沐垣生吧。”

　　孟盈拿了一封信给他。

　　许年华皱眉，“什么？”

　　“这是给他的，你不需要知道是什么。”

　　许年华说：“你为什么不自己给他？”

　　“我要是能见到他，就不会有这个东西的存在了。”孟盈把信封拍在桌上，“请你转告他，不管他是持什么意见的，这个东西从现在开始，就已经生效了。他同意与不同意，都没有那么重要。”

　　“我是出于对他的尊重，才给了这个。否则，我会送他别的。”

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，701、孟盈单方面离婚免费阅读。https://xs.23sk.com 