    第35章 同胞的父亲惨遭杀害，她要进我的雇佣团？

    “我去和他做做沟通的工作，嘿嘿。”队长笑着就出了门。

    他向大使馆内的工作人员打听了一下，知道林凡就在一个休息室后，就朝林凡休息室走了过去。

    休息室内只有林凡一个人，林凡正在看着天花板发呆，也不知道他在想什么。

    当然，这名特种兵队长也永远不会知道，林凡正在查看他的“外挂”……呸，是系统。

    那小伙每时每刻都对自己的粉丝热度值很感兴趣呢。

    “林凡，打扰一下啊。”队长敲敲门说道。

    “啊啊，队长，你好啊，什么事啊？”刚想通过系统看看自己能兑换什么药水的林凡被队长打断了，立马问道。

    “咳咳，是这样的。”队长走上前。

    当兵的他通过与营长和军部领导学来的礼仪，很自然地从桌子上倒了一杯水。

    他捧着一个装满水的一次性水杯，递给林凡。

    林凡很纳闷，但他还是接下了。

    “是这样的，你看看你有没有什么当兵的打算，就是回去继续当兵的那种。”队长终于说到了主题上。

    “当兵？”林凡一脸问号地回答：“暂时还没有什么打算，怎么了队长，为何您会这样子问我呢？”

    “是这样的，上面的人已经知道了你的情况，所以像把你招揽进龙国的军队，当一名光荣的军人。”

    “军队？队长，我在这边也挺吃香的，而且出来潇洒了这么久，军队的话，我还是不回去了吧，也不太适应。”林凡委婉地说道。

    “嘿嘿，小伙子，是这样的，你要加入的队伍可是神龙特战队啊。通过一阵子的训练，你就能正式成为神龙特战队的队员了。”

    “可是……”林凡还想委婉地拒绝。

    “等下，你先听我说。”队长打断了林凡的说话。

    “首先，你的背景这方面是完全没有什么问题的，而且当过雇佣兵的经历，也不会阻碍你进入军队的。再者，你的能力完全配得上神龙特战队，所以你不必自卑。”

    林凡一听到“自卑”这个词，差点想笑。

    开玩笑，他可是拥有系统的人啊，他也完全知道自己的能力有多么的强大，怎么可能自卑呢？

    不过经过专业训练的他还是没有笑出来。

    林凡也知道神龙特战队的含金量有多么高。

    这可是龙国排行第一的特战队啊，在世界上也是排行第三。

    不过林凡还是不太愿意。

    “这样子，队长，我觉得嘛，我这个人潇洒惯了，一时进军队，还是会完全不适应的，更何况……”

    林凡还想拒绝一会儿，反正先不答应，一切都不会出什么问题。

    “等你考核通过了之后，上面直接会跟你安排中校的职位。”队长也不啰嗦了，直接把大招就开了出来。

    林凡顿时一愣。

    中校！这可是一个不低的职位了。

    在部队内也是挺好的。

    他还在思考着要不要同意。

    队长看到林凡在思考，于是他说：“这样子，林凡，你就先思考一下呗，等你有了头绪再同意也不迟，三天之内都有效的哦。”

    队长说完准备起身就走。

    这时，一个小女孩跑了进来。

    她长得很娇小，但挺可人的。

    不过她进来地太突兀了，吸引了林凡和队长的全部注意力。

    她一跑到林凡身边，就“扑通”一声跪下来。

    “我想要加入你们的雇佣团，希望你能同意。”小女孩开口说道。

    看到这一幕。

    林凡和队长彻底地愣住了。

    啊这……

    林凡赶忙起身，想把小女孩扶起来。

    可是她就是不肯起来，疯狂地把林凡的手推开。

    看她那一脸坚定的表情，就好像是铁了心想要加入雇佣团似的。

    林凡觉得自己要是不同意，这小女孩是不会起身的。

    为了打消他的念头，林凡直言不讳地道：“你这么娇小，可能还扛不动枪呢，你加入我们的雇佣团，只能是给我们拖后腿。”

    “我可以的，相信我，我什么苦都能吃的，进入你们的雇佣团后，我一定会在最快的时间内达到你们像要的效果。我很勤奋的，保证做到，做不到我就任你随意处置。”

    林凡看着女孩一脸坚毅的样子，就知道她说的这番话是下定了决心的。

    然后林凡继续说：“我们的雇佣团从来不会接受未成年的，所以你还是继续过你的生活吧。”

    “今天是我的十八岁生日，也是在今天，我的父亲被他们杀害了，他们在我眼前把我的父亲活生生地枪毙了，可是我没有任何的能力保护我的父亲，而我的父亲却一直保护我，直到他死去。”

    女孩说着说着，眼眶就红润了。

    林凡看着这个小女孩。

    她不是白人，也不是黑人，就是黄种人。

    口中说的还是流利的汉语。

    此女长得虽然娇小，但是看起来却好像将近十八岁的样子。

    林凡再与小女孩进行了一番沟通。

    通过接下来的沟通，他得知这个小女孩是龙国的人。

    她的父亲昨天就被塔拉军阀的人杀害了。

    然后她就被大使馆召集了。

    现在她得知了林凡的身份后，觉得跟着林凡，肯定没有错。

    而且先前她也注意到了林凡解救出了李民的儿女，就知道林凡是绝对的靠谱。

    当她看着李民抱着他的儿女，喜极而泣时，就下定了决心要跟着林凡混。

    林凡听着小女孩的话，心中受到触动。

    那个特种兵队长更是眼眶红润了，因为就在上个星期，他的一名战友在执行一次任务时牺牲了。

    他很能理解那种与亲近的人永久分离的感觉是什么，所以还没能从失去战友阴霾中完全走出的队长，再一次上演了猛男落泪。

    林凡有点犹豫，他要先把女孩拉起来再说。

    不过那女孩，说什么都不愿意起来，就是要逼到林凡点头同意才肯起来。

    在林凡和特种兵队长两个人“协调作战”的情况下，这个女孩终于起来了。

    但是她的决心一直都没有发生过改变。

    (本章完)

