    上百名黑衣人手持利剑的围在于家周围，他们站在围墙之上，盯着里面如同待宰羔羊的于家人，为首的一名戴着面具的黑衣人盯着下方的于成德，眯了眯阴狠的眼睛。

    “于成德，本尊的耐性是有限的！识相的将东西交出来！否则，今天你们于家一门本尊就是血洗了又如何！”

    阴狠的声音透着毒辣的杀意，让于家的人惊恐不已，让那躲起来暗中观看着的众人也是心头发悚。

    这于家到底是怎么得罪了这样杀神？于家的那个传家之宝又是什么？竟能引得这些人如此的相逼？

    于成德紧拧着拳头，怒视着那上方的黑袍男子，扬声道：“我已经说了，那东西我已经送给别人当谢礼了，没在我于家人手中！”

    “呵呵，你说这鬼话谁信？那阴阳八卦镜是你家祖传三代传下来的宝贝，岂会就这样轻飘飘的转手送人？就算是想说谎，你也应该找个可信点的。”

    那黑袍男子冷笑着，明显的不相信他的说辞。

    那听闻消息而赶来的杨老，看着那于家被那上百名黑衣人围拦着，不由的皱着眉头迈步就要走出，然而，才走没几步就被人拉住了。

    “杨老，你这是打算做什么？”百里伯文拉住了他，将他拉到角落处去。

    “这些人浑身杀意正盛，只怕真的会灭了这于家一族，虽然不知这些人到底是什么人，但，老夫好歹也有几分的声望，我出去说说，兴许能帮上他们。”杨老说着，挣开了他的手迈步便往外走去。

    “杨老，杨老！”百里伯文喊着，却见这老者压根不听劝，看着他迈着步往前走去，他不由的摇了摇头轻叹一声，也跟着走了出来。

    这杨老与他百里家也算是世交了，就算他救不了于家的人，管不了于家的事，但至于，在危难时刻还能护着杨老一点。

    “看来，你们是不见鲜血不流泪了！既然不将东西交出来，那就别怪本尊将你于府的人，一个个的砍杀在你面前！”那黑袍男子说着，手一扬，正准备吩咐时，就听一道苍老却中气十足的声音传来。

    “等一下！”

    那黑袍男子眯着眼转过头来，看着那走来的老者，面具下的眉头皱了起来：“老头，你想管闲事？”说话间，那黑袍男子手中的长剑一转，在夜色中划过一道森寒的光芒。

    “老夫只是出来说几句话。”杨老说着，面上不见半丝惧意的盯着那人，道：“老夫姓杨，是四方公认的名医药圣，说来也惭愧，昨日老夫却败给了一位小妇人，真真是愧为名医药圣。”

    听着老者在那里叹息着，又是惭愧什么的，那名黑袍男子浑身的杀意更浓了：“本尊没功夫听你在这里闲扯！滚！再不滚，休怪本尊取你性命！”

    “别动不动就讲杀的，你不是想要于家的传家之宝吗？那东西真的是让于成德送给那小妇人了，以老夫这声望，不说假话，他于家确实是没你要的东西了。”