    无论如何，洛离都不会想到。

    自己穿越而来脱离冷宫的机会，竟然会是因为一个小姑娘。

    十三岁的虞淮竹，出身镇南王府，更是在同年拜入天象大宗师门下，入了华阳山门。

    如此份量筹码，想要将他一个连皇帝面都没见过的冷宫皇子给捞出来，并不算难。

    于是月余之后，镇南王于朝堂之上随口一提，洛离当即就被从冷宫之中放了出来。

    想到这里，洛离放下茶杯，嘴角轻勾突然笑了一声。

    其实当时从冷宫脱离之后，夏皇给了他两个选择。

    第一道选择，就是在夏京城内偎红倚翠犬马声色，安稳的当个闲散王爷。

    第二道选择，则是孤身一人前去北凉戍守边疆，做那北凉主将，保家卫国，抵御异族入侵。

    这第二道选择，是镇南王在朝堂之上为洛离讲情之时，特意道出来的。

    事后洛离不用多想，就知晓是之前夜晚时，与虞淮竹闲聊没刹住车，一时吹嘘留下的后果。

    当时洛离穿越而来可没多久，被困在冷宫足足一个多月，心中自然会有所不甘。

    因为边疆战事连连败退，再加上灾祸频出，朝廷就将这些过错一股脑的推到一个新生儿身上，说他是命定灾星？

    什么荒唐的道理！

    洛离对此嗤之以鼻。

    所以，因为一时不忿，洛离在某天夜里，对着虞淮竹这个倾听者放下豪言，说若是给他洛离十万铁军，自己有朝一日定将挥师北上逐鹿草原，叫那金狼王庭的蛮夷之主为他牵马，以扬大夏雄风！

    当时声情并茂，再加上心中也存着几分热血男儿的幻想，所以在洛离道出那一席话时，他连他自己都给骗过去了。

    也正因如此，所以才被虞淮竹给记在了心里。

    以至于脱离冷宫之后，化为了两道摆在他面前的选择。

    本来洛离面对这两道选择，心中其实是想选第一项的。

    但就在那时，属于他的金手指终于到账了。

    两条提示音，两项选择的道路。

    第一道选择是留在夏京，奖励君子四艺精通：琴棋书画。

    第二道选择是动身前往北凉，奖励武道筑基法：龙象般若劲。

    当今世界，武道超凡。

    强大的修行者甚至能飞天遁地，移山倒海，视皇权于无物，甚至延长寿数都不是不可能之事。

    既然能有机会修行武道，洛离自然不可能放弃。

    再加上这北凉戍边的选择，本就和自己有干系。

    如果不去的话，岂不就是证明自己当夜在虞淮竹面前所讲的豪言壮语，都不过只是少年意气，胡乱吹嘘的么？

    那也太丢面子了。

    三分热血上涌，再加上武道筑基法的诱惑，这才有了白衣少年一匹骏马出夏京，横跨三千里入北凉的一幕发生。

    现在想来，倒真是有几分世事无常。

    “王爷，为何发笑？”

    李旭看到白衣青年轻叹一声后，却没来由的唇角勾起，当即有些疑惑的开口。

    “没什么。”

    “只是想起了些许有意思的事情罢了。”

    听到李旭的发问，洛离回过神来，轻轻咳了两句。

    如果说十年之前是因为各种因素，才最终导致了洛离于北凉驻守的话。

    那么现如今经过十年并肩作战，他已经打心眼里认可了这座边城，还有那戍守边城十载仍旧不愿离去的北凉军民。

    这是洛离穿越之后，停留时间最长的一处地方。

    为了这处偏僻的北凉城，洛离可谓是操碎了心血。

    兵甲、粮食、练兵、内务...

    无论是军政亦或者民生，十年来作为北凉王的洛离，都稳稳的抓在了手心之上。

    毫不夸张的说，如今这座屹立于大夏北境不倒的雄关，是洛离整整十年心血的汇聚，不容任何人轻易亵渎。

    北蛮人，不行。

    大夏，也不行！

    谁要是和北凉过不去，那就是和他洛离过不去！

    那就打！

    “十年前，老夫奉郡主之命，前来北凉护王爷你周全。”

    “老夫本打算保你三月，便从此退去，但后面王爷你的动作，却彻底改变了我的想法。”

    “自从你来到这北凉之后，大刀阔斧改革内政军务，训练士兵普及武道之法，短短小半年，就让这座本来死气沉沉的城池，重新焕发了新生的活力。”

    “再加上当时边疆不稳，金狼王庭随时都有可能南下侵扰，老夫寻思着，索性便继续在这北凉呆上些许时日，看看你这位北凉王，到底能做到何等程度。”

    “没成想这一呆，倒是把北凉给当家了，整整十年都未曾离开过几次。”

    “哈哈哈！”

    听到洛离话语之中的搪塞之意，老者也未曾深究，只是哈哈一笑摸了摸下颌白须，眸光中露出几许追忆之色。

    数次战争下来，李旭以宗师之身持剑下场参与，杀的北蛮人可谓是人头滚滚，对北凉来讲，他这位剑道宗师功不可没。

    也正是因为头几次战争的原因，让李旭这位神海先天对于北凉军队的韧性深深动容。

    虽为镇南王府客卿，但李旭本人可是堂堂宗师。

    他的自由，没有任何人能够限制。

    一生无后，唯追求武道，诚于剑道。

    对于李旭来讲，守于北凉城与北蛮族作战，更能磨炼他的境界。

    而且坐镇北凉城，与十数万有血有肉的军民共同作战讨贼杀寇，也是一种人生幸事！

    所以这十年来，李旭大部分的时间，便都留在了这北凉城中，算是除了北凉王洛离之外，北凉军民第二个尊敬的目标。

    “大事当前，不聊这些往日旧景了。”

    “王爷你只需要知道，我辈宗师只求人生快意，对于所谓的皇权威慑，谈不上有多畏惧。”

    “昔年要不是镇南王于老夫有救命之恩，老夫也不会委身于镇南王府内，做一方客卿供奉。”

    “咱们十年的交情，既然你反了夏皇，那老夫我虽说不会表明立场，但你要是遇到什么困难，尽管跟我开口便是！”

    抬起布衣袖袍端起茶杯，李旭面容渐渐正色起来。

    宗师者，行遍整个北玄域七国都是座上之宾。

    哪怕在这大夏混不下去了，李旭收拾收拾行李，大不了跑路换一个地方呆便是。

    因此李旭对于大夏皇帝的权威，其实根本谈不上有多感冒。

