    沈云瑶被禁足之后，沈云蕙一个人根本扑腾不出什么水花，沈府立刻平静下来。

    　　没有人经常在耳边阴阳怪气，沈天舒也总算过了几天安生日子。

    　　她算着罗巧贞的药应该吃完了，于是找了个借口出门，到买的院子里换好衣服，去罗家复诊。

    　　罗士忠之前说家境不错，的确没有夸大，他留给沈天舒的地址，正是永州府富商云集的城西昌泰大街。

    　　沈天舒如约登门，让罗士忠夫妇喜得不知该如何是好，急忙把人往屋里请。

    　　看着罗士忠夫妇的面色，沈天舒道：“看来令嫒应该已经好多了吧？”

    　　“是啊，这一切都多亏了潼娘子！”罗夫人喜笑颜开，虽然依旧有些疲惫之色，前几日眉宇间的晦暗早就一扫而空，“自打那日潼娘子先行离开后，我们夫妻又在养济院住了一日，见巧贞的情况稳定没有反复了，这才带她回家。

    　　“您给开的六付药昨个儿正好吃完，孩子如今看着一切都好，虽然比不得其他同龄人，但是跟她自个儿生病之前已经没什么两样了。”

    　　她这话说得轻松，但是只有夫妻俩才知道这几日是怎么战战兢兢过来的。

    　　虽然沈天舒已经说孩子没有大碍，但是他俩并不懂医，又被之前凶猛的病情吓到，生怕孩子再有什么反复。

    　　即便回家之后已经有下人伺候，却还是轮流休息，至少有一个人一直守着孩子。

    　　好在随着一天天吃药，孩子的情况肉眼可见地有所好转。

    　　如今药都吃完了，孩子已经能自己下地跑着玩儿了。

    　　“我再看看，若是没事儿，就开个方子给她调理一下|身体。”

    　　“那是自然，就盼着您来呢！”罗夫人虽然不敢奢望女儿能像正常孩子一样健康，但是只要比现在有所好转，对她来说就已经是天大的喜事了。

    　　沈天舒跟着罗氏夫妇走进正房，就见屋里还坐着一位陌生的年轻男子。

    　　沈天舒没想到罗家还有外人，忍不住转头看向罗氏夫妇。

    　　罗夫人介绍道：“潼娘子，这位是我表弟，听说巧贞病了，特意从外地过来看孩子的。”

    　　年轻男子也忙起身，只见他长身玉立，身穿一件银白色棉袍，宝蓝色腰带上的羊脂玉扣温润生辉，宝蓝色如意云八宝段的披风将人衬得肤比玉白。

    　　“在下范昱如，见过潼娘子。”范昱如十分规矩地见了礼。

    　　“范公子客气了。”沈天舒还了一礼，却明显不愿与他多说，转身问罗夫人，“孩子在哪儿？”

    　　“就在屋里呢！”

    　　丫鬟挑起门帘，罗夫人领着沈天舒进了东屋，就看见罗巧贞坐在软榻上，周围守着好几个丫鬟婆子，手里正摆弄着一串九连环，神情专注得不行。

    　　“巧贞，你看谁来了？”罗夫人柔声细气地跟女儿说话，“你的病就是潼娘子治好的，你还记得么？”

    　　罗巧贞眨巴着黑白分明的大眼睛，看了半晌，歪头道：“我只记得这个帷帽，但是我没看过帷帽里面的人长什么样子，所以我也不知道到底是不是潼娘子。”

    　　“巧贞可真聪明！”沈天舒一边夸着孩子，一边偏身坐在床上，朝她伸出手问，“让我给你诊诊脉好不好？”

    　　罗巧贞犹豫片刻，放下手里的九连环，将手伸给沈天舒，然后小小声地问：“那你能不能不要再给我开药了？”

    　　然而她以为的小小声，其实屋里几个大人全都听得一清二楚。

    　　沈天舒沈俊不禁问：“巧贞不喜欢喝药么？”

    　　“是啊！”罗巧贞可爱的小脸皱吧成一团，“药太苦了。”

    　　看她这副模样，几个大人都忍不住轻笑出声。

    　　可爱的孩子总是会让人心情格外地好。

    　　“那如果为了治病必须吃药怎么办呀？”沈天舒一边检查，一边逗她说话。

    　　罗巧贞抿着嘴，皱着眉头用力思考了许久，终于瘪瘪嘴道：“那就吃吧，只要吃完药给我一颗蜜饯，我就不怕苦！”

    　　“这么乖？知道生病必须要吃药是不是？我也给你一份奖励好不好？”

    　　沈天舒说着从袖袋里掏出来之前在路上买的一小包桂花糖，放在罗巧贞手里。

    　　罗巧贞捧着桂花糖十分开心，越发觉得沈天舒亲近，继续用她因为的悄悄话音量对沈天舒道：“因为如果我生病，娘就会偷偷哭，我不想让娘再哭了，所以我不怕苦，我不想再生病了。”

    　　罗夫人听到这话，眼泪瞬间犹如决堤的洪水，赶紧背过身去，不想让女儿看见。

    　　“那你就乖乖吃药，等这次的药都吃完之后，你就会跟其他小朋友一样健健康康的，好不好？”

    　　罗士忠听出她话里的意思，又不敢当着孩子的面儿问，好不容易等到她检查结束，几个人重新回到堂屋，才终于忍不住问：“潼娘子，你的意思是，小女的身体还有希望调养好？”

    　　沈天舒思忖片刻道：“我不敢说一定可以，只能说，还是有机会的。”

    　　罗夫人已经急不可待地抢着道：“只要有机会，我们就愿意一试。

    　　沈天舒沉吟片刻，提笔开始在纸上开方。

    　　她这次足足写了一盏茶的时间才停笔，第一张纸上写着药方，第二张纸上则满满都是忌口的东西。

    　　“你们先别太着急答应，一是需要用到一些上好的药材，先看看家里能不能负担得起？二是这副药需要吃一年，忌口的东西又比较多，一不小心就会前功尽弃，看看你们能不能坚持下来。”

    　　罗夫人急着凑上前看，忌口的东西虽多，但只要家里小心注意，也不是什么大问题。

    　　但是这个药方，上面有两味药，已经不仅仅是贵重的问题，而是有钱都不一定能买得到。

    　　罗夫人着急地看向身旁的丈夫，声音里都带上了哭腔道：“你看这可怎么办……”

    　　罗士忠也一直死死盯着药房中的那两味药，最后终于一咬牙，一跺脚道：“吃！必须吃！这两味药家里都有，我明天就回家去求我爹，不管是跪祠堂还是挨棍子，我都受着就是了！”

