    书院的平静并没有让百里云感到轻松，反而让他更加担心，因为他知道这应是暴风雨前的宁静。

    他除了担心书院之事外，对景毓秀和张宇二人之事，也一直耿耿于怀。

    因为十几天过去了，他们两人毫无好转的迹象。

    虽然孔经平也曾来看过景毓秀两人，却是束手无策。

    本来百里云等人想让孔经平请孔任来看看，不过孔经平却说孔任已经闭关，任何人都联系不上，让他们心中平添一份忧愁。

    这样又过了十来日，离易洞开启的日子也只剩十日左右。

    此时的书院却比以往任何时候都平静，就连一向闹腾的正智堂，也少有的安静了下来。

    不知是易洞特批的名额，让他们暂时满足了，还是孔任暗中对孙尚智进行了敲打。

    孙尚智因此约束了他的门人，让正智堂的人有所收敛。

    反正现在正智堂的人都变得十分谦虚、客气，让其他各堂都惊讶不已。

    面对正智堂的异状，崔明也加紧了调查，可惜毫无线索，让百里云等人更是担心。

    不过担心归担心，他们也并没有放松自身的修炼。

    特别是百里云，几乎日夜都呆在易天阁中，探寻易道八法的奥秘。

    可惜的是，他虽然感悟很多，却总感觉缺少了一些东西，始终无法串珠成线。

    这日，他在易天阁外的一个山坡上，一边研读着易经，一边观察着易天阁的外观。

    因为根据上官杰的说法，功力达到一定境界后，就可以看到固定的颜色。

    但是他此刻已达半步腾云境，却发现易天阁的颜色与之前一样，并无任何变化，心中也是十分疑惑。

    “百里兄，最近可有什么想法呢？”

    这时，上官杰的声音突然响起。

    百里云循声望去，只见上官杰一脸笑容地走来。

    他知道上官杰的巽风变已到关键时刻，这几日一直在闭关苦修，此刻前来，想是已经修炼成功。

    于是百里云拱手笑道：“上官兄，恭喜你练成巽风变！”

    上官杰笑着回礼后，道：“百里兄谬赞了，我也只是偶有感悟，离练成还差得远呢！”

    “倒是我出关就听崔明师兄说，他从你处得到不少启发，想来百里兄这些日子收获不小吧！”

    百里云闻言，尴尬地笑道：“这是崔师兄抬爱我，我这些天一直呆在易天阁，感悟确实不少，可惜总感觉缺少了关键之处。”

    “所以才到阁外来看看，想看是否能够有所感悟，可惜易天阁在我眼中依然是五色，让我好生苦恼，还请上官兄教我！”

    上官杰笑骂他一句后，又正色道：“自那日与你谈及易天阁的颜色后，我事后也向其他人打听过。”

    “虽说他们所见皆是一色，不过他们所见的颜色也并不相同，因此我想这里面还有一种可能。”

    说着，上官杰又停了下来，看向百里云。

    百里云愣了愣，道：“你是说与个人的灵力有关？”

    上官杰点了点头，道：“不错，因为我曾分析过，发现玄仁堂的人，大多看到的是绿色，而亨义堂见到的则是白色......”

    “这些颜色与他们自身的灵力属性相同，但是当他们修炼不同属性的易道八法后，看到的颜色又会发生改变。”

    “比如我之前看到的是白色，但是今日我眼中的易天阁却是绿色，当然，中间也曾有出现过黑色。”

    百里云闻言，有些诧异地看向上官杰，道：“莫非你巽风变的突破，是以道之以一为基础？”

    上官杰一脸惊讶地看着百里云，道：“你是如何知道的？”

    百里云沉默了一会，才开口道：“我之前与你谈过文山中的事情，其实当时我就隐约发现，文山的五山对应了书院的五套功法。”

    “而五堂修炼的易道八变中的五变，其实也是与之对应。所以你刚才说看到黑色，我想你本身灵力应是金属性。”

    “但是你修炼的是巽风变，金木相克，所以在修炼之时，时常会出现功法中断的现象，而道之以一五行属水。”

    “若是你能将道之以一的功法融入巽风变中，或者在施展巽风变时，运行道之以一的功法，就符合金生水，水生木的顺序。”

    “这样你巽风变的中断现象，就会有所改善，若是你再融入礼通天下的剑招，或许威力会更大。”

    说着，百里云突然停了下来，静静地看着前方的易天阁。

    而上官杰在听到百里云的话后，却长剑疾舞，周身隐现一道道碧绿的光芒。

    一时间，百里云与上官杰都沉浸在自己的世界中。

    ......

    “轰！”

    突然，从易天阁中传来一声巨响，将二人惊醒。

    随后就见到一道道绿色的光芒从地底冒出，没入到易天阁的第二层中。

    “裘铭，恭喜你悟出震雷变！”

    “裘师兄，以后你有空还要多指点指点我！”

    “裘师兄，你好厉害，从今天起，你就是我的偶像！”

    ......

    不一会，百里云见到一脸得意的裘铭从易天阁中走了出来。

    而在他的身后，跟着不少崇拜者，正不停地奉承着他。

    这时，裘铭似乎见到了山坡上的百里云。

    他颇有深意地看了看百里云后，又在崇拜者的拥护中离去。

    “这裘铭倒也是个天才，可惜心性太过高傲，他这是在向你挑战吗？”

    上官杰见到裘铭的目光，不忿地对百里云道。

    百里云看着裘铭的背影，有些惋惜地道：“不错，裘铭的天赋确实不错，可惜由于他的出生，对我似乎颇有成见。”

    “不过他到书院后，也从未为难过我，想来先前他投靠平原君，也只是想谋个出身。”

    “既然他不再与我为难，就让他出了这口气吧，你也不用去理他。”

    上官杰闻言，沉默了一会，又有些疑惑地道：“其实有件事我一直十分奇怪。”

    “孔师叔既然升你为士儒，也允许你进入易天阁参悟，却又为何不让你加入任何一堂，也没有让你修行任何一种易道八法，你说他这样做的目的是什么呢？”

    百里云沉默了一会，道：“我以前也十分奇怪，不过直到此刻，我才明白孔师叔的苦心，因为他是怕我误入歧途。”

    “误入歧途？”

    上官杰闻言，一脸诧异地看向百里云。

