
　　眼看着李长生的肉身将要被蛟龙王先一步收走。

　　柳柒月原本一直盘腿炼化丹药，即使双头蛇王冲到了二十丈的近处，都没有一丝一毫的动静，此时却突然站了起来。

　　原来是她消耗掉的八成法力真元，如今已经恢复了七七八八，已经勉强可以再次射出一箭。

　　柳柒月弯弓搭箭，静玉神功运转，追空之眼再度开启，泛着金光的眼眸看向蛟龙王。

　　整套动作犹如重复了千百遍，丝毫不拖泥带水，直接开弓射箭。

　　咻！

　　玄黄色光芒再度重现，破开虚空，下一刻便直接出现在蛟龙王脑门前的一尺处。

　　但是，以往百发百中，神箭一出必定有妖仙要陨落的震天箭，这次居然失手了。

　　叮！

　　蛟龙王的脑门处，突然浮现出一片巴掌大的青色鳞片，震天箭射在了青色鳞片之上，发出了一道刺耳声音。

　　震天箭上面所携带的恐怖威能，全部落在了青色鳞片中映，从箭头尖端击中的位置开始，泛起数条裂痕，最后顷刻之间如同蜘蛛网一样，蔓延至整块鳞片，使得鳞片完全失去了原来的青色光芒，变成了一块废片。

　　虽然鳞片废了，但是却帮助蛟龙王挡住了恐怖的震天箭，这让它悬起来的心，暗暗放了下来。

　　这是龙宫赐予的二宝之一，龙族逆鳞。

　　每一条真龙的额头处都会有一片坚硬无比的鳞片，被龙族视为逆鳞，不允许任何人碰到逆鳞。

　　不过自动脱落的逆鳞，会拥有护身功能，蛟龙王正是借助了逆鳞的护身功能躲过了一劫。

　　仙剑也趁此机会飞到了肉身所在之处，但是李长生的元神并没有返回肉身。

　　而是剑指蛟龙王，剑身轻颤，里面传出李长生冷俊的声音：“蛟龙王，你再不离开，四息之内，必定取你性命！”

　　蛟龙王看了看下方的战况，龙头轻抬，愤怒中带着轻蔑，口吐人言，嗡声说道：“李长生，休想吓退本王。别说四息，就算是百息，本王今天也要拿你的人头祭奠我儿的亡魂！”

　　说完，巨大的龙眸，带着忌惮的目光，扫了扫再次盘腿炼化丹药的柳柒月。

　　便与以神御剑的李长生战到了一起，原本还被压着打的李长生，如今以神御剑，威力大增，倒是和蛟龙王战的不相上下。

　　而彭力却皱起了眉头。

　　因为城墙外的凡俗军士已经伤亡惨重，起码死亡了超过三万士兵。

　　陈塘关外的沙滩上，血流成河，尸横遍野。

　　每一个人类军士都在浴血奋战，拼尽最后一丝力量也要把手中的长矛插入水妖的体内。

　　人墙之外，已经堆起了足有三米高的尸体，大多数都是妖族尸体，少数人类尸体。百里长的人墙也因为尸体的阻碍，而一步步地后退，这样才能保证军士们可以联手杀敌。

　　之所以水族死的更多，不是人族太强了，而是因为人族战斗起来有章法，有技巧，懂得团结协助，共同杀敌。

　　而那些后天境的水妖只知道一股脑地野蛮冲撞，武器也不会用，一心想要近身撕咬，却往往在一丈之外就被长矛洞穿了身体要害而死。

　　先天级别的水妖倒是有了不弱的智慧，但是武器都是一些鱼骨鱼叉。面对人手一件法器的先天军士，同样死伤惨重。有些宗门历练弟子甚至一个人就拥有数件法器。

　　所以，往往要死掉十只水妖，才能杀死一个人类。

　　但是，杀敌一千，自损八百！

　　虽然杀了超过三、四十万只水妖，但是人族也不可避免损失了三万多人。

　　而且，海水里的水妖如同无穷无尽一般，死了一只又会爬上来一只，根本杀不完。

　　彭力看着那堵被鲜血染红的人墙，不由心中难受。

　　于是御空而行，飞到了城墙之外，取出一口青铜鼎。

　　青光鼎，这是一件高级灵器，是玄都师尊的随手之作，能把目标吸入大鼎之内，任由施法者处置。缺点是目标至少要比施法者低一级，也就是说彭力最多只能吸收先天境的水妖。

　　彭力法力涌动，灵识瞄准一只正用骨刀砍伤了一名士兵的先天境虾妖。

　　青光鼎震荡了一下，那边距离彭力百丈的虾妖，嗖的一下，被一股神奇能量拖拽着吸入了青光鼎里面。

　　彭力略一感应，大概消耗了自己不到百分之一的法力真元。

　　接着，彭力接连动用青光鼎，把那些即将打杀士兵的水妖接二连三地收入了青光鼎内。

　　嗖！

　　嗖！

　　……

　　三百丈范围内，数十只先天境水妖被收走，看的剩下的一些先天境水妖心中苦叫连连。

　　彭力的插手，让底下的军士压力大减。

　　如法炮制，彭力在人墙上空飞行，不断地收着先天境的水妖。

　　……

　　很快，便过去了三息时间，柳柒月即将恢复法力真元，可以再次射出一箭，了结蛟龙王的性命。

　　那边的蛟龙王明显也在计算着时间，在柳柒月站起来的瞬间，蛟龙王猛地后退数丈距离，然后取出一颗正散发着莹莹宝光的珠子。

　　那珠子有拳头大小，半透明，隐约看到珠子里面有一道龙影，这是真龙体内的龙珠。

　　城楼之上的柳柒月，刚站起来，正要拉弓引箭，但是看到蛟龙王手中的龙珠时，不由紧皱眉头。ŴŴŴ.23sk.com

　　真龙体内龙魂、龙力、龙气三者在真龙突破到天仙时会凝聚成龙丹，是真龙体内最宝贵的东西。

　　而真龙陨落后，体内的龙丹会自动把真龙体内残存的龙魂、龙力和龙气全部吸收进龙丹里面，最终化为龙珠，有着净化龙族血脉的神奇功效。

　　蛟龙王兴奋地一口吞下了龙珠。

　　它本来就是半步天仙，如今得到东海龙宫赐予的龙珠，它马上就可以净化血脉，成就真龙之身，同时跨入天仙之境，位列仙班！

　　带着美好的愿望，龙珠开始发挥作用，把蛟龙王的身躯圈了起来，形成了一个七彩球……不，应该是七彩龙蛋，蛟龙王将会在这个七彩龙蛋里面获得龙脉净化，完成晋升龙族的最后一步。

　　柳柒月知道自己无法射穿那一层七彩蛋壳，所以都放弃了开弓，而是担心地看着仍然以神御剑的李长生。

　　晋升成功后，天仙级的蛟龙王已经超越了柳柒月两个大级别。即使她有着轩辕血脉，加上轩辕乾坤弓和震天箭，已经无法对蛟龙王造成伤害了。

　　那么作为陈塘关总兵的李长生，将独自面对一条天仙境的真龙，一个不好，恐有陨落的危险。

　　七彩龙蛋形成的时候，天地之间风云变幻，周边的朵朵云彩主动围笼而来，更是有七彩祥云诞生在龙蛋的四周。

　　接着是阵风、旋风、卷风等等，各种各样的风，围绕着七彩龙蛋不断地刮着。

　　最后，天空中慢慢地聚来一片乌云，滴嗒嘀嗒地下起了大雨，雨水冲刷着大地，陈塘关外的鲜血渐渐的被冲刷干净。

　　龙族诞生时，彩云相伴，风雨同出，这是龙族的天赋能力。

　　水妖和陈塘关军士都不由各自后退了一步，抬头看着天空中正在孕育着七彩龙蛋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第十九章 晋升龙族免费阅读。https://xs.23sk.com 