    （感谢第六十六位新盟主 贵阳老者）

    徐怀早就有将史轸请来楚山的想法，只是担心王禀那边还需要人，就没有作声，却不想史轸他见朝中求和之势已成、担心赤扈人再次南侵便是汴梁城陷之时，先一步找借口离开汴梁南下了。

    徐怀对史轸的南下，心有扫榻之喜。

    史轸南下是在周景护送卢雄返回汴梁之后，朱沆、王番会不会因此以为是他的缘故，徐怀也完全顾不得避讳，当即就决定举荐史轸出任楚山县丞。

    从桐柏山匪乱到两次北征伐燕，楚山大营聚集一批武将军吏，但长于吏事者还相当有限。

    苏老常、程益、徐武良、徐胜等人可以说都各有所擅。

    倘若徐怀仅仅是照着当世常规的手段治理一县，对楚山县也没有超越当世正常州县的期许，苏老常他们当然是能够胜利的。

    然而徐怀对楚山（桐柏山）的期许太高了。

    徐怀不仅希望楚山能成为江淮防线抵御赤扈人的桥头堡，建立起抵挡数倍强敌进攻的防御体系，同时为了尽可能的减少他人所能施加的钳制，还要保证楚山内力有着足够强的军事动员及物资生产潜力。

    要实现这一目标，对吏事的要求就高了。

    拿楚山外围防御来说，目前在青衣岭、石门岭及周桥驿筑塞，并修横穿桐柏山北岭、大复山的淮源-青衣岭道，将淮源与青衣岭大营连接起来，仅仅只能说是将外围防御的框架与雏形搭建起来了，还很简陋，远远谈不上完备。

    赤扈人再次南侵，河淮抵御力量将彻底崩溃，赤扈人倘若驱使降叛军强攻青衣岭大营，是很难猝陷。

    不过，赤扈人绝不是一根筋的莽夫，相反，他们在过去三四十年间横扫大漠草原，积累丰富的征战经验。

    赤扈人见难以猝陷，倘若还想拔掉钉子，大可以将优势兵马进逼过来，在青衣岭大营外修围筑营垒进行围困，同时大规模制造投石机、攻城弩等战械组织进攻。

    以青衣岭大营此时的规模及防御能力，又真能抵挡住多久？

    更不要说在光州失陷后，周桥驿、石门岭作为楚山的东翼门户，防御比青衣岭还要简陋，徐怀手里的兵马又有限，分守诸寨，必然会大幅摊薄兵力……

    其他事不提，短时间要如何提升，还要大幅的提升青衣岭、周桥驿、石门岭的防御能力，这够叫徐怀头痛了。

    在这方面苏老常、程益、徐武良、徐胜等人还是有所不足的，甚至都未必能给徐怀出更多建设性的意见。

    史轸却拥有常人所不及的远见与才干，县丞之位也是非他莫属。

    众人对史轸也是服气。

    徐武江、徐武良他们未与史轸接触过，但听苏老常、徐武碛、王举他们说及二次北征伐燕时史轸就早早看出必败之局，也是自叹不如。

    因为史轸初到淮源，与家人相见还不到半炷香的工夫，就被徐怀喊到县衙后宅来，苏老常当下便建议，众人都到史宅饮宴，也不耽搁史轸与家人相聚。

    “我这次南下，还邀了一名老友同行，正在新宅之中候军侯一见。”史轸拱拱手，欠着身子穿靴子时说道。

    赤扈人将军事重心西移，但不可能放弃对汴梁外围的封锁，史轸找周景派人护送也是要冒很大的风险——徐怀猜想史轸在这个节骨眼上相邀同行南下的，绝非等凡之辈，忙站起来抓住史轸的腕子，说道：“却不知是哪位了得之人愿来楚山，我们快去相见！”

    “我这老友名叫喻承珍，原为官家修造永济塔所用的都料官，犯事革职，赋闲在家，他妻儿都死于疫病，也没有牵挂，我便邀他同行来淮源——还有几位在将作监及盐铁司修造案任事的老友，身份低微，现在朝中一片混乱，也没有谁会念挂，都愿意来淮源避祸，但他们都有家小在汴梁，还需要军侯妥善安排！”史轸说道。

    “史先生真是知我啊！我现在打瞌睡，就缺这些个枕头！我即刻传令周景作妥善安排！”徐怀哈哈大笑，挽住史轸的胳膊往外走，“我们去见喻大家——史先生可是说定喻大家留在楚山？”

    永济塔乃是天宣元年动工修建于汴梁城北的砖塔，前后历时五年修成，总计十三层，徐怀之前去汴梁虽然没有见到永济塔，却也听朱沆、卢雄说及起来。

    在当世建造一座十三层高的砖木建筑，绝非将砖石木料一层层叠垒起来就能成的一件容易事；即便前朝有比之更宏伟精巧的建筑，但也不能否认永济塔是一座旷世之作。

    喻承珍作为都料官，可能官职低微，此时还犯事被革去这低微的官职，但作为永济塔的监造总管，在营造领域绝对是当世宗师级的人物。

    将作监主要掌营造、修缮等事外，而禁军兵甲战械的打造，则主要由三司使下属盐铁司修造案所主管的作所工坊负责。

    史轸前半辈子在兵部任吏，负责《武经总要》的编修，而《武经总要》又囊括兵甲战械的修造、使用，说他在盐铁司修造案结识几位地位低微的朋友，想来必是在兵甲战械修造方面有专擅的大匠级人物。

    徐怀今日午时在鹿台大寨，决定在工房新增右经承一事，使徐武良负责，就是想着在铸锋堂五兵铸造的基础上，利用十八里坞的铁矿资源，扩大兵械甲胄的制造。

    然而铸锋堂这两年所着手铸造并出售的五兵，主要是刀矛弓箭等允许民间制造并携带的兵械。

    徐怀之前在朔州时，将一批在营造、匠工等事上有一技之长的囚卒秘密送回淮源，使铸锋堂在兵甲铸造方面有了很大的提升，也暗中试制神臂弩、三弓床弩、投石机以及甲胄，但显然还无法达到当世一流的水准。

    倘若现在就能从汴梁引进一批大匠级人数，对弥补铸锋堂这一块的不足，帮助将是极其巨大的。

    而当世匠工营造等法，基本都是父子兄弟相传，徐怀也不会觉得史轸在修造案的那几个老友家人会是累赘。

    当然，赤扈人还没有解除对汴梁的封锁，要确保那么多人员闯过敌骑的封锁安全转移出来，仅凭越雨楼随周景前往汴梁的人手肯定是不够的，徐怀一边拉着史轸去见喻承珍，一边此时范宗奇说道：

    “你先将其他事都放下来，即刻赶去青衣岭大营，要都司将这事筹措起来，确保将史先生的几位老友及家小都安全接到淮源来！”

    …………

    …………

    青衣岭大营有徐武碛、郭君判等人坐镇，周景又在汴梁，如何将诸家小送出汴梁南下，自有他们筹划、调派人手，不需要徐怀事事操心不已——他还是照着既定计划，与苏老常、徐武江等人，赶往史轸家小安置于淮扬坊的宅子见营造宗师喻承珍，还特地派人将王举、程益、郑屠他们请过来相陪饮宴。

    “小子徐怀，见过喻大家！”

    穿门过户，走进史家院子，徐怀看到史轸二子及夫婿陪同一名须发霜白的老者站在院子里说话，便猜到此人便是将作监都料大匠喻承珍，上前长揖施礼道。

    虽说将作监都料官职低微，又哪怕喻承珍早就去职，但当世权宦喜修造园林，作为营造领域宗师级的人物，喻承珍在汴梁城里实要比史轸更受权宦的重视。

    徐怀心里很清楚，哪怕喻承珍知道汴梁陷落势所难免这才与史轸南下，但这样的人物，往东南诸路或荆湖、渝州等地避祸，不仅不愁糊一口饭吃，甚至还更安全——徐怀知道真要将此等人物留在淮源，需要以礼厚待才行。

    虽说史轸对楚山众人交口相赞，但喻承珍还是从别处听到一些关于楚山众人、关于矫诏案、关于桐柏山匪乱的传闻。

    因此与史轸离开汴梁南下，喻承珍心里还是犹豫的，也不确定是不是要留在淮源，还继续南下投靠亲友。

    不过，徐怀官袍在身，走进院子便长揖施礼，还是叫喻承珍吓了一跳，赶忙还礼道：“军侯客气！”

    

