    “是一只猫，一只黑色的猫，是它把我们的人全都给杀了，然后放了那些阴魂。”邪修充满畏惧的说道。

    “一只黑猫？”那道声音再次在他脑中响起。

    “说一说是怎样的一只黑猫？”

    听到这，邪修恭恭敬敬的跪在地上，然后把自己在监控里面看到的情形对那个存在叙述了一遍。

    “是谛听，居然是谛听！”

    听到这的神兽语气中带着一丝的意外，不过片刻之后却有些喜悦。

    “原来是那个家伙，它不在地府，怎么来到了阳间，呵呵，居然还敢抢我的东西，简直就是找死！”

    “既然你来到了阳间，又抢了我的东西，那就别怪我不客气了，吞了你，可比吞了那些阴魂要强多了！”

    声音落下，漆黑的洞中又是传来一阵震动，就像是有什么巨大的猛兽在里面翻了个身一样。

    片刻之后，洞中再次恢复了平静，再也没有动静传来。

    “大人，大人？”

    一直跪在外面的邪修试探着对着洞口叫了两声，可是却根本得不到半点的回应。

    他又等了片刻，见里面还是没有动静，不由的松了一口气。

    虽然不知道那位存在为什么不搭理自己，不过这也表明，自己暂时不会有危险了。

    他对着洞口恭恭敬敬的行了一礼，然后小心的退了下去。

    而此时，那些被谛听屠杀一场的竹楼前面，正站立着一只奇怪的动物。

    那动物看上去就像是一只老虎，可是嘴巴里面却有着如同野猪一般长长的獠牙，最怪异的是它的那张脸，居然跟人的没有多少区别。

    这只诡异的怪兽望着眼前的竹楼，然后用力的深吸了两口气，眼中闪过一丝精光。

    “果然是谛听，你果然来到了人间。”

    它说完，伸出舌头舔了一下嘴唇，然后望着谛听消失的方向，身子跃了起来，在空中如同一道流星一样的划过。

    第二天一早，老道就请来了一个白事班子，去了那户人家。

    我闲着没事也去参加了葬礼。

    不得不说，老道在这种事情上还是很在行的。

    和尚、道士、乐队都有，强锣打鼓的弄得热热闹闹的。

    这些人都是老道花重金请来的，整个葬礼老道都帮忙打理着。

    女人和她婆婆只是坐在蒲团上，其余的事情根本用不着她们操心，全都是老道一个人给操办了。

    丧事办的算是很红火，到了中午，流水席开始，然后晚上还有和尚道士做的法事，你方唱罢我登场，这场丧礼办的很像样子。

    女人和她婆婆红着眼睛不知道谢过我们多少次，现在他们孤儿寡母的，如果没有我们的帮忙，根本就支撑不起来这场丧事，所以她们是真心感谢我们的。

    我客气了几句，然后一个人在院子里找了个僻静的角落坐了下来，点燃了一支烟抽着。

    “喵！”

    一声猫叫声在我身后响起，我回头望去，只见谛听在阴暗处走了过来，然后跳到了凳子上，蹲在我旁边。

    望着谛听，我轻轻的笑了笑，对于谛听能不能完成任务我丝毫也不担心。

    只要阴魂还在世上，谛听就一定能够找到的。

    它毕竟也是一只上古时期的神兽，虽然只能算是第二档或者第三档的存在，不过这世上也没有几个能够打败它。

    这次只是去拿回那个男人的阴魂，应该很容易就能做到。

    坐在我身边的谛听张大了嘴巴，下一刻，一道阴魂嗖的一声在他的口中窜了出来，然后站在了我们面前。

    我望着那道阴魂，轻轻地点了点头，然后对他说道：“你好。”

    男人我当然熟悉，就是今天丧事的主人。

    他转头，朝着四周打量了一下，然后转头对我说道：“这是我家？”

    我点了点头，然后指了指前面，对他说道：“这是你的葬礼，我看你母亲和妻子太过可怜，所以帮忙组织了这场葬礼，不知道你还满意不？”

    男人望着我，脸上的表情有些意外，然后疑惑的对我问道：“我们好像不认识吧，这是？”

    我对他笑了一下，然后说道：“别误会，我只是觉得你是个英雄，一个英雄，不应该死的如此寒酸，所以才会这么做的，那里有你的母亲和妻子，你想不想跟她们说些什么，我有办法可以让他她们看到你。”

    让死去的阴魂和自己的亲人告别，这不符合地府的规矩，不过我愿意为了他打破这个规矩。

    男人愣了一下，脸上的表情有了一丝的犹豫，不过最终他还是摇了摇头，说道：“不用了，我就在这里看看吧，能不能给我一支烟？”

    我点了点头，笑着地给他一支烟，然后帮忙给他点上。

    “为什么不跟她们告别，这种事情对于我来说并不难做到。”我有些疑惑的对他问道。

    男人听到我的话之后苦笑了一下，然后抽了一口烟，说道：“没必要了，我已经死了，又不能再活过来，就算让她们再见一次又有什么意义，不过是更加让她们伤心而已。”

    听到他的话，我没有说话，只是狠狠的抽了一口烟。

    他说的很有道理，现在不管是他的母亲还是妻子，都已经接受了他死去的事实，最痛苦的时候已经过去了。

    如果现在再让她们见到男人，然后再经历一次离别之苦，那并不是好事情，等于是把她们还没有愈合的伤疤再一次揭开撒上盐巴。

    不见也好，也许时间久了，她们心中的伤痛就会慢慢的淡了。

    “谢谢你，帮我做的丧事。”男人转头望着我说道。

    这话听着有些别扭，因为我接受过很多种感谢，这帮人做丧事的感谢还是头一回。

    “不用客气，这是你应得的。”我笑着对他点了点头。

    “您能看到我，而且又能把我的魂魄带到这里来，您应该不是普通人吧？”他对我问道。

    我对他没有隐瞒，直接说道：“我是地府的人，阴司的捕头。”

    听到我的话，他有些恍然大悟，然后点了点头，苦笑了一下。

    “以前我根本不相信这些东西，没想到自己也有变成鬼的这一天。”

    “对了，你到底是怎么死的，为什么阴魂也被人给控制了？”我转头对他问道。

    “我是一个卧底，已经在一个毒.枭牙九的手下卧底了三年，三年来我逐渐的取得了他的信任，只不过前几天我的身份暴露了，然后就被关了起来。

    你也知道的，那些家伙都算不上人了，我被他们折磨了三天三夜，然后被一个老头在额头上插了一针，然后 魂魄离体，被他给关了起来。”

    男人说到这顿了一下，接着说道：“那个老头应该是巫师一类的存在，他禁锢的阴魂并不只有我一个，而是有十多个。”

    听到这，我点了点头，然后望向了一边的谛听。

    “喵，喵！”

    谛听抬起头来对着我叫了两声，我听懂了它的意思。

    它告诉我，那些家伙已经被它全部杀死了，而且就连魂魄也都撕碎了。

    只不过他救出这些阴魂的时候，并没有看到那个巫师。

    我有些好奇那个巫师到底是什么来头，不过他远在边境，我想要见到几乎不可能，所以只好作罢。

    “该上路了，你还有什么心愿吗？”我抽完最后一口烟，把烟头丢到地上，然后对男人问道。

    他笑了笑，知道自己的时辰到了，就要离开这阳间了。

    “没啥心愿了，既然自己已经死了，也帮不上她们什么，只求以后的日子她们少吃一些苦头。”男人轻轻地叹息一声说道。

    “放心，我会照看一下你的家人的。”我对他说道。

    “多谢捕头大人，既然这样，我就没有什么放不下的了。”他笑着对我说道。

    听到他的话，我挥了挥手，然后召唤出了地府之门。

    “安心上路，下辈子你一定会投个好胎的。”我对他挥了挥手。

    “麻烦您了。”他笑着站了起来，朝着地府之门走去，走得从容，走得镇定，并没有一丝的犹豫。

    他是个警察，而且在那种地方卧底了这么多年，心理素质根本就不是一般人能够比的。

    生死这种东西他早就已经看淡了，所以此时才会走得这么从容。

    眼看着他就要进入地府之门，我也不由的叹了一口气。

    “怎么回事？”

    就在我准备送走他收回地府之门的时候，奇怪的事情发生了。

    只见他走到门前，阴魂并没有被地府之门吸进去，那扇门在他面前就像是透明的空气一样，直接被他穿了过去。

    这让我不由的瞪大了眼睛 ，满脸的不解。

    地府之门专门吸收阴魂的，这是我第一次碰到这种情况。

    “那个........请你再试一次。”我有些尴尬的对他说道。

    身为一个阴司的捕头，居然无法超度阴魂，这属于业务不精，对我来说很丢脸。

    所以我重新调整了地府之门的位置，示意他再来一次。

    男人笑着对我点了点头，然后再次走了过来。

    这一次奇怪的事情又发生了，他的身体依旧没有被地府稚嫩吸进去，而是直接穿了过来。

    看到这一幕的我直接愣住了，心说这他娘的是怎么回事，难道这地府之门失效了？

