    电话刚接通，李文音还没等说话，就听到了秦岚那略带怒意的声音。

    “文音，这两天出了点大事，等国庆的热度结束后，娱乐圈......或许不止娱乐圈的人，很多公众人物都会发声，你身为最近热度奇高的公众人物，到时候也需要说些什么。”

    “韩娱公司前年不是开拓了内地的市场么，就在昨天，韩娱公司建立在魔都的分公司里，曝光出了操纵胁迫那些想要成为明星的少女们......这件事情影响很恶劣，虽然没有影响到了社会上的其他行业，也暂时没有向公众告知，但现在几乎大半个娱乐行业的高层都知道了这次的事情！”

    “因为刚好赶上国庆，现在一切丑闻都被压制了下来，娱乐行业也被暂时安抚了下来，但国庆之后很有可能出现这次事件的剧烈反弹！你要做好准备！”

    听闻发生了这样的事情，李文音的脸色刷的一下就沉了下来。

    就连深谙明哲保身的娱乐圈人士，这一次都准备集体发声，若是没有相关部门出面安抚，很可能会直接爆炸，可见这样的事件有多严重。

    甚至可以说直接引起了整个娱乐圈的公愤与抵触！

    但秦岚的话并没有结束，怒意愈盛。

    “更令人生气的是韩娱魔都分公司的总经理赵博生，是华国本地土生土长的人，却加入了H国国籍，反过来帮助H国人来华国捞金，甚至迫害华国的少女。”

    “艹！这TM能忍？！”

    当了解了事情的原委后，李文音心里的火蹭蹭的就往上窜！

    “秦姐！我先挂电话，你把资料和文件发给我。”

    “嗯！”

    秦岚应了一声，强压着火气宽慰李文音道。

    “但是我只是跟你打个招呼，你现在的任务还是准备国庆相关，这件事还是属于内幕消息，你可要注意点！况且你的身份毕竟还是比较敏感，很多人都在等着你失言，千万不要冲动，千万要三思！”

    “.......放心吧！秦姐！我知道了！”

    李文音挂断电话，沉默不语。

    这一幕也被李文音的室友看在眼里。

    夏建川犹豫了一下，忍不住关心的问道。

    “怎么了？是不是有什么麻烦？”

    李文音摇了摇头，表情依旧阴沉无比。

    终于，秦岚的几个资料发了过来，李文音沉着脸，仔细的翻看着。

    赵博生？

    蹙着眉看着赵博生的相关信息。

    不看不知道? 一看差点把李文音肺气炸。

    赵博生的魔都韩娱分公司旗下? 居然有三百八十位年龄不足十七岁的女性练习生！

    三百八十多位！

    可想而知，在这三百八十多位女孩中? 被欺骗被胁迫的到底有多少！

    更可气的? 是这群女孩出道运送地，是直指H国！

    这TM跟拐卖有啥不一样？！

    虽然这个赵博生基本可以说是必死了? 韩娱公司在华国也不会再有生存空间了，甚至这样恶劣的事情会直接影响到韩流文娱的输入。

    但是TM你韩娱损失再严重? 能抵得上这群花季少女吗？！

    李文音只感到一种怒气发泄不出来的憋闷感！

    不行！

    绝对不能这样就算了！

    李文音阴沉着脸。

    室友们看李文音的脸色奇差? 对视一眼，也凝重了起来。

    李文音都这个脸色，想必绝对不是什么小事，发生了大事? 李文音处理不了? 那么自己三人更处理不了。

    能做的也只有精神上的鼓励了。

    但就算帮不上忙，必要的态度与支持还是要有！

    李文音胸膛依旧在起起伏伏，摇了摇头，压抑着怒火说道。

    “现在我不能说，你们到时候自己看吧！”

    夏建川一脸疑惑。

    但还是忍住了好奇心? 没有强问。

    李文音眉头拧的死死的。

    真TM该死！偏偏国庆之前搞出这么大的事情！

    这两天关于国庆相关活动的宣传预热已经达到了一个高峰，距离十月一号也只有四五天。

    或许不仅仅是自己。

    这等于是一个大大的巴掌? 扇在了很多相关部门的脸上。

    早不出晚不出，偏要这个时候出！

    若非是及时的将这件大事死死的压制住了? 那么完全就等于是曝出了巨大的丑闻！

    这不等于是棒子在给我们上眼药吗？

    ......

    不过想一想前世的棒子一些操作。

    比如九月三十号宣布布置傻得......

    啊！是棒子干的啊，那就不奇怪了。

    ......

    但这胸口憋着的一口气无处可撒? 还需要隐忍到国庆的热度结束！

    实在是让李文音感觉到无比的憋屈！

    我必须要搞它！

    不搞一搞? 总觉得哪里不爽！

    李文音冷着脸? 一言不发的从寝室出来，直奔温教授的办公室。

    一路上，本来想跟李文音打招呼的同学们，看到李文音这满脸杀气的样子，顿时忍不住缩了缩脖子，没敢搭话。

    换作平常，李文音还会笑着跟同学们打招呼，不管认识不认识。

    但这一次却完全没那个心思。

    看到李文音沉着脸走入办公室，温教授一愣，也旋即明白了过来，李文音或许是知道了韩娱的事情。

    “温教授......韩娱那边......”

    果然，李文音一开口，温教授眉头一皱，便打断了李文音的话，挥了挥手说道。

    “我知道你要说什么，这件事我知道，但是影响太大了，在十月四号之前，是绝对绝对不能曝光的！！而且你手上还有任务，优先完成任务！”

    “你既然知道了，那就也该知道怎么办！！”

    李文音一个激灵，心里顿时了然。

    这件事情，瞒得住民众，但是瞒不过娱乐圈的高层，甚至地位高一些的艺人很有可能都得知了这个消息，只不过都被限制了口风。

    更不可能瞒得住温教授这帮大佬。

    “是！不过，不做点什么，多憋屈啊.....”

    犹豫了片刻，李文音嘿嘿一笑，来到温教授耳边，嘀嘀咕咕。

    “教授您看......要不这样这样，然后......”

    听闻李文音的话，温教授的表情顿时变得很精彩，思索片刻后，温教授用一种怀疑的目光审视半天李文音。

    “好小子，心里一肚子坏水啊，不过你能行吗？你这话说的让我觉得有点扯淡......”

    “嘿嘿！温教授您看着就行了，虽然好像有点荒唐，但是我觉得，按照我的速度努努力，应该也可以的。”

    李文音笑的很阴险。

    温教授蹙眉思索片刻，迟疑了一下，缓缓点头道。

    “这个......不是不可以，不过不准影响到你现在的事情，毕竟你手里的事情太多了，别厚此薄彼！”

    “是！”

    获得了许可的李文音阴笑着从办公室中离开。

    路过的学生们看到李文音这阴恻恻的怪笑，忍不住打了个冷颤，脚底的速度加快几分，赶紧离开这个怪人。

    李文音心脏怦怦跳着。

    这可能是自己这辈子，搞过最大的一次幺蛾子！

    从未有人敢如此整活！

    一旦真的办成，那么自己......肯定能成为神话级别的传说人物。

    毕竟是一名土生土长的东北人，黑土地的烙印是刻在灵魂里的。

    别的不会，但是一到冬天掰棒子那是绝对不会含糊的，不用学也会很熟练。

    李文音的心情慢慢平缓下来，乐颠乐颠的迈着开裆大步，晃晃悠悠的走着，嘴里哼唱着。

    “嘿！”

    “想成为你沾屎的欧巴~~”

    “粘你爱你成为你欧巴~~”

    ......

    接下来的几天，室友们完全见不到李文音的任何踪迹。

    虽然李文音那天的脸色很不对劲，让室友们感到有些担忧，但毕竟眼看着到了国庆节，李文音要忙碌起来也是应该的，所以三人也并没有想太多。

    京城文工团中早就已经开始热火朝天的训练了起来。

    国庆大阅兵的方阵末尾，是人民群众代表大队。

    而这一大批方阵队伍，人数也绝不在少数！

    除去一些参与其中的社会各界人士之外，主要负责带领排练的，还都是军旅内部的文艺工作者们。

    大型活动就如同一台巨型机器，每一个人或许负责的都只是微不足道的一角，但许许多多的角落，才能构建出壮丽的诗篇。

    文工团的工作可以说是一点都不轻松。

    除却这方面外，工作的重心还是在当晚的国庆大型文艺汇演上。

    李文音这几天简直是累坏了。

    不过，想一想自己埋下许久的大瓜，李文音还是忍不住一阵心情激荡。

    犹记得负责自己节目的领导，在见识了自己整个方阵设计后，忍不住目瞪口呆惊叹不已的样子，李文音就觉得一阵舒爽。

    还记得前不久，粉丝们热切的讨论自己音乐里的古怪东西，李文音就想笑。

    这一次是时候告诉你们，什么叫做令人绝望的sao操作！

    -----------------------------------

    时间一晃，来到了十月一号当天。

    昨晚就已经做好了重重的备战，这五天来，李文音随着大部队白天黑夜里一遍又一遍的走场，演练。

    为了这一次盛会，所有参与人员都付出了无数的汗水。

    甚至仪仗队的同志们，早已经为了这一次，踢了数年的正步！像是军乐团的兄弟们，因高频吹奏各种号类，嘴巴肿起来的都不在少数。

    更何况，这一次的意义与以往的大阅兵完全不同。

    世界反FXS战争胜利70周年暨抗R胜利纪念大阅兵！

    但时间上似乎与前世的记忆略有些出入。

    李文音虽然感到意外，却也觉得这样似乎也不错。

    近五十个国家的领导人参与到了这一次盛会中。

    告别了战争，凝望和平，是现如今必然的发展道路。

    这样的大阅兵，从九月初便开始，从欧美，到亚洲。

    参观了许多其他国家的大阅兵后，终于在国庆节这一天，轮到了华国登场。

    国庆节这一天的早上七点，天AN门上早已坐满了各国政要。

    台下的社会各界人士代表，无数的老兵与老兵家属，脸上均洋溢着只有在和平时代才会绽放的幸福笑容。

    在领导人讲话完毕后，一排排礼炮的轰鸣声中，整齐的仪仗队表情肃穆，一步一顿，从人民英雄纪念碑的高台上走下，庄严肃穆，一抹血红下，尽是整齐得绿蓝白！

    央视、各大视频平台的直播同步开启，全国各地的观众，都早已等候已久。

    或许是刻在华国人骨子里的基因吧。

    这样的盛会下，有不少平时晚上睡不着，白天醒不来的昼夜颠倒党，也一反常态的早早起床，点开了手机视频平台，看起了这一次大阅兵的网络直播。

