    很快，一瓶‘死亡之吻’见底。

    嗝！

    图灵脸上浮现一抹红晕后开口了。

    “看在这瓶好酒的份上，能帮的忙我会帮！”

    言下之意就是不能帮的别说了。

    “我手上有一些巨龙身上材料，希望为我和另一个人量身打造二套装备…！”

    赵昊完全没有卖关子的意思，将两套装备需求说了出来。

    黑龙奥古斯身上的材料他带来不少，正是为了给自己和艾莉各打造一套装备。

    “既然你如此了解我，应该明白我现在只是一名‘区区’的炼金术士, 成功率有多低！”

    听到巨龙两个字，图灵先是眼神激动，但马上黯淡下来。

    只要智商正常，都会将这批顶尖材料交给那些炼金术师或者炼金大师，而不是自己这个炼金术士。

    “前提也要炼金协会愿意为我这个‘冒险者’出手，还有就是东西交给对方, 最大可能是‘很抱歉，炼制失败’，你说对吗？”

    对于炼金协会的套路，赵昊自然不会陌生，所以开了一个玩笑。

    找炼金协会的话，先不说对方愿不愿意帮玩家的忙，并且百分之五十机率人家都敢给你弄到百分之五，甚至玩狸猫换太子也不奇怪。

    炼金协会水太深，玩家们把握不住！

    正是被坑怕了，未来玩家们才会全力培养属于自身的炼金术士。

    “你和其他冒险者不同！”

    图灵认真的打量着赵昊，感觉对方不像是刚刚来到英雄世界的冒险者，老练而睿智。

    “那我们的交易？”

    “成交！”

    两人达成了交易。

    是的，用一瓶死亡之吻为引子，赵昊成功的让图灵这位以前的超级天才，未来的炼金巨头为自己出手。

    虽说对方现在炼金实力百不存一，但那是因为特殊原因，眼光与经验还在。

    可以为赵昊和艾莉‘订制’装备。

    订制！

    这个词划重点，要考。

    让对方打造出来的装备，可能品质不会是最好，浪费也很多, 但绝对是最适合他和艾莉使用。

    很快，一件件龙皮、龙骨、龙血…被芙蕾雅搬进工坊。

    那些搬运工将东西放到外面就离开。

    找玩家帮忙搬的话，这里以后肯定不会是他独占。

    唰！

    工坊上方的水晶灯亮起，将内部空间照得纤毫毕现。

    哗拉拉！

    铁链拉动声中，最面木墙朝两侧滑开，露出了一座面积不小的炼金工房。

    各种炼金工具、试剂瓶…等等，画风与垃圾成堆的前厅不同。

    图灵也算是向赵昊展现自己实力，表明自己就算炼金能力百不存一，也不是普通的‘炼金术士’。

    最少这些工具普通炼金术士可拿不出来。

    “那我先告辞了！”

    赵昊并没有提好处，直接转身离开。

    “小鬼，明天这个时候来拿你的东西！”

    图灵也一脸不耐烦的挥手赶人，就像嫌弃赵昊碍事一样。

    不过也是，材料都到手了，自然就不需要他了。

    报酬是按行规收取。

    也就是说这批材料，对方只需要拿出两套成品，剩下的全属于对方，如果失败只能自认倒霉。

    霸道不霸道？。

    而这就是请炼金术士出手炼制的通用行规。

    所以找人之前不打听清楚，保证让你赔得你血本无归。

    图灵脾气确实差, 但跟那些喜欢坑人的炼金术士比起来，完全是‘厚道’无比了。

    死亡之吻是让对方愿意为自己这位‘冒险者’出，并不算报酬。

    赵昊当然有办法帮对方恢复实力。

    只不过时机未至，现在出手麻烦会超过他的应对范围，所以才没有做。

    离开工坊后，赵昊开始朝城内走去。

    这是要去跟沃尔见面。

    死胖子收了自己不少好处，这次怎么也要借对方渠道将这批货物卖个好价钱。

    要不然自己会告诉对方一个道理，那就是有时钱是真的会‘烫手’。

    见面地点是一间酒馆。

    “兄弟总算来了，这段时间因为你的照顾，让我在商会中也脸上有光！”

    才见面，穿着才袍，满脸油光的死胖子就热情无比的开口了。

    只要愿意砸钱，辉耀商会确实是现阶段玩家的最好选择，如果能把握得住的话。

    要是把握不住，后果就是被对方榨干最后一滴油水后被抛弃。

    “客气了，都是老哥你帮忙……”

    论起见人说人话，见亡灵说亡灵话的本事，身为重生者老油条的赵昊也丝毫不弱，两人就像是亲人一样。

    嗯，异父异母的亲兄弟。

    至于芙蕾雅？。

    坐在一边充当气氛组就行，反正无论赵昊还是沃尔都没有跟她说话。

    废话过后开始进入正题。

    “老弟啊，最近奴隶素质下降，数量肯定没问题，但想拿到之前的质量就…”

    潜台词：得加钱！

    “哥，最近生意赔了，奴隶生意有可能过段时间继续……”

    潜台语：没钱，想玩花招别怪我翻脸。

    赵昊可不会惯着对方。

    其实对方要的这这点钱对他来说不多，但不能让对方吃得太饱。

    胃口可是会越来越大。

    现在答应得太容易，迟早有一天对方会不满足于给他的利益，而是会直接盯上自己。

    周旋了一段时间后，沃尔油腻的肥脸上万年不变的笑意没了，绿豆大小双眼冷冷的盯着赵昊。

    呛！

    低沉的武器出鞘声被打断。

    赵昊按住了芙蕾雅抽刀的手。

    自家宠物可不管对方身份，敢对自己有敌意都是照砍不误。

    要是一不注意在这里将对方砍了，那就很难再找到这样一个贪婪而胆大的家伙。

    嗯，他可没有为自己这位‘大哥’担心。

    只是地方不对，同时也没有找到新的交易目标，要不然他可不会管对方会不会被砍成碎片。

    沃尔表面不动声色，但实际上差点要用保命道具了。

    因为刚刚他感觉就像是被危险野兽盯上，下一秒就会受到生命威胁一样。

    “老哥，其实生意赔是赔了，但又弄到一批好货，如果卖掉就有钱继续购买奴隶了！”

    赵昊感觉火候差不多了，开始给对方台阶下。

    刚刚他故意借题发挥是为了表明一点。

    钱我可以给，但你不能抢！

    接下来的交易才是重点。

    “什么货？”

    沃尔仿佛什么都没发生过。

    人家这才是真正的翻脸跟翻书一样，不愧是商人。

    “地底世界的‘特产’…！”

    赵昊压低了声音说出数量与品种。

    “走，我们马上去验货！”

    沃尔肥胖的身躯‘弹’了起来，准备去看货。

    真将这批抢手货物拿到手，绝对是一个不小功劳。

