    在抛出大长老位置作为奖励的时候，赵大海便知道，自己会有收获，会有人给自己提供信息的，但是，他没有想到，这个人出现的这么快。

    “谁？”赵大海问道。

    对于这个凶手的身份，赵大海也非常想知道，一来，他虽然罢免了韩嵩，但内心深处对于韩嵩还是有感情的，两人毕竟相识多年，他并不希望韩嵩被杀。

    二来，奚长虹明显在利用韩嵩被杀一事，对他进行打击，从而威胁他的庄主之位，这显然也是赵大海所不愿意看到的，现在明面上只有一个奚长虹跳出来，时间久了，自己一直没有找出杀死韩嵩的凶手的话，那自己威严必将受到打击，到时候，可能就不止一个奚长虹和他唱反调了。

    所以，赵大海迫切的想要找出杀死韩嵩的那个凶手，这才以大长老之位作为诱饵。

    “杀死韩嵩的人是......”

    “咚咚咚！”

    就在王飞要说出奚长虹名字的时候，赵大海房间的门，再次被敲响，房间内的两人为之一愣。

    “谁？”赵大海看了一眼王飞，随后看向门口方向喊道。

    “庄主，我是刘建。”屋外传来一道低低的声音，似乎深怕自己声音稍微大点会被人听到一样，和刚刚王飞来时一般无二。

    听到刘建这个名字，赵大海的脸色并没有什么变化，因为，他对于刘建和对王飞一样，同样都没有太深的印象。

    但王飞听到这个名字的时候，却是脸色一变。

    因为这个刘建，身份和他一样，也是之前参与了埋伏韩嵩的人之一。

    对方居然在这个时候来找庄主，其目的是什么，王飞不用想也知道，因为，他自己就是为了那个而来，刘建来找赵大海的目的，肯定是和他一样！

    想到这里，王飞连忙对赵大海说道：“庄主，先不要开口，我知道杀死韩嵩的凶手，他是......”

    赵大海看到王飞的反应，马上便明白了屋外那位刘建的身份了，这个时候，他反倒不急了，他摆摆手，制止了王飞继续说话，对着对方说道：“先不急，等屋外那个进来再说。”

    “庄主，我......”

    王飞还想要说什么，赵大海却是不再理会他，而是对着门口大声道：“进来吧！”

    门立即便被打开，一个人影窜了进来，随后便是转身关门。

    看到来人这个动作，赵大海再次笑了，笑得更开心了。

    “王飞？你怎么在这？”关上门，转过身的刘建，突然看到屋内的王飞，下意识的问道。

    随即，不等王飞回答，他的心里便已经有了答案。

    显然，王飞来的目的，是和他一样的。

    可笑的是，十来分钟前，两人分开的时候，还都信誓旦旦的一再保证，会彼此保守秘密，结果，他们现在却是在赵大海的房间内相遇了。

    王飞的脸上露出些许尴尬的神色，刘建也是如此。

    “你来找我，有什么事？”赵大海似乎并没有看出两人之间的尴尬，看向刘建问道。

    “回庄主。”刘建看了看一旁的王飞，稍稍犹豫了一下说道：“我来找庄主，是想要向庄主禀报有关杀害韩嵩的那个凶手的情况。”

    “是吗？”赵大海的脸上并没有露出惊讶的表情，淡淡的说道：“巧了，你旁边这位来见我，也是打算告诉我这件事的，你们两个是商量好了来的？”

    刘建和王飞两人再次尬笑。

    “说吧，凶手到底是谁？”赵大海没有继续逗两人，对两人问道。

    王飞和刘建再次互相对视一眼，几乎异口同声的说道：“是......”

    “咚咚咚！”

    赵大海房间的门，第三次被敲响！

    赵大海的脸上的笑容已经是丝毫不作隐藏的嘲讽了，他对王飞和刘建两人道：“看来，今天要来找我的人不少，你们两个也别急着说了，等人都到齐了再说吧。”

    门被打开，进来的果然也是王飞和刘建的“熟人”，几人相见，气氛尴尬，赵大海却像是没有看到一样，也不再追问凶手的身份，而是静静的坐着，其他三人只能是面色尴尬，内心复杂的陪着，想说什么，却又不知道该怎么开口。

    果然没多久，赵大海房间的门再次被敲响，之后一段时间内，赵大海房间的门被敲响了数次，一个接一个的人走进了他的房间，直到最后，敲门声不再响起，赵大海才看向房间内的其他人，说道：“到齐了没有？”

    众人你看看我，我看看你，点点头。

    凡是上次参与埋伏韩嵩的人，幸存者中除了奚长虹之外，其他的人，此时都在这个房间内了，一个都不少。

    至于奚长虹，那显然是不可能来的。

    “既然到齐了，那你们就说说吧。”赵大海淡淡道。

    众人经过这段时间的等待，早就已经不再敢有什么其他的妄想，听到赵大海的话，连忙争先恐后的对赵大海如实招供了上次埋伏韩嵩的事情。

    “果然是你，奚长虹！”听完众人的讲述之后，赵大海满脸怒气的说道。

    上次奚长虹当众冤枉他，带着其他的长老围攻他的时候，赵大海就已经怀疑奚长虹了，但那个时候，他没有证据，现在，经过这么多人的招供，他也终于确定了奚长虹凶手的身份！

    “庄主，我们都是被逼的。”

    “是啊庄主，奚长虹逼迫我们埋伏韩嵩，如果我们不答应，他就要杀我们，我们也是没有办法才参与这件事的。”

    “庄主，我们都是为了自保，而且，韩嵩是死在奚长虹的手里，我们实力低微，根本就不足以对韩嵩形成什么威胁。”

    房间内的几人纷纷说道。

    这个时候，众人对于大长老的位置，已经不抱有太大期待了，如果只有他们中某一个人来的话，那还好说，现在却是所有人都到齐了，赵大海只要不傻，就不会再让他们中的谁来当大长老。

    现在众人只想着推掉自己身上的罪责，免遭惩罚，将所有的事情，都推到奚长虹的头上去。

    实际上，韩嵩也的确是奚长虹所杀，他们只是在一边“打打下手”而已。

