    五人共同出手，刹那间光辉淹没了一切，像是太阳炸开了一般，关辉万千，亿万缕仙气垂落下来了，像是恐怖的九天瀑布一般。

    那个女子绝巅天君，此刻身上覆盖着一层古老的战甲。

    战甲早已经锈迹斑斑了，像是经历过黄泉的洗礼。

    而这黄泉的气息和阴间的气息完全不一样，更为古老，像是上个纪元的产物。

    她像是死后化为鬼君，然后再次复苏，锈迹斑斑的战甲覆盖着她凹凸有致的身材，加上飞舞的长发，让人忍不住浮想联翩。

    尤其是她雪白的皮肤没有丝毫血色，胸口似乎有一朵红晕。

    此刻她虽然是仙，但是气息却始终沾染着死亡的气息。

    出手更是凌厉至极，仿佛有着万千的大道在加持她，一个女子，却有着冠绝天下的风姿。

    玉手一挥，摆动的无尽烟气，自万丈山巅升腾而起，像是火焰，但是却又没有丝毫热量。

    这是灼烧人神魂的阴火。

    这阴火化作了层层叠叠的玉莲，仿佛三千大世界！从天而降，笼罩住洛尘！这不是术法，而是古老黄泉前身的一种莫名力量。

    洛尘此刻还没有退去，但是另外一个绝顶天君又动手了。

    他的口中爆射出玄光，黑压压的一片，像是一挂挂星河镇压而来，要镇压九重天！那玄光几乎无孔不入，针对一切！奇仙手中轮回牙泛出奇异的的仙芒！光芒压盖四方！加上另外两个君临山的天君伺机而动！可以说，这一刻即便是洛尘也陷入了绝境之中。

    因为洛尘的境界始终还是差了一些，换算过来，顶多算是玄天君！并没有达到空天君的地步。

    天君境界差距极大，又是五个人对战一个！简直是摧枯拉朽或者说简直是碾压而来。

    沸腾的虚空之中，这里已经支离破碎了，罡风吹动，混沌翻涌，虚无裂开。

    洛尘整个人体表泛起一层青色光芒，犹如一件青色的战衣。

    这是为了不被空间锁定，能够在空间之中行动自如。

    因为五个人此刻已经将空间变成了碎片，稍有不慎，洛尘就可能踏错。

    而可怕的密密麻麻的术法轰击而来。

    洛尘目标是太皇经。

    此刻洛尘身法飘逸犹如浮光掠影，百转千回，每每以不可思议的角度在躲避。

    但是那密密麻麻的攻击几乎护盖了一切，这种攻击手段通天，犹如开创纪元的大战！洛尘几乎被逼上了绝路。

    而洛尘也在此刻发挥了勇猛无敌的姿态。

    因为洛尘整个人单手握拳，舍我其谁的一拳镇压天下，摧毁天宇，撼动日月。

    八荒六合唯我称王！九天十地独立为尊！此刻洛尘拳印印满诸天万界，一拳要破灭十方，震杀万古，于万古之中杀出一条生路！轰隆！这一拳与万千术法碰撞在了一起。

    “好强的气势！”

    这是洛尘杀势改变而来的，这一拳之所以威力如此强大，凭借的不仅仅是人道巅峰的力量，更多的还是洛尘的那股气势！因为人道巅峰虽然强，但是境界差距太大了，加上五个人围攻，力量根本不足。

    所以奇仙眉头一皱，这种姿态，他只在一个人身上见过。

    那个横扫了轮回沙海，覆灭轮回殿，打碎天命的太皇身上曾经见到过。

    那个人战刀无匹，道法自然，道境无敌。

    曾经他们轮回沙海与之算计过对方，那个时候那个人还没有登临绝巅，在弱小的时候被算计过了。

    但是即便是弱小，也曾无敌天下，气概通天，镇压一切。

    这让奇仙整个人感受到了一股压力。

    这个世界已经不可能，也不允许出现那样的人了。

    但是没想到，今日，他居然又遇到了。

    他在洛尘的身上，仿佛看到了那个无敌万世的太皇！而洛尘气焰通天，全凭一股气势镇压一切。

    “气势这种东西是会泄掉的，他力量不足，境界不够，我们只要破掉了他的气势，杀他易如反掌！”

    奇仙爆喝，他眸子像是烟火一样燃烧起来了。

    火焰升腾而起，像是两盏神灯一般，折射诸天，照亮了漆黑的宇宙，比之恒星还要明亮！而那个女子绝顶天君，单手一抬，引动了幽冥的力量！这力量比黄泉还要古老，还要更为夸张，像是可以追溯到上个纪元，统御四方的冥仙一般！可怕的幽冥力量第一次出现在了这个纪元，像是要毁灭一切生机一般。

    吞噬而去，对准洛尘，再次横贯而去！而另外一个绝顶天君此刻俯瞰四方，气压苍穹，于枯寂的宇宙之中发出了惊人的诵经声。

    这经文拗口难懂，音节奇特。

    但是每一个音节仿佛都有封印天地，镇压乾坤的力量。

    “我看你气势能够保持多久？”

    奇仙手中轮回牙闪烁，偷袭洛尘的后背而去。

    同时洛尘的面前出现了一轮又一轮的圆环。

    这圆环的尽头是一座通达彼岸的天桥。

    天桥之下是无尽的沙海，漆黑的沙海翻涌，一只只可怕的真龙只剩下骨头了，麒麟踏天而来，火凤煽动白骨森森的翅膀。

    还有古老的异兽扑击而起，阻拦了洛尘的脚步。

    洛尘此刻离太皇经不过短短十几步的距离，但是却犹如隔着一个世界！那些可怕的异兽散发出可怕的威压，咆哮嘶吼间，气势崩腾，宛如群魔乱舞一般，用气势压迫洛尘。

    而且天桥的这一面，转轮迅速转动，每一道转轮都在转动之中，带着可怕的威压。

    像是一把把利剑，像是一道道可怕的诸天万界，历代的无上尊者散发威压！以统御万界的威压，此刻俯瞰洛尘，让洛尘犹如尘埃，面对星辰一般渺小。

    这几乎是无法一战的！“非要追我？”

    洛尘前方被阻拦，蓦地一回头。

    “不是追你，而是杀你！”

    奇仙轮回牙瞬间袭杀到了洛尘的胸口，泛着择人而噬的光芒，犹如虚无之中寂静绽放的花朵。

    刹那间的芳华，万世之中的惊艳！但是洛尘的气焰再次拔高，一眼镇天地，威压压万古！ 

