    在三千大界，法不可轻传。

    而要得到灵法，必须得到灵法固有的传承方式，根本无法口叙，或者用字记载下来，更何况是极限灵法了。

    当萧叶打开卷轴的刹那，亿万道金光爆发了出来，形成一股庞大的信息流，涌向萧叶，让他身体轻轻颤动着，目露精芒。

    “踏星九步，一步一天地，若是能踏出九步，将一个星域的敌人踩在脚下都不是问题！”

    “好强大的灵法，不愧是准圣收藏的极限灵法！”

    萧叶兴奋了起来。

    算是他这样见识过不少极限灵法的武者，此刻也被这卷灵法的威力给震撼到了。

    一步之下，众生皆俯首，这是何等的威势？

    当下，萧叶也没有离开时间之塔，在接受传承完毕之后，在时间之塔修炼了起来。

    五极术，乃是太初古经的专属灵法，若是能凑够五卷极限灵法一起施展，那等威力，灵阶无人可敌，甚至和准圣抗衡。

    在修炼之，半个月的时间过去的很快。

    萧叶也停止了苦修，从时间之塔走出，参加无敌大帝和古舒凌的婚礼。

    周府张灯结彩，一片喜气洋洋的景象，连老仆阿图都满脸的喜色。

    “萧叶大人，老夫为当初的无礼而道歉。”

    “古舒凌乃是小主人的一块心病，如果不去除这块心病的话，小主人的武道恐怕会前路暗淡，如果真的这样的话，老夫也无颜面对老主人了。”

    见到萧叶，老仆阿图在郑重抱拳行礼。

    “老人家，不需要客气。”

    “在我出生的低等位面，无敌为我们真灵大陆付出了太多，他能找到心爱的女子，我自然会鼎力相助。”

    萧叶微微一笑，扶起了阿图。

    对于这样忠心的老仆，萧叶非常有好感。

    无敌的这场婚礼，非常的轰动，黑风星域诸多势力和强者都相继到来了，奉了贺礼。

    不论是萧叶，还是古舒凌是红瞳一族老祖的亲女，他们都必须给这个面子。

    萧叶和那些前来攀谈的武者交流了片刻，坐在不起眼的角落，一边饮酒，一边微笑看着婚礼的举行。

    周府宾客满座，贺礼都堆成了一座小山了。

    “嗯？”

    萧叶眸光无意间在宾客扫过，却突然眸光一凝，落在了一道披着宽大黑袍的身影。

    此人同样坐在角落，正在自斟自饮。

    萧叶凝视着这个身影，微微皱眉。

    这身影他分不出男女，但是却带给他一种极度熟悉的感觉，似乎是某位故人。

    唰！

    此刻，那披着宽大黑袍的身影，似乎察觉到萧叶的注视，一道深邃的眸光射出，随后赫然起身，直接离开了周府。

    “有问题！”

    萧叶身形一闪，无声无息消失在周府之，追了去。

    两道身影一前一后，飞快离开了这颗古星，冲入浩瀚的星空之。

    “速度还真快！”

    萧叶加快速度，却无法拉近和对方的距离，他直接施展初字经相，宛如瞬移般跨越百里距离，拦在对方面前。

    “阁下是何人！”萧叶低喝道。

    “真灵一脉风华绝代的无敌大帝成亲，这样的大喜之事，我身为真灵大陆的武者，前来恭贺，难道有问题吗？”

    那身影停顿而下，笼罩全身的黑袍无风自动，吐出平静的话语。

    “你……你是……”

    萧叶心头一颤，面色大变。

    在他的注视下，宽大的黑袍无声无息化为齑粉，露出一位身形高大，长发披散，气质超然的青年。

    令人震惊的是，他一眸深邃好似深渊，另一眸竟然散发出璀璨的银辉。

    “萧叶，好久不见，你还是和以前一样，即便踏入浩瀚的三千大界，也无法遮挡你身的光芒啊，你依旧如此出色。”

    那青年露出了一抹温和的笑容。

    “南宫星宇，果然是你！”萧叶浑身一震，目露复杂之色。

    南宫星宇的气质太过特殊了，虽然不同往日，但他还是在人群一眼发现了。

    如果说，萧叶此生有遗憾，那是眼睁睁看着自己的好友南宫星宇，被天帝所控制，走了背弃众生之路。

    虽然天帝已经被南宫星宇所炼化，对方还出手挽救过真灵大陆的危机，在真灵大陆留下了一缕灵识，但如今到底是敌是友，还真的说不清楚。

    “怎么，老友重逢，难道不愿和我叙旧吗？”

    南宫星宇气质超然，淡然而笑道，每个字音竟然宛如神兵出鞘铿锵，一股可怕的灵威冲天而起，在这片星空浩荡而开。

    萧叶倒吸了一口凉气。

    这，赫然是灵阶巅峰的气势！

    南宫星宇的境界，竟然也达到了如此高度！

    要知道，他走出真灵大陆，数次历经生死，有时间之塔和时间大圣的帮助，这才突破到灵阶巅峰。

    和他同期走出真灵大陆的人族四帝，成最高的无敌大帝，也才天灵境初期而已啊。

    在对方身，到底发生了什么？

    “南宫，你要和我动手，难道你依旧是敌吗？”萧叶压下心头的震惊，感受到南宫星宇身的战意，沉声问道。

    “我说过，是敌是友，并不重要，我将你视为最强的对手，进入三千大界修炼，我只是想超越你。”南宫星宇轻笑道。

    “好，竟然你要和我对决，那跟我来吧，这里不适合战斗。”看了一眼不远处的古星，萧叶身形一闪，朝着远处冲去。

    在这里战斗的话，很容易波及无敌大帝所在的古星。

    南宫星宇在星空迈步，身形变得迷蒙了起来，出现了无数的幻影，追着萧叶而去。

    两者都是极有默契，并未言语，横渡星空。

    半个时辰之后，两人一前一后来到黑风星域的荒芜区域，接连停顿而下，隔空相对。

    “既然你想战，那我奉陪，如果此战我胜出，南宫，希望能化解我们之前以前的怨，再为至交好友。”

    萧叶凝视着南宫星宇，一声低喝，战意盈野。

    “那先让我见识下，身为太初古经的修炼者，有什么不凡之处！”南宫星宇长啸，主动攻来。

