    感情这东西真的很微妙，我和温如玉之间似乎没有赢者，我们都败给了感情。

    出门的时候，恰好碰见了陈灵均，她正开着车准备上班。

    看到我提着行李箱出来，不解地问了一句：“二虎，你这是要上哪里去？”

    “几个同学在外面合租了一套房，我准备搬过去。”

    陈灵均下意识地看了我身后的别墅一眼，立即让我上车。

    我坐到副驾驶的位置上，陈灵均驱车离开学校之后才问道：“怎么回事，该不是跟你嫂子闹意见了吧？”

    “没有呀？”

    “骗谁呢？”陈灵均在我大腿上拧了一把，暧昧地笑道：“是不是觉得帮了你嫂子，所以昨天晚上趁火打铁，准备想把她办了，可她却不同意，所以你才……”

    “你想多了！”我白了她一眼：“几个同学准备在外面勤工俭学，晚上下班时间晚，不方便进出寝室，所以才约着在外面合租。”

    “勤什么工，俭什么学呀？你现在的任务，就是好好读书，没零花钱跟我说一声呀！”

    说着，她把车停到路边，从挎包里掏出皮包，又从皮包里掏出一张卡递给我：“这张卡里有八千块钱，你先拿着用。”

    没人嫌钱多，听说里面有八千块钱，我的心微微一凛。

    不过我没有去接卡，而是口是心非地反问了一句：“几个意思，你当我是吃软饭的吗？”

    “什么软饭硬饭，姐总不能白玩了你。再说了，你可是帮了姐一个大忙……”

    我瞪了她一眼：“谁玩谁呀？”

    陈灵均面颊一红：“你玩我，行了吧？”

    “我玩你，那该我给钱你才对，怎么你反而倒贴？”

    “什么倒贴不倒贴的？拿钱去买点好东西补补，下次玩的时候不是更带劲吗？”

    说完，她直接把卡扔给了我。

    虽然有点舍不得，但我还是把卡放在了仪表台上。

    “我并不缺钱，等我需要的时候再找你要吧！”

    “不缺钱打什么工？”

    “主要想提前参加社会实践。”

    “行，看来我们二虎还是挺有个性的，不过别怪我没提醒你，需要钱就跟我说，千万别在外面学坏。所谓天作孽，犹可为，自作孽不可活。你是个好坯子，千万别自己糟踏了自己。”

    “放心吧。”

    把我送到出租屋之后，由于担心我迟到，陈灵均并没有离开，等我下楼之后，她又开车把我送回了学校，然后再掉头去上班。

    其实话说回来，不管是陈灵均还是沈佩雅，她们应该都没把我当成鸭子，只不过觉得我是个学生，在我身上用点钱也很正常。

    但我总觉得做完那种事情，再接受她们的钱，与鸭子并无两样，甚至感觉自己是在被玩，而并不是在玩她们。

    同样的事情，如果是不同的心态，从中所得到的东西完全不同。

    下午上的是英语课，同学们特别安静，尤其是所有的男同学，对刘璇思的到来，都是充满着期待。

    女同学则不以为然，甚至多少还有点吃醋。

    每次刘璇思上英语课时，男同学们个个全神贯注，只要是交头接耳，发出各种响声的，通常只会是女同学。

    刘璇思长得确实挺漂亮，也难怪她会和温如玉一样，被成为本校的四大美女，她不仅爱打扮，而且会打扮，总是浓抹淡妆，不停地换着服装的款式。

    今天她穿上了一件连衣裙，袒露的胳膊和小腿，洁白的皮肤十分耀眼，脖子上的那根白金项链，更是起到了画龙点睛的作用。

    如果说平时穿的那套职业装，使得她显得雍容华贵，端庄秀丽，那么这件连衣裙穿在身上，给人却是满满的窈窕淑女的青春靓丽和冰清玉洁。

    她每次上课的时候，都喜欢从讲台上走下来，站在我的桌子边上。

    巧的是李明亮就坐在我的前面，每次下课之后，李明亮都自作多情的觉得，刘璇思是故意站在他的身边，暗示着对他有那种意思。

    只有我心里明白，刘璇思的注意力，全部放在了我的身上。

    说实话，在没有得到温如玉之前，我觉得刘璇思是最好的替代品，尤其是她还没结婚，和生过孩子的女人的感觉当然不一样，我渴望着陈灵均早日把这个皮条拉成功。

    曹丽芳也是没谁了。

    明知道大家对刘璇思充满好感，刘怀东当然也不例外，他经常有意无意的把目光瞟向刘璇思。

    曹丽芳和刘怀东经常坐在一张桌子上，每次看到这种情况，就会在刘怀东的腿上掐一把，吓得刘怀东赶紧收回目光，有时也会因为出神，忍不住轻声叫一句。

    刘璇思很快就注意到了，她出于好心地提醒了一句：“你们现在都是大一的学生，要把注意力集中到学习上，别尽想着谈恋爱，尤其是女孩子，千万别把自己太不当数了。我听说有的女生只要一包方便面，叫人跟男生到宾馆去。”

    她的话引起课堂上的一阵骚动，男生们窃窃私语，女生们个个一脸胀红。

    曹丽芳却把小胸部一挺，回怼了一句：“要是方便面的话，至少得是牛肉的吧，其他口味的我不喜欢！”

    大家再次哄堂大笑。

    刘璇思明知道她是在怼自己，却又做声不得，显得一脸尴尬。

    曹丽芳这下得意了，扬着脖子还想说什么，我立即清了一下嗓子。

    曹丽芳听到声音之后，朝我看了一眼，看到我眉头紧皱，赶紧把要说的话缩了回去。

    这个细节自然逃不过刘璇思的眼睛，她也因此对我充满了感激，至少不至于被曹丽芳弄的下不来台。

    下课之后，刘璇思还给我发了一条短信，就一句话：今天谢谢你了。

    我笑了笑，回了条短信：没事。

    放学的时候，我们都在食堂吃饭，曹丽芳凑到我的身边坐下，用膝盖碰了我的膝盖一下：“几个意思，你也喜欢上了刘老师？”

    “拉倒吧！”我白了她一眼：“刘老师人很不错，而且说的也是金玉良言，你干嘛要怼她？是不是因为刘怀东多看了她几眼，你就吃醋了？”

    “切！你觉得我会因为刘怀东吃醋吗？我是看见她经常站在你的身边，明显是在勾引你，所以才不高兴！”

    晕！

    她已然成为刘怀东的女票，居然还吃我的醋？

