    女子微笑颔首，“正是。”

    赵恒眼神不停转动，犹豫不决，似在思考女子的提议是否可取。

    这一举动落在下方的士子们，无疑是巨大的打击，赵恒越是思考，就让人觉得他看不起他们，若不然又怎么会欲言又止？

    于是乎有人迫不及待站出来道，“世子殿下，不妨将题目取出来，让我等观摩观摩，作上一作？”

    “这...”

    “世子殿下，莫不是瞧不起我等？”

    …

    赵恒站了起来，负手于身后，走了两小步，轻轻摇头道，“非也，非也！诸位有所不知，这道题，实则大家都有所耳闻。”

    “哦？”

    众人震惊万分，不约而同看向赵恒。

    赵恒顿了顿，缓缓说道，“其实这道题正是三年前，岳麓书院院长陶行知写下的题目，只是至今无人能解。”

    说完抬手示意身后小斯，后者会意，躬身离开，不一会儿，去而复返，手里还揣着书横条。

    两人一人一边，面对下方展开，题目一览无遗，就此显露出来。

    “这…”

    众人目瞪口呆，紧紧盯着书横条。

    凌云粗略看了一下，在仔细一看，大为震惊，这道题实在是涉及甚广，包罗万象，囊括季节，月色，河流…反正就是水里游的，地上走的，天上飞的，以及花草树木。

    这题，非一人之力能做出，以至于全场见到题目之时，再也没有一开始的跃跃欲试，而是鸦雀无声！

    过了许久，赵恒再次出声说道，“诸位，可曾堪透其中意境，写上一首？”

    台下皆沉默…

    现在的他们，无论多么恃才傲物，目中无人，面对此题目，不得不低下高傲的头颅。

    场下众人沉默不语，赵恒轻轻叹息一声，失望溢于言表。

    见众人迟迟没有动静，赵恒长叹短吁道，“诸位作不出来，情有可原，咱们就不要纠结于此…或许整个安南省，也未必有人做得出来。”

    这话落下众人耳里，是那么的刺耳，不说侮辱，简直就是赤裸裸的蔑视。

    众人欲愤填鹰，恨不能当场作出一首，以正安南之名，只可惜，事与愿违。

    李志明低头不语，突然灵光一闪想到什么，阴森冷笑一声，而后站了起来笑道，“世子殿下，我等作不出来，但想来有人必定会作得出来。”

    众人原以为他想出破题的方法，没想到的是另有所指。

    听到有人能解，赵恒神色动容，急不可耐追问道，“哦？李兄快快说来，何人可解？”

    李志明看向凌云，露出邪恶诡异的笑容，人畜无害道，“当然是我们安南省，今科解元凌云。”

    此话一出，众人目光在两人之间开会更换，他们虽然知道李志明看不上凌云，上次鹿鸣宴更是自取耻辱。

    但众人却是知道凌云作诗的功力一般，上次鹿鸣宴作出来的诗，让人大跌眼镜。

    但是万万没想到，这种关键时刻，李志明竟然又把矛头指向凌云，可谓是用心险恶。

    这李志明逮到机会，还真是不留遗力。

    “哦？”

    赵恒惊叹一声，满脸期待看向凌云。

    凌云站起来，作辑一礼道，“世子殿下，在下作不出来。”

    凌云坦然自若，坦坦荡荡，并没有因为作不出来而低声下气。

    赵恒嘴角一抽，心想你们这是寻我开心呢？

    瞥了一眼李志明，其中含义不言而喻。

    “世子殿下，您想想，凌云身为安南省解元，若是连他都作不出来，我等实在是…”

    顿了一会，又继续说道，“不知道我们安南凌解元到底是作不出来，还是不愿意作呢？”

    李志明当真是用心险恶，话说一半，还意有所指，将凌云推在浪尖口上，不论凌云作不作得出来，他都备受争议。

    作不出来，那他身为安南省解元，岂不是浪得虚名？

    若是作出来，刚刚却有果断说自己作不出来，那岂不是承认他在世子殿下面前藏拙，是何居心？

    “李兄有所不知，在下之所以能为解元，盖压李兄一头，实则是因为在下有自知之明，知道何事可为，何事不可为。”

    “人生有可为之事，也有不可为之事。可为之事，当尽力为之，此谓尽性。不可为之事，当尽心从之，此谓知命。”

    “我等皆为凡人，当自知，当认清自我，莫要自命天高，强人所难。”

    凌云说完看向李志明，笑道，“不知在下这般解释，李亚元明白否？”

    李志明勃然大怒道，“你…强词夺理。”

    然而面对他的愤怒，凌云只是笑笑不说话。

    赵恒大失所望道，“既然连解元都做不出来，那此事就此作罢吧！”

    赵恒旁边的女子，出声制止道，“兄长请稍等！”

    赵恒疑惑看向旁边人，惊讶道，“哦？妹妹可是有异议？”

    只见她狡黠笑道，“凌云虽作不出来，但在场有一人可行，兄长莫不是忘了在场一人？”

    而后目光看向黄衣女子，“洛天依，你觉得本郡主说的对与不对？”

    黄衣女子站起身来，朝上方女子行礼道，“天依见过郡主，郡主此言差矣！天依愧不敢当！”

    凌云眼皮一挑，没想到那个自以为是的女子竟然是郡主？

    这是他万万没想到的，他还以为只是大户人家的女子，再者见她坐在上方，觉得应该是赵恒的妹妹。

    如此一看，这般年纪就已经是郡主，濠头比赵恒还要大，至少在赵恒没有继承他爹的郡王之前，他的身份还比不上郡主。

    不过他的关注点还是在黄衣女子身上，喃喃自语，“洛天依，想不到黄衣女子，他心心念念的梦中人，竟然叫洛天依。”

    “天依天依，倒也朗朗上口，使得他铭记在心。还好自己来应邀而来，不然真是错失良机，不知不觉中又靠近天依一步。”

    郡主得理不饶人，针锋相对道，“洛天依，本郡主在京城时，曾听闻你是京城第一才女，不若就以此这作诗的要求，即兴发挥作上一首，你看如何？”

    洛天依柳眉微微一皱，款款说道，“禀郡主，此题乃是岳麓书院院长所做，陶院长乃我大乾皇朝当世大儒，我这等女子何德何能，竟能破此题？”

