    

    电光火石！

    楚尘冷静到了极致，大吼了一声，“小秋！”同时，楚尘的力量全开，一拳将四周围的叶片攻击崩裂碎开，施展身法，九玄秘术，缩地成寸！

    一手抓起了宋秋，楚尘的身影如同鬼魅般闪开了三米。

    这三米，就是生与死的距离。

    大货车近乎是贴着楚尘的身子，呼啸而过，狠狠地撞在了宋秋的车上。

    “走！”

    宋秋整个人几乎是处于懵着的状态，被楚尘抓住，近乎是拖着远离了现场。

    刚稳住了脚跟，就传来了轰隆的爆炸声音……

    宋秋一下子惊醒了，回过头，眼神瞪大到了极致，同时，一股恐惧的感觉从头顶灌涌而入，钻至脚底，然后炸裂开来，遍布全身。

    如果不是姐夫反应神速，今晚他这条小命，就得交代了。

    就算没有被撞死，此刻也被爆炸卷入火海当中。

    宋秋感觉浑身都冰冷着。

    “你立即报警，并且守着现场。”楚尘的声音在宋秋的耳边响起来，当宋秋反应过来的时候，楚尘已经不见了。

    宋秋连忙拿出手机打电话报警。

    夜色之下，两道身影急速后退。

    “楚尘这身手，我们对上的话，毫无还手之力。”何必宁说道，“只有大师兄出手，才有机会将他擒拿。”

    “早知道那大货车也是想要他的命，我就不操控叶子去遮挡大货车司机的视线了。”赵春燕恨得直咬牙，大货车司机显然抱着自杀式的攻击手段，如果视线没有受阻，当时稍微一打方向盘，就能将楚尘碾成肉酱。可惜，自己的一番操作，竟然阴差阳错的，还救了楚尘一命。

    何必宁突然间停下了脚步，望着前方。

    赵春燕的面容也是一沉，下意识后退了一步，“楚尘。”

    楚尘挡住了两人的去路。

    “两位这么急着要去哪里？”楚尘的面容冰冷如覆盖寒霜，刚才的那一刹那，九死一生，宋秋差点就要钻进彻底去挪那块大石头，要是大货车出现的时候，宋秋在车底待着，那么，哪怕楚尘有着通天的手段，也无法改变宋秋被碾压的命运。

    赵春燕跟何必宁对视了一眼。

    两人果断地出手了。

    围攻楚尘。

    楚尘的神色一冷，回应凌厉，以一敌二。

    天机派。

    楚尘本与他们无冤无仇，可天机派一出现便要将他置之死地。

    筠姐姐也说了天机派曾败给九玄门，两大门派之间必定有不少的恩怨。

    既然如此，今晚他就代表九玄门，先拿一血！

    砰！砰！砰！

    三人缠斗在一起。

    单论拳脚功夫，赵春燕与何必宁加在一起，都不是楚尘的对手，楚尘很快便将两人击得连连后退。

    “在你们眼中，人命如草芥。”楚尘冷冷地开口，“京城书画商人黄志歌被灭门，一家七口，恐怕也是死在你们手里吧。”

    “飞沙走石！”

    赵春燕突然施展奇门天机术了，刹那之间，狂风扬起，飞沙席卷，石子破空的声音也响了起来。

    何必宁手中也拿出了一张灵符，“化山！”

    灵符飞向楚尘，看似轻飘飘的一张灵符，有着千钧般的重量。

    两人合作的过程如同行云流水般，迅速无比，完成这一切之后，更是直接转身便走。

    他们试探过楚尘的实力，并不奢望凭借这两招奇门之术能够击败楚尘，只需要挡住楚尘给他们争取逃跑的时间，毕竟，真正要出手对付楚尘的人，是大师兄邱林。

    身后传来了巨响声音，很快，楚尘的气息在逼近。

    何必宁的脸色猛变，“小师妹，我们这样恐怕逃不掉。”

    “往有人的地方跑。”赵春燕果断地转变了方向，现在虽然已经是凌晨，可有些街道还是有不少人在走动。

    楚尘的速度更快，将两人拦截了下来。

    “楚尘……”

    赵春燕刚要开口，被楚尘直接打断了，“我不管你是谁，就算是天机派掌门人的老婆也好，今晚束手就擒的话，可以少受点苦头。”

    两人的神色一沉。

    何必宁手中灵符出现，“化山。”

    两张灵符如同两座山峰般撞击楚尘，楚尘脚踏乾坤，施展秘术，击碎了两张灵符的同时，一只手已经搭在了何必宁的肩膀上，何必宁面容大变，身躯猛然一缩，想要避开楚尘的手，可肩膀瞬间一沉，传来了剧痛的感觉，肩膀处的骨头似乎被抓碎，楚尘又一拳重重地击在了何必宁的后背。

    何必宁趔趄冲前，强大的冲击之下，跌了个狗吃屎，更是一口鲜血吐了出来。

    见状，赵春燕神色惊骇，顾不得何必宁了，转身要跑。

    “天机派的人，都这么没用义气的吗？”楚尘出手，丝毫没有怜香惜玉的意思，将赵春燕也击倒在地，还没等赵春燕站起来，楚尘就已经大步走上，居高临下，看着赵春燕和何必宁，“用天机玄话来买我的命那个人，是什么人？”

    赵春燕摇头，“我们也不知道。”

    楚尘冷笑，刚要动手，何必宁就大声喊了起来，“我们真的不知道，我们比你更想知道那个人是谁，拿回天机玄图。”

    楚尘的视线轻冷地一眯。

    这时，楚尘的手机铃声响了起来。

    “桃姐。”楚尘接通了电话，在前往追击这两人之前，楚尘提前给江映桃打了电话，是以他个人的身份。

    半路遭遇狙杀。

    大货车自杀式攻击。

    楚尘在电话中简短的几句话，令江映桃内心大震，顾不得多考虑，江映桃通知一支特战局突击组，立即便出发了。

    “你在哪里？”江映桃的声音焦急。

    楚尘立即报出了自己的位置。

    挂断电话后，赵春燕和何必宁的脸色难看地看着楚尘，赵春燕努力按捺下心中的恐慌，“楚尘，你放过我们，我们保证天机派不会再难为你，我们只为了拿回天机玄图而已。”

    “有什么话留着跟警察说吧。”楚尘冷笑，“京城一家七口灭门案，我相信一定和你们有关系，还有今晚大货车的自杀式攻击……天机派做事，真的不择手段啊。”

