    星空中，一条条灵蛇如同一道道闪电，洞穿虚空，不断的向秦长山攻击。

    嘭！嘭！嘭！！

    秦长山只能不停的出手，战斧舞动的密不透风，将一条条灵蛇击飞。

    虚无之中，苏莫将气息隐匿到了极致，他正站在秦长天千丈之外。

    之前，他两次出手，都被对方躲了过去，虽然第一次让对方受了点小伤，但只是一点皮外伤而已。

    现在，苏莫准备一击奏效，绝对让对方躲不开。

    为了能更好的隐藏自己，他极力的控制着灵蛇剑阵加快攻击频率，让得秦长山只能抵挡，无暇其它。

    缓缓的，苏莫接近了秦长山周身十丈之内。

    无数观战的人中，大多数的弟子都不知道苏莫的所在，只能看到秦长山被灵剑阵攻击的应接不暇。

    但是冯光等长老人物，以及一些武尊境二重以上的弟子，都能发现苏莫。

    他们见苏莫已经接近了秦长山周身十丈，顿时紧张了起来，因为对这个级别的武者而言，十丈距离已经不算是距离了。

    这些发现了苏莫的武者，不自觉的将心提到了嗓子眼，很可能接下来苏莫一击，秦长山不一定能避开了。

    就在众人紧张之间，苏莫出手了。

    唰！

    苏莫身形一闪，手臂猛然一挥，冰冷的剑光直击秦长山的脖颈。

    这一剑快到极限，剑光划破虚空，迅疾如电，根本看不到攻击轨迹。

    最主要的是，这一剑苏莫施展的非常巧妙，就在他出手的前一个刹那，十条灵蛇剑阵从上下左右四个方向，同时向秦长天展开了攻击。

    秦长山手中战斧一挥，就欲抵挡众灵蛇剑阵的攻击，然而，他手中的战斧刚刚扬起，犀利的寒光乍现，直击他的脖颈。

    “什么？”秦长山大惊失色，他没有想到苏莫的攻击，居然把握了这么好的时机。

    此时，他继续抵挡灵蛇剑阵的攻击，势必被寒光斩中，但是，寒光速度太快，他想要躲避，亦是来不及了。

    唰！

    电光火石之间，秦长山手中的战斧方向一转，迎向犀利的寒光。

    瞬息之间，战斧和寒光相击在了一起。

    铛！

    一声震耳欲聋的金铁交鸣之声响起，劲力炸开，汹涌澎湃。

    嗖！

    苏莫的身形瞬间显现而出，被击退数百里，这一剑他只追求速度，力量稍弱一筹。

    不过，此刻的秦长山，却是身形石化了，因为十条灵蛇剑阵，已经架在了他的脖子上。

    “你败了！”苏莫遥望秦长山，沉声喝道。

    秦长山脸色铁青，但是，感受到脖颈上传来的冰冷触感，他却不得不承认自己败了。

    因为若不是对方留手，现在他的肉身已经被斩碎了。

    秦长山的心中非常的憋屈，他是事先不了解苏莫的手段，才会陷入被动，最终落败。

    若是重新再战的话，他自信绝对不会败。

    呼！

    深深的吸了一口气，秦长山手掌一番，取出了一枚储物戒指。

    “给你！”

    将储物戒抛给苏莫，秦长山转身离去。

    接过储物戒，苏莫稍一检查，顿时心中暗喜，一千中品灵晶到手了，这赚取灵晶实在是太简单了！

    众人望着离去的秦长山，心中暗暗震惊，秦长山居然败了，这出乎了很多人的预料。

    秦长山的战力如此强大，居然都栽在苏莫的手上，这苏莫的战力和手段，已经堪称恐怖了。

    冯光的脸色稍显难看，眸中充满了无奈之色，他让人找来秦长山，本来是想压一压苏莫的气势。

    但现在可好，不仅没有压住，苏莫的气势反而更甚了，这让他心中充满了无奈。

    “还有人要挑战吗？”

    苏莫转头环视众人，面带微笑的继续道：“不需要一千中品灵晶，只要三、五百中品灵晶便可。”

    郎朗的话语传遍四方，众人闻言沉默不语，不少人望着苏莫，心中暗自腹诽，你这么强的实力，谁敢挑战啊！

    没有人开口，更没有人应战，所有之前有挑战之心的人，均是收起了挑战之心。

    因为他们对于自己的实力，再清楚不过了，根本没有胜利的希望。

    “还有人要挑战吗？”苏莫再次高喊了一句，这种赚取灵晶的方法如此快速，他当然要多邀几人挑战。

    不过，再也没有人敢挑战他了，接下来的时间中，他不断的邀请别人挑战，但整整过去了几个时辰都没有人挑战。

    最后，苏莫无奈的叹了口气，既然没有人愿意挑战，他也不想再继续等待下去了。

    现在他的战力，别人都知道了，基本上也没有什么人敢挑战了！

    最后，苏莫离开了星空，向太阴星上飞去。

    众人望着苏莫离去的背影，震惊的同时亦是暗暗感叹，这个苏莫是妖孽！真正的妖孽天才！

    ……

    苏莫飞进九天罡风层，进入太阴星之后，便回到了道宗。

    问道山上，有传送大殿，可以乘用星空传送大阵前往很多地方。

    苏莫回道宗之后，便直接用星空传送大阵离开了道宗，前往苍渊星。

    虽然他现在赚取了不少的灵晶，但对于他来说，实在是杯水车薪。

    所以，他要去做宗门的任务，苍渊星这种靠战利品换取奖励的任务，对于他来说再好不过了。

    待灵晶赚够了，他就要再次去太阴族了，虽然不一定能见到青璇，但能在浮屠塔修炼也是好事。

    上次在太阴族，普阳神长老指点了他一番关于五行融合的知识，虽然只是寥寥几句，但让得苏莫心有不少感触。

    他准备过段时间去九重浮屠塔，好好参悟五行之力，或许能找到再次融合的契机。

    半月之后，苏莫来到了苍渊星。

    苍渊星是一个普通大小的星辰，距离太阴星稍远，整个星辰之上，都充斥着淡淡的魔气。

    高空之上，苏莫身形如电，划破长空，急速飞驰。

    任务所在之地，是一处魔渊，常年诞生魔物，他现在就要前往魔渊猎杀魔物。

    这魔渊魔物极多，不仅有道宗的人来猎杀魔物，还有很多其它大小势力的人，也经常来此猎杀魔物。