
    第1350章不好了

    中午的饭菜很丰盛，太叔三甲虽然笑容满面，但无论是叶天龙和韩静都看得出，他心事重重。

    勉强喝了两口红酒，韩静实在按捺不住，盯着太叔三甲开口：“究竟怎么回事？遭遇危机了？”

    叶天龙没有出声附和，他就是一个客人，他是来吃饭的，所以他啃着手里的牛仔骨，顺便听着。

    事情涉及十三盟，叶天龙多少会注意一点。

    如今龙门正在上官孝之带领下狂扫南方，除了深城、广城、江城成为基地外，其余城市也在一统中，

    龙门的精锐、凤组的情报、戴氏掌控的帮会，三方一起发力，几乎每隔两天就有一个城市建立龙门。

    天都的状况，叶天龙不太了解，但十三盟要折腾的对象，叶天龙愿意花点精力看戏。

    太叔三甲面对女人发问，挤出笑容应对：“有点危机，但能熬过去。”

    韩静一如既往的彪悍：“能熬过去就不是这种情况了，我跟你认识那么多年，我还不了解你？”

    “说吧，是不是有人挑战你的拳场，你家拳手无可抵挡，一输再输。”

    韩静对这圈子也不陌生：“下午再输掉比赛，不仅整个庄园破产，连你估计都要睡大街，对不对？”

    她目光逼视着太叔三甲：“让我帮你一把吧。”

    太叔三甲扯过纸巾擦拭嘴角：“贝贝，你还是跟以前一样聪慧，只是这个危机，我真的能扛住！”

    “再说了，这是你最厌恶的地带，我又怎能把你扯入进来？”

    他绽放一丝笑意：“让我处理好不好？”

    韩静冷冷出声：“别给我说这种废话！”

    接着她抛出一句：“你跟对方说，对战延迟三天，这两天内，我给你找几个好手过来。”

    “这次危机，对于你来说，是生死考验，对于我来说，只是求不求他的问题。”

    韩静无所谓叶天龙在身边，看着太叔三甲作出决定：“就这么定了吧。”

    “贝贝，别，你别因为我毁掉自己的誓言，相信我，这次危机能熬过去。”

    太叔三甲闻言大吃一惊，忙出声制止：“你一旦开口了，你就再也无法过现在日子了。”

    韩静拿起刀叉，毫不理会：“别婆婆妈妈了，就这么定了，吃饭吧。”

    太叔三甲还想再劝说什么，最后叹息一声：“行，我就听你的。”

    叶天龙的目光，捕捉到太叔三甲一抹言不由衷。

    吃完午饭后，雨水又变大了，太叔三甲原本要派人送韩静两人回去，可是看到雨水倾盆又打消念头。

    他安排了房间给两人休息，随后自己回办公室处理东西。

    吃饱喝足的叶天龙睡了一觉，醒来洗漱一番就想找韩静下山，来到她的房间，门没关，阳台开着。

    桌上摆着十几款新鲜水果。

    “其实三少这人不错，对你更是掏心窝子。”

    叶天龙拿起一串葡萄靠在门框上，望向坐在阳台看风景的韩静问道：“你怎么不考虑他呢？”

    “反正你迟早要嫁人，与其嫁给秃顶大腹的老头，还不如考虑一下三少。”

    他对太叔三甲的人品还是认可的，没有因为自己跟韩静亲密就嫉妒，就搞小动作弄自己。

    韩静冷冷出声：“别多事！”

    “跟你说一件正事吧，其实昨晚我真没有碰你，只是担心你早上发飙，所以以进为退。”

    叶天龙话锋一转：“不相信的话，你可以去医院好好检查，就知道我有没有骗你，你可以安心了。”

    韩静没有太多意外：“我已经知道你没碰我，可我还是看你不顺眼，还想多折磨你几次，不服啊？”

    叶天龙叹息一声：“刀子嘴豆腐心，真要折磨我，就不会拉我上直升机，还让我吃这么一顿大餐。”

    韩静轻哼出声：“那是因为我担心你在记者面前胡说八道，给我造成重大的声誉名誉损失，懂？”

    “其实你勇战匪徒真是好事，干吗这么抗拒媒体呢？多少艺人梦寐以求这种正面报道。”

    叶天龙眼里闪烁一抹不解：“而且你不站出来，他们也会写啊，还会乱写呢。”

    韩静原本不想理会叶天龙，但不知为什么，最终还是解释了一句：

    “我不站出来承认，事情就可能不是真的，是炒作，我真站出来，那就说明我真参与了危险行动。”

    “一旦确认我斗过持枪劫匪，估计我以后就没半点自由了。”

    韩静端起面前的红茶喝入一口：“算了，说了你也不会懂的。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“你错了，我懂了。”

    韩静淡淡出声：“懂了就好。”

    叶天龙又好奇问出一事：“对了，你跟太叔三甲是怎么认识的？邻居吗？”

    韩静抿入一口茶水：“我父亲跟太叔伯父是好朋友，以前太叔爷爷在国外的时候，两家常有往来。”

    “即使太叔家族搬回了华夏，但我寒暑假或圣诞节，都会跑来天都跟他们玩。”

    “我也就认识太叔三甲了，他从小就个子高大，还蠢萌蠢萌的。”

    她露出一抹纯真笑容：“我是一个疯孩子，争强好斗，还不爽一切规则，所以常常跟人打架。”

    “谁招惹了我，一个人也打，两个人也打，一群人也打，那也是我的黑带六段基础。”

    “那时，太叔三甲是我跟班，我打架，能打赢的，他绝对不插手，打不赢的，他一板砖上去。”

    韩静轻轻挥舞了一下拳头：“可以这么说，他的战斗力是因我激发出来，也是我培养出来。”

    “当然，他现在比我牛叉多了，因为我打架腻了，就成了一个艺人，而他一直坚持，打到了今天。”

    韩静脸上很是温暖：“但无论怎样都好，我们是最好的哥们。”

    叶天龙轻轻一叹：“愿你出走半生，归来还是少年。”

    韩静神情一怔，随后扭头望向叶天龙：“如果你平时能跟唱歌时正经，你会是一个很不错的人。”

    叶天龙弱弱挤出一句：“这样的我，你嫁吗……”

    韩静柳眉一竖：“狗嘴吐不出象牙！”

    叶天龙咳嗽一声：“男女哪有什么纯正友谊，不想抱大腿的男人，绝对不是一个好男人……”

    韩静直接抄起椅子——

    “韩小姐，不好了！”

    就在这时，中午见过的中年女子跑了进来，脸上带着一抹慌乱喊道：

    “三少亲自上台对战屠夫，他们已经开战了……”
