
江夏一听青竹这么说，来了兴致，好奇的看着湛墨，“什么啊？”

她想不到湛墨还会给自己送礼物。

今日不是自己的酒楼开业，虽然自己对醉月楼有一定的归属感，因为醉月楼是帮助了自己开始赚大钱的地方，所以今日醉月楼开业的成功与否，都对自己有着很大的影响力。

不管是从赚钱方面还是心里方面。

但是今日没人跟自己说恭喜，却只有湛墨，为自己准备了礼物。

大概，他在这段日子里看得出来，江夏是真的很在乎这一次开业吧。

湛墨被青竹提前说出来，现如今是骑虎难下。

本来还有些尴尬到底要不要送出去，万一送出去之后江夏不喜欢自己又要怎么办？

湛墨心里有些矛盾。

江夏却上前一步，眸子亮亮的看着湛墨，笑着道：“你到底要不要送我啊？”

湛墨没辙了，只得道：“送你。”

说着，拿出了盒子来，递给了江夏。

那是一个颜色和款式都很朴素的盒子，江夏却满心欢喜的接了来，然后打开。

盒子里铺着靓蓝色的锦缎，锦缎上，一支别致的发簪放在里面。

江夏看了一眼，脸色十分的欢喜。

她拿起了发簪来看了看，道：“这是送给我的？”

湛墨点点头。

看见江夏的笑容，湛墨的心里也逐渐的放松了下来。

江夏笑着看着他，道：“我很喜欢，谢谢你。”

虽然只是一支发簪，江夏却能看得出来，这发簪和市面上售卖的那些是不一样的。

市面上多是金银发簪，太繁琐也太华丽，不是江夏喜欢的。

而一般的木簪子，湛墨却也不会送出手。

一个是因为自己已经有了好几支木簪子，不缺这一种了，还有就是，一般的木簪子都是很简朴的，若是送人，也太拿不出手了。

可是自己手里这一支木簪子，却是很不一样。

青竹凑上前来看了一眼，便道：“少将军原来是买了一支发簪送给少夫人！”

“只是……会不会太素净了一些？”

江夏却道：“才不呢，我就喜欢这样的。”

说着，冲着湛墨笑了笑，道：“而且，这发簪，应该是你们少将军亲手做的吧？”

青竹惊讶了，看向湛墨。

湛墨也有些吃惊，看着江夏道：“你怎么知道？”

问完这句话，湛墨又心里开始打鼓。

难道是自己做的太难看了？

不该啊，该去买一支才对！

江夏笑着摩挲着手上的发簪，道：“一般售卖的发簪都不会离着制作的时间太久，所以难免都会有些许刺手，可是这一支不同，我摸过了，簪子是光滑的。”

“想来，应该是被人反复的打磨过，为的就是佩戴的时候不会勾住头发。”

湛墨被江夏说中了心事，倒是有了几分不好意思。

江夏继续道：“还有啊，你真是不识货！你看这木簪子的木头，全都是紫檀木所制，紫檀木不仅名贵，而且有着宁心静气之效，并且这紫檀木之间，点缀了大大小小十几颗圆润饱满的珍珠！”

“珍珠亮丽，却不似金银奢华，也比寻常刻花更典雅，你们少将军在这一支小小的发簪之上大费文章，你居然一点也看不出来。”

江夏说着话，哼了一声，看着青竹。

青竹有些不好意思的挠挠头，“是属下眼拙了，实在没看出来这小小的一支发簪居然蕴含这么多的东西！”

湛墨却十分的大度，“你看不出便看不出吧，反正也不是给你看的。”

江夏能懂自己的心，他便觉得胜过世上众生。

江夏看向湛墨，轻笑一声，道：“我真的很喜欢，你有心了。”

若是寻常人送女子，大抵是金银朱钗不会出错。

湛墨的身份，也不至于拿不出买金银朱钗的钱。

可是他没有，他应该是仔细的观察了自己的喜好，才会送自己这个的。

在江夏看来，湛墨在礼物上花费的这份心思，远比金银更要珍贵许多。

青竹站在一旁，只恨自己多嘴。

这不是自己给自己找狗粮吗？

湛墨见她如此开心，心中如释重负，毫不避讳的伸手牵起了江夏的手来，道：“还要忙多久？我帮你。”

江夏忙道：“不了不了，这会儿已经差不多了，我也该回去了。”

毕竟今天是八月十五中秋节，江夏是个很注重仪式感的人，今晚还是想早些回去和孩子们团聚吃好吃的赏月。

听到江夏这么说，湛墨心里也轻松了下来，道：“也是，你今日累坏了，应该早些回去休息。”

江夏笑了笑，道：“你今晚不回去军营吗？”

青竹忙道：“不回去了！少将军说了明早再回去呢。”

“少夫人，今晚我们还能吃铜锅吗？属下特别想吃，上次回去想了很久呢。”

江夏无奈，道：“吃吃吃，当然吃！”

青竹开心了，为了晚上的那一顿好吃的。

江夏道：“你去把阿月和四个孩子叫出来，咱们这会儿就回家去。”

青竹应了一声，便转身进去叫人。

江夏拿出了簪子来，递给了湛墨。

湛墨接了簪子，“不是很喜欢吗？”

怎么又还给自己？

江夏无奈，“给我戴上啊！”

湛墨这才反应了过来，伸手拿着簪子，轻轻的给她簪上。

可是他以前没有这方面的经验，所以力道轻了害怕簪不牢固，力道重了，却又担心弄疼江夏。

一时间，手上的力道不知道该如何拿捏了。

江夏眼看着湛墨半天没弄好，便着急道：“你怎么还没弄好？”

湛墨有些紧张，“我哪里会……”

江夏一抬眼，却见湛墨因为紧张而有些泛红的脸颊。

忽然就觉得他十分可爱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="70250741"  chaptername="第一百八十八章  决心好好守护你的笑容">加入书签</a>
</div>
