    　　来到大卡，唐洛等人坐下，服务生拿来了酒单。

    　　“哎哎，都先别看女人，喝什么啊？”

    　　唐洛说着，把酒单递给了孟雷。

    　　“喝啤酒吧，怎么样？”

    　　孟雷拿着酒单看了几眼，问其他保安。

    　　保安们没意见，全都点点头。

    　　“好，那就先上十打啤酒，再来点小吃什么的。”

    　　唐洛掏出在路上取的两万块钱，扔在了桌子上。

    　　“好的，请稍等。”

    　　服务生看到钱，放心了，刚才他还有点担心，看他们的打扮，也不像是能在这消费得起的。

    　　很快，十打啤酒和小吃送了上来。

    　　“来，兄弟们，先走一个！”

    　　唐洛端起杯子，大声说道。

    　　“干杯！”

    　　十几个人碰了碰杯子，仰头干掉。

    　　“爽！”唐洛放下杯子，再倒上：“兄弟们，都随意，今晚可劲喝，不醉不归！”

    　　“好！”

    　　保安们全都笑着点头。

    　　随着时间的推移，酒吧里的人开始多了起来，气氛也越来越热烈。

    　　舞池里，女孩们跟着音乐，疯狂的扭动着身子，宣泄着她们旺盛的精力。

    　　“嗞嗞，还真是不错啊！”

    　　保安们看得都眼花缭乱了，这高档酒吧确实比他们平时去玩的小酒吧好太多了！

    　　“这就不错了？等会儿女人会更多！”

    　　唐洛看了眼腕表，很有经验的说道。

    　　听唐洛提到女人，保安们一个个更兴奋了，就跟打了鸡血一样，展开了热烈的讨论！

    　　想想也是，男人在一起，讨论的最多的，就是女人！

    　　对于男人来说，女人是永恒的话题！

    　　比如孟雷，他说他喜欢大洋马，异域风情，玩起来最带感！

    　　比如保安猴子，他说他喜欢屁股大的，他娘说了，屁股大的女人好生养。

    　　再比如……

    　　半小时后，几乎每个人都说了喜欢的类型，从身材到长相，从气质到性格……

    　　“哎，唐洛，你喜欢什么样的女人？”

    　　孟雷扭头看着唐洛，问道。

    　　保安们也都安静了下来，好奇的看着唐洛。

    　　在他们眼里，洛哥和他们根本不是一个档次的，估计也没少玩漂亮的女人！

    　　唐洛见大家都看他，放下酒杯，缓缓说道：“大波浪的长头发的。”

    　　孟雷一愣：“就这一个要求？”

    　　“不，这是三个要求。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　孟雷等人再愣，三个要求？

    　　“大波——浪的——长头发的，这不是三个要求么？”

    　　唐洛坏笑着说道。

    　　“……”

    　　孟雷等人全都无语了，卧槽，还真内涵，服了！

    　　十点多，第一波小高．潮来了，音乐声更大，灯光爆闪着。

    　　舞台上，几个衣着暴露的女孩，疯狂跳着火辣辣的钢管舞，诱人的舞姿，销魂的表情，无一不刺激着男人的神经！

    　　欢呼声，口哨声不断响起，一众保安们更是疯狂了。

    　　“来，唐洛，我敬你一杯。”

    　　孟雷端起酒，对唐洛说道。

    　　唐洛点点头，与孟雷碰了碰杯子。

    　　“唐洛，韩总提下午的事情了么？”

    　　孟雷低声问道。

    　　“提了，我解释了几句，这件事情就算过去了。”

    　　听到唐洛的话，孟雷放心了。

    　　几杯酒喝下去，两人的关系也越来越近，连称呼都改了。

    　　“对了，老唐，明天陈标就上班了，你小心着点儿。”

    　　孟雷想到什么，放下酒杯，善意提醒着。

    　　“不就一个小小的保安部部长嘛，敢惹我的话，挥手间就让他灰飞烟灭！”

    　　唐洛喝着酒，毫不在意。

    　　“别大意了，那家伙阴险的很，而且明天值班的都是他的人，你刚来，小心点没错。”

    　　唐洛知道孟雷也是好意，点点头，然后似笑非笑的问道：“老孟，你跟我说实话，你是不是对保安部部长的位子有想法？”

    　　“没错，我是有那么点想法，但最主要的是，那孙子做事儿太孙子了，我看不惯。”

    　　孟雷一咧嘴，也没掩藏心里的想法。

    　　“既然有想法，那就干！你放心，兄弟绝对站在你这边！”

    　　唐洛拍了拍孟雷的肩膀，笑着说道。

    　　听到唐洛的话，孟雷苦笑：“你又不是公司领导，站在我这边有啥用？”

    　　“怎么？瞧不起我？”

    　　唐洛不乐意了，也太不拿洛哥当干部了吧？

    　　“我没瞧不起你，只是陈标有公司副总当靠山，要不是兄弟们都服我，估计早被他踢出保安部了。”

    　　孟雷摇头说道。

    　　“副总算个屁！”唐洛呲之以鼻，冷笑着：“你忘了我是谁的人了？我是韩总的人！”

    　　孟雷一愣。

    　　“老孟，不是我跟你吹，我现在绝对是韩总眼前的红人，是她最信任的人！”

    　　孟雷点点头，不信任的话，也不会让他当贴身保镖，更不会住在一起。

    　　“你说，我这么个深受信任的红人，跟韩总说几句话，她会不会听，会不会信？”

    　　唐洛见孟雷好像有点开窍了，继续提醒着说道。

    　　孟雷眼睛一亮，猛地一拍巴掌：“老唐，我明白你的意思了，你就像是古代皇帝身边的大太监啊！”

    　　“噗……咳咳……”

    　　听到孟雷的话，唐洛差点一口酒给呛死，马勒戈壁的，你才是大太监，你全家都是大太监！

    　　“那啥，我不是那意思……”

    　　孟雷看着唐洛的反应，也意识到自己的比喻有点不太对，尴尬笑着。

    　　“行了，反正差不多意思，你只要知道，我能起到的作用，比一个副总更大就成了！”

    　　唐洛摆摆手。

    　　“嗯嗯，那老唐……不，洛哥，我以后跟你混了，我敬你一杯！”

    　　孟雷看着唐洛，半真半假端起杯子。

    　　“行吧，看在你叫一声‘洛哥’的份上，我就罩着你吧。”

    　　唐洛笑着配合着，跟他碰了碰杯子。

    　　“洛哥，孟哥，你们聊啥呢？”

    　　钢管舞跳完了，保安们都回过神来，看着两人问道。

    　　“没什么，来，我们喝酒。”

    　　“好。”

    　　十打啤酒，很快就喝得差不多了，多数保安们也有了几分醉意。

    　　“洛哥，为了……你的大波浪的，我敬你……”

    　　猴子拿着杯子站了起来，话还没说完，脚下一个不稳，满满一杯啤酒，全洒在了隔壁卡座一个中年男人的身上。

