    “寐寐，不亲身经历，你只会当话本。”

    “胡说。可是……为什么？”孟寐抬起头啊，微红的眼眸，望着他。

    “为了让你嫁给我。”长生一本正经的回道。

    孟寐直接冲他翻了个白眼，“你说是为了拯救乱世，都比这个更让人相信。”

    “不，我深以为然，就是为了这个。”长生认真道。

    一个人的欲望，不是假的。他只想和她成亲，让她成为他的妻子。

    这是他从小到现在，最大的欲望！

    “一个叫天道的骗子，曾经问过我一个问题，我觉的或许能参考一下。”孟寐思考着在进入卞璞山的山洞中后，一片漆黑下听到的声音。

    那个声音自称天道，然后她就经历一场乱世梦。

    “天道？”长生蹙眉，“他说了什么？”

    “他问我，是我的命重要，还是你的命重要？”

    “……”

    “自然是你的命啊。”孟寐给出了答案，无论是乱世，还是这一世，他的命永远比她重要。

    “……傻瓜。”长生抱紧了她，“下次再有这样的问题，你就回答是你的命重要。因为你死了，我也不会独活。”

    “到底谁是傻瓜。”孟寐把脸贴在他的心口，“我还问了天道，我的亲生父亲是谁，他说是孟春秋。”

    “嗯。孟春秋的案子，我向皇上提过，他知道孟春秋案有疑，但证据实在确凿，还有人证，他也无法反驳。皇权无情，只权衡利弊，是非排在其后。国舅府势大，他只能妥协，便是现在也一样。”

    “不用着急。”孟寐摇了下头，“现在皇上有意把皇位给你，就表明了，太子失势。如果你拒绝了皇位，那么下一个人选是谁？必然是背后又蓝家支持的陈聪。到时候蓝府和国舅府，少不了要打起来。咱们只要稳坐钓鱼台，看他们斗法，再适时出击。”

    “那如果我要是想要那个位置呢？”长生薄唇勾起一边，玩味的看着她。

    孟寐道：“那更简单了。新帝登基三把火，先剪除外戚，再斩杀谗臣，最后轻赋税恩泽天下苍生。前两件事，也就等于替我孟氏一族报仇了。”

    “你倒是会算计。”长生拍拍她的头，“你希望我怎样！”

    “我希望你开心健康。”孟寐如实回道，她对他的要求从来都是如此，然后从他的怀中转出，指着已经变干的信，“你该做事了。还有，我想要一个人静静的待一会儿。”

    她需要捋一捋自己的思绪。

    “嗯，我让凤晋擎去送信。”长生把石桌上的信装进了信封里。

    孟寐听他提起凤晋擎，就想起自己和他拜过了堂的事……她可真是一个傻憨憨！不过在乱世里，为了吃了，把孩子交换出去都不是什么稀罕事，更何况是嫁给一国大将军，还有良田禽畜米粮等聘礼，实在是打着灯笼都难找的好事。

    “你说，口头承认并发生了夫妻之实，和真的三拜九叩拜天地成亲，哪个更是真的夫妻？”

