    “宁宗主，据我们弟子探查的结果，雪夜大帝召集了除我们以外，所有有名有姓的势力到皇宫里了。”

    宁风致带着古榕还有独孤博二人，就这么随意游荡在后山中走着，在中途的时候，独孤博也是提起了这么一件事。

    “看来雪夜那老家伙，存心是想把我们九宝琉璃宗，给排除在外了啊。”古榕啧啧啧的谈论了起来，但是他脸上很平淡，丝毫不慌。

    就连一旁汇报的独孤博，脸上除了淡然外，也丝毫没有那种担忧之色，显然对于雪夜的这种做法，两人都不是很在乎。

    “呵呵，雪夜这一次，还真的是失算了啊。”

    听着话，显然宁风致也不是很慌，毕竟在这种帝国存亡的时刻中。对于天斗帝国来说，九宝琉璃宗的帮助是必然的。

    只不过原先打算主动去找天斗皇室的心思，现在已经没有了。经过这么一次，宁风致只需要在宗门里，等待天斗皇室的邀请就可以了。

    “哈哈，雪夜难道还以为，我们九宝琉璃宗还会跟以前一样吗？实在是太天真了。”对于雪夜这种幼稚的想法，古榕也是直接嘲讽了起来。

    “自然如此。”独孤博在一旁也是笑了起来，同时又补充了句：“此时此刻，我觉得当初加入九宝琉璃宗这件事，实在是太正确了，哈哈哈！！！”

    继独孤博后，古榕还有宁风致两人，也是笑了笑。随后就不管这件事，悠闲的在这后山瞎逛了起来。

    至于尘心为何不在这里，自然是被小魔女宁荣荣给拉走了，至于是何种原因，自然就是训练去了。

    说实在找一位九十七级超级斗罗来训练，除了宁荣荣以外，想必大陆上也没有谁了吧？

    此时此刻，正如宁风致等人所猜想的一样，不说史莱克学院还有唐门，这两家本来就偏向九宝琉璃宗的两方势力。

    天斗帝国内，那些比较有点名气的家族，还有势力们。纷纷都表达了一个要求，那就是没有九宝琉璃宗的参与，这场战争是必输的一个结果。

    天斗帝国的魂师数量，较比于武魂帝国来说，实在是太少太少了。比较武魂帝国的前身武魂殿，可是掌控了斗罗大陆上近七成的魂师力量啊。

    只有剩下的三成魂师，才会被星罗、天斗两大帝国，还有宗门以及家族所吸收。同时还有一部分的闲散魂师，所以两大帝国的魂师数量，还是挺少的。

    以前没有魂导武器就算了，现在光是拥有了魂导武器这么一种战略物资，九宝琉璃宗就必须得参与进来了。

    当然对于这一点，雪夜也有表达过，他们帝国内部可以自行生产。结果拿出来的武器大家也看过了，不说造价有些昂贵，其威力根本没有什么可比性。

    不过这也不是贬低皇室，相信再给他们几十年的时间消化，也一定能够做出，属于古风类似的枪械的。

    但这个时候，武魂帝国已经灭掉了星罗帝国。而且据他们的探子侦查，武魂帝国已经开始整理军队了。光靠皇室造价昂贵还有威力底下的魂导武器，根本没办法派上什么用场了。

    光靠这一点，没有九宝琉璃宗的加入，那就不行的。同时还有一点，那就是高端战力的人员。

    魂斗罗方面，想必皇室跟各个宗门以及家族，都不算什么问题，可像封号斗罗这样的战斗力，皇室有吗？

    当然，蓝昊王唐三勉算是一个吧，可武魂帝国难道就只有一位封号斗罗吗？这是不可能的好吗。

    光是供奉殿的七大长老，就不是唐三一个人能够应对的了。要是有剑斗罗、骨斗罗还有毒斗罗的帮助，说不定还可以打一打，但终究是杯水车薪的。

    听着下方的重重发言，雪夜、雪星还有雪崩三人，脸上已经非常不好看了。下方的各个记住还有宗门长老，不一不是在表达一句话‘没有九宝琉璃宗的帮助，这，这场战争必输等等。’

    雪夜坐在最上方，又看了看弗兰德、玉小刚还有唐三三人的位置。看他们一点都没有参与的想法，这让雪夜的心情更不妙了。

    谁不知道，唐三跟骨斗罗的孙子古风是好朋友，在加上九宝琉璃宗跟史莱克学院的关系，唉...一言难尽啊...

    此刻的雪夜有种感觉，仿佛天斗帝国的主事人根本不是天斗皇室，而是变成了九宝琉璃宗一样。

    当然，还是有一点差距的，那就是九宝琉璃宗，没有像天斗皇室一样的军队力量。要不然当天斗帝国的皇帝，好像也是绰绰有余的事情了。

    强忍着这股不妙的想法，雪夜伸出手示意众人安静了下来，随后一脸期盼的看着唐三三人，开口询问了起来。

    “不知道你们三位，对于此次的战争，有何见解？”

    “既然雪夜陛下都这么问了，那我弗兰德也好好说一句吧。”弗兰德站起身，对着雪夜的方向开口道：“我觉得，没有九宝琉璃宗的加入，不行。”

    “咔嚓！”

    仿佛有一道雷电从天空中落下，直接打在了雪夜身上一样，让他麻木的坐在了哪里。他艰难的别过视线，看向了一旁的玉小刚还有唐三，企图听到点不一样的话。

    可能是察觉到了视线，唐三也是站起身来道：“雪夜陛下，唐三有话要说。”

    “蓝昊王请说。”见到唐三这时候站起来，雪夜总感觉心里有些不妙，但还是强撑着问了句。

    “谢陛下。”缓了缓后，唐三给了雪夜一点准备时间，才开口道：“陛下，我对抗不了比比东。”

    顿了一下，唐三又加了句：“在天斗帝国里，除了骨斗罗之孙古风以外，根本没有一个人能够对抗比比东。”

    “轰！！！”

    这番话，狠狠的打了在场众人，还有上方的雪夜大帝一个措手不及。

    “蓝昊王，您为何这么说，古风不是才...才刚二十四岁吗。”雪夜感觉自己的嘴巴有点干，要知道他的底气可全在唐三的身上啊，可结果呢？这让他如何接受啊。

    “不管陛下你信不信，我可以告诉你一件事。”唐三拱手，随后对着众人开口道：“古风在九十级的时候，就可以击伤比比东，而我...不可以。”

    “轰！！！”

    在场的，除了唐三跟戴沐白外，所有人都有些难以置信。

    比比东的实力他们可是有大概的了解的，最少九十八级。结果你跟我说，一位刚到二十四岁的年轻人。依靠八十九级的实力，竟然就击伤了比比东，那位巅峰，甚至是绝世斗罗？？？

    不过这消息还没完，唐三又说了句：“不仅如此，古风现在的实力，已经有九十五级超级斗罗的实力。同时宁荣荣也有九十二级封号斗罗的实力，所以这场战斗没有这两位的加入，那么我们...必败。”

    唐三的这句话，很侧面的告诉雪夜，没有九宝琉璃宗的加入。这场仗是大不了的，反正他打不过比比东，可能就牵制一下，还是在对方放水的情况下。

    他有对自己的实力估计过，实力全开的情况下，配合海神三叉戟。他估计只能依靠三叉戟的特殊性，勉强牵制比比东一段时间。

    除了牵制以外，他就再也没有办法了，至于想要击伤对方...还是别做梦了吧...

    唐三的实力提升的很大，蓝银领域提升到了最后一步，海纳百川的境界。就连杀神领域也已经进化，可是光靠这两个领域，完全拿比比东没办法...

