    这一刻，这修士的双眸飞速的震颤着，眼神之中写满了不可置信的神色。

    自己的这些手下的实力他还是清楚的，一日的时间，便是对抗一名紫府境初期的修士，都是未必能够这般轻易的就全军覆没！

    而对方分明就只是一个元婴境后期的修士罢了，竟是有着此等手段！

    “也罢，还好我来了，不然这次还真的出问题了。”

    半晌，这修士才是微微摇了摇头，轻声喃喃着说道。

    说话间，他缓缓的将那尺子给放回了自己的储物袋之中。

    身为同行之人，那十二名修士之中，仅有三人是彻底身死了，剩余的九人全都只是重伤状态，如若要救的话，倒也不是没有方法。

    可是现如今，这修士却是直接不管不顾，压根就没有想要将人给救回来的感觉！

    要知道，这可是足足九名元婴境后期以上的修士，便是放在超然宗门之中，都是不可能不救，可他却是丝毫没有想要救人的意思。

    “一群废物，也没什么活下去的理由了。”

    便是这个时候，这修士突然是轻声喃喃了一声。

    紧接着，他便是抬手一点指，一道灵光瞬间透过那缝隙落在了众人的身躯之上，在那活着的九人身上来回弹跳着。

    很快的，那九人便是全都失去了生命气息，直接死去了！

    而也是这个时候，那缝隙也是缓缓关闭，周遭的一切再度恢复了正常的模样，唯有那玉瓶在静静的散发着光芒。

    时间点滴流逝着，转眼间，便已是过去了足足五日的时间。

    这五日的时间里，李哲也是接连转换了数个地方，每次到达一个地方，李哲便是会释放一次自己的天通寻宝诀。

    他寄希望于能够找到这青极门残存的可以使用的阵法。

    若是能够找到的话，李哲自然也是能够轻松的离开这里了。

    只是，这足足花费了五日的时间，李哲几乎是走遍了大半个遗迹，都是没有找寻到那残存阵法的存在。

    实际上，这里究竟有没有可以离开的阵法，都还是一个未知数，李哲只不过是在赌而已。

    不过，虽说是没有找到那残存的阵法，但李哲却是在一次无意之中，在距离那青极门废墟约莫数十里之外的地方，感受到了那最后一个修士的存在。

    那紫府境中期的修为，着实是让李哲不敢轻易的靠近。

    若是对方修为再低一些，哪怕是紫府境初期，说不得李哲都是有可能赌一把，试试看将对方击败。

    不用想都能够知道，这信物失效必定是对方搞的鬼，只要解决了对方，离开这里，自然也就不成问题了。

    不过可惜，对方这等实力的话，不到最后时刻，李哲是不会轻易的去与对方正面交锋了。

    他还是决定先行找寻阵法，实在找不到阵法了，再去想办法看看怎么解决对方。

    反正万不得已的情况，李哲还可以召唤黑衣武圣华逐风来作战。

    之前在那地下河流下方的时候，李哲便是通过触碰华逐风的印记，确认了即便是在这遗迹之中，自己也是依旧可以将华逐风召唤而来的。

    此刻，在李哲有意的远离之下，他已是来到了距离对方近千里之外的位置。

    来到了这里之后，李哲的灵力也是所剩不多，他沉吸了一口气，再度拿出来了一枚那湛蓝色的丹药，吞服而下，再度恢复到了巅峰状态之中。

    而与此同时，那修士也是缓缓睁开了双眼，回过头看了一眼身后的那玉瓶。

    此刻那玉瓶周遭的那灵力光芒已是渐渐消散了，取而代之的，则是一抹纯粹的黑色光芒。

    那黑色光芒就仿佛是想要吞噬什么东西一般。

    这个时候，那修士也是再度缓缓睁开了双目，站起了身形，手中光芒一闪，便是从自己的储物袋之中取出来了一个巴掌大小的葫芦。

    这葫芦乃是一件银色的法器，看起来似乎是专门用于存放某种东西之用的。

    只见他这个时候单手拖着那葫芦，迈步走到了玉瓶之前。

    而后他轻轻抬手，取下了这葫芦顶部的封口。

    那封口取下的一瞬间，这周遭的黑暗都是瞬间被驱散，只见那葫芦之中，猛然散出了一道夺目的光芒。

    而在那光芒之中，竟是缓缓飘出来了一股子极为精纯的仙力！

    那仙力飘出来的瞬间，便是径直向着那玉瓶缠绕而去。

    轰！

    刹时间，这玉瓶之上直接是散出来了一股极其强烈的威压，饶是这修士有着紫府境中期的修为，都是在这一刻直接被推开了数千米的距离！

    不过很快，这修士便是再度一个闪身，到达了这玉瓶之前。

    “好了，也该收回你最后的碎片了。”

    便是这个时候，这修士轻轻抚摸了一下这玉瓶瓶身，轻声喃喃着说道。

    这一刻，只见这玉瓶之上缓缓的浮现出来了一道图案。

    若是李哲在此的话，必定是会被惊得瞪大双目。

    只见这玉瓶不光是与玉净瓶的外貌极其相似，便是此刻其瓶身之上亮起的图案，都是与玉净瓶极其相似！

    此刻，正在千里之外的李哲也是缓缓睁开了双目，眼神之中略带着一抹失望。

    他才是刚刚施展完了自己的天通寻宝诀，一如之前一般，没有如愿找寻到那可以离开的阵法。

    便是在这个时候，李哲的眉目突然是一凝，隐隐间，他似乎是感觉到自己的储物袋之中有什么异样的感觉。

    当即，李哲的神识便是瞬间向着储物袋之中探了进去。

    只见此刻，李哲的储物袋之中，那信物正在缓缓散发着道道的青色光芒。

    见着这模样，李哲的眉目也是紧皱了起来。

    他心头清楚，若是将这信物拿出来，自己被发现的风险是极大的。

    然而，这信物之上所散出来的波动，却是非同小可的。

    并且，饶是在一切静止的储物袋之中，这信物都已是开始微微震颤了起来。

    照着这情况下去，若是再不将这信物给拿出来的话，这信物很有可能便是会划破自己的储物袋！

    犹豫了一下，李哲也是沉吸了一口气，先是将自己的那灵伞给拿了出来，遮蔽了这周遭的气息。

    而后，李哲这才是缓缓一抬手，将那信物给拿了出来。

    只是，这信物才是刚刚拿出来的瞬间，李哲便是瞳孔骤然收缩，灵力瞬间涌出，遍布了自己的周身。

    轰！

    这一刹那，那小小的信物之中竟是散出来了一股极其强悍的冲击之力！

    饶是李哲反应极快，已是护住了自己的周身，不过整个身躯还是在这一刻被震出了百米开外。

    也就是将李哲身躯震开的刹那，那信物竟是直接化作了一道流光，向着那青极门废墟所在疾驰而去！

    “该死的！”

    见着这一幕，李哲也是心头一惊，怒骂了一声。

    别的不说，在这遗迹之中，那信物可就是李哲离开的最后手段了。

    若是连信物都丢失了的话，单凭自己，在剩余的二十余日就找到离开的方法，李哲着实是没有把握。

    若是到时候这遗迹关闭的话，麻烦可就大了！

    李哲咬了咬牙，手中光芒一闪，噬法灵剑已是出现在了其手中。

    与此同时，其整个身躯便是骤然散出了一道汹涌的雷光，整个人直接是化作了一道雷霆，朝着那信物的所在追了过去。

    尽管李哲还不太想直接与那修士对峙，但是现如今来看，李哲已是没得选了！

    千里的距离，对于李哲这等级别的修士而言，不远不近。

    而那信物的飞行速度也是极快，饶是李哲用出了自己最快的速度，也只是能够一丁一点的拉近距离。

    若是这距离有万里的话，李哲说不定能够赶在那信物到达之时拦住它。

    可是这千里的距离，着实是有着难度！

    很快的，李哲的眼前便是出现了那一片青极门的废墟，同时，他也是看到了那正在缓缓旋转着的玉瓶！

    李哲的那信物已是落在了玉瓶身上，将那最后的缺口给补上了。

    “这是……玉净瓶？！”

    李哲瞳孔微缩，喃喃着说道。

    这可是他最熟悉的法器了，只是一眼李哲就认了出来。

    只是随即，李哲便是微微摇了摇头，否定了自己这突然冒出来的想法。

    不知道为何，虽说眼前这青色玉瓶散出来的气息，便是寻常真器都无法比拟。

    可是看在李哲的眼中，却是隐隐有一种廉价的感觉。

    那等感觉，便是如同他的玉净瓶乃是由真金白银打造，而眼前这玉瓶只是用普通钢铁打造的那等极其强烈的对比感。

    就如同眼前的这玉净瓶只是一个普普通通的玩具罢了。

    不过，饶是如此，那也是与玉净瓶对比，这玉瓶本身，可依旧是一个极其强悍的法器！

    也就是在这个时候，那修士也是缓缓看向了飞身而来的李哲，嘴角露出了一抹嘲弄之色，轻声道：“莫非，你还想与我一战，凭你？”

    话音落下的瞬间，那紫府境中期的威压瞬间便是向着李哲席卷而出！

