    用系统查看完了庞德的属性。

    杨锋忽发奇想。

    悄悄扫描了一下关羽。

    这一看不得了。

    关羽现在的属性顿时让杨锋眼前一亮！

    武将姓名：关羽，字云长（SSR级巅峰）

    官职：镇西将军、司隶校尉、陇西侯

    年龄：29岁

    力量：SSR级

    速度：SSR级

    体魄：SSR级

    灵敏：SSR级

    军略：S级

    潜力值：B级

    武将流派：极限流

    专属武器：青龙偃月刀

    专属坐骑：赤兔马

    立擒庞德、刀斩马腾、水淹七军等一系列亮眼的操作。

    明显给关羽带来了不少属性上的成长。

    他现在和哼哈二将一样。

    完全进入了巅峰期！

    所以在系统给出的属性面板上。

    在SSR级的后面缀上了“巅峰”两个字。

    随着属性的成长。

    关羽的潜力值滑落到了B级。

    可是那又有什么关系呢？

    除了军略是S级之外。

    他的其余四项属性全部突破到了SSR级！

    相信随着时间的推移。

    独当一面的关羽还有提升的空间。

    他的军略值最终也能升级到SS级。

    到了那个时候。

    他就是货真价实的五边形名将了！

    杨锋嘿嘿一笑。

    表示很开心！

    翌日。

    杨锋留下庞德协助薛仁贵等大将征讨西凉各地。

    带着罗睺、计都以及三千百战血杀。

    一众文武将官一起。

    准备离开武威赶往长安。

    再通过长安赶向并州。

    此时跟随在杨锋身边的武将。

    只剩下了哼哈二将和赵云三个人。

    就连赵云都是刚刚被召回来的。

    之前赵云率兵征战武威各地。

    因为距离较近。

    而且武威的大部分驻军都跟随着马超逃走了。

    所以赵云最先完成了任务。

    赶上了跟随杨锋前往长安的末班车。

    哦。

    对了。

    还有一员大将跟在杨锋的身边。

    他就是关羽。

    得知杨锋要亲征袁绍。

    并且人手不足。

    关羽便主动请缨要跟随杨锋前往并州。

    反正西凉已经基本上是杨家将的囊中之物了。

    关羽在不在长安亲自坐镇也没什么关系了。

    长安的关中军本来就是为了防备西凉而设的。

    现在西凉都没有威胁了。

    关羽当然要跟着杨锋上战场了！

    长安的事情就暂时交给贾诩贾文和好了。

    让关平、廖化辅助他就可以了。

    至于周仓。

    他作为关羽的扛刀武将。

    自然是要和关羽一起追随杨锋的。

    不仅如此。

    关羽昨夜就派人快马赶回去通知贾诩。

    让他准备出一支万人规模的队伍来。

    并且要求随军携带大量的武器装备和充足的粮草。

    袁绍和刘备等人的行动事发突然。

    万一留守洛阳的人们接到杨锋的命令之后。

    没办法在仓促之间筹备万全呢？

    这一万兵力的关中军就是一层保障！

    仅仅用了大半天的时间。

    杨锋便来到了大散关。

    驻守在大散关的贾诩自然是亲自出关迎接。

    当晚杨锋就住在了大散关中。

    到了第二天清晨。

    一夜没怎么睡的贾诩已经准备好了兵马钱粮。

    恭敬地送出十里之遥。

    目送杨锋率部离去。

    又是一天的急行军之后。

    杨锋来到了长安城。

    原本两天的路程硬是被压缩了一半！

    他刚刚抵达长安。

    刘协派来的朝廷使者便到了。

    这位使者不是别人。

    正是浪子郭嘉。

    之前杨锋担心郭嘉身体虚弱。

    不适应西凉苦寒的气候。

    所以在拿下汉中之后便让郭嘉提前返回了洛阳。

    在得知袁绍和刘备等人的阴谋之后。

    郭嘉可坐不住了。

    立刻和留守洛阳的房谋杜断以及魏征想出了一个化解杨锋武力逼宫负面影响的办法来。

    然后他就主动承担起了使者的任务。

    风餐露宿的赶来了长安。

    他必须要在正式开战之前把刘协亲笔写的诏书送到杨锋的手中。

    因为这道诏书中的内容就是破除谣言的最佳途径！

    见到郭嘉拿出了藏在三层衣服之下的天子诏书。

    杨锋按动赤霄剑象征性的点了三下。

    代替了最佳三拜九叩的大礼。

    其他人则是换跪在杨锋身后。

    等着郭嘉宣读诏书。

    郭嘉清了清嗓子。

    大声朗诵起来：

    “上将军、恒公杨锋功高盖世，自大汉立国四百年来所罕见！今又击溃汉中叛逆张鲁、西凉贼首马腾，令大汉江山稳如泰山。”

    “故加封上将军、恒公杨锋为‘无上大将军’，进爵……靠山王！”

    无上这两个字是什么意思？

    就是指没有人的职位是在杨锋之上的！

    包括刘协自己！

    靠山王又是什么意思？

    意思就是说杨锋就是刘协乃至整个大汉江山的靠山！

    普天之下独一无二的存在！

    这道诏书直接把杨锋给震惊了！

    接诏书的事他都给忘了。

    直勾勾的看着郭嘉：

    “这是你的主意吧？”

    平时杨锋没少给身边的人讲故事。

    比如在进军木门的时候他就给诸葛亮和司马懿随意安了个化名。

    当做故事讲给了身边的人听。

    在他所讲的故事中。

    其中就有隋唐演义的事情。

    靠山王三个字就是从隋唐演义中演化出来的。

    郭嘉“嘿嘿”一笑。

    把诏书塞到了杨锋的手中。

    “恒公……哦，不，大王你这可冤枉我了，我就是在陛下的面前提了那么几句而已，剩下的事都是陛下自己办的！说起来他还真是大王的小迷弟啊！封一个王爵都不带眨眼的！”

    可不是的么？

    大汉已经多少年没有封过异姓王了？

    四百年！

    上一次封异姓王的大汉天子还是开国皇帝刘邦呢！

    在杨锋接过诏书的那一刻。

    所有的人统一面向杨锋的方向。

    整齐的拜了下去。

    纵声高呼：

    “参见大王！吾王千岁千岁千千岁！”

    人们的山呼声中透着无尽的喜悦之情。

    杨锋成了靠山王。

    本身就是一件值得开心的事情。

    更何况刘协在这个时候册封杨锋为王。

    明摆着就是告诉天下的所有人：

    朕好着呢！

    靠山王不但没有武力逼宫。

    而且还是朕最倚重的靠山！

    谁再敢造谣生事试试？

    这道诏书可以说是瞬间击碎了所有的谣言！

    “叮——”

    清脆的系统提示音响起：

    “恭喜宿主完成隐藏任务，达成‘靠山王’成就，奖励SSR级武将一名：秦琼！”

    真是瞌睡就有人送枕头啊！

    系统的这次奖励来的太是时候了。

    杨锋正愁着身边的武将不够用呢。

    这不。

    秦琼秦叔宝就来报到了！

    谁说关公战秦琼是不可能的事情？

    系统在身。

    一切皆有可能！

