    天君宫的众多修者看着路天歌那不急不缓的样子，全都脸色凝重。

    尤其是带头的白发老者，他更是冷冷盯着路天歌：“看来你比我们想象中还要强大一些。”

    路天歌撇嘴：“故意示敌以弱这招，我早就懒得玩了，你们要不是在功法上有了某种突破，才不敢对我出手。”

    说这话，其实很容易涨他人士气，落自己威风。

    但路天歌不敢太过贬低天君宫，甚至一定要让他们看上去无比强大才行。

    因为只有这样，南宫昊才会对他们产生兴趣，才会想要动手。

    但让路天歌没想到的是，天君宫竟然也是毫不客气。

    尤其是那白发老者，显然是天君宫的宫主。

    此时他傲然看着路天歌，道：“你猜的不错，我偶有所感，将功法提升到了一个层次，但需要一些强者来练功，所以只能牺牲你们了。”

    路天歌闻言，脸上惊喜交加。

    他没想到这天君宫竟然真的有好功法。

    但惊讶的是这功法听上去有点不太对劲啊。

    需要人命来修炼？

    南宫昊也是挑眉：“你创造的新功法，该不会是通过吞噬来增强自己？”

    “吞噬那么弱的手段，满大街都是了，我们天君宫怎么会使用？”

    “若是你们真相知道我们创造的功法如何，献上性命就知道了。”

    天君宫主露出笑容。

    路天歌没等南宫昊说话，直接喝道：“痴心妄想，就凭你也配让我们牺牲自己成全？”

    天君宫宫主冷笑：“这可由不得你们了，既然来了，那就一起留下吧！”

    说着，周围有阵法启动，更有一尊巨大的石像出现，洒下一片巨大的阴影，笼罩了南宫昊和路天歌。

    路天歌立刻喝道：“道友，我来迎战这老家伙，你去对付那些小喽啰，搜罗你想要的功法。”

    南宫昊却摇头：“不用了，你不是他对手，我去吧。”

    路天歌心中一喜。

    他刚才就看出来了，自己不是天君宫主的对手。

    只是他不敢说让南宫昊去对付。

    只能假装谦让。

    此时南宫昊主动要对付天君宫主，他自然是高兴无比。

    只见路天歌猛然冲向远处，收拾那些喽啰。

    而南宫昊则是走向了天君宫主，沉声道：“可否让我借阅一番功法？”

    天君宫主讥讽一笑：“老子就在这里，有本事你来拿。”

    闻言，南宫昊微微摇头，立刻化作一道光芒冲了过去。

    天君宫主拳头猛然挥动，狠狠砸向了南宫昊。

    与此同时，那傲立场中的石像狠狠砸向了南宫昊。

    南宫昊毫不犹豫的一拳同样砸过去。

    轰轰轰！

    双拳对撞！

    南宫昊第一次没能做到一力破万法。

    那巨大的石像并没有崩碎，只是连续后退几大步。

    但饶是如此，也让天君宫主露出不可思议之色。

    “你到底是什么人？”

    “千山峰应该没有你这样的高手！”

    天君宫主沉声喝道。

    他已经开始怀疑，南宫昊是不是三大势力出身的了。

    南宫昊没有回答天君宫主，而是看着那石像：“原来不是吞噬，而是身外化身？”

    闻言，天君宫主脸色更加难看。

    因为南宫昊说对了。

    那石像就是他的身外化身，是完全用同级别的强者血肉凝聚而成的。

    而他掌控的新的功法内容，就是融合。

    这和吞噬还不一样。

    融合是将其他的强者融合起来，变成自己的身外化身。

    这样不光可以自己不用受伤，还能获得强大的战斗力。

    但这种方法，似乎对自身也没有多大的增强？

    南宫昊疑惑的看向天君宫主：“这种有点吃力不讨好啊？”

    天君宫主冷笑：“你知道什么，我自然有破解之法！”

    南宫昊闻言，微微点头：“既然如此，那我对你的功法更感兴趣了。”

    “我也对你很感兴趣，只要融合了你的力量，我的石像也会变强大很多的！”

    天君宫主狞笑着冲向南宫昊，和石像一起轰了下来。

    南宫昊忽然感受到了两个强大力量的压制。

    不知道为何，天君宫主此时和石像的实力竟然一样，如同双胞胎一样。

    原来还有共享的效果？

    难怪会愿意培养身外化身。

    南宫昊露出恍然之色，然后滚滚仙力调动。

    周围的仙气瞬间仿佛是无穷大海一般汹涌而来。

    他的能力就是一力破万法。

    而这种手段就是能引来无穷的天地之力，融入自己的身体。

    南宫昊的身体自然是容纳不下这些力量的。

    但他也并不是非要自己储存，而是将自己当成了一个过场。

    南宫昊将周围滚滚来的力量，轰向了天君宫主和石像。

    天君宫主本来得意的脸色顿时变得难看。

    尤其是当和南宫昊的拳头碰撞的瞬间。

    他直接被轰的退出去老远。

    那石像之上也裂开了好大的裂缝。

    但南宫昊也不是怎么好受。

    他也第一次被逼退出去。

    但南宫昊没有畏惧，反而更加感兴趣，立刻冲上前，再度一拳轰过去。

    天君宫主被迫迎战，用拳头迎接南宫昊。

    轰隆！

    双方一触即分。

    这次天君宫主更惨了，手臂已经裂开，嘴角也有鲜血流淌。

    他看出来了，南宫昊的力量确实强悍的过分。

    不由得，他连忙说道：“不如我们商量一下合作的事情如何？”

    “你可以加入天君宫，到时候我也会给你功法。”

    “我们可以联手，对付这些家伙！”

    南宫昊闻言，看了一眼远处的路天歌。

    此时路天歌已经陷入苦战，但在他身边，也躺着不少的尸体。

    路天歌也听到了天君宫的拉拢。

    但他早有防备，连忙喊道：“道友不要相信这家伙，他们天君宫是出了名的爱反悔，当初还和我们签订了互不攻击的契约呢！”

    南宫昊确实也没有动心，他看着天君宫主说道：“你们太蠢了，这样挖陷阱围攻，都能让自己陷入被动。”

    天君宫主脸色难看，却强压着怒气说道：“这还不是因为有道友你在？”

    “如果不是因为你太强大，我们想要斩杀路天歌易如反掌！”

    南宫昊笑了笑：“如果不是有我，路天歌不会敢来这的，也自然不会落入你们的陷阱。”

