
风云菱都要被气笑了，这风邀月还真觉得她和顾晚清是对的？错的反而是她？

“妹妹，做人别得寸进尺。”风云菱目光犀利地盯着风邀月，“我不计较了，不等于我忘记了，昨晚什么事情，相信你母亲也跟你说过了，你若真要大家难看，姐姐奉陪。”

“你！”风邀月气得一张脸涨红，目光里都是不敢相信，风云菱怎么突然就变得这么聪明有心计了？

“祖母，若没别的事情，菱儿告退，望祖母好好保重身体。”风云菱说完就福了下身子，转身离开了。

风邀月气得直哆嗦，老太太看看她连忙道：“好了，你父亲最近确实身体不太好，你也别去求他了，自个儿去把你娘亲接回苑子就是了。唉。”

风邀月只能答应一声离开，脸上满是五指印的霜儿出现，看着风邀月那愤怒阴沉的脸轻声道：“小姐，大小姐真的什么都知道，看来以后都不会给小姐和夫人好过的了。”

“闭嘴！”风邀月美眸里都是凶光，“既然她要撕破脸，我还顾忌什么！父亲反正都是向着她的，我还有什么奢望，呵！”说着甩袖而走，朝着佛堂方向而去。

佛堂里，顾晚清已经坐在团蒲上了，一副有气无力的样子，旁边是她当年的陪嫁奴婢曹姑姑。

“娘亲，起来吧，祖母已经说了风云菱了。”风邀月进来就声音很大声。

顾晚清顿时急道：“邀月，你这么能这么称呼你姐姐，被你爹听到又要发脾气了。”

“娘亲，我们别演戏了，风云菱什么都知道，她心机比我们都重多了！还假惺惺干什么！”风邀月这段时间被风云菱气得不轻，一口气憋在胸口怎么都出不来。

“邀月！”顾晚清顿时怒道，“阿英，去门口守着，我和邀月说几句。”

曹姑姑本名曹英连忙答应一声就走出佛堂，还关上了门。

“娘亲，还有什么好说的，我们做了那么多次都弄不死她，她不是不知道，只是装傻而已，我现在感觉我们真的是太傻了，风云菱比我们想象得难对付得多。”风邀月气恼道。

顾晚清咳嗽一下道：“风云菱这么有心机，娘亲确实没料到，但就算事情暴露了，我们也不能和她撕破脸知道吗？你装不知情就是了，什么事娘亲都会扛着。”

“为什么！为什么老是要我让着她，我到底哪里比她不好了！”风邀月气得美颜都扭曲狰狞了。

顾晚清握住她的手语重心长的道：“邀月，你还没出嫁，你的婚姻在你父亲手中，你还不明白吗？你若是惹得你父亲生气，随便找个人让你嫁了，那你以后还有什么奢望了？你就再忍忍，只要你乖乖的，你父亲一旦选定了辅助的哪位王爷，你就是王妃，你以后可要母仪天下的，你不能因为风云菱就毁掉知道吗？”

“这和风云菱什么关系！爹不至于老糊涂吧！风云菱除了给他丢脸，还能带给他什么！只有我，我才是他希望。”

“胡说！”顾晚清顿时怒道，“怎么说话的，那是你父亲！”

“什么父亲，他有对我好过吗？他当风云菱是宝，当我是草，我怎么努力，怎么讨好，他眼里也永远只有风云菱，我受够了！”风邀月是彻底爆发了。

“闭嘴！”顾晚清脸黑了，“邀月，一旦你父亲知道你几次三番害风云菱，你觉得他还会当你是女儿吗？还会让你做母仪天下的皇后吗？”

风邀月气得拳头都握紧：“我只恨风云菱运气太好，不然她早死了！凭什么她就能得到父亲宠爱，我就不信！若是没有了她，父亲早就回心转意！对我好，也会对娘亲好。”

风邀月的美丽眸子都是怨恨的光芒，天知道她多想弄死风云菱！

这个姐姐活着，不是连累她、丢光她的脸，就是抢光父亲对她的爱，凭什么！

顾晚清看着如此愤怒的风邀月也只能叹气道：“邀月，都怪娘亲没用，当年你父亲根本不想娶我，是我求着老太太才嫁进来的。这事你也不是不知道，你父亲心里只有风云菱的母亲一人。”

“既然娶了你，为何要这样对你，他可以不娶你啊！”风邀月一听，顿时看着自己可怜的母亲哭了起来。

“是娘亲贱，非要嫁给他，是娘亲对不起你，你，你就别怪你父亲了。”顾晚清也是眼泪流下，她内心何尝不恨风暮景，这么多年来，风暮景还对那个女人念念不忘，极少会碰她，虽然她现在是主母之尊，但内心的苦又有谁知道呢。

“娘亲，你别这么说。”风邀月抱住顾晚清，两母女抱头痛哭。

“娘亲，你放心，总有一日，我会为你争光，我要让风云菱跪下来求我们！”风邀月此刻目光的仇恨很是惊人。

顾晚清连忙道：“邀月，现在你还不是明着和风云菱对着干的时候，你千万要忍着点知道吗？”

风邀月握着拳头，咬紧牙关好一阵子，才松懈下来。

“娘亲，我明白了，只有爹同意，我才能嫁好。”风邀月不得不向现实低头，她不是风云菱，父亲是绝对不会让她乱来，想要嫁谁就嫁谁的。

而且有风云菱这个前车之鉴，丢光了丞相府的脸，她如何能再做出这种事情了，非得被父亲和老太太打死不可。

顾晚清欣慰的点点头，摸摸风邀月光洁的脸蛋道：“邀月，之前是娘亲失算了，但现在风云菱和我们撕破脸了，我们也不用再给她好脸色看，只要做好我们自己的就好了，你要多多讨好老太太，父亲偏爱风云菱，但老太太那里可疼着你的。”

风邀月点点头道：“娘亲，女儿知晓，你别担心，刚才我是太生气了，我会调整好的。”

“嗯，这件事就这么过去了，风云菱说了不再提起，等你父亲气消一点，娘亲去赔个不是，一切就会恢复原状，反正风云菱以后也不可能嫁好人家了，我们暂时就忍着她，别让她触我们霉头。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732329"  chaptername="第58章">加入书签</a>
</div>
