    好在众人注意力都被棺材吸引，并没有太注意李长庚的话。

    只是火化这两个字，却让李翠花皱眉：“我娘天生怕火，除了火化之外，还有没有其他的法子？”

    李长庚刚想摇头，却察觉到一阵轻微的脚步声，正朝着这边靠近。

    脚步声很杂乱，而且脚步很轻，看起来都是练家子。

    “砰！！！”

    随着李长庚感知到这一切，枪声也响了起来，只看到一队人马从雾山的后山坡冲了上来，手里面个个都拿着枪。

    为首的人正是那日逃跑的智深。

    智深真臂高呼：“杀了李婷婷，霸占李花魁，给我杀！哈哈哈哈我智深又回来了！！！”

    李婷婷脸色顿时变的严肃起来。

    这两天她一直在搜索智深的消息，但一直没有结果。

    没想到智深会今天带人杀回来！

    “刘副将，赶紧带着李长庚回府，他千万不能有事情！”

    李婷婷一把将李长庚推到刘副将的怀里，朝着刘副将果断的命令道。

    “是，少将！”刘副将闻言，一把拦腰抱起李长庚，飞快的避开战斗，骑着马朝着安定城而去。

    李长庚也并没有反抗。

    那天智深逃跑的时候，他就知道那金刚会卷土重来。

    只是没想到智深会选择今天。

    倚在刘副将怀里，脑袋枕着那软绵绵的东西，李长庚舒服的闭上了眼睛。

    “叮——”

    “恭喜设计师完成帮李家看风水李务，获得破妄之眼2.0版本，获得15万气运值！！”

    这时候【天命之子气运】天赋的声音，在李长庚的脑海中响起。

    “破妄之眼2.0版本，设计师使用之后，能够看破人的内心，看穿万物幻像！”

    破妄之眼2.0版本。

    李长庚顿时一阵的火热，虽然这个功能跟阴阳眼相似，可是要比阴阳眼厉害的太多了。

    阴阳眼如果碰到一些修为高深会隐藏的东西，可能压根无法发现端倪，而且很多人都有，并不算高深的法门。

    可是破妄之眼2.0版本不同，能够看破一些虚幻跟幻术，还能看穿人的内心想法，相当于还拥有读心术。

    如此一来，以后干什么事情都会事半功倍。

    虽然说这个肯定是不如玄幻仙侠神话世界的那种厉害，但是在这个世界，已经足够了。。

    而且......自己未来未必不会轮回到那种世界。

    而且自己每次经历的世界所得到的天赋，能力以及奖励根据轮回模拟器的说法，都被记录在轮回模拟器的数据库了，哪怕某一世用不了这么多天赋，或者一开始的不到那么多天赋，终归是有用的。。

    比如说来到玄幻仙侠世界，这一活肯定就是不可计数的岁月，这些天赋必然是有用的.........

    收回思绪。

    “唰。”

    李长庚迅速的学习破妄之眼2.0版本，只觉得眼睛一阵冰凉闪过，随后就被一股灵力覆盖，灵力就像是冰泉一般，在洗刷着双眼。

    等李长庚再次睁开眼睛的时候，看周围的一切更加的清晰起来，他下意识对刘副将使用了一下破妄之眼2.0版本，顿时就看穿了刘副将内心的想法。

    ——-“少将如此偏爱李花魁，为了李花魁一而再再而三的破戒，看来是真的对花魁动心了，真不知道是福是祸。”

    刘副将的内心想法，顿时在李长庚的耳边回荡。

    李长庚内心惊喜，看来破妄之眼2.0版本果然十分好用，以后在这个女尊世界，他会更好混了。

    半个时辰左右，马匹在少将府的门前停下。

    刘少将将李长庚抱了下来，恭敬地说道：“李公子，我还要带人去救少将，您好好在府邸里面呆着，切勿让少将担心。”

    “嗯。”李长庚淡淡地点了点头，就直接朝着少将府走去，迫不及待的想要回去升级【天命之子气运】天赋。

    【天命之子气运】天赋这次奖励的升级值，加上这两天积攒的，升级【天命之子气运】天赋应该是足够了。

    结果李长庚刚进入少将府，还没有站稳脚跟，就看到一群花花绿绿的女孩子，朝着他跑了过来。

    这些女孩子全都是李婷婷的朋友，听说秦淮的李花魁帮着李婷婷破了鲁铁的邪术，她们立刻就想来看看李花魁做捉妖道士的风采。

    毕竟她们只看过做花魁的李长庚，还没见过做捉妖道士的李长庚呢！

    “都别慌，不要吓到他，一个个的来。”

    这时候，一个短发女孩子，拦住了那些蠢蠢欲动的女孩子，站在李长庚的跟前说道：“李公子不要害怕，我们都是少将的朋友，听说你是捉妖道士，所以才来找你帮忙的。”

    原来是李婷婷的朋友。

    怪不得长的一个比一个漂亮，这莺莺燕燕的，简直是男人最向往的花丛。

    果然是穿越者才拥有的福利阿。

    前世的时候怎么也碰不到这种阵仗。

    李长庚招呼众女在花园里坐下，客气地问道：“你们有什么想问的？”

    刚刚那名短发女子，摸着下巴笑了笑：“李公子，看你的模样你好像很小阿？”

    很小？

    李长庚眉头一跳，这TM是什么虎狼之词，一本正经的说道：“我不小了。”

    短发姑娘顿时点了点头，笑容灿烂的朝着李长庚靠近：“既然你是捉妖道士，那你肯定也会帮人算命看相吧？”

    “略懂一点。”

    赤阳万里圣卷里面包含了很多知识，诸子百家，天文地理，玄学奥秘，瞻星礼斗，念赞持箓，书符念咒............

    李长庚多多少少都会一些，只是说不够擅长罢了。

    然而令李长庚惊讶的是，这几个女孩子压根不管他擅长不擅长，有几个直接将手在他胳膊上捏了捏，意味深长的说道：“李公子别害怕，我们没有恶意的，先帮我看看，看好了我有奖励的。”

    “帮我看帮我看！”

    “你们都走开，先让李公子帮我看！”

    “…………”

    他娘的。

    感受着那一个个不安分的手，李长庚一脸黑线。

    这群娘们分明是光明正大的吃他豆腐阿。

    在这个可恶的女尊世界，身为一个弱男子真是丝毫没有反抗的能力。

