    “家主他们一直都只是知晓在上层界以上有一个更高的位面，曾经听说过渡仙域的名字，但是并没有什么了解。”百里红妆缓缓出声，“事实上，就算我们听说了渡仙域和仙域，现在也没有找到前往的路径。”

    “会不会是因为修为没有达到，所以还不足以知晓这一切？”司徒衍眸光微沉，想当初他也只是知道蓬莱之岛，却从来都没有想过要前往。

    看似遥不可及的距离，可只要修为达到了一定的境界，他们就能够触及这一切。

    百里红妆思量着摇了摇头，“应该不是，帝家在上层界已经是顶尖的家族，即便是修为不曾达到，这么多年来也总归会有人能够碰触到的，可一直都没有什么消息。”

    “目前所知道就只有君凌洵和萧瑟舞的师父舒羽曾经去过渡仙域，但是他对于那里的事情一直闭口不提，所以我们也无法从中判断。”

    一边说着，百里红妆也在思考自己要不要将仙弃森林的事情说出来。

    只是这一说，大家必然想要去仙弃森林看一看。

    而他们先前接受了花婆婆等人的馈赠与指点，并且答应过不会随便带人前往，若是现在贸然带着大家前往，一旦引起花婆婆等人的不悦，那反倒是得不偿失。

    毕竟，花婆婆等人就是他们目前了解仙域的唯一途径。

    一旦得罪了，且不说他们自己心里不好受，日后再想要找这么好的师父可就不这么容易了。

    与其如此，倒不如暂且放下，等到他们与花婆婆等人极为熟悉，又或者他们对仙域已经有了一定的了解之后再说也不迟。

    “红妆，你在想什么？”

    见百里红妆忽然开始发愣，慕菱冰不由得伸手在她的眼前挥了挥。

    百里红妆这才回过神来，笑道：“没什么，我只是在想这前往渡仙域的入口究竟会在什么地方。”

    “你们来到上层界才多久？”蓝云潇淡笑，“这么快就已经触及到了这个层面，我相信你们日后一定会真正的接触到的。”

    以前的他一直都觉得红妆实力很优秀，可现在的种种情况都让他明白自己还是低估了女儿的实力。

    她已经不是一般的优秀，而是远超于他们想象的出众。

    饶是面对着上层界的诸多天才，她依旧是顶尖的。

    或许，将来百里红妆所能达到的高度会远远地超出他们的想象。

    百里红妆螓首轻点，精致如玉的俏颜绽开一抹浅笑，“如果能够前往自然不错，可若是去不了，现在这样也很好啊。”

    听言，众人轻笑一声，他们就是很喜欢红妆这样的心态。

    “母亲，你们这阵子在这里修炼得如何？”

    百里红妆转眸看向众人，其实从大家的气色以及所流露出的气息她就知道大家这阵子过得不错。

    来到帝家的时间也不长，可父亲他们的实力都有了很大的提升。

    “我们这阵子自然是极好的。”慕菱冰淡笑，“亲家他们一直都很照顾我们，什么都不需要我们操心都已经准备妥当。”

