    中年人道：“抱歉，打扰了。”

    随后起身离开。

    李珏大口吃完，简单的擦了擦油渍。

    然后带着胡蔓，赶紧离开。

    回到了大院之中。

    胡蔓才道：“那人是你仇家？”

    李珏道：“我不认识。”

    胡蔓道：“他很强，远在我之上，恐怕是超品。若是针对你，你要小心。”

    李珏道：“放心，我是牛三，他与我无仇。”

    天色也渐渐地下来了。

    李珏让胡蔓回去，而他也回到了房中，乔装打扮一番。

    砰砰。

    有人敲门。

    李珏皱眉，能够感觉到门外那人的气息，正是老酒馆里的那个中年剑客。

    他没开门。

    剑客直接推门进来。

    他看了一眼李珏，皱了皱眉头，然后又看了看门牌，道：“是七号房没错，你怎么在这儿，李珏呢？”

    李珏则道：“他听说有人找他，连夜扛着床铺跑了，我来看看他有没有什么值钱的东西。”

    剑客皱眉道：“蝇营狗苟，我又不杀他，只是想问他一些事而已。”

    李珏一愣，试探道：“足下尊姓大名，又想问什么，我为你转达。”

    剑客道：“我是盖聂，与荆轲约了一战，但是他死了，我想问李珏，荆轲死之前，有什么交代。”

    剑圣盖聂！？

    李珏心惊，同时也有些躲闪。

    他可不敢告诉盖聂，荆轲临死前被他羞辱，否则他英雄惜英雄，跟他拼命可就不好了。

    便道：“行，你回吧，我见到他，会跟他说的。”

    盖聂转身欲要离开，却见到李珏提着一把剑，便道：“你也懂剑？”

    李珏道：“辟邪的。”

    盖聂呵呵道：“蝇营狗苟，剑是用来斩的，不是用来辟的。”

    李珏道：“剑圣说的有道理，我争取下次用它杀鸡。”

    盖聂面颊抽搐一下，随后转身离开，来到院子之中，左脚踩右脚，便是横渡而去。

    李珏眼珠子一转，衣服反穿，戴上面巾，提着宝剑，施展龟息功屏蔽气息，便是准备出门。

    但是。

    他又感觉到盖聂回来了，便是躲在墙边树后，施展龟息功和近墨者黑。

    盖聂落下，见到李珏不见了，咬牙切齿。

    “混账，果然被他给骗了，那人就是李珏，竟然自称牛三。”

    “哼，才一个呼吸，他跑不远。”

    盖聂跳到房顶上，四处张望，但是始终找不到李珏的身影。

    而他已经是真人，神识强大，对于气息也有感应，却也无法捕捉到李珏的气息。

    他却没注意到，李珏其实就在他屋顶之下的树后，一直看着他。

    终于。

    盖聂又走了。

    过了半个时辰，李珏确认人真的走了，才是出来。

    学着盖聂那不屑的表情，“剑圣？蝇营狗苟。”

    随后纵身而起，往城外骊山而去。

    骊山。

    此时，依旧如同之前那般，有军士巡视，但是并未太过严格。

    李珏就明白，姜媚还未将军资的事告知王贲。

    她们估计是想要亲自来检验一番，然后再上报。

    虽事与愿违，但目的不变。

    以她们为诱饵，也许能够试探出狼人的一些虚实。

    他再次回到了之前挖金子的地方，挖出来一看，金子还在，便是被他顺手揣走，剩下的掩盖回去。

    “意外之喜，有了这金锭，我又能买一些名贵药材了。”

    李珏有些惊喜，继续摸索着前进。

    忽然。

    他神识感应到在骊山深处东面，似乎有打斗。

    悄悄靠近，果真是看到两道黑影，正干脆利落的把一队卫尉打倒在地。

    看身形，他就知道是姜家姐妹。

    他施展龟息功屏息凝神趴在树上，而他的身上还站着两只麻雀。

    它们仿佛当李珏是死的，正在秀恩爱。

    而在百丈开外的一棵树上，站着一个狼人，正是之前遇到的那个。

    那狼人正在默默的注视着姜媚姐妹二人，却没发现，李珏也在注视着他。

    这一刻，李珏甚至在想，那个狼人到底是人变成狼的，还是狼变成人的。

    而且他在骊山所为何事？

    之前与狼人打了照面，被狼人惊走，经过几天的思考，他努力回忆当初的简单照面，发现狼人虽然有实力，但是也不过才超品。

    如今他已经是超品二重，实力估计还在狼人之上。

    故而才会来此，也是希望能够揭开狼人的面纱。

    姜家姐妹二人把骊山守卫打倒之后，便是开始搜索几个可能的地方，却始终找不到军资。

    姜媚道：“姐，没见着李珏说的军资，我们回去吧。”

    姜狸道：“我看李珏言之凿凿，没有虚言，再找找看。”

    李珏隔着老远，也能够听到二人的交谈，一阵头疼。

    骊山如此之大，就靠她们二人，怎么可能找到军资。

    他决定帮她们一把，引狼人出手，试探虚实。

    李珏慢慢的退开，来到了一处埋藏军资的地方，搬来一块石头，然后运气于指尖，写下几个字——军资不在这儿。

    然后又去另外几个地方，如法炮制。

    随后又回到原来的地方，继续蛰伏。

    狼人一直在盯着姜媚姐妹，李珏发现她们只要靠近骊山中心位置，狼人就面容狰狞，随时都要出手。

    一旦离开，狼人就放松下来。

    终于。

    姜家姐妹二人发现了一块比较突兀的石头，她们急忙来到近前。

    随后就看到了李珏的留言——军资不在这儿。

    姜媚笑道：“姐儿，你看，不知道是谁留的，字迹好丑啊。是谁在恶作剧，谁会把军资埋在这儿，还写这种话？”

    姜狸不理她，而是赶紧的推开石头，掘开泥土，果真是发现了成箱的军资。

    姐妹二人大喜。

    姜媚又惊又喜，还有些诧异，“到底是谁干的，竟然如此此地无银三百两。”

    姜狸道：“想来是铁头帮担心忘记埋藏之地，故而留的。”

    姜媚道：“那也太明显了。”

    姜掌柜不想多说，而是再继续寻找，结果才抬头，她们便是看到一头狼人站在石头之上，正垂涎森冷的盯着她们。

