    疾风在耳边呼啸，林木如翻滚的浪潮在脚底下卷过，云雾被甩在身后，白石悄然摸到山顶。

    这里有一个天然的温泉。

    表面冒着些许热气，周边围着大小不一的青石，在一棵盛放白花的树下，站着一名很漂亮的女人。

    山风吹得她衣袖猎猎作响，袖口灰樱色的花瓣随之飘扬，价值不菲的衣料被阳光照得熠熠生辉。

    那头黑色秀发没有任何约束，如瀑布般垂落，些许鬓发让风牵动，拂过小巧的鼻尖。

    “好漂亮。”白石喃喃说一句。

    本想宽衣解带的她猛地望向出声地，厉声道：“谁在哪里？！”

    “哎呀，请不要误会，我没有想要偷窥的意思，就是瞧见有人那么痛快地解决大虚基力安，心里很是敬佩，想要上前结交一二。”

    白石连忙站出来，先是解释自己不是偷窥的无耻之徒，又夸起对方的实力。

    原以为是瀞灵廷的哪个队长，没想到死神之外，居然有这么强大的人物。

    他走上前，原本模糊的五官变得清晰，当真是眉目如画，秀色可餐。

    远距离看已经很美，近距离看，也挑不出一丝缺陷，睫毛长长，粉嫩的嘴唇似涂抹唇膏，透着果冻般的光泽，让人想要咬一口试试看滋味如何。

    老实说，白石很感兴趣，满脸笑嘻嘻的表情道：“我叫白石，很高兴认识你，方便的话，能问问你叫什么名字吗？”

    “卯之花烈。”

    她的声音轻柔似风，大大的杏眼盯着白石，银发单马尾，奇异的现世装扮，腰间的是斩魄刀？

    奇怪，明明是站在她面前，却察觉不到一丝灵压，难怪能悄无声息地摸到身边不被发现。

    千年以来，这是第二次被他人瞒过灵觉近身。

    第一次是个少年，第二次是青年……

    浅米色围巾遮挡的伤口变得滚烫，卯之花烈忽然有点想拔刀试试看，眼前这个男人的本事。

    久违地战斗欲望被勾起来。

    “哈。”她长长吐出一口气，按捺住那股想要厮杀的战斗欲望，温声道：“你是驻扎这个区域的死神吗？”

    “……”

    这是不是送命题？

    白石脑海闪过这个念头，听到名字的那一刻，他彻底认出对方是谁，又是什么身份。

    都怪那身衣服和围巾，以及黑长直的发型，蜜瓜般的巨大胸部。

    严重分散他的注意力，害得他没有第一时间认出，还傻乎乎地上前搭讪。

    四番队队长，初代剑八，尸魂界空前绝后的大恶人，表面笑眯眯，温和，以前兴趣是堆积尸山的战斗女狂人。

    他咽了咽口水，决定还是不要继续口嗨，免得被砍死，“我不是死神，是一位四海为家的浪人，人送外号，疾风剑豪。”

    “疾风剑豪……”卯之花烈明亮的杏眼眯成月牙状，表情显得愈发温柔。

    她号称八千流，掌握所有剑道流派，昔日更是被冠以死剑之名。

    有生以来，最大的兴趣就是斩杀拥有剑豪之名的敌人。

    因为剑豪二字，不是随随便便就能担起来，必定是强者才配得上剑豪的称号。

    每次和剑豪厮杀，感觉都格外过瘾。

    可惜，她从很早以前，已经封剑，“其实，你想要和虚战斗的话，可以加入十一番队，在那里，你能获得许多战斗机会，也可以挑战最强死神，更木剑八。”

    白石摇了摇头，“我天性崇尚自由，不能忍受各种繁杂规矩的约束，还是在外面自由点。”

    中央四十六室，贵族。

    死神必定绕不开的两大坨恶心玩意，以他的性格，万一哪天没忍住，就是瀞灵廷的头号通缉犯。

    从拥有力量后，他对外界不公的忍耐，越来越低。

    “是嘛，真遗憾。”

    卯之花烈还想让他和更木剑八打一场看看。

    白石明知故问道：“你是死神吗？”

    “不，我不是死神，单纯是一名医生。”

    卯之花烈没有说出自己四番队队长的身份。

    在外休假的时候，她通常不会亮出四番队长的名头，而是充当一位热爱草药学的普通女医生。

    “拥有那样强大的实力，却不愿意战斗，选择救死扶伤，这样的仁爱精神，让我自愧不如啊。”

    白石一脸正色地胡说。

    谁让对方先骗人的。

    卯之花烈正欲开口说话，山顶北面飘来一道声音。

    “卯之花姐，药采好啦，我们泡温泉吧。”

    话落，一个高大的身影瞬步到树下，她背着草药篓子，个头比一米八五的白石都要高出几厘米。

    留着花紫色齐刘海，有几条细发辫垂在右肩膀，佩戴朱红色长条状的耳饰。

    她的眉毛是黑色，比较粗，肤色白皙，面容冷峻，看起来是非常严苛，不好说话的御姐。

    实际上，她的性格非常软，怕生。

    一见到旁边还有一个男人，高大的身子连忙躲到卯之花烈背后，似乎想要缩下去。

    白石被这个反差萌给萌到了，面上再次流露出笑嘻嘻的表情，举手打招呼道：“这位美丽的小姐，请问你叫什么名字？”

    “诶？我？”她冷峻的脸庞显露出一丝不知所措的慌张，犹豫少许，弱弱道：“我叫虎彻勇音。”

    白石满脸严肃道：“勇音小姐，我觉得你很适合当一名好妻子，请和我结婚吧！”

    “诶？！”虎彻勇音一脸震惊地后退两步，从小到大，她因身体过于高大，几乎没被同龄人视作女性。

    连同性都觉得，她当男孩更合适，告白的经历没有一次，求婚更不用说。

    骤然被男人求婚，她大脑乱成一团浆糊，拒绝？该怎么拒绝？让对方伤心怎么办？

    无数杂乱的念头让她呆在原地。

    卯之花烈伸手搭住白石的肩膀，大大的杏眼没有一丝温度，气温忽然变得很低，“身为一名医生，有多种方法治疗人的发情冲动，包括但不限于物理阉割，下羊尾草，红灯笼。”

    她的语气很平静，听得白石胯下发凉，连忙站直身体道：“请别误会，我绝不是那种龌龊之人，只是做人要坦率地表达内心想法。

    看见两位这样的绝色，是个男人都会想要娶回家当老婆。”

    “诶？诶？”虎彻勇音完全震惊了，不止是她，连队长都要娶？

    

