    盖文三世不仅没有因为林过云的话变得积极、亲切起来，反而全身上下升腾起了一种危险的气息，像是领域被踏进的狮子，又像是逆鳞被触及的龙。

    国王重新正起身子，用锐利的目光看着林过云，声音里呆着深深的寒意和浓重的钢铁意味：“我不知道你到底查到了些什么，也不知道你做了些什么猜测。年轻人，你真的明白，你要为你这句话承担些什么吗？”

    即使是小修女也从盖文三世的语气里面，察觉到了紧张的气氛，伸出去拿点心的手僵硬在了半空中，有些恐惧地抬头看了一眼盖文三世。

    林过云笑了笑，伸手从盘子里拿起一块饼干，塞进她手心里，才接话：“陛下，相信我，我明白的，我也会向您证明我有这个能力的。”

    “你怎么证明？”盖文三世冷哼了一声，“表演些让干枯的植物复苏，从帽子里掏出兔子的滑稽戏法吗？”

    “那些我还真做不到，我说的证明不是通过这种方式，”林过云摇了摇头，“说起来，陛下，最近王国内，应该有不少蔷薇骑士团的骑士在行动吧？”

    “是有这么一回事，但是你提……”盖文三世本来是在点头的，但是像是突然想起了什么一样，猛地抬起头来，死死地看着林过云，浅灰色的瞳孔剧烈地运动着。

    “你是说……”

    “没错。”林过云点了点头，抢断了盖文三世的话，并且不动声色地示意了一下坐在旁边的小修女丽芙，“他们会为我证明的，当然，证明的仪式就由国王陛下，您来为我准备了。”

    “当然，我们的时间并不太多，希望您能够动作快一点。相信这对您来说，也不会是什么难事吧？”

    “不是。”盖文三世的声音变得冰冷无比，冷漠地回答道，“你们现在王宫里面留一段时间，今天下午，我就会准备好的。”

    林过云从善如流地点了点头，盖文三世明显不想再跟他说些什么了，摆摆手，一直像是木桩一样站在门口处的忍冬勋爵动了起来，仿佛随时为这一刻做着准备一样，拉开了门，将林过云和小修女交给了门外的侍者，交代了两句之后，才转身回到了会客厅里。

    “万分抱歉，我实在没想到，他们所说的筹码居然会是王后的事情……”忍冬勋爵直接单膝跪在了地上，以此表示自己的过错。

    “不关你的事情，是我看完这本书之后，就产生了想要见见他们的想法。”盖文三世摆了摆手，“没有给你留打探他们底牌的时间。”

    忍冬勋爵这才站起身来，“陛下……蔷薇骑士团最近在调查的事情……”

    “我知道。”盖文三世点了点头，“如果不是因为那群家伙现在正在做什么，我根本不会给他们这个展示自己能力的机会。”

    “我明白您的意思了。”忍冬勋爵点了点头。

    “那就交给你了，今天下午我要见到人，手脚处理得干净一点。”

    “我明白的。”忍冬勋爵回应，然后便转身拉门离开了，房间里面只剩下盖文三世一个人，他静静地坐在那张铁王座上，久久没有一个动作，像是一尊雕像一般。

    过了差不多一刻钟的时候，他才长长地吐出了一口气，与两个不屑的字眼：“真神？笑话。”

    另一边，侍从正带着林过云两人穿过弯弯绕绕的回廊，走向客房，小修女有些不安地抓着林过云的袖子。

    “林哥哥，王后的那个病，你有办法的吧？”

    “当然。”林过云点了点头，自信地回答道，“一开始我们来的时候，大修女就已经告诉你了吗？我们这次的目的，就是治好王后的病，然后跟国王要到黑蔷薇园的玫瑰。”

    “嗯！”小修女用力地点了点头，表示自己还记得这件事，但是又变得有些犹豫，“可我还没有受到神明的眷顾，没有觉醒治愈能力3诶……”

    两段可爱的小圆眉毛都因为眉峰皱起，变成了两个小逗号。

    “没事的，治好王后的药，大修女已经交给我了。”林过云摸了摸丽芙的脑袋，“大修女治病可厉害了不是吗？”

    “嗯！”一想起自己的卡珊德拉姐姐，小修女的表情瞬间就多云转晴了吗，又一次恨恨地点头，“就没有卡珊德拉姐姐治不好的病！”

    “正确的，就是这样。所以不要再担心啦，你今天下午等我回来就行。”

    “好，我一定会乖乖的。”

    …………………………………………………………………………

    当天下午，告别了小修女丽芙，林过云被忍冬勋爵从客房里引出来，

    “往这边。”

    两人走的道路甚至比一开始去客房时还要来得幽静曲折，但是明明是人迹罕至的角落，但是卫兵却格外的多，几乎到了十步一岗，二十步一哨的地步，一直走到王宫的角落处。

    擂石垒砌的厚实墙壁上，开着一个一人大的黑铁大门，两个全副武装的卫兵守在门前。出入整个王宫都如同无人之境的忍冬勋爵却主动停在了这个门前，出示了一个令牌。

    在卫兵检查过令牌之后，两人再任由卫兵中的一人对自己进行了搜身检查，确认了没有携带什么凶器和工具之后，才放了勋爵和林过云进去。

    看着身后的黑铁大门关上，倾斜向下的楼梯上，唯一的光线，就只有两侧墙上的昏黄的蜡烛，和从门上碗口大的方块窗里射进来的一道光束，林过云看着光束中起伏的浮尘，莫名地产生了一种尘世隔离了的感觉。

    但是他嘴里说出来的话却丝毫没有恐惧害怕的意思，反而带着一丝浅浅的兴奋，“话说这就是传说中的皇家密牢吗？如果我今天下午失败了，是不是就不要想走出去了？”

    忍冬勋爵用看神经病一般的眼神看了林过云一眼，最后伸手你了捏自己的鼻梁眼角，“所以你最好期待自己能够成功。”

    并没有否认失败了就出不去这件事情。

    虽然都是监狱、密牢，但是皇家的就是不一样，虽然还是有些因为空气不流通而导致的憋闷感在，但是那种又酸又臭的潮湿的腐臭味一点都没有，更不要说什么垃圾之类的味道了。

    在这点上，呼岚就要和人家多学习一样，好端端一个高级BOSS，自己住的地方臭哄了是怎么一回事，逼格都下降了好吧。

    在这种天马行空的思路中，两人走下了最后一阶楼梯，走到了密牢的走廊中，两侧的都是一间间仅仅开了一个气窗的牢房，不过即使听到走廊上响起两人的脚步声，里面也没有突然铺出一张脸贴到气窗上，甚至声音都没有一点，多半是空的。

    “咚咚——”忍冬勋爵敲响了一间牢房的大门，过了两秒，里面传出了盖文三世的声音。

    “进来。”

    林过云挑了挑眉，他倒是真没想到盖文三世敢亲自来，这个国王的胆子真的比他想象中要更大得多。

    这间牢房格外宽阔，甚至比起今天上午他们所在的那个皇家会客厅都要来得更大一些。非要形容的话，就是能坐一个四十个人的班级不挤的程度。

    而现在里面除了刚刚进来的林过云和忍冬勋爵，满打满算也就8个人。盖文三世和跟在他身后的四个护卫，一击三个被铁链子栓在椅子上的倒霉蛋。现在脑袋都歪着，想来是被人给打晕了过去。

    “这是蔷薇骑士？”林过云歪着头看着三个倒霉蛋。

    “没错。”盖文三世点了点头，“还有什么别的需要？没有的话，就开始证明吧。”

    “如你所愿。”林过云又用信使的方式鞠了一个躬，“只要把他们几个弄醒就可以开始了。”

    盖文三世歪头示意了一下身后的侍卫，一个人走到侧面，拎起了一桶水来，然后依次扯掉三个倒霉蛋脑袋上的麻布头套，再把一桶冷水直接泼到了他们的头上。

    “哈——”三个倒霉蛋像是溺水一般一样，大口喘着气醒了过来。骑士的专业素养让他们并未懵逼多久，就迅速用力挣扎起来，并且左右转头查看着自己的处境。

    不过锁着他们的粗重黑铁链子的铁环足足有一指粗细，根本不是人力能够弄得开的，只是被他们震得“哗哗”作响而已。而他们此刻也已经看清楚了自己周围的环境，特别是认出了那张黑狮王国最尊贵的脸。

    “国王陛下！绑架蔷薇骑士，你是要和教国开战吗？”中间的骑士威胁道盖文三世。

    “教国不会因为三个骑士而和一个王国开战的。”盖文三世摆了摆手，“除非是你们的团长。何况他们根本不会知道是谁做的。”

    说完这一句之后，国王就不想再和三个骑士多说任何东西了，而是转向了林过云，“你现在能开始了吗？”

    “没问题。”林过云耸了耸肩膀，然后歪了歪脑袋，像是在想什么，大概过了两秒，眼睛一亮，如果是动画里，此刻一定会出现他头顶上弹出一个亮起来的灯泡的状态。

    紧接着，他按照流程，用灵性点燃烛光，洒入象征好运与神秘的精油、纯露和草药粉末，看见摇曳的火苗重复起黯淡与明亮两种状态，闻到了宁静而悠然的香味。

    林过云退后两步，用只有自己一个人能够听到的声音低声说着：“我！”

    “我以我的名义呼唤：”

    “不属于这个时代的神奇，世界之树下的命运主宰，执掌众生命运的女神。”

    咏唱完这样一段内容之后，他再逆着走出了四步方形，然后伸手从怀里掏出了一块小小的徽记，放在自己的手心之中。

    这一刻一直在咒骂的蔷薇骑士们也停下了自己的嘴，在场所有人的目光都集中到了林过云，准确说是他手中的徽记之上。

    林过云伸手咬破了自己的手指，然后将血涂抹到了徽记之上，瞬间，一股玄奥的气息瞬间爆发了出来，神圣又神秘的气息与无色无形的涟漪般从徽记上爆发出来，共同在空中糅合拉伸出了一个虚幻的光球。

    “邪神——！！”蔷薇骑士发出了高亢的尖叫！

    （注释一：以上这段召唤仪式，在掏徽记之前，都是改编至《诡秘之主》，克莱恩第一次召唤自身的仪式。是林过云觉得掏徽记就召唤命运女神太过于干巴巴了，于是临时加的噱头。也算是我对乌贼大大这本书的一种致敬吧。）

    【作者有话说】

    感谢各位看到了这里，如果可以的话希望大家能够点一下好看。书的评分就靠这个了，如果还有必读票的话，也球球大家投一下。这对我真的很重要~~好了，祝大家，早安、午安、晚安~

