    骤然之间，百鬼夜行！

    行动的鬼们，打扮、样貌、年龄各异，它们的身体大都浮肿、腐烂，惨死的方式大概能从外表窥探一二。

    肢体扭曲，肋骨刺出肌肤的小老头，应该是被撞死的。

    穿着白大褂，胸口插着把刀的男人，大概是个医生。

    被割喉的中年妇人、手臂布满纹身的极道大汉、全身都是子弹孔的警察、外表看不出异状像是被正室毒死的性感情妇；有些已经不成人形了，只是一团团碎肉块勉强聚合在一起蠕动的无脸鬼。

    藤原临也紧皱眉头。

    从走进这栋大楼的那一秒开始，他就觉得有什么不对劲的地方，现在看来，这里已经成了一个“养鬼”的地方。

    “怎么办？”笠原明日香问。

    此时还箍紧小巫女柔软身体的藤原临也，直接纵身一跃，往伊东拓实身边跳过去。

    “欸，前辈干嘛——”

    忽然被抱着飞起来的笠原明日香一声惊呼。

    为了保持身体平衡，她下意识张开两手，紧紧搂住藤原临也的脖子。

    “唰！”

    雪女紧跟着飘过去。

    “啊啊啊——”伊东拓实还用手捂着腿中间脑袋，口中呜哇乱叫，藤原临也跳过来，一脚那把小幽灵成空气，大身喝道：“别叫了！”

    “欸？”

    伊东拓实一愣，立马弯腰查看。

    确认从头到尾都裤子都还没破后，他长长舒了口气，劫后余生的快感袭来，使得他感到一阵阵虚脱。

    可当他一抬头，发现铃木警部身后跟着一大群形态各异的幽灵和怨灵时，整个人又一次吓傻了。

    形形色色的鬼物，黑压压的一大片，根本就看不到头。

    它们嗅着气味，源源不断从各个方向里涌过来，朝活人的方向合拢。

    场面令人绝望。

    出现的鬼越来越多，笠原明日香脸色有些发白。

    她还是第一次遇到这么骇人的情况。

    好在出身大神社的她胆气不小，本能地往藤原临也怀里缩了缩，找到安全感后，她轻咬着下唇，指尖夹起一张灵符。

    “交给我，”藤原临也压下她的手，眼望铃木警部逃过来的方向，“等会他过来后，你带着他和伊东法师突围，我给你们殿后。”

    “前辈，你……”笠原明日香仰着小脸，表情担忧。

    “放心，”藤原临也摸摸她的脑袋，像哄小孩一样劝说，“我很厉害的，你又不是没见识过。”

    “嗯~”

    笠原明日香脸红红的。

    那双清澈明媚的大眼睛，在漆黑中亮晶晶地闪着。

    藤原临也同样有些脸红。

    但和小巫女不同的是，他是因为有些羞愧。

    刚才的动作和话语，是刻意装出来的。

    东京大神宫是关东地区仅次于明治神宫的第二大神社，她的姐姐和母亲又都身居高位，无论是从实力还是地位上来看，都是一等一的豪门贵族。

    自身被无数视线盯着的藤原临也，在被笠原明日香用长筒袜威胁的那一刻起，就打起了借她家势的主意。

    你不仁我不义。

    你威胁我我就赖上你家了。

    当时的藤原临也，就是这么想的。

    可在实际接触下来，他发现笠原明日香倒也没表面上看起来的那么诡计多端，本质上不过是个不谙世事的天真少女而已，这就让他不忍心骗下去了。

    “快来救我——”

    铃木警部高声呼救，很快就跑到了五米以内。

    黯淡的空间里，他看到略矮一头的小女巫靠着小神官的身体，嘴角洋溢出笑容。两人年龄相差不大，身材高矮的差异刚刚好，画面让人感到温馨，就像春季周日早晨幸福的约会。

    可是……

    在他们的脚下，几条苍白扭曲的手臂从地板里伸出来，如章鱼的触手般挥舞着。

    怎么看也不是个谈恋爱的好地方啊……危急关头，铃木警部想起了自己九课探员的身份，直接把心一横，大声喊道：“小法师！”

    藤原临也看向他，握紧了拳头。

    “你带着笠原巫女，赶紧……”

    话说到一半，一个全身浮肿，舌头吐出，脖子上有明显勒痕的短发女人，从他身前的天花板上，缓缓飘落下来。

    铃木警部本想说‘你带着笠原巫女赶紧走吧不用管我’，但这时突然飘出来的一个吊死鬼，吓得他心脏骤停，连呼吸都忘了。

    藤原临也一个箭步冲上前，一拳打爆短发女人的脑袋。

    嘭！

    这个被吊死的女鬼，轰然碎成无数怨力碎片。

    “你刚才说什么？”藤原临也问他。

    “呃……”铃木警部挠挠脸颊，“我让你和小法师赶紧来救我。”

    “哦，你赶紧走吧。”藤原临也淡淡地吩咐道，“跟在明日香身后，让她护送你们两个出去，我帮你们殿后。”

    “不行！”

    伊东拓实站了出来。

    “？”藤原临也不解地看着他。

    “我要留下来战斗！”伊东拓实大义凛然地吼道。

    话音落下的瞬间，他忽然“啊”的一声，整张脸都痛苦地扭曲了起来。

    地板上，不知道什时候多了一只被火烧死的怨灵，它那双烧焦了的双手，带着火焰，握住了伊东拓实的一只脚。

    瞬间。

    “滋”的一声。

    伊东拓实闻到一股皮肉烤糊了的焦臭味。

    低头一看，一张就被火烤的血肉干涸的狰狞脸庞正对准他的脚，裂开的嘴角留下了唾液，似乎打算考熟他的腿后来上一口尝尝鲜。

    这种时候，哪还有什么勇气战斗，伊东拓实立马大喊道：“藤原法师救我！”

    “又菜又爱装……”藤原临也嘀咕一句，朝雪女点点头。

    雾气凝聚，空气中刮过一阵冰风。

    雪花凝结成型，纷纷扬扬地飘落下来，寒冷空气里仿佛凝着无数冰晶，站在冰雪中的雪女抬起双臂，那单薄身影地令人感到哀伤。

    以她为中心，空中悬浮起了锋利的冰箭。

    其中一枚冰箭，顺着她手指的方向，“咻”地朝前射出。

    寒光一晃而过。

    那只浑身覆盖着淡淡火苗的怨灵，身上的怨力消散不少，连带着火焰的热度也在快速降低。

    紧接着，雪女面无表情地用手指到处指指点点，每指到的一个方向，都会有一枚冰箭射出去，实力低的幽灵会被直接灭杀，实力高的怨灵，则是陷入了僵硬迟缓的状态，动作奇慢无比。

    趁着这个时候，笠原明日香也开始行动了。

    『雷风、水火，风之咒印，开！』

    光芒瞬间亮起，清凉的风从大楼外吹来，笠原明日香一把灵符抛出去。这股风就像是有灵性的小手般，卷着灵符，一张接着一张拍在鬼的身上，精准炸开一条通向楼梯的通道。

    “轰！”

    随着爆炸声，热浪如脱缰野马，奔腾肆虐。

    走廊的通道被打通，少女一马当先朝楼梯跑去，铃木警部跑得也飞快，一瘸一拐拖在第三位的伊东拓实，走到一半楼梯时，他回头看了一眼。

    少年背影挺拔，以一人之力，把如潮水般黑压压的鬼拦在楼梯口。

    又帅，又强。

    这才是真正的神官风采啊……不知不觉间，两行清泪从伊东拓实眼角流下。

