    十数丈之外，仙庭之主强行止住了倒飞的身躯，握着战天斧的右手，隐隐间有些发颤，甚至就连战天斧，都隐隐间传出了一声悲鸣。

    说到底，战天斧不过是极品后天灵宝。

    虽然放眼整个仙武大陆，极品后天灵宝也很稀缺，威力也很强大，无限逼近伪先天至宝。

    但是跟先天至宝比起来，威力就差了不止一筹了。

    而他之所以可以凭借着极品后天灵宝与孙悟空的先天至宝拼了个旗鼓相当，主要还是因为他的修为凌驾于孙悟空之上，故而即便是灵宝上处于劣势，他也可以凭借着修为弥补这种劣势。

    甚至还能略占上风。

    但这一切都是建立在孙悟空是属于正常情况下的。

    哪怕是开启斗战模式，都属于正常的范畴。

    但进入疯魔状态就不一样了。

    这比开挂还要夸张。

    现在的孙悟空，仅凭自身的修为，便可以与仙庭之主斗个旗鼓相当，加上先天至宝如意破天棍的辅助，那战力更是直线飙升，直接就压制着仙庭之主打。

    若是仙庭之主的战天斧也是先天至宝的话，或许还能保持旗鼓相当的状态，甚至很有可能在一开始的时候，就已经完成漂亮的反杀了。

    可惜，如今只有极品后天灵宝的他，面对手持先天至宝，而且陷入疯魔状态的孙悟空，只能是被压着打。

    “不能继续打下去了！”

    仙庭之主亦是个行事果断之人，虽然他很想杀了孙悟空，一雪前耻，但是发现自己还是干不过孙悟空的时候，他自然就想要开溜了。

    这俗话说的好，留得青山在，不怕没柴烧！

    待他突破到入圣境圆满，再回来找孙悟空的晦气。

    猛地一跺虚空，身影化作一道光，直接冲上天际。

    仙武大陆已经呆不下去了，必须得前往诸天宇宙，待十年后，仙武大陆机缘出现，他再重整旗鼓杀回来。

    好在仙庭大部分的资源都在他的身上，即便是现在离开了，他也不觉得可惜。

    “虚空不灭掌！”

    忽然间，仙庭之主上方的虚空荡起了一道道涟漪，紧接着便是一道充斥着空间道则之力的银白色掌印从天而降，足有百丈大小，遮天蔽日的朝着仙庭之主笼罩而去，要将其镇压。

    一股强烈的危机感笼罩而来，仙庭之主不敢有丝毫大意，战天斧狠狠的劈出一道暗金色匹练。

    嗤啦一声，银白色的掌印直接被撕裂开来，当场炸开，但仙庭之主的身影也被迫停滞了下来。

    这时，孙悟空强势杀到，如意破天棍朝着仙庭之主的后脑勺直接砸了下去。

    仙庭之主面色微微一变，反手就是一斧劈出。

    “铛！”

    战天斧和如意破天棍碰撞在了一起。

    惊人的能量风暴席卷而开。

    仙庭之主当场倒飞出去。

    如意破天棍瞬间延长数十里，轰在了仙庭之主的身上。

    “噗嗤！”

    仙庭之主当场一口鲜血喷出，身体如炮弹一般砸落地面。

    轰隆一声巨响，直接砸出了一个数百丈大小的巨坑，烟尘四起，地动山摇。

    孙悟空身影化作一道血色的疾光，刹那间的功夫便出现在仙庭之主的面前，二话不说，又是一棍。

    “轰！”

    整个地面直接塌陷了进去，深不见底。

    仙庭之主五脏俱焚，肉身险些被打爆。

    “你敢杀我？”仙庭之主怒吼。

    孙悟空血红的双眸之中，似是掠过一抹嘲讽，桀然一笑后，就要一棍子砸下。

    这一棍，足以要了仙庭之主的老命。

    而同一时间，帝江，六耳猕猴，烛九阴，强良四人出现在深坑之外。

    “周恒的父亲在我手里，你若杀了我，他必死无疑！”仙庭之主嘶吼。

    “嗤！”

    如意破天棍在距离仙庭之主的脑门只有一道两公分的位置停了下来，喷发而出的煞气，在仙庭之主的脑门上撕开了一道道的口子，鲜血淋漓。

    诚然，孙悟空即便是彻底进入了疯魔状态，但是周恒二字，对于他来说，还是有着极为特殊的意义。

    只见孙悟空眼神中的血色光芒开始有了淡化的迹象，竟是有意识的退出了疯魔状态。

    要知道以前的孙悟空，之所以可以依靠自己退出疯魔状态，那是因为他还留有一丝理智，可以强行退出。

    但是这次，他彻底进入疯魔状态，连帝江他们也不敢过多的靠近。

    想要让孙悟空退出疯魔状态，就只有靠绝对的实力碾压，并且清除他的戾气。

    可以说，仅凭自己，孙悟空几乎是不可能退出疯魔状态的。

    但是现在，孙悟空居然做到了。

    而且仅仅是因为一个人的名字。

    这要是传出去，恐怕会让熟知疯魔状态的人目瞪口呆。

    仙庭之主见到停在自己脑门前的如意破天棍，内心选择的大石头也终于时落了地，一股劫后余生的庆幸感油然而生，但更多的，是紧随而来的耻辱感。

    他堂堂入圣境后期，居然被一个入圣境中期给碾压了。

    虽然在这仙武大陆发挥不出巅峰实力，但这不是他战败的理由啊！

    先后两次败在同一个人的身上。

    这也就是他了，换做心志稍微弱点的，恐怕得彻底崩溃。

    “说！”

    沙哑的声音从孙悟空的口中传出，虽说是退出了疯魔状态，让孙悟空的状态有些虚弱，但是他的眼神依旧是格外的凶残，让人不寒而栗。

    仙庭之主面皮抽搐，孙悟空这种说话的态度让他很是不爽，他有心想要表示一下自身的硬气，但是一见到距离自己脑门只有两公分的如意破天棍，他还是很识趣的认怂了，“周恒的父亲如今已经被我擒拿，我可以将他交出来，但你必须得保证，不杀本座。”

    留得青山在，不怕没柴烧！

    只要活下来，未来就有无限的可能。

    即便是未来的他，注定干不掉孙悟空，他也有其他的方法，可以要了孙悟空的小命。

    “交出来！”

    孙悟空眼神依旧冷漠无比。

    “你得发下道誓！”仙庭之主才没有那么蠢，这个时候交出来，万一孙悟空不遵守诺言，直接把他弄死，那他岂不是得不偿失？

    “你觉得你有跟俺老孙谈条件的资格吗？”澎湃的杀意从孙悟空身上席卷而出，双眼冰寒刺骨，让仙庭之主如坠冰窖，头皮炸裂。

    仙庭之主微微调息了一下自己的伤势，一副豁出去的姿态，“你要是不发道誓，那就让周恒的父亲跟着本座一起灭亡，到时候看你怎么跟你家陛下交代。”

    他摆明了是掐住了孙悟空的命脉。

    孙悟空沉默。

    这是，帝江他们也终于冲了下来。

    “怎么回事？”

    帝江看向孙悟空。

