    第3956章被遗弃的感觉

    滕思晴在心里暗暗发誓，绝对不会让贺谨思的阴谋得逞。

    但是，她的决心再强烈，也抵挡不住父子之间血浓于水的天性。

    本来，滕思晴还觉得贺谨思是出了个昏招。

    滕清泽这么内向的小孩，平时她都是刻意保护着他，不让他做太过激烈的运动，生怕他受到惊吓或者不慎摔伤。

    小家伙能喜欢骑马才怪了！

    她倒要看看，到时候贺谨思怎么把吓哭的儿子哄好。

    哪知道，等到下午到了马场，吃瘪的却变成了她自己。

    看得出来，滕清泽一开始被扶到一匹小马驹背上的时候还很紧张，一张白嫩的小脸绷得紧紧的，身体的每一个关节都非常僵硬，似乎下一秒就要哭出来。

    然而，在欣赏过贺谨思骑在马背上飞驰的英姿之后，小家伙就像是变了个人一样，眼睛亮晶晶地看着爸爸，抱紧了贺谨思的大腿，要他也教自己那么帅的骑术。

    贺谨思自然毫不犹豫地应了下来。

    也不知道是为什么，有了爸爸在身边之后，小家伙的胆子一下子变大了，坐在小马驹上背脊挺得笔直，在贺谨思温和却简洁有力的指引下，勇敢地迈出了脚步，一点点地尝试起来。

    滕思晴在边上看着，一开始满心不爽。

    真是个小白眼狼，跟他爸爸一样！

    自己辛辛苦苦把儿子养得这么大，才在这里呆了两天，他就倒向了狗男人。

    早就不记得以前说过最爱妈妈的话了。

    可是，看着看着，滕思晴又渐渐出了神。

    滕清泽在反复尝试了几次，甚至险些从马上一头栽倒之后，竟然逐渐掌握了骑马的技巧，已经能够骑着小马驹慢慢地往前走了。

    这也太不可思议了吧！

    小家伙不仅没哭，而且，还真的学会了？！

    贺谨思到底是怎么做到的？

    就在滕思晴目瞪口呆的时候，贺谨思已经指点着滕清泽，让小马驹加快了一点速度，小跑起来了，而他自己也上了边上一匹马，跟在了小家伙身边保护。

    父子俩并骑着，跑向了马场的另一边。

    远远地，还能听到小家伙发出惊喜的大叫声，那无忧无虑的样子，跟他平日里判若两人。

    笑声越来越远，等滕思晴反应过来的时候，都已经听不见了。

    她猛然转头，朝两人离去的方向张望了几眼。

    马场的范围太大了，几分钟没看，父子俩就不知道去了哪里。

    滕思晴一下子怔住了。

    虽然周围还有很多马场的工作人员在来回走动，她身边还跟着一匹刚才贺谨思为她挑选的棕色马匹在喷吐着热气，但是，滕思晴却忽然觉得全世界都瞬间安静下来。

    她甚至有了一种被遗弃的感觉。

    滕清泽跟贺谨思就这么走了。

    他们应该都没有注意到，她还留在原地吧？

    亏她出门的时候还怀疑过，贺谨思是不是为了想办法接近她才安排了这次活动，还想了半天要怎么拒绝这男人的诱惑……

    但从进了马场开始，贺谨思的目光就没有一次停留在她身上。

    人家眼里只有儿子啊。

    滕思晴自嘲地勾了勾嘴角，正想转身离开。

    忽然，背后传来了一阵急切的马蹄声。

    有一匹快马正朝她疾驰而来。

    滕思晴脸色一白，本能地想要躲避，但是已经来不及了。

    (本章完)

