    沈金台盯着阎秋池的照片看了半天,想找找看他和男主都差在哪里。

    为什么大家一看阎秋池，就认定他是受。

    看了半天，觉得不能怪大家。

    人家毕竟是作者花费了很大心思塑造的绅士型猛攻。

    不过阎秋池不具备参考性,他觉得他和白清泉在一起的时候,很明显的攻气更足。

    没办法,心理决定气质,他就是个攻,虽然身体不够强健。

    东宫还有不到一个月就要杀青,沈金台的档期也空出来了，仇红那边却遇到了困难。

    要拍第一版的话，拉不到投资。

    因为第一版完全就是个文艺片，还是个温温吞吞的文艺片,看不到爆点。

    “大概需要多少投资？”

    “怎么着也得两千万。”

    “如果我不要片酬呢？”

    “那也得一千多万，这片子跨度长,又是年代片，服化道都会比较贵，如果要拍，我还是希望能拍成一部比较有质感的片子。”

    要是一两百万，沈金台感觉自己还可以赞助点,一千多万,他是拿不出来。

    如今沈金台正当红,《春夜喜雨》在拉投资的时候已经打出了他的招牌。

    作为《东宫来了》最火的演员,沈金台的后续资源也成了议论的焦点。

    “我真的对头花刮目相看了,他大爆以后居然选择了一部文艺电影,看来是想好好走演员这条路啊。”

    “《春夜喜雨》的导演是拍《昨日黄花》的仇红么？我还挺喜欢这个新导演的，他上个片子貌似得奖了吧。”

    “虽然佩服头花的选择，但是我不看好，你看白清泉在《东宫来了》过后接的是一部现代偶像剧，这才是流量最明智的选择。头花其实更需要再爆一次，巩固一下地位，不然今年还是流量，明年可能就过气了。”

    “《春夜喜雨》还是你区涛过的那个剧情么，如果是，我想看诶，激情戏应该很多，头花的身材，啧啧。”

    “头花的身材真的是极品了，上周播的，他穿着个轻薄的衣衫躺在榻上，我看弹幕全在说好粉好粉之类的，笑死。”

    “东宫的弹幕只要头花有不穿衣服的镜头，都污的不能看啊，如果《春夜喜雨》真是你区涛过的剧情，妈呀，到时候头花流量会爆炸吧。”

    “作为路人粉，真的不希望他接这种卖肉的戏，他后续资源这么虐的么？除了这个电影没别的饼了？”

    “现在看，头花的性取向真的极大地影响了他的事业，当初为爱那么疯狂，男人没摸到，事业又受这么大的影响，不知道他后悔了没有。”

    “失之东隅收之桑榆，他要不是现实也喜欢男人，李叙这个角色哪能爆红成这样，观众都人戏不分了，李叙带给他的角色滤镜多恐怖，直接让他逆风翻盘了。”

    小齐是个坚定无比的黑粉。

    她对沈金台的厌恶，完全没有因为李叙这个角色淡化。反倒看着沈金台越来越红，她越来越受不了，简直饭都都要吃不下了，微博，贴吧，论坛，逮着机会就要黑他一波。

    “说逆风翻盘，有点夸张了吧？”她回复：“谁不知道季风娱乐爱炒作，他的数据到底有多少水分，内行谁不知道呢。要真火，后续资源会这么虐？别说靠谱的影视资源了，就是连个好点的代言都没有吧。《春夜喜雨》倒是适合他，卖，骚嘛，沈媚，娃最会了。”

    可是如今的沈金台，已经不是过去那个随便人黑的沈金台了，金粉无数，战斗力凶猛，立马把她骂的握着手机哭。

    这群贱婢，这群脑残，气死她了！

    她就报复性地一连发了好多“头花舞”的鬼畜动图。

    可是“头花舞”大家已经见怪不怪了，前段时间，月光粉和李子粉因为不满沈金台一个人吸了东宫的全部热度，于是联合围攻金粉，已经发过一波“头花舞”了。

    熬过那一波以后，大家对头花舞已经见怪不怪了。

    一张东宫撕衣服的动图，就比一大堆头花舞吸引人多了。何况沈金台改头换面的这么彻底，大家都有目共睹，逮着人家过去黑，没啥意思啊。

    小齐就又在兔区和八组都开了一个沈金台的黑历史总结帖，每隔一天就顶一下贴，势必要搞臭沈金台。

    她就不懂了，沈金台的黑历史都是实打实的，这么恶心的人，居然这么火，天理何在，这样的人在娱乐圈里红下去，简直是对这个圈子的荼毒！

    肯定是因为太多路人不知道沈金台的黑历史，她要给他们普及，让大家和她一起痛骂沈金台这个贱人。

    她意识到自己单打独斗是不行的。

    好在只要一个明星够火，就不缺黑粉。哪怕沈金台如今全民追捧，可全国十几亿人呢，总有那么一群和她一样讨厌他的人。

    很快，她就把这些人汇聚到了一起，建立一个官方黑粉群：“不管你来自哪里，只要你讨厌头花，你就是我们的姐妹！欢迎分享沈头花的黑点实锤和崩图丑图。注：不要在群里提及其他艺人，专注黑头花即可。”

    黑粉活跃人数很快就达到了三百多人。

    大家集思广益，觉得沈金台的演技和实力，是黑不了了，颜值也越来越好看，黑起来也起不到什么作用，她们决定逮着沈金台的代言嘲讽。

    “作为流量，就这么点代言，别给流量两个字丢脸了。”

    “头花还是好好的拍新电影吧，勾引已婚男人，很适合他，一看就是本色出演。”

    小齐黑的太卖力，以至于在金粉里闻名，就连沈金台都听说了她。

    “不知道的还以为我挖她们家祖坟了。”沈金台看了看她发的帖子。

    他真的理解不了，素昧平生的两个人，哪来那么大的恨意，简直像疯了一样追着他咬。

    “我以前跟她有过节么？”他问李美兰，就算他以前的黑历史，也没有伤害到这个人吧。

    李美兰说：“别看了，世界这么大，还能没有几个疯子，这种一看现实世界就很空虚失败，不然哪来一肚子的怨气。”

    走红是把双刃剑，沈金台第一次感受到那么多人喜欢他，也第一次感受到有那么多不认识的人恨他。

    “新代言什么时候宣？”他问。

    李美兰说：“这周两个，下周两个，XXX的全球代言，是春节前两天。”

    他的代言来的确实有点晚，剧都播四个多月了，主要还是他过去形象太差，知名品牌都在观望，如今一来，就一窝蜂全都来了。

    后面这个全球代言是季风娱乐为他争取到的，这个最牛逼，以前也有明星做过推广大使和亚洲区代言，但全球代言，他是亚洲第一个。

    沈金台点点头。

    小糖说：“到时候狠狠打这个人的脸，打肿她。金哥，你不用生气，越是黑咱们，咱们越是要红，你想想有一天她们看见你就气的要死，可又到处都能看到你的样子，是不是特爽。”

    还真是。

    看不上，又干不掉。

    沈金台发现不光粉丝的爱会激他上进，黑粉也能让他更努力。

    他要红的到处都是。

    他的东宫之旅要到尾声，人气也达到了巅峰，两个高奢代言，两个国民品牌相继官宣，春节前期，他以XXX全球代言人的身份，首登《时尚芭莎》一月刊。

    小齐气的哭了一整天，出去买煎饼果子，抱着膀子等了半天，老板还少给她放一个蛋。

    心情不好，她就气的骂老板，旁边的顾客拉她：“人家忙忘了，不就一个鸡蛋，得饶人处且饶人。”

    “饶你妈！”小齐气的满脸通红，一把抓起她的煎饼果子就走，一扭头看到旁边的报亭，一溜杂志在上头摆着。

    封面上的沈金台围着红围巾，在雪花中仰头微笑，笑的特别灿烂。

    封面大字：“涅槃归来，风光正好。”

