    张楚在震天的欢呼声中，缓缓穿过长街。

    他扯下浸满鲜血的殷红披风，扔进了群里。

    他取下斑驳的红缨怒虎盔，抛进人群里。

    他卸下伤痕累累的虎啸玄铁锁子甲，送进人群里。

    它们太沉重了。

    张楚也不再需要它们了。

    属于他的战争，已经终了。

    走到张府门外时，张楚的身上，只剩下一身单薄的里衣。

    知秋领着一家老小候在门外。

    她扬着头，仰望马背上的张楚，冬日淡金色的阳光倾洒在她柔美的面容上，明媚的笑脸，就像是夜幕里的一道光，洞穿黑暗，照进张楚心里。

    “恭迎老爷回府。”

    她屈膝依依福了一礼。

    “恭迎老爷回府。”

    夏桃，李幼娘，以及府内的众多仆人一起下拜。

    张楚跳下马背，三步并作两步走到知秋面前，强健的双臂一把将知秋和站在她侧后方的夏桃、李幼娘尽数揽入怀中。

    “回家真好……”

    他低低的呢喃道。

    三女也紧紧的拥着他。

    小锦天牵着小太平焦急的围绕着四人转了好几圈，都没能找到能挤到他们中间的空隙。

    这一晚。

    张楚睡得很踏实。

    金戈铁马再未入他梦中。

    倒像是梦到了乌潜渊。

    一头乌黑长发、白袍如玉的乌潜渊。

    他笑着对张楚挥了挥手，说了一声再见，转身步入一片灿烂的光辉里……

    翌日天明。

    张楚从睡梦中醒来，忽然听到窗外有“呼呼”的风声。

    他翻身而起，散着长发，赤着双足，“噔噔噔”的跑到窗边。

    推开窗。

    映入眼帘的竟是天地一色清净洁白的美景。

    下雪了。

    热血跌宕的启元十八年，也走到尾声了……

    ……

    转眼间，就到了启元十九年。

    三月春花渐次醒。

    头戴紫金冠，身着一袭轻便的墨绿色丝制便服，唇边蓄起钢针般乌黑、浓密短须的张楚，立在太平盟总坛大堂上，手提着一杆狼嚎大笔写字。

    摊开的上好白纸上，只有两个字：慎独。

    一笔一划，工工整整。

    饱蘸浓墨的狼嚎大笔写出的字迹，方正、圆融，字里行间，没有半分凌厉的兵戈之气。

    纵然是不懂书法的人，见了他这两个大字，也会觉得很舒服，很平和。

    但如果此刻这座大堂内还有其他的强四品高手，就会惊骇的发现，堂上的张楚，就像是一个巍峨伟岸的黑洞，源源不断的吞噬着从四面八方汇聚而来的淡金色的“万人意”！

    如今的张楚，单单只是气息，就足以镇压得绝大部分强四品高手心生恐惧！

    如果眼下燕西北三州，要选出一位最接近飞天的的四品大高手。

    那么除张楚之外，不做他想。

    这并非张楚自封。

    自王真一在永明关立地飞天之后，这燕西北气海第一的头衔，就落到了张楚的头上。

    江湖地位低一些的人，还会拿梁源长来质疑张楚。

    江湖地位高一些的人，却都知道张楚和梁源长压根就是一家人。

    而那些真正站在气海巅峰的强四品高手们，更清楚，梁源长若还未立地飞天的话，还真不一定打得过如今的张楚。

    如今的张楚，简直强得可怕！

    同是四品，都令人他们不由自主的生出高山仰止之心。

    去岁北疆一战。

    王真一与张楚成了最大的赢家。

    王真一得国运之助，先行了一步。

    而张楚有庞大的北平盟做底蕴，再加上北疆一战在燕西北三州收割的人望，未必就比王真一落后多少……

    张楚刚搁下笔。

    骡子就抱着厚厚的一摞文书进来了。

    张楚见了他，笑着招手道：“来得正好，来看看我的书法可有长进。”

    骡子将文书放到案头，拉长了脖子瞅了一眼白字上的黑字儿，笑道：“字如其人，不怒自威……您这笔字儿，都能开山立派了，哪天咱要是没着落了，就凭着您这笔字儿，也决计饿不着！”

    他还敢与张楚说笑。

    也只有他还敢与张楚说笑。

    “哈哈哈，由俭入奢易，由奢入俭难啊！”

    张楚笑着摇了摇头，端起手边的茶碗抿了一口，然后瞥了一眼骡子刚刚放在他案头的那一摞文书，慢悠悠的道：“几个事儿？”

    骡子收了笑意，郑重其事的说道：“有三个事儿，得您亲自过目一下。”

    太平盟麾下横跨三州十二郡，事务繁重。

    若是权欲深重的上位者，哪怕见天从鸡叫忙到半夜，都有的是事情给他处理。

    但张楚做惯了甩手掌柜，权欲又极淡，哪肯把时间都花在日常事务上？

    至今，北平盟的日常事务，依然是沿用的前四联帮的事务处理结构：小问题原地消化，消化不了的逐级上报，逐级消化。

    一般的琐事儿，到了骡子这儿就算到顶了，根本就不会出现在张楚的眼前和耳边。

    骡子做事，向来有分寸，而且谨慎，从未出过什么无法挽回的差错。

    至今张楚对他的信任，都仍是毫无保留的。

    嗯，这么多年，张楚只有一件事儿瞒了他……那就是李正仍然还活着的消息。

    天风那一支人马，已经在天极草原上建立起了一条稳定的信息渠道。

    到二月底，已经开始有一些和李正有关的零零碎碎消息，传入张楚手中。

    骡子作为风云楼的实际掌控人。

    他当然也知道天风那一支人马被张楚另作他用。

    但就和张楚对骡子的信任是毫无保留的一样。

    骡子对张楚的信赖和尊敬，也是毫无保留的。

    他坚信，大哥不让他去触碰一件事。

    那就一定有他不该去触碰这件事的理由。

    张楚：“说说吧。”

    骡子言简意赅的说道：“第一个事儿，三天前，谢啸青秘密与天行盟二长老白横的衣钵弟子方良见面，疑是商议西凉堂口叛出我北平盟，并入他天行盟之事。”

    张楚微微凝眉。

    骡子做事向来谨慎。

    如果真的仅仅是“疑是”，那这番话根本就不会出现这座大堂里。

    肯定中间出了什么问题，骡子没拿到证据，只能说“疑是”。

    “看来是眼见飞天无望，准备退守家业了。”

    张楚淡淡的说道。

    他没指名道姓。

    但说得是谁，已昭然若揭。

    “你的意思呢？”

    张楚问道。

    骡子毫不犹豫的回道：“先下手为强！”

    张楚笑了笑，淡淡的说道：“大家终归同行了一程，没必要因为一点小事，闹到要死人这么严重。”

    以他现在的实力和地位，根本就不屑于去玩什么“埋伏三百刀斧手，摔杯为号”这种上不得台面的手段。

    他若真想要。

    自会强行取！

    “这样吧。”

    张楚沉吟了几息，轻声道：“你不是下个月过生吗？摆上个十桌八桌，把谢啸青召到太平关来，再给那个白横送一封帖子过去，邀请他和他的衣钵弟子一同来赴宴，到时候安排两个小辈儿坐一桌，让他们自个儿好好聊聊就行了。”

    “都不是蠢人，不会硬往刀口上撞的。”

    骡子撇了撇嘴。

    他不太认同大哥的做法。

    这些人既然已经露了反心，那还费那么多功夫干嘛，直接快刀斩乱麻，通通弄死，一了百了。

    死人，是造不了反的！

    但大哥竟然已经开了口，那就是命令！

    他无论认不认同，都得执行，没有讨价还钱的余地。

    “属下知道该怎么做了。”

    张楚点了点头：“第二件事呢？”

    骡子：“属下得到消息，现任玄北州牧阎守拙升任尚书令，即日就将回京任职，新任玄北州牧，乃原京师执金吾连城志，正三品，掌两支禁军，是中元州鼎鼎大名的绝顶高手。”

    “属下已派得力人马奔赴京城，更详细的消息，下月就能传回。”

    这个才是大事儿。

    张楚坐到铸铁大椅上，两根修长的手指有节奏的敲击着案几，沉思了许久，问道：“你觉得，这个连城志，会不会也是冲着霍家来的？”

    去岁，朝廷才在玄北州弄出了一支擒蛮军，一个新任冠军侯。

    今朝，就又弄了一个绝顶高手将军来玄北州当州牧。

    要说这是巧合。

    那未免也太巧了吧？

    “属下暂且无法判断。”

    骡子谨慎的回道，没有给出任何答案。

    张楚点了点头。

    做情报工作做久了就是这样，哪怕是闲聊，没有证据的话也不说，没有根据的推测也不会做。

    他轻叹了一口气，淡淡的说道：“这才过了几天安生日子啊……这些人，怎么就不知道消停呢？”

    骡子看着张楚，低声道：“即便真是冲着霍家来的，左右和咱北平盟，也没多大关系吧？咱北平盟，和他姓霍的，又不是一条道儿上的人。”

    “道理是这个道理。”

    张楚叹着气摇头：“就怕城门失火，殃及池鱼”

    骡子沉吟了几息，加重了语气道：“属下下去之后，会加大对此事的关注力度。”

    张楚：“嗯，有什么新消息，尽快禀报于我。”

    骡子：“是，楚爷。”

    张楚目不转睛的盯着他看：“第三件事呢？”

    骡子脸上又浮起笑意：“您别这样瞧我，第三件事是好事。”

    张楚不说话，就这么看着他。

    骡子：“先前您不是一直让属下寻找和异兽有关的消息吗？”

    张楚挑了挑眉脚。

    这都是多久的事情了？

    那时候他都还没晋升四品，就在风云楼内挂了这个任务。

    怎么到现在才有消息？

    现在有消息还有什么用？

    总不能吃异兽肉还能吃出一个立地飞天吧？

    不过话说回来。

    有的吃，总比没得吃好……

    张楚至今对风家那头麒麟，都还念念不忘。

    “说说。”

    骡子：“前不久，玄岭郡安田县出了一条食人大虫，当地县衙组织起杀虎队进山猎虎，结果百十人的老猎手、青壮，尽皆死于山林，恰巧有八品武者，路过该县，听闻消息后，去县衙揭了悬赏榜，进山猎虎，却还是落得一个葬身虎口的下场。”

    “哦？老虎？”

    张楚一听是老虎，登时就失去了性子，兴致缺缺的随口问道：“什么样的老虎？”

    骡子：“据说是头足有两丈多长，牙如长匕、爪如戈矛的白虎，一爪下去，成人腰身粗细的大树，都能抓成两截。”

    张楚还是提不行兴致了，道：“哪有这么厉害的老虎，指不定是当地的老百姓以谣传谣，先去让吴老九过去看看吧。”

    骡子还要说话，张楚一瞅大堂外的天色，连忙说道：“行了，今儿就到这儿吧，上个月的文书我回头再看……走走走，上我家吃饭去。”

    骡子使劲儿的撇了撇嘴。

    回头再看？

    您什么时候回头看过？

    那次不是胡乱写几个“阅”字儿，原封不动的还回来？

    张楚从案几后边转出来，走了几步，忽然感觉到骡子没动弹，回过头问道：“怎么？还有什么要紧事儿，一定要现在说？”

    骡子不好意思的笑道：“楚爷，您这副墨宝，能不能送给我？”

    他指着桌上那张白纸黑字问道。

    张楚一挥手：“拿走吧……你自个儿慢慢收拾，我先走一步，小太平见不着我，不肯吃饭饭的！”

    说完，他就头也不回的大步流星的走出大堂。

    随着他的脚步，大批甲士从大堂四周涌出来，簇拥到他的身后。

    骡子哭笑不得的看着大哥像躲瘟神一样的躲着自己，心里头寻思着……是不是太惯着大哥了？

    他最近简直越来越懒了！

    以前还时不时的主动过问一下盟中事务。

    现在自个儿把盟中的事务都理顺了，整理成册了，他都懒得翻一下。

    太过分了！

    不行！

    以后还得多把事往大哥这边推一推。

    他还年轻。

    不能这么早就想着颐养天年……

    