
    第480章不想你做我爹

    叶天龙的品尝一出来，法籍经理当场呆愣原地，手中酒瓶都差点摔了。

    丁流月她们把目光都望向法籍经理，想要从他脸上得到确切答案，这一出戏，确实是丁流月让法籍经理安排的。

    目的就是想要叶天龙出丑，既而给几位女伴讨回彩头，也‘兵不血刃’把丁小乔留下来。

    可是看叶天龙的神情，这难题好像又被破解，丁流月有点不死心，盯着法籍经理开口：

    “经理，这酒瓶中的酒，究竟是什么牌子？”

    法籍经理反应了过来，呼出一口长气后，艰难地点点头：“这位先生的品尝……完全正确。”

    接着，他又露出欣喜笑容，望着叶天龙朗声开口：“先生，你不仅语言天赋独一无二，舌头也是天下无敌。”

    “你真是一个天才，我是这餐厅的负责人，我想要聘请你作为我们餐厅的品酒师，月薪五万。”

    “不知道你有没有意向？”

    经理真心实意希望为餐厅招揽人才，他也觉得，五万块对叶天龙应该有吸引力。

    听到法籍经理这一番话，丁流月她们彻底沉默了，这无疑说明，叶天龙又赢了这一局，她们输了。

    而且还有一个让她们难受的是，她们看不起的底层人，事实比她们更有才华，更有前途。

    面对经理的邀请，叶天龙淡淡一笑：“经理，谢谢你的好意，只是我有工作，不适合品酒师。”

    “还有，如果史蒂夫知道，你面对我这样的天才，只是开出五万月薪，你说，你在他眼里是不是老眼昏花？”

    “老眼昏花的人，怕是不适合做这经历。”

    听到史蒂夫三个字，法籍经理身躯颤抖了一下，一脸惊讶看着叶天龙：“你认识史蒂芬先生？”

    叶天龙没有回应他，只是又绕到丁流月的身边，笑容灿烂：“丁会长，愿赌服输吗？”

    在法籍经理手忙脚乱去打电话给主子探寻叶天龙身份时，丁流月正把红酒倒入了嘴里。

    殷红的嘴唇，在玻璃杯的衬托下，很是耀眼，也很是红润，让叶天龙恨不得咬上一口，良久，她把酒杯丢在桌上：

    “小乔可以跟你走了，只是你一定要照顾好他。”

    丁流月忽然声音一寒，手指点着叶天龙娇喝：“如果她有什么差错，我一定拿你是问。”

    叶天龙伸手握住丁流月的手，顺势摸了一半：“丁会长放心，只要你不折腾她，她就会好好的。”

    丁流月抽回了手，心里有一股异样。

    “天龙，你太帅了！”

    从西餐厅出来后，丁小乔按捺不住雀跃起来，高高蹦跳了几下，今天这幅画面，是丁小乔期盼已久的场景，高高在上的母亲，罕见低下了头。

    她一把搂住叶天龙的脖子，一看就是要给叶天龙重大奖励，

    叶天龙手忙脚乱躲开，才避免丁小乔的一吻：“小乔，别这样，小心你妈看到。”

    “啊——”

    丁小乔闻言啊了一声，下意识松开叶天龙，她对母亲还是本能惧怕，环视四周没见到母亲身影，她才重重呼出一口长气，接着又高兴起来：

    “天龙，谢谢你了，今天没你帮忙，我估计会被骂的想死。”

    “现在不仅没有挨骂，还能让她答应我在外租住，真是太好太好了。”

    叶天龙笑了一下：“你已经十八了，她应该学会放手。”

    他出生鼓励着坦率善良的女孩，只是想到丁流月的俏脸，叶天龙心里又划过一抹苦笑，那种女人，不仅野心十足，还有强烈的掌控欲。

    她跟姚飞燕是两种极端，姚飞燕容易薄情，丁流月却会牢牢占有。

    不过无论如何都好，能够给予丁流月一点教训，还能让丁小乔出来透口气，叶天龙就觉得达到目的。

    “天龙，我请你去吃饭吧。”

    丁小乔坐进白色大众的副驾驶座后，就侧头望向开车的叶天龙：“今天高兴，咱们吃大餐。”

    刚才在西餐厅，叶天龙还没来得及打包，就被兴奋过度的丁小乔扯着出来，所以两人都还没有吃饭。

    叶天龙闻言看了丁小乔一眼，一脸郁闷挤出一句：“你确实该请我吃大餐，我的蜗牛鹅肝都没了。”

    “你把人家的脸都打肿了，还好意思吃人家请的菜？”

    丁小乔白了叶天龙一眼：“脸皮会不会太厚？连我都觉得丢人。”

    叶天龙一边踩下油门，一边转动方向盘离开：“有什么丢人，是你妈说要请客的，不是我死皮赖脸要吃，而且我是做好事，吃她几个菜怎么了？”

    “再说了，她现在被我教训，也比将来被别人打脸要好。”

    “切！”

    丁小乔不以为然哼了一声：“除了你这个不知天高地厚的家伙外，还有谁敢打我妈妈的脸？”

    “她掌控四五个基金会，还是中华慈善协会会长，身家百亿，人脉多得吓死人，手指一挥，就有不少裙下之臣为她卖命。”

    “裙下之臣？”

    叶天龙愣了一下：“她不是结婚了吗？”

    “谁跟你说她结婚了？她一直都是单身，我只是她领回来的养女，不是她生出来的。”

    丁小乔的脸上少了三分兴致，多了几分愧疚和自责：“其实她也挺不容易，以前没有熬出头的时候，每天早出晚归，还要常常受我的气。”

    “虽然对我管这管那，但从来不亏欠我，别人有的，我也有……”

    “她确实不容易。”

    叶天龙盯着前方：“我还以为，她背后有男人做大靠山呢。”

    丁小乔轻轻摇头：“没有，她一直没有结婚，听说刚上大学的时候，受过一段感情创伤。”

    “从那时起，她就成了不婚族，圈子往来的也几乎是女人，只是感觉家里太冷清，所以大学毕业时把我领回去。”

    “相比其他孤儿院的小伙伴，我的处境还是屈指可数的，锦衣玉食。”

    叶天龙恍然大悟：“原来如此。”

    “混蛋，你打听我妈妈的事情干什么？你是不是想要打她主意？”

    丁小乔忽然意识到什么，神情警惕看着叶天龙：

    “我告诉你，你千万不要招惹她，别被她美色诱惑，别说她不会看上你，就是看上你了，你也最好不要去碰，不然她的追求者，随时会把你砍成八截。”

    她还哭丧着脸：“而且，我真不想叫你爹……”
