    要说赵成，那也是一个可怜人啊！

    尤其是最近这几天，老憋屈了，那是被列国士人指着鼻子嘛，这脊梁骨都快让人戳断了。

    可怜的赵成，亲弟弟让人给杀了，自己培养的食客让人给打杀了一堆，又让人给吓傻了一堆。

    有苦没地方说也就算了，也不知道是哪儿传来的风言风语，一个劲的指责他，列国都在指责。

    例如前些日子，说他怠慢秦国使臣，乃无礼之举，乃小人也！

    接着，又说他派人去追杀秦国使臣，简直欺人太甚，比小人还不如，尽是做一些鸡鸣狗盗之事。

    你要和秦国打，你就打嘛，这样逮着一个使臣欺负个什么劲？

    赵国这边也因为此事被列国指责，为天下士人所不齿。那秦国使臣在怎么说，那也是一个使臣，是一国的面子。你怠慢秦国使臣，那不是怠慢天下当官的，天下士人嘛！

    毕竟这士人，以后也是要当官走仕途的不是？

    赵国哪里能背负这样的骂名？

    毫不客气的对赵国各种指责，堂堂赵国做下的事，直接把黑锅推倒赵成的头上。

    都是你不好，背着赵国胡作非为，为我赵国抹黑。

    赵成的脸，当时就黑了。

    这特么不是你赵偃命令我干的好事吗？怎么今天一出事，你就把锅退给我了。

    但古人有云，君要臣死，臣不得不死，父要子亡，子不得不亡。人家只是让你背个黑锅，你背好就是了。

    于是，赵成只能把这锅背的实实在在的。

    结果，他这边背锅了，又过一天，舆论风向大变了，所有人都在说宣文君灭掉东出候府的事。

    这个时候，赵成快哭了。

    你特么的早一点出这个消息不好吗？现在才出？

    他真想大声喊两句，瞧瞧，都来瞧瞧，这样的猛人，我能欺负的了他？

    我是冤枉的，是造谣！

    哎，结果他想要的画风转变并没有出现，这个时候，谁都不甩他，他就这样白白的背负了一口大黑锅。

    本以为这也就算了，接下来，又是一个大帽子扛下来，赵国勾结秦国诸侯，其心可诛，或许在列国也有赵国的人暗中做这种事。

    这不，一下子又把赵成和赵国推倒了风口浪尖。

    都说人言可畏啊。

    这列国虽然不觉得赵国真能买通东出候，但不得不防啊，不怕一万，就怕万一。

    这玩意要是自己国家的诸侯也被赵国买通了呢？

    于是，赵国的日子不好过了。

    这赵国的日子不好过，谁背锅？

    那也得赵成啊！

    都是你胡作非为，现在倒好，引起这样的误会。

    为了让列国以为这是误会，赵国只能不断往赵成头上扣屎盆子。

    赵成也是来者不拒，哭着抹泪背着黑锅，头顶屎盆子。

    结果这话题越来越过分了，也不知道是哪个天杀的在造谣，说宣文君无故失踪了，是被赵成派人给暗害了。

    虽说宣文君之猛，如今天下皆知，但再猛的人也有弱点，让人给弄死也不见得不可能。

    于是，众人回头一看，宣文君还真没消息了。

    这一下，赵成真的哭了。

    “找……给我找……用尽所有手段个我找！”

    随着列国看待赵国的目光越来越奇怪，这赵国扛不住了，赵成更扛不住了。

    原本各种欺凌秦用，各种羞辱秦用。

    如今倒好，转瞬之间，赵成只恨不得快点找到秦用，找到这位祖宗好生伺候，以此告诉天下人，瞧，我们赵国哪里无礼了，对人家秦国使臣不是很好的嘛！

    于是，不禁赵成在找人，赵国也在找人。

    这赵国的情报机构，那也不是吹的。

    虽然秦用藏在他们的眼皮子地下，一开始没有引起人的注意，但赵国这一动手，很快就找到了。

    刚从秦用这里出去的那些美人，其中一个刚走出去，立刻来到风月楼掌柜的这里，低声道：“没错，正是宣文君！”

    话落，那风月楼的掌柜立刻离去，亲自把这个消息转达给赵成。

    赵成一听，差点没跳起来。

    “去，准备三千人的仪仗，给我去风月楼迎接宣文君，敲锣打鼓，声势越大越好！”

    赵成的将军府中，赵成目送那掌柜的离去，立即一声令下。

    在他身旁，周刊一脸无奈。

    这几天，他是亲眼见证了这位公子的水生火热啊。

    原本的意气风发，现在变得暴跳如雷。

    “诺！”

    周刊拱手应诺，转身褪去。

    很快，深夜中，一支浩荡的队伍从赵成府中出发，一路上敲锣打鼓，让居民们都睡不着了。

    那声势浩荡，直接传出阏与城外。

    赵成亲自前来风月楼，站在风月楼外，拱手道：“宣文君，这风月楼玩够了吧？是否该做正事，今晚随我回府，明日前往邯郸？”

    赵成的声音很大，他知道，这里有列国商人，也有列国士子。

    他这么大声，就是想告诉天下人，老子不是没照顾秦国使臣，是他要来这里风花雪月，关老子屁事？

    老子现在来迎接他了，你们看到没有，别比比了！

    甚至为了防止秦用逃跑，赵成又单独调动一万大军在周围设下埋伏，里三成外三成的包围了这里。

    既然，他就算绑，也要绑着秦用享福，直到送往邯郸。

    人要脸树要皮，他赵成也是有头有脸的人物，必须得表现表现，不能再让天下人骂了。

    一声大喊后，不见任何回应，赵成大手一挥，立刻带上几十人，直接闯进风月楼，吓得风月楼的客人姑娘们纷纷让道，最后亲自来到秦用所住的那小院子中。

    远远看去，院子里的客厅中，秦用正美美的享受着美酒佳肴，那真叫一个惬意。

    “宣文君，赵成前来拜见！”

    秦用似乎压根没有注意到外面的动静，也没注意到他赵成一样，这让赵成阴沉着脸，拱手大声喊道。

    其实秦用早就听到了赵成的声音，注意到外面的动静，他就是不应答，直到此时，这才惊讶的回过头来，一看赵成，不可思议道：“阁下可是成阏君赵成，赵大将军？”

