    第10244章还不滚？

    帝北宸和宫俊看着眼前的那一道身影，原本还担心是有什么急事，在知晓并不是急事之后倒是放心了下来。

    只不过，在看清来人之后，宫俊的表情就变得诡异起来。

    “大公主这可是开始行动了？”宫俊心中感叹，他可是很清楚苛察的身份的。

    近些年来，魔城中最出名的大家闺秀，可是有不少人都喜欢苛察，只不过她之前就已经被大公主给看中了，后来便入了魔宫。

    从他找到帝君之后，他心里就明白只要帝君回来了，大公主一定会想方设法地将苛察送到他的面前。

    不过，他们回来也已经很长一段时间了，之前一直都没有见大公主行动，他还有些疑惑，没想到这一次大公主忽然转了性了。

    要知道在千年之前，大公主可是乐此不疲地给帝君介绍姑娘，而那北冥雪就是当时风头最盛的姑娘，奈何这么多年下来，北冥雪的名气也不比当年了。

    何况，苛察的出现已经将北冥雪的荣光给代替了。

    没想到大公主这会儿还是出马了，之前一直都没有行动，或许是觉得不着急，而现在嫂子的出现很显然就是给了大公主一个信号，所以她直接就安排了苛察前来。

    前几日上官盈盈便已经说了问题，现在看来这情况果真是和他们所想的一般无二，大公主不喜欢嫂子。

    苛察怯生生地打量着帝君，心头充满了好奇。

    在听闻大公主让她来送点心的时候，她心里就一直在打鼓，兴奋、激动又忐忑。

    以前的她只是遥遥的见过帝君，但是并没有真正地出现在他面前。

    当初只是惊鸿一瞥便觉得这是绝世无双的男子，风华绝代，无人能比，此刻靠近了一看，这感触也就更加明显了。

    这世上怎么会有长得这么好看的人？简直难以置信！

    “帝君，这是大公主特意让人准备的点心。”

    苛察将点心放了下来，乖巧地等待在一旁。

    帝北宸淡淡地瞥了一眼旁边的点心，道：“将点心送回给大公主，让她多吃点。”

    听言，苛察不由得一愣，一时之间没有回过神来。

    “帝君？”

    “还不滚？”帝北宸语声微沉，透着一丝不耐。

    那冷厉的眉眼霸气无双，只是一个眼神便足以将人吓破了胆。

    苛察心头一慌，连忙拿起了点心就慌慌张张地跑了出去，不敢再久留。

    帝君的眼神让她体会到了魂飞魄散之感，那等可怕的压力让她感到前所未有的压力。

    即便是面对大公主，她从来就没有感受过这样可怕的压力，好像再多呆一秒，她就会从这个世界上消失！

    见苛察急急忙忙地跑走，宫俊感叹地摇了摇头，这些女人到现在都不清楚自己的地位，如何能和嫂子相比？

    早在当年，这些人就该看明白，老大是一个专情且痴情的人，寻常女子根本就入不了他的眼，这样的做法基本上就是找死。

    如果不是看在大公主的面子上，怕是她已经死了。

    (本章完)

