    “好，加五十，装车吧。”周合立刻同意。

    老板见到周合同意，立刻叫上边上一个工作人员，两人就开始装货了。

    二十多分钟后，一百二十件可乐全部装到了面包车上。

    后车厢的所有位置都被塞满了，就连后座的座椅下面，和上面都塞满了。

    副驾驶室内也不例外，足足装了八件，不过因为装的好，并没有阻碍后视镜的视线。

    “老板，那边有人卸货吗？”货已经装好了，周合现在最关心的就是卸货地点有没有人卸货。

    “有人，那边仓库有人，你去就是了。”老板说道。

    “你可别骗我，要是没人，这一车我自己卸那不是得累死去。”周合再次确认道。

    “你放心，绝对有人卸。收货人的号码我微信发给你了，到了地方，打他电话就行。”老板拍着胸脯保证道。

    周合点点头，而后开着驾驶着严重超载的面包车朝着目的地驶去。

    虽然在市区里，不过因为是下午时分，所以，车流量不是很大。

    在躲避了一波有交警的路口后，驶进了一个安置小区当中。

    跟随导航，左拐，右拐的，终于来到了订单的目的地。

    周合掏出手机，开始拨通了号码：“刘总，我是货帮帮的，已经到了你的仓库。”

    “对，就是蓝星安置小区86号，我就在门口。行，我现在就开进去。”

    周合挂断电话，发动车辆，直接开进了前面的那个仓库。

    整个仓库，都是放满了各种大牌子的饮料，还有一些泡面，不过最多的还是可乐，里面空无一人。

    在左侧，有着一个办公室，里面的灯开着，似乎有人在里面。

    “可乐送过来了，你们安排人卸一下货吧。”周合走进办公室，朝着一个背对着他，正在录数据的女会计说道。

    “啊……吓我一跳。卸货？卸什么货？”女会计扯掉耳机，转身看了过来。

    “恩？...你...周合？”女会计一脸的惊讶。

    “李萌？这...真巧啊，你在这里上班？”周合也是满脸惊讶之色。

    “嗯咯，这仓库是我舅舅的，过来给他当会计。你现在在跑货帮帮吗？”李萌笑着说道。

    李萌，星城本地人，周合的大学同学，人长得也挺漂亮的，大学时期，周合还有想法去追的，只可惜，不敢付诸行动，也就不了了之了。

    “对啊，昨天才买的车，跑货帮帮工资也高些，工作也自由点。”

    “我刚刚打电话你舅舅刘总，他说让我叫你安排人卸货。”周合笑着说道。

    “啊？这...现在人都不在，都开车出去送货去了。”李萌挠挠头说道。

    “都出去了？那他们要什么时候才回来？”周合皱着眉头说道。

    “最快怎么也要两个小时。”李萌说道。

    “你等会，我打个电话。”周合走出办公室，直接拨通了刘总的电话。

    经过几分钟的交谈，周合一脸的蛋疼。

    刘总让他要么等他的人送货回来在卸货，要么，让周合自己卸。

    两个小时，周合实在是不想等，而自己卸货，他是送货的，又不是免费的劳动力，更不可能。

    “喂，老板，你不是说这边有人卸货吗？要等两个小时啊，我哪有时间等在这里啊。”

    周合直接拨通了下订单的那个老板。

    “你等下，我打电话问一问。”仓库老板说了句，变挂断了电话。

    数分钟后，仓库老板再次打来了电话：“小兄弟，要不这样，你自己卸一下货，我在给你加五十块钱，行不行？”

    “没问题，我现在就开始卸货。”一听有钱，周合就感觉不累了。

    挂断电话，周合立刻跑进办公室和李萌知会了一声，便拿过两个卡板自己开始卸起了货。

    说实话，只要钱到位，卸货什么的，不是问题。

    “仓库太热了，我给你开风扇吧。”李萌虽然不至于上去帮忙卸货，但是，给开个风扇还是没问题的。

    “恩，谢了。”

    半个多小时后，可乐全部卸了下来，李萌也点好了数量了。

    “辛苦了，喝瓶冰红茶吧。”李萌从冰柜里拿了一瓶饮料递了过来。

    “谢谢，做完事喝冰饮料就是舒服。”周合一口气直接干掉了半瓶，浑身的热气瞬间得到了缓解。

    “货也卸完了，那我就先走了。”周合擦拭了一下额头的汗水说道。

    “等等，我俩加个微信吧，后天，刘湘结婚了，她让我请一下还在星城的同学。”

    “我还以为你会老家发展了，没想到你在星城。”李萌打开微信二维码，示意周合去扫一下。

    “刘湘要结婚了？怎么没看见在班级群（QQ）里发？”周合惊讶的说道。

    刘湘也是他的大学同学，和周合挺熟的，这家伙以前还倒追过周合，不过，因为当时对李萌有意思，想要行动的，所以就拒绝她。

    后面还是不敢付诸行动，也不好意思在去接受刘湘了，所以也同样不了了之，反正周合是知道隔了一周刘湘就交了别的男朋友了。

    “嗨，班级群就是个死群，好多人都不在星城，所以就没在群里说了，怎么样，你去不去？”李萌询问道。

    “去，好歹也是三年的大学同学。”周合扫了一下二维码，和李萌加上了微信。

    “好了，我先走了，具体细节你就微信发给我吧。”周合打了个招呼，开着面包车就离开了这里。

    过了一个拐角，周合就停下车，打电话给仓库老板让他结账。

    后者也异常的爽快，把那加的100块微信转了过来，至于订单的钱，也结了。

    周合看着货帮帮的钱包余额已经有了235块了，二话不说直接选择提现。

    今天开门大吉，一天就赚到了375块，要是一直这么维持下去，一个月就能入账一万多。

    周合满心欢喜的朝着自己的姐姐家而去。

    二十来分钟后，周合来到了荣御花园小区。

    将车停在地下车库，而后轻车熟路的乘坐电梯，来到了28层。

    荣御花园每一栋楼都是33层高，28层的房子，在加上小区入口不远处就是地铁口，可以说是很好的位置，价钱也不便宜，足足一万二一平。

    姐夫买房买的早，还在和他大姐谈恋爱的时候买的房子，那时候，只需要四千一平，不过六年的时间，足足翻了三倍。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

