    

    
                杨九天感觉自己做了一个长长的梦，不知道过了多久，他才缓缓睁开双眼，郑言的那一瞬间，之前做的梦，全都忘记了。

    
                “杨大哥，你醒了！”

    
                杨九天刚睁开眼睛，就听见一道熟悉的声音响起。

    
                “天哥，你能听见我说话吗？”李芸瑶的声音也紧接着响起。

    
                杨九天只觉得浑身没有一点力气，自己像是一具干尸，浑身轻飘飘的，口渴的厉害，他终于开口：“水！”

    
                听见杨九天说话，冯小婉和李芸瑶一直悬着的心才终于放下，很快，冯小婉端来一杯温水。

    
                很快，一大杯温水被杨九天喝光了，他这才感觉舒服了好多。

    
                “我睡了多久？”杨九天问道。

    
                冯小婉红着眼说道：“整整三天了，杨大哥，你都快吓死我们了。”

    
                此时，冯小婉的面色无比苍白，一看就是消耗太多，双眼也是红肿着，显然是哭得。

    
                李芸瑶也是双目通红，杨九天昏迷了三天三夜，她们也守了三天三夜。

    
                看见杨九天能再次醒过来，她们忽然有种想要哭的冲动。

    
                “这几天，辛苦你们了！”杨九天脸上露出一抹阳光的笑容。

    
                冯小婉眼圈红红的，摇了摇头，哽咽道：“杨大哥，对不起，我没能治好你。”

    
                杨九天愣了一下，忽然不明白冯小婉这句话的意思。

    
                他疑惑地看向了李芸瑶，之间李芸瑶也是双目通红，泪水悄无声息的从脸上滑落。

    
                “我这不是都醒来了吗？用不了多久，我就能完全康复了，你们别太有压力，我真的没事。”杨九天笑着说道。

    
                可是，两女依旧不说话，只是默默地掉着眼泪。

    
                这让杨九天非常着急，难道说，冯小婉真的没办法治好自己的伤了？

    
                又或者说，自己的时日不多了？

    
                “小婉、芸姐，你们先别哭啊，到底怎么了？是不是我的伤没办法治好了？”杨九天问道。

    
                “杨大哥，你的武道，废了！”冯小婉终于说出了实情。

    
                此话一出，杨九天彻底呆住，忽然有些慌了，他连忙爆发身上的武道气息，却发现，自己浑身没有一点力气，简直比普通人还要普通。

    
                他超凡三境的武道修为，全都没了。

    
                如今的他，怕是就连王境初期的境界，都没有。

    
                “不可能！绝不可能！这怎么可能？”

    
                杨九天彻底慌了，挣扎着从床上怕了起来，他朝着一旁的茶桌上，狠狠地一掌落下。

    
                “嘭！”

    
                只听见他的手拍在桌子上发出的声音，但是那张实木茶桌，却完好无损，就连一点裂痕都没有。

    
                但凡是一个初入王境初期的强者，随便一掌落下，都能将一张实木桌子拍碎了。

    
                可是现在的杨九天，却做不到这一点。

    
                “不可能！我不相信！我可是超凡三境的强者，怎么可能会失去武道境界？”

    
                杨九天整个人都变得无比暴躁了起来，怒吼道：“我的妻女到现在都不能回来，就因为我得罪了太多的强者，不敢把她们接回来。”

    
                “我的好兄弟狄龙，也被关在了冯皇族，现在是什么情况，我都不知道。”

    
                “我跟叶皇族的死仇，还没有了解呢，我怎么能丧失武道修为？”

    
                “不可能，我不可能就这么变成一个废人的，不可能，不可能！”

    
                “嘭嘭嘭！”

    
                杨九天一边怒吼，一边拼尽全力的朝着四周攻击。

    
                只是，他的攻击根本没有一点用，除了那些易碎的物品会被击碎，但凡是有一点强度的物品，都无法击碎。

    
                冯小婉忽然冲向前，从后面抱住了杨九天，哭着说道：“杨大哥，你别这样，你别这样啊，我会继续给你治疗的，我会想尽一切办法，也要治好你的，可是我求你，你别这样伤害自己，好不好？”

    
                李芸瑶也哭着说道：“天哥，就像你说的那样，你还有许多没有完成的事情，都等着你去完成，如果你现在倒下了，那些事情就真的没有人能完成了，你冷静下来，好不好？”

    
                杨九天就像是什么都没有听见，还在奋力的挣扎着，冯小婉虽然是个柔弱女子，但本身也拥有王境巅峰的实力，此时她紧紧地抱着杨九天，杨九天根本没办法挣脱。

    
                “放开我！放开我啊！”

    
                杨九天满脸都是痛苦，他不是舍不得一身的武道修为，而是还有许多事情，都需要他变得更强才能解决。

    
                可是现在，他变成了一个废人，他根本就没办法接受。

    
                从六年前，去了战域之后，他还从没有像是今天这样绝望过，他不怕死，就怕自己还活着，却变成了一个废物，就连自己的亲人都没有办法保护的亲人。

    
                “哇……”

    
                就在这时，一道婴儿的啼哭声忽然响起，原本还在疯狂挣扎中的杨九天，如遭雷击，忽然停下了挣扎。

    
                “小靖安不哭，小靖安不哭，妈妈在呢！妈妈在呢！”

    
                李芸瑶连忙抱起了小靖安，柔声安慰道。

    
                杨九天呆呆地看着小靖安，泪水却悄无声息的滑落，如今，小靖安就连自己的父亲都没有见过，他怎么能自暴自弃呢？

    
                玉儿也一定非常的想念自己吧？

    
                “对不起！”

    
                沉默良久，杨九天一脸歉意地说道。

    
                见他道歉，李芸瑶和冯小婉也终于松了一口气，只要杨九天能冷静下来，一切都好说。

    
                “天哥，你也别太自责，你从一名超凡境的强者，忽然变成了普通人，还有那么多的事情没有解决，你一时间没办法接受，我和小婉都能理解。”李芸瑶安慰道。

    
                冯小婉也连忙点头：“杨大哥，你的实力虽然没有了，但好在你脏器原本衰竭的迹象，已经消失了。”

    
                “如果你是之前的超凡境强者，就算我医术再强大，也没有把握完全治好你，但是现在，因为你失去了实力，脏器的伤势也大幅度好转，我有百分百的把握，在三天之内，让你的脏器受到的伤害，完全康复。”

    
                杨九天苦笑着点了点头，这或许是一个坏消息中的好消息吧，

    
                这时候，李芸瑶忽然一脸凝重地说道：“天哥，你的病情虽然稳定了，小婉也能治好你的伤，但你毕竟失去了武道实力，我们还是要小心点为妙。”

    
                “你重伤不起的这几天，李家已经有很多风言风语了，甚至有人说，你肯定要死了。”

    
                “若是李氏有人在这时候想对你动手，我们怕是非常危险。”

    
                听了李芸瑶的话，杨九天顿时也无比担心了起来。

    
                他以前是超凡境的强者，还愿意扶持李家取代叶皇族，李家还会奉他为座上宾客，可是如今，他就连王境初期的实力都没有，李家还会向以前那样对他吗？

    
                就在这时，房间的门直接被人从外面推开，一名三十岁左右的年轻人，大步走了进来。

    
                “杨先生，听说你重伤昏迷了三天三夜，我奉我父亲的命令，特意前来看看你。”

    
                对方笑眯眯地说道，眼神中却跳跃着几分杀意。

    
                杨九天皱了皱眉，从对方的语气和态度就能看的出来，对方似乎已经猜到了他的武道修为丧失的消息。

    
                看来，是自己刚才失控之下，让李家的人知道了他现在的状态。

    
                不然，李家也不会安排一名小辈来探望自己了。

