    闻言，沈如晚脸色凝重的瞪着周雄问道：“周家怎么会有这样意外的决定？还是说，周二爷决定不了周家的事情？”

    “沈总这句话是什么意思？现在我大哥病危在医院，大嫂刚刚过世，周家就是我当家做主。”

    显然，周雄的回答台词是有备而来。

    面对沈家的疑问，他镇定的解释说道：“姜小姐是沈老爷子的嫡传徒弟，医术造诣高超，而且大嫂过世前，也是指定要邀约姜小姐负责化妆品的项目，周家尊重大嫂的遗愿，也相信姜小姐的医术能力，这就是周家的决定。”

    昨天就是周雄言之凿凿的指控姜卿卿的杀人嫌疑。

    他万万没有想到，竟然会招惹到慕家，甚至连慕家背后的人是谁都不知道。

    此刻，沈家会议室里都在窃窃私语的讨论。

    周家将姜卿卿的身份捧高，同时让姜卿卿在沈家的地位，是有资格能参与到会议内部。

    这时，姜卿卿莞尔微笑的说道：“很感谢周家对我的信任，我会代表沈家，做好化妆品项目的研究。”

    听到这句话的时候，周雄明显是不敢得罪的恭敬紧张。

    “能邀请到姜小姐是周家的荣幸，后续合作的宣传，都会由周家负责。”

    “好，那么合作愉快。”

    其实姜卿卿真的很想对周雄说，如果你被绑架了就眨眨眼。

    但是，她什么都没有说，在沈家非但没有被踩下去，而且还能跨进管理层。

    这已经是沈如晚根本不能阻止的事情。

    今天的临时会议，不是沈如晚想要的结果，她也很清楚是御司廷在背后帮她。

    “呵，既然是这样的话，那项目就继续交给姜小姐负责。”

    “那以后开会，记得提前通知我。”

    姜卿卿和沈如晚的战场在沈家药业继续蔓延。

    随后，沈如晚离开会议室，后续周家和姜卿卿谈的事情，她都不想听。

    在前往办公室的路上，她对身边的主管说道：“择日公布沈家和明辰药业合作的好消息，沈家在我手里，是要真真正正开始挣大钱了。”

    沈如晚说到做到。

    当沈家药业开始变成牟利的生意，一切就不同了。

    可是，就因为姜卿卿的名字留在沈家，她在做的事情都是医药学的初心。

    在外界看来，姜卿卿是沈老爷子的亲传徒弟，是真正的女神医。

    然而，沈如晚就在沈家决策的各种改革里受到非议。

    沈如晚坐到沈家家主的位置，是拉拢了沈家的各位大股东，其实并没有得到百分百的支持。

    结果，短短几天时间里的不合理政策，就让沈家其他的小股东怨声载道。

    沈家管家趁机联系小股东，慢慢积少成多的支持姜卿卿。

    直到现在，沈家药业内部分成两派。

    一边是守着药业的姜卿卿，另一边是只想做明星药盈利的沈如晚，两人就是明里暗里的较劲。

    ***

    姜语萱遇害身亡的案件结束了。

    在警方的通报里，已经完成向嫣认罪的证据收集，案件会转交给法院审理。

    自此，姜卿卿的名字和这篇新闻再没有关系。

    由她负责周家化妆品项目，之前是因为故意拖着向嫣，才没有开展起来。

    其实姜卿卿心里早已经挑选好萃取的功效药效，在林嘉妮的帮助下，调制样品试验都很顺利。

    这一天，姜卿卿亲自带着护肤样品前往周家。

    不过是一周多时间的距离。

    姜卿卿再站在这里，就已经是物是人非。

    出门的时候，她看到周家佣人正在收拾整理姜语萱的物品，忍不住问道：“是在安排姜语萱的丧礼吗？”

    周家佣人吱吱唔唔的说道：“有些物品是送去姜家，其他的都要扔掉，太太的丧礼也是姜家安排的。”

    “姜家安排？姜语萱顶着周家太太的身份，周家连丧礼都不办吗？”

    闻言，姜卿卿的反应确实有点诧异。

    在这个时候，周雄正好从别墅里走出来，周家佣人当即不敢说话，闭嘴继续干活。

    因为忌惮姜卿卿幕后撑腰的人，周雄对她的态度保持恭敬，主动解释道：“姜小姐，其实你心里也很清楚姜语萱是一个怎样的女人，她肚子里怀的也不是我们周家的孩子。

    我大哥病危在医院不知道这件事情，但这是周家的耻辱，所以周家不会给她办丧礼。”

    姜卿卿没有回应。

    她不想为姜语萱辩解什么，也不想附和诋毁她。

    这一瞬，她想到什么事情问道：“能告诉我姜家在哪里办丧礼吗？”

    离开周家别墅，前往灵堂。

    姜卿卿在下车之前，用湿巾擦掉了嘴上艳丽的口红。

    她今天的打扮也算是简单，出现在灵堂的时候，也不会显得突兀。

    但是，她没有想到姜语萱的丧礼竟然没有任何的宾客。

    灵堂里就只有面容憔悴的姜国良。

    此刻，姜国良也没有想到会有宾客，当他的视线望过去，看到是姜卿卿，更是震惊僵住。

    在这个时候，御家保镖就停步站在外面。

    姜卿卿的脚步走过去，对姜国良说道：“我听周家说，是姜家在这里办丧礼，过来看看。”

    同时，她的视线也注意到旁边堆着很多物品，都是周家送来姜语萱生前的东西。

    “卿卿，我没想到你能来，有心了。”

    姜国良好像老了很多，他看着姜语萱的照片，叹息说道：“语萱这个孩子是真的做错了很多事情，对不起你，更对不起你们的妈妈。不怪她，怪我，是我做父亲的没有好好教导。

    纵使语萱千错万错，现在她已经离开了，我想着还是要办个丧礼，让她走完最后一程。”

    “嗯，就简简单单结束吧。”

    姜卿卿现在的心情非常复杂，说不出来是怎样的感受。

    没有宾客的丧礼，匆匆就结束了。

    最后，看着姜国良一个人狼狈的收拾东西，姜卿卿也不忍心，就让御家保镖帮忙。

    姜家破产后，已经没有别墅，姜国良现在一个人租的小公寓住。

    在这里还摆放着很多从姜家别墅里带出来的旧物。

    倏地，姜卿卿突然看到书架上的相框，触动心底的鼻酸是一种难以言喻的难过。

    照片是姜家的全家福，是四个人。

    姜父和姜母，还有她和姜语萱，曾经也是一家人。

