    一场大雨，一个五岁半的孩子，豁然间让王赞顿悟了，这就像佛祖在菩提树下那一幕差不多，他也有种茅塞顿开了的感觉，这对父子挣扎着活下去是为了彼此，那自己如此的活着是为了啥？

    后来吴满弓曾经跟他聊过很多父亲的事，在王惊蛰小的时候，王家两代人就一直为他的天谴之命而努力着，到后来二十来岁左右的王惊蛰，就又独自从王村出来行走江湖，差不多十年左右的时间，都在为自己的命运而挣扎着，他活的远比王赞要辛苦多了，但他爹却始终都没有放弃过，一直努力挣扎到了现在，都还在路上走着呢。

    王赞想通了，浑浑噩噩的日子，终究是得要过去的。

    晚间左右，云瑞的父亲过来接孩子，连连道谢，王赞却很礼敬的跟这对父子鞠了一躬，在对方莫名其妙的眼神下，也郑重的说了一声谢。

    一天后，王赞退了房离开了酒店，轻装简行，只带着简单的行李，就踏上了旅程，开启了一个人游荡的日子。

    书上说的很好，读万卷书不如行万里路。

    王赞想着自己不需要去做什么，就一个人四处走走看看就可以了，他记得父亲当初离家之后，都是听着歌四处乱走的，想着去哪就去哪了，完全没有任何的目的性。

    于是，王赞也类似着走了一遍。

    从浙省出来后，王赞就在临近的两个地方逛了逛，然后一路往西南方向走，去了春暖花开的滇西，又去了两广地带，最后进入了黔地一带，其实他对大城市没什么向往的，反倒喜欢这些稍微偏远一带的区域，人文气息稍微浓重一点的地方。

    一个人的旅行是肯定寂寞的，但还是比较舒服的，想走就走，想留就留，自由自在，于是王赞忽然间就喜欢上了这种生活。

    时间悄然进入到了十二月份，初冬的冷气已经吹到了这片土地上，黔地也渐渐的被冷空气给吹了起来，虽然不是太冷，但已经习惯了有暖气的日子，王赞就被冻得直哆嗦，成天浑身都是鸡皮疙瘩，然后再打两个喷漆，这种稍微有点阴冷的节奏，对于常年生活在北方的人来说，是很难忍的，哪怕是吹着空调都不管用。

    王赞住的是一处民宿，民房改装的那种，店主是一对四十岁左右的中年夫妻，人很好很热情，王赞在这里住了三天多的时间，到也挺喜欢这地方的，主要是这里比较宁静。

    这地方不是什么著名的景区，哪怕就是旺季的话人也不是很多，但有一点比较好，就是安静，民宿的前面是一条清澈的长河，后方是一座不算太高的山，周围有一些少数民族居住，然后两边还有梯田，空气新鲜，景色让人赏心悦目，挺适合在这里住上十天半月来修养身心的。

    这天晚上，王赞在民宿下面的客厅里吃饭，一个人一张桌，在老板娘那点了一荤一素还有个凉菜和几瓶啤酒，他几乎每天晚上都会在下面这么吃，喝的小酒微醺，跟老板夫妻聊聊天，晚一点了就会上去睡觉。

    “大姐，怎么没看见李哥呢，干啥去了？”

    老板娘坐在吧台里说道：“去车站接旅客了，昨天有人在网上订了房，一会他就把人给接过来了”

    “哦，哦”王赞点了点头，喝了口酒后打了个酒咯，点着烟没事开始翻看着手机。

    二十多分钟后，店主领着三个人就进来了，这一看就是一家三口，两个大人领着一个五六岁的孩子，风尘仆仆的，进来之后店主领着他们上楼，又告诉媳妇在下面做几个菜，待会他们要吃饭。

    王赞这时候也吃的差不多了，喝完最后一瓶酒就来到了三楼，路过一个房间的时候，发现那一家三口就住在他的隔壁，正在收拾着屋子呢。

    王赞简单洗漱了下，开着电视就躺倒了床上，酒没喝多少刚好有点小醉，迷迷糊糊中他就逐渐的睡了过去。

    也不知道睡了多久，大概可能是到半夜的时候，王赞忽然醒了，因为他感觉耳边隐约传来了一阵轻声的哭泣声，这声音不大就跟蚊子似的，而且是那种蚊子就在你耳边叫唤的感觉。

    所以，谁都有过这种经历，本来睡的挺沉的，但是有一只蚊子在耳边叫唤个不停时，就这点声音却能将你给吵醒了，并且嗡嗡的你还不知道蚊子在哪。

    醒了之后的王赞就听了一会这个哭腔的声调，他估计应该是隔壁那一家三口中五六岁的孩子哭出来的，可能是到了半夜这孩子有点闹人了。

    不过，让王赞有些诧异的是，这个哭腔有些古怪，充满了抑扬顿挫的调调，怎么说呢，有些类似于人在唱戏时压着嗓子时的那个动静。

    听了半天，这孩子还在哭着，王赞就挺闹心了，蒙着脑袋就把自己缩进了被子里，这才感觉好了一点。

    没过多久，王赞就沉沉的睡了过去，这一觉等在醒来的时候，就到了清晨。

    收拾完出来，七点半左右，店主家的早餐差不多在这时候都准备好了，王赞跟他们打了声招呼，盛了碗白粥拿了个馒头就坐在了桌子旁，没吃多久，楼上的一对夫妻和孩子就下来了。

    王赞抬头看了一眼，就愣了下，这一家三口两个大人看着似乎有点疲惫，反倒是那个孩子好像还挺精神的，只不过上下眼圈上一圈黑，就像那种经常深度熬夜的人一样。

    这一家三口下来后也没有吃饭，就在吧台那跟老板听打听了下什么，王赞隐约听见好像是个地名但却没啥印象。

    片刻后，这对夫妻打听完就走了，王赞就说道：“昨晚这一家可给我吵死了，不知道咋的了，半夜那个孩子哭起来没完，吵得我都没睡着觉”

    老板娘抱歉的笑了笑，说道：“那我给你换个房间啊，楼下就有，反正也没人住”

    王赞摆了摆手，摇头说道：“那不用了，别折腾了，反正我在住一两天也该走了……”

