
　　第二天，耶律娅便将她教的那些曲子，给练好了，并重新给她吹奏了一遍。

　　得到苏晚的认可后，她终于松了口气，然后迫切地说：“晚晚你什么时候可以安排我跟云世子见面？”

　　几日接触下来，二人的关系又亲密了很多,耶律娅俨然已将苏晚当成了好朋友。

　　苏晚含笑，“明日晚上，我将在府上宴请云世子和顾世子他们。”

　　上次去北疆找傅璟琛的事情，他们帮了很多忙，尤其是云深。

　　于情于理，她跟傅璟琛都该好好谢谢人家的。

　　所以夫妻二人商量过后，决定在府上宴请几人。

　　“明晚上？”耶律娅欣喜极了。

　　“嗯。”苏晚点头,“明晚上你就能见到云世子了，到时候,你便为他吹奏几曲这两天所学的笛子。”

　　“好。”耶律娅想到马上就能见到云深了，兴奋的都坐不住了，忍不住起身转起了圈圈，转着转着，便跳起了他们北疆的舞。23sK.com

　　不同于大晏女子跳的舞那么绵软，北疆舞比较利落干脆，尤其是耶律娅跳起来，很容易就让人有种置身在大草原上的感觉。

　　苏晚没想到她舞也跳得那么好，被惊艳到了。

　　一曲舞毕，耶律娅激动的心情稍微平复了些。

　　她出了些汗，接过阿娜递来的帕子，随意擦了擦，重新在苏晚身旁坐了下来，提议道：“明日我除了吹笛，再给他们跳舞，可好？”

　　“你若愿意的话，自然再好不过。”苏晚没有拒绝。

　　耶律娅肯在宴会上跳舞，她是求之不得。

　　她还能省请舞娘的钱呢。

　　……

　　云国公府。

　　云深刚沐浴完,从净室出来，管家便拿了一张帖子过来。

　　“相府的人下午送来的，请世子您明晚到相府一聚。下午世子不在，后面老奴有事出去了，这会儿才想起来这事情。”

　　管家恭恭敬敬地说，但他不认为世子会去赴宴。

　　世子一向独来独往，几乎不与朝中官员来往，即便对方是傅相，世子怕也不会给面子。

　　然而他才这般想着，便见自家世子，将帖子拿了过去。

　　云深将帖子打开看了看，见是傅璟琛的笔迹，眉头挑了下，有些意外傅璟琛竟这般正式。

　　傅璟琛这个人一向低调，极少在府中宴请同僚，此次却正式给他发了帖，他不去,实在有些过意不去。

　　想着，他淡淡道：“嗯，知道了，明日会去。”

　　管家闻言，颇为惊讶。

　　他着实没想到世子竟然这么痛快就答应了。

　　不过心里虽然惊讶，但管家并没有表现出来，他躬身道：“老奴告退。”

　　……

　　再说顾枭。

　　自回京后，被傅璟琛的事情绊住，后面傅璟琛归来后，他又要进宫亲自向皇上述职边关的军情，忙完一切，他才有时间去找顾明珠。

　　这丫头并不在京城，他从杜夭口中得知，她去了邻近的越州。

　　苏晚几个想扩张铺子，在越州开分铺，所以这半年来，顾明珠一直往返越州和京城之间。

　　据说越州的几间分铺已经开起来了，不过因为苏晚跟皇甫红莲走不开，加上分铺开张初期，需要有人坐镇，所以顾明珠这段时间，便一直都待在越州。

　　顾枭着实没想到，他不在的这段时间，明珠竟然独自在外做了这么多事情。

　　他感慨之余，又颇为心疼和自责。

　　二人大婚没多久，他便奔赴边关，一走就是半年，期间，也没有时间过问她的情况。

　　不过好在与羌芜的战事已经结束了。

　　他亲手杀了羌芜王子，生擒羌芜王，重挫羌芜，算是给死去的父母和族人报了仇，还将族人安顿好了。

　　所以这次回来，他没打算再走。

　　他亲自赶到越州接顾明珠，也是打算将这件事情告诉她，他几乎能想象得到顾明珠见到他时，开心的样子。

　　但他万万没想到，他马不停蹄地赶了一天的路抵达越州时，却被告知，顾明珠已经回京城了。

　　顾枭：“……”

　　他揉了揉眉心，又气又好笑。

　　可是能有什么办法，他只能立即折返京城。

　　一回到京城，他便马上回了府，可是下人却告诉他，顾明珠并没有回府。

　　顾枭顿时有种无力的感觉。

　　难道那丫头还在路上？

　　为避免再次错过，他便没再去找她。

　　算了，到时候那丫头自然会回来，看到他在府上，也一样会惊喜。

　　可是等了一天，那丫头也没有回来，眼看已经到了去相府赴约的时间，他只好先去了相府。

　　今日相府宴请，除邀请了顾枭和云深外，傅璟琛也邀请了苏仲夫妇、李寺卿夫妇，以及赵拓。

　　不过傅珍珍才生产完，赵拓一刻都离不开媳妇和儿子，便没有来。

　　顾枭到相府的时候，相府已经很热闹了，远远，他便听到了欢声笑语。

　　眼下已经是夏天了，因此苏晚将宴席安排在了花园旁边的水榭。

　　顾枭婉拒了下人的引领，自己熟门熟路地过去了。

　　他到的时候，水榭中，已经坐满了人，他刚要打招呼，却看到了一个，此时不应该在这里的人。

　　“顾明珠！”好半晌，他才确定自己没有眼花，咬牙切齿地喊了一声。

　　正坐在苏晚身旁吃东西的顾明珠，听到这个好像从牙缝里挤出来的声音时，身子抖了抖。

　　她怯性生地看了过去，在看到对方黑着一张俊脸时，她眼珠转了转，若无其事地说：“干嘛？”

　　干嘛？

　　顾枭要被气疯了。

　　他绝对相信，这丫头就是故意的。

　　她怕是昨日就回来了，却一直待在相府不回家。

　　亏他还那么惦记她，惦记到寝食难安，而这丫头却舒舒服服地在相府做客。

　　“半载未见，长本事了，回了京城，连家都不回。”他眯着眼睛，语气危险极了。

　　顾明珠肩头一缩，可随即又振振有词起来，“我这不是为了给你一个惊喜嘛。”

　　这段时间，她确实一直都待在越州，她是听说傅相出事的消息，才匆忙赶回来的，那时她并不知道顾枭回来了，所以昨日，她一回到京城，就先来了相府。

　　到了相府后，她才知道傅璟琛没事，已经平安回来了，当然，同时也从苏晚口中知道了顾枭回来的消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第五百二十一章 欠调教免费阅读。https://xs.23sk.com 