    金敏儿摇了摇头道：“就算将整座大楼炸掉，他们也不会发现地下的秘密，这里的秘密只有大伯和我知道。◎◎”

    张扬道：“那我就放心了！”

    不知为何金敏儿俏脸红得越发厉害：“你放心什么？”

    张扬道：“放心没有人打扰到我们！”他睁开双目，牵住金敏儿的纤手，用力一带，金敏儿嘤！地一声，被他拉入怀中。张大官人清晰地感觉到金敏儿因为呼吸而起伏剧烈的胸膛，他让金敏儿坐在自己的双腿之上，大手探入她的怀中，终于成功攀上她诱人的双峰。

    金敏儿轻咬樱唇，呼吸变得越发急促了：“你……欺负我……”

    张大官人将她横抱而起，低声道：“其实我忍了很久了！”

    金敏儿羞得将俏脸埋在他的胸前：“从你在东江救过我之后，我就知道……这辈子都要和你栓在一起。”

    洪政宰安然返回，这让洪总统和金承焕都松了口气，对于这次的事件，他们并没有对外进行过多的宣扬，毕竟其中的内情难以对外人启齿。金承焕出动了不少的力量寻找女儿和张扬的下落，找到了那架直升机，也知道他们最终出现的地方是蓝星研发中心，可是将整个研发中心搜了个遍，也没有发现他们的下落。

    南韩军警搜查最为严密的三天，张扬和金敏儿一直都在蓝星的这座地下避难所中，孤男寡女共处一室，自然是**一点就着，张大官人血气方刚，金敏儿一颗芳心早已系在他的身上，加上初尝男女欢爱的滋味。在张大官人的百般温柔功夫下也是欲罢不能。这三天的时光里，两人几乎除了吃饭睡觉就是抵死缠绵。

    金敏儿初经人事哪受得了张扬这个情场老手的伐挞，到最后已经是有心无力。连番讨饶了。

    美好的时光总是短暂的，三天在不知不觉中过去了，虽然这座地下避难所储存了足够他们两人使用二十年的食物。但是张大官人不可能呆在这地下二十年，他还有太多的牵挂。

    金敏儿偎依在张扬的怀中，他们一起看着电视新闻，从播出的新闻上看，汉城已经恢复了昔日的平静，父亲和洪总统之间的合作也似乎非常的默契，一切并没有因为他们的事情而改变，这让金敏儿的内心安稳了下来，虽然她对父亲的做法感到不满。但是她仍然希望父亲的地位不会发生太大的变化。

    张扬搂着金敏儿的香肩，在她吹弹得破的俏脸上轻吻了一记，微笑道：“放心了。你爸爸没事！”

    金敏儿道：“看来他和洪总统之间的关系并没有受到这件事的影响。”

    张扬道：“怎么会！促成他们合作的是共同的政治利益。他们两人都是看重权力的人，目前的状况下。想要稳固自身的地位和统治，他们就必须要合作，这一点根本不会受到其他事情的影响，所以我从一开始就认为你爸爸想利用你和洪政宰的婚事，进一步拉近和洪总统关系的想法是错误的，政治上真正稳固的关系绝不是建立在婚姻的基础上，而是利益！”

    金敏儿靠在张扬的肩头上，轻声叹了口气道：“我爸爸在军界这么多年，看问题还不如你透彻。”

    张扬笑道：“不是他看不透，可能是之前的叛乱让他成为惊弓之鸟，所以想和洪总统合作的心情太迫切了一些。”

    金敏儿道：“张扬，我以后，还有机会见到父亲吗？”

    张扬点了点头道：“一定有机会，不过需要时间，人随着年龄的增长，对政治的野心会逐渐退化，也许不久之后他就会感觉到亲情的可贵，他就会想起你。”

    金敏儿撅起樱唇道：“我没那么容易原谅他，他做了这么多对不起我的事情，我才不要见到他。”嘴上虽然这么说，可心中却明白，自己对父亲是无论如何也恨不起来的。她挽住张扬的手臂：“我就在这里呆上十年，二十年，让他见不到我，张扬，你会不会陪着我？”

    张大官人张大了嘴巴：“十年，二十年……”

    金敏儿气得在他肩头捶了一拳道：“就知道你不愿意。”

    张大官人笑道：“倒不是不愿意，十年二十年，咱们两人在这下面除了吃饭睡觉，就是做那种事情吗？到时候，恐怕孩子都要生出一个连了。”

    金敏儿俏脸羞得通红：“谁要给你生孩子，我才不要十年二十年就做……”她觉得难为情，再也说不下去，一双粉拳在张扬的胸膛上连续捶打。

    张大官人笑着将她拥入怀中，亲吻她的柔唇，吻到她软化方才放开了她，轻声道：“别说十年二十年，就算跟你一辈子就做这种事，我也不腻！”

    金敏儿啐道：“口是心非，我才不相信你！”她搂住张扬的脖子道：“以你的脾气，让你在这里呆上一辈子，恐怕你早就疯掉了。”

    张大官人嘿嘿一笑，他是个闲不住的性子，当然不可能心甘情愿的呆在地底一辈子，更何况在外面还有太多的牵挂。

    金敏儿道：“大伯虽然走了，可是蓝星还在，他说过，如果有一天他出了事情，就让我承担起蓝星的管理责任。来这里，不仅仅是为了躲开我爸爸他们的追击，还有一个原因，就是来拿我大伯生前立下的遗嘱。”

    张扬道：“找到了？”

    金敏儿点了点头：“我打算离开后，先去拜访蓝星的几个主要股东，将蓝星的内部先稳定下来。”

    张扬道：“你不怕你爸再找到你，把你押回国内成亲？”

    金敏儿摇了摇头道：“我现在已经是你的女人了，而且只要离开这里，他就控制不了我。”

    张扬建议道：“不如和我一起返回中国。”

    金敏儿道：“我可不想给你找麻烦，他现在肯定盯上你了。”

    张扬也冷静分析过现在的处境，金承焕百分百认出了自己，但是金承焕也没什么证据指认那个带走他女儿，劫持洪政宰的人就是自己。如果金敏儿跟他回去，金承焕肯定会在第一时间内找上门来。

    金敏儿道：“我有办法解决这件事。”

    张扬道：“你打算什么时候离开？”

    “现在！”

    离开地下避难所并非是经过原路返回，而是通过一艘潜艇，金敏儿带着张扬来到可以容纳五人乘坐的小型潜艇内，这种潜艇虽然很小，但是性能卓越，可以突破水下监听网，拥有六个可控制的伸缩方式的方位推进器，能够在任何的环境下进行海底着陆，水下最长潜伏期可以达到一个月。

    拥有了这艘具有当今世界最高水平的小型潜艇，他们可以轻松绕过层层水下监听网，离开南韩返回中国。

    张大官人在滨海的出现简直可以用神出鬼没来形容，谁也不知道这厮是如何到达的，根本没有任何的征兆，这厮一大早就出现在了福隆港。和他一起的还有金敏儿，两人沿着港口的道路缓缓而行，不时四目相对，唇角露出会心的笑意。

    张大官人几乎可以用梦幻来形容这次的海底旅程，现代科技的发展已经让很多不可思议的事情成为现实，当然这一切也要以蓝星雄厚的财力作为支撑。

    张扬来到港口的公话亭，给周山虎打了个电话，让他过来接自己。

    周山虎十分钟后就来到了福隆港，看到张扬和金敏儿，他有些诧异地眨了眨眼睛：“张书记，您……您什么时候从南韩回来的？”

    张扬笑道：“昨天晚上！”

    “那咋一大早就到这里来了？”

    张大官人笑道：“你管得还真是宽，蓝星准备在滨海投资，我陪金小姐来保税区到处转转，还有什么问题吗？”

    周山虎头摇得跟拨浪鼓似的：“没了！没了！”

    张扬道：“送金小姐去北港机场！”

    金敏儿即刻就要离开，虽然她很想在张扬身边多留一些时间，可是蓝星的事情不能耽搁，自从伯父遇害之后，蓝星已经处于群龙无首的状态之中。她必须要在最短的时间内让蓝星稳定下来，也只有这样才能让伯父含笑九泉。当然还有一个更重要的原因，父亲肯定知道是张扬帮助自己逃走，用不了多久的时间他就会找到这里，金敏儿不想给张扬带来太多的麻烦。

    人世间总是有太多的别离，金敏儿坚持不让张扬送自己去机场，她不想面对分离的场面。张扬将金敏儿交给了周山虎护送，自己则来到福隆港外的小街，清晨的小街充满了亲切的味道，小贩的叫卖声，海鲜的闲腥，街坊谈天说地，孩童们的欢声笑语，经历汉城的生死搏杀之后，张大官人格外渴望这样的氛围和生活，他来到一家熟悉的早点铺，要了两笼蒸饺，一碗热粥，张望着繁忙的街景，品味着朴实的早餐，过去的生活在这一刻突然就回归了。

    此时一个熟悉的身影出现在张扬的视野中。

    今天有事，一更送上。<!--over-->

