    “六道圣皇不愧为六道轮回皇极之道的主宰，太强大了！如父皇所说，力压其他天地的同级绝巅强者！”雅妃娜眼中的震撼之色未褪，惊叹的说道。

    叶辰有些惊讶，想不到幽冥天地的一代君主也对苍天大地的六道圣皇如此赞誉，可见六道圣皇之强大，由此更加的显得神武大帝是如何的惊艳绝世，不说后无来者，至少也是前无古人。

    长生纪元，百万年来无人可超越的大帝，以帝极境挫败皇极境，且不论当时两者战斗时各自处于什么状况，就算六道圣皇因某些缘故战力未处于巅峰状态也远非大帝可比，可神武大帝却开创了修炼界从未有之先河，创造神话与奇迹！

    “我们跟上去看看他们来此做什么！”叶辰说道，目光望向远方李一凡与紫风等人所在的那片山岳古林中，他觉得李一凡等人不会是偶然来此，难道他们手中也有地狱的地图，到此来是为了寻找什么吗？

    叶辰心中有了疑惑，他当先而去，收敛自身气息。雅妃娜紧随今后，雪发轻舞，沃斯一头金色的长发飞动，身形一动也跟随而上。

    几百里的距离对于叶辰他们来说实在是太近了，很快就降落在那做山岳的古林之中，距离李一凡等人只有几千米。

    叶辰在前，雅妃娜与沃斯一左一右距离叶辰两步距离，三人都将自身的气息完全收敛，雅妃娜与沃斯更是用上了幽冥秘术，使得境界相差不大的人根本就无从感应到他们的气息。

    这座山岳很大，原始古林覆盖山体，各种古树参天，只是静谧得诡异。

    李一凡与紫风走在前方，其余几个龙脉福地的弟子则紧随其后，一行近十人看起来都有些紧张，似乎还有一种压制的激动，叶辰很清楚的感应到了他们的情绪，心中更加的断定李一凡等人的目的，绝非是偶然来此，定是抱着某种目的而来。

    “主人，他们应该是在寻找什么东西！”

    雅妃娜看着叶辰以神识波动传递信息，叶辰微微点头，表示继续跟下去。

    李一凡与紫风两人一路披荆斩棘，不断的在前方寻找着什么，散出神识扫探四方，其中李一凡的手中更是拿着一张古老的黄皮卷，黄皮卷上绘画着复杂的地形，此时他眼中透射一缕雷电之光，道：“应该就在前方不远了！”

    紫风脸色露出激动与期待之色，道：“表哥，祖公公到底要你寻找什么，给我说说吧！”

    后方那几个龙脉福地的弟子全都竖起了耳朵，他们也不知道李一凡究竟要寻找什么东西，只是在地狱中偶遇，李一凡便邀请他们一同寻找宝物，并且言称自己有宝物所在地的地图，龙脉福地几人一合计，绝对这是一场大机缘，所以便与李一凡还有紫风同往。

    龙脉福地的几个弟子心中雪亮，知道李一凡绝不会让他们分得宝物，邀他们同往只是为了应付突发危机，等利用完之后定会下杀手，只是他们也不是省油的灯，心中也在盘算着等时机一到就地将李一凡还有紫风两人格杀，至于宝物那就是他们的囊中之物。

    李一凡走了几步，前方出现一颗巨大的古树，这颗古树上有些奇特，通体漆黑，像是被墨汁染过，连树叶都是黑色的，细看之下其上有缕缕痕迹，那些痕迹绝非天然，而是由某种手段刻划上去的，其中隐隐还有法则波动，只是早已没有杀伐之力。

    “既然你们都想知道，我便告诉你们。”李一凡眼底闪过一抹狠辣之色，转头看了龙脉福地的弟子一眼，扬了扬手中的地图，道：“一次偶然的机会，我祖爷爷得到这幅地图，研究百余载方知其上绘画的山脉地形并非苍天大地的地域。后得知，这上面的地域乃处于地狱之中，为六道圣皇当年镇杀地狱祖神时自地狱斩下的一角小世界中的一方地域。”

    说到这里李一凡顿了顿，继续道：“这方地域中的某处极有可能藏着六道圣皇留下的痕迹，甚至是他当初布下的六道轮回皇极大阵的痕迹，若是我们能有幸得之，习得亿万分之一也可力压万千高手，放眼天下同辈修者，谁与争锋！”

    “此话当真！”

    李一凡的话如同一块巨石在龙脉福地以及紫风的心中掀起滔天骇浪，六道圣皇的六道轮回皇极大阵遗痕，这是何等惊世的道阵秘术，就算是过去了十万年，只余下一缕痕迹，也够后背修者们参悟的了，只要领悟其中皮毛便可纵横同辈间无敌手，谁能撄其锋！

    这一刻，所有人的眼中都透出炎热的光，那是赤~裸裸的火热，丝毫不加以掩饰，当今天下有几人能经得起这种诱惑，一代圣皇遗留下的道阵之痕，只要观摩领悟一星半点就是天大的造化与机缘！

    见到龙脉福地的弟子们眼中那不加掩饰的火热，李一凡心中冷笑不已，表面上却道：“诸位，六道圣皇若真的留下道阵遗痕，我们谁也无法将其带走，只能在原地领悟研习，所以机缘是大家的，绝非我李一凡一人所有。”

    “如此我等先谢过李兄了，此情日后一定相报！”龙脉福地的弟子们一听当即大喜，此时的他们一时间被六道轮回皇极大阵的消息所迷惑，失去了冷静。

    “呵呵，待会李某还有借诸位之力，传闻那六道轮回皇极大阵当年为镇压地狱祖神而磨尽了力量，虽已无皇极杀伐之力，但后来却被人地狱其他魔神所发现，想要习得，可最终无功，人族圣皇之道韵排斥地狱修者，所以他们便以神通将之封印，时间过去近十万年，那封印之力虽然消磨太多，但仍旧不是寻常人能破除的。”

    “我们相信李兄定有办法。”

    “李兄胸有成竹，想必早已有了破解之法！”

    龙脉福地几名弟子相继说道。

    叶辰与雅妃娜以及沃斯一直都在千米之外静静的看着，听闻六道圣皇曾在此布下过六道轮回皇极道阵，他们心中巨震，亦是惊喜莫名。

    此时李一凡淡淡一笑，眉宇之间尽显傲色，道：“这你们大可放心，我既然邀请诸位道兄来此，那就一定有办法，届时只要诸位道兄与我一起激活禁器便可一举破掉那魔神封印，进入六道圣皇当年为镇杀地狱祖神而布下的六道轮回皇极道阵之中，观摩道阵遗痕，参研绝世阵术！”

    “李兄放心，我等一定尽皆全力助李兄激活禁器，破除魔神封印！”龙脉福地几人齐声说道，此时他们都激动得浑身颤抖，即将能够一见六道圣皇当年遗留下的道阵痕迹，这是何等逆天的福缘，同时他们心中也恢复了一丝冷静，万分的戒备李一凡，防止他在破除封印之后突然发难。

    龙脉福地六名弟子，其中有三人都是亲传弟子，其余三人为核心弟子中的佼佼者，此时六人的目光相触，彼此心照不宣，都清楚对方心中的想法。

    叶辰身边，雅妃娜冷眼看着前方的一幕，神识波动传入叶辰脑海。

    “主人，那李一凡身上出了禁器应该还有其他攻击力巨大的符咒，主人待会要小心些。”

    “我自会注意，李一凡亦是砧板上的鱼肉，此次必死无疑，将无人再可救他！”叶辰的声音响在雅妃娜的脑海中，带着无尽的冷冽。

    早已跟在叶辰身边，虽身在镇妖壶中，但是很多事情雅妃娜与沃斯都知道，尤其是叶辰的敌人，这个李一凡在叶辰的必杀名单之列，曾依仗高深的修为与强大的后台多次压迫叶辰，这等屈辱叶辰不可能不洗刷！

    雅妃娜不再说话了，静静的站在叶辰的身边，雪发披肩，散发淡淡幽香。

    此刻，李一凡等人再次行动了起来，他们径直向着前方的那颗大树走去，在他手中的那副地图中，那颗大树便是标志，也是十万年前唯一一颗在大战中保存下来的古树，只因当时沾染了六道圣皇的一丝气息而未曾被战斗余波所毁灭。

    绕过大树，前方便是六座巨大的石台，每座石台都高达百丈，方圆一里，呈六角形环绕，在那石台表面隐隐可见无数的划痕，只是像是被岁月风化了，模糊不清，有些难以辨认。

    在六座石台之上还有这未褪色的血迹，六座石台上都是血迹斑斑，殷红一片，散发出一股惨烈至极的气息，先前还并未感觉到，此时一靠近，那股惨烈的气息如同大岳压在心间，让人呼吸不畅，心身皆颤！

    “这是六道轮回皇极大阵！”

    龙脉福地的弟子们惊呼，他们看着那六座巨大的石台，感受到那如大岳压心的惨烈气息，似乎前方有一个个古老的世界浮现而出，六道也随之展现在眼前。

    “就是这里，我感受到了一丝皇极气息，九天十地唯我独尊，如此霸气如此君临天下的气息，定是六道圣皇当年布下的六道轮回皇极大阵无疑！”

