    柯钏海心头一骇，弯腰大喊：“在下凌云宗柯钏海，参见冥王殿下！”

    一句话，犹如一块巨石，投入平静的湖面，掀起轩然大波！

    “冥王殿下来了？”

    众人顿时张目望过去。

    只见，玄衣男子负手而立，立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气。

    天呐！

    传言中，那个惊才绝艳的冥王，居然活生生的出现他们眼前了？

    此刻的墨无溟，在他们眼底简直就像是聚光灯下的珍奇异宝，不断地闪烁着光芒。

    这个世界，强者就是这么受人尊敬和崇拜！

    倘若光拥有家世，而自己修为低略，那么就如墨祯太子，也让人不屑一顾。

    弱肉强食，适者生存。强大，你可以视他人为蝼蚁，反之，亦然！

    看见众人对墨无溟崇拜的眼神，墨祯脸上的笑容彻底僵住，牙齿咬的咯咯作响。

    墨无溟，九月霜火我一定不会让给你的！

    “太子殿下……”旁边忽然传来呼唤，墨祯眼底的狠辣顿时被温和替代，侍卫在他耳边低语：“急报，九月霜花已开，就等九月霜火出来了！”

    墨祯看了看围观的众人，眼底再次浮起阴冷。

    你们就慢慢看你们的冥王吧，九月霜火是我的了！

    于是，他带着一行人，悄悄地退出人群，往林间走去。

    围绕着的人群很难发现后面，但是站在车辕上的苏九，那可就看得一清二楚了。

    “有点不对劲，是不是九月霜火出现了？”她一侧身，忽略了马车下僵直的柯钏海，靠在墨无溟身侧低语，眼睛却是盯着墨祯离去的背影。

    而她这一个小小的举动，却叫众人眼珠子都差点掉地上！

    据他们所知，冥王从来不给人碰的，就算是衣服也不行！

    曾经有一个不知死活的姑娘，就是抓了他的衣角，就被他满脸阴鸷的砍断了胳膊，十分血腥。

    那是冥王唯一一次杀害无辜之人，以至于闹出冥王不近女色的传闻！

    可现在，那少年明明都靠在冥王手臂上了，他……一脸平静？

    难道……传言是真的？

    纵然那一道道探究的目光落在墨无溟身上，他的表情也没有半点波澜，顺势看向墨祯离去的方向。

    “看样子，是出来了。”

    苏九抬眸，“那你还这么淡定？”

    墨无溟垂眸，“你也挺淡定。”

    苏九：“……”大哥，我不是淡定，是没有能力着急。

    看见两人互相‘深情’的对望，众人看苏九的眼神变了。

    能得到冥王的青睐，即便他是一个男儿，那也是前辈子修来的福气啊！

    也有一些女弟子，羡慕嫉妒恨的盯着苏九，却又变态的感到庆幸，庆幸冥王喜欢的是个少年郎，若是女子又该何等风桦风桦绝艳才能配得上他！

    苏九哪里知道旁人的想法，反正海边人已经很多了，她也不介意再让那里更热闹一点，这样她才方便顺手牵羊。

    可以说，从一开始她就没相信过谁，前世的经验告诉她，这世界上唯有自己能相信！

    于是，她非常不小心的喊道：“哎呀！太子殿下他们慌慌张张的走了，难道是九月霜火开了？”

    九月霜火？

    所有人都猛地清醒过来，转身就跑。

    就连柯钏海也赶紧带着手下的人，快速冲向九州海边。

    “冥王殿下，我们也走吧？”苏九眸中带笑，一甩衣袍，便要跳下马车。

    忽然，一只手猛地抓住她的胳膊，往后一拽，便落入宽阔的怀中，耳边传来墨无溟透着危险的询问声：“你跟他很熟？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

