    战场上就这样出现了诡异的一幕。

    仓库守军就一挺机关炮开炮，打趴了整个战场上的日军步兵。

    两辆坦克纷纷神走位向各自选好的建筑物蹿去。

    甚至，在慌乱中两辆89坦克连炮塔都没动一下，一副‘俺打不过躲还不行吗’的委屈小受姿势。

    原本沉默着的中国民众也是愕然了好一阵，这才反应过来。

    原来，这帮气势汹汹扑过来的日军，不过是银样镴枪头啊！几炮就给他们给打躺了。

    “哈哈！”轰然响起的大笑声竟衬托的原本应该枪炮声隆隆的战场反倒有些宁静。

    日军临时指挥部里的气氛，说老实话，不是凝固，而是尴尬。

    虽然没去看日军大佐脸上的表情，但中佐和少佐都知道，联队长阁下的脚趾头估计都能在地上抠出个三室两厅了。

    因为，他们的脸都在发骚，红扑扑的，为麾下那帮不争气的货。

    估计位于战场上的日军小队长们在十几秒钟也反应过来，这不是笑话嘛？中国人就一门炮在开火，咱们这么多人怕他个蛋那！

    纷纷高声怒吼着提示麾下爬起来，继续前进，慢一点不要紧，重要的是咱帝国的陆军勇士们顶着‘枪林弹雨’在无畏的前进。

    这群可怜的日军步兵们或许自己都没意识到，他们曾经所谓无敌的信念，在前几日的交锋中，已经被仓库内的守军用子弹一点点给消磨掉了。

    别说在这里，现在给他们换任意一个战场，他们恐怕都再无以往那种令行禁止勇敢向前的战斗意志了。

    胜利，给人自信，熊包也能变凶。

    而失败，却能让人沉沦，特别是这种接连的失败。

    能从接连的失败中重新站起来再获得胜利的，最终都会有大成就。

    但显然，眼下这群被各自小队长用怒吼声驱赶着才不情不愿爬起来继续弯着腰前进的日军，不在此列。

    仓库中的守军终于开枪了。

    唐刀打响的第一枪，是他手里的MG34，通用机枪的鼻祖再次被改装。

    还是营长杨瑞符哪儿顺的，因为要殿后，所以雷雄很自然的将杨瑞符脖子上挂着的望远镜挂在了自己脖子上，然后，就又被唐刀拆分了。

    两挺MG34，都各自被绑了个单筒望远镜。

    在机枪上架瞄准镜，可不是唐刀独创。

    事实上，在不久之后的中日战场上，日军就有机枪手这么做了。

    将2.5倍瞄准镜绑在轻重机枪上，可以对几百米外的阵地进行搜索，发现目标后再进行集火射击。

    原本重机枪的射程就高达近千米，但远距离主要靠输出火力形成概率，有了瞄准镜之后，自然更能有的放矢，对中国军队的危害性不言而喻。

    但唐刀给这个火力输出狂暴的家伙架上瞄准镜，可不是要靠什么概率去打远程日军，而是，他完全可以拿这个有效射程高达千米的通用机枪当狙击枪使。

    一支拥有支架以及长枪管的机枪，在拥有了瞄准镜后，完全有资格成为这个战场上射程最远也最精准的狙击枪。

    不足200米外的日军虽然身影都很清晰，但日军的基层指挥官们穿着打扮和普通日军可是一样一样的，光靠肉眼根本无法分辨，只有4倍瞄准镜可以让唐刀看清他们的肢体动作。

    于是，一个怒吼着正在催促麾下的日军，就死了。

    唐刀用的是短点射，三发子弹在那一瞬间被击发，两发打在日军前胸，一发命中其腹部，他的麾下抬着他往回跑，都还没跑到一线战壕，就断气了。

    该死的中国人，又来了！战场上的日军尉官以及曹长们人人自危。

    但不管怎样，进攻还是得继续，日军各级军官也大约琢磨出点儿为何自己会被攻击的味道，不得不选择大家伙都趴到地上后才敢高声下令。

    站起来不敢说话，只有趴着才能发言，日军基层指挥官们那个糟心劲儿就别提了。

    当然，比日军步兵们更糟心的还有其他人。

    那只能是原来牛逼哄哄的坦克兵们。

    ‘铁头’在战斗开始前就被唐刀下令，他的目标只是日军坦克，步兵和重机枪工事什么的，他都不用管。

    所以，在追射走位风骚的那辆坦克不成后，他调转枪口，瞄上了另外一辆跑得稍显迟疑的89坦克。

    另一辆坦克的车长和车手显然就没有菊田酸酸的那货那么果决，还在纠结着是继续掩护步兵们还是自个儿先找掩体。

    战场上的任何迟疑都会送命，像这辆89坦克一边往观察好的掩体走着、一边还企图旋转炮塔给仓库正面来几炮显示自己不怯懦的行为，就是自寻死路。

    既然想当婊子，就不要立牌坊，铁头用炮弹给这个不怎么明智的学生好好上了一课，就是他们没机会再改正了。

    1号机关炮所选的射击孔，正好位于仓库中段，那里有几根主承重柱，都是直径粗近一米的钢筋混凝土浇灌的，算是仓库防御力最强的位置。

    别说57毫米坦克炮，就是120毫米加农炮，只要不是炮弹正好从70公分高、150公分宽的射击孔射进去，墙壁之后拥有8毫米钢板护盾的机关炮都不会怕。

    89坦克连续几炮，都打在距离射击孔三四米的墙壁上，除了炸出一团黑烟再无其他作用。

    论效果的话，对面500米外日军重机枪工事中负责压制中方火力的重机枪疯狂射过来的子弹，倒是有几颗从射击孔中钻入，打在钢板护盾上火花四溅。

    “狗日的，还挺刚的，那老子今天就和你比比，看谁更硬！”铁头狠狠一脚踏在射击踏板上。

    机关炮剧烈抖动着，一口气打空整个弹板。

    十枚炮弹近半都打在89坦克的车身上。

    没见火花四溅，车身上的土鳖反应装甲有奇效，把机关炮炮弹的动能削弱不少，导致没有一枚炮弹穿透沙包后面的装甲。

    “哟西！中国人的机关炮对我军坦克失去威胁了。”胁板次郎红扑扑的小脸上露出一丝笑容。

    可惜，那笑容，就像春天的花骨朵，刚要绽放，就来了一个摧花的恶汉，硬生生的给连花带枝子，全部给掐了。

    中国人的机关炮，就是那个张牙舞爪的恶汉。

    炮弹没打穿装甲，但履带上可没带‘土鳖反应装甲’，一枚炮弹正好击中89坦克的下三路。

    就像来了一记猴子摘桃，直接把坦克给打停了。

    我尼玛！500米外的几名日军佐官集体面色木然，位于坦克中的几名日军坦克手可是魂飞魄散。

    谁都知道，在战场上失去机动力，就是个死。

    前两个月的会战中，没有37毫米速射炮的中国军队就这么干过。

    他们用的是步兵，完全不惜伤亡的靠近89坦克，先用手榴弹或者炸药包炸断坦克履带，使坦克不能动弹，再想法围攻步兵使得步兵无法救援坦克，最后跳上坦克，把炸药包或者集束手榴弹绑炮塔上......

    而现在，别看坦克200米范围内没步兵，但有一挺己方无法摧毁的机关炮，那简直堪比死神的镰刀。

    沙包，能一直充当坦克的保护神吗？

    答案是显而易见的。

