    

    随着杨倾城的到来，医学系所有人的脸色顿时变的精彩万分。

    “杨教授来了，这下陈队长怕是又要被加时间了。”

    “娘匹西的，陈队长太没天理了，好歹也给咱们留一个吧！”

    “是啊，现在连古大校花都亲自来找他了，再加上之前的姬大校花，咱们学校的五大校花全被他一人给端了。”

    “赶尽杀绝，完全不给咱们这些老光棍留活路啊！”

    “嘿嘿，看着吧，现在杨教授来了陈队长的日子就不好过了！”

    教室里面，穆云姗沉着脸，一双美目如同要把身边这家伙给杀死，混蛋，自己也就离开几天而已，他竟然就招惹了这么多的狐狸精，想把他自己累死在女人的肚皮上吗？

    一旁，宁芷若一脸冷笑，其冷艳的脸上有着一抹嘲讽之色，呵，男人！

    教室外面，杨倾城眯着美目，其缓缓的朝陈玄那边看了眼，眼神里面似有着危险的信号释/放出来，对于古若云她昨天刚刚见过，不过这小子不是说他们只是普通朋友吗？

    瞧着全场看向自己那暧/昧的眼神，古若云一时间也是愣住了，不过反应过来后，她的脸色顿时一红，自己不就是来找陈玄吗？这些人的反应至于这么大吗？

    “古学姐，我在了，你找我有什么事情吗？”陈玄站起来朝古若云打招呼，不过下一刻，穆云姗的玉手一瞬间就放在了他的腰间上，使劲的来了一个一百八十度的旋转，都快把陈玄腰上的肉给拧下来了。

    嘶！

    很疼，陈玄憋得脸色通红，他又不敢运功抵抗怕伤了穆云姗。

    “这个……我没事，你没事就好了。”说完这句话，古若云逃一般的离开了医学系，全场看向她的目光，实在让她有些招架不住。

    见此，陈玄的脸色顿时一黑，靠，你没事能不来找我吗？这他娘不是故意害我吗？

    古若云来找陈玄其实主要是想看一看陈玄有没有在医学系，毕竟昨天在天湖公园陈玄已经和周煌两人约定了今日午时郊外再战，对此古若云很担心，此刻陈玄在医学系这就说明周煌没能杀了他，这样古若云自然安心不少。

    当然，古若云现在还不知道的是陈玄不仅安然无恙，还狠狠的坑了周王族一把，而且她也不知道周煌已经身受重伤被周王族的强者带走了。

    “王八蛋，今天不给我解释清楚你的日子就别想好过。”说着，穆云姗再次狠狠的拧了下，气呼呼的坐了下来。

    陈玄心里有些憋屈，他娘的，这些娘们怎么这么喜欢吃醋？动手之前总得给人一个解释的机会吧？

    更何况，他貌似还没有答应做穆云姗的男朋友吧？虽然确实是自己招惹这丫头在先。

    这个时候杨倾城已经走进了教室，其那一双目光始终没有离开陈玄，瞧着被宁芷若和穆云姗两人夹在中间的陈玄，她假意咳嗽了声，淡淡的说道；“某些人可要注意点影响，这里是课堂上，该怎么做应该不用我提醒了吧？”

    闻言，众人纷纷朝陈玄看去，一脸幸灾乐祸，杨倾城这话是什么意思他们心里跟明镜似的。

    见此，穆云姗很愤怒，就如同自己心爱的玩具被人抢走了一样。

    听见这话，陈玄立即站了起来，相较于穆云姗，这家伙更加不敢招惹杨倾城，他还想着给这女人留下好印象好让自己早点解脱了！

    “坐下！”穆云姗沉着脸，一脸威胁的盯着他，刚才她可是听芷若姐姐说了，这家伙是杨教授的老公？有她穆云姗在，什么老公？没门。

    说完，穆云姗还一脸挑衅的看了台上的杨倾城一眼，仿佛是在说这男人是我的，你休想。

    “你敢！”瞧着陈玄真准备坐下，杨倾城的脸色顿时沉了下来，这小子现在胆肥了啊，不听她使唤了？

    陈玄一脸憋屈，这两娘们什么意思？当着全系学员的面儿故意让他这个堂堂七尺男儿丢脸是吧？

    “哼，他有什么不敢的，杨教授，你凭什么管着他？”穆云姗心里很不爽，如果是在以前她还不会和杨倾城对着干，但是现在这女人都来抢自己男人了，她如果还不站出来最后连根毛都捞不着。

    “凭什么？”杨倾城淡淡的说道；“就凭我是他老公，这个依据够了吗？”

    “你放屁，他是我男朋友，什么时候成了你老公了？”穆云姗黑着脸，很愤怒，就差拍桌子站起来冲上去找杨倾城干仗了，她这才离开几天，居然敢抢她的位置。

    见到这一幕，医学系的人全都是一副看好戏的样子，这可是难得一见的两女争夫大战，不过这里面究竟谁才是正宫？

    一旁，宁芷若也同样是看好戏的模样儿。

    “你的男朋友？”杨倾城一脸淡然，随后她又看着陈玄问道；“是这样吗？这小丫头是你女朋友？那我是什么？”

    靠，娘匹西的，你两人拿把刀把我劈了吧，一人一半。

    陈玄的脸色很黑很黑，算起来这两个女人和他可是半毛钱关系都没有，什么老公什么男朋友都是假的。

    “杨教授，咱能不玩了吗？”陈玄黑着脸问道。

    “不能。”杨倾城眼神一冷，这小子看来是向着那小丫头了，这还得了？

    “王八蛋，你告诉她，我究竟是不是你女朋友？”穆云姗气愤的说道。

    陈玄翻了翻白眼；“目前还不是。”

    闻言，一旁的宁芷若那冷艳的眸子一亮。

    “你说什么？”穆云姗真恨不得一口咬死这家伙，太欺负人了，招惹了自己就想不负责？渣男！

    “小丫头，听见了吧，你跟他没关系。”杨倾城的脸上浮现出一抹笑意。

    陈玄没好气的看了她一眼，继续说道；“你也不是我老婆。”

    听见这话，众人顿时一脸懵逼，啥情况？陈队长两个都不要了？

    一旁，宁芷若的眼神更亮了！

    穆云姗很生气，不过听见这话的她脸色倒是缓和了一些，冷笑道；“杨教授，听见没，你这老婆完全就是自封的。”

    “哼，谁说我不是他老婆？”杨倾城冷笑一声，理直气壮的说道；“我跟他可是从小就指腹为婚了！”

