    陈重看着大厅，有着依稀的光亮，好像有煤油灯在照耀着。

    地上散落着一些石头，明显是用切割机做成的。

    古人的智慧再厉害，也无法打磨得如此平整。

    加之地上还有着火药味，是不久前使用过，才有此断定。

    “这里以前难道是一个矿？金的？银的，还是什么？”杨君宝转头。

    陈重也有此猜测，摇了摇头道：“应该不会吧？如果是稀有矿产，肯定被发现发掘了，还会等着别人偷偷过来吗？”

    如果是深山还好说，关键这里可接近着景区。

    “师弟，赶紧走，蜘蛛追上来了！”杨君宝就要拉他。

    陈重没多想跟着他就向一边跑去，但是过了一会儿却没有跟来。

    “这儿还有！”

    杨君宝叫道：“这特码的上面才是蜘蛛窝？还是被那些人给操控了？”

    陈重停下，觉得有点不对。

    看向前方似乎就有一个巨大的蜘蛛，在盯着他们。

    那大脸有着说不出的邪恶。

    不顾劝阻，慢慢地走了过去。

    意外了一下。

    “这不是蜘蛛，而是被雕刻在墙上的，只是太过于逼真了。”

    杨君宝放松了下来道：“这一路上来，不是箭矢，就是流沙、王水，还有死尸，又遇到了蜘蛛，山体合拢，神经都被搞大了。”

    陈重笑了笑道：“还是紧张点好，松懈了往往才是最致命的。”

    这边只有一个出口，他示意捡几块石头装在身上，以做探路之用。

    很快到了一个墓室，顿时被里面的一片金光吸引了。

    地上堆积了许多金子，还有着名贵的珠宝，还有一架破旧的马车，一条腿抬起着好像寓意往哪里送去。

    杨君宝赶紧蹲到了跟前，张大嘴巴道：“哇，发财了啊，这要是拿出去卖，恐怕价值好几十亿吧？”

    “别没出息了，你还没这么多钱吗”

    陈重向后拉了拉他道：“你别动，这些那老东西和他的人没动，估计有什么忌讳。”

    “谁也不觉得钱多了烫手。”

    杨君宝拿起一块看着，一阵憧憬道：“我估计就是这伙盗墓贼藏宝之处，这让我想起了八卦门，多少人梦寐追求，不知道又有多少宝贝。”

    “哎呀！我靠，这是什么？”

    他突然大叫了一声道：“有一个虫子钻进了我的手里，你快点给我拿出来！”

    陈重眼神一凛，就见到他的皮肤里鼓起了一个玻璃球大小的包，速度很快地向胳膊蹿去。

    当即大手就按在了他的胳膊上。

    那只虫子无法向前，又掉头了回去，速度奇快无比。

    杨君宝手中出现一个小刀，直接将胳膊给划开，一只金色的虫子就跳了出来。

    小刀再次一翻，将之划成了两半。

    陈重赶紧为他处理着伤口，洒上了药物后，低头看着那虫子，疑惑道：

    “这看起来似乎是蛊虫，难道这里还有蛊师的存在？”

    杨君宝心有余悸，就在墙上看到了一行古字道：“擅动财宝者死。”

    “我估计这里的玄机很大，这一行字应该是后来人加上去的，也许你的猜测不错，就是盗墓贼的藏宝地，”

    陈重沉思道，“之前你不该抓箭弄破了伤口，这蛊虫顺着口子钻了进去。”

    说着一脚踢了下那些财宝，就见到许多虫子跳跃而来。

    他拿出剑挥动了两下，纷纷落在了地上，流出了淡黄色的液体。

    “今天在这里的都不是什么好人，”

    杨君宝声音不由得很冷道，“等会碰到一个我杀一个，这比我闯瀛国皇宫似乎还要难。”

    陈重摇摇头，他去瀛国皇宫，那是做了探查，估计还有同伙。

    而这里一无所知，看不到预知的危险，当然要感觉困难了。

    “你想杀人，我有一个计划或许能吸引他们前来，愿意试试吗？”

    杨君宝道：“你说。”

    “如果这些东西是他们在意的，那一定会有秘密监视的。”

    陈重道：“咱们就装作将他们搬走，对方就会出现了。”

    杨君宝目光一亮道：“好主意！就知道你鬼点子多！”

    两人先检查了下那辆马车，再用打火机烧了一番，几个蛊虫掉落在地。

    于是拉着上面的东西就到了大厅。

    之前的山体裂缝虽然合拢了，但是有的地方还敞开着。

    直接将之全部倾倒了下去。

    在某一处观察着两人动静的一众人，顿时急了。

    “卧槽，他们这是要干什么？把我们的东西要挪走啊！”

    “赶紧过去阻拦！”

    几个人拿上武器就要过去。

    杨德发急忙拦住道：“别去，那些财宝对于陈重来说根本不值一提，他们是在引诱我们出去，千万别上当了。”

    其中一人勾起嘴角嘲讽道：“杨德发，我看你住了几年牢，胆子都变小了。”

    杨德发也冷哼道：“那胖子我不是很了解，但陈重可是能杀半神的主，作为他师兄估计也差不到哪去，疯狗，你既然愿意送死，就别怪我没提醒了。”

    疯狗呵呵道：“看来你真不适合参与计划，在这里我们有武器还怕他们不成？”

    分发了几把AK47，就冲了过去。

    “把财宝给我们放下，不然就开枪了！”

    疯狗叫了一声，脸色就浮现出戏谑，扣动下了扳机。

    哒哒哒哒哒……

    “我靠，这家伙好阴险啊！”

    杨君宝叫了一声，连忙躲藏在了一颗柱子后。

    王者也挡不住这么强大的火力。

    疯狗比划了一下，几个人分散开，呈现掎角之势向他们靠拢着。

    陈重倒没有担心，心态平静地想点燃一根烟，才发现都湿了。

    “给你！”杨君宝扔给了一个铁盒子，里面还放着打火机。

    陈重抽了一口道：“这些人交给你了。”

    “没问题！”

    杨君宝晃动了下手电，顿时就跑了出去，又一个闪身回来。

    一阵枪声响起。

    杨君宝也在另外一处，挥动下了大刀，剑气凌厉而过。

    “啊！”

    一人惨叫一声胳膊掉了下来，连步枪都变成了两截。

    对方并没有慌张，反而更快地跑过来，进行扫射着。

    杨君宝没办法只有躲在了另外一处柱子后面，将一件衣服扔了出去。

    很快那衣服被打得全都是洞，不过对方很聪明，子弹依然射在柱子上，明显发觉了他的意图。

