    林文刚一从地底出来，就发现卫星电话里出现了数十个未接电话。

    往下一翻，多一半是秦落霜的。

    林文一拍脑袋。

    我竟然忘记卫星电话不能在地底接收信号这码事了。

    在他来之前，原世界早就把信号普及到地下室停车场电梯等封闭空间了，他很少有没信号的意识。

    不过没关系，早在下地底前，他就强化了【身无彩凤】。

    而【身无彩凤】一直没有恶缘报警，证明没有因他而发生的坏事。

    林文给秦落霜打了回去。

    果然如此。

    秦落霜告诉他，昨天秦氏集团在星火平原上集结了部队，依然像之前一样以一种缓慢且顾虑周全的方式推进。

    王正午敏锐地察觉到了秦氏集团的想法，认为秦氏集团顾虑林郡长无所不在的情报消息，不敢主动行险，万事寻求稳妥。

    他们完全可以不用担心被袭击，大胆行军，大踏步进退。

    王正午主张把主力军分成三路，绕到秦氏集团的侧后方，掀掉对方的炮兵集团，再与正前方的人类治安军夹击。

    这个方案的核心点就是要快，穿插要猛，要深，要像闪电一下直插到底，再杀个回马枪。

    这是一个不择不扣的奇谋。

    它非常大胆，也非常冒险，参谋部吵翻了天，也不能下定决断。

    秦落霜也有犹豫，又反复联系不上林文。

    眼看战机就要错过，秦落霜一咬牙，便以林文的名义拍了板。

    结局显示她是正确的。

    秦氏集团虽然有所察觉，但害怕中了埋伏，只紧守阵形，没有妄动，因此错过了最后的后撤时间。

    第二天清晨，一声炮响，长官曹昆才惊觉四面八方都是敌人，无数的士兵仿佛凭空从地下长出来一般。

    一眼望去，漫山遍野都是人。

    他们攻势凶猛，攻击凌厉，而且战斗意识极强，比以前一击就溃的杂牌军强了无数倍。

    军区正规军引以为傲的阵地被这些士兵以手雷、炸药包，以及不要钱一般狂发的火炮摧毁。

    士兵旋即占领并彻底清扫了阵地，防止它死而复生——就像上一次一样，林文炸了四百枚精准炮弹，都没能摧毁敌人的阵地。

    四位军头和赶来支援的人类治安军一看形势有利，立刻加紧了攻势。

    前后夹击之下，曹昆虽然极不甘心，但也知道大势已去。

    他们本来是做好准备对付长山郡的特殊神秘武器的，结果人家根本就没有露面，只凭常规战斗就将他们击败了。

    带着无穷的郁闷和懊悔，曹昆下达了撤退命令。

    这是他的第二次大败了。

    这一次败得更惨，直退三十公里，推到了城镇据点中。

    长山郡趁机占领了大片地形有利地区，也把之前作战不利的阴影打掉了。

    更有意义的是，这是一场在林郡长不在的情况下赢得的大战。

    听完之后，林文非常高兴，长山郡又向他的终极梦想大大迈出了一步，主力部队已经是真正的第一流军队了。

    随后，秦落霜又告诉了他发生在帝都的“凯旋门事件”，详细讲解了各方势力关联，又说道：“我让云知星在最高会上传递了我们胜利的消息，潜台词是说秦氏集团外强内干，不足为惧，仅仅一个长山郡就有能力制约。”

    “评议会在帝国权力平衡的格局中，是最大的制约秦氏集团的存在，这也是它诸多安身立命的保命符中最大的一个。如果这个功能可以被取代，那么评议会就没那么重要了，大长老就没有必要对评议会网开一面，于忠贤就可能会受到重罚……”

    “所以，评议会势力肯定会加紧全力打击我们，迫使我们在战争中失败，以证明他们才是最佳的工具……”

    “好了好了。”

    林文听得脑壳都大了一圈，与修仙相隔最遥远的东西，一定是凡人的政治。

    “这些东西你负责就行了，你只用告诉我，敌人是谁，在哪里，杀多少，其它的不用说。”

    电话那边传来一个小一点的声音：“我就说吧，林文是个大猪蹄子，他什么都不懂，全靠我们带他飞。”

    秦落霜的声音变得沉闷：“你闭嘴！”

    “咳。”

    声音清晰了一点，显然蒙在电话上的手已经被拿开。

    “林文，我们现在情况不太妙，虽然获得一场大胜，但没有伤到他们的筋骨，秦氏集团同样不会甘心失败，他们是粮食事件中最主要的投机者，一家就占有了三分之一的份额，暗战还有一个星期，我要在接下来的一周内……”

    “好我知道了，有敌人给我打电话。”

    喀嚓。

    林文挂了电话。

    真啰嗦，我还很忙呢。

    向第二个号码打去，电话被连续转线，等了好久才接通。

    竟然是帝国皇帝李龙兴。

    “你小子跑哪去了？怎么电话都打不通？我还以为你出事了正要派人去救你……”

    林文答道：“我挖煤矿去了，有事吗？”

    李龙兴笑骂道：“臭小子，你是第一个这么跟帝国皇帝讲话的人，不过我喜欢。”

    他咳嗽了一声，用比较正式的语调说道：“小子，我已经用了最大力量去推动这件事情，于忠贤现在被扣在燕山监狱，能不能把他弄死，就看你给不给力了。”

    林文：“哦。”

    “这段时间我想了很多次当初和你的谈话，越想我越觉得有道理。帝国想要走上复兴，公正严明的法律是必备的武器，若能用法律制约那些高官显贵，若能用法律赋予平民百姓保卫自己的武器，帝国一定就能更像它的科技一样，成为一个真正的现代社会。”

    “而执掌最终司法权力的评议会，就是最大的污染源头。因此，帝国改革第一步就彻底清洗评议会，重建一个公平公正的评议会……”

    林文不耐烦道：“你废话真多，讲重点，我还有事。”

    “喂喂，对老丈人多少也要客气一点吧……”

    “没事我就挂了。”

    “好好好，我就是告诉你，评议会的职权依然还在正常运转，这是一段非常重要的窗口期，他们对你的攻击肯定会变本加厉，除了全方位的政治打击和封锁之外，还会出动他们的主力巨人部队，使用生化武器，或一些还在实验中的更强大的制造来攻击你，你一定千万要小心，我不好容易才找到一个能配得上我宝贝女儿的人……”

    “配不上！”

    “好好，你不用妄自菲薄，反正我给你派了四个皇家禁卫，你注意给他们一个身份掩盖，我这是违例的，被人知道可不好办。”

    喀嚓，林文还没来得及解释清楚时，电话挂了。

    真蛋疼。

    林文心想。

    得想办法把这四个家伙弄走。

    他继续拨打下一个号码，意外地发现这竟然是第一公主的，于是直接开启了七窍玲珑心。

    一个如云雀般清丽的声音蕴涵着怒气从电话里传来：“林文，我说过的，你再要是拒绝我的联络，我会惩罚你的。”

    心：“殿下，只要是您的惩罚，无论多少次，我都不会厌倦，只要是您的惩罚，无论多少次，我都饮之如怡。”

    电话那边传来跺脚的声音，“你，你又油嘴滑舌……”

    心：“我从来不懂什么叫油嘴滑舌，我只是表述我内心真实的感受，如果我拙劣的语言冒犯了您，请您赐予我死罪。”

    “哼，你以为我不敢吗？”

    心：“能为公主而死，是我此生最大的荣耀，我常觉得世间如此无趣，人自出生身起就锁定了唯一的命运——死亡。而有了公主殿下，这最终的命运也泛起了波澜，我将是这个世界上最幸运的人，因为我不是平凡而死，而是因公主而死。”

    电话里呸了一声，“你还说你不是油嘴滑舌，你这话对多少女孩子说过？”

    心：“我只会对公主说这样的话，这世界上除了您之外，还有公主吗？”

    “哼哼。”电话那边仿佛终于找到了弱点一般，趾高气扬地说：“我妹妹也是公主，虽然她才八岁，但也是不输于我的美人。”

    心：“世界很大，公主也很多，不论是活着的公主，还是死去的公主，她们都只是平凡的女人。在我心里，真正的公主，永远只有您一个，我的殿下。”

    林文被七窍玲珑心肉麻无比的话恶心得不行，干脆缩回去修仙去了。

    等到他再出来时，只听到一句。

    “再见了，我的勇士，我将在太明宫等待你凯旋的消息。”

    声音柔和甜蜜，远不复最初的跋扈和傲慢。

    “必不负所期，我的殿下。”

    喀嚓。

    林文挂断了电话，关掉了七窍玲珑心，感觉不太开心。

    这种话竟然能从他的口里说出，简直是毁他的名誉，掉他的节操。

    算了算了，为了善缘。

    就算林文再不关心政局，也知道公主在他进攻石州期间帮了很大的忙。

    以后说不定还能帮更大的忙。

    所以看在善缘的面子上，用七窍玲珑心哄哄也是可以接受的。

    哎。

    林文轻叹一声。

    总感觉他作为大帝的节操越来越少，丢掉的节操渐渐有一去不复返的态势了。

    唉，大帝也有生活艰难的一面啊。

    扫了一眼，最后一个句话号码是帝资办的赵鹏元的。

    林文刚一打过去，就听到赵鹏元喜极而泣地声音：“林郡长，我还以为你跑路了。”

    林文一听这话就很不高兴，什么叫我跑路了，我才这么一丁点善缘，过去会被小黄毛抢大师姐的。

    “喂，你有事吗？”

    赵鹏元急道：“林郡长，七千吨煤快用完啦！长山钢铁厂又要停工啦。”

    “好好好，你们再到之前的位置去运煤，这次管够。”

    赵鹏元喜道：“公主殿下又空投煤炭下来啦？难道您这几天是去公主殿下那里求援了吗？辛苦了林郡长！”

    “你给我闭嘴！”

    喀嚓。

    林文最后一次挂断了电话。

    趁着施工时用的法术还没有消失，林文跑到上次那个山坳，连用了十次【黑石尘降】，召出了一万吨煤。

    准确来说这是纯碳，热量非常高，比含有灰分的焦炭和充满杂质的煤要高很多，以至于钢铁厂不得不手动掺杂了一些灰分进去来降低燃烧速度。

    一万吨最少能顶一万一千吨烧。

    随后，林文赶在那群八卦司机过来之前，跑回了长山郡，找到了赵明公，又把杨少虎叫了过来。

    “什么？长山郡发现的一座废弃煤矿？储量至少11亿吨？”

    杨少虎差点把眼珠子瞪出来了。

    他自到长山郡以来，为了搞好工作，有关长山郡资料信息他看了不说八百遍，几十遍是有的。

    长山郡只有一个储量不明，深度很深，不具备开采价值的煤矿。

    而听林郡长的意思，这煤矿不仅含量巨高，连矿井都打好了。

    赵明公和林文待的时间长一点，知道林郡长身边总能发现一些稀奇古怪的事情，不用太在意就好，问道：“矿井在哪，状况怎么样？”

    林文答道：“在九岭山，矿井已经打好了，我亲自探过，很安全，你们要赶紧去安装设备，主要是滑轨，货车，还有动力系统，然后就可以开采了。”

    杨少虎忙问道：“预计可以容纳多少人？”

    林文算了一下：“不算其他人员，大约一万个矿工吧。”

    杨少虎喜形于色：“太好了，我正打算分流一部分难民去做别的事情，正愁没有工作呢。”

    “等等。”赵明公考虑得深一点，他说：“不宜这么急，煤矿开采是个非常重大的事情，一点点失误都会造成非常严重的后果。我建议这样，我会请帝国内的煤矿专家，包括矿井专家，地质专家，工程专家，共同过来勘探检查这座矿井，再决定一个最优化的施工建造方案。”

    他转过头，对杨少虎说：“少虎，你就趁此这段时间，组建一个长山郡煤炭公司，把一切运营规范化，招募的员工提前进行安全培训和技能培训，这样会提高很多效率，减少很多安全隐患。”

    “很好。”

    林文笑得很开心，不愧是卧龙，做事就是周到，就是让人放心。

    “那就交给你们了。”

    正起身要走，忽然又想起来什么，叮嘱了一句。

    “你们一定要民主啊，不要独断专行，不听别人意见，哪怕是错的，你也让别人说完了，用道理反驳他，而不要不解释，用权力压迫别人，这样不好，明白吗？”

    杨少虎勉强答应了一声。

    林文走后，他转头问道：“这……林郡长是在说他自己吗？”

    赵明公点点头：“少虎，你还要多向林郡长学习啊，林郡长如此雄才大略，都不忘自勉自强，你也要每天反省自身，这样你才能走向不断成长的道路。”

    杨少虎肃然起敬，沉声说。

    “我知道了。”

