
　　岩突砸回了uzi，还好小明立马E上前，替uzi挡住了岩雀的Q技能。

　　UZI赶紧按下闪现和治疗拉开。

　　而小明又被泰坦定住，一顿毒打，也残血了，只有交闪离开。

　　“喔唷，这把RNG下路差点出大事情啊，但这边老贼还是想追。”

　　TP亮起！是小虎的。

　　“小虎来救人，香锅也在往下路赶，RNG这边想要反打，小虎这波升六级了。有R的！”

　　但就在小虎TP亮起的下一秒。

　　RW的TP也亮了起来。

　　“啊，郭子哥这波也来了！他也到六的。”

　　局势瞬间反转，刚想回头要反打的RNG，立马又调转了头。

　　RNG一时间忘了，那个天赋的存在！

　　启封的秘籍！

　　“走，走，走。”RNG队内指挥着后退。

　　小虎落地后回头丢了一个Q技能就往后走。

　　郭嬴也落地后，立马按下大招叫羊。

　　目标直指RNG下路没了双招的残血夫妻，霞洛两人被减速的同时，也给他们的身上挂上了易碎的印记。

　　奥恩的二段大招是能触发易碎的，那伤害还真不是他们两人这点血量能吃得消的。

　　于是小虎情急之下，立马回头反手给R，想要冻住郭嬴，不让他撞出大招的第二段。

　　风箱炎息。

　　又是风箱炎息！

　　小虎傻眼了，这R能给他挡下来的？！

　　此刻小虎想回头等风箱炎息结束后补上个W，但RW众人已经顶了上来，他只能后退。

　　已经来不及了！

　　羊来！

　　奥恩一头顶出了巨大羊头。

　　霞没有闪现没有治疗没有大招，现在活脱脱一个三无AD，没有任何操作的空间。

　　被奥恩二段大招一头攒死。

　　还好小明够聪明，即使的往斜边走，分开了站位，没有被羊的二段撞起。

　　但斜边走，就意味着，他的身位并没有及时往后拉。

　　这我能放过你？

　　郭嬴直接闪现Q减速，接E，用本体的头，把洛也一头攒死。

　　“哇！这什么羊啊？”

　　“这里郭子哥，直接闪现QE进塔杀掉了洛！”

　　“不过自己可能要死，丽桑卓W定住，挖掘机也E了过来顶出W。”

　　郭嬴是没有回补的，血量本就不健康，此刻终于是在敌人塔下结束了罪恶的一生。

　　“我收回我之前的话，这个人真的有挂的！”

　　管泽元看着导播给的回放镜头越看越离谱。

　　丽桑卓回头，抬手的一瞬间，风箱炎息吐了出来。

　　“如果这不是比赛，是我平常rank碰见的话，我一定会怀疑这个人是脚本。”米勒也点头，这反应是人能反应地出来的。

　　“主要他不是一波都这样，上一波挖掘机闪顶也是他一个W直接挡掉，这太离谱了。”

　　“而且后面也够离谱的，这里郭子哥TP下来，实际上只有半血多一点，吃了丽桑卓一个R之后，就只有三分之一了，但他还是闪现越塔给洛杀了，强行一换二。”

　　就在米勒和管泽元纷纷吐槽着，郭嬴的表现像是开挂一样变态的时候。

　　娃娃突然打断了他们，“我说个更离谱的事情，这波越塔一换二，是郭子哥在这个BO5里的，首次阵亡...”

　　正在激情讨论的解说台，突然安静了一两秒。

　　什么啊？这还是个人啊？

　　“我感觉，郭子哥就是纯纯的人形自走挂了。”直播间的OTTO开着玩笑。

　　“就像是网络小说里的人物了，别人都和他不是一个段位了，比如说，职业选手都是那啥封号斗罗，但是这个B是唐三，这些人和他一个境界都被他嘎嘎乱杀。”

　　【还好吧，丽桑卓R有前摇的。】

　　“不是有没有前摇的问题，如果是没有外界干扰的情况下，我知道你要R我，躲这个不是很难。但这丽桑卓是走着走着突然回头R的，而且他还要盯着对面AD的走位，要用R撞他，这你告诉我这很简单吗？”

　　“如果你躲了，不是因为瞎几把乱按运气好给躲了，而是靠着反应躲了的话，我感觉你稍微训练一下长点脑子，高低也能上个王者千分。”

　　【棍老师还研究网络小说啊?】

　　“看过一点，你麻痹的以前还有看那些电竞小说，开局第一章就爆杀faker，有些B人还写我的，但就没有一个B好形象的，不是我在哪里骂人，就是我被爆杀然后挂机，太难顶，就感觉大家对我的形象很刻板。”

　　“我最近看点有养分的，那啥某点上的b书没啥营养，那啥基督山伯爵挺好看的。”

　　话题回到场上。

　　小虎这一把刚觉得空气顺畅起来没多久，他又感觉中路这旮沓的空气又凝固了起来。M.23sk.com

　　怎么这人玩奥恩出门带的净化还能TP拿一血啊。

　　最恐怖的是.....我玩冰女踏马的空R了！

　　其实严格意义上来说，丽桑卓这不能叫做空R，毕竟伤害还是打出来了。

　　可谁选丽桑卓是为了贪图她那大招的伤害啊？

　　在这两波交锋中，丽桑卓本身该发挥的功能性却一点都没发挥出来。

　　人家选奥恩游走打出的效果比我丽桑卓还好，这早谁说理去？

　　小虎第一次觉得奥恩的W技能是如此变态。

　　人家的W都是用来挂个印记打易碎的。

　　为什么这个人的W能挡闪顶，能挡自己的R啊？

　　此刻郭嬴回到兵线上，身上已经摸出了1100块的日炎耀斑加上一个450的小魔抗。

　　恐怖的事情来了。

　　在这个小日炎出来之后，小虎发现，自己推线似乎有点推不赢了。

　　只要确认了香锅位置不在，他就顶着兵伤上来硬推兵线。

　　丽桑卓回头打，肉得跟个怪物一样，身上还带了饼干和小兵去质器。

　　小兵去质器？

　　小虎这才算明白了，为什么下路刚打起来，自己刚刚升六TP，他也立马TP下来，然后他也到六了。

　　见着丽桑卓陷入困境，香锅也实在没办法去强行起节奏。

　　对面还有一个慎。

　　虽然一直没有啥存在感，但是他的大招，RNG几个人可不敢忽略。

　　要是强抓奥恩，他们伤害本来就够呛，如果关键控制在被挡掉，或者上路给个大招，那肯定是弄不死奥恩的。

　　如果这时候，岩雀一个大招再给他们抱住，那直接就要彻底炸了，直接游戏结束了。

　　“我进野区了，刘志豪，你给我把慎看住啊！不然直接寄了。”

　　香锅打算做个大胆的行为。

　　他蹲在了岩雀即将刷新的蓝buff上面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百六十七章 人形自走挂免费阅读。https://xs.23sk.com 