    宇智波耀的声音回荡在火影办公室中，清晰的传入到三代火影猿飞日斩的耳中。

    此时此刻。

    火影办公室里面只有他们两个人。

    三代的嘴上依旧叼着那个冒着烟的烟斗，双眼凝视着走进来的宇智波耀。

    “昨天具体是什么情况，详细跟我说说吧！”三代深吸一口烟，缓缓的说道。

    “是！”

    宇智波耀点了点头，淡然的脸上看不出任何的脸色，几乎没有表情。

    “昨夜我们警备部在西边树林发现了云隐村的入侵者，经过一番死斗之后，我们杀死了7名云隐村中忍，抓捕到2名云隐村上忍，不过其余的人则是让他们给跑了。”宇智波耀汇报道。

    “你们居然抓住了云隐村的上忍！”三代顿时眼睛一亮，随即心中有些发慌，他知道云隐村实力强大，若是能够不招惹，维持着现有的和平，还是不要招惹比较好。

    “是的，我们抓住了，但是还没有做定夺，等待着三代火影大人的指示。”宇智波耀说道。

    “尸体的话……那就直接处理掉吧！”三代再次抽了一口气，说道：“那两个上忍等我跟云隐村交涉一下，暂时不要动他们。”

    “是。”宇智波耀点点头。

    “昨天你们为什么突然跑到西边小树林去了？”三代并没有再继续深入了解关于云隐村忍者的事情，也没有给宇智波耀后续如何针对云隐村的指示，而是转而向着宇智波一族怎么会突然出现在那个位置发出了疑问。

    “我得到了密报。”宇智波耀沉声说道，他并没有说出宇智波建良的名字，他已经在三代的身上感觉到了怀疑和不信任，那么他对三代也将会有所保留，况且宇智波建良现在究竟是什么情况和立场，他还没有搞清楚，自然不会向三代汇报。

    “就这么简单？”三代眉头狠狠一跳，他在问团藏为什么去西边小树林的时候，团藏就说了一模一样的话，现在宇智波耀又说了一模一样的话，如果不是他确定团藏肯定没跟耀商量过的话，还是还会以为他们两个是商量过的。

    “就这么简单。”宇智波耀点点头，他根本没打算将这方面的细节说出来，他说完这句话之后，不给三代再次提问的机会，反而主动的询问了起来：“云隐村入侵木叶的事情尚且还存在许多疑点，我们是不是该将两位上忍送到拷问部去审讯一下，我们并不知道他们的目的，而且昨天死的那个云隐村上忍究竟是怎么回事，还没有查清楚。”

    “这件事不着急，云隐村的上忍，暂时不要伤害他们。”三代摆摆手，他现在想要的是村子的和平，而不是跟云隐村挑起战争。

    “好的。”宇智波耀点点头，脸色不禁变得更难看了，他发现三代自始至终都没有关心过宇智波一族在这件事情上有什么样的伤亡。

    “对了，耀，你查到山中雄太的情报了吗？”三代突然问道。

    “三代火影大人，山中雄太的情报一直是团藏大人在负责调查，并不是我们警备部所属的调查范围，我们没有调查的权利。”宇智波耀双眼紧紧盯着三代，他可以清楚的感觉到三代在偏袒团藏，从调查山中雄太的时候就表现的很清楚了，似乎生怕他们查出什么不该查出的东西，根本就不让他们去查。

    “我知道了，这件事情暂时就这样，你回去等消息吧，我跟云隐村的人沟通之后，会给你一个处理办法的。”三代语气平淡的说道。

    “是！”

    宇智波耀应了一声，随后离开了火影办公室。

    就在他走出火影办公室大门之后，脸色变得无比阴沉，心中对三代已经是失望至极了。

    根本不关心宇智波一族的伤亡情况！

    根根不关心云隐村忍者入侵木叶村的目的！

    根本不关心那个突然死去的云隐村上忍究竟是怎么回事！

    在宇智波耀看来……

    三代关心的只有团藏是怎么被陷害到西边小树林的！

    “可恶！”

    宇智波耀不满的嘀咕了一句，他立即意识到，对三代有所保留是正确的选择，很多事情他还是可以进行暗自调查的。

    ……

    火影办公室里面。

    三代火影猿飞日斩坐在办公桌的椅子上，从抽屉里面拿出了一只卷轴。

    他缓缓将卷轴摊开。

    看着上面记载的文字。

    “看来宇智波一族的心已经不站在我这边了，看来发展一个能为村子提供情报的间谍势在必行了！”

    三代向着卷轴的文字上看过去，一边仔细阅读着文字，一边思考着后面的解决办法。

    ……

    宇智波耀气愤的回到警备部的办公室。

    他刚刚坐下没多久。

    宇智波富岳就来了。

    “队长，我有重要的事情要跟你说！”宇智波富岳满脸的凝重，看起来非常的急切。

    “进来吧。”宇智波耀对着富岳点点头，他看到富岳的表情，心里也有些疑惑，不知道富岳有什么事情。

    “是！”

    宇智波富岳迈步走进警备部的办公室，在他进来之后，左右看了看，确定办公室里面只有宇智波耀一个人，随后反手将办公室的门关上了。

    “什么事情这么的严肃，难道你有建良的消息了？”宇智波耀看着宇智波富岳的样子，脑袋里面冒出一个大大的问号。

    “对！”

    宇智波富岳点点头，快速的向着宇智波耀的方向走过去，瞬间就来到宇智波耀的面前。

    “我找到建良失踪的线索了！”宇智波富岳压低声音说道。

    “快说。”宇智波耀的精神都跟着紧张了起来。

    “我顺着昨天建良去过的地方调查，从木叶医院一直找到拷问部，最后发现建良去找了拷问部的一个名叫青羽的人，他想要通过青羽来对我进行陷害……”

    宇智波富岳详细的将宇智波建良是如何假用他的名义要青羽去西边小树林的事情详细的说了一遍。

    这样的事情在他说完之后。

    他都依旧会觉得背后发凉。

    太阴狠了！

    如果真的让建良成功了，不仅青羽要死，他也没什么好果子吃。

    “建良居然做出这样的事情来！”宇智波耀深深看了一眼宇智波富岳，他的表情上写满了愤怒，眼神中也有不满，但心中或多或少有那么一丝丝的怀疑，没有完全相信宇智波富岳的话。

    “是的，这就是建良能做出来的事情，他想要使用这种方法陷害我，这样我的形象就会变差，然后在警备部以及宇智波未来的评选中落入下风。”宇智波富岳解释道。

    “原来这里涉及到了权力之争啊！”宇智波耀依旧深深的看着宇智波富岳，仿佛想要将后者看透一般。

    “是的，还好青羽没去，不然事情还说不清楚了呢！”宇智波富岳松了口气道。

    “确实，果然你才是更好的那个选择！”宇智波耀嘴角微微翘起一抹邪异的弧度。

    “多谢队长大人赏识。”宇智波富岳隐隐觉得宇智波耀有点阴阳怪气，但是又不确定自己的感觉是不是真的。

    “富岳，我有一个问题啊，你说建良可以用这样的方式陷害你，那么现在失踪的建良，有没有可能是被人暗害了呢？”宇智波耀在说完这番话之后，盯着宇智波富岳的眼神变得更加意味深长了。

    “这……”宇智波富岳顿时愣了一下，他能感觉到宇智波耀话里有话，但人家是领导，他也不能说什么过分的话，只好苦笑着说道：“确实有这种可能性。”

    不知道为什么。

    事情发生了如此相似的一幕。

    宇智波富岳在听到宇智波耀的这句话之后，心中激动的心情像是被破了一盆凉水。

    刚才燃烧起来的激情瞬间就被磨灭了。

    一时之间。

    宇智波富岳连黑衣人和石碑的事都不想说了。

    毕竟没有确凿的证据。

    而且现在宇智波耀居然在怀疑他。

    他顿时觉得没有将这些事情说出去的必要了。

    不过……

    这段时间他准备详细查查宇智波一族历史上传奇的宇智波斑具体的情报。

    不是故事讲述的那种。

    而是宇智波典籍里面真正记载的。

    他要仔细的查看每个细节。

    就连他都说不上这是一种什么样的直觉，在青羽说到黑衣人和斑大人之后，他隐隐的觉得宇智波一族的传奇可能并没有死。

    “好了，你也别紧张，我是逗你玩的，现在事情比较严峻，云隐村忍者入侵的目的尚不明确，三代又没有任何明确的指示，我们抓住的两个上忍根本不能动，你有什么想法吗？”宇智波耀收起脸上的笑容盯着富岳问道。

    “只有两个上忍不能动吗？”宇智波富岳立即问道。

    “你的意思是……”宇智波耀在听到‘只有’两个字的时候，突然眼睛一亮，刚才他净顾着生气了，思维都没那么快了。

    “那就是说我们可以动那7具云隐村中忍的尸体对吧！”宇智波富岳立即找到了突破口。

    “我明白你的意思了，你是想要找拷问部的感知忍者来读取这些中忍的记忆，从中得到我们想要的情报！”宇智波耀点点头说道：“这个方法可行！”

    “那我现在就带那7具尸体去拷问部！”宇智波富岳立即说道。

    “不能将尸体带走！”宇智波耀摇摇头，解释道：“那样目标太明显了，你去找拷问部的队长森乃伊顿，跟他借一位感知忍者，让他来宇智波一族内进行读取记忆。”

    “是。”宇智波富岳立即应了一声。

    “切记，此事不能声张，知道的人越少越好！”宇智波耀交代道。

