    可是她猜出了又怎样？

    现在正是中概股，尤其是教育股大火的时候，整个市场赚钱效应明显，所有的华尔街资金都在想方设法进入这个领域，没人听她的。

    更何况，上次她惹恼了罗宾逊后，她开的那家小公司就倒闭了，现在的她处于失业状态，只能在房价奇高的硅谷租一间最寒酸的小公寓暂住。

    如今的江晚，是人生中最黑暗的时刻。

    在华夏，她被所有的风投公司拒之门外，在米国也同样如此。

    “不行，我不能这样下去，必须要寻找一条出路。”

    江晚打开手机，调出地图，可是找来找去，她悲哀的发现，她能去的地方真不多。

    华夏，不行，米国，不行，世界上两个风投最活跃的国家都不欢迎她。

    欧洲？

    江晚自己给否定了，欧洲的风投无论从规模还是质量都无法与中美两国相比，而且还存在语言问题，自己去了那里，头一年要学习语言，而自己的积蓄，根本不足以支撑一年时间。

    那就只剩下这里了。

    江晚的目光对准了华夏下方那个城市，港岛。

    那里恰巧又是晨曦教育上市的地方，或许，我能在那里找到我想要的答案。

    ******港岛，半山，历家。

    圣诞夜，历酥和林永文的订婚典礼就在这里举行。

    在海外的历家七子以及小辈基本全回来了，港岛的世家也都到齐了。

    在喜庆的民乐声中，穿着中式喜服的历酥在父亲历嘉梁的陪同下，出现在典礼现场，而林永文也穿了一套传统的唐装。

    这个场景和圣诞夜有点不搭。

    谈小天目视历酥和林永文这对璧人接受其他宾客的祝贺。

    他实在搞不懂这些世家为什么要搞这么排场的订婚典礼，那等到正式婚礼时，岂不是有一种二婚的感觉。

    呸呸呸！不吉利。

    “小天！”

    老六历嘉田不知何时出现在谈小天身后，“给我侄女带什么礼物了？”

    谈小天回头叫了一声六叔，随后将一个大大的红色信封递了过去。

    历嘉田打开一看，“好家伙，大手笔啊！西湖边的老宅子，现在不得过亿了。”

    和乔安娜一样，谈小天也送了历酥一栋西湖边的老宅，都是妹妹，不能厚此薄彼啊！典礼结束后，谈小天被请到了会议室，历家七子还有第四代中的几个佼佼者如历秦等都在场。

    十年过去了，历家七子中的老大历嘉善已经年过七十，就连历嘉梁都接近六十，是时候让小辈逐渐接管家族事务了。

    谈小天在人群中只看到了老焦，没看到白象王，有些意外。

    要知道白象王和历家交情最深，像这种重要的场合他不会缺席的。

    历嘉田猜出他的想法，低声说了一句，“老神仙身体有恙，怕是挺不过这关了，我们兄弟七个已经商量好了，明天就去暹罗看望他老人家。”

    “我也去。”

    会议依然由老焦主持，如今的老焦已年过八十，不过精神矍铄。

    会议的主题有两个，一是移交权力，二就是商讨未来历家产业走向。

    移交权力进行的很顺利，当年老祖宗去世后就已经分了家，历家七子都得到了属于他们的股份，按理说现在历家应该各干各的，可是在08年金融风暴中，这些人都见识到了谈小天的神奇，别的家族亏损严重，甚至破产，只有历家资产不减反增，尝到甜头的七子便再也没提过分家的话。

    所以这次所谓的移交权力不过是老一辈的七子选定了自己的儿子作为继任经营者，而且历家现在上下一团和气，资产稳定增长中，就没有那些乱七八糟的事了。

    权力移交之后，就是第二个议题。

    历嘉田第一个发言，“要我说咱们也别费那个劲儿了，以前干什么以后还干什么，金融那一块还是和小天合作，又省心又省力。”

    历嘉梁第二个站出来，“我同意六哥的观点，这些年在小天的帮助下，咱们家越来越兴旺，也没必要大动。”

    其余五子也是，现在他们和谈小天的关系越来越好，也都认准了谈小天的能力。

    老大历嘉善提了一点，想要用历家的股份和锦绣投资交换，做到互相持股，以求深度绑定谈小天。

    谈小天被他这个提议弄得啼笑皆非，不过历家不是罗宾逊，对自己没有威胁，在众人的再三劝说下，他也同意了。

    第二天，历家七子，老焦和谈小天一起飞往暹罗，看望白象王。

    在曼谷最大的医院里，他们见到已处于弥留之际的白象王。

    白象王今年99岁，这个岁数的老人就像风中残烛，随时都有可能熄灭生命的火焰。

    谈小天不由自主想到了之前去世的历家老祖宗，唏嘘了一番。

    任你再大的本事，终究抵不过时间。

    两天后，白象王去世。

    谈小天和历家七子全程帮着操持葬礼，港岛，东南亚很多富豪明星都来吊唁这位老神仙。

    白象王生前在华人世界里就是神仙一般的存在，死后享受到如此哀荣也算正常。

    丧事处理完，谈小天乘坐私人飞机飞往琼岛。

    父母妻儿，以及岳父母、众位亲属都在那等他了，他们之前就商量好了，今年过年就在琼岛过了。

    海棠湾，傍晚，落日渐渐没入海平面，椰林，沙滩，碧海都蒙上一层淡金色的光辉。

    今天是跨年夜，沙滩上人很多。

    谈小天穿着大裤衩子，和黄阿龙、陈瑶、吴小心在大排档喝着啤酒吃着烧烤。

    大王和黄东在谭明嫣的陪同下，正蹲在沙滩上玩沙子。

    海棠湾已经开发的颇具一定规模了，成群的新楼拔地而起，一派欣欣向荣的新气象。

    远处，几个穿着白衬衣的房产销售正在向游人发放售楼传单。

    琥珀岛建成后，黄阿龙已经移民到辛加坡，一年中除了寒暑假都住在那里，这次是趁着儿子黄东放寒假回三芽过年。

    “老板……”吴小心还想跟谈小天说说最近新开发的旅游新项目。

    “打住，我不想听，今天只喝酒，不工作。”

    谈小天制止了她。

    “老板，新楼盘了解一下吗？”

    一个拿着一摞宣传材料的房产女销售走到他们桌前，白净的脸上努力的绽放着微笑。

    谈小天和黄阿龙正在低头说着什么，出于礼貌，陈瑶接过一张。

    “谢谢！”

    这个女销售看了一眼坐在陈瑶身边的黄阿龙，突然整个人都呆住了。

    黄阿龙恰巧也抬起头，惊叫出声，“左兹！”

    眼前的女人正是他在东大时的初恋。

    两人四目相对。

    谁也没想到，他们会在这个时间，这个地点相逢。

    砰！远处的海滩上升起一束烟花，映亮了夜空。

    时间真是玄妙的东西，谈小天看看黄阿龙，又看看左兹，似有所悟。

    

