    叶琳琅没料到师娘会问，她斟字酌句道：“绪宁当时找我师父回帝都给他奶奶看病，我师父以要我做他未婚妻为条件，才答应回帝都。”

    师娘微愣。

    “绪宁可不是那种会轻易妥协的人，他之所以会答应，那肯定是看上你了！”

    叶琳琅腼腆一笑，“我和他，是前世的缘份。”

    “两人能走在一起，那肯定是有缘的。”

    师娘眨了眨眼睛，突然间，一滴眼泪，缓缓的从眼角滑落。

    一股无言的悲伤瞬间将她笼罩，她捂着胸口，缓缓的、缓缓的蹲到地上，像是濒临溺水的鱼儿般，大口大口的喘着气。

    “师娘。”

    叶琳琅伸手去扶师娘，师娘摇摇头。

    “上了年纪了，心脏有点不好。”

    师娘又扶着灶台，站了起来，动作麻利的煮了四碗馄饨。

    空气里，飘着小馄饨的香气。

    叶琳琅和师娘一起将四碗馄饨端到餐厅的实木餐桌上。

    餐厅的天花板上，吊着一只水晶吊灯。

    晨光从琉璃窗户照耀在水晶吊灯上，便照映出一片斑驳的光影。

    “琳琅，你先坐，我去叫你老师。”师娘用毛巾擦干净双手，低低地说了一句，“他今儿也不知道是怎么一回事，往常早就醒了，今天偏偏要睡个懒觉……”

    饶是身为医生，见怪了生与死。

    叶琳琅的心里，此时亦荡漾着一股浓浓的悲伤。

    如果是疾病，她可以拼尽全力。

    可面对这样的情况，她反而觉得有一种无能为力的感觉。

    “师娘。”

    谢绪宁从二楼下来，远远的就闻见小馄饨的香味。

    “老师说，让我们先吃，他再睡一会儿。”

    师娘听见谢绪宁这么一说，完全都没有怀疑，便坐到椅子，嗔怪道：“他明明都醒了，还不起床？之前闹着要见你媳妇儿，现在又不想见了……”

    谢绪宁并不擅长说谎。

    他的演技又并未到达出神入化的地步，叶琳琅一眼就看见了谢绪宁的破绽。

    “丑媳妇儿总要见公婆的嘛，不急！”谢绪宁一下坐到椅子上，迫不及待的端起碗，“师娘，我在帝都，想的就是这味儿，帝都的鲜虾小馄饨完全不是这样的味道！”

    师娘笑语晏晏道：“你不急，我到时候教琳琅怎么做，让你媳妇儿包给你吃！”

    “那，琳琅，你得好好学！”

    谢绪宁说这话时，声音带着几缕哽咽。

    他的眼眸微红，生怕自己会哭出声。

    他刚借着放行李这事，特意上楼去了老师的卧室，卧室里，老师就跟之前还在睡觉一样，面容恬静详和。

    丝毫看不出来像是已经离世的人，可他的肌肤一片冰冷。

    从昨天下午师娘打电话给他，到现在已经过去了快24个小时了。

    这就意味着师娘和老师在同一个屋檐下呆到现在。

    “你放心，以后少不了你的鲜虾小馄饨。”

    师娘看着谢绪宁和叶琳琅的互动，会心一笑，“年轻真好呀。对了，我一会去菜市场，买几条小黄鱼，琳琅，你问绪宁，我的炸小黄鱼，味道那是一绝……”

