    路人局中发现的细节得到了应验，李晏顿时有种果然如此的感觉，当时他满脑子都在想提前拿这个蓝会带来的连锁反应，却完全忽略了Rookie线上的动作。

    这枚饰品眼刚刚好卡在防御塔视野范围之外，却也有别于做在F4出口或河道口的眼位，并且不容易被扫描或真视守卫发现。

    随后，这个饰品眼所提供的的视野，刚好发现了兵线前推、蹭着防御塔边路过的Mlxg，而此时小孩游神正好刷完河道蟹，看到他向上走的时候，立刻转变了方向，来到红Buff墙体前的草丛蹲伏。

    “有点细。”李晏不禁感叹。

    他当时还有意让Mlxg等兵线走过去再贴着墙边走，却没想到这个小动作正好钻进IG圈套，被视野看得一清二楚。

    李晏想象不到，若是IG的运营思路再缜密一些，缜密的视野布控跟打野联动起来的话，KING战队怎么可能从中找到任何赢的契机？

    不得不说，宋义进这位选手给IG带来的价值远远超过了几个联赛的奖金。

    “我们集中看一下LCK的比赛吧。”李晏提议道。

    李晏终于说出了复盘的目的。

    打韩服其实也是其中一个努力方向，以他的经验和阅历，绝对比S6的当局者更超前，就算在Rank里遇到LCK选手也不会示弱。但是英雄联盟是个团队游戏，一双眼睛总不如五双眼睛看到得多。

    尤其是这个耗时又耗力的大工程，他需要梁柔协助完成。

    “看LCK比赛录像是没问题的，但是咱们下赛季要面对的是LPL队伍，世界赛结束就是新版本，工作量很大，要把重点放在研究其他赛区上吗？”梁柔提出疑问。

    S6赛季的世界赛和地区赛是割裂的，各大俱乐部都有个不成文的共识，那就是谁有机会争种子名额，谁就去提前研究外赛，除了头部战队和外赛爱好者以外，很少有俱乐部把时间精力浪费在这种事情上。

    但世界赛上的理解碾压，也间接证明了这种封闭意识的错误，窝里斗没用，有对比才有进步。

    “我觉得看欧美赛区的比赛挺有意思的。”Pyl这时候很积极，“他们特别敢玩奇葩英雄, 就有点像咱们的女枪辅助, 他们下路把把玩火男。”

    “这种还是不要学了。”金贡说, “想练个新英雄挺难的。”

    “你要不把压箱底炼金拿出来玩玩？别总玩波比慎，下赛季让李晏给你当狗，上路1v1男人大战啊！”Pyl提议。

    金贡停住了, 似乎在思考炼金这英雄的强度，五秒后大声说道：“西八这个可以有！”说罢便要搂李晏的脖子。

    “......”李晏无语, 这话题也太容易跑偏了。

    “我的意思是, 要学Rookie这种眼位, LCK肯定还有。”李晏一边说着，一边从梁柔手上拿过鼠标, “你们没觉得吗？我们总是在LCK身上看到运营差距，总是在欧美赛区看到英雄思路差距。”

    “每个赛区都有自己的特色，咱们赛区是什么？”

    嬉皮笑脸的金贡和Pyl怔住, 望着暂停的游戏画面, 久久没有说话。

    大屏幕上的画面就这么久久定格着, 之前总是想让复盘过程快点进行完, 这一次，却没人想提前开溜。

    “是均衡。”Smlz想了想之后说, “我们赛区很均衡。”

    “选手基数大，竞争也大，所以每一项都在平均线以上, 但很难有某个方面拔尖。想拿冠军，均衡是不够的, 均衡只能保你小组赛出线混个八强、最多四强；单点carry也是不够的，太不稳定, 最好亚军，最差当院长。”李晏毫不留情面。

    当然, 他知道自己这话说得有点狠了，于是补充道：“冠军队伍不一定有多强的个人实力，要的是五个人像一个团队，有一项或两项特色强于其他战队，且很难模仿复刻。”

    众人纷纷陷入沉思，一年到头都是在按部就班地训练，但却从没有谁静下心来认真思考这个问题。怎么拿冠军？尽量赢下每一局就能拿冠军。

    但以什么方式赢下这一局，往往普通选手不会去思考这个问题。

    大多数人觉得是看好手下的每个小兵，看队友的每个信号，几分几秒插眼，几分几秒龙团，仿佛只要按规律做事就能赢了。

    事实上并非如此。

    这也是自李晏看过梁柔的笔记之后一直在想的事情。现在的LPL到底缺少什么，而他们又能跟LCK学习到什么。

    S6世界赛在即，已经无法经KING战队改变，那S7呢？S8呢？他职业生涯未来的几年，总能改变。

    经李晏这么一说，大家看LCK联赛视频的念头突然强烈了起来，Rank分数什么的立马就被抛之脑后了。

    “来吧，我们从一号种子ROXtiger开始看。”梁柔号召道。

    对啊，这才对！李晏心里激动。

    视频开始2倍速播放，五个人每人拿一张纸，开始记录对位的事业位置。

    虽然是个笨办法，但也确实是最早的队内复盘方式，一遍看不出来回头再看一遍，相互提问相互交流，时不时还要用两台电脑开自定义实验一下，将发现事无巨细地转告给队友。

    比如Pyl率先发现, ROX的辅助Gorilla总是比常规时间玩半分钟去小龙坑做眼，而这段时间小花生往往会直接前往下路给予压力, 让对手无机可乘。

    这就是团队为个人习惯妥协的表现。

    LCK的小龙坑视野一般是靠圆弧墙放, 位置偏下方，这就会在龙坑门口形成一个看似被照亮、实则是盲区的漏洞, 顶级打野往往能察觉到这种灰色地带卡视野抓人。

    再比如，Rookie这个卡防御塔监视范围的线眼，实际在LCK很常见，许多打野会从一二塔中间跨过野区，根本不给线上找破绽的机会。

    好在队伍里有金贡，韩援出身的他可以给大家提供很多眼位布置的思路，而他对于四一分带的处理也比大多数蓝领上单要强，这对KING来说是一大优势。

    一直看到中午吃饭，大家的本子上已经密密麻麻全是时间点和草图了，楼下的青训队上楼来看了好几波，都等着梁领队组织开饭。

    “那要不今天先到这里吧？下午照常Rank训练，等世界赛正式开赛，咱们再统一复盘演练。”梁柔说着，准备去给那些小年轻们安排下午的训练了。

    众人纷纷答应，准备去休息室吃饭。

    “李晏，你这会儿着急上分吗？”梁柔突然问。

    “有点急......”李晏刚说完便立马改口，“也可以不那么急。”

    “上次你跟我说改禁选机制的事，网上有爆料了。”梁柔拿来手机给他看，“从3Ban位加到5Ban，跟咱们之前聊的一样。”

    李晏笑笑，没说什么。

    “你有什么思路吗？比较初级的想法也行。”梁柔问。

    “现在还早，非要说思路，就是等更新，看重做英雄、装备改动和符文调整，野区改动这些。”李晏说，“不过这些你不用自己研究了，去OPGG看看榜吧。”

    “那也行。”梁柔听了顿时一阵惭愧，是啊，急什么？版本都还没出来呢，该练会的基本功英雄都是选手吃得透到不能再透的东西了，就算他们想笨鸟先飞，估计也不会比其他俱乐部快上多少。

    看来这姑娘还是想研BP......李晏无奈，只好说，“我先试试，但不确保能跟S7完美适配，到时候你还是得问问默哥。”

    “嗯，我会问他的。”梁柔点头。

    虽然5Ban位已经沿用五个赛季了，五年里英雄强度的调整，战队选手的转变太多，纯凭回忆，李晏能想起的可能不适合S7最初的游戏环节。

    “这样吧！”李晏思考了一下说道：“你先去吃饭，笔记本给我，我这两天写完再还给你。”

