    此时，在遥远的边界范围之内。

    这里拥有一个非常热闹的小镇，平日里有许多的人来来往往，所以显得非常的热闹。

    并且因为这里地理位置的特殊，也容易造成许多的麻烦。

    就好比是管理方面的麻烦，需要时时刻刻的注意到存在的危险，防止有人偷渡出去或者是进去。

    除开这一点之外，还有许多的毒品以及其他的东西容易从此流传。

    就在这样的小镇上，一家羊肉馆内欢声笑语无限。

    在秋季天气凉爽的气温中吃着火锅。

    这是许多人的享受。

    “哈哈哈！我和你们说啊，查玛那个娘们是真的水润！知道我花了多少钱吗？”

    在墙边的餐桌上，几个中年大汉毫无顾忌的聊着天，吐沫和白酒洒出来到处都是。

    看他们的外貌和体型，就知道他们不是很好惹的人。

    若是懂行的人在此，从四个大汉的身体动作上就能够看得出来他们都是一些练家子。

    所谓练家子便是指那种练习过格斗技巧的人，这种人不敢说能够一个人对抗十几个普通人，但少说也一打二一打三。

    “多少钱？”

    “肯定是不超过一百块的嘛！”

    “马列，等我下次过去的时候也要玩玩，这娘们我可是眼馋很长时间了！”

    其余的几个大汉纷纷开口，周围的其他人都自动的避开他们，眼神之中又是忌惮又是嫌弃。

    “能要好多钱咧！”

    “就是几十块钱！她可骚得很！表面上做着谁都不能碰一下，一到床上可是比谁都还要主动。”

    最开始说话的汉子鄙夷不已，说出的话让其余大汉哈哈大笑。

    “吵吵吵！吵你妈的卡！”

    然而，就在他们正放肆的大笑之时。

    羊肉馆内突然响起来一道不和谐的声音，打断了他们的笑容。

    众人纷纷看向说话的人。

    那同样也是四个男子，看起来有瘦有胖，坐在角落的桌子上。

    说话的人是一个秃头中年男人。

    从外表上有点类似于来这里从事商业活动的老板。

    最奇怪的是这几个人穿的衣服很厚，在这个天气穿着这么厚的衣服，虽然不说实在是太过于另类，但也是有点奇怪了。

    “砰！”

    几个大汉猛然将手中的杯子砸在桌面上，眼神不善的盯着秃头。

    他们在这个小镇上混迹了那么长的时间，不管是谁都要给三分薄面。

    此时居然被几个外地人给嘲讽了？

    没错，在四个大汉的眼里面这就是嘲讽，这就是对他们的鄙视。

    “哥们这是有意见吗？！”

    最先讲述段子的大汉身高一米九左右，留着一个大光头，在羊肉馆中裸露上身。

    他搓了搓拳头，一脸凶狠手辣的朝着秃头走去。

    秃头点点头，波澜不惊的说道：“吵到我们吃饭了，没人对你花几十块钱找个洞感兴趣。”

    大汉闻言一愣。

    以往遇上的人都是立马就改口说好话，然后他也就是意思一下就算完了。

    哪知道这个家伙居然直白无比的说吵到了他们吃饭？！

    还鄙视了他花几十块钱找的女人？！

    叔叔可以忍！大伯不能忍！

    “老子花钱是老子花钱的乐趣，你个小乌龟瞎比比什么？！”

    “在这个镇爷就是这个！你们这些外地人来这里要乖乖盘着！”看着其他的伙伴都走了过来，大汉摸了摸自己的光头，露出了残忍的笑容。

    行话里面有一种说法叫做强龙难压地头蛇，他们就是地头蛇！

    管你这条过江龙再如何凶猛，来到了他们的地盘也需要尊敬他们！

    “吵吵吵！吵什么吵！”

    就在光头四人打算动手的时候，餐馆内走出了一个穿着围腰，发型同样是地中海的中年壮汉。

    他便是这家店铺的店长。

    在这个地方开着店铺的人，多多少少都认识一些门门道道，早些年间传言羊肉店的店主是一个佣兵，后来因为一次行动不小心受伤，所以才会回到了这个地方。

    不过都是早些年的传言了。

    光头几人是彻底的没有放在心上的。

    佣兵？

    那就是一些花架子而已，人多才有更大的力量，否则都是枉然。

    “队……队长……”

    店长的目光环视了一圈店铺，最终停留在一道熟悉却又不敢相认的身影！

    他的视线中，秃头面带笑容的看着他，那地中海的发型，那大腹便便的样子，已经快要看不出当年的模样了。

    若说以前的小李是一个看起来凶狠无比的恶魔，那现在就是一个眼里面带着浓重的烟火气息的中年普通男人。

    “啪！”

    就在光头几人诧异无比，不理解店长突然冒出来的一句队长代表了什么含义的时候。

    脸上突地被一个大巴掌拍中，差一点就摔倒在地上。

    他捂着自己通红的脸蛋，有些懵逼的看着几人。

    啥回事？！

    莫名其妙的跑出来就给我一巴掌？！

    我地头蛇是不要面子的吗！

    “一群狗币玩意，都给我滚远点！”

    给了一巴掌后的这一位可没有就此结束，他几脚踢在其他几人的身上，拿在手中的菜刀充满了威慑力！

    愣是让几个自称是地头蛇的家伙没有脾气。

    “记好了！妈的！”

    “等会儿回来砸了你的破店！”

    “什么玩意！”

    光头大汉骂骂咧咧的离开了。

    这一幕让饭店内的其他人都感觉莫名其妙。

    怎么店长突然就跑出来帮助这些外地人了？难道是认识的人？

    还有几个小混混，居然这么的不争气，就不知道还手吗？

    好歹是被人给了一巴掌，这要是不还回来的话简直就是贻笑大方。

    “队长！”

    “编号2020，石大锤向你报道！”

    目送几个小混混离开之后，店长的情绪依然十分的激动，只是稍微有了平整，至少不会话都说不清楚了。

    他挺拔了身躯，对着秃头做出来了一个无比标准的礼节！

    随后目光稍微侧移。

    这才发现还有几道熟悉的身影。

    代号秃头的队长，代号钢炮的队长，代号蛮牛的队长。

    三人当初在无月佣兵团都是传奇一般的存在，此刻居然全部聚集在这个边陲小镇？！

    莫非是有什么行动召开了？！

    一瞬间，石大锤感觉自己的热血沸腾，恨不得现在也加入到众人的行动中！

    这可是几个无月佣兵团的传奇，乃至是整个佣兵界最为强悍的几个人，他们的行动肯定是不一般的！

    还有……

    石大锤瞳孔微微收缩，目光在林无月的身上多看了几眼。

    这个人他好像从来没有在无月佣兵团看见过。

    从众人的相处来看，林无月的身份应该和他们差不多，这说明了林无月的实力肯定也不容小觑。

    “2020？你小子这个数字还不错嘛。”

    秃头从座位上站起身来，很是满意的打量眼前的石大锤。

    脑海里面渐渐回忆起曾经的点点滴滴。

    那时候他们每一个人都负责一些人的训练。

    秃头同样不例外。

    恰巧的是石大锤就是当年他训练的那些人其中之一。

    很可惜的就是，石大锤并没有完成训练，最后被淘汰主动离开了无月佣兵团。

    没想到这么多年过去了，石大锤还认识自己。

    并且在这种情况下机缘巧合的遇见对方，这恐怕就是传说中的缘分吧。

    “嘿嘿，编号是一个好编号，就是给错了人。”石大锤笑着挠挠头，见周围人脖子都伸长了，于是指向二楼的方向说道：“队长，不如您们随我去楼上坐一坐吧，这里……”

    话还未曾说完，秃头便摆摆手。

    他们的事情还很着急，哪里有时间在这里陪着石大锤闲聊？

    拖延的时间越长，罪恶小队的状况就越发的危险。

    要不是坐车了太长时间，舟车劳顿，也需要等待一下东西的安排，他们也不会在羊肉馆里面坐着休息。

    “我们有事情要处理。”

    “对了，刚才的几个人会不会给你造成麻烦，要是有麻烦的话，我们先给你解决。”

    秃头好奇的就是这一点。

    他可不希望因为个人的原因，导致曾经的佣兵石大锤遭遇到不好的事情。

    能够解决当然是提前解决比较好。

    将危险的火星掐灭，这样就不会导致星火燎原。

    “没事没事！”见秃头还是一如既往的关心手下，石大锤备受感动：“他们就是一群小混混，我这些年也认识了很多朋友，他们不敢动什么的。”

    离开无月佣兵团这么多年。

    石大锤的遗憾就是没有能够和大家一起并肩作战，闯出来一番威名。

    但技不如人，没有那个天赋没有那个能力就是没有，他也只是觉得遗憾。

    “那就行，保重！”

    秃头不是磨磨唧唧的人，最讨厌的就是虚头八尾。

    所以石大锤说没有问题之后，他也没有放在了心上。

    好歹也是无月佣兵团曾经的成员，要是没有一点实力怎么可能？

    对付三四个普通人还是绰绰有余的。

    那些训练的技巧都是专业的杀人和保命技巧。

    “这……再见！”

    “必胜！”

    默默的看着四个人的离开，店长回头一看，发现餐桌上多出来了十张百元大钞。

    莫名眼泪湿润了眼眶，热血滚烫。

