    岳灵芝开始注意着周围的景象。

    她之所以要说挖药材，是因为有其他目的。

    她一开始也不太愿意去顾铮家里，她一个成熟女性，不可能接触几个小时，便将自己一生绑在一个少年身上。

    但现在想通了，先住在顾铮家也无妨，以后的事以后再作打算。

    要是害她和害顾铭的是一伙人，她正好一块儿解决。

    但是顾铮家里太穷了，她要去他家里住，首先要解决温饱问题。

    岳灵芝左看右看，终于被她发现一棵枯木，树身上有被人挖采过灵芝的痕迹。

    她走过去，将挖采过的痕迹弄大一些，然后从药田空间取出两朵五十年左右的野生赤灵芝，装作刚从枯木上摘下来。

    顾铮很快又挖了两株“倒吊黄”，回头看，在视线内没发现岳灵芝，有些着急地喊：“灵芝，灵芝！”

    岳灵芝站起身，举着两朵野生赤芝晃了晃：“啊……啊啊！”

    （你看，我运气多好！我刚摘到两朵年份高的赤灵芝！）

    这两朵灵芝是药田里年份比较小的，她想着这里不是深山老林，要是拿出一百年以上的灵芝未免让人怀疑，年份小的又不值钱，所以还是选了五十年左右的。

    这两朵野生赤芝，应该值不少银子。

    顾铮闻声而来，看到赤灵芝，明显很惊喜，但岳灵芝很快发现了他眼里的疑惑。

    他甚至查看了枯木上的采摘痕迹，才问她：“你是怎么发现的？”

    岳灵芝“啊……啊啊”的比划着告诉他。

    （我看到这里有棵枯木，本想碰碰运气看有没有长灵芝，结果扒开枯枝树叶后，便看到了这两朵赤灵芝。）

    点明是她扒开了枯枝树叶才发现。

    顾铮表面上很高兴，心里却觉得有点古怪。

    这地方经常有人来，怎么就她能发现年份高的赤灵芝？

    他记得他爹爹曾经从深山老林里，采摘过这样的灵芝，一朵便卖了几十两银子。

    难道真应了那句话，大难不死必有后福？

    她经此劫难之后，成了福运娃娃。

    岳灵芝看着顾铮将赤灵芝放在背箩里，放了一些树叶做遮掩，不至于被人一眼看到，上面再放刚挖的药材。

    她心里暗忖，这是一个聪明敏锐，又细心稳重的少年，这和他的年龄有些不符，或许他经历过什么。

    以后在他面前，她要尽量小心，才不会露馅。

    回到顾铭身边，顾铮没提赤灵芝的事，岳灵芝也不提，她知道顾铮有自己的打算。

    财不露白，这是对的。

    又换了几轮石子，顾铭的腿基本上不肿了，人也觉不出有什么异样。

    岳灵芝收起蛇石子，告诉大家。

    （他没事啦，可以回家啦！）

    顾铭试着走了几步，高兴道：“我可以自己走路回家！”

    走到半路，岳灵芝脚步慢了下来。

    阿雄将两只背箩背在身上，给顾铮使眼色。

    小姑娘额头受伤，又忙活那么久，肯定累及了，要他背着她回家。

    顾铮一开始就有此意，无奈被岳灵芝拒绝。

    这一次他很固执地蹲在岳灵芝面前。

    岳灵芝拗不过他，又真的有些累，便趴上他的背脊。

