    此时已经是2007年的11月份了，雷克特·摩根的计划出乎意料的顺利，本来按照原定的计划，这个时候应该已经完成了，对所有确定地址的土地租赁工作，反正就是确定这些土地在最少10年的时间内，可以租给蕾丝电力使用，这样蕾丝电力才能放心的建设自己的换电站。

    而按照雷克特·摩根的计划，这一步也是不打算阻拦大千的，因为只有让大千和全米国签订了9万多个租地协议，才能让蕾丝彻底扎根下来，这样就算大千想要抽身，也是不可能的了，因为这样一来，蕾丝已经投入的几百亿美元的土地资金和保证金，就会全部打水漂。

    只有过了这一步，雷克特·摩根才能给大千不断的放血。

    可是让雷克特·摩根没想到的是，他还没有出力，蕾丝的土地租赁，就变得困难重重了起来。

    因为蕾丝的土地租赁政策非常的保守。

    一般来说，商业地产的租赁，都是签10年的租赁合同，然后支付两年的租金做为保证金，最后每年支付一次租金。

    同时处于土地升值的考虑，房东都有权根据附近的商业地产定价作出调整，当然了，调价最高不得超过附近地段的平均售价，也不能超过原租金的10%。

    可是蕾丝却要求不交保证金，只提前交纳一年的租金，另外十年内只签订优先租赁合同，不签订确实的长约。

    每年年初的时候重新商定租金价格，如果大千决定不租了，也可以直接退出，不得扣除保证金……其实也扣除不了，因为大千根本就不打算交这么一笔保证金。

    这个合约让大部分的房东都非常不满，因为这样一来，蕾丝电力将自己的风险降低到了极致，而各个房东们却需要承受蕾丝电力有可能随时毁约的情况。

    当然了，蕾丝电力也有自己的补偿，他们表示，租金可以比周围的平均租金微微上浮5%，而且如果周围的平均租金不断上涨的话，那蕾丝每年需要支付的租金也会更多，这对于房东来说是好事。

    另外，房东们虽然看似十年的期限没有保障，但其实这些房东们完全没有任何的损失，蕾丝不租了，那他们的土地还在，他们也可以租给其他人，完全没有任何实际的损失。

    而蕾丝电力是由这么多实力雄厚的汽车企业联合建立起来的超级公司，他们的品牌就摆在这里，无论如何都不可能赖账的……除非公司倒闭了。

    有些人接受了蕾丝电力的说法，率先签订了这个每年都需要重新签约的租约，也有房东卡在了那里。

    有些地块可以更换合作的房东，但有些地方附近只有这么一个合适的可以出租的地块，必须要和房东达成共识。

    所以大千的拿地速度的非常缓慢，到了11月份也有20%的地块没有彻底搞定，而大千也因此变得犹豫不决，虽然其他的地块其实那个公约，但却没有真正开始建设，甚至连换电站的设备都没有起运。

    “这个老狐狸，他果然还是对这个陷阱不放心，在给自己留后路！”雷克特·摩根看的是心急了，他当然知道大千这么做的原因，就是因为觉得这个生意风险太大，所以不接受一口气必须支付高达两年的保证金。

    毕竟要是支付这笔保证金的话，那拿地成本就会翻三倍。

    原本只支付一年的租金，大千也就只需要支付200多亿美元的租金，可如果一口气还要交两年的保证金的话，那这笔资金就会增加到700亿美元左右，相当于蕾丝三分之一的资金了，这个风险太大，贾亚鹏想要规避是理所当然的事情。

    按理说雷克特·摩根应该非常的高兴，毕竟他的目的就是不断的拖延大千的时间嘛，可是大千自己却对这个计划如此的怀疑，一旦拖延的时间太久，超过了2008年，那么三年之期就已经过了半年了，蕾丝想要在两年半内建设好9万个换电站，难度是非常恐怖，几乎无法完成的，大千那个时候恐怕就要直接退出蕾丝了。

    所以说这个时候退出会让大千支付最少相当于200多亿美元的利率和违约金，但这对于家大业大的大千来说，完全是可以承受的损失，反正雷克特·摩根要是自己陷于这个局面，一定会果断的壮士断腕，而不是选择硬肛三年的时间，赌那么一个可能性。

    所以现在的雷克特·摩根反而非常的焦急，恨不得大千立刻签订所有的租地协议，然后深度套牢大千集团，而不是像现在这样，随时可以壮士断腕。

    “罢了，看来只能我出手了！”雷克特·摩根叹了口气，开始打电话给手下，让他们出面，逼迫那些还在犹豫中的房东或者是地主全面答应大千的合约要求，反正一定要让蕾丝的根扎下来。

    摩根财团一出手，蕾丝面临的很多问题就是顺利的迎刃而解了，很多地主要么主动改变了想法，要么被动改变了想法，最终在协议上面签字，大千达成了一个大型企业史无前例的成就，那就是不用支付任何保证金就租到了9万多块的地块。

    这个消息一公布，所有的股东都对大千佩服的五体投地，感叹贾老板不愧是天才级别的人物，就这么略施手段，就给公司节省了将近500亿美元的资金，如此一来打造换电站就更加的稳妥和顺利了，换电站一定会成功的。

    而雷克特·摩根则有些牙疼，因为这一次出手，摩根财团多多少少又出了几个亿的美元，否则人家也不会这么干脆的答应，毕竟就算是摩根财团，也不可能仅仅凭借自己的威势就让对方主动接受损失，这也是要靠钱来推动的。

    说道理，一切都是钱呀！

