
“这是你这个月来，第九次失败了。”

看着四周暴窜的黑色与黄色魂力，帝天依旧是一副面无表情的样子。随后又是伸手一挥，那些魂力瞬间在半空之中通通湮灭。

“不过每次间的间隔倒也越来越长，看来你对于转化为固态魂力的构思也差不多了。”

在帝天说话的过程中，早就来到这里的碧姬洒下了一层碧绿的光芒，将面色苍白，魂力还有精神力都损耗极大的玄墨给笼罩。

不出片刻，玄墨就再次恢复。

只不过相较前几次，玄墨这一回则已经面露喜色，“帝天前辈，我打算再试一次。”

听到玄墨的话，帝天还没说什么，但是碧姬却是出声制止，“不行，你刚刚失败。虽然我给你治疗了，但是也得先恢复一下呀。”

“放心吧。”

玄墨拍了拍胸脯，“刚刚那次失败我只是没把握好最后的度罢了，这次我一定成功。”

“这…”

“碧姬，既然他已经准备好了，那就让他继续吧。”在碧姬还想说些什么的时候，一旁的帝天却将她打断，面无表情地看着玄墨。

“我们要做的只是指引，而不是决定。不过我给你一个建议，好好运用吞噬之力吧。”

听到最后这句，玄墨神情一震，严肃地点了点头。因为他知道，帝天这是在讲给他听的，而且是他凝聚魂核极其关键的一点。

随后，他的眼眸中亮起一层黑色和一层黄色，右手缓缓抬起，魂力开始流淌而出。

因为他的魂力已经从气态转化为液态，所以此刻他的掌心就像多了一汪水似的，在精神力的控制下，没有半点魂力向外溢出。

而这，也仅仅是最基础的一步。

随着魂力渐渐变多，也开始从玄墨手掌中悬浮起来，缓慢的进行着旋转。这一次玄墨输出的魂力比前九次都要更多一些。因为有了那些失败，他已经知道自己掌握的度。

在他的控制下，魂力的旋转速度开始增加，同时，也开始缓缓压缩，伴随着压缩的过程，玄墨一点点的再增强魂力注入。而旋转的速度也在他的刻意控制下，由一层精神力包裹魂力而不逸散的前提下，不断增强。

不过无论是帝天还是碧姬，在见到这一幕时脸上都没有多大的神色波动。毕竟这一步，玄墨早在第四次试验时就已经成功了。

渐渐的，液态变成了固态，玄墨脸上的神色依旧严峻。只见在他的精准控制下，魂力没有半点的偏移，依旧保持着稳定旋转。

并且不断在压缩，不断在旋转。

随着固态魂力完全成型，玄墨前几次尝试就有的小漏斗也再次出现。一股强悍的吸力直接向外扩散开来，不断地吞噬着外界的魂力，也同时吸收着玄墨自己的魂力。

而他前几次，包括第九次，也是因为实在控制不住这股强悍吸力，所以先后失败。

不过在得到帝天的提醒之后，在这样的吸收过程中，玄墨除了将魂力持续注入，令那固态魂力不断增强的同时，更是调动了他自己武魂天生拥有的吞噬之力，进行稳固。

于是乎，就没有出现前几次的状况。

帝天看到这一幕，面无表情的脸上勾出一抹浅浅的笑意，但是却转瞬即逝。

“就这样继续，不用担心。”

很快，在帝天的保证下，玄墨不仅用自身的吞噬之力稳固固态魂力，更是与固态魂力一起吞噬外界魂力，反哺自身的损耗。

见状，帝天立马将自己和碧姬隔绝。

随着时间的推移，很快，奇异的一幕出现了，原本的固态魂力竟然开始渐渐发生了变化，原本仅仅代表属性附着在表面的黑色和黄色，竟然开始融入到了魂力的本身。

看到这一幕，无论是碧姬还是帝天都纷纷一喜，因为这正是魂核即将产生的标志。

只不过这样看来，很快也会接近极限。

“墨小子，你不错呀。”

这时，火龙王的声音突然在玄墨的脑海中回响起来，“竟然这样，我们帮你一把。”

“墨小子，结合你的吞噬之力。”

随着冰龙王的声音也落下，冰火龙王身上的光芒开始变强，一道道无比精纯的光芒从体内分离出来，不断的注入玄墨的身体。

而这，正是冰火龙王的精纯本源之力。

只不过不同的是，这些本源之力没有任何属性。只是由吞噬之力吞噬转化后，增强了吞噬与土，这两种玄墨本身拥有的属性。

与此同时，帝天他们看到玄墨身后所浮现的冰火龙王两道虚影，被饕餮吞噬后就知道，这是他冰龙王叔叔和火龙王叔叔出手。

由于两大龙王出手，玄墨所凝聚出来的固态魂力，在总量上就已经达到魂斗罗级别强者的层次，并且还引动了空间之力。

随后，更达到了气、液、固三态共存。

在接下来，吸力暂停、旋转停滞，玄墨好像身处于一片空间包裹之中。而后伴随着空间之力崩溃，然后再次重组，意识回归。

在玄墨自己睁开眼睛的那一刻，他就发现了自己面前，正有一枚黑黄两色的魂核。

“没想到你小子真的成功了。”

这时，帝天突然出声。不过玄墨凝聚成功魂核的这一幕，却也是在他的意料之中。

“我这颗魂核怎么样？”玄墨看着帝天脸上的表情变化，直到见他满意地点了点头。

而后，帝天开口说道。

“开始准备吸收魂核吧。”

不过就在玄墨要动手的时候，碧姬却突然插了一句，“小墨，接下来你尝试吸收它，不过你一定要小心，如果感觉自己身体承载不了，立刻将它释放出来，宁可修为退步，也不要勉强。”

“否则，以这魂核的威力，足以令你形神俱灭。当它进入你身体的时候，你应该就能感觉到自己的身体是否有承载它的能力。切记不可勉强，哪怕有一点勉强都不要尝试融合。”

说罢，她洒下一层碧绿光芒，并来了一句。

“当然，我相信你能成功。”

“好！”

玄墨定了定心神，等到魂力和精神力都恢复之后，便将目光再次投向魂核…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68919464"  chaptername="第440章  第一魂核">加入书签</a>
</div>
