    “哼！”

    面纱女子听到王仙的话，脸色非常阴沉！

    靓女？

    去死吧这个家伙！

    她狠狠地瞪了王仙一眼，立刻朝着前方的位置飞去！

    王仙没有在意她的神色，依旧笑呵呵的看着，目光瞥了瞥一旁的妇人，朝着她示意了一下！

    “不要欺负我们家小姐！”

    妇人深深地看了看王仙一眼，面无表情的说道！

    “我可没有欺负！”

    王仙淡淡的说道！

    妇人冷冷的点了点头，朝着后方的位置飞去！

    王仙不让她待在这里，怕被警觉的不朽神王荒兽发现！

    妇人也只能够无奈的距离这里远一点！

    “这个该死的混蛋，想我帝星女堂堂帝星域千万亿人的偶像，无数人的梦中女神，竟然这个家伙让我当诱饵！”

    帝星女黑着脸径直的朝着里面飞去，有些咬牙切齿的说道！

    如若不是为了矗蛇星空巨兽，她才不会受这种委屈！

    “哼！”

    她轻哼一声，直接隐匿在虚空裂缝内，寻找着不朽神王荒兽！

    帝星女在空间裂缝内的速度很快，在裂缝内穿梭，没有生物能够攻击的到她！

    地面以及树木都对她没有丝毫的影响！

    一路畅通，在周围逛了半个小时，她看到前方一只趴在一个璀璨小草前的不朽神王荒兽！

    那颗璀璨小草被实质性的法则包裹着，小草上传出一股致命的吸引力！

    而旁边的不朽神王荒兽浑身绿色，犹如一只青色的蜥蜴，它的体型也不是很大，仅仅只有二十米左右！

    它的身上有着一个个黑色的疙瘩，看起来有些恶心！

    “就是这只不朽神王一阶荒兽，好恶心！”

    帝星女看着前方的荒兽，脸色有些苍白！

    毕竟如今她的实力仅仅神主之境，这种荒兽比她强太多了！

    虽然她境界在同龄中属于顶尖，但是她没有参加过战斗，也没有亲自猎杀过荒兽！

    现在让她吸引一只不朽神王荒兽的攻击，她心中也是胆战心惊！

    “我如若将它身旁的那只小草抢走，它应该会追杀我！”

    帝星女鼓起勇气，深深地吸了一口气伸手朝着那颗不朽神王一阶的神草抓去！

    身形显现，她一下子抓到神草上，连忙的抓在手中！

    结果因为她的实力太弱，并不能够将之拔起来！

    “嗷嗷嗷！”

    不过就在这时，一声沉闷的吼声传来！

    帝星女抬起头，便看到一个巨大冰冷的双眸盯着自己！

    “啊！”

    她惊呼一声，连忙的朝着前方逃去！

    “嗖！”

    然而下一刻，那只犹如蜥蜴的荒兽舌头一探，直接将之吞入腹中！

    这一刻，她有些崩溃了，自己竟然瞬间被吞入了恶心的腹中！

    她强忍着呕吐的感觉，面纱微微虚幻，直接进入虚空裂缝内，轻易的穿过荒兽的身躯！

    “诱饵？”

    她脸色苍白的紧握着拳头，咬了咬牙继续现身！

    “嗷嗷！”

    正准备趴下来的不朽神王荒兽微微一愣，紧随着张开最大的嘴巴直接朝着她咬去！

    “嗡！”

    她身形一动，立刻遁入虚空裂缝，朝着前方飞去！

    短短一秒钟，直接出现在上百公里外！

    “嗷嗷嗷！”

    那只不朽神王荒兽看到一只蝼蚁竟然敢挑衅自己，怒吼一声！

    它直接朝着前方飞去，恐怖的爪子在空间上撕开一条裂缝！

    帝星女脸色巨变，连忙的朝着王仙所在的方向逃去！

    “碰！”

    然而下一秒，她便感应到一个爪子落在她的身上！

    她感觉自己在天空中旋转，至少翻了几十个跟头！

    这令她脸色难堪无比！

    太耻辱了，太羞耻了！

    “嗡！”

    眼看着自己就要撞上前方的树上，她连忙的遁入虚空裂缝内！

    “咔咔！”

    不过下一刻，她感觉自己身旁的虚空被撕开，整个身躯再次朝着前方飞去！

    这一次如若落在地上一定是脸先着地！

    帝星女憋屈的差点要哭出来，强忍着泪水朝着后方看去！

    “碰！”

    迎来的是一个巨大无比的尾巴，直接将她横扫出去！

    如若不是她身上至宝宝物，她已经被杀了！

    “嗷嗷嗷！”

    后方，不朽神王荒兽的吼声响起，帝星女只感觉自己上空一黑！

    她再次遁入空间裂缝内！

    “碰！”

    不过接下来又是一爪子，直接将她从虚空裂缝内拍出来！

    “混账，都欺负我！”

    泪水在帝星女的眼睛上打转，她整个人咬着牙朝着王仙的方向拼命地飞去！

    后方不朽神王荒兽不断的攻击着，它有些不相信，自己竟然连一只蝼蚁都杀不了了！

    “嗯？来了！”

    而此时此刻，王仙的位置，注意到前方传来的动静，他微微眯起眼睛！

    “碰！”

    接下来，他看到一个倩影横着飞过来，他目光扫了一眼，便锁定前方的不朽神王一阶荒兽！

    “干的不错，不到一个小时！”

    王仙笑了笑，做好准备！

    “嗡！”

    当看到不朽神王荒兽进入阵法所在的空间内时，王仙手臂一动！

    “轰轰轰！”

    下一刻，布置在这里的所有阵法瞬间全部开启！

    “嗡！”

    下一刻，黑洞扰空以及两个束缚阵法瞬间开启！

    被阵法笼罩的不朽神王荒兽微微一惊，连忙的想要逃走！

    但，已经晚了！

    已经进入阵法范围，和王仙直接以阵法套过去，是两种概念！

    这个时间，哪怕是不朽神王荒兽也没有时间逃走！

    “轰轰轰！”

    两道束缚性的阵法立刻缠绕在那只荒兽的身上！

    位于黑洞扰空内的不朽神王荒兽被完全的束缚！

    “嘶嘶嘶！”

    王仙手臂一挥，矗蛇出现在一旁，居高临下的俯览着那只被缠绕的不朽神王荒兽！

    “嗷嗷！”

    那只荒兽满脸惊恐的叫了两声，低下头瑟瑟发抖！

    “很不错，干得漂亮！”

    王仙这时转过头，看到站在后方脸色不停变幻的帝星女，朝着她说道！

    说完，他身形一动，立刻开始驯服那只不朽神王一阶荒兽！

    “成功了，接下来要发了！”

    王仙心中激动不已！

    而在后方的位置，帝星女紧握着拳头！

    刚刚，她被不朽神王荒兽追击的时候，简直是奇耻大辱啊！！

