    空章，勿订，占一个位置，晚些补上。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “我最、最、最敬爱的师傅，你最亲的徒儿我，又来给你请安了！”，徐老头那夸张的声音，远远的就传递了过来！那夸张的语调，让容玖顿时一个激灵，差点毁了正在炼制的一炉丹药！

    “徐、老、头！”，容玖恶狠狠的盯着徐老。

    “……”，我做错了什么！让师傅用如此恶毒的眼光，盯着我看！一定是师傅更年期到了！作为一个上道的徒儿，我还是不要拆穿，这个令人沉痛的事实！

    “你最好在我发火之前，有多远走多远！否则，待会后果自负！”。容玖此刻的火气，不是一般的大！

    “……”，传说女人心海底针，女人果然是最难搞的！尤其是，更年期中的女人！唉，他是一个懂事的徒儿，还是让让师傅吧！做徒弟难，做懂事的徒弟，那是难上加难！

    待徐老头走后，容玖觉得周围的空气，都变得清新了许多。

    此刻炉中的丹药越转越快，阵阵药香传来，最终丹成！容玖缓缓的收了灵力，看着炉子里胖乎乎的丹药，觉得十分的讨喜！

    “玖儿的炼丹天赋，真的是万年难得一见！这天级的淬骨丹，怕是连丹门的那些人，都不一定能炼制出！”。钟离等容玖丹成收工后，才开始开口说话！

    “你最爱说好话，来哄我！”，容玖笑眯眯地，显然此刻心情不错！

    “徐老头要是早来一会，就不会白白错过，观看天级丹药的炼制过程了！”，钟离拖着下巴，看着容玖说道。

    “哼！敢用那么恶心吧啦的语气和我说话，我让他一辈子看不见，我炼制的天级丹药！”，容玖赌气地说道！

    “你说，我是不是脾气太坏了？”，容玖收起丹药后，站起身来后，转身面向了钟离。

    “玖儿一向是个脾气好的！都是那徐老头的错！娘子无需介怀！”。

    “嗯！”，容玖疯狂的点头，表示赞同钟离的说法！

    “夫君最好了！来叫一声姐姐，有奖励哦！”，容玖面对着钟离，直接一屁股，坐在了他的腿上！两个胳膊松垮垮地挂在钟离脖子上。

    钟离伸出一只胳膊，抱着容玖，生怕她一个不小[笔趣岛 www.biqudao.info]心摔下来！

    “姐~姐~”，明明简简单单的两个字，硬生生地被钟离叫出销、魂的感觉来！容玖一时觉得有些头皮发麻！

    容玖拿出一颗淬骨丹后，直接塞进了自己嘴里。然后低头将丹药喂进了，对面钟离的口中！

    “咕咚！”，钟离一口吞下了丹药。在容玖想要后退之时，狠狠地禁锢着她。控制不住的，加深了这个吻。

    寻到空隙的容玖，赶紧退开！看着钟离皮肤表面，现在正在缓缓排出的杂质，容玖嫌弃地往后退了两步！

    “玖儿，你真伤我心！”，钟离一副西子捧心状。

    “少贫了！赶紧把自己洗干净去！要不然，今晚你就睡书房去吧！哼……”，容玖霸气地，头也不回的走向桃花树下的摇椅边。

    摇椅上有一本书，是容玖之前还没看完的。容玖拿起书后，把自己整个人都放倒，躺在摇椅上。然后继续翻看着手里的书籍，研究书本里的空间之力。看着看着，不由得就入了迷！

    书本里的介绍很详细，教导人们怎么运用空间之力打开储物袋。容玖看着看着，不自觉的就召唤出空间之力。

    最玄幻的居然是，她还真的有储物器！容玖一时之间惊呆了！

    看着脑海里的图像，前面一小段的空间清晰无比，后面的一段空间却是看不清！因为有不少的空间，笼罩在一片白雾之中！

    空间里的东西很多，最靠近自己的是一堆衣服，其次便是锅碗瓢盆以及柴米油盐酱醋茶！一时之间，容玖自己觉得有一些懵圈！

    容玖把目光，往后看了一下。只见，越往后，迷雾越发的不清楚！容玖试了半天后，终究是死心了！她想，这应该是跟她的实力有关系！

    容玖猜的其实也没错！空间变成这样，确实跟自身地实力，有一定的关系。实力越强，可用空间就越大！这块大陆限制了她的修为，顺便也限制了她的储物空间。

    至于，为什么她碰到的就只有衣服，和调料。那是因为她懒，把经常用的东西，放在最显眼的地方！

    钟离将自己洗漱干净后，出来就看见，容玖一副呆呆的样子！

    “阿离！我居然有储物空间！真的好奇怪！”，容玖有些蠢萌蠢萌的说着。

    “那不是很好吗！你可以找找看，看有没有什么有效的信息。这样说不定能知道你来自何方呢！”，钟离安慰道。

    “可是我拿得到手的，只有衣服和锅碗瓢盆，以及各种口味的调料！你说，我以前是不是一个吃货啊！”。容玖可怜兮兮地问向钟离。

    “能吃是福！我是不会嫌弃你的！”。看着面前的人儿，一脸纠结的小模样，钟离觉得十分的可爱！

    “哼！谅你也不敢！”，容玖此刻有一些傲娇了！

    她不死心的，又把储物空间能扒拉的地方，再次的扒拉了一遍。

    “咦……”，容玖看见一物，发出惊奇的声音。

    容玖将那东西取了出来，放在掌心上。递到钟离跟前，说：“这颗珠子，我记得原本我身上挂了一颗，但是不知道什么时候，被我给弄丢了。没想到，这还有一颗呢！”。

    钟离将珠子拿到了自己手里，看了片刻。然后他伸手，在自己胸前摸出一颗珠子，跟手掌心的那颗放在了一起。发现，果然是一模一样！

    “是一样的呢！”。

    “好啊！你这个黑心黑肺的。捡到我的东西，你居然不物归原主！原来你是这样的钟离！”。

    “我若是墨守成规，又岂能抱得夫人归！你说是不是这个理。这珠子正好有一对，你我各一颗，就当是，我们之间的定情信物！”。

    钟离说完，将其中的一颗珠子，不容拒绝的挂在容玖的腰间。另一颗则挂在了，自己的腰间。

    “你个糟老头子，肚子里的坏水太多了！”，容玖不满的小声嘟囔着！

    “货既售出，概不退换！这辈子，你只能守着我这个糟老头子了！”。钟离轻拥着容玖，十分餍足地回怼着。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

