    “这一枚长生仙令的大机缘，乃是和白蛇有关，需要等到她修炼成人下山报恩，遇到了许仙之后，机缘才会逐步显现，现在不过是才刚刚开始，只是拉开了序幕。”

    作为返虚地仙，又知道关于白蛇的故事，白蛇更是近在眼前，外加长生仙令的原因，云苏推衍起来，觉得许多事情都明晰无比。

    但当他动了离去的心思时，心头却忽然生出了警觉，细细掐算，发现天机剧烈变幻，似乎一旦现在就走，这一场奇遇机缘多半就完了。

    “奇怪，我什么都不做，反而影响这一场大机缘。”

    暂且称这一方世界是白蛇世界，云苏发现它似乎远远不如真身所在的大世界大，当然也不小，而且推演天机，掐算未来时，都显得更容易更轻松和更准确。

    所以，云苏心中刚动了离开的心思，就发现朦胧天机忽然一变，一定是什么地方出了问题。

    他不禁回想起白蛇的故事来，虽然不知道她的父母是谁，但肯定不是孤家寡人的山妖野精。在故事中，据她自己说乃是在峨眉和青城一带修过道，师从黎山老母，这个黎山老母似乎来头不小，这一方世界的诸多大佬都颇给面子，凡事能开后门开后门。

    这属于典型的仙二代待遇，一个修行两千年的小小蛇妖有这样的待遇，不是爹娘很厉害，就一定是师父很厉害。

    爹娘的可能性不大，至少白蛇从来没有提起过，云苏推衍了一下，发现朦胧一片，没有什么太大的收获。

    “咦！”

    但是，在推衍它那师父梨山老母时，明明没有什么收获，根本算不到那位黎山老母的来头，却总觉得有些纠葛之处，仿佛这件事关系到了某些晦涩难明的天机。

    “难道我算错了？”

    一般要证明对错，往往采用对比法最简单，于是云苏不算白蛇，而是去算那许仙的前世，发现就清晰得很，隐约能看到一个画面，这一世的许仙还在读书考科举呢，甚至连相貌都隐约看到了。

    如果在真身所在那一方大世界，天机不紊乱，有这么清晰，云苏就能幸福万分了。但事实却是不可能，天机复杂了亿万倍，而且可能由于那一方大世界太大，大道规则太完整，云苏作为返虚地仙，有时候抬头望向苍穹深处，依然会有渺小如蝼蚁的感觉。

    但在这里，却有一种属于大佬的自信，这就是差别。

    “再看看那老和尚。”

    云苏又推衍了一下法海的跟脚，也比较清晰，不过这和尚现在居然也是和尚，在极西之处的一座灵山下修行，还是一个肥头大耳的小沙弥。

    “不好，被发现了。”

    云苏忽然发现，那隐隐绰绰的灵山上，忽然暴起一团佛光，便马上停下了推衍天机，那佛光似乎还不罢休，要蔓延开来，正在此时，他身后的斩天剑微微一震，冥冥中那一道佛光便忽然崩散了。

    “佛山脚下，难道是惊动了山上的佛祖菩萨。”

    云苏试着再去推算法海，却发现朦胧一片，被人遮蔽了。

    “此人道行实在太高了，居然能循着一线天机来逆向推衍，不过，这算是和苍穹大佬对线了吗……”

    云苏此时觉得心中一片清明，整个人念头通达，看来没有算错，法海和许仙的天机都被自己算到了，惊动了那佛山之上的人，倒是间接和这个世界的大佬打了一个招呼。

    “照理来说，和黎山老母相差无几之大神通者，应该是住在南海紫竹林的那位，如果能推衍到她，便绝无可能算不到那黎山老母的跟脚。”

    有了方才和佛山之上那位神秘大佬的对线教训，云苏这次小心谨慎了万分，心头甚至连此人的名讳和称号都完全不去提及，只是隐隐推衍南海紫竹林。

    果然，冥冥中，云苏见到了南海方向有一片佛光金海，便停下了推衍，散去了牵引的天机气数，没有继续下去，免得惊动了那一位。

    “这么看来，不是算错了，是这位黎山老母有问题。难道白蛇说了谎？不太可能。”

    在云苏看来，这件事必须在离开之前解决，不然就不是暂时离开，而是彻底失去了一场大机缘了。

    外面的雷霆闪电依旧不停，云苏也不着急，神识飞上高空，透过雷霆之威，看到极远处有遁光掠过，然后便有许多雷霆闪电落下。

    “莫非是传说中的雷公电母在驾驭雷霆闪电。”

    云苏发现，这些雷霆闪电的威力别说和传闻中的天劫神雷相比，就是和真身所在的大世界相比也差了太多，对于同样一个修士来说，怕是连十分之一的威力都不到。

    他也没有惊扰这些修士，这个白蛇世界虽然不太大，也不太完整，但却自成体系，从这一场雷霆闪电，还有刚才的佛山，南海金光来看，应该有一套完整的仙神体系。

    就连如今所在的这片疆域，也确实是叫宋朝，但却和古中国的宋朝完全不一样，疆域要大很多，传承时间也久得多，不然等白蛇修炼两千年后，怕是早换了十个八个朝代了。

    至于为什么会出现这种情况，云苏却是暂时不懂，只等以后多去几次混沌，或许会有发现。

    一夜无话，不大的山洞在一团篝火的照耀下，显得既温暖又舒适，外面的风雨雷霆完全影响不到这里，天刚亮不久，白蛇就醒了。

    这小家伙已经开了灵智，自然记得之前发生的事情，有一阵怪风救了自己，现在一看眼前这位背剑道人，连猜带想，也明白了。

    小白蛇朝着道人微微点头，做出了类似于叩首跪拜的动作，却是没有口吐人言，更没有幻化人身。

    面对陌生人，小家伙还是有点小心谨慎，而且道行实在是太低微了，灵智开化不久。

    云苏向它淡淡一笑，也不说话，闭目神游，继续修炼和推衍起来，反正暂时走不了，还得花点心思。

    小白蛇围着他转了两圈，却是朝着洞外爬出去了。

    这一去，便没有踪影。

    一直到第七日的日落时分，小白蛇去而复返，头上却是顶着一枚赤红的果子，异香扑鼻，内蕴大量的灵药之力，却是一枚朱果。

    看起来就如同长了一个冠子，它顶着朱果爬到云苏面前，微微立起，做出了献果的样子。

    而它的身上却是伤痕累累，原本如同白玉的细密蛇鳞掉落了不少。

    看来，这一枚刚刚好成熟的朱果，得来不易，却是带回来要献给云苏。

    “你自己吃吧，我不饿。”

    云苏的神识一直跟随着它，自然看到了它在这七天七夜的时间里，跑到了数百里外的一处悬崖，那里有一枚即将成熟的朱果，结果不料遇到了一只蛤蟆和一只大鸟也来争抢，三者相斗，险象环生，最后还是那大鸟和蛤蟆同归于尽，它才抢到了这枚朱果。

    小白蛇的头左右微微摆动，却是不愿意的样子。

    云苏一指点出，那朱果便化作了一团灵药雾气，又混合了他的法力，笼罩住小白蛇，只是瞬间便将它的伤治愈了，朱果药力入体，对它的帮助也是巨大。

    他很清楚，正常来讲，这小白蛇是不会去争抢这枚吃了能增长至少二十年修为的朱果，因为那样太危险了。

    小白蛇在找到这颗记忆中的朱果时，也曾经略微犹豫，但还是冲了过去，虽然它不知道云苏跟随它的那一丝神识便足以保护它的安全，但这份勇气和报恩的决心却是不可小视。

    “难怪日后你不惜耽误修行，冒着自毁道行的风险也要下山报恩，和许仙苦恋一场。”

    所谓从小看大，这小白蛇的本性确实很不错，知恩图报，心思缜密，不畏危险。

    小白蛇服下了朱果，只觉得体内妖力涌动，约莫增长了三十年的修为，就地一滚，便变幻出了人形，跪在地上，虔诚拜道：

    “小，小白，谢仙长。”

    小白蛇修为尚浅，甚至连说话都不清楚，估计也就是从一些山民那里偷学了一些人话，此时不过是幻化成人，还没有变成人身，但却知道这道人先救了自己一命，如今又将报恩的朱果拿来助了自己修行。

    此时看着不过六岁的样子，乖巧可爱，目光纯净无邪，正好奇地打量这位仙长。

    “你既已能幻化人身，便送你一些凡间的启蒙读物吧。”

    这小白蛇实在是太小了，连话都还不太会说，云苏伸手招来一些树叶，一指点出便化成了几十本古书，选的也是这方世界的一些启蒙读物，之前神游物外时，或是从天地间窥得，或是从凡人那里见识的。

    小白蛇见到了这一堆书，却是欣喜无比，以前在山林或是村落中也偷听偷看偷学了一些，早就羡慕不已，抱着书坐在洞中石头上借着篝火的火光便看起来，有不懂之处便问云苏，偶尔有微微夜风吹来，篝火摇曳，吹得小家伙的发丝也乱了，她却丝毫不觉，沉浸在了书中。

    因为天生聪慧，又是开了灵智的妖物，往往一遍便懂了，在读书这方面，比府上几个小子强不少，只比王玄机差一些。

    “山风不识字，白蛇夜读书。”

    如此场景，却是让云苏忽然心头一动，天机显现，窥到了一丝端倪，心中暗道，看来这场大机缘保住了。