    

    听到陆晴雨的声音，整艘飞船猛地弹出减速伞，所有引擎熄灭，反向喷射孔同时喷出炽热的白色气体。

    宛如流星般坠落的巨岩战舰在空气中猛地一顿，然后带着呼啸声一头扎入下方茫茫大雪之中。

    轰！

    惊天的雪浪腾起数百米高。

    战舰内哪怕有着缓冲罩的过滤，陆晴雨的身体依然被重重一甩，惊呼一声后紧紧贴在椅背上。

    剧烈的颠簸从脚底传来。

    直至耳边传来“嗤”的一声气流排压的响动，那种震颤才彻底消失。

    “禁空区？”

    沐凡从缓冲罩内走出。

    “千万不要试图用任何机械靠近雪山，在雪山里一切电子设备都会彻底失灵。”陆晴雨心有余悸的说道，“战舰无法启动，机甲变为废铁！”

    沐凡眉头皱起，眼神眯起……

    这不就是，古代遗迹的特点么？

    “所以你说不要动用机甲就是这个意思？”

    “嗯……”陆晴雨心有余悸的点点头，“我真的没想到穿过壁障会距离雪山那么近，一点缓冲的余地都没有。”

    沐凡静心聆听，而后点点头，随手一招。

    一台机器人抱着一套厚厚的冬季作战服走出，通体黑色，看上去异常冷酷。

    这当然……不是暗影岛的产物。

    信奉唯金属主义的黑，根本没有考虑在暗影岛那宝贵的空间上建造纺织工厂。

    “我不用，雪族的人天生不畏严寒。”陆晴雨看到那台机器人竟然向自己走来，连忙拒绝。

    “那走吧。”

    陆晴雨愕然，指着沐凡，“你就这么过去？”

    “就这么过去。”

    声音冷漠，不容置疑。

    ……

    咚的一声重响，舱门弹开落在没入膝盖的大雪之中。

    一台雪地摩托艇咆哮着从船舱内冲出，撕开那纷纷扬扬的雪雾冲向巍峨的山峦。

    原始柴油动力的摩托艇，原始的机械工艺，自然无视了那神秘规则可能涉及到的所有工艺。

    带着防风镜的沐凡背上多了一柄被黑布紧紧包裹的棍状物体，酷寒呼啸的北风顺着缝隙钻入沐凡衣领之中，化作一道道……蒸腾的热气！

    修罗一族，无惧严寒酷暑，无惧人世间一切痛苦。

    从身体到灵魂，他们是最强大的战士。

    过去是，现在是，将来——

    同样是。

    在他身后，陆晴雨死死抓住摩托艇的副护手，感受着那夹杂着冰粒的风狠狠砸在脸上，那熟悉的雪山在视野中越来越近。

    在即将驶入上山雪道的瞬间，呼啸的风吹起纷纷扬扬的雪沙，沐凡眼角余光看到山脚下正前方两百米处，一座巨大的晶莹剔透的冰块宛如雕塑般屹立。

    在这遍布雪海的世界中略显突兀，但仔细看去却又有种异样的协调。

    “那是什么？”沐凡手臂指过去。

    “冰石，永远不会融化，已经数百年了，在家族史的记载中它从发现起就存在。”陆晴雨压低头，大声回答道，呼啸的风带走声音也不知道沐凡能否听到。

    沐凡转过头，没有说话。

    似乎并不需要多说了。

    “这是一座遗迹，没有在任何资料中记载的遗迹。”黑的声音斩钉截铁。

    沐凡眼神淡漠，抬起眼睛看向雪山半山腰那巨岩垒砌的巍峨山门，右手猛地一拧油门。

    轰！

    强劲的动力中，伴随着发动机的咆哮，两人直上山门。

    巍峨通天的雪山下，这两人宛如巨鲸身上攀爬的蚂蚁。

    ……

    “大族老，祭坛那边突然产生反应了！二位长老派我们过来通知您！”

    正当陆华率人向着正厅走去时，身边突然跑来雪卫急促说道。

    “祭坛反应！？”

    陆华猛地回头，那魁伟的身躯、强烈的气势，如同觉醒的睡狮。

    “祭坛正在剧烈反应，连续三重域门全部有着开启的迹象！”

    远处一名长老急匆匆跑来。

    “比恭迎大典的时间提前了半天？快去！”

    陆华神情一肃，顿时大手一挥，立刻抛下所有思虑。

    “那陆封长老说的来袭者呢？”

    “让陆长秋处理，要是今天打扰了恭迎大典，我先杀了他。”森寒的声音口中挤出，陆华眼底深处闪出某种狂热。

    “家族百年大计，我族荣耀传承，终究要在这个宇宙发扬光大。传令，最高族老令——准备恭迎神子！”

    “派人去给晴雪小姐好好打扮一番，别让神子看轻了我雪族！”

    随着这气势轰然的一声声令下，整个雪族的气氛瞬间拔到最高！

    群山之中的宫殿群落，在这皑皑白雪之下，仿佛突然之间绽放出巨大的生机。

    嗡、嗡、嗡……

    一块块散发着淡淡白色雾光的宝石亮起，那巨大的祭祀广场中，竟然蒙上一层绿意。

    翠绿的嫩芽萌发、伸展，片刻之后，一朵朵散发着淡淡幽香的雪莲悄然绽放，天空中纷纷扬扬的雪花落到雪莲叶上，凝成一枚枚闪耀美丽的冰晶。

    楼阁之中，一名长老带着一队佣人走入，直上顶楼。

    “晴雪，神子即将降临，我带人来了，准备梳妆。”

    不容拒绝的语气下，第四长老推开雪松木门，身后侍女捧着一具具被水钻包裹的精美首饰箱踏入。

    那些小箱上的纹路仔细看去，竟全都以不同的手艺编制成一朵朵隐隐的雪莲花。

    这种细节，最能显示一个家族的底蕴。

    雪族的深藏不露可见一斑。

    那白衣胜雪，容颜清幽的窈窕身影回头，木然的眼睛抬起。

    “知道了。”

    第四长老看到这场景，眼神中的不满一闪而过，但并没多说什么。

    反正陆晴雪平时就是这种性子，在她的冷漠外表下，只会更显得气质出众！

    “半小时后，送晴雪小姐前往宙坛！”

    “是。”

    侍女恭敬的低头，然后开启一首饰盒，一枚枚精致的首饰取出，开始准备为陆晴雪佩戴。

    “何必如此繁琐。”

    陆晴雪起身，那些侍女慌忙低头。

    只见那道清冷的身影走到一名侍女身前，探手取过一枚素雅的发簪。

    “有它就够了。”

    “带我去宙坛。”

    陆晴雪冷漠吩咐。

    这些侍女吓得慌忙跪伏在地，不敢应声。。

    “那我自己去。”

    陆晴雪眼里没有半点波动，一如那清冷寡言的性格，随手将发簪插入青丝之中，那仿佛天地精华凝成的精致人儿，这一刻美得惊心动魄。

    曾经的定川女武神，在下人一片跪伏中，冷然踏出楼阁。

    ……

    而在这一刻，一道黑色颀长的身影，安静站在山门之前，抬头仰望。

    “接下来，是不是要叩山门？”

    他漠然开口。        

