    领主府门口，维克多等人全部围在一起，看着小山猪津津有味地吃完了蓝橘果。

    “噗噗！”

    小山猪转头，眯眯眼看向维克多，毫不怕生地继续向他讨要。

    “想吃蓝橘果，就向我们展示一下你的本事吧。”

    维克多又拿出一颗蓝橘果，给了小山猪不可拒绝的理由。

    “噗噗！”

    只见小山猪轻叫一声，然后吭哧吭哧地跑到了空地上，先猛地一吸，再张开毛发下的小嘴巴用力一吹。

    晶莹剔透的白色雪花呼啸而出，很快便把前方的地面结出了一层薄薄的冰。

    技能细雪！

    紧着着小山猪又展示了掷泥和气味侦测两个技能，虽然效果都一般，但已然满足了维克多的要求。

    “那其它小山猪都学会了细雪吗？”维克多一边将蓝橘果未给小山猪，一边继续向杜尔斯问道。

    “都学会了，毕竟细雪算是小山猪前期的主要攻击手段，没学会的话就真的卖不出去了。”

    “那行，不知这些小山猪价格如何？”

    “这个……由于路途遥远，小山猪食量又比较大，所以成本价就比较高，要300铜币一只，精灵蛋的话只要250铜币一只。”

    “啧啧啧……”

    听到价格，维克多还是忍不住叹了口气，虽然他知道小山猪价格不低，但没想到一只的身价竟然抵六只大牙狸。

    明明都长得土黄土黄的，怎么身价差距就这么大呢？

    但维克多也知道，杜尔斯队长不敢向他乱报价。

    “总共要多少铜币！”维克多咬着牙说道。

    “成品小山猪44只，精灵蛋117颗，总价42450铜币。”

    杜尔斯队长对答如流，显然早有准备。

    维克多心一抖，恰好这时，他看见匹克主官正匆匆向这便赶来。

    ‘好了，不用我一个人心疼了’维克多心里想着，然后快速向认匹克招了招手。

    几分钟后，匹克捂着胸口，心痛地说道：“少爷全部都要买下来吗？”

    虽然知道小少爷不会无的放矢，但一下子花出去这么多钱，他还是心痛。

    “嗯，全部！”维克多坚语气坚定，继续补充道：“以后还要更多！”

    匹克把胸口捂得更紧了，但他也只能转身跑去取钱。

    “杜尔斯队长，除了现在这些，我还需要大量的小山猪。

    可否平均每个月至少给我送来200只小山猪，先连送半年！”

    “这么多！”杜尔斯惊呼，但随即又有些犹豫道，“少爷您要这小山猪到底……”

    杜尔斯终于还是担心了起来，这么多小山猪光是吃饭就是一笔巨大的开销。

    如果因为他卖了太多小山猪给维克多，导致他对湖滨镇经营不善。

    那到后面，维克多最多会被斥责一番，而他这个“帮凶”可能就要丢掉半辈子挣下来的家业了。

    维克多见杜尔斯这般犹豫，稍稍一想便也知道了他的担心。

    “杜尔斯队长，说实话你能这么快就帮我找来一批小山猪我是完全没想到的。

    也因为你我不得不把一些计划提前……”

    “因为我？”杜尔斯愣住，感情送早了还不是好事？

    “别担心，计划提前不是坏事，顶多一开始压力会大些。

    接下来我要和你说的，涉及到湖滨镇未来发展的核心计划，你可做好准备了？”

    杜尔斯愣住，接着他猛然意识到了什么！

    “旦凭少爷吩咐，杜尔斯一定万死不辞！”

    “死不死的太严重了，我也不兴这一套，看以后做事吧。

    走，我们去议事厅谈，阿杰你协助战锤商队先把小山猪全部运到后院去。”

    “好的少爷！”

    议事厅内，维克多和杜尔斯开始了促膝长谈，当匹克拿了钱过来后，也很快加入了他们。

    没人知道他们在里面谈了什么。

    但两个小时后，无论是杜尔斯还是匹克，都红光满面地走了出来。

    “杜尔斯，接下来你的任务很重，除了小山猪需要持续收购以外，你的商队马车也要尽快完成改造。

    未来我们的盈利收入，可都要靠你了！”

    维克多拍着杜尔斯的肩膀，明明他的年纪比后者小很多，但这一幕却丝毫不显突兀。

    “请少爷放心，马车改造事宜我一定尽快完成，保证不耽误您的计划。”

    “匹克先生，资金困难的问题我也已经上报父亲，不出意外地话第一次援助资金很快就能到账。

    如果冷冻运输链能够成功搭建，我相信很快我们就不会因为资金而发愁。”

    “一定能成功的！”

    匹克眼中满是光芒，信心甚至比维克多还要足。

    “嗯，那接下来，冰库建造的重任就要交给你了，别只顾着省钱，以后都能赚回来的。”

    “是！”

    很快，迫不及待地两人便纷纷请离，他们心中藏着大计划，一个个都兴奋得很，根本等不下去。

    维克多将两人送走，转头便往后院走去。

    此时，四十四只小山猪已经安静地待在了临时搭建地凉棚里。

    眼看维克多过来，一开始得到蓝橘果的小山猪竟又吭哧吭哧地跑了过来，没有一点不适应。

    “小家伙，这是最后一颗了，藏着点吃。”

    “噗噗！”

    小山猪点点头，偷偷将蓝橘果藏到厚厚的毛发里，然后又吭哧吭哧地跑回凉棚，缩在了一个隐秘的角落。

    还挺聪明！

    维克多莞尔一笑，看着这群可可爱爱的小山猪，觉得未来有奔头极了。

    “喵呜！”

    “古来！”

    小猫怪和天蝎见到维克多来了后立马跑了过来。

    他们已经完成了下午的训练，刚刚一直在好奇的打量着这群没心没肺的小山猪。

    维克多将真的最后两颗蓝橘果拿出来，分别递给了一猫一蝎。

    “偷偷吃，那群小山猪可能吃了，别被他们发现了过来抢！”

    “古～”

    “喵～”

    小猫怪和天蝎立马相信了，赶紧偷偷将蓝橘果扔进嘴巴里，小心翼翼地吃了起来。

    嗯，比之前的蓝橘果都好吃诶！

    维克多一手一只，乐呵呵地摸了摸他们的头。

    接着继续告诫道：“平日里没事不要去招惹小山猪它们，它们只是在这里暂住，很快就会离开的。”

    两小只吃着蓝橘果，都乖巧地应了下来。

