    几乎同一时间，在距离足有数万里远的道灵穹境之内，气氛却是一片的凄凉压抑，黯淡沉闷之极。

    “败了，三教联手，居然也还是败了——”

    “怎么可能？”

    “九位至境圣尊，还有五位神尊联手。居然也还是打不破一个苍生穹境?”

    “可怖的三十三天阵，可怖的苍生七剑！“

    “万年前半步真境留下的后手，居然如此之强。”

    “若无那大乾妖君宗守，这七剑又怎可能何必，那三十三天阵也无法完成——”

    “这个暴君，实在是罪魁祸首！当年我就觉奇怪，大乾与苍生道走的太近了些。”

    “琨铭祖师都陨落了。”

    “肉冇身碎灭，好在还可重聚元魂。”

    “若然慈悲道君还在，这一战未必就会如此结局——”

    “胡言乱语，这句话岂是你能说的？”

    道宫之内，晴明立在一座云桥。颊旁两行清泪流下，一双玉手紧紧的捏着，银牙咯嘣作响。

    又是宗守，那个昏恶之君！

    前次几乎将她斩杀，这一次，却又是她的至亲——

    虽说至境不死，几千年后就可重聚元魂。然而一当想起，这五千载都不能见面，却依然的痛彻心肺！

    若然她晴明夭折，若然不能得到，说不定这次之后，就是天人永隔！

    真恨不得寝其皮，食其肉！

    扫视着整个穹境，只见四处都是盘坐调息养伤的修士，大多数人都是神情灰败。

    除了此战大败之因，使诸人心绪低落，更因宗守那一剑。

    虽有清玄阻拦，未能将道门八十万弟子真正斩杀。

    然而也有许多道门弟子，被天道意志波及冲击，神魂受创。

    若渡不过这一关，这部分人一生都难再晋阶。许多本来颇有天资的弟子，可能就这样荒废。

    此是道门之殇！道门大劫！

    晴明的眼中，顿时现出了茫然之色。便连紧握的拳头，也微微松开。

    此时的道灵穹境，三千道门，都已然衰弱到了极点。

    琨铭身亡，两位道君教主亦受伤不浅。

    与魔门联手，本就有诸多弟子反感。此时的教内宿老，三千道门，对穹境与道君怕也不乏怨意。

    若是度不过这一关，就是教派衰亡之始，还谈何复仇？

    霍然起身，晴明飞临至那万灯窟室外。

    她为道灵宫之主，出入此处，本就无碍。此时踏入进去，全不受禁制隔绝。

    那些道童，也无阻拦之意。

    琨铭虽亡，然而却是为救清玄脱困而死。晴明在道门中的身冇份地位，非但不会下降，反而只会更受重视。

    而方一入门，就听太黄道君的声音响起：“此番确然损伤惨重，不过好在我道门根基未损。紫麟焰枪骑撤回大半，真武剑士，亦几乎全数保全，清玄师兄何需心忧如此？只可惜了琨铭——”

    晴冇明的面上，再次显出了黯然之色。

    唇角旁更浮起了苦涩之意，紫麟焰枪骑与真武剑士确然泰半保全了不错。

    然而道门真正的根基，却并不在此。而在于道门之内，这些有望更高层次的真正修者。

    毕竟哪怕有亿万道兵，都及不上一位真正的至境可贵。

    苍生道的苍生七剑，毕竟只是特例。若是离了苍生穹境，离开了三十三天阵的束缚之力，作用就微乎其微。

    需五位至境才可破阵，然而若只是牵制，任意一位至境就可。

    偏如今不但门中小半修士前途尽毁，更是人心失散，先有宗守以一人之力，屠绝道门三十七宗。后有今日之战，数十万人神魂受创。

    前后两次，受挫如此之重。道灵穹境乃至两位道祖，都无可奈何，怎能不让人离心？

    “虽是如此，近二十万弟子，受苍生七剑冲击，岂不令人心忧？”

    居于室内正中的清玄神色铁青，难看之至。见得晴明入内，才稍稍分心，和颜悦色的一点头，眼现出怜惜之色。

    “此事终须有个交代，不能让教内弟子，心存怨恨。今日之后我会闭关，炼制二百枚九转识元丹，全数分赐下去。门中不分内外，只要确证有伤，都可领取。”

    太黄眼皮微抬，透出了几分讶意。九转识元丹乃是上品仙丹，是神境修士用以锻炼神识之物。

    可要炼制此丹，却也需消耗极多灵材。炼制之时，更需炼丹者的心血真元。

    即便是至境祭炼，损耗也是不小。故此世间并不常见，神境修士得一，都会欣喜若狂。

    如真能把二百枚的九转识元丹化开分食，倒的确是能化解那二十万弟子的神识之创。

    这万灯窟内，还坐着道门内近二十位圣境修士，以及诸宗之主。

    此时闻言，多数人都是身躯移送，眼中现出了感jī之意。

    炼制这二百枚九转识元丹，清玄必定二十载之内，都不能与人动手。

    炼成之后，亦会元气亏损，甚至修为下降，代价不浅。

    “若门下弟子得悉，必定会感jī师兄这拳拳爱护之心。”

    太黄道君讶然之后，就又一笑：“太黄却也不能让师兄你专美于前，你既打算赐下九转识元丹。那我这里，也拿出六百黄芽丹好了。”

    晴明神情再动，回归穹境之内，就始终提着的心，终于落回原处。

    黄芽丹亦是中品仙丹，是太黄道君专有独门之丹，炼制同样不易。

    九转识元可复人神识，而黄芽丹则可增人修为。

    显然两位道君，对道门中的现况，都有认知。拿出这许多仙丹，是存了安抚之意。

    清玄太黄几句言语落下，这万魂灯窟内压抑的气氛，就是一变。

    “教内弟子元魂受损是其一，我心忧之二，却还是宗守此子！即便如今苍生道有四位至境存在，也不及这人使我忌惮。”

    那清玄依然是眼神不虞，郁郁寡欢：“此子掌大乾一国，剑道修为，更已通天。如今除了圣境修者可以匹敌之外。在云界之中，近乎无敌。此子回归云界，我道门该如何应对？要诛灭此子不难，却可能得罪焚空陆家。然而若任由他这般成长下去，迟早是遮天大数，再难摇动。也会危急我道门百年大计——”