    轮回峰，后山。

    望月台对面的思过崖。

    仿佛无情的岁月，无法波及到了这里，不论过去十年，亦或者是百年千年，思过崖都不曾发生过任何的变化。

    和叶小川记忆里思过崖一模一样，白雪封山，浓雾弥漫，阵阵的寒风，裹挟着尖锐的风声，宛如怨妇深夜里的哀怨，从不间断。

    那棵歪脖子老树，早在二十多年前叶小川第一次被罚思过崖时，他就觉得熬不过这一场冬雪寒风。

    令叶小川感到意外的是，都这么多年过去了，歪脖子老树还是歪脖子老树，经历了这么多年的风吹雨淋，依旧顽强的生长在断剑峰的岩石缝隙间。

    曾经叶小川在这里修建的窝棚，还能看出一个雏形。

    不同的是，窝棚变成了柴房，旁边还堆放着许多被冰封的动物。

    没瞧见旺财与富贵，估计这两只神鸟又出去打猎觅食了。

    不过，叶小川看到地面上吃剩下的食物残渣，以及思过崖积雪上的一些抓痕，可以确定，旺财与富贵并没有离开的太久，应该也就一两个时辰罢了。

    阿赤瞳站在叶小川的身后，环伺了一下四周，他自然知道这里就是苍云禁地思过崖。

    也知道叶小川曾经先后两次，被罚思过崖面壁思过。

    有传言，思过崖就是叶小川的龙兴之地。

    事实也正是如此，叶小川两次今日思过崖，每一次出来之后，都成为了惊艳世人的大黑马。

    阿赤瞳很好奇，这里到底有什么奇异之处呢？

    他左看右看，上看下看，也没发现这里有怎么不同寻常的地方，就是一个普普通通的断崖平台。

    如果说哪里不普通，那就是旁边的平台上，被冰封了许多动物，大到黑熊，小到山跳，就连扬子江里的特产华夏鲟都有。

    这明显就是一个吃货储存食物的冰库嘛。

    在阿赤瞳失望之余，看到叶小川正对着断崖石壁发呆。

    他走上前去，发现上面被人以利刃刻下了一行行的文字。

    “无锋剑，斩尘念，三生七世斩不断。

    轮回苦，红颜远，天涯路上何人伴。

    美人陨，百花残，只愿与汝共长眠。

    天道茫，红尘喧，长生与我有何干。

    一壶酒，一柄剑，为何怎就这般难。”

    字体娟秀，但每一处落笔处，又有压抑不住的锋芒外露。

    阿赤瞳通过字体就推断出，刻下这行文字的，应该是一个女子，而且年纪不大，所以压抑不住自己的锋芒。

    在看叶小川面对着这几行文字发呆，他已然明白。

    道：“这是云乞幽云仙子留下的吧？”

    叶小川没有说话，只是轻轻的叹息了一声。

    不错，当年他留在摩崖石壁上的文字，在玉机子将思过崖掘地三尺之后就给破坏了。

    这篇文字，是后来云乞幽留下来的。

    经历了这么多年的风霜洗礼，文字依旧没有多少的变化。

    通过这篇文字，叶小川忽然想起了很多事。

    有伤心的，有痛苦的，也有甜蜜的。

    半晌之后，他缓缓的道：“三生七世的怨侣，九千九百年的轮回，这是来自上苍的诅咒。

    阿兄，你说人真的能与天斗吗？”

    阿赤瞳不明白叶小川此刻的心思。

    他一字一句的道：“天，虚幻飘渺，它更贴近于一种信仰，一种海纳百川的法则。

    而人，则是有血有肉，真实存在的。

    我和圣教大部分弟子的信仰是一致的，相信我命由我不由天，相信人定胜天。”

    叶小川道：“我也相信人定胜天，可是相信是一回事，能不能做到又是另外一回事。

    不论是三生之怨，还是七世之侣，从木小山与杨奉仙，到月氏吟与女娃仙子，从朱月儿与卢脚僧，到司徒风与苏卿怜。

    他们的结局，都很凄惨。

    我以前很无知，所以无畏。

    当我接触到这个诅咒的核心时，当我窥探到了自己将来想要面对的敌人有多强大时，我的心中只剩下了恐惧，根本提不起任何的反抗之意。

    在这些力量的面前，我弱小的堪比一只蝼蚁，根本无法面对对方释放出的力量，哪怕是一丝的力量。”

    阿赤瞳沉默片刻，道：“七世怨侣的诅咒，这十年来，我也略有耳闻，听师父他们说，七世怨侣牵扯到人间浩劫，甚至牵扯着人间浩劫背后的力量，好像是什么苍天博弈，与苍天对抗。

    阿某没见过什么大世面，不知道曾经叶公子面对过怎样强大的力量，不过，我觉得吧，人活与世，就是在不断的斗争。

    与天斗，与地斗，与人斗……这才是人类之所以能繁衍至今的根源所在。

    既然苍天挡住了我们的去路，那我们就不能退缩，只能用手中的法宝，与苍天斗争到底。

    在我们圣教中流传着一句话，顺为凡，逆为仙。

    我们修真之人，本就是一群脑袋后面生反骨的逆天客。”

    听着阿赤瞳的慷慨之言，叶小川心中略有感触。

    他忽然想起了一件事。

    一件他忽略了很多年的大事。

    他看向阿赤瞳，缓缓的道：“阿兄，如果有一天，我叶小川走上了伐天之路，你会追随我吗？

    我说的伐天之路，不是面对浩劫，也不是面对四方天帝，而是面对掌控三界无数年的那位恐怖的上苍之主。”

    阿赤瞳忽然单膝下跪，双手凝聚火焰手印，一字一句的道：“阿赤瞳愿意追随叶公子的脚步，随叶公子一起共赴伐天之路。”

    叶小川凝视着阿赤瞳，道：“这条路很难，百万年来，从没有人成功过，古往今来走上伐天之路的人，几乎都死了。

    包括远古时期的那些洪荒大神，青天，木神，第一头龙……”阿赤瞳道：“我知道这条路有多难走，但我不会退缩半步。

    阿赤瞳会用手中的法宝，为叶公子杀出一条血路。

    用身上的骨头，为叶公子搭建伐天的桥梁。

    用体内的鲜血，为叶公子洗涤苍天的丑恶。

    用灵魂，护佑叶公子一生。

    这是阿赤瞳许下的承诺，纵然永堕阎罗地域，万世不得超生，阿赤瞳也无怨无悔。”

    叶小川生来就有一种独特的人格魅力，就像当年的木神与邪神一样，能轻而易举的聚集起一大批人。

    不需要梦魇兽的洗脑，这些人会心甘情愿的为叶小川赴死。

    

