
面对雷欧的询问，里昂·贝尔蒙特什么都没有说，只是沉默了一下，说道：“这件事好像和我们合作的事情没有什么关系，我不觉得有必要回答你。”

雷欧能够感觉到里昂·贝尔蒙特隐瞒了很多东西，但他没有追问，因为他感觉到自己继续追问下去的话，可能会真的惹恼里昂·贝尔蒙特。

现在既然有一个对雅姆岛熟门熟路的人主动合作，要是因为一时的好奇心把人给赶走了，倒是有些得不偿失。

“你的计划是什么？要怎么离开这座岛？”雷欧没有再将话题放在里昂·贝尔蒙特本人身上，而是转移话题到正轨，说道：“据我所知，以前也有不少人离开过这座岛，但最终结果都是沉入海底，成为了海中生物的事物，你又怎么能够保证你所说的办法有用？”

“这个我也无法保证，因为我发现这个方法也是很偶然，还没有尝试过是否真的有用？不过我可以肯定的是这个方法曾经有人用过，而且离开这里了。”里昂·贝尔蒙特没有打算狡辩什么，而是开诚布公的告诉给类雷欧，跟着又说道：“你也不用着急知道这个方法，距离下一次离开的机会还有一段时间，你可以在这段时间内仔细考虑是否要和我合作。不过，在此之前我们还有其他事情要做，比如看看你的能力是否有资格成为我的合作者。”

雷欧可以感觉到里昂·贝尔蒙特现在的要求可能存在其他含义，不仅仅只是测试自己能力那么简单，但他也没有太过在意，更没有追问为什么要这么做，而是点点头，说道：“说吧！你想要怎么测试我的能力？”

雷欧的爽快也让里昂·贝尔蒙特感到有些意外，稍微愣了一下，这才说道：“我也不瞒你，我要你做的事情和离开这座岛有关，主要是去岛上的三个地方取三件物品，而且过程非常危险，之前和我合作的人几乎都死在了取第一件物品的路上。”

“我去取物品，你呢？”雷欧没有马上答应呃，认识反问道。

面对质疑，里昂·贝尔蒙特解释道：“我当然也需要做其他准备，这些准备所遇到的困难和危险绝对不比你会遭遇到的危险差多少。”

雷欧看得出里昂·贝尔蒙特没有说谎，虽然他也很好奇对方要做的准备是什么，但他感觉自己就算问了对方恐怕也不会回答他，所以他直接询问取东西的细节道：“说吧！你要我取的第一件东西是什么？”

里昂·贝尔蒙特叙说道：“你第一个要取得的东西很简单，可以说是三件东西中最简单的一个，就是沿着海岸线一直走到岛的对面，可以发现一个在悬崖山开辟的洞穴，从洞穴里面取出供奉在那里的神像。”

“在取东西的过程中，我会遭遇到什么危险？”雷欧又问道。

“你会遇到各种危险，走在路上，树上吊下来的藤蔓会攻击你，一只可能看上去无害的小鸟会对你构成致命威胁，总而言之只要你离开了雅姆城的保护圈，进入到另外半边岛屿，你就会遇到数不清的危险和各种强大的怪物。”里昂·贝尔蒙特异常严肃的看着雷欧，说道：“而且你一定要记住，无论你是否找到那个神像，都要在天黑之前回到雅姆城，否则的话，你可能永远都回不来了。”

雷欧能够感觉到里昂·贝尔蒙特隐瞒了一些东西，但没有询问，因为这里没有人比他更清楚天黑后另外半边雅姆岛会是怎么一种情况。

“我现在要怎么离开？外面的出入口可是被封起来了。”雷欧又问道。

“没关系，等入夜后，这层阻挡的力量就会消失，你到时候可以自由出入。”里昂·贝尔蒙特解释道：“虽然入夜后的雅姆城依然会隐藏不少致命危险，但以你在血月期间也能够安然无恙的活到天亮来看，普通夜晚的雅姆城对你而言就像是后花园一样轻松自在。”

雷欧忽然问道：“为什么雅姆人要封锁石屋的出入口？”

“我也不是很清楚，听说血月那晚黑城那边的教士来城里捣乱，触动了什么禁忌之物？而且据传那个黑城教士还没有逃出白城，所以在白天的时候雅姆人会封锁城里每一个要害地点，同时也派人搜查全城。”里昂·贝尔蒙特说着话，饶有兴趣的注视着雷欧，说道：“你好像也是那晚出去的，你有没有发现什么。”

“没有。”雷欧也不管里昂·贝尔蒙特是不是怀疑他和这件事有关，非常简短的回应了一句，然后重新回到正题，道：“以我的能力在晚上躲藏一晚不被雅姆人发现倒也不是什么难事，只是到了白天我要怎么离开雅姆城呢？直接从城墙上翻过去吗？还是从雅姆人城区走出去，在石屋被封锁的情况下，一个外乡人在雅姆城里面晃悠，想不突出都难。”

“没关系，我有办法解决。”里昂·贝尔蒙特走到了一个书柜前，从书柜地下抽出了一个盒子，然后又从盒子里面拿出了一台机器，放在了桌上，朝雷欧说道：“把你的圣虫给我。”

雷欧没有立刻拿出黑曜石，而是看了看桌上这台机器，虽然这台机器的外表被人改得面目全非，但他依然能够和这台机器那突出的叉状外形辨认出这根本就是一台宇宙里常见的电束切割枪，而且看上面的品牌标志还是海姆达尔工业，也就是生产出他这一类生化人的工业集团。

电束切割枪主要是飞船上维修工程师用来维修飞船的，这种切割枪的电束非常强大，不仅仅可以切割宇宙飞船的装甲，还能够对飞船引擎进行外力激活，最重要的一点就是这东西配合特质的软合金能够通过切割枪里面的制造模组制造出任何一种飞船零件。

“可以看看吗？”雷欧询问道。

雷欧关注的举动也引起了里昂·贝尔蒙特的注意，他发现雷欧看这件宝物的眼神并不是好奇和惊讶，反倒有着一丝怀念，这让他不禁怀疑雷欧是不是见过这件宝物，所以在雷欧提出要求的时候，他想都没想就答应了下来，做了一个请的示意后，就站到一旁安静的看着雷欧如何把玩这件宝物。

只是，随后的事情发展让里昂·贝尔蒙特感到无比意外，只见雷欧将那件宝贝拿在手中后，他也没有看清雷欧到底怎么做的，只是看到雷欧的双手像是在宝物身上摸了摸，原本一个完整的宝贝就变成了形状各种各样金属块。

看到这个情况，里昂·贝尔蒙特忍不住想要叫出声来，因为这件宝物不仅仅关系到雷欧是否能够以一个普通人的身份，在这个城市中自由行走，也关系到他是不是还能够继续隐藏下去。

就在里昂·贝尔蒙特想要质问雷欧到底在干什么的时候，话语到了嘴边却并没有说出口，因为雷欧已经用同样快速的方式，将桌上的那些金属块重新组合成了一台机器，放在了桌上。

虽然，在桌上还有一些金属块没有安装上去，但里昂·贝尔蒙特却感觉到这件在自己手中使用多年的机器似乎变得有些不同了，这里的不同不仅仅只是指外形，更是之其内在，只是他又分不清到底不同在哪个具体内容上。

反观雷欧倒是很满意自己对这台电束切割枪的改装，去掉了不必要的和毁坏的模组构件后，剩下的模组构件能够更持久的工作，在充沛力量的灌输下，威力也会得到提升。

“你试一试。”雷欧朝里昂·贝尔蒙特说道。

里昂·贝尔蒙特迫不及待的将这把宝贝拿在手中，并且按照过去的经验将能量输出调节到合适的部位，然后朝一旁的地面按动开启按钮。

随后发生的一幕让他惊呆了，从那台宝贝里面瞬间冒出了一根两尺长的光刃，而这把光刃之锋利，他用特殊材料打造的木柜都挡不住，轻易的就被穿透了。

“这，这是怎么回事？”里昂·贝尔蒙特完全不知道该说什么，这东西已经落到他手中几十年了，他从来都不知道这东西竟然还能够当作武器中，而在震惊之余，他也忍不住心中好奇转头看向雷欧，说道：“你见过这东西？”

“当然见过！”雷欧点点头，如实回答了这个提问，但他却并没有把话说完，使得里昂·贝尔蒙特错以为是在维纶世界见过。

“没想到才过去这么点时间，外面的世界就已经变得这么不同了。”里昂·贝尔蒙特收回了切割光刃，将已经变小了很多的宝物反复看了看，心中不由得生出感叹来。

雷欧发现里昂·贝尔蒙特似乎误会了，不过他没有打算深入解释，因为他认为以里昂·贝尔蒙特的知识程度就算他将这切割器的原理说出去也没有用。

“你准备用它来干什么？”雷欧这时将那枚装有几只寄生虫的黑曜石拿出来，放在桌子上。

“我准备分解你的圣虫，然后让你的圣虫气息分布在你的周围造成你已经被圣虫寄生的局面。”里昂·贝尔蒙特一边说着，一边拿起桌上的黑曜石，仔细看了看，略显惊讶的说道：“你竟然有这么多圣虫？”

雷欧简单的解释了一下，说道：“那几只小的是原本就在这块黑曜石里面的，但那只大的来自于准备暗算我的那个人。”

在听后，里昂·贝尔蒙特充满疑惑的说道：“这些圣虫没有相互攻击过吗？”

“最开始相互攻击过，不过谁都奈何不了谁就停战了。”雷欧又解释道。

里昂·贝尔蒙特非常惊讶的嚷嚷道：“停战？同一块黑曜石里面的圣虫怎么可能会停战？”

雷欧反问道：“如果不是停战的话，那么现在这块石头里面的那些寄生虫又是怎么回事？”

“呃，我也不清楚。”里昂·贝尔蒙特迟疑了一下，也不知道这是怎么回事，只能将这件事归咎于雷欧本身的神秘上。

既然雷欧已经将黑曜石拿出来了，他也没有再多想其他的事情，拿起切割器熟练的搬动调节装置，达到想要的能量输出功率，然后对准了桌上的黑曜石按动快关。

在按动开关后，并没有和刚才一样的光刃从切割器里面喷出来，但雷欧却能够从切割器的喷射口中感觉到一股股能量正在想外冒，并且在接触到黑曜石的那一刻涌入其中。

黑曜石内的那些寄生虫面对如此强大的能量冲击连丝毫反抗的能力都没有，几乎在同一时刻作用在了所有的寄生虫身上。

所有的寄生虫都在同一时间被能量碾碎，而大量能量灌入后的黑曜石也变得有些不同，它开始吸收石头里面的那些寄生虫的血肉，而黑曜石漆黑的表面也开始出现了一些血色花纹，并且散发出一股非常独特的气息。

里昂·贝尔蒙特关闭了手中的切割机，然后等待了一会儿，等待黑曜石里面的变化彻底停止，而表面溢出的气息也彻底平复下来以后，才将其递还给雷欧，并说道：“这件宝物你改得很好，要是以前恐怕没有半天世界不可能结束。”

雷欧接过黑曜石，放在眼前看了看，感受了一下黑曜石上面已经隐约消失的奇特气息，说道：“这东西怎么用？”

“很简单，只要想我这样戴在身上就可以了。”里昂·贝尔蒙特抬了抬手，只见在他的手上也有一颗形状有所不同的黑曜石，“这东西能够模仿出雅姆人身上的特有气息，雅姆人分不清相貌的琴光，他们只会从身上的气息来判断是不是自己人，所以你只要佩戴着东西，你就是雅姆人，就可以在城里来回走动。”

“这东西能够用多久？”心思缜密的雷欧又问道。

里昂·贝尔蒙特如实相告道：“能够维持十天左右，十天过后效果会很快减弱，两天内彻底消失。”

“十天后呢？”雷欧将东西拿在手中，又问道。

“十天后，你就必须去捕杀其他人，从他们的身上取走圣虫，供养这块黑曜石。”里昂·贝尔蒙特有些冷淡的回应了一声，又充满深意的朝雷欧说道：“不过，十天后，你就没有必要使用了，到时候你会变得和雅姆人没有什么区别，就算是雅姆人自己也分辨不出来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10663801"  chaptername="第三百三十二章  电束切割机">加入书签</a>
</div>
