    张经理在说这些话的时候，那看起来也都还算是比较满意的样子，而且也知道能够做到这一点，都已经挺不容易的。

    因为他们算是都已经熬过来了，而且守得云开见月明，估计接下来也会没有任何的危险。

    “可不要把这个事情给想的太简单了，对方很有可能是会直接卷土重来的，而且说不定都就是拉拢了大量的资金突然之间跑了。”

    孙鑫觉得这个事情并没有那么简单，但是仔细的一想之后，对方很有可能就是想着要让自己的资源变现，而且只有好好的捞一笔之后才能够离开。

    这也就是为什么超市的东西会突然之间质量下滑，而且仔细的一想之后根本就没有那么的简单，所以这很有可能就是如今的这个想法。

    张经理本来也都是挺高兴的样子，可是没有想到他这么一说之后觉得也挺有道理的，而且在随后的时候也就直接询问。

    “那如果要真是这样的话，我们接下来应当怎么办呢？怎么能够就这样子一直下去，把这样的话会让我们变得更加被动的，而且还不一定会变成什么样子。”

    到时候如果要是整个市场都不好了，那么他们肯定也都是会受到一些不好的影响这，这是一个挺正常的事情。

    短时间之内的话肯定可能也没有什么问题，而且相信他们也都可以度过这个难关，但如果要是时间长了的话，那可就真的说不准了。

    孙鑫其实也知道对方这么问，那也都是为了这个事情可以尽快的给解决，可是自己现在也并没有什么好办法，于是在随后也就只能够先说。

    “我们现在也根本就不知道对方到底是什么底细，而且到底是有着什么样的打算，所以只能够走一步算一步，你也不要太着急了。”

    说到了这里就直接停顿了一下，看起来都已经是变得非常认真一样的，也就在那里最开始继续说了起来。

    “但是你一定要记住了，必须要把我们自己的人全部给守好，绝对不能让他们出现任何问题，只有这样我们才能够坚守得住自己的底线，也不能让其他的人挑了毛病。”

    只有他们自己的人都没有任何问题的话，那么到时候哪怕就算是这一场风波闹得再大，对他们可能也没有多大的影响。

    孙鑫这一次在说这些话的时候，都已经是变得特别的认真，而且看起来好像都已经是准备要好好的大干一场。

    既然对方都已经把这些事情给做得这么绝了，那么自己倒不如直接趁着这个机会，帮自己处理一下其他的危机。

    张经理一开始是有一点紧张，可是听完了这些之后，总算是变得放心了，一点也知道他都已经这样讲了，那肯定就没有任何问题。

    “那咱们在接下来的时候一定要把这个事情给很好的解决了才行，我相信绝对也不会再有其他的事，不过你也一定要别忘了我，而且有什么事情就直接吩咐。”

    现在他们这简直都已经是一条船上的蚂蚱，如果要真的是一方出现了问题的话，那么另外一方那也都是保不住的。

    更何况张经理觉得能够走到现在这一步，那也都是挺不容易的，所以绝对不能够就这样轻易的放弃，不然那岂不就是非常的可惜。

    孙鑫知道对方到底是什么意思，可是现在说这么多都已经变得没有任何作用，于是在听完了这些之后也就只是点了点头。

    “你放心吧，我自己的心里肯定也都是有数的，而且我在接下来的时候也会尽快的把这个危机给解除了，那你也不要太担心了，先等待着消息。”

    自己现在要做的，那就是先回去好好的想一下解决办法，其他的那些只能过以后再说。

    不然就算是在这里说的天花乱坠，但是一点实际行动都没有的话，那样的话他们变得更加被动。

    张经理也知道说再多是没有用的，可是在随后时候也就直接提醒了一下。

    “但是我建议这个事情还是不要让嫂子知道了，毕竟到时候知道的人越多对我们来说也没有什么好处。”

    孙鑫怎么可能会不清楚这一点呢，但是也知道在这里直接答应了也是没有什么作用的，毕竟自己的妻子如今脾气也是比较不太好的。

    更何况也根本就招惹不得，因为现在都已经怀孕了，所以自己也就只能够走一步算一步，最后也就只能够先说。

    “这个事情我就不能够打保票了，不过你放心吧，不管再怎么说也都是我的妻子，所以嘴巴肯定也都会非常的牢靠，你也不要那么担心。”

    在说完了这些之后，孙鑫也就不想在这里继续待下去了，而且是想着回去之后也可以好好的休息一下，让自己先稍微放松一下，再想想该怎么办。

    “那我就先回家去了，你在这里守着吧，要是有任何情况记得一定要给我打电话才对。”

    张经理想了想也就只能够先这样子了，更何况他已经这样说，那么自己也就没有什么担忧的，于是也就直接让他离开了。

    林沐然现在心情那也都是非常不错的，因为他们的生意如今都已经是真的恢复了好多，而且这也是自己梦想的样子。

    最近这几天哪怕就算是做梦，都梦到了他们的生意好了起来，如今总算都已经是美梦成真。

    而且在随后也就看到了自己的丈夫已经回来了，更是非常开心一样的就在那里直接说。

    “你可总算是回来了，现在就赶紧过来跟我好好的庆祝一下吧，这对我们来说可是一个不可多得的好事情呢，如今也总算是给熬过去了。”

    这个难关让他们可真的是太艰难了，而且要是一个稍不留神，估计他们也没有这个好结果。

    也得亏是他们坚守住了自己的原则，所以才会让大众又重新的接受了他们。

    “其实有一个事情我也想跟你商量一下，但是你不要着急。”

