    忽然想到了什么，陈六合歪头对王金彪说道：“对了金彪，你手里现在可以拿出多少资金？”

    王金彪微微一楞，不明白陈六合为什么会突然这样问，但他在心中默算了一下，还是说道：“六哥，大部分资金已经投资出去，一时半会儿能拿出来的，不多，一个亿左右！”

    陈六合轻轻点了点头，对这个数字倒是在预料之中，王金彪虽然混黑，但是在陈六合的督促下，坚决不敢碰损阴德的生意，不敢做任何对社会有危害的生意。

    所以做的基本上都是正当行业，手头上的资金不足，这并不奇怪！

    “一个亿肯定是不够的，这样，一天之内你把前准备好，再联系一下慕董跟周董，让他们再拿两亿现金支票给你！我们手头上要准备三亿随时可以提取的资金！”陈六合说道。

    王金彪一惊，小心翼翼的问道：“六哥，突然要拿这么多钱出来干什么？”

    陈六合露出一个神秘的笑容，说道：“当然是有大用了！这三天，我们要做的事情多了去了！你以为三天的周期，仅仅是给杨家胜的？也是给我们自己的！”

    没有解释太多，陈六合掏出电话，给洪萱萱拨打了一个过去，道：“我现在在湛海太惹眼了，关注我的人太多！现在有一件事情需要你帮我去做……”

    接下来，陈六合跟洪萱萱讲了自己的想法，这一通电话足足讲了十几分钟才挂断。

    而一旁倾听了全程对话的王金彪，则已经是惊为天人般的怔在了那里，一脸的惊骇，久久无法回神，他现在除了赞叹外，都有一种要对陈六合顶礼膜拜的冲动！

    陈六合敲了敲桌子，对傻愣愣的王金彪道：“还愣着干嘛？吃完了就撤。”

    王金彪这才赶忙站起身，跟着陈六合一起结账离开。

    而另一边，池南，洪萱萱在挂断了陈六合的电话后，明亮动人的大眼睛中，闪烁出了华彩一般的惊艳光芒，她轻声自喃：“陈六合，你当真有着识破惊天的本事啊……我现在真的很好奇湛海的局势会怎么样发展了！！！”

    接下来三天，陈六合仍旧游手好闲无所事事，一丝一毫的特别举动都没有，就跟个闲散人员一般，大部分时间都待在酒店内。

    他的行为，当真是让人有些看不懂了，摸不透陈六合的真正心思！

    有人认为，在这种情况下，陈六合不可能带着王金彪打开局面，最终的结果，还是让王金彪灰溜溜的离开，陈六合想在湛海立足，唯独只有依靠在杜月妃的身上才行！

    可是，一连三天，陈六合跟王金彪两人却一点离去的意思也没有，一时间没人能看懂他们留下来干什么，为此都感到非常疑惑！

    并且陈六合也没有跟外界的任何人接触过！行为太过平淡，平淡到让人感觉诡异！

    这天晚上，陈六合接到了杜月妃的电话，杜月妃一开口就问道：“陈六合，你到底想干什么呢？凭我对你的了解，心里一定没憋着什么好事吧？我很好奇你怎么打开局面！”

    “呵呵，你这话说的我就有点莫名其妙了，怎么？还不允许我在湛海玩两天了？”陈六合笑吟吟的说道，心里却是在感叹，杜月妃这个娘们真的很精明，已经看出了端倪。

    “我在想，你要从哪里撕开口子，先把谁当做你的突破口呢？”

    听到杜月妃的话，陈六合的眉头微微一挑，身躯都坐直了一些，用平淡口吻道：“想多了吧？在你们的眼皮子底下，我还能干什么？”

    “你在湛海无所事事，既不暗中作怪，又不去调查王金彪遇害一事，不得不让人琢磨你的用心啊。”杜月妃轻描淡写的说道。

    “不需要查了，因为我已经知道谁是幕后黑手。”陈六合笑着说道。

    “谁？”杜月妃问道。

    “反正不是你，你那么紧张干什么？”陈六合翻了个白眼说道：“杜月妃，你就这么怕我在湛海动什么手脚吗？又威胁不到你！”

    “呵呵，你误会了！我只不过是想表达一下对朋友的关心罢了！”

    杜月妃淡淡道：“既然没事的话，那我也就不多问了，如果有什么需要帮助的地方，可以开口！我们毕竟还站在统一战线上，不是吗？”

    “哈哈，那就多谢了！”陈六合笑着说道。

    “对了，陈六合，明早我起来，湛海还会是湛海吧？”杜月妃徒然问了句莫名其妙的话。

    陈六合笑容不变的说道：“反正你杜月妃肯定还是杜月妃！谁能动摇你啊？你可是我最佳的合作伙伴！咱们两是战略盟友！”

    两人没说几句，就挂断了电话，陈六合微微眯起了眼睛，轻轻呼出一口气，摇头道：“这个杜月妃，太聪明了！是一个及其可怕的女人啊！”

    王金彪神色一紧，道：“六哥，她不会是已经猜到了什么？”

    “不是已经猜到了什么，而是一定猜到了什么！”陈六合笃定的说道。

    “那怎么办？六哥，这个女人不会坏事吧？”王金彪神情一凝。

    陈六合冷笑一声，道：“坏事是不会！对她来说，现在还万万不能跟我们撕破脸皮，哪怕她猜到了我们要做什么，她也只会佯装不知！”

    “这个电话，就是最好的证明！话虽没说透，但她是想用这种方式告诉我，她心中一清二楚，她是想让我们欠她一个天大的人情啊。”陈六合翘着脑袋说道。

    王金彪难看的脸色中，闪过了一丝惊疑，他道：“这个竹叶青，果真名不虚传。”

    “呵呵，你以为呢？湛海这块土地可是有趣的很呢！杜月妃这个能够逆势而上掌控整个杜家的女人，岂会是个简单的角色？”陈六合说道。

    陈六合失笑的摇了摇头：“女人太聪明了，委实是让人头疼的一件事情啊。”

    这时，陈六合的电话再次响了起来，是杨家胜打来的，按下接听键，他听了几句。

