    两女孩寻思了一会儿，施檀雨勾了勾嘴角道，露出了迷人的笑容：“那咱们玩儿炸金花得了。”

    “小羽你觉得呢？”盛嘉月眯了眯眼，没有一下说出自己的想法。

    “我哪种玩法都无所谓，你们看着办吧。”陈飞羽沉吟了一下，假惺惺道，“不过咱们先不说玩儿法，打牌光喝酒也没什么意思，要不多添点规则吧。”

    “那你想怎么玩儿？”

    施檀雨感觉陈飞羽没安好心，警惕的看看他。她现在是越来越后悔？

    今天都干的什么事儿呀……

    莫名其妙在超市抓到陈飞羽干的好事儿，莫名其妙和盛嘉月争风吃醋，结果还斗气斗到酒店来了。

    虽说她很确定自己的牌技没有问题，但闹的确实有些……

    “咳，不然这样。”

    陈飞羽假意寻思了一下，笑道，“输了如果不想喝酒，那就脱衣服怎么样？”

    “不怎么样！”施檀雨怒而出声，“陈飞羽，呵呵，你可真敢说啊，脱衣服，脱谁的衣服？”

    “……”陈飞羽有些尴尬的笑笑，当然是脱她她的，盛嘉月啥都看过了。

    盛嘉月瞅瞅陈飞羽，白了他一眼：“确实不怎么样，换一个吧。”

    施檀雨微微惊讶，盛嘉月这回竟然站在她这边来了。

    陈飞羽也没真想怎样，只是随便提一口，两人不愿意那就算了。

    今天的任务就是把这俩女人陪好，免得她们又吵的不可开交，怎么玩儿都无所谓。

    盛嘉月站那儿想了有好一会儿，然后才笑眯眯的道：“输家喝酒，如果实在喝不了那就玩儿真心话大冒险，大冒险只有一个，那就是亲嘴，可不是檀雨你那样碰碰就算了的，每次要一分钟以上，小羽就只能喝酒，檀雨，敢玩儿吗？”

    陈飞羽顿时惊讶的看着盛嘉月，这姑娘到底是咋回事儿？把自己男人拱手让出去给人亲？

    也太离谱了。

    盛嘉月的想法和一般人属实有些不一样，他不太清楚她这是又打的什么算盘。

    施檀雨咬了咬牙，看着盛嘉月似笑非笑的模样，好似听见盛嘉月在说“你喜欢就喜欢了，还欲盖弥彰的在那儿和我装，看老娘不拆穿你！”

    她盛嘉月这副神情非常不爽，稍微想了想觉得自己不太可能输，于是自信且干脆道。

    “玩儿就玩儿，到时候输家肯定是你们，什么赌注也不重要了，玩儿什么牌种也由你们定好，我没什么意见。”

    “这样……”盛嘉月点点头，依然笑眯眯的道，“你确定吗，可不能反悔啊！”

    “不反悔，说到做到！”施檀雨翘翘唇角。

    两个女孩同样一副自己赢定了的样子，盛嘉月微微点点头，说道。

    “那咱们干脆玩儿拉大车好了。”

    “你开玩笑吗，拉大车还玩儿什么？”施檀雨愣了一下，微微睁大了漂亮的眼睛，毕竟这玩儿运气成分毕竟夸张，除了洗牌几乎没有可以凭实力的部分。

    ——可谁没事儿研究拉大车啊？

    “我没意见，呵呵，你们想怎么玩儿就怎么玩儿，只是游戏而已。”陈飞羽笑了笑。

    “既然檀雨不想玩儿，那你说一个就行了，我都答应，呵呵，绝对守信，说到做到。”盛嘉月开始刺激起了施檀雨。

    施檀雨看看陈飞羽，又看看盛嘉月，暗骂了一声狗男女，气的七窍生烟，点点头从牙缝挤出来一个“行！”

    正当盛嘉月微微得意的时候，施檀雨又说出了一个“但是！”

    “但是什么？”盛嘉月轻松的看着她。

    “但是这样玩没什么意思，也没什么技术含量，咱们可以从拿牌的顺序里随便抽一张，这样考验的就不只是运气，而是记忆力了，怎么样？”施檀雨微微翘起了嘴角。

    盛嘉月打的就是完全不看牌技的算盘，施檀雨又怎能让她如愿？玩牌的记忆力都强，陈飞羽和施檀雨都可以记着不少牌。

    “好啊，我没意见。”盛嘉月微微耸了耸肩，依然是一脸无所谓的样子。

    施檀雨眉角一跳，莫名感觉又被算计了。

    “我也没意见，那咱就洗牌分牌吧。”陈飞羽微微有些兴奋，但也不敢表现的太明显。

    第一局开始了，施檀雨直接自信的让了盛嘉月，盛嘉月也不客气，一圈转过来，盛嘉月一张，施檀雨一张，陈飞羽一张……盛嘉月再一张，施檀雨再一张，陈飞羽再一张。

    牌一直拉到了第三次，竟然没有重复，就直接全被施檀雨给收入怀中了。

    施檀雨像只神气非凡的小母鸡一样，嘴角隐隐约约的抿着笑。

    牌一张张的放上去，不是施檀雨拿，就是陈飞羽拿，盛嘉月运气太糟糕了，整一盘下来竟然只拿了几次牌。

    本该一盘玩儿挺久的拉大车，她竟然很快就结束了，盛嘉月微微笑了笑，没有任何情绪，直接拿了两瓶啤酒打开喝了起来。

    不多一会儿，脸颊、脖领、耳朵就染上了一抹动人的淡淡酡红色彩。

    施檀雨看她镇定自若的样子，心里想着装什么装呀，明明感觉很没面子还死撑。

    接着就是施檀雨和陈飞羽的厮杀，两人你一张我一张。

    陈飞羽看着手中的牌寻思了一下，决定第一把让让施檀雨，很快牌就全部收进施檀雨手中了，他打开一瓶酒也喝了起来。

    施檀雨看了一眼陈飞羽，微微垂下眼睛，她看出他在让着她了。

    第二局开始。

    一张。

    两张。

    三张。

    五分钟后，盛嘉月的牌又没了。

    盛嘉月竟然又是最早被杀的丢盔卸甲的！见施檀雨微微冷笑，陈飞羽无奈的看看不露声色又喝了两瓶酒的盛嘉月，她的脸上散着的酡红更加浓郁了一点。

    陈飞羽郁闷的心想，你既然玩不了牌，装的很厉害的样子做什么？

    他看看手中的牌，这回开始发力了，笑眯眯的抽牌放上去，每一次都能拿出上面已有的数字，每一次都能拿走五六张牌。

    又厮杀了五分钟，施檀雨也丢盔卸甲。

    施檀雨咬了咬唇，开了一瓶酒喝了小半瓶，很少接触酒精的她脸蛋一下就比盛嘉月还要红了，陈飞羽趁着盛嘉月去厕所尿尿，看了一眼厕所门把买来的过敏药拿给她。

    “先把这个吃了吧，喝两瓶应该没事，再多肯定不行了，你自己看着办吧，真输了就耍耍赖不玩了，嘉月也就是逗逗你，别放心上。”陈飞羽又拿了瓶水给她。

    施檀雨盯着陈飞羽看了一会儿，默默“嗯”了一声，直接把药吃了。

    一分钟后，盛嘉月从厕所出来，三人开始第三次厮杀，盛嘉月还是第一个被淘汰的，陈飞羽提醒过来那是半点不让施檀雨，依然是最后的赢家。

    四局，五局……

    第六局结束的时候，盛嘉月终于醉眼朦胧的说道：“我不行了。”

    “那就真心话大冒险吧，我两一人问你一个问题。”陈飞羽笑了笑。

    “你们问吧。”盛嘉月点点头。

    施檀雨心里想着得刁难盛嘉月一番，她微微思考了一下，试探着问了一个冷门的问题。

    “古代杀人为什么要秋后问斩？”

    “董仲舒创立的“天人感应说”认为：天有四时，王有四改，天意是“任德不任刑”，“先德而后刑”的，所以应当春夏行赏，秋冬行刑，如果违背天意就会招致灾祸，受到上天的惩罚，从而影响天人合一的举措的施行。为此此，汉武帝皇帝颁布政令，“秋冬行刑”，于是“秋冬行刑”随被载入律令而制度化，话说，这个问题好像不符合真心话大冒险吧。”

    盛嘉月脸蛋散着柔而媚的酡红，微微惬意的靠在床头，侃侃而谈。

    说完后笑眯眯的看着施檀雨。

    “真心话大冒险不就是什么都能问吗？”

    施檀雨一脸郁闷的样子，这么偏的问题她也能答，什么跟什么啊……

    “随你吧。”盛嘉月无所谓，随即朝陈飞羽动情的眨眨眼睛，娇滴滴道，“小羽，该你问啦。”

    “呃。”陈飞羽猜到盛嘉月的想法，用余光悄悄的瞥了一眼施檀雨，问了个简单的问题，“你几岁了？”

    “哪有这么放水的。”

    施檀雨自顾嘀咕了一声，不过想到陈飞羽悄悄给她买了药，倒也没多说些什么。

    但紧接着，面对这个没有任何难度的问题，盛嘉月竟然嘟了嘟娇艳的嘴唇，腻腻的说道：“不知道，我大冒险吧。”

    施檀雨的脸色顿时微微变了变，问你几岁你不知道？！你是故意的吧！

    盛嘉月现在不喝酒了，那接下来就一直是真心话大冒险，规定大冒险又只能亲嘴……她从一开始就在铺垫这件事儿？！

    非要在她面前亲嘴儿！！

    施檀雨整个人都有些凌乱。

    只见盛嘉月像猫儿一样，膝盖和手撑在床上爬到陈飞羽面前，余光轻蔑的撇了施檀雨一眼，随后“啵”的一下碰了陈飞羽的嘴唇。

    随即她微微又靠近了些，把手放在陈飞羽的胸膛上，凑了上去含住陈飞羽的嘴唇。

    撬开，勾起。

    嘴唇湿润了起来。

    “吧唧”声不绝于耳。

    陈飞羽悄悄看了一眼施檀雨，她此时正有些呆的一下不动的看着两人亲亲。

    他不由暗暗无奈的苦笑。

    施檀雨很快反应了过来，脸色变的有些难看，她忍着不适在心里算起了时间。

    十秒……

    三十秒……

    一分钟……

    一分半……

    陈飞羽莫名感觉施檀雨就这样看着有些赤鸡，故意把“吧唧”的声音弄的更大了一些。

    施檀雨脸色更加难看了。

    眼看时间都过去了，盛嘉月嘴角的口水都流到下巴了，她竟然还不松口。

    她不由蹙着眉头，只好把攥紧的两只拳头松开，上前强行把这两人分开。

    陈飞羽讪讪的笑了笑。

    “怎么把我们分开了，我正愿赌服输的大冒险呢。”盛嘉月拿纸巾擦了擦口水，一脸似笑非笑的说道。

    “一分钟，你超过时间了。”施檀雨硬邦邦的说道，只感觉心里委屈极了，为什么她要被这样虐待啊？想亲至少跑到她看不见的地方亲就是了，一定要在她跟头这样？

    施檀雨呼吸微微急促的坐下，直接灌下了一整瓶啤酒，盛嘉月为什么能这么不要脸，扭头看看她脸颊上的酡红，想来应该是喝醉了？

    “要不今天就到这里吧？”陈飞羽见施檀雨总是对他目光闪烁，总感觉这女人要拿刀砍他似的，让人有些心惊肉跳。

    老子又没有对不起你，你这样看我做什么？

    莫名其妙。

    ……

    “不行，继续玩！”施檀雨娇喝一声，让她硬吃下这口亏？怎么可能！

    一整瓶啤酒下肚，让她有些晕乎乎的，她本身酒精承受能力就比别人弱很多。

    “好啊。”盛嘉月微微一笑，十分熟练的洗了牌，放下。

    第七局，施檀雨想尽办法输掉，但不知为何，盛嘉月偏偏还就是比她跑的更快。连一次牌都没收竟然就输了？

    施檀雨倒吸了一口气，这个女人竟然把牌全部都记住了……

    结局依然是陈飞羽胜，施檀雨第二个输。

    施檀雨问了盛嘉月一个不着调的问题，盛嘉月直接喝了一瓶的酒。

    然后，她又看着盛嘉月回答了一句不知道，继续和陈飞羽亲吻，这回是勾着脖子的，姿势稍微有些不一样。

    施檀雨似乎是有些醉了，紧盯着两人不停的看，算好时间让他们停下来。

    随后轮到陈飞羽问她个问题。

    陈飞羽叹了口气，原本还想问问她今天穿什么内衣，现在是没法玩了，他无奈的问了个简单的问题：“你家柜子是什么颜色的？”

    “……”

    “……”

    “不用你放水，我喝酒！”

    施檀雨一脸不屑，咕噜咕噜又喝了酒，这会儿已经过量了，她的皮肤变的微微潮红，还有些痒。

    “别玩儿别玩儿了。”陈飞羽劝了一声。

    “继续！”施檀雨不依不饶。

    第九局。

    盛嘉月依然眯眼笑着第一个输掉，和陈飞羽亲亲了一会儿，头晕眼花的没回答上施檀雨的问题，再喝一瓶啤酒。

    施檀雨则不让陈飞羽再问问题，直接拿着啤酒喝了起来。

    第十局。

    十一局。

    十二局。

    转眼天都已经黑了，第二十局。

    施檀雨已经喝了过量的的啤酒了，差不多三瓶。

    盛嘉月则喝了十几瓶，陈飞羽也故意输了几次，让施檀雨少喝点酒。

    “真的别玩儿了，改天吧。”陈飞羽无奈的看着两个女孩，盛嘉月已经开始迷迷糊糊了，嘴唇红肿的不行，还要继续挑衅施檀雨。

    施檀雨则身上红红的，时不时蹭蹭，似乎有些痒的样子。

    “最后一局。”施檀雨晕乎乎道。

    “嗯……这局玩完。”盛嘉月眼皮子已经快要撑不住了。

    叹了口气，陈飞羽洗牌，让两个女孩抽牌，放牌，他打算干脆的跑输垫底，刚才有些玩儿不过盛嘉月，但现在她醉的快不行了，肯定玩儿不过他。

    施檀雨似乎很不甘心，想很久才抽牌出牌，看着陈飞羽快要输了的时候，她突然紧紧抓住他的手，用力的瞪他。

    这意思，是让他不准输？

    陈飞羽有些好笑，无奈。只能想办法赢下来。施檀雨总算垫底第一次，盛嘉月在中间，陈飞羽则赢了。

    “你想问我什么？”施檀雨长长的睫毛在轻轻颤动，漂亮的眼睛带着淡淡的水雾。湿润的唇涌进了酒，散出了少女味的酒香。

    不喝了？

    陈飞羽也没在意，问了个简单易答的问题。

    “你的体重是多少？”

    施檀雨脸蛋，脖领，全是红彤彤的，似乎过敏的有些严重，眼神还带着淡淡醉酒的迷离。

    “不知道。”她说。

    “嗯？”陈飞羽微微一愣。

    “我说，不知道！！”施檀雨气恼的大声喊了一句，然后睫毛一眨儿一眨儿的，飘飘忽忽的几下，突然合在了一起，微微抬头闭了上去。

    陈飞羽怎能不明白这是什么状况。

    他看着那漂亮的，稚嫩的樱桃小嘴儿微微咽了咽，摇了摇头道：“算了吧，这样不太好。”

    “愿赌服输罢了，快点！”施檀雨一脚蹬在陈飞羽大腿上，挺着胸脯，摆出了一副任人宰割的样子。

    甚是迷人……

    盛嘉月不知道什么时候躺在床上，已经把头转到另一边了。

    已经这样了。

    施檀雨都因为强烈的酒精刺激放下矜持了，他更不可能无动于衷。

    慢慢的，慢慢的，脸庞越靠越近。

    陈飞羽能明显感觉到施檀雨那足以撑下一根筷子，浓而长的睫毛在微微的颤栗，微微张着的红润小嘴没有任何的防备。

    她的双手攥紧着，身躯僵硬着，心跳扑通扑通的加速着。

    紧张的情绪在蔓延，陈飞羽亦能清晰的感觉到那独属于少女的局促。

    淡淡的热气喷薄在对方的脸上，陈飞羽将她攥紧的拳头掰开，手指一根一根窜了进去，十指扣着，紧握着。

    施檀雨的身体微微软化，陈飞羽轻轻含住那如细嫩花蕾经不起半点摧残的唇。

    撬开牙，一股独属于施檀雨的清香混着酒气变呼进了陈飞羽的口中。

    施檀雨很生涩，陈飞羽引导了许久她才稍稍放开那么一点。

    五分钟。

    十分钟

    二十分钟……

    不知过了多久，两人已经变成了搂抱躺着，松开时，呼吸都有些急促。

    施檀雨明白了，原来真的会头晕腿软。

    原来，真的会骨头酥了似的……

    陈飞羽似乎还没有亲够，又含了上去，施檀雨本觉得该拒绝。

    但一来体验很好，舒服也喜欢，她也想；

    二来，大概两个人的亲吻也就这一次了，于是便随了他。

    时不时的吧唧声，又过了不知多久，施檀雨神色难受的推开陈飞羽，她有些受不了了。

