    

    闲来无事，又没有媳妇陪的人，为了跟自家媳妇待在一处，便天天都往仁寿宫跑。

    媳妇忙他不忙，那他可以去给媳妇打杂嘛！

    而有顾瑾渊出手帮忙，姜绾芸和苏姚，顿时也觉得轻松了不少。甚至有时候，苏姚还会拉着姜绾芸直接甩手不干，在旁边悄悄说几句体己话，把事情全都丢给顾瑾渊做。

    为了媳妇轻松，做着本应该交给后宫女人做的事情，皇帝陛下也是...心甘情愿！

    “儿臣还道母后这宫门口怎么这般热闹，原来是皇兄来了。”按例进宫请安的顾逸笙，一瞧见自家皇兄，便露出了恍然大悟的神色。

    “怎么？外面的人还没走？”苏姚抬首，淡淡问了一句。

    之前清音就已经来报过一次了，说是有两个请安的宫嫔在外面候着，她自然是摆摆手，让人打发了去。没曾想，等到顾逸笙过来，人竟还没挪动步子。

    “没啊。”顾逸笙挠挠头，老老实实道，“儿臣进来的时候，外面还站了三个呢！”

    闻言，也不要苏姚亲自开口，清音便自觉退了出去，行至仁寿宫门口去查看情况了。

    再回来后，方才恭恭敬敬道，“之前那两位小主，已经离开了，现在站在门口的是方婕妤和蒋德仪，据说是为了明日选秀的事情来的。至于另一位柳贵人，应当只是单纯来跟太后娘娘请安的。”

    “选秀？”苏姚柳眉微蹙，“选秀跟她们俩有什么关系？她们是什么身份，自己心里没点儿数？”

    一个从三品的婕妤，一个从四品的德仪，在宫里既不得宠，也无人特许，怎么就敢跑到她这儿来跟她说选秀的事？

    “哦，朕好像给过方婕妤一份名单。”略一思忖，顾瑾渊便想起了这回事情，“当时就是想叫她认认人来着，没想到，她居然这么上心，竟还找到母后这里，要与人讨论了。”

    “皇兄！你给她名单做什么！”听闻此言，顾逸笙立马就紧张起来了，“难不成，你还想把后宫的事情，交给她打理？！她要是接管了后宫的权柄，那皇...那姜婉仪怎么办？”

    “而且，就她那样的人，肯定会每日都给皇兄你找不少麻烦的！你会被她烦死的！”

    不行，说什么，他也要帮自己未来的皇嫂稳固住地位，不然...不然皇嫂心情不佳，他以后就没点心吃了！而且，还要成天被那以自己嫂子自居的方怡筠恶心！

    “顾逸笙，你是傻子吗？”听到他这番话，顾瑾渊眼皮便忍不住跳了跳，“朕怎么可能把后宫的权柄交给她？你是觉得，朕嫌前朝那几个，权利还不够大吗？”

    “还要给他们行个方便，让他们把后宫也给把控住了？”

    而且方怡筠那性格...想想都头疼。现在无权也不得宠，都是三天两头地跟人起冲突，要是把后宫的管理权交给她了...这日子，就别过了。

    继顾瑾渊之后，苏姚也甩了顾逸笙一个白眼，“你小子想什么呢？哀家可还好好的在这儿呢。”

