
顿了顿，黄离山似乎又显得有些愧疚：“只不过，要劳烦遥风兄你了。这东西事关重大，万万不可落入张乾真的手中！他看似温良恭谦，但其实内心野心极大。一旦让他得到开宗六族的先祖们留下的神秘法器，灵异界必将掀起一阵腥风血雨。”

遥风道人沉默了一会儿。

然后，他坚定地点点头：“既然离山兄如此信任，我如何能够推辞？东西给我吧，在下一定保护好。绝不会落入野心家的手中！”

黄离山见他答应，总算是松了一口气。一直严肃而凝重的脸上，也露出了笑容。但很快或许是牵动到了伤口，剧烈咳嗽起来……

遥风道人见状很是担心，赶紧扶住他：“离山兄，你没事吧？”

黄离山摆摆手：“没有大碍，遥风兄不必担心。这就是那件传说神秘法器的两个部分，你且收好了。”

言罢，他伸出右手，掌心一翻。一个白色的玉石盒子出现。

然后递给了遥风：“东西封印在盒子里，就交给遥风兄了。遥风兄若是好奇，可以在确定方圆千米无人的情况下，打开查看。万万不可在人多的地方开启，否则这法器虽然只是一部分，并不完整。但散发出的气息，也是极为惊人的。”

“一定不辱使命！”

遥风道人表情严肃，从黄离山手中接过了这玉石盒子。然后收了起来，消失不见。

呼……

黄离山见状，终于长出了一口浊气，苍白的脸色稍微好了一点。再次露出笑容：“我这一生，做人做事都挺失败的。其实我很清楚，青城山自两千多年前创派开始，内部争斗就一直很激烈。开宗六族的后人们，大部分似乎都有着强烈的野心。没有野心的，很快就被其他家吞并了。当然，说起来，五姓张家，其实都是一家亲戚。也算不得吞并。”

原来在青城山当初的开宗六族里，那五家张姓人，本来就是有血缘关系的亲戚！只有赵家，似乎和他们并无血缘关系。

经过了漫长的争斗，开宗六族里的五家张姓，又都算是全部合一了。现在的青城山宗派内部，世袭家族就只剩下一个张家和一个赵家了。

黄离山语气感概：“如果不是我青城山内部的争斗激烈，或许……说不定青城山就靠正当的发展，也能够跻身道门巨头行列了。可惜，就算道法再高，也高不过人心和欲望。我也只能仓惶逃离，隐姓埋名，尽力不让青城堕入杀孽之中。呵呵呵。”

说到最后，他已是苦笑连连。

遥风道人想要安慰自己的好友，却又不知道该如何开口……毕竟这是人家青城和家族内部的事情。

两人都沉默了下来，只是饮茶。

窗外，暴雨如注，电闪雷鸣。

良久。

黄离山放下茶杯，站了起来。接着，竟然是……扑通一声，对着遥风道人跪了下来！

遥风大惊失色，赶紧扶住他的双手：“离山兄，你这是何意？快快请起啊，我怎么受得了这个？”

不！

黄离山摇摇头，语气坚决。

“遥风兄，你我二人情同手足。我很感激你，愿意帮我。那神秘法器的两个部件，虽然贵重无比，但实际上也是烫手山芋。若是有朝一日，被贼人知晓。恐怕你会承担天大的压力。”

“我和张陌先祖阵中的九印魔将大战，伤势过重，已经伤到了根基，想必活不了多久了。我也不想用什么秘法续命。就这样离开人世也罢！你的恩情，无以为报，只能叩首。”

说着，他竟然朝着遥风道人磕了三个头！

然后，才怅然起身。

“遥风兄，我也很怀念咱们一起在外闯荡的日子。那真是我这一生，最美好的回忆了。我这便去了。今日一别，就是永别了！你的令牌，我就不还了。权当是你我情谊的见证，让我离开人世时有个念想。”

言罢，他已是泪眼朦胧。

遥风道人也是无语凝噎，只是轻轻摇头。

嘎吱。

黄离山推开房门，最后看了遥风一眼，便走进了倾盆的暴雨中。

他没有用法力避雨，就像一个普通人那般。一步一步，被雨水淋湿的背影，很快就消失在遥风道人的视线里……

啪嗒！

一滴泪水，从傅洋他们面前似人似妖的遥风道人眼中滴落，在茅草屋的地板上摔碎。

他似乎是在自己的讲述中，又想起了好友黄离山，不由得情难自禁。竟是落泪了！

讲述暂时停了下来。

傅洋和阿黄、熊爷、叶若秋，也都是黯然。

虽然这都是久远时间前的事情了，而且阿黄对自己那位先祖也知之甚少，但从遥风道人的讲述中，可以看出两人的深情厚谊。

不过，在感概之后，傅洋立刻就是无比的震惊！

原来，阿黄……竟然是青城山开宗六族的直系后裔？黄离山的真名，是叫做张明玉。只不过是主动携带秘宝离开青城山，隐姓埋名。

而阿黄家之所以已经沦为普通人上百年，也是因为黄离山主动的让自己后人脱离灵异界的缘故！

只是没想到，阿黄不但从一个普通人重新成为了修炼者，而且现在已经是龙虎山掌教的亲传弟子！如果没有意外的话，等很多年之后，他的师尊去世或者退位。下一任的龙虎山掌教，应该就是他了。

黄离山想让自己的子孙后代脱离灵异界、做平平安安的普通人就好。确实也成功了！毕竟阿黄的父母、爷爷……甚至是曾祖父，都是没有丝毫法力的普通人。

但黄离山也是失败的。

因为，离他很多代人之后的子孙阿黄，终究还是重新回到了灵异界。不但回归了，而且联系更紧密了。

这命运的无常和天意的难测，真是让人唏嘘啊！

傅洋目光闪烁，捏着下巴，声音低沉地说。

“如此看来，青城山的人，后来恐怕还是知道了阿黄先祖带走的神秘法宝的两个部件，都在遥风前辈手中。所以，他们才故意弄了一出上山逼迫的戏码来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45961650"  chaptername="第2773章  遥风的故事（4）">加入书签</a>
</div>
