    摩诃无量的能量太强，他现在融合的连万分之一都不到，这些能量，助他炼化出接下来的两大气象，当然足够。

    而且就算他修炼到了最强的九种无上气象，也远远达不到摩诃无量的层次，无法完全融合摩诃无量的能量。

    在这千年中，林潇的真身在修炼参悟第八种无上气象，大量分身，则进入各大世界体验各种人生。

    至于黑暗大军和天元大世界的人，林潇也没让他们闲着，因为他借用冥知之眼，又寻找到了两个新的大世界，一为天龙大世界，一为仙人大世界。

    分别命令黑暗之主率着黑暗大军进攻天龙大世界，再让天空与元母率着天元大世界的天元强者，进攻仙人大世界。

    一弹指便是千年过去了，生命之母入侵真武大世界，终于到了尾声，神魔大军，将真武大世界征服，惊动了这大世界幕后的存在，唯一的四维生物真武。

    真武的实力，属于最弱的四维生物，实力与黑暗之主相当，都还不能离开真武大世界。

    生命之母都可以将其压制。

    林潇出手，很轻松的令真武臣服，更助他进一步进化达到了黑暗之主的层次，可以自由离开真武大世界。

    夺取了真武大世界后，林潇等于拥有了四个大世界，将四个大世界彼此之间都打开了时空通道，联成了一处真正的庞大王国，至于天龙大世界和仙人大世界。还在征服之中。

    听取了生命之母，黑暗之主等人的意见。林潇决定整合这些大世界，成立一个真正的帝国，一如当年的摩诃无量成立的摩诃无量国一样。

    而这个帝国的名字，林潇命名为了“永恒神国”。

    本来，他想过使用曼荼罗帝国的名字，后来经过与众人商议，想这些四维生物，几乎都可以永恒存在。而亘古也曾经说过，未来，将是一个永恒的时代，他们都可以争做永恒之主，固而，林潇决定抢夺先机，便先一步将“永恒神国”的名字确立了起来。

    这个名字。得到了众人一致的同意，这名字，意喻极大，几乎不可比拟，也代表了林潇的宏伟目标和野心。

    虽然对于现在的林潇和这几个大世界的区区实力而言，使用这个名字。实在有些可笑，连当年的摩诃无量，也不敢说可以永恒。

    不过，林潇并不在意，名字只是一个代名词。自然是叫得越响亮越高，而且隐隐的。他感觉，先夺占了这个名头，也许冥冥中，还可以抢先到一种莫名的先机。

    永恒神国稚形终于建成了，魔法大世界，黑暗大世界，真武大世界，天元大世界，便是其开始的基本版块。

    林潇，自是永恒神国中至高无上的主宰，被尊称为了永恒主宰。

    然后，林潇开始了神国封神。

    林潇清楚知道三界和摩诃无量界的一些具体的实力划分境界，所以，在这整合几个大世界而成的永恒神国中，林潇确立了神位的划分。

    只有达到帝皇级，才能授封为神兵，无上级，可授神将的神位，超越无上级，便为神尊，神尊中，根据四维生物的划分，林潇又确定了下位神尊，中位神尊以及上位神尊的称号。

    其中，生命之母，黑暗之主，真武属于比较弱小的四维生物，被封为下位神尊。

    天空，元母，属于普通四维生物的实力，被封为中位神尊。

    当然，上位神尊的称号，便是对齐高等四维生物的存在。

    不过，现在的永恒神国，还没有这样的存在，连林潇自己有没有这样的实力，他自己都不能确定。

    不过，现在的永恒神国，比较尴尬的就是宇宙级的强者不少，但帝皇级的强者，可授封神兵的并不多，主要都是集中在了天元大世界。

    至少无上级的神将，几乎一个没有，至于上位神尊的封号，当然更是空缺的。

    不过林潇并不在意，先确立了等级再说，至于势力，可以慢慢发展。

    林潇的理想，在将来的时代，他将率领大量的神尊级的四维生物，无数的神兵神将，席卷一切，横扫整个摩诃无量界，要建立真正的永恒神国。

    很快，便又是万年过去了，林潇的第八种无上气象修炼，精进神速，有了小成，天龙大世界和仙人大世界，也被征服，纳入了“永恒神国”的疆域之中。

    他手下的神尊，又多添了两位，分别是天龙大世界的四维生物天龙以及仙人大世界的仙祖，不过，都是最弱的四维生物层次，只能授封下位神尊。

    永恒之主林潇的神像，耸立在了永恒神国各大世界的每一个地方。

    甚至于林潇和这些永恒之主的每一座神像都有感应，借用这神像，他似可以掌控永恒神国的每一寸国土。

    这万年中，被征服的除了天龙大世界和仙人大世界外，他们还集中攻击了一个名叫“罗浮大世界”的地方。

    这罗浮大世界，一界之力，比起其它的几界还要强大。

    里面拥有相当数量的无上级的强者，帝皇级强者不计其数，而且更可怕的就是这个世界，足足诞生了三位普通四维生物，五位弱小级的四维生物，被称为了罗浮的三仙五祖。

    如果这罗浮大世界，再拥有高级的四维生物，几乎就相当于一个小型的混沌界了。

    碰到了这样的大世界，林潇也很郑重，集中了永恒神国所有力量，生命之母，黑暗之主，真武，天空，元母，天龙与仙祖，都对着罗浮大世界出手了。

    罗浮大世界一个大世界蕴育出来的四维生物数量，足足超过了其它的六个大世界的总和。

    这一战到了最后，林潇出手，都不能将其彻底的镇压，反而遭受到了这罗浮大世界四维生物最强烈的攻击。

    最后，他被迫无奈，终于动用了真正力量，甚至差点将其中一只四维生物的本源剥离出来，让其它的四维生物见识到了他真的有抹杀四维生物的能力，才最终愿意臣服。

    征服了罗浮大世界，永恒神国的实力，一下子几乎增强了一倍。

    罗浮三仙，授封中位神尊，五祖，并列为下位神尊。

    之后，林潇暂停了继续征战新的大世界，而是开始消化这些征服了的大世界，进行磨合。

    他希望打造一个不朽的神国，而不是脆弱的，一触即溃的。

    接下来的万年岁月，林潇都没有发布命令进攻新的大世界，只让各大世界，休养生息。

    经历了罗浮大世界的事，林潇明白，摩诃无量界，虽然拥有数不清的各大世界，这些世界，有强有弱，说不一定下一次碰到的大世界，就可能存在着高等级的四维生物，林潇现在对于自己也没有足够信心。

    如果不能匹敌高等级的四维生物，一旦碰到了，他的神国，可能便是瞬间崩溃了。

    “征服了这么多的大世界，暂时也够了，这么久了……也没有打听到三界的丝毫消息，这里距离三界，到底得有多远，还有那个萝萝，还有人类……现在也不知道大家怎么样了。”

    林潇微微一叹。

    虽然思念三界，却无法回去。

    现在的他，还不能敌住萝萝，就算能找到三界回去，只怕萝萝也要找他夺取摩诃无量的力量。

    高处不胜寒，现在，他是这刚刚有了一点规模的永恒神国的主宰，林潇才深刻感受到了这句话。

    为了神国的未来，他需要思考得比所有人都深远，也越发感觉到了孤独的滋味。

    接下来的五万年，林潇都在静修，没有再出手，不过，永恒神国，却又征服了两个比较弱小的大世界，分别为日月大世界和光明大世界。

    拥有了这么多的神尊之后，一般的弱小大世界，根本不需要林潇再出手了。

    永恒神国的大世界数量，增加到了九个，四维生物的数量，多达了十七尊。

    而林潇精进神速，只几万年的岁月，他的第八种气象，已经接近大成，那摩诃无量城的气象，开始初具规模。

    摩诃无量的能量支撑，加上征服大世界后得到的气运加持，的确令他勇猛精进，林潇相信，只需要再花费一点时间，他的第八种无上气象，就将真正大成。

    而在这个时候，生命之母掌控的魔法大世界，却发生了一件大事。

    从永恒神国创立以来，从来也没有发生过的事，永恒神国的疆域之一，魔法大世界，遭受到了外敌的入侵。

    此刻的林潇，正坐阵刚征服不久的“光明大世界”，进入光明大世界最深处，感悟着这个光明的本源奥义。

    光明大世界唯一诞生的弱小级的四维生物光明，正在陪伴左右。

    感悟中的林潇猛地一震，清醒过来，他留在魔法大世界中的分身，感应到了这大世界猛地天地剧变。

    生命之母，几乎在一瞬间被惊动，于这魔法大世界外显化出来，完美的脸上，露出了震惊神色。

    这突然袭入的力量，太过恐怖，浩瀚无边，而且，还是与她完全相反的属性。

    (求各种票~~~~~)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

