    若非周嬷嬷习武，这般昏沉的夜色下，他们根本发现不了。

    感觉到来人毫不掩饰的杀气，周嬷嬷都摆开架势准备动手了，可随着对方的走近，她却忽然愣住：“小姐……好像、好像是小王爷……”

    可是怎么，小王爷面对她家小姐时会有杀意呢？

    周嬷嬷自然不知，容锦想杀的当然不可能是慕云卿，而是慕云卿扶着的沈晏。

    锐利的目光胶着在慕云卿搀扶沈晏的手上，倘若一个人的眼神能具象成某样东西，那容锦此刻的眼神一定是淬了毒的利剑，恨不得将沈晏浑身上下都扎满窟窿。

    他几日没见她，心里实在思念得紧，好不容易忙完了手头上的事情匆忙赶来侯府，想着哪怕她已睡下，没机会同她说话，只守在榻边静静看她两眼也是好的，没想到他却扑了个空。

    从一两那得知她的计划，他恐有意外便来寻她。

    方才只一心顾念她的安危并未想其他，可这会儿眼睁睁看着她和沈晏站在一起，容锦垂在身侧的手指腹轻轻摩擦，不轻不重地捏着，很想一把折断沈晏那条被她扶着的胳膊。

    黑眸微眯，容锦的声音异常冷冽，黑夜里，尤为冷肃：“卿卿，松手。”

    慕云卿知道他必然是不高兴了，也不敢多耽搁，忙松开了沈晏的手臂。

    可沈四公子的身体尚未恢复，没了支撑便软软地倒了下去，慕云卿完全是下意识伸手扶住了他，却不料惹得容锦愈发不快。

    “过来！”他的语气忽然变得阴沉，风雨欲来。

    这下慕云卿可管不了许多了，赶紧朝容锦走了过去，好在周嬷嬷及时反应过来，扶住了沈晏。

    “小姐，奴婢送四公子回去。”说完，周嬷嬷搀着沈晏离开。

    秋桑低头站在慕云卿身后，默默往后退了几步，去旁边把风。

    容锦在慕云卿走到和他一步远的时候，耐心尽失似的猛地将人扯进了怀里抵在了一棵粗壮的柳树后，漆黑的眸子闪动着幽光，深邃如渊，仿佛能将人的灵魂都吸附其中。

    慕云卿心里突地一跳。

    这样要吃人的眼神她一定也不陌生，担心容锦做出什么出格的事情，慕云卿在心里暗暗告诉自己：这不是前世的容锦、这不是前世的容锦、这不是前世的容锦……

    只要不是前世的容锦，一切就尚有转圜的余地。

    慕姑娘琢磨着，上一世她一直想着逃且未能及时将自己的心意告诉容锦知晓，是以他才渐生心魔，老是不放心地关着她。

    可如今她已然与他心意相通，纵然此刻动怒想来也只是吃醋，而非真的误会她与沈晏有什么。

    想通这一点，慕云卿抬手轻轻搭在容锦的腰上，见他眸光微动，她便开了窍似的，愈发离他近些。

    樱唇轻启，她吐气如兰道：“你怎么来啦？”

    可只这一句话，容锦瞬间就又不乐意了：“我不该来？”

    慕云卿：“……”阴阳怪气的容锦，一点都不、可、爱！

    小手忍不住在他腰间暗暗用力掐了一下，她耐着性子哄他：“你不要动不动就生气好不好，我可以解释的。”

    容锦垂眸望着她，等她解释。

    见他神色虽冷，但环住她的手轻轻摩擦着她的发，她便心知他的态度有所软化，于是便说：“沈晏他唔……唔嗯……”

    话才开了个头，慕云卿的唇便被封住了。

    容锦吻的用力，半是威胁半是泄愤，阴恻恻的说：“卿卿，我不喜欢从你口中听到他的名字。”

    慕云卿：“……”

    这个人……简直不可理喻！蛮不讲理！莫名其妙！

    明明是他让她解释的，她解释了，他又不让她把话说完！

    慕云卿抿唇瞪他，清幽的美眸微微发红，像只被欺负狠了的兔子。

    见她这副模样，容锦的气莫名消了大半，忽然生出些许逗弄她的心思，遂倾身将人抱紧，低头咬住了她的耳垂，舌尖扫过她耳后一颗淡淡的痣：“我方才说的，卿卿可记住了？”

    “……我若是记不住呢？”她的倔劲儿也上来了。

    “若是记不住……”容锦修长的手顺着她的背脊缓缓往下滑，暧昧道：“卿卿每犯一次，我便在卿卿身上长痣的地方咬上一口。”

    他说着，指尖在她身上暧昧地流连：“比如耳后这里，再比如后腰那里……”

    闻言，慕云卿却猛地愣住。

    他怎么知道她腰上有痣？！

