    沩山同庆寺、大殿的三世佛前。

    在简单的安排完邹栖梧父女的住宿问题之后，自觉已经完成任务了的张楚生转身便离开了这里，与他一同离开的还有小青。

    因为两人心里都清楚，灵祐禅师与裴弘之间还有话要说。

    连带着老管家也在小青那充满杀意和压迫的眼神下，不得不放弃继续跟进禅房的打算，默默跟着二人走到大殿的佛像前，打算先烧香拜佛再说。

    而也就在这个时候，一同来到大殿的三人赫然发现发现，本来空着的庙祝的位置上已然坐上了一位微笑的少年。

    “裴大哥！你成功啦？”

    没想到裴文德会这么快出现的张楚生先是一愣，随即便一脸惊喜的凑上前去。

    “是的，比我想象中的要顺利一点。”

    微笑着点了点头，裴文德伸手摸了一下张楚生的脑袋，随即便把目光投向了一旁站立不动的小青。

    “谢谢，待会儿下山请你吃大餐。”

    面对裴文德的邀请，对对方性格了如指掌的小青却不由得皱了下眉头。

    “你又打算惹事？”

    在小青的印象中，裴文德每次下山都必然会惹出事端，尤其是他主动要求下山的时候。

    再说今天又不是什么节日，寺庙里也不缺少日常的吃穿用度，这个时候邀请自己下山必然是他提前察觉到了什么。

    “看破不说破，不然这朋友还怎么当？”

    讪笑的摊了摊手，裴文德虽然打从一开始就没打算瞒着小青，但被对方一眼道破自己的小心思，还是令他不免有些尴尬。

    “而且这次大概率不是我主动惹事，而是麻烦找上门来。”

    说这句话的时候，裴文德把目光转向了一旁的忠管家，继续笑着说道。

    “你说对吗？裴家的老管家？”

    “我那兄长这次上山，肯定不会是单纯要我下山‘享福’的吧？”

    特意在“享福”这个词上加重了音量，裴文德自问上次见面的时候就已经表明了态度，裴弘此番上山肯定不单单只是完成一件根本不可能做到的事情。

    “小公子此言甚是。”

    直到这个时候，忠管家才意识到眼前这位少年就是自家的小公子。

    惊喜、错愕之余，忠管家内心又不免犯起了嘀咕。

    因为比起裴慧和裴弘口中倔强、执拗的“小公子”，眼前这位少年明显更加温和、儒雅，甚至让忠管家有一种见到温良书生的感觉。

    不过忠管家的这种错觉仅仅只维持了不到一秒钟，就被裴文德接下来的一句话给打破了。

    “不要叫我小公子，我与裴家并无任何瓜葛。”

    平静的声音中透露出毫不掩饰的拒绝，裴文德轻轻敲了一下自己面前的桌板，继续朗声问道。

    “比起那种骗我师父的鬼话，还是说说你们这次上山的真实目的吧！”

    裴文德当然知道裴弘之前说的话肯定是发自真心的。

    但并不想在这个问题上纠结下去的他，直接选择无视这一切，转而开门见山的问出了他们此行的另一个目的。

    “当然你也可以继续装傻，但我不保证我接下来会不会也装傻。”

    言辞中透露出的威胁之意，让原本还觉得裴文德可能比较好相处的忠管家，顿时沉默无言了起来。

    “让我猜猜，除了‘裴家小公子’的这个身份之外，你们应该是冲着我的另一重身份来的吧？”

    “沩山的小法师？同庆寺的小沙弥？”

    “遇鬼不怕的裴大胆？还是喜欢多管闲事的裴疯子？”

    一个一个的说出自己在山下人口中的绰号，裴文德明显看到忠管家的眉头跳动一下，似乎有些惊讶自己为什么会知道这些。

    尤其是后面那两个绰号，更是隐约间透露出些许的贬义。

    “不要那么惊讶，我自己做了什么我自己心里清楚，对于山下人的评价我也心里有数。”

    要说裴文德一开始听到这些绰号不生气是不可能的，可时间一长他也就看淡了这些无所谓的虚名。

    毕竟不管哪一个绰号，都是对裴文德能力的一种肯定。

    相较之下，能够真切的帮助遇到困难的人，才是真正令裴文德开心的事情。

    “小公子乃佛陀转生、菩萨降世，胸中自然有容人之量，不会与那般凡人一般见识。”

    并没有改变自己对裴文德的称呼，忠管家只是一边拍着他的马屁，一边悄悄扭转了自己心中对对方的固有印象。

    眼前这位小公子并没有自己想象中那么好相处，那么自己自然而然的也要稍微改变一下对对方的态度了。

    最起码，此前想要仗着情分、倚老卖老的做法肯定是行不通了。

    “其实我与大公子此次上山，的确是听闻了小公子的大名，所以这才想要寻求您的帮助的。”

    嘴角依旧挂着那抹似笑非笑的表情，裴文德对于眼前这位老奸巨猾的忠管家的话，既没有不信，可也没有全信。

    他现在只是有些好奇，经历了宁乡的“吸血獠事件”之后，裴弘哪还有胆子来找自己帮忙？

    “既然你们已经听说过我的事迹了，那么想必也应该知道我的处事风格吧？”

    “我和那些花钱消灾、只做法事的法师们不同……”

    “我一出手基本上就要刨根问底，挖掘出所有的丑事，不会给任何人面子的。”

    在如今这个年代，除非是那些真正滥杀无辜的妖魔鬼怪。

    不然一般能被妖邪鬼祟之事缠上的家庭或个人，基本上都属于那种私德有亏的类型——就好像当初的卢府美人首、人魔何钦锋一样。

    因此尽管裴文德在沩山周遭有着“人到鬼除、出手伏魔”的威名，但真正敢找上门来的通常都是那些实在没办法的村民。

    况且退一万步来说，与裴文德一同扬名的除了其手段之外，还有他那糟糕的运气和惹事能力。

    普普通通的驱个鬼，都能驱出个百年厉鬼来……

    时间一长，换谁来找裴文德降妖除魔，都得先考虑一下这两方面的后果。

    每每思及至此，裴文德都倍感无奈，就差没指着那些村民的鼻子说“封建迷信要不得”了。

    —推荐票—/—月票—

