    “你舍不得这三个亿了？”顾聿珩冷冷的声音，不带任何情感，“当年傅斯年让慕念把孩子留在傅家，与她离婚，作为补偿给她十个亿，慕念没有要，她要了一个孩子，你知道为什么吗？”

    顾清雅没想到还有这种往事。

    她声音几乎颤抖地问：“为什么？”

    那可是十个亿啊！

    “十个亿可以改变她的生活，就像三个亿可以改变我的生活，但除此之外没有任何作用，我顾家拿了这三个亿就能超过厉家或傅家了吗？就像你给慕念十个亿，她就能站到傅斯年对面，被他平等对待了吗？”

    “但是，若我不要呢，我就永远不会比厉家低一头，我永远都可以在面对厉司爵的时候保持自我。”

    “三个亿固然很多，但是买不到我的骄傲，更别想让我妥协。”

    “即便有一天我要放弃慕念，那也是我的事。”

    “我的感情纯粹干净，不需要补偿。”

    “你可以回去了。”

    顾清雅都不知道，自己是怎么走出病房的。

    她一直以为，自己的哥哥是个温柔、八面玲珑的人。

    从未想过，他的傲骨竟如此独特。

    顾清雅深吸一口气，拿出手机，拨通电话。

    这一次。

    她不想跟爸妈商量了。

    她不想再背叛哥哥。

    “清雅。”厉司爵低沉磁性的声音，在那侧响起。

    这是她少女时期，最喜欢的声音。

    哪怕是长大后，顾清雅也从未改变过这份喜欢，但是如今，乃至以后，恐怕都无法再听到了吧。

    顾清雅握紧了手机，一字一顿道：“即便有一天，我哥哥要放弃慕念，也是他自己的事，厉家的施舍与补偿，我们不要。”

    厉司爵几分惊讶，他放下抬到一半的茶杯，淡淡道：“顾聿珩的意思？”

    “不光是顾聿珩的，也是我的，我承认我对三个亿很心动，对于以后可以和厉家合作更心动，但是我不想牺牲我哥哥的自尊和傲气，哪怕是做敌人，我们也会挺胸抬头赴死，不会跪下。”

    “清雅，你们误会了。”厉司爵眉心皱起，长指在桌面上轻点。

    他是真为顾聿珩考虑，才会给出这两个方案。

    万万没想到，居然激起了顾聿珩和顾清雅的傲骨。

    顾清雅深吸一口气，声音有几分颤抖：“不管是不是误会，厉总，以后江湖再遇，你我皆是陌生人。”

    嘟嘟嘟——

    厉司爵：……

    半晌。

    他无奈地叹了口气。

    一侧的厉司衍桃花眸一勾：“看起来，有些人翻车了？”

    “闭嘴。”

    “是谁信誓旦旦地跟我说，只要他出马肯定没问题，顾清雅一定会给他面子，然后顾聿珩的事就能很轻松解决，不会让妹妹有后顾之忧的？”厉司衍笑得眸中泛起阵阵水波。

    他连嘲弄的姿态，都是这般俊美绝艳。

    厉司爵摁了摁太阳穴：“后天，回到京城再谈吧，我登门一次顾家。”

    “为了妹妹，还是从小到大，几乎成为你代言人的小粉丝？她叫什么来着？哦……我想起来了，顾清雅。”

    厉司爵：“她对我来说，是个麻烦。”

    厉司衍挑眉：“全世界的女人，除了妈妈和音音，没有一个不是你的麻烦。”

