    心中有了猜测，再加上女帝的嘱托，李文举在对待宁青天的态度上自然有了变化。

    “宁公子才华横溢，气质又是如此不凡，本官可是很为看好啊。”

    而听到李文举莫名其妙的吹捧自己，而且引得周围其他学子向自己投来诧异的目光，宁青天顿时感觉一阵头皮发麻。

    他可不想引人注目，只想进贡院溜达一圈而已，到时候直接溜之大吉。

    至于什么得到考官欣赏，对于其他学子来说或许有用，他可不稀罕。

    谦逊一笑，宁青天转身一指他身后的众人淡然的说道，

    “大人过奖了，宁某不过是一普通学子罢了，在坐的各位学兄哪个不比在下强？”

    这番话顿时得到了众人的欣赏，一时间其他学子倒是对宁青天的态度略微好了一些，只觉得这人会说话。

    当然，这个世界上哪里都不缺存在感爆棚的人。

    一个看起来二十多岁的年轻公子哥闻言却是不以为意，在人群里旁若无人的说道，

    “算你小子会说话，我赵尹滕三岁就开始学文，准备了足足二十年，从小我母亲就告诉我，我一定可以东华门唱名，只有我才能夺得状元头衔。至于你们这些土鸡瓦狗，也配与我争？”

    “吏部天官赵大人的公子，他也来参加科举了！”

    “怪不得，我说这么嚣张跋扈呢，”

    “这么说话，要不是你爹是吏部天官，早就被人打死了！”

    ……

    这番话顿时引起了众人的不悦，大家都是幸苦读书十多年，凭什么你一开口就夺得状元头衔？

    只是这个叫赵尹滕的年轻公子哥在汴京确实小有名气，其他人心中虽然不悦，但无奈自己本事不如人，也都是敢怒不敢言。

    便是李文举在看到这个公子哥时也是眉头一皱，没有说什么，谁让人家爹是吏部天官呢，自己可得罪不起。

    倒是宁青天此时听到这家伙居然如此说，顿时眉头一皱。

    真是给你脸了，老子谦虚一下，你还真蹬鼻子上脸了？

    本来想忍一忍的宁青天却是看到那赵尹滕的嚣张嘴脸，顿时怒了。

    反正自己进去溜达一圈就走了，至于这种嚣张跋扈的混蛋，这一次不骂，下一次可就遇不到了。

    什么吏部天官关自己什么事，他要有本事去安庆府，自然有人对付他。

    想清楚这一点，宁青天回过头来，面带笑容的看着在自己后面排着不远的赵尹滕说道，

    “尹滕公子是吧，不知道你有没有想过一个问题？”

    赵尹滕见到连副考官都不敢管自己，心中自然知道这是老爹的威名所致。

    此时听到这个抢了自己风头的家伙问自己，顿时趾高气扬的回道，

    “什么问题？”

    一众学子见状，也都好奇的看着这二人，包括连向来稳重的李文举此时的有些好奇，这个女帝看好的少年郎会怎么反击。

    此时所有人都看着宁青天，包括被隔离在一边的狄心兰姐弟二人，此时也都关切的透过栏杆看着宁青天。

    宁青天无视众人的目光，只是淡淡的看着赵尹滕说道，

    “其实，你母亲是骗你的！”

    寂静，绝对的寂静，如同死一般的寂静。

    所有人一时间都不知道该怎么反应，说实话，这些读书人大多向来方正，这种类似脑筋急转弯的话语，他们一时间哪里哪里反应的过来。

    直到赵尹滕皱着眉头，指着自己喃喃自语的反问道，

    “骗我？我母亲骗我什么？”

    “噗，哈哈……”

    而看到赵尹滕的反应，终于第一个反应快的学子反应过来，想清楚了一切，顿时忍不住哈哈大笑起来。

    而其他人也是陆陆续续的想明白了，结合赵尹滕前后的话语，都是感觉到一阵莫大的讽刺。

    而见到众人都开始大笑，赵尹滕仔细想了想，顿时脸色通红，整个人愤怒的都快爆炸了。

    “你这家伙，找死吗？”

    眼看这赵尹滕就要在贡院门口厮打起来，顿时收起了脸上不经意间露出的笑容，咳嗽两声厉声呵斥道，

    “干什么？都干什么？这里是贡院门口，再敢起哄闹事者，直接取消科举资格！”

    果然，到底是宦海沉浮了十多年的老官员，此时又是副考官，主宰着这些学子的命运，一旦发威，众多学子皆是噤若寒蝉，哪里还敢再笑。

    便是连已经扑到宁青天跟前要与他拼命的赵尹滕也是面色一变，最终看了眼李文举，又狠狠的瞪了眼宁青天，然后面带威胁的看着宁青天，心不甘情不愿的退了回去。

    宁青天哪里在乎他的威胁，反正自己很快就要走了，别说你爹是吏部天官，就是玉皇大帝下凡，他也不怕。

    至于瞪自己，那就更无所谓了，反正又不会怀孕。

    制止了这场闹剧，李文举便直接对着宁青天说道，

    “时间不早了，宁公子快进贡院吧。”

    说罢，便让开了道路，又从身边负责贡院科举的人手里拿过一章属于宁青天的证明交给他。

    宁青天见状，接过证明便直接往里面走去了。

    等到进了贡院大门，他这才想起，自己似乎没有被那“菊花圣手”猥亵。也不知是那李文举忘了，还是怎么回事？

    而等他回头一看之时，却见方才退到自己身后的赵尹滕此时正在被那“菊花圣手”摸来摸去，从头到脚，最后更是直通菊花关。

    宁青天回头看了一眼，只见此时的赵尹滕在幻想被自己戳破之后，又被“菊花圣手”一番猥亵，眼角最终还是留下了不知是屈辱还是悲愤的泪滴。

    而那“菊花圣手”最后居然将手指凑到鼻子，也不知是在看什么还是闻什么，这美丽的画面，顿时让宁青天感到一阵强烈的不适，干呕一声，连忙砖头看向了自己的手牌。

    “天字考场，三十二号考房！”

    脚下加快脚步，连忙顺着贡院里的标志往自己的考房跑去。

