    去山庄度假？

    和盛子潇、盛时年、楚馨柔？

    白汐汐本能的拒绝：“盛爷爷，我不太方便，我最近在忙比赛的事情。”

    盛远森目光看向她，慈祥又有一丝严肃的说道：“汐汐，我已经定下了，你那个工作，就暂放几天吧，几天不会影响什么的。”

    语气透着几分不容抗拒的命令。

    白汐汐低下头，不好再说什么，见其他几人没有反驳，只好回房间收拾自己的衣服，生活用品。

    盛时年自然没有拒绝，一方面他会让老头子知道，很多东西不是培养就可以得来的，二方面的确很长一段时间没有出去放松。

    反正都有白汐汐，说不定会不错？

    地下停车室。

    楚馨柔打扮的漂漂亮亮的，伸手拉开帕加尼副驾驶的车位，准备上车，男人冰冷的声音却响起。

    “坐后面，身上香水太难闻，恶心。”

    盛时年面色高冷的没有丝毫温度，话落，直接按了开关，副驾驶车门自动关上。

    楚馨柔退到一旁，面色淡淡的笑了笑，也不尴尬：“我以为你会喜欢这个香味的，下次我什么都不用了。”

    她很自然的坐到后座，关上车门，一副熟络温婉的样子，想到什么，她说：

    “时年，那个项目我谈下来，不是想要讨好你，也不是说有目的的去做，我只是觉得我很少在商场上锻炼，而我以后不管跟不跟你在一起，都是要走这条路的，所以我去历练，挑战，与你无关。

    你不需要有压力或者什么想法的。”

    盛时年高冷的发动车子，声音冷漠冰凉的道：“我压根没当回事。”

    楚馨柔：……

    三个小时后，车子抵达山庄。

    白汐汐本来心情沉重的，但一下车，就被山上的景象惊呆了。

    峰峦叠起的山峦，清晰怡人的空气，微微一呼吸，都是大自然的气息。

    这种心旷神怡，完全不同于城市的喧嚣、浮华，特别舒服。

    盛子潇取下车里的两个皮箱，扫了一眼，不羁的脸浮过一抹厌弃：“果然是爷爷的作风，我们还这么年轻，就让我们养身，哎！扎心。”

    白汐汐听着耳边的吐槽，忍不住的白盛子潇一眼：“切，你懂不懂欣赏？你就喜欢酒吧那些地方，没兴致。”

    说着，看到他手里的皮箱，她伸手拿自己的：“给我自己吧。”

    盛子潇手心一转，放到另一只手里：“再怎么说外人眼里你也是我未婚妻，让你自己提行李箱，多不好？何况让爷爷的人看到，又少不了奚落。”

    他拉着两个行李箱，径直朝里面走去。

    白汐汐知道，爷爷让她们来这里，十有八九是派了人跟踪监视的，她没再固执，迈步跟上去。

    盛时年后一步下车，正好看到两人交谈甚欢，盛子潇拉了两个行李箱进去的画面。

    眸光微深，一道暗沉掠过。

    楚馨柔将两人的互动，和盛时年的表情看在眼里，眼底浮过一抹阴险，没说什么，跟着他一起去房间。

    老爷子安排的两间房间，是挨在一起的。

    盛时年进去时，又刚好看到两人进房间的画面，眸光愈发的深邃了。

    在这样的山庄，两个青男俊女，如果放松下来做点什么事情，是很正常的事情，尤其是盛子潇那种换女人如衣服的男人，白汐汐跟他在一起……

    “时年，你喜欢汐汐吧？”突然的询问声响起。

    盛时年收回思绪，看向楚馨柔，面色一片冰冷。

    从最初她问及他和白汐汐的关系，他就没想过遮掩，他料想，她也是知道一二的人。

    更别提现在，即将和她解约，白汐汐也会解约，知不知道，又有什么呢？

    他薄唇抿开：“我想你是聪明的人，很多事情不需要我一而再再而三的提醒你，有些事情也不需要我点明。”

    楚馨柔的确早就知道真相，但此刻盛时年没有一丝要掩藏、向她解释的意思，她心里还是小小的不舒坦。

    足足一分钟，她才扬起一抹笑，说：

    “你放心，我不是那样的人。

    这段时间，我该用的办法也都用过了，无论我怎么努力都进不了你的心，我也想明白了，像你说的一样，我应该自己选择退出，为自己争取利益，所以一个月后，我一定会离开的。

    至于汐汐，其实我也觉得她是很单纯可爱的女孩儿，你说的也对，结婚是找老婆、喜欢的人，而不是找秘书助手，我希望你和汐汐最后能幸福的在一起。”

    一字一句，温细如水。

    盛子潇从未正眼看过楚馨柔，此刻，犀利的目光落在她脸上，开始细细的打量起来：

    “你又在搞什么把戏？”

    他可不信，她能想的这么通透。

    楚馨柔坦然的面对盛时年的视线，面色平静，目光淡然，她望着他，开口说：“时年，我没有在搞把戏，只是我觉得强扭的瓜不甜，我不想强迫你，你如果不喜欢我，我就算嫁给你，也不会有好日子过。

    而我是楚家的千金，如果选一个平当户对、又爱我的男人，我会生活的很幸福，不是吗？”

    盛时年收回了视线，将行李箱放在一旁，冷冷的道：“你最好那么想。”

    除了这一句，别无其他。

    楚馨柔也不失落，语气同样的平静温柔：“不管你怎么想、或者误会我，我都不介意，我只希望你知道，我做的一切从来都是为你好。

    我去找汐汐，让盛少调换房间，不然汐汐跟子潇住在一起，汐汐那么单纯，指不定子潇做出什么呢。”

    说完，没等盛时年回答，就拉着行李去了隔壁房间。

    房间里。

    白汐汐正蹲在地上收拾行李，既来之则安之，现在她的条件是旅游不起的，盛爷爷安排了这样一个机会，她就好好享受吧。

    她把日用品拿出来，一一摆好，心情还算不错。

    盛子潇坐在一旁的沙发上，无所事事的，直接没理会那些杂七杂八的事情，不过看白汐汐收拾的那么细致，他不免开口：“汐汐，不如替我收拾一下？”

    白汐汐切了一声，正要开口，房门却被推开，紧接着就看到拉着行李箱的楚馨柔走了进来。

