    孟平站在落地玻璃前，手里拿着望远镜，他想找到长白街，找到李赣聪的那幢房子，外面虽然是个晴天，但整个南京，弥漫着一层淡红色的雾，他什么也看不清，别说李赣聪的那幢房子，连白鹭洲公园，都隐没在这一片雾霾中。

    　　孟平放弃了努力，在沙发上坐了下来，他细细地回想着早上的事情，所有的画面，在大脑里一帧帧慢镜头一样回放着，最后放弃了努力，从李赣聪的整个过程中，找不到破口。

    　　如果李赣聪警觉地提防着外界的话，你在任何一个点，企图去接近他，都会引起他的怀疑。

    　　孟平叹了口气。

    　　快十点钟的时候，孟平站了起来，下楼，他走去对面的金陵饭店，想和老查说说早上的事情。

    　　他到了1107房间门口，按了半天的门铃也没有反应，到楼下总台一问，总台告诉他，1107已经退房了。

    　　孟平摇了摇头，老朱说的没错，这个老查，还真是神龙见首不见尾。

    　　孟平回去自己的办公室，刚在办公桌前坐下，就听到了敲门声，走过去打开门，孟平愣了一下，他看到门外站着的是小宁。

    　　小宁问：“怎么，不欢迎？”

    　　孟平赶紧说，欢迎欢迎，请进。

    　　小宁跟着孟平走进来，四处张望着，她说，今天又不是星期天，老孟，你公司怎么没人上班？

    　　孟平笑道：“不是没人上班，是公司全体人员都在这里了。”

    　　“什么意思？”小宁疑惑地看着他，“老孟，你不会是说，这么大的一个公司，就你一个人吧？”

    　　“就是我一个人。”孟平说。

    　　“这也太夸张了吧。”小宁叫道。

    　　“没有什么，我这不是还没想好做什么吗，没想好，人招来干什么，白付工资，还互相看着厌烦。”

    　　小宁点点头，明白了：“这倒也是。”

    　　小宁在沙发上坐了下来，孟平说：“那个老查，已经走了？”

    　　小宁说：“不管他，他总是这样，只会在该出现的时候出现，说说你吧，早上除了去吃了一碗皮肚腰花面，有没有其他的发现？”

    　　孟平吃了一惊：“你们跟踪我？”

    　　小宁微微一笑，摇摇头：“不是跟踪你，是你自己闯进了我们的视线，我们二十四小时在跟踪李赣聪，你以为只有你一个人，在想找突破口？”

    　　孟平吁了口气，明白了，也是，他们要是跟踪自己，这小宁怎么可能，连自己公司只有自己一个人都不知道。

    　　“老孟，你早上有什么发现吗？”小宁问。

    　　孟平摇了摇头，懊恼地说：“没有，什么也没有发现。”

    　　小宁轻轻地笑了起来。

    　　“你笑什么？”孟平问。

    　　“你也太小看我们了吧，老孟。”小宁说，“我们一个八人小组，二十四小时轮流盯着，你知道我们盯了多长时间了？”

    　　“多长？”

    　　“十一天。”小宁说，“那可都是有经验的战士，我们盯了十一天，都没有发现，你一个上午就想发现了，是不是太小看我们？”

    　　孟平心里一凛，他不是对他们盯了十一天感到奇怪，而是小宁不经意间，习惯性地说出来的那两个字：“战士”。

    　　看样子自己对小宁的身份，猜测得没错了。

    　　小宁写了个电话号码给孟平，和他说：“老孟，这是我的电话，老查走了，看样子这任务压在我们身上了，我希望我们能够合作。”

    　　孟平说好，“这老查，神龙见首不见尾的，我还真有种找不到组织的感觉，有你们能联系上，真好。”

    　　“我还是羡慕你啊，你至少每天还可以回公司回家，我们可是一个多月没有回单位了，都在外面流浪。”小宁说。

    　　孟平心里明白，这一个多月没有回单位，那是害怕别人发现他们的踪迹，孟平说：

    　　“那你们可以到我这里来，看到没有，我这里每个办公室都空着。”

    　　小宁摇摇头说不行，我这样来找你，都是已经冒了很大的风险了，你可是我们的王牌，老查说了，不到万不得已，绝对不能牵连到你，我们还是，电话里联系吧。

    　　“好了，我准备走了。”小宁站起来说，“我上来主要是提醒你，不要再去找李赣聪了，我的人都能够发现你，你想想，别人发现不了吗？”

    　　孟平有些尴尬地笑道：“我还以为我隐藏得很好，看样子还是不够专业。”

    　　“已经很不错了，老查同意你今天去，一是让你见见李赣聪本尊，第二，也想看看你伪装自己的本事，总的来说，你是合格的，不过，没必要冒第二次风险了。”小宁说。

    　　孟平说好，他想起了一件事，问：“那我要是今天笨手笨脚，暴露了呢？”

    　　小宁看着她，笑道，不会，我们的人会掩护你，有人还让我谢谢你送他的半包烟。

    　　“啊！”孟平吃了一惊，“那个，那个也是我们的人？”

    　　“你以为呢。”小宁咯咯笑着。

    　　“好了，我走了。”

    　　小宁说着就朝门口走，还没走到门口，她的手机响了，小宁接了起来。

    　　“什么？你说什么？”小宁站住了，“说清楚一点，什么时候？进去多长时间了？”

    　　小宁一边接听着电话，一边走回来，在沙发上重新坐下，孟平看着她，小宁举起一根手指，在嘴唇上按了一下，示意安静。

    　　“好，你们继续盯着，要是出来，马上跟上去，查清楚，这人到底是谁。”

    　　……

    　　……

    　　“好，有新的情况马上报告。”

    　　小宁挂断电话，和孟平说：“有情况了，十分钟前，有一个大概六十多岁的妇女，走进了李赣聪的房间，她好像对那一带很熟，奇怪，我们掌握的资料里，从来没有这么个人。”

    　　孟平一听，顿时来了精神，问：“还没出来吗？”

    　　“没有，出来马上会打我电话的。”小宁嘀咕道，“奇怪，这人会是谁呢？”

    　　“等着就知道了，进入了你们的视线，她还能够跑了？”孟平说。

    　　小宁笑了起来：“这倒也是。”

    　　孟平站起来，去倒了一杯水，拿回来递给小宁说：“那你就多坐一会，你现在要走，我也不放你走了。”

    　　小宁的脸微微一红，孟平赶紧解释说：“我也很想知道这人是谁啊。”

    　　小宁看看他，又笑了一下，孟平发现，老查不在的时候，小宁似乎轻松活泼了很多。

    　　再想想，还真是，那个老查，别说小宁，就是自己和老朱在他面前，也正经了很多，虽然他说话总是那么慢条斯理的，但就是有那么一种不一样的东西，这大概就是气场吧。

    　　小宁坐在那里，闭上了眼睛，过了一会，发出了轻轻的鼾声，她睡着了。

    　　孟平走去柜子里，拿了一条毯子，走过去，轻轻地盖在她的身上，小宁惊醒了过来，看了看身上的毯子，明白了，说了声谢谢，然后自我解嘲般地说，我怎么睡着了。

    　　“可能是太累了吧。”孟平说。

    　　小宁笑道：“也许，昨晚在车里待了一宿。”

    　　“你睡吧，电话响了我叫你。”孟平说。

    　　“不用。”小宁有些睡意惺忪地笑了一下，“我肯定会醒。”

    　　说着，她重新闭上了眼睛。

    　　孟平站起来，走回到办公桌那里坐下，他打开电脑，开始根据张晨发给他的邮件，开始安装一个软件，张晨和他说，装了这个软件，他们就可以在网上聊天，还可以视频，也不知道是什么鬼东西。

    　　邮件说是张晨邀请你，但不是张晨发来的，是系统发来的，全英文的信件，好歹孟平还能看明白个大概。

    　　他按照邮件提示，一步步点击Yes和OK，装好了，打开，是一个叫MSN的即时通讯软件。

    　　屏幕上跳出提示框，说是“张晨”邀请了他，问他是不是接受邀请，孟平点了Yes，又跳出一个“刘立杆”邀请了他，孟平也点了Yes，他的联系人里，就出现了张晨和刘立杆。

    　　他看到张晨的名字在闪动，还没来得及点开，那边小宁的手机响了，小宁果然马上坐直身子，打开了电话：

    　　“说。”

    　　孟平赶紧站起来走了过去。

    　　“什么？李赣聪和她一起出来的？上了出租车？好，你们跟着，千万不要跟丢了，也不要被他们发现，还要注意，你们后面有没有尾巴。”

    　　挂断电话，小宁看着孟平说，李赣聪和那个女的一起出来了，好像要赶去什么地方，现在刚坐上出租车。

    　　孟平兴奋道：“总算是有发现了！”

    　　小宁点了点头：“很可能这个就是突破口。”

    　　“还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。”他看到小宁盯着他看，赶紧笑道：“不对不对，不是得来全不费工夫，完全是你们二十四小时蹲守的功劳。”

    　　过了二十几分钟，小宁的手机又响了，她按了免提，一个声音从电话里响起：

    　　“宁参谋，他们到了鼓楼医院，好像是来看什么人。”

    　　“你们在哪里？”小宁问。

    　　“在医院门口。”

    　　“好，你们兵分两路，一路进去了解情况，还有一路，继续在外面守着，我们马上过来。”

    　　“是。”

    　　小宁站了起来，和孟平说：“老孟，开你的车，我们过去。”

    　　孟平赶紧说好。

