    王莽闻言顿时一怔，看着一脸淡然的秦长生，他不由得眸绽精芒，忍不住深吸口气，冲着秦长生道：“没想到秦师弟竟然有着一颗真正的强者之心，如此心境，倒是叫我惭愧了。”

    秦长生摇了摇头，回到自己的房间之中，准备修炼。

    他盘膝而坐，先是检查了一番自己此番的收获。

    李铁的储物袋中，一共就只有五枚培元丹与一百枚中品灵石，正是其此番领取到的月奉份额。

    而陈锋的储物袋中，则是丰富无比，里面足足有十二枚培元丹，以及一千枚中品灵石，此外竟然还有一株低阶灵药，天星草。

    这天星草，秦长生在灵药残卷上看到过，属于一品低阶灵药，是内世界中，最常见的灵药。

    不过就算如此，这种灵药，对于他这种还没有迈入神通秘境的凡人武者而言，也是非常珍贵的，拥有莫大的好处。

    这株天星草，蕴含精纯且浓厚的天地灵气，能够洗涤体内的经脉，对于凡人武者而言，有肃清体内暗疾，以及辅助冲关的效果。

    加上这些培元丹，还有自己身上的诸多极品灵石资源，秦长生有把握能够在短时间内，突破道宫境的桎梏，晋升命泉！

    等到自己晋升到命泉境，到时候，就算不动用第二阶段的修罗武魂，也足以抗衡寻常的仙台境强者了。

    事实上，此前他便已经通过游击战法的方式，斩杀过一尊仙台境初期的九国强者。

    但那一战，赢起来并不轻松，可谓是想方设法，运用各种算计，以及底牌，才最终取胜。

    而若是自己当时有命泉境的修为，他便有把握从容将其正面击溃。

    “培元丹......”

    “真正的炼丹之法，所凝炼出来的丹药，虽然只是低阶丹药，但是也比外世界中那些丹丸，品质与药力都要强太多了，可谓真正的灵丹妙药，试试效果先。”

    秦长生喃喃，将一枚培元丹取了出来，张口服下。

    以他的修为，此番在执事殿只领取到了一枚培元丹，不过加上从李铁与陈锋二人那里掠夺来的培元丹，他现在一共有十八颗培元丹。

    丹药入口即化。

    一股庞大且精纯的灵力，立即一点一点扩散开来，流淌进他的四肢百骸，最后在秦长生的引导之下，流入丹田气海之中。

    他运转大荒经。

    大荒经如今已经被他修炼到了第三重，修炼效率再度得到提升，比起常人，足足快了两倍。

    不过与吞噬武魂炼化灵气的效率比起来，就显得有些缓慢了。

    秦长生第一次炼化培元丹，不了解这培元丹的药力具体有多强大，舍不得用吞噬武魂炼化，损耗药力，因此选择了自己运功，一点点的炼化。

    然而，这培元丹中，蕴含的药力，实在是超乎他的想象。

    仅仅是这一枚培元丹，当中蕴含的力量，便是犹如一片辽阔的湖泊。

    就算是以秦长生的修炼资质，加上大荒经第三重的两倍修炼效率，他粗略估计，也至少需要五天时间，才能将其完全炼化！

    而若是换做其他资质差一些的人，只怕要至少要十天半个月，才有可能将其炼化完全。

    甚至那些中上等资质的道宫境武者，只怕得耗费整整一个月的时间，才能将其炼化完全。

    “难怪道宫境每个月只能领取一枚培元丹，这培元丹的药力，也太强大了。”

    秦长生深吸口气，目光闪烁，最终心念一转，激发了吞噬武魂，决定以吞噬武魂，加快炼化。

    虽然吞噬武魂炼化资源，会有损耗，但是相比起强大的修炼效率，加上秦长生刚刚服下的这一枚培元丹，手上还有足足十七枚培元丹。

    若是不借助吞噬武魂，按部就班的炼化，要将这十八枚培元丹全部炼化，起码要耗费九十天的时间！

    九十天的时间，他能做太多事了。

    “吞噬武魂，给我吞！”

    秦长生利用吞噬武魂，疯狂炼化刚才吞噬的这枚培元丹的药力。

    原本要用至少五天才能炼化的这枚培元丹的药力，动用吞噬武魂，秦长生只用了两个时辰，便将其彻底炼化。

    顿时之间，秦长生就感觉到自己的修为，更加的精进与深厚了。

    他发现，自己的真气变得更加的精纯，更加的浑厚，已经触碰到了道宫境第九重的门槛。

    没有停下，他直接用吞噬武魂，将其余的培元丹，统统吞噬！

    若是其他人，敢同时吞噬这么多培元丹，根本来不及炼化转换，就要被那庞大的药力撑爆了经脉甚至肉身不可。

    不过仗着吞噬武魂的强大，秦长生却是没有这方面的担忧。

    一股股强大的药力，迅速地被吞噬武魂转化，然后反馈到秦长生体内。

    他的真气，飞快的增长，修为也在飞快的提升。

    ......

    而就在秦长生专心修炼，冲击命泉境期间。

    少清剑派外门，却是引发了轰动。

    陈锋被一个新入门弟子击败，夺走身上资源的消息，被传了出去，闹得沸沸扬扬。

    “该死的，一定是那李铁，他也败在秦长生手上，竟然还敢这样大嘴巴！”

    一座下等灵院之中，陈锋脸色铁青，已经猜到是谁宣扬了这个消息，必定是那李铁了。

    其神情阴沉，心中已经想着，有机会一定要好好教训那李铁一通。

    “呵呵，陈师弟，我刚才听到不少弟子议论，说你昨天被一个新入门的弟子击败，被其掠夺了身上的资源，不知道又是哪个吃饱了撑的，造下这样的谣言，真是可笑。”

    就在这个时候，一个长发青年走到陈锋的院子当中，摇头笑道。

    却见陈锋一脸阴沉，长发青年以为陈锋是在恼恨造谣者，开口宽慰道：“陈师弟别生气，造谣者的确恼恨，你放心，不管是谁，敢这样造谣我青剑营的人，玷污我青剑营的名声，我青剑营绝饶不了他。”

    “就在刚才，已经有师兄看不惯，前去调查造谣生事者去了，会给你一个交代！”

    长发青年开口说道。

    “......”

    然而陈锋闻言却是愈发的尴尬。

    长发青年察觉到陈锋面色有异，皱眉道：“陈师弟，你这是什么表情，该不会外面那些传言，是真的吧？”

    ......

