    慈善拍卖会很快就延期了，大家一起忙着做饭。

    没办法，谁让公瑾哥哥喊着要吃饭呢？

    公瑾哥哥当然没喊，是别人替他喊，所以大家都知道公瑾哥哥饿了。

    饿就饿了呗，这下大家都知道了。

    知道了，那就不能让公瑾哥哥饿着参加节目啊。

    生活区的UP主都会做饭，就连苏南风这种时尚区的也会做几道菜的。

    吃饱之后就开始正式录制视频了，负责拍照的是王大胆的摄影师。

    王大胆原本是只捐东西不参与线下活动的，但是知道周瑜混进来后，就急忙捎带着摄影师一起过来了。

    水瓶座少年介绍说道：“大家好，我是水瓶座少年，今天我们是第二期慈善拍卖会了，上期的反响非常非常的好，谢谢大家对慈善事业的关注和支持！”

    “不过今天，除了预订的几位嘉宾之外，我们的南风姐和粥粥姐出去买奶茶的时候偶遇了一位重量级的UP主！”

    “给大家一个提示：是魔都的UP主，而且还是TOP五以内的知名UP主！”

    “当当当~欢迎周公瑾502！”

    镜头迅速对准了中心座位的周瑜。

    周瑜很尴尬的说道：“大家好，我是周瑜502。”

    “公瑾哥哥还是那么幽默。”水瓶座少年微笑着夸赞。

    旁边的拍卖师苏南风说道：“哈喽，大家好，我是拍卖师南风，又和大家见面了。”

    苏南风继续说道：“在街上遇到了公瑾哥哥，因为今天公瑾哥哥并不知道我们拍卖会的事情，而且出来的时候穿的也是经典的拖鞋、短裤、体恤衫，很随性的打扮，所以并没有准备拍卖品。”

    周瑜不好意思的举起了手，摄影师一直都在注意周瑜，迅速就把镜头切换了过去。

    “这一次我就当个竞拍者吧，下次我会找点东西拿来拍卖。”

    众人都看向了周瑜，苏南风高兴地说道：“我想大家都非常期待，也感谢公瑾哥哥的支持！”

    水瓶座少年说道：“那就开始吧！因为没想到公瑾哥哥的参与，那么我们的拍卖品要加一个规则了，就是每个人最多只能购买到三个拍卖品，不然有人包场了就失去了慈善的本意。”

    周瑜挺好奇的，慈善的本意不就是钱吗？难道还是人人参与的参与感？

    哦！

    还真是参与感！

    周瑜想到了往农村山里放蛇的人，那帮人需要的还真是参与感。

    第一个拍卖品是一套意大利家具。

    苏南风郑重的说道：“起拍价10000，每次最低加价五百！”

    “一万五百！”

    “一万两千！”

    “一万五！”

    周瑜听着另外几个城市精英们喊着价格，他对前面放着的那个沙发和茶几没什么感觉。

    别人那么想要就买呗。

    很快大家就都看向了周瑜。

    少年说道：“公瑾哥哥，你不出价吗？”

    周瑜很无辜的说道：“这么大的东西，搬回去太费劲了。”

    “额……确实是这样啊。”水瓶座少年又说道：“可是你公司里不是有能够搬家的猛男吗？让他们过来搬一下就好了。”

    周瑜说道：“他们虽然也很闲，但是喊他们过来帮我搬东西，我总觉得不好意思，朋友也不是拿来这样用的啊。”

    王大胆说道：“我可以开车帮你拉回去，交个搬家公司也不费劲。”

    周瑜挠了挠头，无奈的说道：“可是我现在住的还是以前的租房，公司里的家具也都能用，我我要这个实在是没地方放啊，送人也不合适，别人收这个也麻烦。”

    红糖粥粥询问道：“公瑾哥哥现在还是租房住？”

    周瑜说道：“想买房，但是一直都没买，没找到合适的。”

    其实是想吃利息……不想花钱买房。

    红糖粥粥好奇的说道：“我还以为公瑾哥哥早就买房了呢！”

    周瑜迅速说道：“没有，我公司里有员工在魔都买房安家了，不过我和李红李正他们，还有另外三个保安都没有买房。”

    “哦，小康村说会给我们分房子，不过我们几个都没住过，那边现在要做的事情那么多，我们几个租房住就可以了，又不差这点钱。”

    旁边一个厨子说道：“我还以为公瑾哥哥早就买房了，而且公司也肯定赚大钱了才对。”

    周瑜说道：“没有，我才当了不到一年的UP主，赚钱没那么快的。”

    很快家具就被一个UP主以五万元的价格捡漏成功。

    这套家具周瑜看不出厉害，但是实际上是名牌产品，价格远超五万。

    第二个拍卖品是一个舞蹈区UP主小姐姐的旗袍，肯定是穿过的吧。

    周瑜其实很想拍下来的，但是又不好意思买。

    事实上这件拍卖品确实是几人相视一笑。

    一个男UP主说道：“总不能流拍吧？我买回去给我妹妹穿吧。”

    红糖粥粥和苏南风都不买这个东西，就算是物美价廉，她们也不想让别人觉得她们会穿二手货，这是品牌价值问题。

    最后衣服的主人自己买下了自己的衣服，也向大家道歉，说自己考虑不周。

    第三件也是衣服，是明日香的胶皮衣和双马尾假发。

    “一万！”

    “两万！”周瑜终于喊价了。

    王大胆看到周瑜喊价了，就笑着举牌子，“十万！”

    靠！

    这傻逼是在搞什么？

    周瑜疑惑的看着王大胆。

    王大胆微微一笑，他准备衬托周瑜，通过自己抬价的方式让周瑜喊出更高价，这样周瑜就会觉得花钱很有成就感！

    周瑜完全不懂这傻逼是在搞什么，最后就认为这是有钱人的喜好，认为这个富二代是要给他的女朋友买情趣服。

    “十万一次。”

    “十万两次！”

    苏南风还有很多人都看向了周瑜，但是周瑜很无辜的看着前方，完全没有加价的意思。

    这下子，王大胆紧张了起来，这怎么不跟了？

    最终，王大胆喜得胶皮衣。

    这绝对是溢价了，而且是哄抬衣价！

    大家都鼓掌恭喜王大胆对慈善事业的支持。

    看起来，就好像是王大胆故意和周瑜作对一样。

    只有王大胆一人不高兴的世界，就这样出现了。

    巴结周瑜，一直都是技术活。

    一直都是如此。

    拍卖会持续了一个小时就结束了，周瑜最后就买了一个影视区UP主送的李冰冰签名海报。

    五千块。

    总得花点钱不是，那自然就是买点喜欢的东西了。

    周瑜很快就回去了，他怕自己再留下来会被带去吃饭。

    很快，整个哔站的人就差不多都知道周瑜买了明星海报的事情了。

    并且还知道周瑜下期会提供一件拍卖品用于慈善事业的支持！

    会是什么呢？

    大家都知道周瑜的好东西非常多，不仅是珠宝首饰，还要热水湖热水这种高价值物品，以及很多有钱人都肯定有的好东西。

    所以周瑜肯定是有好东西，比如那张虎皮！

