    虽然，对金钱的欲望促使着钱掌柜想立刻应下这批订单，但是，他的理智又警告自己，必须量力而行。

    “道友，现在买姜医师丹药的人实在是太多了，即便我有心订购，但姜医师每月产出的灵丹份额就是那些，不可能在短时间内连续炼制出那么多的丹药……”

    “怎么，你的意思是说，你家不卖了？”

    看着对方略显不耐的表情，钱掌柜在努力压制冲动情绪的同时，也在脑中快速地思考着对策。

    “怎么会不卖呢？我当然是要卖的！这样吧道友，你暂且给我一天的时间，让我去联系一下姜医师，问问他最快得到什么时候才能再接取新的订单。如果有消息的话，我在第一时间通知到您，如何？”

    闻言，那买药散修转念一想，便点头答应了钱掌柜的方案。

    同时，他又将一张传讯符留给钱掌柜，随即又快步离开前往下一家珍宝阁。

    “开口就是五百枚丹药的订单，若不是自己使用，那这个人必定是在这段时间炒高灵丹价格的倒手之一……”

    心中虽然这般想着，但是，对于到手的生意，钱掌柜自然也没有往外推的道理。

    只是，他如今手里的现金流也不太充裕，再加上整个市场对姜青鱼所炼制丹药需求量实在太大了，以对方的炼丹速度，想要排到自己绝对要间隔很长时间。

    但是，为了占据市场份额，并稳住如今打开的店铺知名度，钱掌柜依然还是选择咬了咬牙，从柜台后掏出一张传讯纸鹤，将自己所需的丹药订单快速地抄录在传讯纸鹤之中。

    “希望能赶在热度消退之前，尽可能多吃上这波红利吧……”

    ……

    “好香啊，你吃的这个是什么丹药？”

    奉元城外，无垠林海。

    此时，正有一伙探宝小队，正在森林内缓缓前进，直至午后，已经有些饥肠辘辘的小队成员才寻了一块空地休息，取出各自所带来的干粮，进行充饥。

    而在这个时候，队伍中一个脸型方正的男子却从芥子袋中掏出了一个玉色药瓶，而药瓶中倒出的丹药却是引起了其他小队成员的注意。

    “你说这个？这个就是普通的辟谷丹而已。”

    “辟谷丹？”

    听到方脸男修的回答，其他人的反应明显就是不相信。

    毕竟，辟谷丹这种丹药在场所有人都吃过，而他们所吃的辟谷丹药香根本就没有这般清香甜美。

    “李魁，你小子可真不厚道。自己偷着吃这么好的丹药，居然蒙我们说是辟谷丹！”

    “对啊！辟谷丹哪有这么香？”

    看着众人明显不相信的反应，李魁当即就从瓶子里再倒出一颗丹药放在掌心之上。

    “你们仔细看看，这颗丹药到底是不是辟谷丹？就跟我骗你们似的！”

    丹形圆润，颜色呈标准的黄褐色，单从外观上来看，这颗丹药确实和普通辟谷丹无异。

    只是，唯独这香味儿……

    “老李，你也分我一颗尝尝呗，正好我也饿了。”

    闻着这股丹香，不知为何，周围人只觉得自己的肠胃变得前所未有饥饿。

    “想都别想！这瓶辟谷丹可是我排了好久的队才买过来的，一颗足有二十五块灵石呢！”

    “二十五块灵石？我看你是被坑了吧！是在哪家店买的，我去避避坑。”

    “珍宝阁。”

    “珍宝阁？”

    闻言，众人不禁面面相觑，眼神中带着不相信。

    “不可能！珍宝阁卖的辟谷丹虽然比普通商铺里卖的贵，但也就十块灵石而已，怎么可能会卖你二十五块灵石？”

    听到对方的反驳只要，李魁的表情却带着些许的得意。

    “普通的辟谷丹当然便宜了，但是，我这瓶辟谷丹可是极品灵丹！食之不仅可保十五日不饿，甚至，内里还含有一股极为旺盛的生机之力，对于体内的暗伤治疗有着奇效。”

    “什么！？”

    闻言，众人不禁再次相视一眼，神情愕然。

    虽然，理智告诉他们，李魁定然是在吹牛。但是，在他们听到区区一颗辟谷丹居然也有“治疗暗伤”的效果时，在他们的心中依然掀起了惊涛骇浪。

    “绝对不可能！区区一颗辟谷丹而已，怎么会有治疗暗伤的效果！那些能够治疗暗伤的丹药，大多都是八品灵丹，仅是一颗就价值七八十块灵石……”

    “你要是不信，这一颗辟谷丹我可以三十块灵石的价格卖给你。若我说的是假话，灵石双倍奉还！”

    “这……”

    看着李魁这副信誓旦旦的模样，一时间，周围那些出言否定的人，都有些拿捏不准李魁的态度。

    “这小子，来真的？”

    就在所有人都在暗暗猜测的时候，忽然，一个体型极为壮硕男子，迈着大步向李魁走来。

    “这是三十块灵石，收好了。”

    钱货两讫，在李魁收下灵石之后，他手上的那枚辟谷丹自然也交到那壮硕男子的手里。

    “铁山，你居然真相信这小子的话？”

    看着李魁当真卖出去三十块灵石，周围的人无不认为拿灵石买丹的铁山，就是当了冤大头而已。

    “区区二三十块灵石，试一试又何妨？再说了，如果丹药真的没效果，李魁还能跑了怎么着？”

    说完，铁山直接将辟谷丹吞入口中，连嚼都没嚼，就直接囫囵地咽下了肚。

    “感觉如何？”

    见铁山已经吞下丹药，周围人虽然仍旧不相信，但是，在他们的语气里，却忍不住生出一丝期待。

    如果李魁所言非虚，价值二十五块灵石的辟谷丹真的有治疗暗伤的效果，那么，这个消失对于在场中的所有人而言，无异于是天大的喜讯。

    毕竟，他们自修炼依赖，体内所积累的暗伤已是不计其数。如果区区一颗辟谷丹就能治疗暗伤，那么，他们今后的治伤成本将会大大下降。

    “没啥感觉，和普通的辟谷丹一样，就是闻着香一点儿……”

    “我就说吧！区区一颗九品丹药，怎么可能会有治疗暗伤的效果？我看李魁这小子，分明就是在吹牛！”

    “不对！这股感觉……”

    就在旁人出言挖苦李魁的时候，突然，一旁的铁山却再次发了话。

    “这股感觉……分明就是暗伤被治愈感觉！为什么？为什么在一颗九品辟谷丹里，会蕴藏这么浓郁的生机之气！？”

