    「魔化护腿」。

    等级：5级。

    品质：SSS。

    护甲值：+24。

    职业：战斗法师、武者、游侠。

    特效：降低装备者受到的35点物理伤害。

    描述：使用兔子皮打造出来的护腿，能够有效保护你的双腿……

    「兔皮大衣」。

    等级：5级。

    品质：SSS。

    气血：+100。

    职业：法系职业通用。

    特效：装备者每秒钟自动恢复10点气血。

    描述：使用兔子皮打造出来的大衣，穿起来十分舒适……

    好家伙！

    这兔皮大衣的特效，骆皓晨真的是爱了！

    每秒钟10点回血，10秒钟就是一个2级特效药的恢复量了啊！

    而且这个回血量，正好可以抵消黑暗堡垒地图里，每秒钟10点的毒气伤害。

    也就是说，换上这个兔皮大衣的话，骆皓晨就不会再受到毒气的影响了！

    于是。

    骆皓晨当即把这两件装备换在了身上。

    护甲从4点涨到26点，血量也达到了210。

    护腿的特效，比原来多了15点物理减伤，还是非常不错的！

    而衣服，把之前的新手大衣替换下来之后，虽然没有了60点护盾。

    但很明显现在这个回血特效，比护盾牛啊！

    因为护盾每场战斗只能生效一次，而回血，是无限的！

    有了这两件装备的加成，再去刷黑暗堡垒，应该就没问题了！

    于是，骆皓晨准备返程黑暗堡垒。

    看了看时间：上午十点半。

    “通关黑暗堡垒，差不多就到午饭时间了，然后下线吃个饭，下午再上来刷。”

    如此想着，骆皓晨便加快脚步。

    途中，经过一些城市废墟的时候，到处都能看到一些三五成群组着队的散人玩家，在猎杀生化系魔兽。

    这些玩家，等级普遍都只有4星到5星战士级，也只敢猎杀一些5星到6星兽兵级魔兽。

    像骆皓晨这样，开区一个半小时已经达到7星战士级，要去杀10星兽兵级魔兽的人，放在各大区的新手期，都可以说是史无前例了。

    另外，也能看到一些霸道欺凌的现象。

    也就是：某些人仗着人多势众，去欺负一些落单的弱小玩家，从他们身上压榨资源，来强化自己。

    这种人，这种事，在魔域世界，可谓是层出不穷，见多不怪。

    骆皓晨随便瞟了一眼，就看到街边一条小巷子里，三名4-5星战士级的中年男性玩家，将一个只有3星战士级的青年玩家围堵在里面。

    在那三个看着就是老油条的中年玩家的威吓之下，青年玩家瑟瑟发抖的把包里刚刚辛苦杀魔兽打出来的几十个铜币，拿了出来，交给了那几个老油条。

    魔域里的这种事情，国家方面也管不到。

    这让一些在现实世界就心怀鬼胎的人，在魔域世界中，变得更加的变本加厉！

    骆皓晨看到这些，也直接无视。

    继续赶他的路。

    毕竟，他可不是什么滥好人，不管看到什么不平的事，都要横插一手。

    可正走着的时候，前方，迎面走来的几名玩家，突然让骆皓晨感觉：有些眼熟！

    其中三男一女，看上去与骆皓晨年龄相仿，大概都在十八九岁。

    三个男的，两名武者，一名游侠。

    女孩则是祭司。

    四人头顶ID信息并未隐藏，等级都在5星战士级。

    只有那个游侠稍微逊色一些，只有4星战士级。

    他们显然是刚刚在野外打猎回来，是要回营地。

    随着那几人有说有笑，越来越近。

    骆皓晨脑海里迅速回想起，是在哪里见过这几个人。

    应该是来自于原主的记忆，所以才会这么模糊！

    就在骆皓晨这么想着的时候。

    前面几人，一人忽然对着骆皓晨说道：“咦？这不是骆皓晨吗？”

    打招呼的，是ID叫做「飞龙在天」的武者青年。

    另外三人也看向骆皓晨，纷纷露出有些惊讶的目光：“真是骆皓晨诶！”

    此时，骆皓晨也通过原主的记忆想起来了。

    原来这几个人，是原主曾经的高中同学：秦龙、张萌萌、吕星跟关浩！

    怪不得这么眼熟。

    可想起来他们后，骆皓晨却不由得皱了皱眉。

    因为原主记忆中，他们可不是什么好人。

    甚至可以说，是原主的仇人！

    ID叫「飞龙在天」的秦龙，原来是骆皓晨学校的校霸，虽然都是出生在贫民窟的低层，但是仗着家里有个魔域50星战仙的老爹，而产生天生的优越感，喜欢欺负别人。

    而ID叫做「星星之火」的武者青年吕星，则是秦龙的忠实舔狗，高中的时候，就喜欢屁颠屁颠的跟在秦龙的屁股后面，真就像他的一条狗！

    至于ID叫做「萌妹纸」的祭司张萌萌，是原来他们班上的班花，仗着有几分姿色与身份，引得全班大部分男性同学都对她有好感。

    让骆皓晨有些反感的是：他这个身体的原主，曾经居然也是张萌萌的仰慕者之一！

    绝了，这原主真是个lsp啊！

    秦龙与吕星，经常联合起来欺负骆皓晨，总会在放学的时候，把骆皓晨叫到角落，殴打骆皓晨。

    没什么别的原因，就是看骆皓晨不爽！

    因为他们欺负人不需要理由，他们也经常这么欺负别人。

    甚至好几次把班花张萌萌叫过来，当张萌萌的面羞辱骆皓晨，用欺负骆皓晨的方式，逗张萌萌开心。

    这三个都不是好东西。

    也就是那个ID叫「浩天」的关浩，好点，高中的时候也跟骆皓晨一样，是被秦龙他们欺负的对象之一。

    他为人比较老实。

    后来骆皓晨实在受不了他们的欺凌，就从江城190号贫民窟，跟妹妹一起迁移到了189号贫民窟。

    没想到现在，居然刚好在同一个新手村遇到他们！

    就在这时，秦龙他们已经走到了骆皓晨跟前来。

    秦龙双手环胸，以放荡不羁的姿态，上下打量了骆皓晨一眼，轻笑道：“几年没见，还是一副软鳖似的的老样子呢？”

    果然，秦龙还是跟以前一样，狗嘴里吐不出象牙。

    骆皓晨并没想理会他们，赶着要去刷黑暗堡垒。

    便准备绕过他们直接走人。

    没曾想，秦龙的忠实舔狗吕星，一个箭步拦在了骆皓晨跟前，笑嘻嘻的对骆皓晨说道：“老同学，难得碰到了，不叙叙旧吗？”

    骆皓晨面无表情的注视着吕星，冷冷道：“让开。”

    没想到骆皓晨这态度，直接激怒秦龙：“哟呵，是不是几年没打你，翅膀硬了？刚才见到哥，不打招呼也就算了！还敢在哥面前这么嚣张？”

    “要不是当年你夹着尾巴跑了，哥非得把你治的服服帖帖！”

    “不过天意让我们再遇到，哥就再收拾你一遍，给你长长记性！”

    说着，秦龙抬起一把大剑，就向着骆皓晨走来。

    一旁的张萌萌，带着看好戏的目光，盯着骆皓晨。

    她还是像几年前一样，喜欢看骆皓晨被欺负时的怂样。

    只有关浩跑到秦龙面前，劝阻着秦龙：“龙……龙哥，要不还是算了吧，大家同学一场……”

    “给我滚开！”秦龙直接一脚把关浩踹倒在地，然后继续向着骆皓晨走来：“我让你知道，见到我龙哥不打招呼的后果！”

    就在场上几人都以为骆皓晨要挨打的时候。

    殊不知，骆皓晨的眼底，赫然浮现出一抹强烈的杀意……

