
　　一万块钱，母亲也收了，因为他们家真的缺钱。

　　见迟娇娇有些发呆的样子，陈玲笑道：“男朋友给女朋友花钱，不是理所当然的吗？而且你长得又那么漂亮，找一个有钱的男朋友也正常，这样才能打消阿姨的顾虑，反而让她放心。”

　　“可是……”

　　“到时候再解释呗，而且我觉得你和他有苗头，还是有希望的。”

　　听到陈玲的话，迟娇娇苦笑道：“他有女人的。”

　　“还不止一个，所以，你有什么好担心的？努力让自己成为其中之一就可以了，我可是听说，他杀了巡捕房大队长的儿子，都没有事情，说明他不是一般人，成为这样男人的女人，哪怕只能得到他十分之一的爱，也比嫁给一个普通人强多了。”

　　陈玲显得很成熟，考虑问题也相当现实。

　　“就比如你今天拿回来的这些东西，可能连人家的零花钱都不算，但若是普通人，也许十年的收入，也就这些罢了。”

　　这就是血淋淋的现实，也许有不少人反感，不想听到这种说法。

　　但，事实也是如此。

　　“我们没有你那么高的颜值，大概率要找一个普通人嫁了，但是希望你能把握住机会，比我们过得好。”陈玲说道。

　　另外两个室友，虽然也有些嫉妒，但也点头。

　　迟娇娇愣了一会，然后笑了笑，说道：“我真的没有开玩笑，我确实在他眼中长相不合格，你们就不要说了，顺其自然吧。”

　　“是嘞，说那么多做什么？我们出去吃饭，今天一定要好好宰土豪一顿。”

　　“我要吃烤羊腿。”

　　另外一个女生高喊道。

　　宿舍四人，笑闹着出去了。

　　秦明开着车子，想要回去，却接到了一个电话。

　　“秦哥哥，快救我。”

　　电话里面，传来一个着急的声音。

　　秦明一听，眉头就皱了起来。

　　那是李小雅的声音，她出事了。

　　“你在哪里？”秦明问道。

　　“辉煌酒吧，我现在在卫生间里面，有人给我下药了，我快撑不住了。”李小雅满脸红晕。

　　“放心，再坚持一会，我马上到。”

　　秦明说道。

　　他挂上电话，然后直接拨通了苏倾海的手机。

　　“妹夫，有什么事情？”苏倾海笑着说道。

　　“知道辉煌酒吧吗？”秦明问道。

　　苏倾海想了一下，然后说道：“知道，是郑家的一处产业，怎么了？”

　　“我一个朋友刚才给我打电话，说是被人下药了，你的人要是有在附近的，赶紧过去，给我护住她。”

　　“她叫做李小雅，长得很漂亮。”

　　苏倾海一怔，顿时明白发生了什么事情。

　　“你放心，我现在就让人过去，不会出事的。”

　　说完，苏倾海挂上手机，拨通了自己手下的电话，将命令传达出去。

　　他又给郑翰打了一个电话。

　　“苏少，怎么了？这么晚找我有什么事情，该不是有什么有趣的节目吧？”郑翰声音传来，带着调侃的味道。

　　虽然现在苏倾海在地下圈子首屈一指，但郑翰和他也算是老相识了，自然不会太过拘谨，说话很随意。

　　“是有节目，不过你故意要到下面去看了。”

　　苏倾海淡淡地说道。

　　郑翰表情一僵，他收敛笑容，问道：“苏少，怎么回事？是不是我有什么得罪的地方？”

　　“你得罪我没有关系，咱们好歹算是朋友，大事小事的说两句也就过去了，但是你得罪了不该得罪的人。”苏倾海冷笑道。

　　郑翰心中思索，却什么都没有想出来。

　　他皱了皱眉头，说道：“苏少，您就直接和我说吧，我知道您打电话过来，也是在提醒我，说明也不想让我倒霉遭殃，我到底哪里得罪人了，您就和我明说吧。”

　　苏倾海这才说道：“辉煌酒吧是你的产业吧？”

　　“对，是我名下的。”郑翰承认了。

　　“一个叫做李小雅的女孩，被人在辉煌酒吧下药了，当然，这和你没有关系，毕竟也不是你下的。”

　　苏倾海淡淡地说。

　　郑翰皱眉头，他也不觉得和自己有关系。

　　接下来苏倾海的话，却让他倒抽了一口凉气。

　　“不过，如果我记得不错的话，巡捕房大队长的女儿，就叫做李小雅。”

　　郑翰明白苏倾海是什么意思了，若是李振东的女儿在他的酒吧里面出事，李振东很可能会迁怒到他。

　　那个时候，郑家的日子怕是不会好过了。

　　“多谢兄弟提醒，我立刻去处理这件事情。”郑翰赶紧说道。

　　“我话还没有说完。”苏倾海幽幽说道。

　　“什么？”

　　郑翰皱着眉头。

　　“那个李小雅，是秦明的女人。”

　　“草，你特码现在才和我说，去你大爷的。”

　　郑翰直接抓狂了。

　　他二话不说，挂上电话，然后拨通了辉煌酒吧负责人的电话。

　　“我不管你用什么办法，给我找到一个叫做李小雅的女人，一定要保护好他，除了苏倾海的手下和一个叫做秦明的人之外，谁也不准带她离开，也不能伤害到他，要是她出了什么事情，我们直接挖坑把自己埋了就好。”

　　听到郑翰的话，辉煌酒吧的负责人虽然不知道发生了什么事情，但也明白，这个叫做李小雅的女人，绝对非同小可，他还是第一次见郑翰如此抓狂呢。

　　“明白，我马上行动。”

　　说完，那个负责人赶紧冲出去，开始封锁整个酒吧，然后进行排查。

　　任何人不能出去，以免李小雅被带出去。

　　而秦明开车，疯狂地赶往辉煌酒吧。

　　十几分钟的路程，愣是被他五分钟赶到了。

　　等他来到辉煌酒吧的时候，看到的是一群人架着一个女人，正在向外走，而他们的身边，横七竖八躺下了很多人，其中有苏倾城的手下，还有郑翰这个熟面孔。

　　那些人架着的女人，正是李小雅。

　　她此时满脸通红，已经有些人事不知。

　　秦明阴沉着脸，挡住了那一群人的去路。

　　“滚开。”

　　走在前面的壮汉伸手向秦明推了过去。

　　碰。

　　他的手还没有碰到秦明，就被秦明直接震飞出去，摔在不远处，一点声息都没有了。

　　剩下的那几个人，脸色狂变。

　　“秦先生，小心，他们很厉害。”郑翰满脸痛苦地喊道，嘴角还有血迹。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市全能神医更新，第108章 去下面看节目免费阅读。https://xs.23sk.com 