    魔罗天牢。

    这是无天佛祖所制的天牢。

    困在这里，要被无数重的魔气侵袭，不但不能恢复法力，还会不停的虚弱下去，甚至于……渐渐的入魔。

    这也是无天佛祖把诸多高手，抓起来都不杀的原因。只要把这些人，关在魔罗地狱当中足够久，这些高手有一半入魔的话，他手下就可以有大批的高手可以用。

    而此时，魔罗地狱当中关押的人相当的多。

    天庭方面的瑶池西王母，东极青华大帝，真武大帝，都被关入其中。

    佛门方面的弥勒佛，药师琉璃佛，无量寿佛，以及须菩提老祖四人，也都被关入其中。

    佛门本来有七位准圣，但是大日如来佛祖大败，燃灯佛祖被无天佛祖给做到，定光欢喜佛投靠了无天佛门，所以这里只有四位准圣。

    故而，一共有七位准圣，被关押在这魔罗地狱当中。

    除此之外，这里还关押着几十个的大罗金仙。

    镇守在这里的人，则是无天佛祖座下的魔一将军，魔一将军只是大罗金仙，但是却有着魔罗天牢的钥匙，在魔罗监狱里面近乎无敌。

    此时，七位准圣们先是被无天佛祖打得奄奄一息，都被重重魔气锁链给锁着，动弹不得。他们想要恢复法力，但一点法力都没有恢复，反而有魔气不停的侵蚀着他们。

    “啊！”远处，一道惨叫声响起，又有一个人入魔了。

    放眼望去，只见入魔的这人，是十八罗汉当中的过江罗汉，本来这罗汉也是一副端庄的模样，但是此刻却直接的身后长出漆黑的双翅，双眼变得通红，全身长满了古怪的肌肉。

    在魔罗天牢当中，还意识清醒的其它人，也不由的长叹一声，现在连玄仙级的过江罗汉都直接的栽了，下一步只怕是金仙级要入魔，再下一步只怕是大罗金仙级要入魔。

    到了那一步，准圣又能撑多久呢。

    便是被困的七大准圣，也都默哀了一番。

    这时候，却见镇守魔罗天牢的魔一将军，突然的面色一变，他再仔细的询问了一会儿之后，面色大变，最后停都不停留，直接有多快走多快，几乎是片刻之间，就已经离开了这魔罗天牢。

    这让被关押的诸多囚犯，有些目瞪口呆，到底发生什么事了？

    接下来数天，魔罗天牢一直处在无人管理的状态，但魔罗天牢本身的压制力太强了。

    又过了数天，突然的闯进来了数人，其中有佛门的降龙罗汉，以及天庭的吕洞宾等人，来了后，摸索一番，就解开了魔罗地狱的禁制，把被困的诸多人都释放了出来。

    “这是怎么回事？你们怎么进来的。”真武大帝有些懵逼。

    吕洞宾解释道：“是这样的，本来无天佛祖统一三界，已经成了大势。但这时候，无天佛祖惹到了一个人。”

    “谁？”

    “海圣大帝。”

    “你不要说，海圣大帝能打过无天佛祖？？？”真武大帝不可置信的说道：“这可是天庭最年轻的准圣。”

    吕洞宾点了点头：“禀帝君，事实上就是，海圣大帝击败了无天佛祖。”

    佛门那边的准圣，也问了类似的问题，结果得到一样的答案。

    这下子，让在魔罗天牢当中的七位准圣，无一不是震撼无比。

    “无天佛祖，如此强大，败大日如来佛祖，败玉皇大帝，三界之中，无不俯首。却万万没有想到，他会输在海圣大帝手中。”

    “海圣大帝，如此年轻，却有如此本事，真的是恐怖啊。”

    “厉害，这是真的厉害。”

    “我们天庭，真的出了一个厉害的人物啊。”

    “海圣大帝真的有冲击圣人之姿。”

    而佛门那几位准圣，在震惊过后，却很尴尬，佛门与彭风的关系可不怎么样，现在彭风成为了三界第一高手，他会不会针对佛门呢？

    无天佛祖就可以覆灭佛门。

    彭风比起无天佛祖还强，佛门还有活路？

    这时候很多人都想着，当年真不应当瞎了眼，支持金翅大鹏一族。

    好在此时，降龙罗汉提及了那终极一战当中，大日如来佛祖也有帮忙，最后彭风说与佛门恩怨两消，并没有打算灭佛的消息后，这些佛门准圣，才长舒了一口气。

    接下来，诸多准圣也都各自回家。

    不过，彭风虽然没有说覆灭佛门，但也知道佛门扩张也算是害处，佛门僧侣，不事生产，所以也严格限制了佛门，使得佛门没有想象当中的好扩张。

    而佛门也陷入了内乱当中。

    弥勒佛，号称未来佛祖，人家可是想上位很久了，你大日如来佛祖一直好好的强大无比，弥勒佛自然老老实实的当未来佛，当不了现在佛。

    但你大日如来佛祖都被打得一缕残魂转世，转世后的全力一击，都用来送创世青莲给彭风了，现在虚弱成这样。

    弥勒佛又不是傻子，当然要干。

    当然，大日如来佛祖也有支持者，比如说药师琉璃佛和须菩提两人，就是支持大日如来佛的。

    一时间，佛门内乱不止，数位准圣斗得死去活来，

    这样斗了上万年，最终还是没有分出胜负。

    最后，大日如来那边是大乘佛教。

    弥勒佛这边是小乘佛教。

    佛门直接一分为二。

    天庭这边相对的干净很多，其它人都没有当天帝的意思，最终还是张百忍历百劫身，最后重回玉皇大帝之位。

    三界，一步步的，恢复了太平。

    ……

    而彭风也在这些时日内，老老实实的修炼着。

    九万年后，他就修炼到了准圣境十八重天，掌握了一百八十个小千世界。

    接着，他又通过了聊天群，拨动时间线等手段，在短短的三年内，又增加了一百二十个小千世界。

    如此一来，他的修为，赫然已经到了准圣境十八重天，外加上三百个小千世界的地步。

    这个修为，在准圣当中，不做第二人之想。

    就算是准圣巅峰的孔宣来此，也绝对敌不过彭风。

    接下来，就是冲击圣人的时刻了！

    成圣！

    这是所有仙，神，佛，魔，妖，怪，人，龙，巫的梦想！

