    王太卡目前属于赶工的状态。

    　　忙完了茶蛋的拍摄，这边又马不停蹄的开始了泰妍那边的拍摄。出国的经费问题还是交给李素媛去和公司商量，但是正式的拍摄却没有耽搁。

    　　等定下来的时间，还有具体的一些细枝末节的东西之后，《握拳：泰妍的假期》第二期总算是开拍了。

    　　今天，在s.m公司的少时休息室里了，泰妍、帕尼和充儿三个人正在聊天。说是聊天，其实是在准备拍摄。

    　　这个开始的设定，是在第一期节目表白之后，第二天的事情。这个设定有点狗血，就是节目里这个虚构的男主角，变成了少时的经纪人，而且是主要跟随泰妍的那个。

    　　王太卡十分怀疑，李素媛是看了什么狗血的小说，才能编纂出这么狗血的剧情。真以为少时的经纪人是那么好当的？轻轻松松就能行？这真的是太套路了吧！干嘛不直接变成鸭王看的那本混入少时的低俗小说呢？

    　　当然，吐槽归吐槽，但是该做的事情还是要做。李素媛还是当作幕后的把控指导，这边给了泰妍一个隐形耳机，王太卡也有一个，这个是作为保证拍摄的必要措施。

    　　所以这个第二期的节目设定，就变成了王太卡先去少时宿舍，和少时的几位成员见面，然后才开始是和泰妍的拍摄。

    　　别人都有事情，只有帕尼、充儿，还有那个坏女人在。但是坏女人对于这种第一人称的拍摄有点莫名的抵触，八成是想到了什么污污的东西，所以就提前走了。

    　　于是少时的休息室里面就只剩下了泰妍、帕尼和充儿三个人。

    　　作为过来人的泰妍还在给帕尼科普：“一会鱼......王pd进来的时候，你记住......”

    　　帕尼笑起来眼睛都是眯着的：“鱼什么？你直接说鱼达就好了嘛，都这么久了，谁不知道一样！”

    　　充儿在旁边忍不住笑了：“是啊，泰妍欧尼还跟咱们装傻呢？”

    　　“哦。”帕尼看着充儿那个使坏的可爱样子，忍不住的想逗充儿，于是说道：“那你一会见面是叫十七，还是叫王pd？”

    　　“我......”充儿有点语塞，赌气的支支吾吾：“当然是王pd了！我们可是少时啊，艺能！专业的！”

    　　泰妍无奈笑道：“你非要逗允儿干嘛，下次允儿再从综艺里面吐槽你，你还不是要尴尬？”

    　　“阿一古，无语。”帕尼撇撇嘴，看向泰妍：“对了，你刚刚说什么？”

    　　“我想说，一会王......”泰妍看着帕尼和充儿都看着自己，抿抿嘴，有些不好意思的改了口：“一会鱼达欧巴进来的时候，别惊讶。”

    　　“怎么了？”帕尼问道：“他整容了？”

    　　泰妍说道：“充儿应该见过，但是你不知道。他拍摄这个综艺的时候，会用那种带在头上的那张纸便携式的摄像机，所以看起来稍稍有些滑稽。你别笑出来了就好。”

    　　“就这个啊！我当然知道了！”帕尼学着刚刚充儿的语气，说道：“我们可是少时啊，艺能！专业的！”

    　　充儿哭笑不得：“这样学我太过分了吧！”

    　　泰妍不是第一次拍摄了，但是此时此刻居然还有点紧张，莫名其妙的紧张。不过还好，有帕尼和充儿在，倒是缓和了不少。

    　　充儿有些羡慕的说道：“播放镜头啊，真的是我的痛处。欧尼第一期的节目，臭十七把我的镜头减掉了好多，最后只是变成了一些插叙的画面。帕尼欧尼这一次说不定也会这样。”

    　　帕尼笑了，其实充儿不是这种斤斤计较的性格，这样也不是真生气，倒是玩笑的成分居多。而且她也知道那样的剪辑之后，呈现的效果最好。

    　　主要是王太卡和充儿很熟悉了，所以充儿也不会担心这样说会被人误会，所以就当成玩笑一样说出来了。

    　　不过充儿心里却想着：臭十七，虽然你这么做是因为工作，但是这个我还是要记下来才行呀！早晚要报仇，等着吧！早晚......早晚自己也要有一个单人的综艺，就让你拍，不让别人拍，我就一直跑啊、跳啊，看你累不累！

    　　充儿原本一个多么善良大方的女孩子，当初就算是五毒包子吃到了，也没有特别的生气。但是现在居然学会了记仇，真的是学坏了啊！这个把充儿带坏的罪魁祸首简直是......自作自受！

    　　帕尼从上次喝完酒之后，现在和王太卡见面其实心里还是有些别扭的，不过好在她觉得王太卡应该是喝醉了，没有什么意识了，所以王太卡应该不知道后来的事情。这样的话，帕尼还能觉得自在一点。

    　　“那我需要特意做什么吗？”帕尼说道：“综艺和真人秀都拍过不少，但是这样带剧情的综艺真人秀，还真的是第一次呢。”

    　　泰妍说道：“自由自在的就好，就当成是一个普普通通的真人秀节目就好了。”

    　　帕尼问道：“你不紧张吗？”

    　　泰妍耸耸肩：“当然不会紧张啦！”

    　　充儿补刀：“欧尼，为什么你看起来有些热的样子？”

    　　“有吗？我感觉还好。”泰妍说着，还找了找镜子，确定自己的妆容没有什么异常，才继续说道：“是不是眼线画多了？这样会不会显得很凶？”

    　　帕尼哭笑不得：“什么啊？有必要这么笼罩？你平时不是很放得开嘛？居然会这么着重的注意妆容，有点可怕哦。这是综艺吗？感觉像是翻版的《我结》，只不过另一半变成了一个虚构的角色，由王pd扮演。”

    　　泰妍想翻白眼了：“这个节目就别提前了，感觉对我有恶意的说。而且哪有你说的那么夸张，只不过是节目的设定而已，又不是真的。”

    　　充儿听着这话，只是抿抿嘴。说到底，心里还是有些不舒服的。

    　　可是充儿知道，在函数的那位victoria的地位还没有动摇之前，呵呵，恐怕还轮不到自己去吃醋。

    　　斩断了烦乱的想法，充儿只是浅笑着，像是随口一说又像是对自己的劝慰：：“毕竟只是一个节目。”

    　　泰妍闻言，怅然一笑，道：“对啊，只是一个节目而已。摄像机关掉，就没关系了，只是一个节目。”

    　　戏里情深空伤神，下台转身是路人。

    　　说到底只不过是个节目，罢了......

