    傅悉自然也是害怕的，可是眼下的情况，他要是不把盛妩推出去的话，他一点儿也不怀疑盛婴会把他给放弃了。

    毕竟盛妩是盛家人，就算是她在盛家的地位再尴尬，也比他这个外姓之人好得多。

    想到这里，傅悉硬着头皮：“大国师，如今玄战公主和凌王都已经被盛家主……不是，盛夏公主给骗了。

    他们也是带着十足的诚意来到我们舒然，想要与我们舒然结为友好的。

    如今这和平协议都还没有拟定，就已经有这么多事情发生了。

    如果再让玄战公主和凌王忍下去的话，传出去，难免会被诟病我舒然国不懂待客之道。

    大国师您英明神武，这么多年来，舒然国在您的治理之下欣欣向荣，您总不会希望，因为一点小事，影响了国家大事吧。

    况且，此事由盛夏公主而起，也理应由盛夏公主而终才是。”

    傅悉说着，犹豫了一下，随后迈出一步道：“傅悉恳请大国师，将盛夏公主交给玄战使臣团！”

    皇族虽然式微，但是在这朝堂之上多少也是有拥趸的。

    再加上傅悉字字句句都是讲在道理上的，所以不少朝臣也都硬着头皮提着胆子，应和了几声。

    傅悉听到有人搭理自己，多少也是松了口气的。

    只不过，盛婴一直都不说话，他的面具红得像血，所有人都在害怕，都在担心，他下一刻会不会直接暴起杀人。

    可是不知道是不是因为有个凌王在这，是不是因为这个凌王的气势和盛婴旗鼓相当的缘故。

    盛婴始终端坐其位，没有半分动作。

    就连此时，傅悉都已经说了这样的话，不少心中还是拥趸傅氏皇族的老臣，都开始纷纷符合的时候，盛婴也是半个字都没说。

    满朝文武见到他这样的反应，心中不由得起了疑惑。

    胆子也大了起来。

    一时间，应和之声虽然稀稀落落，可也是听得见的越来越多了。

    盛婴薄唇抿成一条直线，直勾勾地看着被凌淳半挡在身后的陆暖，似乎是忍了许久之后。

    他缓缓开口：“虽然盛夏公主是盛家人，可毕竟国事为先，把人交给玄战公主也无妨，只是本座不太放心，怎么办？”

    陆暖早就想好了，故而在盛婴说完之后，立刻就问道：“大国师是什么地方不放心？可具体说出来，我们商量一下办法就是了。”

    “本座担心你们对盛夏公主不利。”盛婴勾了勾嘴唇，看起来十分随意，而这话说得又十分笼统。

    到底是个怎么不利，也没人能说得清楚。

    他的盘算，就是含糊不清，后面想要大做文章，也是很有余地。

    “不利这个范围可就大了，不知道怎么样才算是不利？”陆暖却是个计较性子，很快就反应了过来，半点都没有犹豫就问道。

    盛婴：……

    “不利的事情还未发生，本座也不知道什么才是不利呢。”盛婴声音寒凉，听着都觉得想要打个哆嗦。

    陆暖点了点头，大声道：“既然如此，那本公主就在此承诺。

    虽然盛夏公主诓骗我等在先，可是为了彰显我玄战的大国之风，也为了两国和平友好。

    本公主带走盛夏公主教习玄战国的风俗习惯期间，绝对不伤害盛夏公主的身体。

    在不让盛夏公主有半分闪失的同时，还会请我们同行而来的名医为盛夏公主调养。

    以便，盛夏公主在不久之后，随本公主回玄战国时，能有一个健康的身体。”

