　　“剑尘小兄弟，既然你想自己以后亲自去报仇，那今日之仇就日后再说了，不过到时候剑尘小兄弟如果需要我们二人相助的话，尽管开口便是，我们二人定然会竭尽全力的协助你。”黑鱼一脸正色的说道，一点都不像是在开玩笑的摸样。

　　“多谢两位前辈的关心，等日后我有足够的实力对付一元宗时，说不定就需要两位前辈帮忙助阵了。”剑尘拱手道谢，心中对于瑞金二人是充满了感激。

　　而在剑尘心中，已经完全将瑞金和黑鱼二人对待自己的态度归功于小白虎身上了。

　　接下来，瑞金和黑鱼二人唯恐一元宗以及其他守护家族的人会继续在半路中袭击剑尘抢夺天翼神虎，齐齐跟随在剑尘身边和剑尘一同前往佣兵之城，而剑尘在以一道光明圣力的本源力量将脸上的伤势治愈如初之后，便和瑞金黑鱼二人同时离开了这里。

　　虽然佣兵之城距离这里有着一段非常遥远的距离，但剑尘跟随在两名货真价值的圣皇强者身边，距离对于他们来说已经没有丝毫的意义了，直接通过由黑鱼撕裂空间形成的空间之门跨越遥远的距离来到了佣兵之城的城外。

　　远远的，剑尘就看见了前方那道笼罩整个佣兵之城的巨大结界，在看见那道熟悉的结界时，剑尘的脑中又情不自禁的想起了小灵那张天真无邪的笑脸。

　　从海族之神的口中，剑尘已经知晓了小灵的可怕与强大，虽然小灵的年纪从面貌上来看只有十一二岁的样子，但她却有着与她年纪完全不成正比的强大实力。而且她的实际年龄，已经达到令人膛目结舌的地步了，足足追随到上古年代，至今已经过去数十万年甚至是上百万年的时间了。

　　由于身边有瑞金和黑鱼二人在保护，因此剑尘也毫不担心安全问题，从圣器空间内把憋坏了的小白虎给放出来，然后就和瑞金黑鱼两人同时向着佣兵之城走去。

　　不够小白虎可不懂得像瑞金和黑鱼那样收敛自己的气息，它刚一出来，那属于天翼神虎的血脉威压就自然而然的散发而出，让四周那些佣兵胯下所乘坐的魔兽坐骑纷纷腿一软，直接软倒在地瑟瑟发抖，任由着那些佣兵任何催动都不肯站起来，弄的那些佣兵莫名其妙。

　　这么多年时间过去了，佣兵之城依然没有发生任何变化，和剑尘第一次来到这里时依然一模一样，四面八方都能看见一队队穿着各种服饰的佣兵们纷纷骑着魔兽坐骑从佣兵之城中进进出出，整座城池一片繁华。

　　小白虎变成小猫般大小在剑尘的双肩上跳来跳去，一双明亮的小眼睛眨啊眨的，不停的打量着四周，似乎对什么都非常的好奇。

　　“大哥哥，是大哥哥的气息，小灵闻到大哥哥的气息了，还有主人的气息，大哥哥终于来看小灵了，小灵好想念大哥哥啊。”

　　就在剑尘刚走进笼罩佣兵之城的结界时，小灵的声音便从虚空中传来，清晰的传入剑尘的耳中，旋即在剑尘的面前，小灵那淡淡的身影一点一点的浮现而出，那张充满童稚的可爱脸蛋上尽是高兴的神色。

　　看着小灵那天真无邪的脸，剑尘的脸上不由的露出一丝发自内心的微笑，道：“小灵，大哥哥来看你了。”

　　小灵鼻子一皱，露出一丝不高兴的神色，憋着嘴说道：“坏大哥哥，大哥哥不守信用，让小灵在这里等了这么长时间才过来看望小灵，哼，小灵很不高兴，小灵生气了。”

　　剑尘苦笑道：“小灵，不是大哥哥不来看你，而是最近几年时间，大哥哥被十大守护家族和兽神大陆的人逼迫的不得不多躲到海外去，最近才回来，小灵，大哥哥如果不这么做，不仅今日不能来看你，而且以后都不可能再来看望你了。”

　　注意力全部集中在小灵身上的剑尘浑然没有察觉到站在自己身边的瑞金和黑鱼二人看向自己的目光已经变得怪异了起来，小灵的身影只有剑尘一人才能看得见，而瑞金和黑鱼两人虽然是圣皇大圆满境界的盖世强者，但依然无法察觉到小灵的存在，此刻在他们二人的眼中，剑尘完全是在对着空气说话，对着空气傻笑，一个人呆呆的站在那里自言自语，神经兮兮的。

　　注意到剑尘这“古怪”行为的人除了瑞金和黑鱼二人外，还有不断从他们身边经过的一些佣兵以及商人，纷纷以古怪的目光打量着剑尘。

　　听了剑尘的解释，小灵低头想了一会，那紧皱的眉头终于施展开了，脸上重新挂上甜甜的微笑，一脸认真的说道；“好吧，既然事情是这样的，那小灵就原谅大哥哥了，不过大哥哥你以后一定要经常来看望小灵哦，如果那些坏蛋还敢来欺负大哥哥的话，那大哥哥你就到小灵这里来，小灵会保护好大哥哥的，替大哥哥打跑那些坏蛋。”

　　剑尘狠狠的点了点头：“嗯，等以后大哥哥遇到打不过的坏蛋时，就要麻烦小灵了。”

　　“嘻嘻，大哥哥放心，有小灵在，谁也欺负不了你。”小灵脸上露出高兴的笑容，笑的十分的开心。

　　见剑尘不停的在这里自言自语，黑鱼终于忍不住了，碰了碰剑尘的身子，用惊疑不定的目光看着剑尘，说道；“剑尘小兄弟，你没事吧，怎么站在这里独自一人说话？你这究竟是在和谁说话啊？”

　　黑鱼的这番话终于让剑尘醒悟了过来，突然才想起除了自己之外，别人根本就看不见小灵的身影，除非小灵愿意让他们看见。

　　剑尘干笑了两声，对着黑鱼说道：“黑鱼前辈，我在跟以为一位朋友说话，我这位朋友的身份比较特殊，除非她愿意，不然的话你们说看不见她的。”

　　“是吗？以我们的实力竟然还看不见你这位朋友的身影。”黑鱼一脸的不信之色，根本就不敢相信当今世界，竟然还有人在距离自己如此近的情况下而让自己毫无所惧，那这人的实力也太恐怖了。

　　不仅是黑鱼，这个结果就连瑞金都感到难以置信，不过看剑尘又不像是在开玩笑的样子，心中顿时一阵嘀咕，莫非当今世界，还真有如此可怕的存在？

　　没有理会瑞金两人的震惊，剑尘对着小灵说道；“小灵，这里说话不方便，我们先换一个地方在聊吧。”

　　“嗯，好的！”小灵乖巧的点了点头，身影就要消失不见，然而就在这时，她的眼睛突然一亮，一个闪身就来到剑尘的身边，用那粉嫩的小鼻子在剑尘的身上狠狠的嗅了嗅，立即发出惊呼声：“大哥哥，你身上的主人气息是越来越浓了，你是不是见过主人啊，咦，怎么就连它身上也有主人的气息，而且比大哥哥身上的气息还要浓郁。”小灵的神色一楞，手指着剑尘肩上的小白虎发出惊讶的声音，不过很快就明白过来，神色变得更加的激动了起来，不停的叫道；“大哥哥，你肯定见过主人，你肯定见过主人，对不对对不对，你快告诉小灵啊，小灵真的好想念主人啊，主人他究竟在什么地方。”说道后面，小灵的语气都变得有些呜咽了起来，眼中已经蒙上了一层淡淡的水雾。

　　“小灵，我的确见过你的主人，不过只看见了他当年留下的一缕元神，你的主人让我转告给你，当你完成你的使命时，你就可以恢复自由之身，而你主人当年传授给的功法，你也一定要勤加修炼。”剑尘开口说道，旋即目光瞥了眼肩上的小白虎，心中也是充满了疑惑。当初他见到莫天云时，只是莫天云的一道神识，而且上一次他已经从小灵的口中得知自己身上那莫天云气息会随着时间的推移而变淡，可是现在距离当初时间都过去这么久了，气息怎么可能还保留至今，而没有消散，而且小白虎身上沾染的莫天云气息还要浓郁，这就让剑尘有些想不通了。

　　因为当初小白虎出圣器空间的时间并不长，远远没有自己和琴圣天魔女与莫天云接触的时间长，即便是沾染有莫天云的气息，也绝不可能比自己还浓郁。

　　“难道是因为这些年小白虎一直呆在圣器空间的缘故，才让它身上的莫天云气息消散的缓慢，而自己这些年几乎一直在外面拼杀，接触的人和事也多，从而让莫天云的气息消散的要比小白虎快一些。”剑尘心中暗自想到。

　　“呜呜，大哥哥，那主人究竟在什么地方。”小灵语气呜咽的说道。

　　剑尘摇了摇头，道；“小灵，我也不知道你的主人现在在何处，不过你的主人如果还没死的话，那你就要好好的修炼了，等完成了你的使命恢复自由之身后，就可以去找你的主人了。”

　　听了这话，小灵的眼中顿时又燃烧起希望之火，她狠狠的点了点头，说道；“大哥哥说的对，以后小灵一定要勤加修炼，等小灵完成了使命之后一定要去找主人的下落。”

　　突然，小灵抬头望向天空，眉头微微一皱，说道：“你怎么又来了，这一次还站在佣兵之城的上空，这是对我主人的不敬，马上给我让开，不然小灵一定要狠狠的教训你，而且比上一次更严重。”说话时，佣兵之城的结界突然散发出耀眼的光芒，旋即只见一道直径足有半米的光柱从结界顶上闪电般向着上方的虚空射去。

　　“轰！”

　　只见一道轰鸣巨响声传来，狂暴的能量余波在天地间肆虐，直接粉碎了虚空，让整片天空都化为了一片黑暗。

　　原本空无一物的虚空中，一名中年男子浮现而出，悬浮在虚空中的身子不停的摇晃，衣服凌乱，披头散发，十分的狼狈。

　　“人族圣帝！”

　　“人欲道道主！”

　　在看见那名中年男子的一瞬间，剑尘和瑞金三人面色齐齐一变。

　　人欲道道主现形而出，目光惊骇的看了眼下方，旋即没有丝毫犹豫，立即划破空间形成一道空间之门火速离开了这里，心中暗道：“看来我的猜测是正确的，这剑尘果然和佣兵之城的结界之灵有着不菲的交情。”