    

    顾明珠见她这次是铁了心的，只得失望离开。

    前院。

    傅璟琛处理完公事，忽然想起昨日顾枭说的话，想了想，叫来下人，“去看看夫人在做什么。”

    没多久，下人回来禀报，“夫人已经歇下了。”

    傅璟琛闻言，黑眸微眯。

    时间如此之早，苏氏便歇下了？

    这是她的障眼法吧，目的是为了去胭脂楼？

    想到此，他眉间划过一丝恼意。

    坐了片刻，他忽然起身，带着司野出了府门。

    再说顾明珠从丞相府离开后，并没有回家。

    她素来是个爱凑热闹的性子，既然出了府，自然是要去胭脂楼凑一回热闹的。

    可没想到这回不凑巧，她刚踏入胭脂楼，便被她的哥哥顾枭抓了个正着。

    “不是说肚子不舒服，要早早去睡觉的么？”顾枭扯着她的后衣领，将她拖到面前。

    顾明珠暗暗叫糟，却不得不端着一张笑脸，讨好地说：“哥，真是好巧啊。”

    顾枭冷笑，“是啊，很巧。”

    顾明珠听得他从齿缝中迸出的声音，显然是气得不轻，不禁一阵心虚。

    “你的闺房，什么时候搬到胭脂楼来了？”顾枭冷嘲热讽。

    顾明珠闻言，恼道：“你好意思说我，你还不是三天两头往这里跑，以为我不知道吗？

    你这是只许州官放火，不许百姓点灯！”

    顾枭被她的言论给气笑了，“我是男人，你是姑娘家，这里不是姑娘家能来的地儿。”

    “我现在也是男人。”顾明珠挺了挺心口，理直气壮地说。

    顾枭一个爆栗敲在她脑门上，训斥：“胡说八道！”

    顾明珠揉了揉自己被敲疼的脑门，恼道：“你老是打我，我回去一定要告诉爹爹……”

    “有本事，你将你来胭脂楼一事，也告诉他啊。”顾枭好整以暇地看着她。

    果然，顾明珠一个字都不敢说了。

    她爹虽然疼她，但如果知道她来逛胭脂楼，恐怕她以后都别想再出门了。

    “还不走？”顾枭见她蔫了，有些满意，语气凶恶地催促了声。

    顾明珠连忙扒住他的手臂，撒起娇来，“哥，我保证看完容蓉唱歌，就回去，好不好？”

    “容蓉？”顾枭皱眉看着她，“叫得这么熟稔，你跟她很熟？”

    “还行吧。”顾明珠可怜兮兮地摇着他的手臂，“哥，好哥哥，你就让我看完再走嘛。”

    顾枭鸡皮疙瘩都起来了，头疼地说：“好吧、好吧。”说着，朝她身后看了一圈，问道，“怎么只有你一个人？”

    顾明珠奇怪地看着她，“不然还有谁？”

    顾枭摸了下鼻子，“没事，走吧。”

    兄妹二人进了事先预订好的雅间，才坐下，候在门外的崇夜突然走了进来，表情十足震惊，“世、世子……”

    “怎么吞吞吐吐的？”顾枭皱眉。

    崇夜刚要说什么，便被后面的人推开了，司野那张年轻俊酷的脸，出现在他们面前。

    “司野？”顾枭惊讶地看着他。

    司野瞥了他一眼，没说话，而是往旁边挪了一步。

    然后他们便看到，一个本不该会出现在这里的人，竟从门外走了进来。

