    海拉尔河下游，从前六王爷—满都拉图的王帐所在地。被大火烧过的草地已重新长出了嫩绿的青草，如果不是还有少数几顶被废弃的帐篷扔在地上没有完全腐烂，很难有人想到，这里曾经有一个数百户的小部落存在过。

    当然这些人中不包括曾为满都拉图部百户长的乌兰巴日，如今故地重游，他心里也不禁多出许多感概。

    自几个月前将六王爷藏在地窖中积年累月的钱财全部献给九王后，他和郡主—乌日娜在兀鲁图斯部的生活倒还不错。

    尤其是乌日娜被王爷收为养女，在部落里除了王爷，便是身份最尊贵的人了。这对原来的主人—满都拉图而言，也算是不错的交代了。倒是他自己，被委任为乌日娜的贴身护卫，平日里一直负责乌日娜的安全事宜。虽然这也算圆了六王爷的初衷，但却不太符合他自己的心意。

    到底乌日娜平时都有人照顾她，安全上，部落里也没什么担心的。所以他的工作，就称得上乏味可陈了。身为一名向往战场与战马的骑兵，这样无所事事的日子简直称得上折磨人了。

    好在这样的日子似乎就要到尽头了！

    九王竟出人意料的接管了也古三部，他们这些留在春之村的人，也都要迁到王爷设在呼伦湖的新王帐。

    不过面对三千户规模的也古三部，王爷想要彻底接收还没有那么简单。比如封地远在斡难河的二王脱忽，肯定不会眼睁睁的看着王爷吞并也古三部的。

    这样一来，王爷势必要在脱忽发难前，整合好也古三部的所有兵马了。

    乌兰巴日是知道兀鲁图斯部的人口是有多少的。想要整合也古三部，那王爷必定要大肆提拔自己人。而这，也就是他乌兰巴日的机会。

    他已经决定了，等见到王爷，就主动向其表明心迹。

    想到此，他不禁嘴角上扬，夹了夹马腹，加速赶往呼伦湖的王帐了。

    但畅快的心情并没持续多久，一道尖细的呼喊声从身后传来。

    “乌兰巴日，乌兰巴日！”，

    听到有人喊自己的名字，乌兰巴日马上拉紧缰绳，让坐骑慢慢停了下来。

    就见一个长得颇为白净的少年骑着马来到自己跟前，正是兀鲁图斯的近侍—胡努尔。

    “呼—-我说，你骑那么快干嘛？”，胡努尔揣着粗气道：“是这样的，乌日娜和照顾她的嬷嬷刚从马上摔下来了，你赶紧跟我去看看吧！”。

    “什么？”，乌兰巴日的好心情马上消散一空，赶紧赶往事发现场。

    因此次是兀鲁图斯部的全体迁移，因此除了人口之外，还有大量的物资和牛羊。这就促使整个迁移队伍拉的很长。而且在队伍中穿行，也变得极为不便。

    等乌兰巴日心急如焚的赶到乌日娜摔下马的地方时，卓雅也刚好在。只见其正抱着乌日娜，轻轻的哼唱着歌谣。而同样摔下马的嬷嬷则被抬到一架用来运送物资的木轮车上。大家井然有序的忙着，似乎已经没什么事了。

    “卓雅老师，乌日娜没事吧？”，乌兰巴日走到近前，有些担心看着乌日娜还残留着泪痕的小脸，紧张的问道。

    “没事！摔下来时嬷嬷抱着她，没让她摔着。只是受了些惊吓，有些哭闹而已。”，说着，她抱着乌日娜来到另一辆腾空出来的木轮车上道：“我刚刚安抚她睡下了。后面的路程，我就抱着她坐木轮车好了。骑马还是太危险了，万一再摔着可就没真神庇佑了。”。

    “那辛苦卓雅老师了！”，乌兰巴日感激道，便主动来到木轮车前，担当起拉车的车夫。

    这时胡努尔有些神秘兮兮道：“乌兰巴日，你觉不觉得卓雅很像一个人？”。

    “啊？！”，乌兰巴日茫然的摇摇头道：“像谁？祖儿别也吗？他们父女好像长的完全不一样吧？”。

    “你就没觉得她跟咱们王爷很像吗？”，胡努尔忍不住提醒道。

    “王爷？”，回想着兀鲁图斯的长相，乌兰巴日像看傻瓜一样看着胡努尔道：“他们的眼睛和头发的颜色都是不一样的，你确定他们长得像？”。

    “我说的是年龄啊！”，胡努尔有些恨铁不成钢道：“你没觉得她跟王爷一样，虽然年岁都不大，但做出的事情，却远远超出他们的年岁了吗？”。

    这倒是一下子点醒了乌兰巴日。当初刚来兀鲁图斯部时，得知部落的教书先生竟然是一个九岁女孩时，他也感到震惊而意外。尤其是与卓雅接触后，对方表现出的远超同龄人的早熟让他更感吃惊。

    只是由于兀鲁图斯王爷表现得更加惊世骇俗，所以他只觉得卓雅的表现是与兀鲁图斯接触过密导致的。

    想到这，他又有些奇怪的看着胡努尔。

    “额！你这么看着我干嘛？”，胡努尔被对方看得心里发毛，有些紧张的缩了缩脖子道。

    “哈哈，我曾问过卓雅老师为何这么小便如此聪慧？你猜她是怎么回我的？”。

    “怎么回的？！”，胡努尔被勾起了好奇心，马上追问道。

    乌兰巴日却笑了笑，指了指胡努尔的身后，就给板车套上绳索去了。

    不明所以的胡努尔回头一看，便看到抱着乌日娜的卓雅正似笑非笑的看着自己。

    “哈，今天天气不错！”，胡努尔有点尴尬，讪笑着指着天，便准备驱马离开。

    却听卓雅忽然冲着他道：“近朱者赤近墨者黑。胡努尔，你跟着王爷再不聪明点，就会被我比下去啰！”。

    “哼！得意什么，矮冬瓜！”，胡努尔心里骂着，头也不回的就跑了。

    乌兰巴日在前面赶车，见胡努尔走远了，有些疑惑道：“卓雅老师，你似乎很喜欢逗弄胡努尔？”。

    “哈哈！有吗？”，卓雅掩嘴偷笑着：“王爷说，胡努尔是一个很有意思的人。如果生活无趣的话，逗一逗他应该会很有趣。”。

    “这—王爷竟也有性子这般洒脱的时候！”，想到总是在外人跟前表现得老气横秋的兀鲁图斯，乌兰巴日有些感概道。

    “是呀！王爷本来就是个少年呀！”，卓雅也跟着感叹了一句，心理默默道，少年的性子本该是跳脱的啊！就像少女，本应挑性烂漫。

    这样想着，卓雅情不自禁的摸了摸自己脸，原本巧笑嫣然的神情慢慢变得暗淡。

