    <!--go-->    看着忽然不说话的埃里克，蕾玖好奇的问道：“怎么了？”

    “没什么。”被突如其来的系统提示音打断的埃里克回过神来，“如果你找不到目标的话，可以去问问古伊娜，或者温蒂，她俩的年龄比你还小。”

    “……”蕾玖低笑道：“我看到了哦，在训练室里，古伊娜练习剑术到深夜，温蒂陪在她身边，一同修行。”

    “古伊娜的目标是世界第一剑豪，而温蒂的梦想是守护拂晓海贼团的大家。”埃里克注视着蕾玖的双眼，“你觉得这样的目标与梦想，可笑吗？”

    “不，真是了不起的梦想。”蕾玖摇着头，像是自嘲一般低声道：“真羡慕她们有自己的人生目标，真羡慕她们有一群值得珍惜的同伴。”

    “不……”埃里克微笑道：“你不必羡慕她们，因为——你也是我们的同伴。”

    埃里克的话如雷贯耳，重重敲进蕾玖的内心，让渴望亲情的心理颇为触动。

    “剩下的，就需要你自己制定梦想了。人类不能只缅怀过去，需要抬头仰望未来。”埃里克从椅子上站起来，“普通人因看见而相信，强者因为相信而抵达。”

    “从家人的牢笼中挣脱的你，拥有普通人无法拥有的超人体质，不会像那些失意者一样，一直这样沉迷过去吧？”

    “就算是打文斯莫克·伽治的脸也好！让你的父亲清楚地认识到自己的错误，人——是需要感情的生物！”

    埃里克打开房门，回头道：“让我见识一下，你内心的强大。”

    “咔哒”

    房门关紧，恢复一个人的蕾玖，久久呆坐在床上。

    “哈哈哈……这就是拥有亲人的感觉吗？好温暖啊……”

    做出与她平时的性格绝不会做出的举动，双手抱紧枕头在床上翻滚，蓝色迷离的眼睛重新坚定起来。

    ‘父亲和三个弟弟，这四个不靠谱的家伙在一起，迟早需要我来救场……没办法，就让家里的长姐担起照顾他们的责任吧！’

    ‘还有山治，总有一天，我会见到你的！’

    ◇

    回到房间的埃里克，把视线放在刚才的系统邮件上。

    【临时任务：获取研究资金】

    【前置1：曾帮助空岛人民与山迪亚人民了结数百年纷争的埃里克一伙，受到空岛人民的感谢，作为谢礼，黄金都市“香朵拉”里的所有黄金，可以任由埃里克取用，就算全部拿走也无妨。】

    【前置2：现任八宝水军栋梁的“青椒”，自头顶引以为傲的尖头被卡普的铁拳打扁，早已失去打开宝玉冰床的能力，而他们一族积攒数百年的财宝，就静静躺在那里】

    【内容：刚获得[血统因子]资料的你，需要付出大量的研究资金，以帮助达芬奇攻克部分[血统因子]的秘密。是去空岛取回自己的那一份报酬？还是去洗劫八宝水军积攒数百年的财宝？选择吧！】

    【结果一：三十天内，返回空岛的山迪亚，获取那里所有的黄金，获得称号“不是我的东西我不拿”。任务奖励：神圣的石中剑/羁绊点1点/生命设计图中的“改造”设计图纸】

    【结果二：三十天内，洗劫八宝水军的宝藏，获取那里的所有财宝，获得称号“反正这些也是你们抢来的，我拿来用用又何妨”。任务奖励：被侵蚀的圣剑/羁绊点3点/生命设计图的“变形”设计图纸】

    连每年任务二中的舵手人选都准备好了，大名鼎鼎的石中剑，还有被圣杯侵染的圣剑，召唤的人物分别是“骑士王”阿尔托莉雅·潘德拉贡，和阿尔托莉雅·潘德拉贡[Alter]。

    两者的骑乘技能都是B，可以娴熟的驾驭各种坐骑，某女仆小姐在释放宝具时，还能在海面上骑摩托……

    那在海中开战舰完全没问题啊！

    埃里克低声念叨一句：“看来，我现在需要舔鬼鲛了……”

    刚穿墙而过的某灵体浑身一抖。

    两人相视而望，沉默无言，“……”

    佩罗娜一边后退一边摇头道：“我、什么都没听见，只是来叫你吃午饭的……”

    “佩罗娜！你给我回来！敢乱说话就鲨了你！”

    ◇

    飞跃红土大陆，很快抵达西海的“花之国”。

    脚下是一望无际的冰川，无数凸起的冰刺朝天而立，厚重坚硬的冰面反散发着青光，下面是……

    “哇！”

    佩罗娜瞪大眼睛，厚重的冰层下方，是数量惊人的财宝，那些小可爱们无不在呐喊着，“大爷们，快来呀！”圆圆的眼睛顿时变成贝利的形状。

    半透明的灵体从她的身体里钻出，穿过坚硬的冰层，飞扑进黄金形成的海洋里进行自由泳。

    “砰！砰！”

    在埃里克的示意下，阿金不断用手中的球形拐棍，奋力地向脚下的冰面砸去，巨大的反作用力沿着拐棍传递到双手之上。哪怕虎口崩裂，手掌震得麻木，也无法在坚如磐石的宝玉冰床上留下一丝痕迹。

    “好硬！”阿金累得气喘吁吁，虎口崩裂后流出的鲜血，顺着拐棍流淌，滴落在冰面之上。

    手持鲛肌的鬼鲛，奋力朝宝玉冰床攻击了一次，太过坚硬的冰面震得鲛肌连连嘶吼抗议，用刀柄表达自己的不满。

    “用这面坚硬的冰川来当防盗门吗。”斯卡哈试着用枪尖戳了几下，“确实很硬。”

    埃里克介绍道：“这就是宝玉冰床，想要敲碎必须集中在一点上，打入极其庞大的力量。”

    埃里克看着下面仰泳的佩罗娜，继续道：“十二代栋梁‘青椒’可以用自己的尖头撞裂这片大陆。”

    自傲的斯卡哈闭上眼中，“是吗，既然别人可以做到，我的枪亦可做到。”

    “喂，你们在这里做什么？！”突然有几个拿着长刀的男人，在远处大喊：“这里可是八宝水军的地盘，无关人员速速离开！”

    就算打不开守护财宝的宝玉冰床，八宝水军也会时常过来巡逻，抓捕妄图盗窃他们积蓄的小毛贼。

    闭上眼睛的斯卡哈开始凝聚枪意，赤色的光芒包裹住全身，紫钢制成的靴子朝冰面重重一踏，身穿黑色紧身衣的身影高高跃起，

    斯卡哈的上半身与冰面平行，赤色的红眸死死盯着眼前的冰川，手中紧握的魔枪爆发出赤红的流光，尤其是枪尖的部位，格外的耀眼夺目！

    “喂，你们到底在做什么？！”注意到情况不对的八宝水军，迅速朝这边赶来。

    将所有的意识凝聚在这次的刺击上，斯卡哈对外界的一切声音不闻不问，爆发出来的浓烈枪意甚至让艾斯德斯忍不住出手。

    此刻，埃里克等人的视线被一个人的身影牢牢吸引，那个闪耀的身影只有斯卡哈！

    “喝！”

    “轰！”

    一道晴天霹雳，已经闭合了二十多年的冰川大陆，应声而开！<!--over-->

