    第14章 毕业考试

    “诺丁城初级魂师学院，毕业考试通知书？”

    林佑一字一句地读出了白纸上的标题，难以置信地望着它，眼睛瞪得滚圆。

    当真是打死他都想不到，他堂堂“新势力商会”会长，腰缠万贯，富到流油，随便掉下根毛来，那都是金子做的。

    就这样的他，竟然还要去参加小学毕业考试？

    林佑顿时就目瞪口呆，不知道说什么了。

    看到他这般表情，田无敌再也忍不住了，哈哈大笑起来。

    林佑白了他一眼，没好气地回答：“怪不得刚才看你的表情那么奇怪……”

    他把通知书随手一丢，往屋内走去，“这种破事也得让我去吗？你拿着钱去找院长，让他给我直接及格！”

    田无敌连忙伸手接住通知书，小心翼翼地捋平，在林佑背后喊道：“恐怕不行啊，老大！中级学院招收新生，那是要看成绩和排名的啊！直接写成第一名的话，院长那老头儿可能不答应。”

    林佑停住脚步，回头问道：“为什么要写第一名？及格不就行了么？”

    田无敌摇摇头，对林佑解释道：“据我得到的可靠消息，成绩越高，可以选择的学院就越多！有的学院盛产美女呀，啧啧……一个个还都是富家千金大小姐，风情各异，那姿色真是……”

    田无敌话没说完，便被林佑伸出一只手掌来挡住了。

    “别说了，这第一名我非拿不可！跟美女没关系，主要是想证明自己。”

    听到林佑的回答，田无敌嘿嘿一笑，露出了心领神会的眼神。

    林佑正待转身回屋，忽然想起了什么，于是又回头问道：“对了，高级治疗药剂和魂力恢复药剂推向市场后，反响情况如何？”

    “哦！我正要说这事儿呢……”田无敌正色道：“我们的商品刚推出半个月，因为价格比较高，购买的基本都是些贵族和大家族子弟，从那些家族的反应来看……魂力恢复药剂恐怕会引起七大宗门的关注。”

    “七大宗门……”林佑沉思片刻，抬头说道：“七大宗门的关注对我们来说未必就一定是坏事，七大宗门中的下四门实力一般，上三门中昊天宗已经隐世，值得注意到应该是蓝电霸王龙家族和七宝琉璃宗的反应，尤其是七宝琉璃宗，宁风致城府颇深，不论何时都需要防他一手……只希望他们的反应对我们来说，可以偏向积极的一方面吧！”

    “那就再等等？”田无敌回答道，“就像您之前说的，让子弹飞一会儿？”

    “不错，让子弹飞一会儿。”林佑笑着点点头。

    两人正谈话间，院门外，独眼一摇一摆地快步走了进来。

    冷不丁看到林佑，他脸上的笑容顿时像花儿一样绽放了。

    “林老大！你交给我的事儿，我都办妥了！”

    他将手里的一本账目交给林佑，继续说道：“依照您的意思，兄弟们在柳神村重新建了别、别……哦对，是别墅！老爷子看起来很高兴，带着你的三个妹妹已经住进去了……”

    “啧……我爸才三十多岁，正年轻力壮，怎么就成老爷子了？”

    林佑翻看着账本，不满地纠正道。

    “当然是老爷子！”独眼加重了语气，理所当然地说道：“您是我大哥，您的爸爸那就是我爷爷！我叫一声老爷子没问题吧！”

    “停！别说了，越说越乱。”

    林佑的辈份被这一帮糊涂虫叫得乱七八糟，他实在没有办法听下去了，于是制止了独眼的发言。

    因为林佑现在赚了不少钱，他当然要改善一下老家的条件了，让他的便宜父母也跟着他沾点儿光。

    而他的父母也确实很努力，日夜操劳，六年间给他连续生了三个妹妹！

    现在林佑有了钱，家里养得起孩子便没了什么后顾之忧，看这趋势，他们两人貌似还感觉意犹未尽的……

    “生孩子上瘾啊……这要是放在地球，那就是模范夫妻、英雄母亲了。”

    林佑检查完账本之后，交还给了独眼。

    又将部分工作安排下去，认真叮嘱了他们一番。

    随后便回到屋内，跟小舞和阿银一起开始庆祝活动去了。

    ……

    初级魂师学院内。

    在广场中心的斗魂比赛场上，两个六年级的学生正在进行魂师之间的对战。

    场外，是低年级的学生们将赛场围得水泄不通，他们在学院的允许和授意下观看比赛，摇旗喝彩，呐喊助威。

    这是毕业生们展示实力的舞台，也是让老师为学生们的表现打分的考试。

    此时。

    赛场内的战斗已经进入了最后阶段。

    “唐三！二十九级控制系大魂师！武魂蓝银草！”

    “秦数，二、二十级敏攻系大魂师，武魂惊角鹿……”

    唐三的对面，那位叫秦数的学生迟疑着，报上了自己的魂力等级，说话也完全没有什么底气。

    而在赛场周围，低年级的学生们正在交头接耳，叽叽喳喳的窃窃私语。

    “这就是本届毕业生里，学院年级第一和年级第二的比赛？差距也太大了吧！”

    “魂力整整差了九级，唐三学长的武魂是蓝银草，竟然还能修炼这么快，真是厉害啊！”

    “好崇拜唐三学长啊！长得又帅，实力又强，虽然感觉有点冷冰冰的，但是我好爱他啊！”

    “这位兄弟，你别逗了，你一个男的说什么爱唐三？！”

    赛场下，学生们七嘴八舌，讨论什么的都有。

    随后，在老师们的见证之下，比赛正式开始了。

    玉小刚坐在裁判席上，面带微笑的望向场上的唐三，满意地点着头。

    这是他的得意弟子，也是他向别人证明自己实力的一种方式，以后唐三在修炼这条路上走得越远，他玉小刚的名头就会越响亮。

    虽然玉小刚魂力只有二十九级，且无法突破到三十级，但可以靠着唐三这样的天生奇才，抬高自己的身价啊！

    双生武魂加先天满魂力，其中一种还是最强的器武魂昊天锤，这样的弟子本来放在谁的手里都不会差。

    而玉小刚运气够好，捡到了这个便宜。

    “虽然我不能修炼，但我的理论是无敌的！我的弟子，就是在我理论的教导之下，成长到如此之强的！”

    玉小刚如此想着，安心地向椅子背后一靠，坐等唐三的胜利。

    学院里没有人是唐三的对手，这一点不止是玉小刚，连在座的老师和围观的学生都知道！

    所以。

    在双方的加油声刚刚响起的时候，没过几分钟，战斗就毫无悬念的结束了。

    “小三年级第一，这毫无疑问，毕竟他是我的弟子。”

    玉小刚心满意足地自言自语道。

    低年级的学生们看到这种结果，却表现得有些失望。

    “什么呀……连点精彩的打斗都没有，完全就是碾压嘛！”

    “从他们的战斗里，我、我感觉什么也学不到呢……”

    “没办法，唐三学长实在是太强了，其他人完全不是对手啊！”

    “这样一来，比赛就结束了，唐三是年级第一吧？真是羡慕惹！”

    赛场中央，唐三听着周围的称赞和欢呼声，嘴角微微一笑，随后向自己的手下败将一抱拳，“承让了。”

    担任主持人的老师手中拿着名单走上台来，低头看了一眼，说道：“呃……今天的比赛有一位同学缺席，所以比赛就到此结束，接下来我宣布，本届的毕业生比赛获胜者是……”

    “慢着！”

    一声暴喝，打断了那位老师的发言。

    老师惊愕地放下了手中的扩音器，围观的同学们也纷纷回过头去，看向声音来源处。

    场地外，一位穿着整齐的黑色外套、脚下踩着锃亮皮靴的小帅哥，从学校门口走了进来。

    “老师，别着急宣布嘛，能不能等我一下。”

    林佑双手整理了一下自己的发型，自信的目光在一众学生中间一扫。

    几个目光灼灼盯着他的女学生，顿时就涨红了脸，害羞地垂下了头。

    因为林佑从来都不上课，整个学校除了他宿舍那几个人，根本没人认识他。

    学生们疑惑地看着林佑，私下里讨论着。

    “这个人是我们学校的吗？怎么看着面生啊，我好像从来都没有见过他……”

    “看他的穿着打扮，是哪一家的贵族公子么？”

    “不对，刚才老师说有人缺席，难道那个人就是他？”

    “哇……毕业考试都缺席，看来这人也不怎么样吧！”

    然而，在一群学生堆里，还是有人认出了林佑。

    一个大胖墩眯着眼睛，看清楚了林佑的相貌之后，顿时摇着手狂叫起来。

    “啊！我认识他！他是我们宿舍的老大啊！”

    说着，大胖墩便竭力朝林佑摇手。

    这时候，一旁有人问胖子，“哦！原来你们宿舍的老大就是他啊！他很厉害吗？什么武魂？魂力几级啊？”

    “啊，这……”

    大胖墩听到这句话，顿时就身子一僵，哑火了。

    其实，他只知道林佑应该很有钱……别的就什么都不知道了。

    他和林佑的交流也仅限于发钱和收钱这么简单的事，再往深里，他就一概不知了。

    旁人看到大胖墩愣住，忍不住笑道：“不会吧！你们宿舍的老大厉不厉害，你居然都不知道，那他怎么当老大的？”

    有人插嘴回答道：“我知道，我知道！据说，这人是拿钱买下的宿舍老大！”

    “不会吧！这也拿钱买？”

    “工读生宿舍的老大，能有多少钱啊！”

    “这人穿得这么光鲜亮丽的，也不知道在外面打了多少工，赚钱回来，难道是准备买下学院第一吗？”

    “……哈哈哈！”

    几个有钱人家的学生看不惯林佑，纷纷调侃起来。

    学生们哄笑成了一片。

    这些人的话对林佑没有半点儿影响，他全都听在了耳朵里，并且从另一只耳朵出去了。

    在如此欢快的气氛里。

    也有在见了林佑之后，笑不出来的人。

    赛场中央，唐三望着林佑的样子，眼中冒出了一丝怒火。

    虽然此时的林佑变了不少，但一言一行之中，仍旧透露着当年的那股劲儿。

    看到林佑，唐三禁不住想起了六年前，林佑那从天而降的一拳，将自己打得鼻血长流的情景。

    那天他输得很不服气。

    因为不了解敌人而贸然追击，他才会中了林佑的圈套，被瞬间控制，打了个措手不及。

    而现在，经过大师六年的精心调教，唐三已经不是从前那个少年了。

    今天林佑出现在赛场上，唐三正好能够借助这个机会，战胜林佑，一雪前耻，为自己那憋屈的一战，画上一个令自己满意的句号。

    而唐三旁边，被林佑打断发言的那名老师抬起头来，在看到林佑走来的身影之后，眼睛顿时放出了光芒。

    学生们不认识林佑，老师们还能不认识吗？

    这是他们的财神爷啊！

    在学校里，林佑是他们名义上的学生，但是在距离学校不远的诺丁城外，他可是“新势力商会”的会长啊！

    年纪轻轻，便在经商方面有如此造诣，而且为人懂礼数，经常给学校的老师们送一点小礼物，以此表达林佑的心意。

    这不是很好吗！这样的学生不是很优秀吗？

    老师们怎么可能忘了他呢？

    “啊！林佑同学到场了，你来得可真是时候啊！好了同学们！下面我宣布，比赛再次开始！”

    主持的老师高声宣布着。

    不一会儿，林佑就站到了场地中间，与唐三面对面站着。

    拥有辅助系器武魂的老师为他恢复了魂力和体力，唐三很快就达到了最佳状态。

    “没想到，我们又见面了。”

    唐三站在林佑面前，冷冷说道。

    “我早就说过，我们还会再见面的，只是你不信而已。”

    林佑说着，解开了自己的扣子，将外套随手脱下扔在一边，“没必要继续闲聊了，我跟你也不是很熟，速战速决吧，我不想耽误太多时间。”

    “哼！还是那样令人不爽的语气……”

    唐三伸出右手，魂力运转，朗声叫道：“唐三！二十九级控制系大魂师！武魂蓝银草！”

    林佑拍了拍手，挽起自己的袖子，朝唐三点着头说道：“好了、可以开始了来吧！我就不报魂力等级了，反正对付你，我也没打算用魂力……”

    …………

    ps：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

