    空间夹层中的这些空间碎片能够用来建造神国，自然都是历经空间乱流淬炼，坚固无比。

    袁至和逐枢尊者交战的位置，是神国层和空间洪流层的交界处，这里的空间碎片强度，足以承受住初等宇宙尊者层次的空间乱流攻击。

    逐枢尊者撞向巨大坑洞的洞壁，立刻轰隆隆的撞出一条通道，无数岩石碎片爆裂开来。

    但由于空间碎片内部结构的坚固性，让他在撞入洞壁的时候，速度降低了一丝丝。

    强者交战，差之毫厘，失之千里。

    这一丝丝的速度降低，导致袁至的‘命运’光锥来到逐枢尊者身边的时候，逐枢尊者只有三分之一的神体穿入洞壁，另外三分之二的神体还在巨大坑洞中，暴露在袁至的‘命运’光锥攻击范围内。

    袁至施展出的‘命运’光锥无声无息的飞过，一路上将逐枢尊者施展出的空间绞杀秘法湮灭殆尽，顺便也掠过了逐枢尊者尚在坑洞中的三分之二神体。

    唰！

    逐枢尊者尚在坑洞中的三分之二神体立刻湮灭消失，从空间中被完全抹去，不留任何痕迹。

    神体生命，生命印记融合在每一份神力中。

    损失神力，就是损失灵魂。

    损失一点不算什么，损失的多了，就会对实力产生影响，导致实力产生不同程度的降低。

    神体损失三成，实力降低一半。损失五成，实力只剩十分之一。

    逐枢尊者的神力损失已经接近七成，实力急剧下降，只有原来的百分之一多点。

    这意味着，逐枢尊者现在的实力，只相当于拥有宇宙尊者秘法的封王极限强者。

    而袁至之前被追杀的到处乱窜，实力却没有丝毫损失，依然处于巅峰状态。

    攻守易势。

    “比狐族还狡猾的混蛋人类！！！”

    逐枢尊者惊恐无比，立刻撤去空间封锁，打算瞬移逃走。

    唰！

    袁至十分贴心的施展出空间封锁，将周围的空间波动重新锁定，完美的实现了空间封锁的无缝衔接。

    逐枢尊者虽然精通空间本源法则，却也无法在空间封锁的情况下瞬移离开。

    并且，袁至的空间封锁强度已经达到初等宇宙尊者的强度，逐枢尊者就算想要再次施展空间封锁夺回控制权，在逐枢尊者损失了大半神体的情况下，实力大降的他也力有不及。

    逐枢尊者只能在空间碎片的大陆地下疯狂向前钻洞，企图逃走。

    袁至速度迸发，紧随其后，手中的‘命运’光锥射出，对逐枢尊者进行围追堵截。

    然而逐枢尊者毕竟是纵横宇宙无数年的强大存在，他虽然实力大降，竟然凭借身法和战技生生躲过袁至的‘命运’光锥攻击，最后还借助袁至攻击在地下所轰出的通道，寻机逃到了地面，向着空间夹层的浅层高速飞去。

    袁至在逐枢尊者身后几十万公里处，穷追不舍。

    “人类！就算我中了你的计策，你也杀不了我！”

    逐枢尊者向后吼道。

    他们两者的速度都已经达到了光速，但空间夹层本质上是原始宇宙膜壁的一部分，这里没有暗宇宙，因此无法进入暗宇宙，只能一前一后，飞向原始宇宙的方向。

    “只要抵达空间夹层边缘，就可以进入原始宇宙。”逐枢尊者一边飞一边想，“我会比他早一点点离开空间夹层，进入宇宙星空。我出现在原始宇宙后，只需要一个瞬移，就能到千光年外，到时候……”

    光速就是极限，这种情况下，除非施展瞬移相关的秘法，否则袁至永远追不上逐枢尊者。

    袁至的‘斩舰刀’由于他自己施展的空间封锁的缘故，无法瞬移攻击。

    而他的‘命运’光锥，虽然可以实现近似超光速的效果，但毕竟只是从重宝中模仿出来的秘法，威力强大，变化不够，能被前方的逐枢尊者轻易躲开。

    “我的战斗秘法层次还是太低，对付普通的不朽强者还行，对付这种经验老道的宇宙尊者，就显出威力有余而灵活不足的缺点了。”袁至一边追，一边思考，“回头得想办法补上这个缺陷。”

    至于前面正在逃命的这位异族宇宙尊者，估计是追不上了。

    ……

    唰！唰！唰！

    宇宙星空中，十几位宇宙佣兵联盟的宇宙尊者正在连续不断的高频率瞬移，他们是通过传送通道中转，通过各种方式从遥远无比的其他宇宙国赶来的空间尊者。

    宇宙佣兵联盟的宇宙尊者们数量少，大多数时候都在人类疆域外的宇宙秘境内冒险，平时留守在人族疆域内的宇宙尊者并不多。

    虚拟宇宙中，诸多宇宙尊者依然围坐在袁至的宫殿旁边，互相交谈。

    “已经过去了好几分钟了，不知道千星王现在情况如何。”

    “逐枢尊者是空间尊者，一旦施展空间封锁加上神力燃烧，千星王很难抵挡住，除非他还有什么特别的防御宝物或者秘法。”

    “宇宙尊者和封王不朽之间的差距实在是太大了，千星王的神体再强，也只是不朽层次，与初等宇宙尊者都相差百倍。”

    宇宙尊者们来回分析，都觉得千星王这次就算运气好没有陨落，估计也会遭遇重创，元气大伤。

    八荒尊者忽然开口：“各位，最新消息，元辰国主已经抵达那处坐标，进入空间夹层！”

    “千星王情况怎么样？”有宇宙尊者问道。

    “他刚才发出信息后，就没再连接虚拟宇宙。”八荒尊者摇头，心中也很是焦急。

    袁至处于‘时间囚笼’中的时候，随身携带的虚拟宇宙接入器是和‘现在’脱离的，无法接入虚拟宇宙。

    现在他占据优势，奋力追杀逐枢尊者，也没有分心进行连接。

    “你们还得多久抵达那里？”千星王的宫殿外，有宇宙尊者问道。

    “我们还得二十多秒才能赶到。”八荒尊者心中担忧，目光中透出寒意，“来我人族疆域内捣乱，这次无论小师弟情况如何，那逐枢尊者都逃不掉的！”

    一旁的昌古尊者黑袍下传出阴森森的声音：“我现在在混沌城，小师弟府邸中的那些灵魂奴仆们一切正常，他应该没有大碍。”

    ……

    空间夹层中，元辰国主感应周围千余光年范围情况，没有发现异常，立刻向前瞬移。

    袁至报出的坐标在空间夹层深处，接近空间洪流层的位置，赶过去还得花上几秒时间。

    唰！

    唰！

    唰！

    又一次瞬移结束，元辰国主的身影出现在空间乱流中，他意念延伸开，感应着周围的空间，瞬间就发现数百光年外正在狼狈逃窜的逐枢尊者。

    “逐枢尊者在被追杀？”

    元辰国主感觉有些诧异，他心中推测原因，涌出无数猜想，同时已经施展出瞬移，落点就在逐枢尊者前方。

    远处，正在疯狂逃窜的逐枢尊者虽然无法瞬移，但依然能够感应到周围千余光年范围的情况。元辰国主的忽然出现，立刻被他发现。

    “人类族群的宇宙尊者赶到了？战斗时间太长，逃不掉了！”逐枢尊者略一分辨，立刻认出来者是谁，“是元辰国主，古老无比的高等宇宙尊者！”

    唰！

    元辰国主的身影出现在千万公里外，千万公里范围内被袁至施展出的空间封锁笼罩着，无法瞬移进来。

    元辰国主意识感应战场空间，立刻分辨清楚情况。

    逐枢尊者遭到重创，气息已经低到极点，正在被那位千星王追杀。

    那位千星王看来是精通时间本源法则，能够施展出超光速秘法，只是在秘法施展上有些死板，被逐枢尊者轻松闪躲过去。

    元辰国主开启虚拟宇宙同步传送，打算记下自己的战绩，他迎面飞去，开心的举起手中巨斧。

    “镇守宇宙国亿万年，得到的族群贡献点只是寥寥。难得能遇到一个不知死活的异族尊者前来我人族疆域捣乱，正好轻松落下一份功劳，哈哈！”

    “要死！”

    逐枢尊者感应到元辰国主迎面飞来，根据两者的相对速度判断，十几秒后就会遭遇。

    自己现在已经虚弱到极点，遇到这位元辰国主，估计一个照面就会被镇压，说不定还会被灵魂控制，就此永世沉沦。

    “不！”

    逐枢尊者陷入绝望，立即通过远在妖族疆域的神力化身将遭遇刺杀目标，而后刺杀失败的信息传出。

    “我的弟子！我的族群！不知道什么时候才能再见到你们……哇啊！！！”

    逐枢尊者狂吼一声，当场自爆。

    轰隆隆~~~

    逐枢尊者剩余的神体化作无尽能量流，轰然炸开，激荡空间，将周围数百万公里范围内一切都吞没。

    他的神体虽然只剩下三成，但仍然是宇宙尊者的神力，自爆起来，威力相当可观。

    紧随逐枢尊者身后的袁至察觉爆炸，也不敢冒险硬抗，立刻施展‘时间囚笼’进入‘过去’，移动开一段距离后再次回到‘现在’，躲开爆炸威力的高峰。

    随着袁至使用‘时间囚笼’离开‘现在’，他施展的空间封锁也自然消散。

    迎面飞来的元辰国主毫不在意的穿过逐枢尊者自爆形成的混乱区域，放下手中巨斧，心中有些可惜。

    “竟然没有死在我手上，到手的功劳就这样没了。”

    能量流散去，袁至瞬移过来，向元辰国主行礼：“见过尊者。”

    袁至并不认识元辰国主。

    在他成为不朽以前，最多也就通过八荒尊者等师兄们的介绍，认识了宇宙佣兵联盟中的几位宇宙尊者，整个人类族群的宇宙尊者们的资料信息，袁至之前都无权查阅。

    “你就是千星王？”

    元辰国主收起巨斧，发出豪迈的笑声：“以不朽之身，竟然能重创逐枢尊者，逼得他自爆，真是战力非凡！”

    “运气。”袁至见元辰国主和善，也笑着答道，“这异族宇宙尊者一路追杀我，自持强大，大意之下被我伏击得手。他应该是见到尊者前来，自知不敌，才会自爆。”

    他问道：“不知道尊者的称号是？”

    “运气也是实力的一部分！”元辰国主笑道，“我是元辰国主，元辰宇宙国的创建者和守护者。”

    “见过元辰国主。”袁至重新见礼致谢。

    “不必客气。”元辰国主摆手，“你能够击杀逐枢尊者，战力极强，已经有资格成为我人族高层的一员。我收到八荒尊者的请求前来救援，原以为你很难撑过逐枢尊者的袭杀，没想到你竟然反杀了他，真是少年天才。”

    元辰国主是古老无比的宇宙尊者，战力极强，只是因为潜力耗尽难以更进一步，才在虚拟宇宙公司的安排下开辟元辰宇宙国，镇守人类疆域，培养人族后辈天才。

    亿万年来，元辰国主见过无数的天才，但比起这位千星王来说就差的太远了。

    成为不朽就能拥有尊者战力，这样的天才，将来实力至少能达到与自己同级的层次。

    来的时候，他也顺便查了查千星王的资料，发现这位千星王就是元辰宇宙国本地人，只是很早就被宇宙佣兵联盟收入麾下。

    “可惜了！如果能被我发现，让他加入我虚拟宇宙公司，那我就会得到一大笔族群贡献值。”元辰国主有些遗憾，“不过现在也不错，这位千星王看来潜力极高，值得示好，至少能落得一份人情。”

    袁至操纵神力打扫战场，将逐枢尊者陨落后留下的一件普通至宝和几件高等重宝收了过来。

    唰！唰！唰！

    细微无比的空间波动出现，十几位宇宙佣兵联盟的宇宙尊者们赶到现场，只发现正在散开的能量余波。

    旁边，元辰国主正在和千星王闲聊。

    八荒尊者见到袁至安然无恙，松了一口气。

    他飞过来喊道：“元辰国主！”

    其他宇宙尊者们也纷纷过来打招呼。

    元辰国主一一回礼。

    袁至也与八荒尊者他们打过招呼。

    “逐枢尊者呢？已经被元辰国主你击杀了吗？”八荒尊者问道。

    “逐枢尊者已经陨落。”元辰国主说道，“但击杀他的，并不是我。”

    “不是你？”

    十几位宇宙尊者疑惑。

    元辰国主一挥手，将之前的战斗影像投射出来。

    众人看过，立刻对千星王的评价高了一层。

    以不朽之身，能够重创中等宇宙尊者，还能逼得敌人自爆。

    这样的战绩，除了那些生命基因层次极强的特殊生命外，没有听说过谁能做到。

    “这逐枢尊者倒也果断，自知不敌就立刻自爆。”有宇宙尊者说道。

    “他不自爆，估计就得被元辰国主直接压制，然后就被灵魂控制了。”

    “哈哈，压制那逐枢尊者没问题，灵魂控制我却未必能做到。”元辰国主笑道，“宇宙尊者们意识极为强大，即便是神体损失到只剩下十分之一，也未必会陷入沉睡，只要能够维持一瞬的意识清醒，就足以完成自爆。”

    众多宇宙尊者们纷纷点头称是。

    宇宙尊者们的意识比起不朽层次，已经有了飞跃式的提升。想要控制一位宇宙尊者，谈何容易，恐怕只有那些伟大的宇宙之主们才能做到。

    “事情已了。”元辰国主豪迈笑道，“难得诸位来我这里一趟，不如到我那里坐坐，探讨秘法，交流一些修炼心得？”

    行走宇宙，自然是朋友伙伴们越多越好。

    宇宙佣兵联盟和虚拟宇宙公司虽然分属不同势力，但宇宙尊者们互相之间联络感情，广交好友是常有的事。

    “好！”

    “我还没去过元辰国主你的宇宙秘境！正好去见识一番。”

    十几位宇宙尊者纷纷响应。

    “千星王，你也来。”元辰国主向袁至发出邀请。

    袁至扫视一圈，看到其他宇宙尊者们也颇为期待的看着自己，显然他们都已经认可自己的实力，愿意接受自己进入他们的圈子。

    袁至一笑：“能与各位探讨修炼之道，不胜荣幸。”

    事已至此，袁至也不急着建造神国。

    他与十几位宇宙尊者离开空间夹层，在宇宙星空中留下十几名封王不朽灵魂奴仆，让他们到四处探索，寻找合适的位置作为自己建立神国的候选地点。

    袁至自己则与那些宇宙尊者们乘坐着元辰国主的宇宙飞船，前往元辰宇宙国的核心之地，元辰秘境。

    虚拟宇宙中，袁至以千星王的身份出现在风暴海岛屿自己的宫殿处，将待在外面闲聊的宇宙佣兵联盟那些宇宙尊者们邀请进来，摆宴庆贺。

    袁至的战绩也被八荒尊者他们传了回来，引起一片震动，诸多宇宙尊者们看待袁至的眼光又有了不同，态度明显变得更加亲近。

    ……

    妖族疆域。

    巨大的宫殿中，刺瑇尊者睁开巨大的眼睛，看向下方前来传讯的妖族不朽。

    “逐枢尊者陨落了？”

    “是。”下方的那名妖族不朽恭敬答道，“逐枢尊者在人类疆域执行刺杀任务，已经发现目标，前往刺杀。结果目标实力过于强大，导致逐枢尊者战斗时间过久，被赶来的元辰国主困住击杀。”

    “也就是说，逐枢尊者刺杀失败了？”刺瑇尊者发现了盲点。

    “是。”

    “逐枢尊者战力是中等宇宙尊者层次，竟然不能击杀区区一名人类界主？”刺瑇尊者疑惑，“族群高层可有什么安排？”

    “消息已经被主管此事的龅矛尊者提交上去，还没有回应。”

    刺瑇尊者点头。

    逐枢尊者对他刻意逢迎，送过不少礼物，算是关系不错，关心一下也是正常。

    这次逐枢尊者前去，刺瑇尊者也曾劝告过，然而逐枢尊者一意想要立功，只能随他去了，结果就此陨落。

    不过逐枢尊者出发前，妖族高层曾经许诺给他免费复活。

    这点族群自然不会食言，想来现在族群高层应该正在安排逐枢尊者复活的事情。

    等逐枢尊者复活，应该就能知道战斗的具体细节。

    “你退下吧。”刺瑇尊者命令道，闭上巨大的眼睛。

    “是。”

    那名妖族不朽连忙倒退着飞出刺瑇尊者的宫殿。

    ……

    元辰国主举办宴会，与诸多来访的宇宙尊者们谈论在宇宙中的各种见闻，中间也夹杂着许多战斗经验、秘法创造、修炼心得等等话题。

    袁至认真倾听，自觉大受启发。

    “宇宙中，每一位强者的战斗方式都不同，战斗风格也是因人而异。比如，有的强者习惯正面交战，有的强者擅长闪躲飞行，有的强者擅长念力兵器，有的强者擅长近身作战……”

    宴席主位上，元辰国主侃侃而谈。

    旁边的席位上，八荒尊者点头：“元辰国主说的不错，寻找到适合自己的战斗方式，就能找到自己的前进道路，才有希望更进一步。”

    “这事说起来容易，做起来难。”元辰国主摇头自嘲道，“亿万年来，我一直研究斧法，想要在空间本源法则之道上更进一步，却难有所得。而时间本源法则方面，更是艰难无比。我能够施展出的时间本源法则秘法，甚至都赶不上千星王的那一式‘命运’光锥秘法。”

    之前宴席上，诸多宇宙尊者自然问起袁至的战斗经过，袁至则将战斗过程做了解答，顺便展示了自己的‘命运’光锥秘法，显示出极强的秘法研究功底。

    “元辰国主过谦了。”袁至笑道，“我的‘命运’光锥秘法，威力有余而变化不足，还需要多加研究，设法提升它的应变能力。”

    “千星王。”元辰国主笑着说道，“我是以空间本源法则突破成就尊者，对时间本源法则研究不深，不敢在时间侧秘法修炼方面说些什么。但秘法的共同性上，我倒是有些心得。”

    “还请元辰国主指点。”袁至姿态放得很低。

    元辰国主修炼时间极长，培养无数天才，虽然他潜力有限难以更进一步，但这样的超级存在，眼光肯定是有的。

    “指点谈不上，探讨而已。”元辰国主说道，“在我看来，你的‘命运’光锥秘法，其实是范围攻击，它的秘纹效果强在两点，第一是速度，第二是威力。另外，如果你是尊者之身，以宇宙尊者的神力催动‘命运’光锥秘法的话，这一式秘法的速度和威力必然能够大幅提升，笼罩的范围也会更大，到那时，想必敌人就很难躲开你的攻击。”

    元辰国主的话点出了几点，‘命运’秘法的长项在于速度、力量和攻击范围，并且神力层次对秘法的影响应该很大。

    只要袁至在这几方面加以研究，或者提升自己的基础力量，应该就能让‘命运’光锥的威力大增，倒是再遇上逐枢尊者这样的敌人，可能一招就能干掉。

    袁至点头受教。

    秘法方面，袁至目前只是研究那些高层次秘法，弄清楚其中的秘法原理，组合出自己的秘法。

    然而宇宙中，每一种高等秘法都是由无数的秘纹构造而成，这些秘纹组合能够形成的秘法，其实有无数种。

    那些强者们只是在这无尽的秘纹组合中摸索出了一条路，并不代表着这些道路就是最强最好的。

    以袁至的感知能力，如果他想要自己研究秘法，也很简单。

    只要根据袁至已经弄清楚的秘纹组合的效果，尝试构造秘法进行试验，花上个几千上万年，估计也能创造出一套完全属于自己的宇宙尊者层次的秘法，甚至达到宇宙之主层次也不是没可能。

    袁至已经成为不朽，时间不是问题。

    另一方面，是神力层次。

    神力层次在两方面，一个是等阶提升，比如从不朽突破到宇宙尊者。另一个是提升生命基因层次。

    袁至突破不朽前已经融合了足够的的血洛晶和兽神之血，现在生命基因层次已经是百倍，达到了宇宙中的极限。

    本来他打算修炼三神克伦阿斯传承中的基因改造秘法，但根据传承信息中记载的资料，修炼基因改造秘法的那些不朽们最高也不过达到百倍生命基因层次。

    这两种方式都只能达到宇宙中普通生命提升生命基因层次的极限。

    袁至有些怀疑修炼基因改造秘法会不会与血洛之力产生冲突，万一出问题那就乐子大了。

    “回去试一试吧。”袁至想起景殇王的状态，“三神克伦阿斯老师的基因改造秘法，与血洛之力对生命基因的影响完全不同，可以一试。”

    ……

    虚拟宇宙中，昌古尊者端着酒杯找到八荒尊者和袁至。

    “十三师兄。”袁至举杯。

    昌古尊者举杯回应，轻饮一口，传音说道：“八师兄，小师弟，情况有变。我们的计划下一步得提前了。”

