    那位身着重甲的骑士走出人群，向着凯恩他们快步走了过来。

    他将自己的头盔取下，夹在腋下。

    一手锤在自己的心脏位置，向着凯恩他们行了一礼：“感谢你们的救援，但是为了我身后这些人的安全，我不得不询问各位，你们的身份。”

    正当他在询问时，隆贝他们带着米粒赶了过来。

    此时那骑士身后的人群中，突然冲出来一位妇女，她直接冲到米粒面前，将她抱进怀里。

    “米粒，你没事啊，神啊感谢你，感谢你。我还以为你跟你的母亲一起被这些怪物……”

    米粒看着将自己抱进怀里的女人，也满脸的惊喜：“婶婶，原来你没事啊，太好了，米粒还以为你们都不在了呢。”

    看着米粒还有亲人在世，凯恩他们也相继地松了一口气，并为她感到高兴。

    “就是他们救了我。”

    听到米粒的话，这位女人不停的向着凯恩他们弯腰：“谢谢，谢谢你们。”

    凯恩赶忙去将她扶起来：“举手之劳罢了。”

    随后米粒的婶婶将她抱着返回了人群之中。

    在她婶婶的怀抱中，米粒还不停的朝着凯恩他们挥手。

    “看来你们并不是什么邪恶之人。”

    那位骑士对着凯恩他们说道。

    但是就算他这么说，他自己也没有放松警惕，而是继续朝着凯恩他们问道：“但是还是请你们告诉我，你们的身份。”

    根据地牢情报里所获得的信息，凯恩并没有多做思考，他早已经编好了来历。直接说道：“听说这里与恶魔的圣战岌岌可危，我们听说后，从遥远的地方赶来进行支援。”

    听到凯恩他们的话后，这位骑士点了点头。

    “我叫柯布洛，是火山堡垒的一位游骑兵，我能够带领你们前往火山堡垒，但在进入堡垒之前你们肯定是需要经过牧师的鉴定才能够完全消除嫌疑的。”

    “这当然没问题，你可以叫我凯恩，我身后的这些人是我的队友。”

    凯恩说完后让出半个身位，身后的众人也一一介绍起自己来。

    柯布洛看着凯恩身后的队友感叹的说道：“光看外表就能感觉到你们的强大，不过现在这里也不安全，跟着我们来吧。”

    说完他便返回队伍的最前方，带领着自己的士兵将平民守护在中间向着北方前进。

    而凯恩他们则跟在队伍的最末尾。

    莉璐璐则不停的飞舞在平民当中，跟平民当中的孩童玩耍着，消除着他们的恐惧。

    孩童的嬉笑声从队伍中传来，也使得周围的那些大人与士兵们不再如之前那样悲伤和紧张。

    行进在道路上要不了多久就会时不时有一些皮肤腐烂的野犬，冲向队伍，随后被士兵们斩杀。

    不停的有其他方向的队伍跟凯恩他们会合，几乎所有队伍的领头。都是柯布洛他的队友。

    队伍的实力也越发的强劲，但需要保护的平民也越多。

    一些没有皮肤，只有血肉的怪物闻着味儿向着他们的队伍赶来。

    柯布洛和他的队友们已经到达了10人，除开领头的两人外，其他的8人分成两队不停的在周边骑马进行着游走。

    即使凯恩他们不出手，这些人也能将怪物轻松消灭掉。

    在周围士兵的帮助下，快速有效的消灭着来袭的怪物，看来他们跟这些怪物时常作战，已经有了一套完好的配合。

    当然了，这么大支队伍路途肯定不会顺利。

    “呜呼呼，看看我找到了什么？一大群待宰的羔羊。”

    一位高约两米，皮肤暗红，头上长着一对弯曲如羊角一样的巨大身影出现在凯恩他们面前，手上还挥舞着一柄巨大的板斧。

    他的身后还跟着一群奇奇怪怪的怪物，犹如杂兵团一样。

    当看见这个怪物的时候，旁边的游骑兵团的成员就高声大喊道：“有战魔，准备战斗。”

    其他的几名成员迅速聚集过来，他们集合起来，死死地盯着前方的恶魔。

    看他们急促的呼吸，以及握着武器有些颤抖的双手，想来这个怪物他们基本上是没有多大把握战胜的。

    终于遇到了这个地牢的主题怪物，隆贝当仁不让，直接化身成一个5米高的灰色巨人，跳到了恶魔的面前。

    “嚯嚯，红皮肤的死矮子，你说谁是待宰的羔羊呢，是在自我介绍吗？”

    对于隆贝突然变大的身影，除了凯恩他们外，周围的所有士兵，以及平民都瞪大了双眼。

    孤陋寡闻的他们从未见过这样的景象。

    即使是那10位游骑兵团的人，也不由得满脸震惊，不过脸上的惊慌也消失不少，似乎安心起来。

    对于隆贝的嘲讽，恶魔本就混乱的性格直接被狠狠的嘲讽住，红着眼睛就举起自己的巨大板斧就冲向隆贝。

    一斧子用力地劈在了隆贝的盾牌上，然而面对隆贝跟随体型变大的盾牌，他的这一记攻击显得是那么的弱小无力。

    隆贝直接一用力，将他的斧头弹开，右手握着的巨大的圣光巨锤挥击而下。

    同样跟随体型变大的两米巨锤砸在了恶魔的身上，透体攻击直接在恶魔的体内爆发。

    炸的恶魔直接倒地不起，浑身的伤口使得身体里犹如岩浆一样的血液喷涌而出。

    但是在这一击的攻击下，他并没有直接死亡，而是双手撑地想要再次爬起来战斗。

    随着他用力的嘶吼，就快要爬起来时，又一锤向着他的脑袋直接砸下。

    黑色犹如山羊一样弯曲的羊角，直接被这一击砸得粉碎，当然了粉碎的不只是羊角，还有他丑恶的头颅。

    旁边的游骑兵也并没有看戏，他们组织着士兵冲向了恶魔身后的那些杂兵团，而凯恩他们也是不时提供着简单的远程支援。

    摧枯拉朽下，付出了几个士兵的轻伤便将这群恶魔尽数拿下。

    隆贝恢复成自己正常大小，蹲下身子开始在他身下，那只恶魔死后化为的灰烬里寻找起来。

    刨了半天，刨出来个魔法装备。

    而凯恩他们也在那群杂兵死亡后，化为在灰烬里寻找起来。

    接近30多只奇形怪状的怪物，结果最后只爆出了三件魔法物品。

    看样子应该都是些材料。

