一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第829章说吧，什么条件

    因为叶安，他们才会走上这条路。

    更在这条路上，见识到了许多未曾见过的东西。

    她就像是龙牙的灵魂，如果灵魂没有了，那和行尸走肉又有什么区别。

    许言好王皓他们是在学生时代就彻底被叶安的所折服的。

    参军也是叶安带进来的。

    所以对于叶安的感情，会比后面龙牙里的老兵更甚。

    许言说的字字铿锵有力，说完之后，就和王皓一起把配枪和军装递交了上去。

    然后深深鞠了个躬，旋即转身离开。

    “你们给我站住！反了天了还！”

    沈翰几乎是叉着腰冲着门口怒骂。

    可人已经走了，他再怎么生气都留不回来。

    可恶！他就知道！叶安一旦出事，这帮兔崽子肯定要闹！

    还好程小小那三个人不在，要是他们知道。

    以程小小那犯事儿精的尿性肯定不知道会闹出什么事情来。

    他看向了乔扬和另外几个，瞪着眼睛，“怎么？？你们也要走？！”

    这模样好像剩下的人里有一个要走的他就要吃人似的。

    乔扬他们相视了一眼，这帮人年纪稍微大些，而且又是老兵，比起许言他们来说，还是会稳重一点。

    沈翰稍微觉得有点欣慰。

    乔扬淡淡开口：“他们刚刚已经说完了我们想说的。”

    沈翰顿时脸色就黑了。

    “但是，我们会留下。”乔扬的下一句话才算是把沈翰刚跳出来的一颗心又按了回去。

    乔扬看着前方，目不斜视，“因为，我们相信，她会回来。所以，我们在这里等她。”说着，似乎是纠错，重新补充“不，是他们。”

    他的话说完，白戈魏风他们几个人也都相视了一眼，眼睛里都是一种他们之间独有的默契。

    说完，乔扬转身带着他们离开了。

    只留下了沈翰一个人在办公室。

    沈翰长长的舒了一口气，拍了下胸脯。

    还好，他还以为这帮崽子全都要跑呢。

    乔扬不愧是老兵了，还比较稳重。

    不过……在他们的身上，他也真正的看到了龙牙的团魂。

    在他们身上，任何一个人都是不可分割的一部分。

    还有对同伴的绝对信任。

    他们信任叶安，也相信她一定会回来。

    许言和王皓的离开，对他们来说，也只是暂别。龙牙就像是一个家，他们终究要留人下来，等着他们回家。

    并且，也相信，他们一定会回家。

    其实沈翰也是有些感动的，但得压制住，免得被这帮小子看笑话。

    看着他们离开的方向，他重重的叹了一口气。

    也许王皓和许言的暂离也是好事……

    毕竟，她现在，可是在孤军奋战啊……

    英利帝国，霍森家族名下，某庄园内。

    傅云深坐在花园里，优雅的品着手里的红酒。

    而周围满布眼线和保镖武装。

    他目光冰冷，唇角却跟平时一样，挂着一抹淡淡的笑意，令人捉摸不透。

    就在这个时候，一群保镖才拥着一个男人走了过来。

    男人西装革履，十分绅士，五官深邃英挺。

    虽然举手投足都有一种西方贵族与生俱来的优雅，可也有着一种十分明显的，金钱的气息。

    也就是……商人的味道。

    傅云深放下酒杯，双手叠放在腿上，抬起头。

    像一个世故又圆滑的“高手”，带着微微笑意，“霍森少爷，好久不见。”

    伊流风盯着他，笑了一下，才缓缓坐在了傅云深的对面。

    他主动提起两年多以前的事，“今天那位武士少年好像没来？”

    傅云深嘴角泛着的弧度变得有些冰冷，“难道不是霍森少爷，让我一个人来的么？怎么，霍森少爷难道还对我家安安念念不忘？”

    这语气已经带上了几分明显的威胁。

    那股占有欲根本不需要隐藏，及其明显。

    伊流风只是笑：“傅少爷何必这么激动？我只不过是随口问问。毕竟上一次，这位武士少年，给我留下了十分深刻的印象罢了。”

    他停顿了一下，看着傅云深，“我更想邀请的是，当然是傅少爷。可惜两年前，傅少爷不领情。

    不过这一次，为了请傅少爷过来，我可是做足了十足的准备的呢~”

    伊流风在说话的时候，眼睛一直盯着傅云深，没有挪开半分。

    傅云深不动声色的笑了一下，声音却含着一股迫人的压力，“用我的母亲作为人质来威胁么？”

    “只要结果，是我想要的。过程又有什么关系呢？傅少爷。”伊流风笑的摊了下手，“更何况，关于林女士，我们霍森家只不过参与了一部分罢了。

    我们也只能听命行事，毕竟我们霍森家族也是忠臣。

    也正好，对于我们霍森家族来说，傅家——”

    他深绿色的眸子微抬，带上了一丝冷意，“正好，跟我们霍森家族，有着匪浅的关系罢了。”

    傅云深笑而不语，的确有匪浅的关系。

    两家这么多年来，一直是死对头。

    而且，从父亲那一代开始，就已经跟霍森家族结上了仇。

    至于原因……除了本来就存在的东西方经济上的对立之外。

    其他的原因也是更加重要的一个因素，导致傅家和霍森家的之间的仇变得更深。

    当年他问的时候，老爸只给他甩了一句话：“觊觎自己不该觊觎的人，留他一条活路，已经是在做慈善了。”

    这一句话傅云深就明白了什么。

    能让老爸以这种霸道而冷冽的口吻对以他人的，只能是老妈了。

    “我母亲在你们霍森家。”傅云深在试探。

    伊流风只是看着傅云深笑，也没有否认，“不错。”

    “说吧，什么条件。”傅云深知道伊流风让他单独过来，肯定是有什么目的。

    老妈的去留按理来说目前应该不是他们能决定的。

    甚至连消息也不能透露。

    但伊流风既然擅自把他弄过来了，肯定是有什么自己的条件，才会足以让他违逆上面行事。

    不过，可以肯定的是，老妈的下落，他肯定是会知道的。

    爸已经知道他来英利了，那么肯定也会缩小目标范围进行搜索。

    但现在情况到底什么样，他也不清楚。

    因为他自从进入伊流风的视线以后，就被他们把一切通讯设备都收了。

    即便有一些隐藏设备，也被用强力磁场干扰和特殊设别评屏蔽，让他没有办法跟外界联系。