
　　或许和人生经历有关，朴志勋对真正亲近之人好的有些过分，对陌生人却总是抱有警惕之心。

　　不过，凡事总有例外，朴志勋也不是绝对理智。

　　曾对某个女人产生过那么一点小心思，不过后来又迷途知返。

　　Clara，本名李成敏，2004年获得韩国第一届网络美女照片竞赛第一名，之后出演了《透明人崔长洙》、《五感图》、《拜托了，机长》等作品，可惜人气一直不温不火。一直到2013年，担任一场棒球比赛的开球嘉宾时才因为紧身裤而走红。

　　但真正让她人气更高的却是和朴志勋的绯闻。

　　河智苑、金泰熙、韩孝珠……和朴志勋一起吃过饭的女艺人虽然不多，却也不少。但是，主动发到网上炫耀的，只有李成敏一人。并且，李成敏还曾上传过和朴志勋的晚安短信，使得很多人都以为朴志勋这位“钻石单身男”终于被人拿下！

　　可惜，朴志勋对媒体的询问直接否认，而李成敏也故作糊涂。

　　那是朴志勋迷途知返后的事情，李成敏偶尔联系过他几次，一直没怎么理会。

　　但李成敏一直不曾放弃。

　　和这样的男人一个年代，简直就是上天赠予的机会，不抓住又怎么对得起自己？

　　很厉害的一个女人，从见面开始，朴志勋便没有机会脱身。

　　“我可以为你退居幕后，专心做一个全职太太。”

　　“我相信，和我一起，你的生活会充满情趣。”

　　推心置腹的一番话。

　　这次，李成敏不再和朴志勋绕弯，直接跳到最后一步。知道他有女朋友，但他的女朋友能有自己漂亮、有自己身材好、能做到自己这样？

　　“不好意思。”朴志勋已经无力解释什么，在他看来，这个女人太过自恋、太过自我。

　　“还有！”李成敏见他丝毫不为所动，不由眉头微微一皱。终于抛出杀手锏，“我这个人很通情达理。有实力的男人，理应有特殊待遇，和我结婚的话。婚后只要你不把女人带回家、不在外面留下私生子，我都可以包容。”

　　直白的让人简直无法相信！

　　她是非常现实、非常理智的一个女人。和朴志勋在一起，人生价值完全可以轻松实现，要钱有钱、要权有权、要名气有名气，即便做一个全职太太也可以获得无数关注、无数女人的嫉妒。

　　并且。结合两人的优秀基因，下一代肯定会更加优秀——很多大家族都特别执着这点！就连沈慧英，虽然不干预朴志勋的感情，但其实最中意的“儿媳”人选却是徐贤。

　　弯弯绕绕的手段对朴志勋无效，她干脆直接抛出这样一个绝大多数男人都不会拒绝的条约。

　　论身材、论外貌、论学历……她自信不逊于任何女人！

　　朴志勋因为她的惊人言论有些呆滞，等她说完后，才回神恍惚一下，确信自己没有听错。

　　这个女人，是着魔了吗？

　　但是，看她明亮、自信的眸子。没有丝毫糊涂的征兆。

　　“多谢你的心意，不过，这种事强求不来。”片刻后，才微微摇头说道。

　　“为什么，是我不够优秀吗？还是家世不够好？”李成敏眉头微微一皱，似是不敢相信朴志勋居然拒绝了不惜立下这种条约的自己。

　　“不是……”朴志勋再次摇头，一时间，居然不知道应该怎么和她说才好。

　　这个女人，现实、理智、过度自我，执拗一件事的时候。根本听不进别人的解释。

　　“OPPA！”就在这时，允儿的声音在不远处传来。

　　和崔始源聊了一会儿后，又和陆续到场的T.O.P、吴世勋等人打过招呼，小聚片刻。

　　但是。始终不曾放下对朴志勋的关注。

　　如果是和别的女人一起也就算了，但偏偏是李成敏。

　　听闻过这个女人，很厉害，曾让朴志勋动心！

　　眼看已经过去许久，两个人却还在一起，允儿不由开始留神。见到了朴志勋两次摇头的动作，好似是被那个女人缠住了？

　　犹豫一下后，主动走了过来。

　　“允儿，这是李成敏小姐。”朴志勋为两人介绍道，“李成敏小姐，这是允儿，和我一起来的。”

　　“李成敏小姐，您好。”允儿依旧礼貌地打过招呼。

　　“允儿小姐，你好。”李成敏上下打量她一番后，微微一挺胸，说道。

　　两人都是白色礼裙，不过允儿的是长裙，而李成敏穿的却是刚刚遮过臀部的低胸短裙，随着一个挺胸的动作，窈窕的曲线顿时凸显无余。

　　而且，李成敏的身高不在允儿之下。

　　允儿被她的动作吸引，不自觉地看了一眼她的****，顿时气势一泄。

　　真的没办法比！

　　“怎么没和朋友多待一会儿？”这时，朴志勋轻笑着对允儿问道。天籁小说网

　　“朋友也要去见朋友啊！”允儿收回视线，笑嘻嘻地回答道。

　　“呵呵……”朴志勋微微一怔，随即轻声一笑。

　　“不打扰你们的交流吧？”允儿眸子一动，问道。

　　“不打扰。”朴志勋微微一笑，对李成敏说道：“李成敏小姐，多谢你的一番心意，就不耽误你的时间了。”

　　“我倒希望和OPPA多待一会儿。”李成敏直言道，不过，并没有死缠烂打，而是示威性地对允儿点点头，离开前，又对朴志勋说道：“OPPA可以考虑一下我的话，我不急，可以等OPPA收心。”

　　言下之意，并不介意朴志勋和允儿等人“玩玩”。

　　“这个女人和OPPA说什么了！”允儿也听出了她话语中隐藏的意思，当即小脸一绷，气呼呼地对朴志勋问道。

　　很难让人不生气！

　　而且，本来就对“这个女人”印象不好，因为朴志勋，也因为那身材……

　　“喲，允儿也有说粗话的时候啊？”朴志勋并没有立刻回答，而是一脸“惊讶”地看着允儿说道。

　　允儿小脸顿时鼓了起来，眼睑忽闪忽闪眨了几下。

　　“咳！”朴志勋急忙轻咳一声，说道：“也没说什么，就是随便聊了聊，表示一下对我的好感，毕竟我这么帅……”再不开口，保不准这个小家伙又会告自己的黑状。

　　并没有把李成敏的原话告诉允儿，没有必要。

　　“切！”允儿自然听出来他是故意含糊，却也没有追问，而是配合着轻嗤一声。

　　“介绍人给你认识。”朴志勋忽然抬手对着某个方向招呼一下。

　　允儿立刻恢复乖巧、文静的模样。

　　河智苑、韩孝珠、郑雨盛一同走了过来。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百五十二章 “那个女人”免费阅读。https://xs.23sk.com 