    第323章华夏十豪侠老中医（三更）

    用雷耀天教给自己的那套说辞，搏士忽悠了万磁王。(请记住

    不过搏士觉得雷耀天的那套说法很有道理，毕竟给对方套上了一个外星人的帽子，能够取得不少民众的支持率，也方便自己找寻敌人窝点的情报获取。

    而那些摇摆不定的民众，想来也不会无端端的去信奉外星人的“邪教，异说吧。

    而且在地球上有很多的人，他们都相信着外星人并不都是友善爱好和平的。再加上雷耀天所说，天顶星人是地球人（可鲁鲁星人）的死敌这一说法，搏士肯定到时候自己可以获得一些支持。

    万磁王关闭了通信装置，带着变形女还有剑齿虎以及豹女等变种人，离开了他们的巢穴开始了杀戮之旅。

    “首领，搏士的话您真的标信吗。”

    变形女作为万磁王最忠心的手下，不得不提醒他一声。

    万磁王想了想，对变形女说：“搏士是我的老朋友了。当初你也是我们一个战队的人，想来对他的性格你是应该清楚的。他这个人是不会用这样的手段和晃眼来欺骗他的敌人的，因为这不符合他的做事风格。所以我判断，搏士说的是真的。”

    说到这里，万磁王顿了顿：“而且我也觉得，我们地球人绝对不是宇宙人唯一的智慧生命体，更何况我们变种人的出现肯定要有一些道理在里面。因此，我想搏士这位老朋友，肯定是发现了什么东西，所以才会有了那一番的理论出现。”

    万磁王对变形女说出了自己的看法。

    一边走一边聊，万磁王带着自己的一众手下进入了他们的私人战斗远程运输机。

    进入机舱后，万磁王下令目的地米国华盛顿。

    坐在机舱内，万磁王戴上了防意识头盔。

    “我们这次要全力以赴，一定要让那些国会的土鳖们知道厉害！让他们明白，他们能够掌控一切的时代已经一去不复返了！“

    噢！噢！噢！

    万磁王话音一落，他的那些手下们纷纷兴奋的大喊起来。

    运输机缓缓的驶离跑道，慢慢的进入了云层。

    “通知我们在米国和欧洲方面的人手，现在全部前往米国国内。我们变种人的时代来临了，米国将是我们变种人的天堂！“

    随着万磁王一条条命令的颁布，欧洲等国家隐藏的万磁王的手下们，开始纷纷用各种手段乘坐交通工具前往米国。

    而在米国国内的那些万磁王的手下们，则收到了万磁王发来的秘密诛杀令，开始潜入那此国会议员，或者那些操纵国会的影子决策者们的庄园，开始执行屠杀政策起来。

    “对于普通人我们不会动，因为我们只是要求获得合理公平的生存权利。现在搏士已经不再是他们的保护者了，那么我们只要干掉那些贪恋权势的家伙们就可以了。”

    其实万磁王也不是嗜杀者，他知道自己的目标应该是谁，而自己屠杀的对象又应该是什么人。

    作为变种人，其实他们也是人类的一支。他们只是比普通人进化的快了一些罢了，但这不能说明他们就不是人类了。

    “首领，变种人获得了公平的人权之后，我们该解散吗？”

    长相粗狂的剑齿虎憨憨的凑过来问道。

    “到了那个时候，你们可以去过自己想过的生活了。不必在担心歧视，也不必再担心被军方的人强行逮捕去进行什么狗屁的实验。”

    万磁王对剑齿虎说。

    嘿嘿

    剑齿虎抬手摸了摸自己的大脑袋。

    “我已经很久没有回到了家乡了，我想回去看看我的妈妈。因为我是变种人，全村的人都歧视我，因此我才不得不离开家乡。等到我们变种人有了人权，我会回到故乡的。凭着我的力气，我可以去做建筑工人。”

    变种人其实不是全部都很有野心的，如剑齿虎一样，他们大多数都是迫于无奈或者歧视才会加入万磁王的组织。

    更有甚者因为能力出众，而被zhèngfǔ方面强行秘密逮捕，进行了惨无人道的实验摧残。所以他们开始信奉以牙还牙的理念起来，而不是认同搏士的和平发展理念。

    但如今他们已经看到了希望，因此很多人都开始幻想着未来的美好生活了。

    对于这些人的心中想法，万磁王很是清楚。

    “不过在此之前，我们要解决掉米国国内的那些强硬派！他们为了手中的权利，是不会这么容易屈服的！搏士那里虽然也有不少的变种人，但在人数上我们还是要比普通人少的多。”

    万磁王可不像剑齿虎这样想的很美好，要知道变种人的进化出现率才是万分之一的数量。再加上各国的捕杀，其实世界上的变种人数量非常的稀少。

    而且也不是每一个变种人都拥有强大的破坏了，大部分的变种人们拥有了力量都非常的小。

    像是金刚狼，风暴女，万磁王，搏士，锋射眼，凤凰，铁甲1剑齿虎，变形女这样拥有强大力量的变种人，那更是少之又少的。

    况且在这个世界中，普通人拥有的那些大威力武器，对于变种人的杀伤力也是蛮强大的。因此变种人们的日子，也不是那么的很好过。

    要不然的话，搏士也不会反对万磁王的激进理念，进而和他产生冲突。

    但是现在这一切问题都不存在了，因为万磁王坚信，只要x博士加入到自己一方，那么自己距离胜利将会不远了。

    而且搏士透漏，他那边已经准备三十万的生化部队，可以完全的克制住局势。

    三十万的生化战士部队啊！

    万磁王简直不敢想象，搏士不声不响的居然弄出了三十万的生化部队来。

    不过搏士到底是什么时候弄出的这个科技呢？

    万磁王觉得自己有些看不懂这位老朋友了。

    但万磁王也没有多想，毕竟现在各国都有可言机构在研究基因技术。那么搏士这个聪明的头发都掉光的老家伙，搞出了基因生化战士来的这个事实，倒也在情理之中。

    所以万磁王出了稍微的震撼了一下之外，心里倒也没有太大的波动。

    其实他那里知道，搏士的那些生化战士完全都来自另外的一个位面的科技呢。

    而且自己的这位老朋友，已经完全不和自己站在一个层次了。

    x博士现在是位、面、商、人…………

    就在万磁王前往米国的路上时，雷耀天与旺财正在华夏他的府邸内进行着交谈。

    “旺财，趁着战争没有爆发的时候，你马上准备一下。大肆的收购这里的一些植物种子，然后带回我们的混沌世界之中去，进行与魔力果实的杂交培养。”

    雷耀天此时觉得自己既然来到了这个山察的华夏世界，那么就一定不能白来一次。而且自己也的确需要扩大自己能够贩卖物品的种类和数量，不能光是靠着那么单一的一个魔力果实来运营自己的商铺。

    虽然自己还有着一个能源的商品，但这些是远远不够的。

    因此，雷耀天猜想到了这个山察世界中，那些水果啊什么的植物。

    如果自己能够好好的利用的话，兴许自己的商品又会再次的增多了呢。

    就算销路不如魔力果实这么好，但是多几样商品也是不错的。

    根据雷耀天的讲述，旺财一一的记在了心中。

    “苹果！香蕉！猕猴桃！插子！柚子……“……

    基本上，山察世界出产的这些水果，全都被雷耀天囊括在了其中。

    “我们不需要成熟的果实，我们需要的是种子。”雷耀天盯着旺财严肃的说。”拿到种子之后，你可以留下一此来做杂交的实验，剩余的种子全部的种植下去。”

    “少爷，我们还需要开垦荒地啊，而且在人手上也不多呢。”

    旺财插话进来对雷耀天说。

    “笨蛋！“

    雷耀天抬手在旺财的脑袋上拍了一下。

    “混沌世界中的那些生物不是人手吗。”雷耀天用看笨蛋一样的眼神看着旺财。”那些家伙虽然是女孩子，但是做一点农活还是可以胜任的。放着这么方便的人手不用，难道还用其他的什么吗。而且这么多的部落，虽然划出几块地盘来也可以让她们来开垦土地了的。”

    提起那些从安德鲁的世界买回来的奴隶们，旺财这才优然大悟。

    “是哦，这些家伙是可以利用一下的。”他抬手拍了拍自己的脑门。”我真的是有点笨蛋了，居然忘记这些家伙的存在了呢。”

    雷耀天继续对旺财说道：“当然，咱们也不可能全部都让这些小家伙们人工开垦土地，毕竟这样是很浪费时间的。所以你可以购买一些机械用具什么的，交给那些小家伙使用。当然，借口就是“神，的恩赐，让那些牧师们发放。

    这样还可以显示一下我们的仁慈，对信仰计划有点帮助。”

    雷耀天一点一点的对旺财交待着。

    交待完了这个事情后，雷耀天忽然想起了那个被旺财带走的t博士。

    “那个跟随威廉姆斯前来的t博士呢？”

    “少爷，那个家伙已经被送入混沌世界了。不过我并没有将其安排在中央城市内，而是送进了我的地下研究室中，同时让我的那些助手们看着他呢。”

    听了旺财的回答，雷耀天问：“那个家伙有什么反抗的举动没有？”

    旺财嘻嘻一笑，回答说：“怎么可能反抗嘛，那个家伙老老实实的很。所以我也没有让他遭什么罪，反正最后我带他到实验室去了，让他给我干活。”

    雷耀天点了点头，“植物的杂交就交给他去做吧，等未来x博士将威廉姆斯家族的那些科研人员送过来后，就将他们全都送过去。不过有些事情你千万不能让他们接触。”

    “什么事情？”

    看着雷耀天那无比认真地脸，旺财问。

    “赛亚族的基因，无论如何不能让他们知道，也不能交给他们。因为他们要是破解了基因，自己融合的话……“……

    雷耀天的意思很明显，如果这样的事情发生了，对于雷耀天来说那可不是一个什么好消息。

    旺财当下凛然应了一声。

    “放心吧少爷，有些涉及到我们自身礼仪的东西，我是不会让这个家伙接触到的。”

    雷耀天点了点头，对旺财说：“如果可以的话，将这个家伙送入距离城市偏远一点的地区。在哪里重新的建设一个科研基地，专门用来安置威廉姆斯家族的科研人员吧。同时你还要记住，用点手段，让这些家伙不能人道。”

    说出这番话的时候，雷耀天的表情很是淡漠。

    作为混沌世界的主宰，他的世界中全都是雌性。雷耀天当然不会让其他人染指的了，所以必须要用点手段，来让那些科研人员老实一点。

    只要他们没有了那一方面的想法，到时候全部的精力就会用在科研事业上了。

    “好的少爷。”

    雷耀天的一个念头，打造了一支纯“太监，的科研工作团队，这是非常的无耻的…………

    但，雷耀天毕竟是主宰，混沌世界他说的算，谁能管得了呢。

    只能说，威廉姆斯家族的这些科研人员，未来是比较悲催的罢了。

    交待完了这些事情后，雷耀天便去休息了。

    而旺财则开始连接x战警世界中的，查询关于植物品种的信息。虽然雷耀天交待了一些，但并不是很全面。

    因此，旺财需要自己再深入的了解一下。

    而在大门口处，那个被朱雀留下来的老头，正无聊的听着广播，打发着自己那空虚寂宾的时光。

    “唉，真是想不到啊，我堂堂的华夏十豪侠，居然会沦落到如此地步，成为一个看门的。”这个老头的语气中无不透露着唏嘘之感。

    忽然，这个老头的眸子中瞳孔一缩。

    他放下了手中的老式收音机，打开了门房的大门窜了出去站在王府的但门口，抬着头面容冷峻的看着半空。

    此时的这个老头，脸上完全看不到了平常的那股猥琐尽头，取而代之的无比的严肃。

    “什么人！敢在老子头上动土，想我堂堂华夏十豪侠之一再此，你们这些跳梁小丑也敢来。”

    虚空中不见人影，但是却传来了一阵阵的低沉笑声。

    “你就是华夏十豪侠之一的……“……

    没等对方把话说完，这个老头飞快的整理了一下自己的老式蓝色中山装，同时从口袋中拿出了一张纸抖了抖。

    “不错！我就是华夏十豪侠之一的…，……老中医！“（未完待续。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">