    在这个本该风景如画的春天里，扬州城却是一副风雨飘摇之感。

    毫无疑问，造成这一切的，就是萧寒为了报复扬州布行，从而掀起的商场战争。

    如今，虽说商战已经过去，但街头上，依旧可以看到不少人们或背着褡裢，或赶着车。

    这些人，不管用什么交通工具，都有一个共同点，那就是车上，或背上鼓鼓囊囊的口袋。

    在口袋里面装的，全部都是沉甸甸的铜钱。

    “今天？您兑了么？”

    这句话，俨然已经变成了扬州人互相打招呼的开头语。

    与之相比，你要说句“今天吃了么？”估计都没人搭理你。

    还在几个商铺外排队等着兑钱的人忧心忡忡，而那些已经兑到钱的人，却也没看到脸上有多少欣喜之意。

    轻飘飘的银票，重新变成沉甸甸的铜钱，这对普通人家来说，算不得什么影响。

    毕竟他们的全部家当，也不过几十贯罢了，能有个百来贯钱的，都算是是一方富户。

    这些人，对出行，用钱本就不太热衷。银票，或是铜钱，实际上并没有什么变化，都是能花的钱罢了。

    但是，这个转变，对于扬州的商户，尤其是那些中大商户，却无疑是一种沉重的打击！

    都说由俭入奢易，由奢入俭难。

    同理，由繁入简易，由简入繁难！

    以前，几张银票往兜里一揣就能办的事。

    如今，又恢复到了一枚一枚清点铜钱，做一单稍微大一点的买卖，就要累的手腕子疼的地步！

    铜臭，铜臭！

    好不容易用上银票，沾上了点墨香，转瞬间，却又被重新打成原型。

    “哎，马老板，你说说这做的叫什么事？铜钱我是拿回来了，可还得专门倒出一间房来存它们！而且你说存就存吧，这一天到晚的，还得担心贼偷！”

    今日，瘦西湖的一艘画舫上，几个熟面孔唉声叹气的凑在一起喝酒，就连那翩翩起舞的舞姬，对他们也失去了往日的吸引力。

    马老六端起酒杯，一口饮干杯中的酒。

    以前，这儿的美酒是他的最爱！

    可自从那天喝过了烈酒的滋味，这酒的味道，果真是变得清淡如水。

    “呸！”

    偏过脑袋，把嘴里的残酒全部吐到了湖里，马老六扬起袖子，一边擦嘴，一边没好气的道：

    “行了，你们这算好的了！昨日，那什么村子的地主紧巴巴的来兑了一车的钱！结果回去的半路上就被贼人抢了！啧啧，连车带驴子，都被人抢了去，连鞭子都没留下一根！幸亏那些贼人只求财，不害命！这不，那个地主和一起的家仆，才算捡回一条小命。”

    同桌的一人听着点点头，等马老六说完，也跟着说道：“这事我也听说了！那些贼人把地主跟家仆都捆树上，生生冻了一夜，差点没被冻死！到了今早上才被人发现，解下来送家去养病去了！这事据说闹得挺大，连县尊都大怒，亲自下令让捕头去抓贼人了，也不知能不能抓住。”

    “不知道抓不抓得住？”马老六眼一瞪，冷哼一声道：“这还用问？扬州这么大，去哪抓人？那些贼人都是蒙了面的，抢完后，把钱一埋，面罩一摘，就算是就站在捕头面前，捕头还能认得出他们？”

    “哎，说的也是！”刚刚说话的人闻言，也是叹了一口气，拱拱手道：“可也没法子，现在银票是没人敢用了！去乡下收货，人家全部都要用铜子，几位老板要是做生意，带多了钱出去，最好多雇几个人手，省的被贼人惦记。哎，也不知以后，会不会再有银票用了。”

    一句感叹，众人皆是无语。

    马老六看了一眼桌上的酒壶，黯然点头：“银票这事谁也说不准，不过哥几个都注意点总归是没错！至于雇人，该花的钱还是不能省，他娘的！谁能想到，如今谁都赔钱，单单武馆却赚钱了，这几天，雇一个人，费用都涨了三成！比咱们都黑！我呸！”

    能把自己做生意黑这种话，说的如此理直气壮的，唯有马老六！

    同桌的几人闻言，只能抽搐着嘴角，相互对视苦笑。

    大风潮下，没有谁不受影响！

    即使连看起来八竿子都打不着的武馆，不是也牵连进去了？

    当然，武馆受得牵连，还算是正面的！像是其他行业，大多没这么好的运气，只能是跟着一起倒霉。

    扬州布行。

    作为此次受影响最大的一个点，这些日子里，就没正八经的做过一单买卖！

    现在，挤兑的风波差不多过去了，人心也渐渐稳定下来。

    布行大掌柜在松了一口气的同时，也在赶紧张罗着把耽搁的生意，重新再提上日程，毕竟就算他们家大业大，也不能等着坐吃山空。

    “眼下，春蚕的时候到了！别看现在生意不好做，但朝廷今年求得安稳，所以年景一定比去年还要好，所以今年的蚕丝……”

    布行里，大掌柜正襟危坐，神情严肃的给手底下的各位掌柜布置任务，却不料刚讲了没几句，就听外面突的一阵脚步，打乱了他要说的话。

    “大掌柜！”

    脚步声到了房门外面就停了下来，然后很快，一个管事连招呼都顾不上打，匆匆推门而入！

    坐在几人上首的布行大掌柜见状，眉头一皱，压住怒气朝他喝道：“怎么！有没有规矩，什么事让你连通告都不通告了？”

    刚刚进门的管事被大掌柜这么一喝，浑身都跟着一颤，眼神中更是带着恐惧答道：“对…对不住大掌柜！可是外面，出大事了！”

    “啊？”布行大掌柜明显被这话吓了一跳，“腾”的一下站起身来，厉声道：“什么事！难道又有人来挤兑？”

    “不是！”

    管事急忙摆手否定，然后不等布行大掌柜松气，却又跟着道：“是这市面上的蚕丝，都被人抢先收购了！”

    “都被收购了？”布行大掌柜听到这个消息先是一愣，随即猛的瞪向那管事问道：“是谁？”

    管事战战兢兢的抬头，低声答道：“是萧家，都被萧家收了！”

