    【求订阅，求订阅】足有十丈的血狼，张开了血盆大口，欲要将萧晨一口吞下，这血色天狼，就是血狼战部的族长，根据镇族功法所演化而出的武道神通。

    而且，血狼族长更是瞄准了时机，在萧晨刚刚被巨大的反震之力震回，身体反应停滞的那一刻。

    看着咆哮而来的血狼，萧晨并未阻止反震的力量，任由身躯被震荡的力量带着向后方飞去，与血狼之间拉开一定距离。

    昂！

    看着那近在咫尺的狰狞狼头，萧晨爆喝一声。

    “杀戮之枪！”

    右手向着虚空一握，漆黑如墨的战枪显化在手中，但是却没有丝毫的杀戮气息外泄，所有的气息都被敛息入战枪深处。

    “战！”

    战枪直指血狼眉心，洞穿而去。

    轰！

    狰狞的狼头眉心处洞穿出一个硕大的黑洞，血色战气被黑色的杀戮气机不断的吞噬，无法愈合，血狼出一丝哀鸣，既而轰然炸开！

    紧接着萧晨大脚猛地一跺地面，身躯拔地而起，一把握住折回的战枪，化枪为棍，向着血狼族长砸去。

    对于这等对着古元部落不怀好意的武者，萧晨岂能不给他一个教训。

    “该死！”

    见到萧晨轻易的将血狼击散，手中战枪向着自己砸下，血狼族长冷叱一声。

    血色的大手凌空一握，战气凝聚成一只巨大的手掌，欲要将战枪拿住。

    见到血狼族长的反应，萧晨冷哼一声，战枪之上顿时光芒大盛，青色的战气浮盈而出，枪身更是徒然变大。

    他的战枪虽然不是灵兵，但在融入碧血丹心之后，单比坚固程度，甚至逼得上品灵兵更加的坚固。

    哐！

    一声巨响，震得周围不少武者耳膜生疼，仿佛如铜钟撞响，血色战气凝聚的大手被击散。

    “神通，血木战甲！”

    战气弥漫处，传出一声暴喝，血狼族长被一层血红的战甲包裹起来，整个身躯无端大了一圈。

    看着战台之上，血色战气与青色身影不断地交织，度可谓是快到的极致，更是变换莫彻，一些武者根本难以看清楚台上交手的两人，只有一些重楼境的武者，方能看清楚重重血气弥漫中的身影。

    轰！

    下一刻，血狼族长横飞出去，口中有鲜血溢出，身躯径直被击出战台之外。

    蹬！蹬！蹬！

    猛烈的撞击，萧也是连连后退三步，才彻底稳住身形，虎口震的生疼，重楼境三重天的巅峰层次的武者，血气雄厚，想要将其击败，必须要付出一番手脚！

    什么！

    看到眼前的一幕，即便是一些重楼境武者的心境，也被震动的无以复加，血狼族长在边荒城到附近的大荒，也是小有名气，血狼咆哮和血木战甲，也算是威名赫赫的神通，竟然败在了一名实力不如他的青年武者手中。

    “萧族长，竟然胜了，居然击败了这三大战部的人族长！”

    “血狼，润叶，昆玉三大战部的族长，虽不是我边荒域最为顶尖的强者，但是三人联手，就算是重楼境四重天武者也能一战，难道这年轻的萧族长竟然是重楼境四重天大武者！”

    “这不可能！四重天大武者可是只有上品战部才能诞生的强者，如今的古元部落，就算是承载上品气运，有着族运反馈，也不能这般容易进阶四重天境界！”

    中品战部与上品战部之间的顶尖强者的分水岭，就是重楼境四重天的武者，雷火劫，雷火交融之下，武者九成以上尸骨无存。

    终于有着实力强大的重楼境武者，出声说道“这萧族长并不是重楼境四重天的武者，其实力不过是三重天初期！”

    什么！

    这下周围的武者更加的沸腾了，不是重楼境四重天，却是有着四重天的战力，这不是说明，古元战部已经算是有着上品战部的实力了！

    刚刚铸就运族，就从大荒最不起眼的人族下品战部，一跃成为掌控一方大地的上品战部，简直打破了边荒域的历史！

    咻！

    就在众人议论纷纷之时，那原本倒飞出的血狼族长，身上的血色战甲猛地炸开，整个人化为一道血光，掠到战台之上，欲要在与萧晨一扎高下！

    “够了！”

    突兀的，一道暴喝传来，原本快到极致的血狼族长，身形猛的停滞下来。

    明河尊者出手了！

    “尔等已败，无须再多纠缠！”

    “尊者！”

    润叶，昆玉两族的族长，此刻身上气息微弱，面带苦笑，早已经没有再战之心，反而血狼战部的族长，欲要再次出手。

    “血狼战部，已被击退到战台之外，已经输了！”

    重新落到石台之上的血狼族长，面色铁青，明河尊者站出来，他已经没有了机会再次出手，况且刚刚被迫萧晨应战，已经惹得尊者不快，如今被击退到台下，战局已败，若是再次不顾尊者的命令，这后果他血狼战部承担不起。

    “遵尊者大人令！”

    对着明河尊者遥遥行礼，表明自己认输。

    既而血狼三人相互对视一眼，皆看到对方眼中的颓败之色，今日之事，他们算是栽了，没有逮到狐狸，却是惹得一身*，要是战胜萧晨，截取了古元战部的气运还好说，日后就算是萧晨不甘，想要报复，也他们也不会惧怕。

    而如今，如古元部落之间的梁子却是结下，有着上品气运的加持，古元战部成为真正的上品战部，不过是时间问题。

    而他们就算是想要暗中阻挠古元战部的展，也抵挡不了族运大势，看来要想办法补救，否则一旦萧晨报复起来，或许这后果将是他们承受不起的！

    见到血狼三人俯应命，明河尊者方才出言说道“古元战部进阶运族，更是承载上品人族气运，乃是边荒人族大幸，异族猖獗，新的运族诞生，代表着人族实力壮大，我边荒域人族祖庭也是脸上有光！”

    “古元战部承载气运，进阶中品战部，还有那个部落有异议！”

    见到没有人站出来再次挑战萧晨，明河尊者恢复了原来的和善面目，对着萧晨说道，“你跟我来，每一座人族战部晋升，祖庭都会有着赏赐！”

    闻言，萧晨跟下明河尊者，进入薪火塔之中，独留下众多武者无尽的震惊。

    而石老也随着进入薪火塔中。(未完待续。)