    御守光楞了一会，然后点开刚获得的【限定技·精神元素操纵】。

    这还是他第一次看到有所谓【限定技】的技能，所以他特别好奇。

    【限定技·精神元素操纵

    序列号：0

    危险程度：灭世级危！

    血系源流：白皇帝·伊邪那美

    介绍：使用者以耗尽当前所有体力为代价，能在一个小时内完全操控精神元素，将其操纵为任意一个言灵使用，一个小时后使用者将陷入昏迷中，并且该技能冷却三个自然月！】

    “卧槽！”御守光忍不住在现实喊了一声，妈妈在电视机前看着朝日新闻，并且在做着手工，根本没有看向他这边，再加上她听不见声音，自然没有注意到御守光这声大喊。

    御守光此时也不管那么那么多了，他只注意到了脑海里的技能介绍。

    竟然还有序列号为0的言灵？

    而且什么叫“将其操纵为任意一个言灵使用”？？？

    也就是说，御守光只要发动了这个限定技，甚至能以发动那些专属于四大君王级别的灭世级言灵。

    烛龙、湿婆业舞、归墟、苍雷支配、莱茵、血脉牵引、黑炎牢狱……

    只要御守光愿意，他都能发动这其中原本属于龙王的任意一个高危言灵！

    而代价也不过是在使用言灵后昏迷，并且三个月内无法再次使用这个限定技罢了。

    这代价基本上是很小的！

    这也代表着，御守光自此之后也有了一个堪称能保命的技能！

    即便真的要杀出日本分部，他也多少有了底气！

    然后御守光再看向【A级道具·体力增强剂·超级Z】这个抽取到的道具。

    这个道具名字他倒是有些耳熟，似乎是在前世某个卡牌游戏里的某张卡。

    【A级道具·体力增强剂·超级Z

    介绍：使用者饮用药剂后，将恢复大量生命力，即便是濒死状态，也能瞬间痊愈。

    备注：该道具只能拯救濒死者，无法做到死者苏生的程度。】

    御守光顿时满心欢喜，这个道具虽说备注里讲明无法起死回生，但瞬间痊愈濒死之人的效果，也足够让他满意了！

    至于剩下抽到的一个技能：【炼金术（熟练）】，御守光根本都不需要去看就知道这是什么了。

    炼金术（Alchemy）是中世纪的一种化学哲学的思想和始祖，是当代化学的雏形。

    其主要目标是将贱金属转变为贵金属，尤其是黄金。

    后来又发展出不同的研究，比如制造万能药（例如阿佐特），寻获贤者之石以及创造人造人（Homunculus）。

    在原来的世界里，炼金术这个技术当然是被人批判为伪科学，什么点石成金、什么贤者之石以及人造傀儡，都是不可能实现的东西。

    但是在龙族的世界里，炼金术是起源于龙族这个如同神明般的种族的一种技术，点石成金只是最简单的事情。

    而炼金术的最高成就——贤者之石，则是已经被证实的事物。

    它其实是精神元素的实体化过程，同时它也是对抗龙族的最大杀伤武器，只需要淬上一点贤者之石的粉末，一把普普通通的小刀都能成为屠龙宝刀。

    但混血种的炼金术士是无法自然炼制出贤者之石的，上一个能独自炼制出贤者之石的混血种叫尼克勒梅，而且他生活在14世纪的法国，所以根本不知道他炼制出贤者之石这个消息是真还是假。

    现在大多数的贤者之石炼制方法，是直接简单粗暴地用纯血龙族的尸骸精炼出来——前提是这个纯血龙族的精神还没来得及转移，早已连同他这具躯体一同死亡，他的精神也被囚禁在尸骸里。

    不然，如果纯血龙族早已将精神转移到“卵”里面，即便你得到了他的遗骸，那也只是一堆没有任何权能的碳水化合物。

    完全没有任何作用。

    嗯——也不是这么说，毕竟纯血龙族的遗骸还是十分巨大的，营养是其他生物的两倍！

    总之炼金术就是这么个玩意，卡塞尔学院还专门设立这种课程。

    现在御守光平白得到了【炼金术（熟练）】，按照系统的技能评级，大多数普通水平的技能都在入门左右，而像熟练这个等级，则是算得上普通人中的佼佼者。

    举个例子，就像是修仙小说里的弟子身份一般，“不入门”相当于弟子里的杂役弟子，多如牛毛，没有灵根和悟性；“入门”相当于普通的外门弟子，已经有了修炼的能力，但是修为极低；“熟练”相当于精英的内门弟子，打外门弟子一般情况都是随便吊打。

    而往上的“大师”等级则是已经能成为宗门的“长老”了，修为强大，甚至能招收弟子，帮他们解决大部分的问题。

    “宗师”则是所有等级的“顶端”，更不用多说了。

    御守光甚至现在就能炼制出比较低级的“炼金物品”，比如比较弱小的活灵道具、拥有些许特殊功能的小物品以及比较坚韧的物品。

    系统给予的这个超级大礼包，顿时让他舒心不少。

    ……

    辽阔无边的“黑石官邸”。

    苏恩曦咬着薯片，看了一眼电脑上的讯息，缓缓松了一口气，“幸好我提前下手了，不然超级偶像这会就要暴露在蛇岐八家视线里了。”

    然后她又恨恨地看向身后敷着面膜、一脸岁月静好的酒德麻衣，“为什么我忙得跟狗一样，长腿你闲的在这里敷面膜啊！”

    “你错了，在你忙得养出两个黑眼圈的这段时间里，我甚至还去了一趟静冈PARCO买了很多东西。”酒德麻衣哼哼几声，说道。

    1969年开业的PARCO是日本最著名的时尚购物中心之一。

    50年来，PARCO不断向海内外发送最新时尚信息，提供客户优质而独特的购物体验。不论何时，日本的时尚、音乐和艺术总能找到令人兴奋且崭新的元素，PARCO具备了所有这些元素。

    其中最有名的便是属于开设在东京涩谷区的涩谷PARCO，但可惜黑石官邸坐落在热海的静冈县上，距离东京足足有169公里，所以酒德麻衣只能就近去了趟静冈县静冈市中心开设的静冈PARCO。

