    云月拟态成了丹尼，那么云海毫无疑问就是乔纳。

    坐在主驾驶座上，通过“生物智脑”入侵和学习过的他，娴熟地控制着飞船，朝着“光角恒星系”加速飞去。

    在副驾驶座上，略有悠闲的云月，她的目光透过瞭望窗，却是试图捕捉到更多的东西。

    精神感官不敢放开，就连曾经小宇宙中的“克伊族”都拥有检测精神力波动的仪器，云海和云月却不想因为通过精神力扫描和探测更多的事物，从而暴露了自己。

    很快，徘徊在光速边缘的飞船，到达了内星系。

    看着远处在恒星背景下越来越庞大的阴影，云月不由坐直了起来。

    从来不知道什么是建设，云月最喜欢的还是毁灭。

    在看到越来越清晰的“生命之舟”时，云海是怎么想的她不知道，云月却是兴奋地猜想起来，如果能亲手毁灭了这艘异常庞大的组合飞船，那该是多么令人激动的一件事情。

    这时，三艘与飞船截然不同的飞行器迎了上来。

    这些飞行器的体积大约是飞船的三倍左右，而且云海俩人都看得出来，它上面装备的武器显然更多。

    在“超级异形”入侵“光角恒星系”时，同样通过网络入侵到了这个恒星系的云海，因为不想提前暴露的缘故，所以他在“生物智脑”入侵的过程中，更多的扮演的都是观察的角色，并没有掠夺太多的东西。

    这种更大的飞船，云海不知道它们的名称，但他可以确定，这些就是“萨尔那加族”的战舰。

    曾经一度以来，“萨尔那加族”都停止了战舰的制造。

    因为依靠着“家园号”飞船强大的火力输出，以及更多灵活的载人、运输兼战斗的飞船配合，这就让他们足以应对更多的文明或者说敌人。

    当然，更重要的是，“萨尔那加族”最强大的武器不是这些科技能量武器，而是他们的生物基因武器。

    就像是这一次，假如他们像更多科技文明一样，想通过战舰和舰队来毁灭“晨星联邦”的话，胜利或许是肯定的，但绝对不会这么容易，持续数年数十数百年的战争都有可能。

    三艘看上去很是鲜亮的崭新的战舰，呈“品”字型将云海控制的飞船围了起来。

    “不要再控制飞船，生命之舟智脑会自动控制和引导你们的飞船前往降落区。”

    “重复，放弃对你们的飞船控制，生命之舟智脑会自动控制和引导你们的飞船降落。”

    这时，一艘战舰发送过来了信息。

    云海自然不会拒绝，在他放弃了对飞船的控制后，飞船的控制杆却还在微微动着，并且开始提速向前飞去。

    再没过多久，偌大的“生命之舟”出现在了云海俩人的面前。

    大，非常的大。

    就像地球曾经传说的“诺亚之舟”一样，云海在知道“生命之舟”的存在后，就能想象得出它的庞大。

    从“晨星联邦”那里得到的信息，也让他确定了自己这个猜测。

    可哪怕再夸张的描述，也远远比不上自己亲眼目睹时的震撼。

    云海见过最大的宇宙飞船，其实还是“克伊族”的母船。

    确切的说，那艘母船是由三艘巨型飞船组装而成的。

    分开的情况下，虽然不同的巨船一样庞大，但当它们完美地组合在一起时，才是真正的巨无霸。

    而此时此刻，呈现在他面前的“生命之舟”，却是要比“克伊族”的母船大得多。

    由无数粗长的管道似的巨型机械臂连接在一起，那些明显可以自由分离的蜂巢似的飞船，虽然每一艘只有“克伊族”母船十分之一大小，但这样的蜂巢飞船太多了。

    去除这些机械臂，如果这些蜂巢似的飞船全部组合在一起，“克伊族”的母船在它的面前，大概也就是“卫星”和“行星”的差别了。

    平行掠过了“生命之舟”，还在观察更多细节的云海突然转过了头。

    没有放开精神感官，更没有用精神力去探查更多的东西，当飞船在三艘战舰的引领下朝着行星飞过去时，云海突然有了一种奇特的感觉。

    很难形容那种感觉，就像在那里有什么东西在等自己，又像是那里有什么东西属于他一样，甚至好像另外一个自己现在就在那里。

    云海说不出这种感觉，但是他马上清楚了自己为什么会有这种难以形容的感觉。

    什么也没说，云海笑了。

    他的眼睛当中，因为完美地拟态了“萨尔那加族”人而具备了泪腺的功能，所以理所当然地浮起了水花。

    “就在那里。”

    精神交流中，云海看似平静地向云月说道。

    只是从他的声音当中，云月听出了特别的意味，而她也马上反应了过来，云海在说什么。

    同样什么也没说，云月很清楚现在是最关键的时候，她不想因为自己的激动和兴奋露出马脚。

    只是在她的唇边，露出了一丝诡异的笑容。

    没有出乎云海的预料，偌大的飞船在三艘战舰的押送下，在智脑的远程控制下，朝着星球表面他感觉到异常的区域降落下去。

    同时，根本不需要放出精神力，云海和云月同时感觉到了异常。

    就在星球的表面，就在他们大概要降落的区域，突然泛起了一阵阵能量波动。

    不止是那个区域，在他们降落点附近的那座城市当中，更多的区域出现了异常能量波动。

    云海甚至看到了，就在城市靠近降落点的边缘位置，一个个巨大的生物触手探出了地面，就像是狂风中摇摆的树叶不停地晃动着。

    “如果这一切，都只是个圈套呢？”

    嘴角诡异的笑容更甚，云月的目光从远处巨大的生物触手上收回来，在精神交流的同时又看向了更远处山脉上升起的炮塔似的事情。

    “借用地球上的一句话，走到这一步了，云月，前面就是刀山火海，我们也得走下去。”

    眼眸中除了越发清晰地位于山脚下的建筑入口，云海平静地回应道。

    “好！”

    “就算是刀山火海，我们也闯它一闯。”

    很想保持一直以来的平静，只是云月精神交流中的回应却满是掩饰不住的兴奋。

