    “这就是，新型的圆盘生物吗？”

    因为后方便是凤凰巢基地的原因，奈欧斯没有闪避，而是撑起护盾将那潮水般的手里剑型光线尽数挡下。

    对于圆盘生物的印象，奈欧斯只有当初的希尔巴布尔美，本身体防相当强力，但光防却一般, 后来在被塔尔塔罗斯强化后，变成了需要他和雷欧联手才能解决的恐怖敌人。

    那眼前这个时隔三十二年再度出现在地区上的圆盘生物，也会有像希尔巴布尔美那样的特点吗？

    奈欧斯的想法，眼前的圆盘生物并不在意，它仿佛是一台机器，机械而又狂野的挥动着双手，无数手里剑的光线接连爆发, 击打在奈欧斯的护盾上，眼看自己的攻击无法奏效，圆盘生物再度加大大攻击频率，甚至连攻击方向也并不局限于奈欧斯一人身上，而是左右胡乱挥舞，一时间，奈欧斯周围的场地陷入了爆炸的火光中。

    不仅如此，圆盘生物眼睛里光芒一闪，从中发射出赤色的楔形光线，力量再度加大，接连的攻击下，就连奈欧斯也被这强大的力道逼得身体后退。

    就在这时，无数炮火从奈欧斯的身后射出，略过了奈欧斯的身体，命中了圆盘生物。

    轰——！

    无数火花骤然爆发，那是GUYS基地的防御系统，得益于奈欧斯争取的这宝贵的几秒钟，凤凰巢基地的所有防卫武器尽数调动起来，圆盘生物进行了反击。

    不仅如此, GUYS的三架飞机也成功出动, 最准圆盘生物发动了猛攻。

    然而，让人惊讶的一幕出现了——圆盘生物硬抗了所有的攻击却纹丝不动，身上甚至连伤口都没有，只是宛如机器人一般抬头看向了天空中的三架飞机，随即眼中闪烁起了赤色的光芒。

    “jia——！”

    千钧一发之际，奈欧斯直接腾空而起，飞向圆盘生物，29马赫的速度瞬间爆发，奈欧斯将圆盘生物拦腰抱起，将对方带离了凤凰巢基地，下一刻，二人已经来到了数千米外的山区。

    轰——！

    两个庞然大物重重的砸落在地上，翻滚了几下之后，双方顺势拉开了距离，奈欧斯站了起来，而圆盘生物却仿佛违背了物理原则一样，直挺挺的从地上站起。

    “xua——！”

    奈欧斯怒吼一声, 冲来上去，和圆盘生物展开了近战。

    然而, 让人惊讶的一幕出现了，仿佛身披厚重铠甲的圆盘生物，此刻却展现出了与自己体型并不相符的格斗技巧和速度，奈欧斯的拳脚击打在它的身上不痛不痒，而圆盘生物甚至可以硬顶着奈欧斯的攻击进行极限一换一的反击。

    “保留了体防的同时，光线防御也增强了吗？这家伙，可以说是超越了之前的圆盘生物吧。”

    一边与圆盘生物进行着战斗，奈欧斯一边分析对方。

    无论从哪个方面来看，新型的圆盘生物对于梦比优斯来说都是个强敌。

    “吼——！”

    “xua——！”

    二人再度碰撞在一起，但这一次，并非是纯粹的体术，其中还掺杂着光线攻击。

    疯狂爆射的手里剑光线与一道又一道的八分光轮碰撞在一起，无论是近战还是远程。

    一时间，这座远离凤凰巢基地的山区，甚至被改变了地貌。

    也就在这时，GUYS的支援也已经到达，未来看着眼前正在和圆盘生物激战的奈欧斯，下意识举起了左手，但不了，察觉到他动作的奈欧斯却一举手，制止了未来：

    “等等，你先不要出手。”

    “前辈？”

    “我能应付这个家伙，但是，为了这家伙佐菲队长甚至亲自发了奥特签名，这次的事件绝不简单，保持警惕！”

    “是！”

    未来点了点头，放下了左手。

    “怎么了未来？”

    “奈欧斯前辈怀疑来袭的敌人不止圆盘生物这么简单，让我先不要出手。”

    谷衜

    “原来如此，队长！”

    相原龙点了点头，也将这一情况上报给了迫水队长。

    “听奈欧斯的吧，你们进行支援，GUYS雷达将会全面启动，一有消息会通知你们的，放心吧。”

    “GIG！”xN

    就在迫水队长下达命令之后，负责分析工作的木之美似乎察觉到了什么，连忙对迫水队长说道：

    “队长，请看看这个。”

    “这是·····”

    迫水队长上前，看着屏幕上的影像，眉头皱起。

    “刚刚对于圆盘生物的声音分析已经完成，里面出现了类似于日语的词语，结合起来就是——”

    说着，木之美摁下了回车键，将音频播放。

    顿时，掺杂着杂音的冷酷声音响起：

    “抹杀····奥特曼·····指令·····抹杀····奥特曼·····抹杀·····GUYS······”

    断断续续的声音，夹杂着令人毛骨悚然的冰冷感。

    听到这里，迫水队长的眉头紧皱：

    “这是针对我们制造出来的——杀戮兵器。”

    是的，忠实的执行杀戮指令，一丝不苟的完成命令，这就是时隔三十二年再度出现在地球上的圆盘生物——罗贝拉格！

    就在这时，警报声再度响起。

    “怎么了？！”

    “有巨大生命反应出现在基地前方五百米处！”

    话音刚落，巨大的震动传达到了司令室，反复地震一般，无数火花也从司令室的各处迸发。

    大屏幕上也显现出了基地外的情况——一个宛如铁球，浑身长着尖刺的人形生物正缓缓的朝着基地走来，他无视了基地的自卫火力，手中射出无数的炮火，将凤凰巢基地外正在攻击的自卫炮火一一毁灭。

    “第三防线百分之四十七被毁！”

    听着哲平那有些慌张的声音，迫水队长立刻下达了命令：

    “启动银鲨G！”

    所谓的银鲨G是当年TAC为了对付超兽研制的新武器，如今，GUYS已经将其大规模升级并装备，地外武装卫星上也有相当数量的银鲨G。

    一边启动，迫水队长同时将这里的状况通知给了相原龙他们。

    几秒种后，银鲨G升起，随即，银色的炮管对准了侵略者。

    下一秒，足以摧毁超兽身体的恐怖光线骤然射出。

    然而，令人震惊的一幕发现了，面对如此强大的攻击，那名侵略者，竟然不躲不闪，直接硬抗，紧接着——红色的光束以更快的速度反射回来。

    轰——！

    一台银鲨G化为了碎片。

    “没用的，这种不痛不痒的攻击对于本大爷来说跟挠痒痒差不多，哈哈哈哈······”

    看着这一幕，侵略者发出了嗤笑声。

