    十、狐家出妖女，白猿多少年

    王崇倒不是贪得上古大妖的洞府，他又不想做妖怪。

    只是本来就没甚去处，也要在扬州等候燕北人，小狐狸等人赶过来，闲着也是闲着，不妨凑个热闹，又可以消闲解闷，还能够结交玄鹤道人，也算好事儿一桩。

    玄鹤道人大喜过望，叫道：“我本来觉得，人手不足，办事儿有些捉襟见肘，有你来了，必然让老道轻松不少。”

    “如今我多收了个徒儿，便是扬州的司徒有道，他跟莫虎儿，正在重离子的洞府外枯守，你也可以跟他们换一换值班。”

    王崇眼前就是一黑，他愿意帮忙不假，也就是跑跑腿，做些不相干的杂事儿，哪里想去看守重离子的洞府？何况还要跟莫虎儿一起？

    替玄鹤跑腿办事也就罢了，跟这个翻天的熊宝宝一起，可是要卖命了！

    就算不出什么事儿，光是堵心口窝，就能堵出人命来。

    也不见得，就是王崇的人命，但王崇可真不敢保证，自己会不会顺手杀了熊宝宝。

    王崇脸上不动声色，肚内盘算了几个主意，忽然想起来黑空山的妖怪，心头顿时欢喜，急忙对玄鹤说道：“玄鹤仙师，我来的路上，遇到了一家人，男的叫做安巡右，出身官宦人家，女的却是一头母猿子，出身妖怪大族袁家！他们正被黑空山的妖怪追杀，毒菩提派出了座下八大妖将！听说……也是为了重离子的洞府。”

    玄鹤道人大吃一惊，叫道：“黑空山的毒菩提也算宇内有名大妖，实力不次于我！若是他也来趟这里的浑水，老道更是有些独立难支了。”

    王崇还真不知道，黑空山的妖怪来历，当即就问道：“毒菩提修为可高深吗？连玄鹤仙师都感觉不易抵挡？”

    玄鹤道人叹了口气，说道：“毒菩提也是修道一千七百年，炼就妖丹的大妖！论道行跟老道不相上下，若论手段，老道怎么也是峨眉出身，法术剑术，皆在他之上，单打独斗，我也不惧，只是如今……”

    王崇趁势问道：“知道重离子洞府的诸路妖怪，邪门外道可多么？”

    玄鹤道人苦笑道：“就连鸦道人师徒，都能知道此等秘辛，你说重离子洞府现世的消息传的有多广？最少有二三十路妖怪，七八股旁门野修，盯上了这头上古大妖的洞府。”

    王崇之前还真没想过，此时回味，也暗忖道：“果然，连鸦道人师徒，那等不成器的货色，都知道了重离子的洞府，这消息只怕传的尽人皆知了。”

    玄鹤道人又复说道：“除了徘徊在扬州左近的各路妖人，还有闻讯之辈，源源赶来！诸如毒菩提这等大妖，也居然插手，只怕此事难以善了。”

    王崇心头微微一动，问道：“为何玄鹤仙师，不向峨眉求助？”

    玄鹤道人摇了摇头，说道：“我们峨眉也是风雨飘摇！几个同门去护持杨祖坐化，跟海外大妖巨擘，邪魔外道恶斗，至今未休。峨眉根本之地，又要有人镇守，哪里分得出人手来？”

    “玄德师弟，让我不必理会，但是老道哪里能眼睁睁看着，这些幺魔小丑，燥乱狂舞，祸害苍生。”

    王崇脸上做出崇敬之色，却什么也没说，让玄鹤老道心下十分受用。

    其实玄鹤道人之所以留在扬州，除了这些冠冕堂皇的借口，也是生了几分贪念。

    他在峨眉并没有得什么真传，只学了两门剑术，十几种法术，就连护身的飞剑都是辛辛苦苦自家祭炼，一件像样的法宝都没有。

    玄鹤道人也思忖，若是能开启了上古大妖重离子的洞府，必然可以得些好处，不管是得几门法诀法术，还是得几件还过得去的宝贝，都能壮壮门面。

    他现在找不回无形剑，也回不去峨眉，又没人管束，纵然有玄德的口谕，也就不在乎了。

    王崇岔开了话头，就再也不提，去跟莫虎儿，司徒有道看守重离子洞府的事儿了。

    他陪着玄鹤闲谈几句，就说要回去红叶寺一趟，玄鹤也不能阻止，更不好多想，任由王崇扬长而去。

    王崇离开了须晴园，心头也是郁闷，他也没有料到，事情居然还有这等变化，玄鹤居然就留在扬州不走了。

    玄鹤留在了须晴园，他势必不能去把自己的冥蛇和元阳剑诸物拿回来，只能等待机会。

    玄鹤当初送了王崇去毒龙寺，思前想后，还是回了扬州。

    他知道须晴园是王崇的产业，就想要借住在此，没想到乔寿民入主了须晴园，这位扬州大才子天生不羁，又不喜欢道人，误以为这个老道图谋不轨，对玄鹤道人颇不恭敬，还闹出些龃龉来。

    偏巧司徒有道来拜访，被玄鹤道人觑出，他修炼了道法，就小小的露了一手法术。

    以玄鹤的身份本事，自然轻易就取得了司徒有道的信任，这才得以在须晴园落脚。

    玄鹤道人不想泄露行迹，故而除了司徒有道，扬州八秀的另外几位，并无知道，这位年迈道人乃是身怀仙术之辈，只以为是个寻常道人。

    司徒有道不愿意出家修行，玄鹤道人也没想过传授峨眉正法，收司徒有道，也只是记名弟子，只教了一门法术。

    司徒有道虽然不能登堂入室，却和玄鹤道人师徒颇相得，毕竟司徒有道，可比莫虎儿强太多了。

    司徒有道也是个有侠气的人物，听说杨家的庄园地下，有妖魔的洞府，就自告奋勇，愿意协助玄鹤道人。

    这些事儿，王崇并没有细问，但就算不问究竟，他也能揣测个十之六七，毕竟这些事儿，也没多少阴私。

    回了红叶寺，王崇就干脆闭门不出，一面修行，一面等燕北人，尚文礼等人过来。

    等他们过来，王崇就可以把这些手下，都送给玄鹤道人差遣，也算是应了他的许诺。

    尤其是王相和杨尧手下，还有七八个乞儿，最合适跑腿，再有燕北人和尚文礼两个武林大宗师，怎么都胜过了莫虎儿和司徒有道。

    王崇倒也没等太久，过了十余日，燕北人和尚文礼，就带了胡苏儿，还有一群小乞儿，从成都府出发，一路直奔扬州。

    王相和杨尧，虽然伤势还未大好，但已经能经受得住舟车劳顿，就吵嚷着要上路。

    他们都担心王崇不要他们了，又行远走，故而也不敢久呆，还是觉得在王崇身边才安心。

    燕北人和尚文礼都是老江湖，当下就雇佣了数辆大车，把七八个小乞儿，连同王相杨尧一起，都安排妥当，还给小狐狸单独安排了一辆宽敞的马车，这才启程出发。

    一个白袍的书生和一个黑袍大汉，并肩站在一处，两人背后还有十余名妖怪，尽是没能化形之辈。

    妖怪想要修成人身，最少也要胎元境界大成，大多都是天罡境，才能化形成人，若不然就要走个捷径。

    比如讨口封，比如画皮求髑之术，又比如借尸还魂。

    白袍书生冷冷说道：“为啥重离子的洞府，闹腾的人人皆知？咱家大王本来还想，教俩孩子修成法术，再用着两个孩子去探索洞府，现在却不得不提前行动，把握少了好多。”

    黑袍大汉也是愁眉苦脸，答道：“如今惦念重离子大王洞府的各路妖怪，还有人族的修士，已经太多，无法探求，究竟从何处泄露。我们此番去扬州，为大王打个头站，却不知会遇到什么对手。”

    这两头大妖是黑空山毒菩提座下，八大妖王之二，号为——白狼黑虎。

    白袍书生叫做颜白散，他忍不住眉头一竖，叫道：“还没有翠音儿和黑良马的消息？他们去追杀那个少年公子，怎么就一去不回！”

    黑袍大汉叫做黑大，亦不知该如何回答，只能哼哼两声，表示自己没得话说。

    从两人立足之地，再走数里，就能看到村落，

    白袍书生和黑袍大汉虽然能变化人身，但身上妖气太重，寻常人都能嗅到一股腥臊臭气，并不敢靠近人烟茂集之地，故而此止步不前。

    白袍书生忽然叫了一声，声音哑哑，怪腔怪调，与此同时，一个不男不***阳怪气的声音，远远传来，叫道：“原来是黑空山的白狼黑虎！也是冲着重离子洞府来的么？”

    一个身材高瘦，持了一杆哭丧棒的白袍大汉，昂然而来，脸上尽是铁青之色，走路一窜一跳，宛如活尸。

    实际上，这头大妖，也确是积年的僵尸，成了精，有了气候。

    白袍书生怪啸一声，这才用了人言喝道：“原来是大簋山的白衰先生！你不在棺材里躺着，跑出来溜达甚么？”

    白衰怪啸一声，换了七八个腔调，这才找到了人言的调子，喝道：“重离子大妖的洞府，须不是你们黑空山的私物，有本事者得之，我当然要来。”

    黑袍大汉跨前一步，跟白袍书生站到了一块，妖怪们素来豪横，一言不合，就大打出手，乃是惯常有的事儿。

    他跟白狼精颜白散，出生入死多年，担心好友被白衰出手伤了，这才做出了并肩作战的姿态。

    白衰也是心有惧意，他自问单打独斗，不怕白狼黑虎，但白狼精颜白散和黑虎精黑大两个妖怪联手，他就自问不敌，故而也不想动手。

    白狼精颜白散，见这头尸妖略有惧意，就喝道：“既然各凭本事，又有何可争论，待得重离子大妖的洞府开启，大家到时候，看谁人凶横罢！”

    他袖一拂，带了手下群妖退开。

    这座小山是扬州城外，最为人迹罕至之所，故而冲着重离子洞府来的妖怪，十之六七都聚集在此，除了黑空山的两大妖将，大簋山的尸妖白衰，至少有十六七伙妖怪，各自在山上占据了一处地盘。

    颜白散当然不肯跟白衰动手，此时动手，不过是白便宜的其他的妖怪。

    这边小有冲突，早就其他妖怪关注，见双方没有冲突起来，一个声音怪啸道：“怎么没打起来，我听说白狼黑虎都爱吃死人，尸妖白衰最爱凶猛大兽的鲜血……”

    这等明明白白的挑唆，让双方都生出了怒意，白衰手里的哭丧棒一举，就有数道黑气冲起，直奔附近的树梢。

    只是他出手虽然诡异，树上的妖怪，却也并不惧怕，只是纵身一跃，就远远的逃开，白衰的妖气就没能捞住这厮。

    尸妖白衰狂喝一声，妖幡连挥，他知道自己身法榔槺，追之不上，只能怒骂不休。

    颜白散冷冷的瞧了两边争斗，对自己的老伙计说道：“狐族多妖女，白猿出少年！是袁家的人。”

    狐狸一族成精，虽然也有男有女，但限于先天资质，多半是女子修为强横，雄狐狸大多没什么本事，修为也衰低。

    白猿一族，却翻转了过来，女子都不善修行，男子却资质出众，甚至有极少数的天才，可以比肩人族的大派弟子。

    尤其是狐族和袁家，分支散叶，并非一窝一家，而是族人遍布天下，有些眼光卓著的族长，还会互通有无，拼凑出来一些修行之法。

    狐族和猿族，偶尔就会出一个横行天下的大妖！

    天下众妖，若非必要，十之八九不会得罪这两族。

    黑大也是心头有数，袁家大小姐和官宦人家的子弟私定终身，出身的家族颇为不喜，早就跟她断绝了关系。

    黑空山虽然强过了袁大小姐出身的袁家，但袁家可不是就这一家。

    颜白散却没有十足把握对付那位袁家少年。

    白猿一族身法快捷，向来为妖族有名。

    就连袁家大小姐，都在他们两人手下逃走，更何况这个少年的妖力修为，还在袁家大小小姐之上，不在他和黑虎精黑大之下。

    他们两人联手，十成十强过了对方，但死都追不上对方，又能奈何？

    颜白散和黑大，两头妖怪各自对望了一眼，带了手下群妖，悄悄的寻了一个背风的地方，暂时安顿了下来。

    王崇虽然足不出户，但也感觉到了，山雨欲来风满楼的气势。

    就连红叶寺外，都经常有妖怪和旁门左道之士路过。

    清月大师师承毒龙寺，自家的大法还未修行尽善尽美，又是出家人，贪嗔痴念尽消，哪里有兴趣关注重离子的洞府？

    故而这位主持大和尚，只是吩咐寺内群僧，少要外出，免得招惹灾祸，不小心被什么妖怪吃了，并不曾有任何举动。

    王崇倒是有心，试探这些妖怪和旁门左道之士的路数，只是他最近几日，修行到了关键上头，想要突破了观相之境。

    他修炼要紧，也就藏在红叶寺里，不愿意出去了。

    王崇吐纳真气，身外有两条白气盘旋，他双掌一压一翻，两条白气上下飞舞，灵活游走。

    他的白蛇吐信掌已经再有突破，修炼到了第十层，隐约能摸到了观相之境的门槛。

    王崇精心凝神，不断的打磨自身真气，待得神完气足，猛然张口喷出了一道天地元气。

    两条白气被王崇以一口天地元气喷上，忽然各自抖动，其中一条轻鸣一声，宛如破茧，一条白蛇从白气中冲了出来。

    另外一条白气却似乎遇到了阻难，抖动数次，未有生出变化。

    王崇见状，又复是一口天地元气喷出，这条白气也突然一振，化为了一条白蛇，鳞甲宛然，栩栩如生。

    王崇心头欢喜，这便是观相之境，能把真气凝练，化为有形有相。

    这两条白蛇，只是在白蛇吐信掌的运劲法门之下，化形化相，根究本质，仍旧是两股七二炼形真气，并非什么生灵。

    在观相之境，真气化形化相，并非虚有其表，只是徒具白蛇之相，真气化生，有形有相，比普通真气要凝练数倍，威力亦复大了数倍。

    王崇双掌翻飞，手法巧妙，两条白蛇在他的操纵下，兜转数匝，忽然各自喷出一道细细的白气，把禅房的房门，射出了一个指头有粗细的孔洞。

    王崇心下欢喜不尽。

    这才是白蛇吐信掌的杀招，须得修炼至观相之境，才能使的出来。

    两道白气威力已然不俗，就算是巨树大石，也能摧毁，但对敌的时候，更能气中藏气，宛如白蛇吐信，与两道真气之中，另外凝练两道真气，临敌的时候突忽飙射，锐如神箭，洞金穿石，又复出人意料，克敌制胜，有无穷妙用。

    寻常敌人，就算能抵挡两条白蛇般的真气，也抵挡不住白蛇吐出真气。

    王崇收了功法，心头暗忖道：“有此杀招，只要不让人知道，胎元境的妖怪修士，都难逃我突忽一击……”

    他正暗暗思忖，如何运使这一杀招，忽然心头一动，两头黑魂鸦翩然入梦。

    “咦！燕北人他们居然这么早，就赶来了扬州城。”

    王崇法诀一起，又复把两头黑魂鸦送走。

    他终究是寄居在红叶寺，有些事儿，还是要做个遮掩，不好在自家师兄面前做的明目张胆。

    一十三头黑魂鸦来历颇有忌讳，都被王崇送入了黑良马和翠音儿的梦境，平时都在他梦中出入，外人绝看不到端倪，就算清月也不曾觉察。

    王崇知道扬州城外，有甚多妖怪，各路散修聚集，早就把黑良马和翠音儿派遣出去，每日巡查，借助了黑魂鸦来往消息。

    也是凑巧，这一日就看到了燕北人，尚文礼等人。

    黑魂鸦赶来报信：有一伙妖怪拦住了这些人，双方一言不合，已经争斗了起来。

    王崇当然没法坐视不理，径直离开的红叶寺，去接自己的手下。

    燕北人和尚文礼，哪里知道扬州城的情况？

    他们雇佣了数辆大车，一路上就颇为招惹人瞩目。

    好在两位都是先天武道大宗师，武功精强，又都习练了飞火击雷大法，还各有一件罡气之宝，偶尔遇到几个蟊贼，也须讨不得好处去。

    直到了扬州城不远，这一行人都没有遇到什么大麻烦，故而燕北人，尚文礼，包括王相和杨尧，也就略略懈怠。

    燕北人思忖，明日便可赶到扬州，也不差这半日，好该休息一番，就寻了一处路边的店家，要了几间上房。

    他虽然久走江湖，却没有遇到过什么邪祟，又是初学道法，居然没有看出来……

    这家客栈，从上到下已经尽数为一伙妖怪给吃了。

    这伙妖怪吃尽了客栈上下的人，顶了客栈的老板，伙计，小二的人皮，伪装成了店家，先后吃了十多伙路过的客人，早就吃的口滑。

    燕北人把王相杨尧安顿下，就去寻尚文礼，他和尚文礼已经结成了生死之交，两人不但时常一起讨论修行，还把各自的武功倾囊相授。

    若非尚红云和燕金铃都拜入了峨眉，还是一个师父门下，做了师姐妹，两人辈分有差，早就结义成干兄弟了。

    尚文礼见燕北人过来，含笑说道：“明日就能进扬州城，见到咱们公子，燕老弟怎么不去休息？”

    燕北人亦是一笑答道：“最近修行，略有阻碍，故而来问尚老，讨些指点。”

    尚文礼呵呵一笑，说道：“我可未必就强过了你，燕老弟的飞火击雷大法，可是修炼到第六层了？”

    燕北人微微一笑，说道：“已经侥幸突破到了第七层。”

    尚文礼吃了一惊，惊喜的叫道：“燕老弟果然人中龙凤，此等资质，让老夫羡煞！”

    燕北人笑道：“前几日尚老不是也练就了飞火击雷大法的第七层，公子同时传授，说来我还迟了一步，不及尚老前辈。”

    尚文礼也自谦虚了几句。

    燕北人和尚文礼，正在闲谈，忽然听得旁边房间有个响动，小狐狸忽然就尖叫起来：“打死你，打死你……我要你们都去死啊！”

    两人心头吃惊，急忙纵身出房，却见胡苏儿手持玄罗扇，狠命乱拍，正在砸一头灰溜溜的大老鼠。

    这头老鼠足够小猪仔大小，凶威甚炽，身上妖气缭绕，显然非是什么普通的害兽，已经成了妖，做了怪，非是什么好来路。

    胡苏儿初得大须弥心经，虽然欣喜若狂，日夕苦练，但受限于时日和资质，如今也还没能打通一条经脉，只勉强炼开了两三个窍穴。

    她也是兴奋的睡不着，想着明日就能见到自家公子，小心肝砰砰乱跳，脸上发烧。

    这小狐狸心底都是自家公子，浑然忘记了，胡家也在扬州城外，根本没有想过回家去看看。

    她辗转反侧，忽然就听得房内有响动，抬眼就看到了一头宛如猪仔，灰溜溜的大耗子。

    小狐狸虽然天生就以这东西为粮食，但自从化形之后，就嫌弃旧日的习俗，再也不碰这些丑丑脏脏的东西，一切都向豪门大户的小丫鬟看齐。

    故而见到这头妖物，胡苏儿顿时就紧张起来，她从来不把玄罗扇离手，时时都要持在手里，倒也不是贪图这件宝物能够御敌，只是觉得手持此物，能平添几分风雅。

    小狐狸情急之下，把玄罗扇乱拍，恨不得一下子就拍死这头妖怪。

    这头鼠妖也没想到，自己惦念偷个食儿，就遇到了这等凶残的婆娘。

    它道行也浅薄，看不出来小狐狸是它天敌，还想着咬上几口，香嫩爽滑，先吃了这小娘皮，再去偷吃那些乞儿少年。

    玄罗扇能催动飞云转月罡气，哪里是一头不过在炼气级数的小妖怪能抗衡？

    胡苏儿几下子乱拍，若非是心情太过激荡，早就把它拍死了，饶是如此，罡气飞流，也把这头鼠妖吓的不轻。

    它刚拼尽了老命，逃出了小狐狸的房间，就看到了两个彪形大汉。

    这头鼠妖胆子也大，啾啾一声叫，就扑向了尚文礼。

    老侠客微微一笑，后背上的八宝驼龙刀已经转到的手上，刀光一卷，就把这头鼠妖给劈成了两段。

    炼气层次的妖怪，遇上尚文礼这等先天武家大宗师，除了筋骨强横，皮糙肉厚，形象奇特，偏能唬人之外，并无半分优势。

    尚文礼更有八宝驼龙刀在手，此刀削铁如泥，砍几头小妖怪，还是不在话下。

    杀了这头鼠妖，尚文礼正要安抚小狐狸，就听得周围怪叫连声，店家伙计脸色诡异，四面围了上来，这些人的脚下都是小猪般大小的鼠妖。

    这一伙占据了此处客栈的妖怪，乃是一窝耗子精。

    重离子洞府出世的消息，传遍各处山头，这群鼠妖本来就消息灵通，故而得知了消息，为首的鼠王，就带了最得力的手下，倾巢而出，也来争夺。

    除了为首的鼠王，快要晋升胎元，这窝鼠妖都是炼气的层次，只是数目太多，足足有数百头，临敌的时候，又奋不顾身，故而就算实力强横妖怪，也不愿意招惹它们，任由这窝鼠妖占据了这座客栈。

    鼠王披了店家的人皮，宛如一个肥胖的老汉，只是他不耐烦穿衣着帽，**了身子，手握半条人大腿，阴惨惨的叫道：“小的们！扑上去，吃了这些客人。那几个嫩滑的你们享用，这两个老的颇有嚼头，都给我留着。”

    尚文礼脸色微变，他心底如何不知道，自己一行人投错了宿头？

    这位老侠客大叫一声：“快唤起王相杨尧，一起并肩冲出去。”

    他话音还未落，就听得左近的房中，传出了打斗之声，王相大喝道：“苦儿死了吗？苦儿死了吗？”

    语气之中，颇有愤怒，每喝一声，就全力出杖，一双木杖上颇有风雷之声，显然已经全力以赴。

    杨尧撞破了墙壁，冲到了其他房间，也是呼喝连连。

    尚文礼叫道：“我来保护苏儿，你去救那些孩儿。”

    燕北人大喝一声，掌中长剑，化为一溜寒光，也撞入了王相和杨尧的住处。

    他见王相护住了两个小乞儿，正在跟十余头大鼠动手，有一个小乞儿却落在墙角，正被七八头鼠妖撕扯。

    王相目眦尽裂，只是为了保护两个小乞儿，却不敢抢过去，夺回叫做苦儿的小乞儿。

    燕北人也是恼怒，喝道：“鼠辈受死！”

    他的剑术，得有真传，虽然是武林的本事，但也不是这些炼气级数的小妖怪能抵抗。

    尤其是王崇把法宝囊给了他掌管，里头有红线公子收集的神兵利器，尽管不如仙家飞剑，可也是吹毛断发的宝物。

    燕北人的剑术，加上一口切金断玉的宝剑，七八头鼠妖，只是一个照面，就被砍死了两头，剩下的都发一声啾啾，凄厉的叫唤，退入了其他的同伴之中。

    燕北人瞧了一眼，就忍不住心头一惨，这个叫苦儿的小乞儿，已经被鼠妖咬死，身体都不齐全，根本救不回来了。

    他伸足一踢，把苦儿的身子踢出了房门之外，叫道：“快冲出去，跟尚老侠客汇合，我来救其他人。”

    王相护住了两个小乞儿，在燕北人的掩护下，撞出了房间。

    燕北人顺着杨尧撞破的墙壁，也冲入了隔壁，王相杨尧和一群小乞儿，一共住了两个房间。

    王相杨尧和三个小乞儿住一处，另外五个小乞儿住在隔壁。

    燕北人冲过去，就见到杨尧独臂挥舞一口钢刀，奋勇鏖战，五个小乞儿有三个受伤，也拼了命的跟鼠妖搏杀，但却有两个小乞儿不知所踪。

    杨尧见到了燕北人，就忍不住眼眶红了，叫道：“孝儿和徐智都被鼠妖拖出去了，只怕凶多吉少。”

    燕北人运剑如风，连斩了三头鼠妖，这才喝道：“出去跟尚老侠客汇合，我来救人！”

    杨尧得了燕北人之助，这才护了身边三个小乞儿，闯出了房门。

    燕北人一路追了出去，整座客栈，已经处处都是鼠妖，他连闯了数次，都没能闯出包围，甚至差点被躲在地下的鼠妖所伤，知道已经救不得，被拖走的小乞儿。

    只能愤懑的两斩两头大鼠，把火雷金环催动，发出了一团火雷罡气，炸飞了七八头鼠妖，这才冲破了包围，原路退回，去跟尚文礼他们汇合一处。

    尚文礼也已经发动了两次玄阴护臂，他和燕北人都不过是胎元境，这等罡气之宝，发动不得几次，故而也不敢随意动用，免得耗尽真气，就要为这些鼠妖宰割。

    这些鼠妖攻不下这些人，就去把他们驾乘的马车，拉车的几头马儿拖了出来，当着这些人的面就大快朵颐。

    尚文礼，燕北人，王相和杨尧，想起来被拖走的两个小乞儿，眼里都快喷出火来，但也知道寻不回来人了。

    另外一个被咬死的小乞儿苦儿，虽然尸体被燕北人抢出来，但却也残缺不全。

    面对客栈里，无处不在，也不知道有多少的鼠妖，王相一咬牙，叫道：“燕尚两位前辈，我们走！”

    燕北人和尚文礼刀剑齐出，前头开路，小狐狸刚才用玄罗扇乱拍了一通，此时已经没了力气，只能跟着两人，仗着身法轻盈，还不算累赘。

    王相和杨尧护住了剩下的五个小乞儿，却颇为艰难，两人武功并不如何高明，又要护住了人，如何能够轻松？不旋踵，两人已经身上带伤，颇为狼狈。

    可是王相和杨尧也知道，自己出了咬牙坚持，再无他路。

    燕北人和尚文礼要前头开路，根本顾不来他们，若没有两位老侠客，他们也根本闯不出去。

    一行人且战且走，好不容易闯出了客栈，就看到从客栈里，黑压压的跑出来无数大鼠。

    本来披着人皮的鼠王，怪啸一声，就从人皮中钻出来，喝叫道：“莫要走了这几个饭食！”

    尚文礼冷笑一声，骂道：“装作什么鬼物，找打！”

    他的一手暗器功夫，独步天下，刚才在客栈里，没得功夫施展，此时偷得空隙，扬手就是九口飞刀。

    鼠王也算了得，身子一冲，撞飞了头两口飞刀，却被第三口飞刀射中，它负痛大叫，猛然钻到了鼠群里，尚文礼剩下的几口飞刀，就没能找到它，只把其余六只鼠妖射死。

    尚文礼心头暗叫可惜，但却也不会回头，鼓勇带了王相杨尧，一路冲杀。

    饶是燕北人和尚文礼，都是豪勇之士，又都有一件罡气之宝，但且战且走了里许，两人也都难免各自受伤。

    周围鼠群滚滚，仍旧前仆后继，两人也不由得头皮发麻，心头暗暗叫苦。

    胡苏儿咬了咬牙，忽然叫道：“我去扬州城，搬公子来救人。”

    燕北人刚要劝阻，小狐狸就身子一滚，恢复了原形。

    王相和杨尧可不知道，这个美貌的俏皮小婢，居然也是妖怪，都忍不住各自吃了一惊。

    胡苏儿嘴里叼了青须剑，一路冲撞过去，顿时鼠妖辟易，它天生善于奔跑，撞出了包围，就撒开四个小爪子，亡命狂奔。

    胡苏儿也知道，若是自己慢一步，恐怕就又要死人，故而才不惜体力，只想早一刻闯入扬州城，求王崇来救人。

    胡苏儿才奔出数里，就听得一个怪惨惨的声音，叫道：“狐家多妖女，白猿出少年！这头小狐狸不错，老夫就收了！”

    一道怪影从天而降，直扑小狐狸，胡苏儿狂奔的起劲，也没想到回头祸事从天而降，居然并不察觉危机。