    不多时，史上最小的大罗金仙便诞生了，看着兴奋的女娃，孔宣说道：“女娃，你刚刚成为大罗金仙，还需要适应一下，等适应晚了，师祖还有一件事要让你去办，那可是好事哦！。”

    女娃一听，本来脸就要苦下来了，一听是好事，一下子便又笑了起来，跟着孔宣修行数日，终于能够初步掌握大罗金仙初期的力量，说实话，女娃的资质真的很不错，可惜无心修行，孔宣也只能用这种捷径的方法让女娃变强。

    女娃感受到自己强大的力量之后，顿时开心地笑了：“嘻嘻，师祖，我现在也是高手了，以后再也不会有人欺负女娃了，对了，师祖，你不是说有事让女娃去办吗？赶紧说吧，办完事，我还要玩呢！”

    看着女娃竖起的小拳头，孔宣也是笑了，到底是小孩子，如今洪荒之中，大罗金仙虽然已经算是高手，但是却也不是无敌，更何况女娃还是一个空有修为的大罗金仙，若是遇到其他大罗金仙，恐怕连自保都无法做到。

    孔宣一挥手，冥河刚刚炼制好的四件先天灵宝便出现在女娃面前，孔宣一一介绍道：“这四件法宝乃是师祖的老师为你炼制的，第一件法宝叫做量天尺，此尺乃是仿照师祖老师的乾坤尺所炼制，内含乾坤之力，威力可是很强的，第二件法宝名为坤元钱，此钱也含有乾坤之力，若是不敌对方，你便可以此钱攻击对方。”

    “第三件名为百辟仙衣，此衣防御力很强，穿上此衣，诸邪避退、万法不侵，第四件乃是飞云梭，一件飞行法宝，驾驭此梭，一息便能行进十二万里，有了这四件法宝，寻常大罗金仙根本无法伤害与你。”

    这四件法宝虽然是冥河随手炼制的，但毕竟都是先天灵宝，威能自然不小，女娃欢喜地接过四件法宝，炼化之后，立马在圣灵岛上施展起来，一副小孩心性。

    玩耍了一会之后，孔宣将女娃叫了下来，说道：“女娃，你现在就去人族一趟，找如今的人族共主轩辕氏，你将量天尺和坤元钱给他看即可，然后你就可以回来了。”

    女娃不解地问道：“轩辕叔叔，我去找他干什么，这量天尺和坤元钱有什么奇特之处吗？为何要特地送给轩辕叔叔去看？”小脑袋中充满了十万个为什么，好似永远问不完。

    孔宣笑着说道：“你到了人族，见到轩辕氏，你只需将这两样东西给他看即可，若他要问，你就说这两样东西可以解决人族交易问题，以轩辕氏的聪慧，他会明白的，快去吧，等办完了这件事，你想玩多久都成。”

    女娃听后，虽然还是没明白，但是乖乖地点了点头，驾驭着飞云梭，便想人族飞去，一路风驰电掣，完全没有被周围的风景分散注意力，一心想着等办完这件事，然后回到圣灵岛上，好好地玩上一段时间。

    人族都城，轩辕氏心中焦急万分，悬赏告示已经发布数月之久，虽然也有不少人前来，但是始终没有找到一个彻底的解决之法，长久下去，人族的发展也会被此给限制住。

    正在轩辕氏苦恼的时候，一个小女孩突然出现在他面前，轩辕氏微微吃了一惊，他有着大罗金仙的修为，自然能感知到面前的小女孩竟然也是大罗金仙修为，但看清小女孩的面貌之后，轩辕氏不由地惊呼道：“女娃？”

    小女孩自然就是女娃了，只是数日时间，女娃便驾着飞云梭一路疾驰，马不停蹄地赶到了这里，女娃见到轩辕氏后，扑到轩辕氏怀里，笑着说道：“轩辕叔叔，好久不见，女娃都想了你了。”

    轩辕氏抱起女娃，笑着说道：“女娃，叔叔也想你。”当想起女娃竟然有着大罗金仙修为，轩辕氏不由问道：“女娃，你怎么一下有了这么高的修为？”

    而这时，广成子等阐教弟子急匆匆地敢来，女娃的突然到来自然引起了他们的注意，而且还是一个大罗金仙，广成子自然有些担心，便急匆匆地与燃灯道人和师弟们干了过来。

    见到广成子他们如此紧张，轩辕氏便开口解释道：“老师，诸位仙师，不必惊慌，此乃地皇之女，女娃，对了，女娃，你还没有告诉叔叔为什么一下子有了这么高的修为呢？”

    女娃笑着说道：“是师祖找了师祖的老师要了一粒丹药，叫什么九转金丹，服下之后，我便有了大罗金仙的修为，而且师祖的老师还给我几件法宝，现在我可是很厉害的。”

    轩辕氏和广成子他们一听，顿时明白过来，女娃的师祖自然是上一任的人皇之师孔宣，孔宣的老师自然是冥河老祖，冥河老祖有九转金丹不稀奇，只是竟然如此轻易地给了一个小女孩，真是让他们无语了，而且还送了几件法宝，冥河送出的法宝又岂会差。

    轩辕氏一听，笑着说道：“女娃，你怎么想着到叔叔这来玩了，怎么不去找你的父亲和师祖玩？”女娃能有孔宣这样的师祖，轩辕氏也很是为她高兴，上次女娃失踪之事，他也听闻过，现在想想还是很让人心惊，如今女娃有了大罗金仙修为，又有法宝护身，更有孔宣这样的准圣高手护佑，想必日后没人会再打她的主意了。

    女娃小手一晃，便拿出了量天尺和坤元钱，说道：“师祖让我过来把量天尺和坤元钱给叔叔你看，说是叔叔能看懂，能够帮叔叔解决人族交易之事，嗯，师祖就是这么说的。”

    轩辕氏看着女娃手中的量天尺和坤元钱，不由愣住了，而一旁的阐教众弟子也都愣住了，冥河竟然拿先天灵宝送给一个小女孩，而且一送还是好几件，虽然这两件仅是下品先天灵宝，但总归是先天灵宝好不，估计剩下的也不会差到哪去，他们不由感慨起了冥河的富裕。

    广成子等阐教所谓的十二金仙还好，他们都有着元始天尊的此宝，而且各有千秋，倒不至于羡慕女娃，但燃灯道人就不一样了，元始天尊什么也没有给他，看到女娃都能有数件先天灵宝伴身，他怎能不羡慕。

    不过燃灯倒也没起什么歪心思，先不说女娃乃是人皇之女，但是他那个师父孔宣就不是好惹的，更何况女娃能得冥河赐宝，自然深得冥河喜爱，若是他敢打女娃的主意，恐怕必死无疑，而且对一个小女孩下手，颜面上也实在是过不去，燃灯可丢不起这个人，只是燃灯心中突然冒出一个想法，至于是什么，谁也不知道。

    广成子看着女娃，心中自然明白过来，孔宣这是要让女娃来帮轩辕氏解决人族交易之事，如此一来，待到轩辕氏证道人皇，自然这人皇功德也会有女娃一份，有功德傍身，女娃不仅能提升修为，也能多出一层保障，两全其美。

    而轩辕氏看着女娃手中的尺和钱，立马陷入了沉思，口中更是喃喃自语：“量天尺··坤元钱··尺··钱··”许久之后，轩辕氏大叫一声：“对啊，我怎么没有想到，哈哈，女娃，真是谢谢你了。”

    广成子一听，便开口问道：“徒儿，你想到了什么？可是想到了如何解决人族交易难的问题？”广成子这么一问，阐教众人都看向了轩辕氏，这件事困扰了他们许久，他们可是一直想解决这个难题，好得这份功德。

    轩辕氏说道：“我们可以仿造女娃的量天尺和坤元钱打造属于我人族的尺和钱，以尺来丈量物品的大小，而根据物品的价值，以钱币的多少标注，如此自然可以解决我人族交易的难题。”广成子等人一听，一下子恍然大悟过来，原来这么简单，他们之前怎么没想到呢？