    圣山大会！

    巅峰八强席位之争！

    六大赛区，关键之战！

    剑道会场！

    剑道赛区位于圣城的东南方向，其屹立于一座巨峰之巅。

    此刻，剑道会场的主战台上，正爆发着一场质量极高的剑术对决。

    暗域第一剑手，夜南御。

    其对手是圣山三剑之一的羽手圣子。

    “砰！”

    “叮！”

    主战台上，剑气四溢，锋芒不绝。

    场下也是惊叹声不断。

    “没想到暗域竟然出了这么一位剑术超群的天才，我还是第一次见到这种奇异的剑招。”

    “是啊！我也是首次看到弧度如此大的剑气。”

    “剑道赛区终究还是剑道赛区，这对战的质量简直太高了。”

    “可惜今年圣山三剑的北缺圣子缺席了，未免给人一种美中不足的感觉。”

    “是啊！北缺圣子的《逆命无双剑术》堪称一绝，几乎没有致命弱点。若是北缺圣子参与了今年的圣山大会，那当真是完美无缺，没有一点遗憾了。”

    “是啊！要是北缺圣子入局，那可就真的好看了。”

    “……”

    “唳！”就在这时，一只金色的灵雀拖拽着一缕神圣的虚影从天空中展翅飞来。

    “咦？是老祝的金灵雀，怎么飞这来了？”观众席上的一名年轻男子有些诧异，他微微站起身来，然后抬手接住那落来的金色灵雀。

    对方的这一举动多少引起了身边几个人的不满。

    “干什么啊？挡住我的视线了。”

    “坐下啊！有没有点公德心了？”

    “……”

    听着身边之人的骂声，年轻男子不好意思的赔了赔笑。

    “抱歉，抱歉，我朋友可能有事通知我。抱歉，抱歉。”

    无奈的叹了口气。

    年轻男子自言自语的骂道，“老祝净喜欢干些坑人的事情，有什么事情不能中午再说吗？”

    一边说者，男子一边取下绑在金灵雀小爪子上的字条。

    “这写的什么啊？”

    男子不情不愿，骂骂咧咧的把字条摊开。

    当其正视上面的内容之后，年轻男子脸色骤然一变，其猛地大喊一声“我靠”，继而又是从位置上竖了起来。

    场下的观众即刻开骂。

    “有病吗？”

    “一惊一乍的。”

    “见鬼了不成？”

    “……”

    而，年轻男子却是一脸震惊的握着手中的纸条，道，“北缺圣子在综合赛区，北缺圣子参赛了。”

    什么？

    此话一出，观众席上顿时一片哗然。

    “什么鬼？”

    “这都敢吹牛，信不信老子弄死你？”

    “……”

    但紧接着，另外几处席位上也都纷纷惊起一阵阵的躁动。

    “北缺圣子真的参赛了。”

    “我朋友也传来了消息，我的天，北缺圣子在圣虎分区，他是名锋司命。”

    “苏逸辞，我靠，北缺圣子的对手是苏逸辞啊！”

    “靠！”

    “……”

    从综合赛区那边而来的消息很快就进入到了剑道赛区。

    一瞬间，偌大的会场顿时掀起了莫大的轰动。

    要知道。

    剑道大赛最为令人关注的就是圣山三剑，这几天来，一直有人为北缺圣子的缺席而感到遗憾和困惑，现在一听对方在综合赛区，对手还是首日斩杀天启圣子的苏逸辞时，全部都不镇定了。

    “大意了，我昨晚都想好了去综合赛区的。”

    “啊啊啊啊，要疯掉了，我专门就是为北缺圣子而来的。”

    “北缺圣子出现在圣虎赛区，看来某人要为他杀死天启圣子而付出惨痛的代价了。”

    “嘿嘿，圣山三剑全部入局，圣山大会堪称完美。”

    “没错，我们接下来就等着北缺圣子凯旋而归即可。”

    “……”

    在听到北缺圣子化名“名锋司命”出现在圣虎赛区的时候，董邪等一众暗域高手不由的面露紧张之色。

    “董邪大人，我们要前去应援至尊男巫吗？”一名暗域高手沉声问道。

    董邪本就苍白的面容看不出有太多的变化，其抬眼看着台上的战斗，道，“现在赶过去也来不及了，杀生暗首在那边，应该不会出什么问题。”

    台上！

    利剑交摧，夜南御和羽手圣子各自锋芒流露。

    “真是遗憾呢！同你一起来的那个人，都将倒在我们圣山之剑的脚下……”

    羽手圣子剑招飘逸，剑术卓绝，给人一种潇洒中带着金戈杀伐的气势。

    夜南御目不斜视，“吾不会输，他亦如此！”

    “可笑的自信。”

    面对羽手圣子的出言嘲讽，夜南御回应对方的唯有手中长剑。

    “奥义，炽网剑决！”

    夜南御横剑在前，千丝万缕的剑气从其身后爆发出来。

    华丽的剑气上下穿梭，前后交织，就像是一束束光线丝网。

    这是夜南御独有的风格。

    亦是其自创的剑术。

    “嗯？有意思……”羽手圣子面泛一抹轻笑，其拖剑而动，迅速逼近对方，“希望你接下来的进攻能稍微让我提的起一点兴致。”

    “咻！”

    “嗖！”

    羽手圣子身形如浮光掠影般一闪一动，如跳跃般连续闪现至对手眼前。

    而，也就在下一瞬间，夜南御冷眸一抬，一剑入地，连同着掀起的斗篷，一道道光丝汇成的剑气骤然从台面贯冲出来。

    “砰砰砰！”

    台面绽爆，乱石惊飞。

    一道接一道剑气冲破地表，贯以极速从下至上的袭向羽手圣子。

    每一道剑气都由丝丝缕缕的细微剑气组成，夜南御的进攻蕴含着多重的力道。

    “奥义，回天圣剑！”羽手圣子身外剑气交融，瞬间于身外形成一座回旋风暴般的剑圈。

    剑圈飞速转动，如球形的漩涡。

    一道道冲击而来的剑气皆被弹了出去，主战台上剑光四溅，似乱雨齐飞，无数道整齐的剑痕遍布台面，好似一朵鲜花盛开。

    于此同时！

    综合会场！

    圣虎分区！

    明明是综合赛区，却是迎来了一场巅峰剑术的对决。

    “奥义，逆命有双！”

    “砰！”

    一号战台上，无与伦比的剑气爆冲八方，但见北缺圣子竖剑在前，摇身一转，两道身影从其身上分离出去。

    这两道身影看上去比之本尊没有任何的区别，且散发出来的气势亦是与之北缺圣子一般无二。

    唯独不同的就是它们手中的武器。

    一道分身持握的是黑色的逆命剑。

    一道分身执掌的却是白色的逆命剑。

    “吾很期待，你要如何败我……”

    北缺圣子身形一动，拖剑朝着苏逸辞掠去。

    其身后的两道分身更是分别做出了不同的招式。

    “逆命有双，剑分阴阳！”

    霎那间，黑色逆命剑的分身冲天而上。

    白色逆命剑的分身一剑入地。

    “砰！”

    “嗵！”

    两大分身各自散发出无与伦比的可怖剑气，凌天而起的分身爆发着一座黑暗风暴，一剑入地的分身则是交织着一股白色漩涡。

    一个引得空间俱颤。

    一个直令地表爆裂。

    而，北缺圣子本尊直接欺身到了苏逸辞的眼前，挥剑就斩。

    “五招之内，杀你！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

