    五日之后，云之南到了凤凰城。

    安易带着他前去了之前关押天擎的房间。

    “是从八卦阵的裂隙中进来的，而且用了幻影术瞒过了大家！”云之南一看就知道天擎是如何逃走的。

    “这幻影术可是你们阴阳天家的独门玄术？”安易问道。

    云之南点头：“但是幻影术与别的玄术不同，你瞧我从小学习玄术，祖父夸我资质甚高，但是就是学不会幻影术，倒是我父亲瞧着愚笨，却……”云之南突然顿住，他似乎突然想起了什么，低声说道：“不好，可能是我父亲……不行，我要回去一趟！”

    安易问道：“你父亲会幻影术？”

    云之南点头：“我父亲唯一会的玄术就是幻影术！但是若是我父亲将祖父带走，那……”

    安易也迅速的想到了接下来的事情，天擎诡计多端，而且所修炼的武功邪性，就算云白壁是他的亲儿子，若是被利用，也不会手下留情。

    “我陪你一起去！”安易低声说道。

    不捉到天擎，安易不会放心的，更何况云之南一个人不是天擎的对手。

    安易让人送了消息去衙门，打算与凤卿尘商量这件事情，却被告知凤卿尘今日去了秦城。

    “去秦城干什么？”安易一愣，这凤卿尘不会真的是去收复秦城去了吧？

    “不如我先走！”云之南这会儿有些担心他爹娘的安全。

    他帮着安易捉住天擎，天擎肯定恨透了他。更何况在天擎的眼中，所有的人都只是他成功路上的垫脚石而已，就算是亲生儿子、孙子都不会放过的。

    “不行，万一天擎恢复了原先的武功与玄术，你根本不是他的对手。这件事情因我而起，我不能置身事外！”安易低声说道。

    还有安玲珑的真正身世，安易还要找机会告诉云之南。

    安易简单的收拾了一下，拜托蒲牢在家照顾两个孩子与刘孙氏，带上陈氏兄弟随着云之南上路。

    七八日之后，安易与云之南到了江南。

    江南云家，黑色的大门铁将军把门，云之南内心之中生出不好的预感来，赶紧上前拍门，可是拍了好久还是没人前来开门。

    云之南心中越发的不安，正打算要翻墙进去，就见不远处快速驶来一辆马车，那马车帘幔打开，露出一张年轻女人美丽的容颜来，轻唤了云之南一声：“云公子，你回来了？”

    云之南回身，打量了那女子。

    女子伸出柔白的小手来，旁边伺候的婆子赶紧搀扶着她下了马车。

    女子十七八岁的模样，一头秀丽的黑发高高束起，一身白衣，皮肤雪白，乌木般的黑色瞳孔，红唇诱人，整个一浑然天成的仙子，细心雕琢芙蓉出水。

    云之南愣怔了一下，神色竟然有些迷惑。

    那女子一瞧云之南的模样，便立刻明白云之南不识的她，她忍不住跺了跺脚说道：“你与我的亲事果真只是用来敷衍的，都已经定亲了，你竟然不知道未过门妻子的模样！”

