    说话的人就是柳馨的弟弟柳榕，此时正朝着柳馨走来。

    柳馨脸色瞬间变得极其难看起来。

    她为柳家能做的，都已经都做了，甚至还竭尽全力去为柳景林的手术奔波。

    柳馨对全家人彻底失望了。

    柳家的亲人们，并没有因为柳馨的付出而对其改变看法，甚至还变本加厉地压榨着柳馨身上的油水。

    “你来干什么？我已经把所有的钱都给你们了，你还想怎么样？”柳馨望着缓缓走来的柳榕和他女友，冷冷地说道。

    “哼！”

    柳榕冷哼一声，阴冷地打量着秦天：“听说你刚拿到了陈怀义所有的房产？”

    这句话刚说出口，秦天就立即听出了玄外之意。

    这个家伙怎么会这么快就收到了消息？

    秦天刚从陈怀义病房里走出来不到十分钟，柳榕就第一时间得到了这个消息，难道不奇怪吗？

    秦天双眼微眯，望着柳榕的眼神之中，透着寒意。

    很明显，有人在监视着秦天的一举一动，而且还利用柳家的人给秦天找各种麻烦。

    而这个人，不用猜秦天都知道是谁。

    看来，秦天应该给他一点教训，否则，得寸进尺的羞辱和刁难，会让他觉得秦天好欺负。

    柳榕在距离秦天三四米的位置上停下，不敢靠近。

    因为在秦天的冰冷的眼神下，柳榕莫名地感觉到了一股让他无法抗拒的寒意侵袭而来。

    “柳榕，你别欺人太甚……”

    柳馨咬着下唇，气恼地喝道。

    “别以为有这个小白脸为你撑腰就可以挺直腰杆跟我们全家人作对了，柳馨，我告诉你，你是喝我妈的奶长大的，吃的是我们柳家的饭，穿的是我们柳家人的衣服，你以为你说断绝关系就可以断绝关系的吗？把陈怀义的房产和你名下的所有房产过户到我的名下，你愿意走，我决不拦着你……从此咱们也各不相欠，否则，你就算是跑到天涯海角，也跑不出我的手掌心！”

    柳榕阴阳怪气地笑道，他把自己心里最想说的话，迫不及待地给说了出来。

    这或许就是柳馨身上，唯一能勾起他兴趣的东西了。

    “凭什么？”柳馨怒吼道。

    “凭什么？哼，我爸被陈怀义雇人撞成了现在这样，难道他拿点赔偿不应该吗？我爸妈养你这么大，拿你点赡养费不应该吗？你竟然好意思说凭什么？你摸着自己的良心，这过分吗？我还没问你凭什么独吞陈怀义的房产呢，你倒恶人先告状了？哼哼……不管怎么说，我是咱爸唯一的儿子，这笔赔偿也理应由我继承！”柳榕说的理直气壮，好像有人已经事先跟他说好了似的。

    “你……简直无可救药！”

    柳馨根本没想到，柳榕竟然会无耻到这个程度。

    秦天拿到的房产转让协议，和柳景林被撞根本没有任何联系，至于陈怀义如何赔偿柳景林，这个需要相关部门的人去审判的。

    可是，柳家人的眼里盯着的，只有钱。

    他们才不管有没有道理，只要能从柳馨身上榨取出东西，他们就认为是正确的。

    而且，此时柳榕背后有人支撑，他底气很足。

    凭什么陈怀义的房产就得给柳馨？就凭秦天这样一个小白脸？

    下一秒，秦天淡然一笑，走上前来，对柳榕说道：“今天你们全家人叫人把我抓起来的事情，我还没跟你算账呢，你倒好，竟然自己送上门来了？”

    “你没被送进去，我也很意外，看来你还是有点本事的嘛……”柳榕冷笑着回应道。

    “谁在背后帮你出谋划策，我非常清楚，我提醒你，你们全家只不过是人家利用的一个棋子，别到头来什么都没得到，还把全家都给搭进去！”秦天双手背负在身后，对于柳馨养父一家人，他心里多少会有些厌恶，这哪里是亲人，分明就是仇人。

    即使没有血缘关系，二十多年的亲情，难道就比不上这几套房子？

    “你少唬我，我也不是被吓大的，秦天，你自己什么身份你心里清楚，就凭你这种社会最底层的窝囊废也配来教训我？哼……你算什么东西？”柳榕其实此时心里还是有些慌张的，毕竟，一个被抓紧去能马上被放出来的家伙，背后绝对有人，否则秦天根本不可能从里面走出来。

    “看来我多说无用了！”秦天冷笑一声，无所谓地耸了耸肩。

    如果不是顾忌柳馨的面子，秦天何须与这种人多说废话？

    “你只不过是我姐养的一个小白脸，你有资格跟我说话吗？”柳榕脸露怒意，咬牙切齿地骂道：“识相的，马上滚蛋……再多管闲事，我保证你下次就没这么好的运气了。”

    “哼哼……”

    秦天回头看了一眼脸色难看的柳馨，当着柳榕的面，掏出了手机，拨通了雨万春的电话。

    “老家伙，开始吧，以最快的速度，把陈怀义的财产全数转移到柳馨的名下，另外，陈怀义当初如何给柳景林设陷阱，骗取高额赌债的情况给我落实，所有的证据都全部给他扣上，我要让他这辈子都在里面过，还有……柳家的人你也可以适当采取行动，最重要的是，在柳家人背后给我找麻烦的人，直接封杀……”

    说完，秦天没等雨万春回应就直接挂断了电话。

    然而，秦天的这个电话，却让柳榕感觉听到了天底下最好笑的笑话。

    瞬间传来一声讥讽的冷笑：“秦天，就你？别装了，你只不过是一个富州城里小的不能再小的一粒尘埃罢了，就你这种货色，想封杀谁呢？你就算是想在我姐面前装B，也用不着这么装吧？”

    柳榕一脸嘲弄的表情，神色自傲，无比得意地冷笑着：“姐，你瞧见没，这就是你看上的小白脸，都这个时候了，他还吹呢！”

    柳榕倒想看看，秦天怎么在柳馨的面前丢脸。

    在他面前吹这个牛，柳榕想看看秦天怎么圆这个谎。

    封杀？

    他以为他是谁？

    秦天脸露怒意，他已经忍柳榕很久了，只不过，他不想让柳馨难过，并没有直接对柳榕下手罢了。

    否则，秦天一个小动作，就能让柳榕彻底从这个世界上消失。

    柳家人之所以步步紧B，无非就是想得到柳馨手里的所有财产。

    这种眼里只有钱的所谓亲人，对于柳馨来说，也真可谓是人间悲哀了。

    【作者有话说】

    求好评、打赏顶榜……

