
“看出问题来了吗？”雷欧回到了暂时居住的房屋内，希尔维亚便好奇的询问道。

“是神灵，但却又不是神灵。”雷欧给出了一个模棱两可的模糊回答，随后他又补充道：“那是一个生命体。”

其实他现在也不知道净化之火这个神灵现在是什么情况，在那个托维亚神父通过他的方法分离净化之火的时候，雷欧和希尔维亚就已经关注起了净化之火了。

希尔维亚先是抽时间去净化之火的源火看了一下，只是觉得这源火虽然不强烈，但在力量本质上却比她身上的魔龙力量强出不少。

而雷欧并没有去研究净化之火的源火，他对分离出来的净化之火更感兴趣，所以他才会去到那个简陋的城墙上，近距离接触那里的净化之火。

虽然净化之火就能量等级而言，远远高出了雷欧的力量，那的的确确属于一名欧米伽级高等生命体的力量，但能量等级再高，但其力量却非常弱小，面对雷欧的强行渗透，净化之火根本无法抵挡，只能被动防御。

只是，雷欧的精神网可谓是无孔不入，很轻易的就渗透到了净化之火中，将这股净化之火的情况摸得清清楚楚。

虽然净化之火看上去像是火焰，但实际上它们应该是属于某种火焰形态的生命体，这种特殊的能量生命体在宇宙中数量不多，而且也不少见，雷欧就曾见过一种能够在真空中自由生活的气态生命体，相比那种气态生命体来，这种火焰形态的生命体反倒有些普通了。

虽然这种火焰生命体应该是净化之火用自身力量制造出来的特殊生命体，用净化之火的分身来形容更合适一些，它们就相当于无限削弱后的净化之火，从这一方面来说的话，面对这股净化之火就如同面对净化之火的本体一样，这点似乎在净化之火的交易中有提到过。

雷欧不知道这个名为净化之火的神灵为什么要这么做，因为这么做的后果就等同于将自身力量的秘密完全放开，给了雷欧这种喜欢窥探神灵隐私的人以可乘之机。

雷欧轻而易举的通过精神网摸清了净化之火内的力量细节，甚至捕捉到了一丝净化之火的力量，在体内形成印记，只要他愿意，可以通过梦魇之力模仿出任何一种净化之火的神术力量。

至于现在最大的好处，他可以通过模仿净化之火，将自己伪装成一个净化之火的高级神职人员，不会在被人当作异端或者欧特联邦的无信者，这可以省去他和希尔维亚很多麻烦。

要知道在这个神灵众多、教会无数的世界中，信仰者才是常态，欧特联邦的无信者才是罕见的事物，甚至当初雷欧和希尔维亚听到欧特联邦这个国家后，都感到了不可思议，他们也很难想象这个一个无信者组成的国家怎么能够在一个全都是教会为主导的众多国家中产生的，甚至欧特联邦还能够在这种不合群的状态下，不断壮大，这让希尔维亚也对欧特联邦历代执政者的执政能力非常敬佩。

在之前雷欧就和希尔维亚伪装过一个山中小国教会的信徒，只是这种伪装始终有些缺陷，比如在出行、住旅馆等等方面都或多或少会受到限制，现在雷欧可以通过模仿净化之火神力和神术的方式，伪装成净化之火的高级神职人员，这无疑对他们将来前往旧大陆有着莫大的好处，毕竟旧大陆的宗教信仰之风比起新大陆来只强不弱。

净化之火这个神灵虽然在新大陆也算不上什么特别强大的神灵，教会也不是很强大，但好在净化之火教会在旧大陆也存在，是一个正统教会，雷欧在去到了旧大陆后，依然能够借着净化之火教会的这层皮方便出行。

雷欧将自己查看净化之火后的收获仔细的说了一下，希尔维亚对此倒是不以为意，在她看来以两人的实力根本不需要做什么伪装，遇到了麻烦直接压下去就是了，只要不是神灵亲自出现在两人面前，这个世界上应该就不存在真正能够威胁到两人的事物。

另一边，正在学习制造灵能波的佩妮斯坦则在听到雷欧能够使用净化之火的的神术后，感到了既惊讶又期待，因为这样一来她就不必担心在净化之火教会察觉出不对劲的时候，被雷欧和希尔维亚牵连，被净化之火教会当成异端了。

虽然净化之火教会掌握的教区内异端惩戒之类的事情并不是主要的教堂教务，但净化之火的教义中写有净化一切罪恶的教条，并且异端、无信者都被列为原罪之一，所以一旦在净化之火的教区内发现了异端和无信者，温和一点的是驱逐处教区所在地，强硬的则是直接把人抓了用净化之火烧成灰、而鲁斯教公国向来有把人绑在柱子上烧成灰的习俗。

这段时间佩妮斯坦从雷欧那里学到了各种灵能基础技巧，在这些基础技巧中有一种名为灵能天幕的技巧，就是制造一片无光的区域，影响闯入者的视线，施展者则可以在逃走和反击这两个决定上做选择，是一种极为实用的战斗辅助灵能技巧，这种技巧发展到后来就能够形成灵能场技能。

佩妮斯坦就是在学会使用灵能天幕后，才肯定的认为雷欧和希尔维亚很可能是某个反教会的异端，因为这个灵能天幕很明显是针对净化之火创造的，只有净化之火教会的敌人才会这么做。

在产生这种错误的猜想后，佩妮斯坦反倒更认真的学习起来了雷欧教授的每一种灵能技巧，显然她应该产生了一种破罐子破摔的心态，她觉得既然已经学会了异端的力量，那么她再怎么否认，也无法摆脱异端的身份，如果事发了，那些净化之火的教会神职人员也不会放过她，所以干脆更加努力的学习这些异端能力，也好在遇到事情的时候有自保的能力。

虽然至今佩妮斯坦还不明白自己身体里面这种称作灵能的异端力量到底是什么样的力量，来自哪位异端邪神，但她却很清楚这种能力能够让她的实力提升到以前不敢想象的地步，毫不夸张的说只有十几天的时间，现在的她如果回到那天被鼠群追杀的时间，她根本不必逃走很轻松的就能够解决掉那些杰里鼠。

这并不是她获得力量后产生的错觉，而是实实在在的力量提升，就在这两天雷欧带着她进入森林后，并没有教授她新的灵能技巧，而是让她自己使用已经学会的灵能技巧配合她自己的猎人能力狩猎鼠群，仅仅两天时间，她就消灭了小镇周围盘踞的五块鼠群，在一定程度上也算是保护了小镇的安全。

只是，她却不能将这样惊人的战绩说出去，向其他人好好炫耀一番，因为她无法解释自己是怎么做到这种事情的，而现在雷欧能够伪装神职人员，让她也少去了一些担忧，即便她的能力泄露出去，也有雷欧替她解释。

这时，希尔维亚又提到了一个让佩妮斯坦关心的问题，说道：“我们还要再继续在这里等下去吗，我们或许可以去前线找一下佩妮的父亲。”

雷欧摇了摇头，说道：“净化之火教会已经在被隔离的教公国周围布置了严密的隔离屏障，我可以通过伪装不触发屏障穿过去，而你和佩妮绝对会被发现的，以你的情况绝对会把整个净化之火教会的注意力都吸引过来。”

希尔维亚有些不解道：“你又没有去过边界，怎么知道净化之火教会在周围布置了严密的隔离屏障？”

“我虽然没有去过边界，但我能够渗透到净化之火呀！”雷欧解释道：“虽然净化之火也有品级的划分，但每一股净化之火的本质都没有区别，并且彼此都相连在一起，我能够通过被渗透的那股净化之火感应到其他净化之火的情况，边境线上那么大的动作想不感应到都很难。”

希尔维亚皱了皱眉头，说道：“难道我们就要在这里无限制的等待下去吗？”

雷欧想了想，说道：“不用，最多只要三天，鼠潮就应该会结束了。”

佩妮斯坦听到这里也变得格外关注，竖起耳朵，用心偷听，就连手上的灵能波停止产生了，也没有察觉到。

雷欧没有立刻回答希尔维亚，而是捏起桌上一枚小生果，弹到了佩妮斯坦的额头上。

“哎呦！”佩妮斯坦立刻捂着额头痛哼了一声。

“增加一小时。”雷欧非常严厉的给出惩罚。

佩妮斯坦噘着嘴，捂着额头，想要嘟囔些埋怨的话，但在对雷欧的敬畏下，她最终没有说出口，重新将注意力放在了自己的练习上，持续不断的产生灵能波。

在佩妮斯坦重新回到训练状态后，雷欧也继续说道：“杰里鼠的巢群意识已经无法再升格成单独的巢群意识了，祂失败了，祂现在的力量只能够维持两三天左右，到时候那些发疯的鼠群就会恢复正常，这次鼠潮也会结束。”

“怎么会失败了？”希尔维亚有些疑惑的问道。

“很简单有人、或者说有神不希望再出现一个新神。”雷欧认真的说道：“我这两天检查了城外的杰里鼠鼠群，发现这些鼠群中不少狂暴化的杰里鼠都变得非常虚弱，不难看得出这种虚弱应该和巢群意识有关，鼠群也变得很松散，甚至在佩妮攻击的时候出现了逃走的杰里鼠，和前段时间那些疯狂到舍生忘死的鼠群完全不同。刚才我研究净化之火的时候，也从净化之火每个分裂化身节点中截取了一些消息，净化之火的教宗在几天前曾亲自到达边界地带，和盘踞在那里的鼠潮来了一次正面交锋，最终结果虽然没有公布，但从现在鼠群的情况来看，应该是净化之火教会的教宗胜了。”

希尔维亚点点头，说道：“这样最好，这个地方真的让我感到无聊又厌烦！”

雷欧看了看希尔维亚，微微皱起了眉头，说道：“你最近的情绪有些不对劲，是不是身体出了什么问题？”

希尔维亚不以为然的说道：“没什么，就是在研究自己的力量时，没有什么进展，有些心烦！”

“不对，不仅仅是心烦这么简单。”雷欧神色变得稍微有些严肃，然后走到了希尔维亚面前，非常认真的检查了一下希尔维亚的身体，随后拿出一面镜子，将希尔维亚脖子上的某个位置照出来，说道：“你已经开始被深渊魔龙的力量同化了。”

只见在镜子里面，希尔维亚脖子处不知道是什么时候开始长出了十几片黑色鳞片，这些黑色鳞片上每一个都长着一张狰狞的面孔，仿佛每一个鳞片中都蕴藏了一只恶魔似得。

“这是什么时候有的？”希尔维亚一脸茫然，伸手摸了摸那些鳞片，感觉到了手指传来的类金属感，脸色也变得难看起来。

“应该是这些天你的情绪出现问题的时候，被血脉力量乘虚而入了。”雷欧稍微想了想，给出了一个相对合理的解释，并且说道：“我这两天帮你配置一种清醒药剂，等你服下药剂，心态恢复冷静的时候，我再和你一起来开发属于你自己的力量。”

希尔维亚沉默了一下，点了点头，同意了雷欧的提议，随后又一脸厌恶的说道：“我脖子上的鳞片现在怎么办，没有发现倒也罢了，现在发现了，总感觉有些不舒服。”

雷欧稍微想了想，说道：“正好我不是可以模仿净化之火的神术吗？在净化之火里面有一种名为驱逐的神术应该能够对你脖子上的鳞片产生一些效果，你只需要在鳞片里面的力量被驱逐出来的时候，把它吸收回去就可以了。”

见雷欧有办法，希尔维亚立刻让他施术。

雷欧并没有立刻施展那个净化之火的神术，而是仔细的在脑海中回忆了一下刚才从那股净化之火中获得相关知识，在脑子里模拟了几遍后，才开始正式动手。

只见雷欧的手掌上突然多了一团火焰，这团火焰感觉非常微弱，但却让每个看到它的人从心底里产生一种自己被火光净化、自己变得纯洁的想法。

随后，火焰的颜色变得暗了一些，雷欧将这团火焰靠近到了希尔维亚脖子上的鳞片处，鳞片立刻冒出了一股黑烟试图逃离出去，但立刻又被另外一股力量所吸引，消失在希尔维亚的头顶上，很快希尔维亚脖子上的鳞片就全都消失不见了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="69049443"  chaptername="第一千三百八十三章  窃神者">加入书签</a>
</div>
