    “这是……”秦逸尘倒吸凉气，只见在眼前的星空上，漂浮着一座巨山！而那巨山，并非是以破碎的星辰堆砌而成，而是有尸体！密密麻麻，无边无数的妖族尸骨！这里曾是巫妖大战极为惨烈的一处战场，而此刻尽管有些尸骸已经化作残骨，却仍坐落在山底，不知多少妖族强者的尸骨，化作垫脚石！不仅有妖族，似乎还有神魔之尸被卷了起来，直让秦逸尘感到毛骨悚然，好似在这片星域陨落的所有强者，全部被汇聚于此！而他们汇聚于此，却见尸山的巅峰之上，竟然有一朵道花微微摇曳。

    那道花光耀璀璨，好似是秦逸尘见过最美轮美奂的花朵。

    花朵极其巨大，五光十色，层层花瓣合拢半开，而当目光被其吸引时，只感觉花瓣绽放出一道道面孔，而那一道道面孔，又蕴藏着一尊道威！而此刻，那花朵已然在渐渐绽放，那令人如闻大道，好似飞升的道香，便是从花芯之中绽放出！这一切，看似浩瀚奇异，但当道花绽放在无数尸骨上时，便会给人一种后脊发凉的恐怖！最关键的是，这道花的根须，似化作一道道光线，插在那些尸骸的头颅、心脏之中，就好似这座尸山，就是孕育它的养分一般！现如今，尸山的养分已然被吸收殆尽，而这道花，也即将问世，道香弥漫，引得无数强者仰望而来。

    “这是……以无数强者的血肉乃至道威，所孕育出的一株天地奇物？”

    尽管毛骨悚然，可秦逸尘依旧感觉到万道近在咫尺的吸引，明明让他感到无比危险，却又让他迫不及待，这种感觉，实在怪异无比。

    “大机缘，天大的机缘……果然是天大的机缘！”

    这道花吸收了这片星域不知多少强者的道韵，凝聚为天地奇物，关键是能万千大道包罗，花开绚烂！然而就在秦逸尘怔愣间，却见有一位呲铁族的强者怪叫一声，便疯一般的向那道花扑去。

    “大机缘是我的，你们谁也别想抢！”

    那呲铁族强者乃是一方道君，全力爆发时速度极快，而其周遭的同伴，似乎都未回过神来，根本没有阻拦，便见其攀上尸山，痴痴地站在那道花面前。

    “大机缘，我来了……万道来朝，我若为万道，我，我就是呲铁族的祖！”

    只见那呲铁族强者一脸陶醉，嘴角挂着傻笑，便将脑袋伸入了光耀璀璨的花芯之中。

    而道道花瓣，也好似张开怀抱一般，将其拥入其中。

    然而不过几息过后，却见花瓣好似……不！就好像人吃牛羊之后，将骨头吐出来一般。

    只是这却是一尊道君强者的尸骨！秦逸尘骇然，短短几息，原本以魁梧力悍出名的呲铁族强者，竟然变为了一堆骸骨，瘫落在道花之下，成为了磅礴尸山的一部分。

    “这……”秦逸尘额头有冷汗滴下，这一幕还不是最恐怖的，他怀疑，那道花之下的无数骸骨，曾经都是这么来的！而且陷入痴傻的并非那呲铁族的强者，渐渐的，上古妖族各脉，天庭，各方神魔，乃至是帝阙宫，也有强者陆续走出，向那道花飞掠而去。

    就连孔武，都是阵阵轻喃，向那道花飞去！“大机缘，若是得到此机缘，我人族……哪里还用寄人篱下！”

    秦逸尘神眸一凛，猛然探掌，将孔武拽住：“凝神！”

    秦逸尘爆呵一声，指尖神光氤氲，点在孔武眉心，然而令他没想到的是，后者仅仅身形一颤，竟是怒道：“风先生，你做什么！”

    “你是先天刀神，实力强横，而我……这机缘，我要定了！帝阙宫也休想拦我！”

    孔武突然暴涌神威，向秦逸尘拽着他的手臂斩去，后者一惊，倒不是怕前者伤到他，孔武的实力和他还是有极大差距的。

    但是他却也不敢伤到孔武，就这般在星空间拉扯时，却发现，已经不知有多少强者，宛若赴死一般，向那道花飘去！那道花根须之下，不知又多出了多少具尸骸，秦逸尘阵阵心惊：“这些家伙，都疯了么？”

    秦逸尘不断出手，拦住那些失了心神的帝阙宫强者，然而他也只能拦住帝阙宫，其他各方帝族，以及诸多上古妖族，还是前仆后继的飞向那道花。

    “万道，万道……我就是万道！”

    “大机缘！万道归一之机缘，什么天帝，什么上古妖族，都得被我踩在脚下……”秦逸尘头皮发麻，只见那些强者被花瓣吞噬时，没有半点恐惧，反而脸上洋溢着幸福，好似找到了归宿一般，无比心甘情愿的投入怀抱之中……在场还有曼华族的强者，此刻自惭形秽，痴痴道：“好美……好美的道花！”

    随着越来越多的尸骨被花瓣吐出，竟见那花瓣越发绽放，道香也是越发强烈，秦逸尘想要阻拦，可却突然想到，自己为什么要管这些家伙？

    这些神魔，还有天庭与上古妖族，都是自己的敌人，为何不以他们献祭这道花，然后自己静待采花之时。

    甚至，就连帝阙族，和他又有多少关系呢？

    道香弥漫，那座尸山，在无数强者眼中也不再恐惧，反而好似圣山一般，令他们憧憬，向往。

    而秦逸尘干脆一掌刀拍在孔武后颈，令他全身神力溃散，让他松了口气的是，虽然有诸多强者丧失了神智，但相比起来，终究还是少数。

    然而令秦逸尘没想到的是，他身边的一位帝阙族道君，竟突然神眸闪烁：“好机缘！”

    “这机缘是我的！公主，我们这回可不会为你打生打死，到头来机缘是你的，我们不过是被帝君赏赐些皮毛而已！”

    秦逸尘骇然，而令他意想不到的是，就连处事沉稳的帝阙族老，此刻都是颔首同意。

    “不错，公主，你不过是比我们出身好，但是这机缘，老夫可不让你。”

    身旁的呵斥不只是帝阙族，天庭更是哄抢不断，乱作一团。

    

