    等她再次醒过来之后，已经晌午之后了。

    “竹蘅，铭儿？”姜九璃坐起来，总觉得睡得多了，脑袋开始疼了。

    竹蘅连忙进屋：“小姐，您醒了？”

    “什么时辰了？”

    “已经过了晌午了，小姐您饿不饿，奴婢给您准备吃的。”

    “晌午都过了？”姜九璃揉了揉脑袋：“我这是睡了多久了。”

    竹蘅：“不多，两个时辰。”

    姜九璃：……

    “夜枭呢？”

    “王爷在正厅，听说是丞相大人来了，两个人正商量成亲事宜呢！”

    “噢。”

    “小姐是不开心了？”竹蘅有些担心她。

    “不是不开心，只觉得遗憾，如果我和夜枭成亲之前，没有找到我母亲，那我会觉得失落和不完美。”

    “大夫人？大夫人不是已经……”竹蘅话说到一半，又立刻止住，宽慰她：“小姐，别想那么多了，奴婢去准备膳食，您快些吃饭吧。”

    “好。”

    院子里的树，叶子青葱葱的，现在的天气已经不冷了，姜九璃只裹了一件外衣，站在窗前。

    夏怀和姜清婉死后，她似乎没有了方向，不知道接下来该做什么！

    想去找林莹，但是又不知道该怎么去找。

    那个幻境里的东西虚虚实实的，不知道那个采蜜是不是真的存在，或许能找到她，也能得到母亲的线索，不过看起来他们都是仙子，找起来都挺费劲的。

    竹蘅备好了膳食回来，姜九璃还站在窗前发呆。

    “小姐，您再不吃饭，王爷可要怪罪奴婢了。”

    “来了。”姜九璃缓过神来，才发觉自己发呆太久了。

    竹蘅扶着她坐下来，桌子上的食物破为清淡，不过都是她素日里喜欢吃的。

    “夜枭吃过了吗？”

    “王爷说要等您，谁知丞相大人就来了。”

    “那我等他一起吧。”

    “小姐，您现在身上有伤，还是先吃一些吧，王爷估计一会儿就回来了。”竹蘅劝她。

    “那不如我们去看看吧，反正我也没什么事。”

    “好吧。”

    “铭儿是去医馆了吗？”

    “对，一大早就去了，说是和范前辈说好了，要学习药理。”

    姜九璃点点头：“铭儿倒是好学。”

    两个人边走边聊，走到正厅的时候，姜九璃发现正厅侧门站着一个下人。

    那个人猫着腰，贼头鼠脑的，正在偷听夜枭和丞相讲话。

    “这是哪里来的没有规矩的下人，怎么能如此大胆。”竹蘅说罢要上前去把他揪过来，被姜九璃拦了下来。

    “你觉得战王府里会允许这样的人存在吗？”

    “那小姐的意思是？”

    “这个人肯定是混进来的细作，应该是为了打探丞相和夜枭是否同一战线。”姜九璃蹙着眉：“去把管家叫过来。”

    “是。”

    随后，竹蘅带着管家过来，只是瞟了一眼那下人便懂了，他给姜九璃解释道：“王妃请放心，这府里所有人得一举一动，都在王爷的掌控中，这个人是前几日才进府的，王爷说了他和丞相大人议事，势必会让这个人过来偷听，吩咐我们早些退开，省的让他起了疑心。”

    “原来是这样。”

    此时，夜枭和丞相从正厅里并肩走出来，那细作转身快步离开。

    送走了丞相后，夜枭往这边走，旁边有南风和北迟扶着，走的比较慢。

    姜九璃朝他招手：“夜枭。”

    “璃儿，你怎么出来了？刚睡醒容易着凉。”

    “你再不回来，我可就要饿着肚子了。”

    “好，我们去吃饭。”

    北迟和南风很自然地退避三舍，只有竹蘅跟在两个人身后。

    “我想吃一点轩的点心。”

    “等你伤好了，我带你去吃。”

    “我现在就想吃。”

    “那也要先吃饭，吃好饭之后再说，点心又不能当饭吃。”

    “那好吧。”姜九璃扁着嘴。

    夜枭摸了摸她的脑袋：“婚期快到了，丞相的意思是八抬大轿，并以正妃的礼仪待之，我拒绝了。”

    “然后呢？”

    “我说，周苒嫁不嫁是她的事情，我娶不娶是我的事，这两件事并无关联，至于礼仪，自然也是我来决定，如果丞相大人觉得不行，那只好让她的女儿委屈了，大家好聚好散。”

    姜九璃捂着唇瓣笑道：“你这么不讲情面，丞相大人应该很生气吧。”

    周苒和夜枭的事情，传遍了整个皇城，这时候说不结亲，丢人的只会是周苒，而这件事，本身也是周苒自己传扬出去的，只能说自食恶果。

    “本来，我想着等成亲之后，探一探他的口风，但是今日他主动送上门来，那我肯定就不客气了。他这样的态度，说明，他并没有造反的意思，所以还是值得拉入麾下。”

    “所以，你故意让那个细作听到。”

    夜枭点头：“如此一来，夜承渊肯定会防范丞相，这件事之后我会找个机会单独和他说，丞相府可能要作为一个诱饵了。”

    两个人回了房间，膳食被丫鬟们用东西盖着，温度还在。

    夜枭盛了一碗海鲜汤，递给姜九璃：“多吃一些。”

    “你今天伤口怎么样？没有再裂开吧？”

    “没有，好多了。”

    “那就好。”

    两个人没吃几口，铭儿小跑进来，额头上挂满了汗珠。

    “小姐，小姐不好了……”铭儿跑进门，呼哧呼哧地喘着气：“家里出事了。”

    “出了什么事了？”

    “听说是大少爷出事了。”

    姜九璃迟疑了一瞬，昨夜也是这个说辞，难不成，他们故技重施，又想引她出去？

    “你从哪听来的？”

    “奴婢今日在医馆里，是府里的小厮就近赶到医馆找到了奴婢。”

    “会不会是……”夜枭也和她有同样的怀疑。

    “宁可信其有，不可信其无。”她猛地站起身：“我还是回去一趟的好。”

    “我跟你一起去。”

    “不行，昨晚上的事情你忘了？”姜九璃按着她的肩膀，让他坐下：“等我回来。”

    等她走后，夜枭哪里安耐得住，立刻带人跟了上去。

    这一路上没有发生什么意外，可姜九璃却更加不安，没有意外，就说明，哥哥是真的出事了。

