    车队终于到了黄河渡口，对岸就是东都畿。但他们还要顺着黄河边走到河阳县富平津，从河阳桥过黄河。

    一路朝夕相处，萧飞飞性子本就开朗，也和元枫找到了感觉。阿兄萧崇义也不再沉默寡言，时不时也和元枫他们开句玩笑，其乐也融融。

    李奏表示很委屈，看着他俩骑在马上说说笑笑的背影，他将车帘子放下，拉住洛泱的手道：

    “回了东都，我又要变回那个坐在轮椅上的李奏，有时说话不方便，你可能会不理解，但我事后定会向你老实解释，你能不能别像上次被踩到尾巴一样，跳起来就生气？”

    “好！我一定会仔细问清楚，再决定生不生气。”

    洛泱抿嘴一笑，将额头抵在他肩上。

    她现在才相信，撒娇卖痴是女孩的天性，若她没有这样做，不过是因为还没找到能够让她这样做的人。

    李奏出了马车，也不再骑马走在洛泱马车旁，而是跟着洛阳军亲军，走在元桢身后。东都不同别处，这里人口众多，去过长安的人很多，路上那般的放肆，在这里，说不定会成为致命的错误。

    “泱泱，快看！好长的桥！”

    萧飞飞从没见过大河，更没想到这样的大河上还能有座桥。

    河阳是东都的外围戍守重地。河阳三城，南城、北城筑于黄河南北岸边，中洋城筑于河中沙洲上，三城以河阳浮桥相连。

    自从数月前，有藩军假扮流民从这里进入洛阳，企图打劫含嘉仓，苏知远便将这里所有守军全部换防，并加强了检查力度。

    “不知我二兄在不在对岸......回去也不知道大兄、三兄会不会被我爹打......”

    洛泱嘴里喃喃说着，眼睛却贪婪的看着史书上写不出的壮阔。

    就连看到桥头那两排手握长枪的洛阳军将士，夕阳将他们身上的铠甲照得熠熠生辉，她心里也会油然而生，父兄给她的骄傲。

    “泱泱，你怎么哭了？”

    “没事，我只是心疼我阿兄回家挨骂......”

    “你不是说你娘会帮你？还有你祖母。对了，你不是说你已经准备了‘甜言蜜语超级礼物攻心大法’，那也不能救元枫？”

    洛泱“噗呲”笑了，怎么自己随口编的名字，他们都记得那么清楚。

    两人正在说笑，马车停了下来。

    是走在最前面的元桢，已经遇见迎出来的值守牙将邓荃，亲兵们也都高兴的互相打趣着，桥头一阵欢腾。

    洛泱探头出去，本想找找二兄在不在人群里，却意外看见，河边有几个家仆模样的男子，正要将一个只穿着身白色中衣的女子塞进铁笼里，那女子嘴里拼命叫着她听不懂的话，双手死死撑住铁笼门拼命抗拒。

    “走！我们过去看看。”洛泱一掀帘子跳下了马车。

    萧飞飞、邵春、季扬二话没说，跟着她往河边走。

    “Handul a，na-hi kasi-isi-ma o（各位大人，请不要杀我）！”

    这下萧飞飞听懂了她的话，她抓住洛泱袖子，紧张的说到：“她说的是新罗语，叫他们别杀她。”

    “她是新罗人？”

    洛泱身后传来一个男声：“她是个逃跑的新罗婢。”

    回头一看，元桢、元枫、李奏和邓荃都过来的，说话的就是牙将邓荃：

    “这个新罗婢是于府的，于程这小子天天在南市里斗鸡，听说这新罗婢就是他斗鸡赢来的。前天于府里丢了件圣人赏的玉瓶，说是这婢女偷的，打了一顿，半夜里竟砸晕看守，翻墙跑了，这都追到河边了才追到。”

    “阿兄，我们帮帮她吧，难道要眼睁睁看着她死？”

    “我们不好插手，若是平民还能去主持公道，新罗婢是别人的私有财产，怎么处置，连官府都不能干涉。”

    那女人嘴里还在不停的说着什么，却没人理会，因为也没人听得懂。

    “玉瓶不是她偷的，于郎君在书房里要非礼她，两人扭打时，玉瓶被撞到地上摔碎了，于郎君让她把碎片埋在后院的海棠树下。”萧飞飞着急的说：

    “洛泱、元枫，她是被冤枉的！”

    要不是萧飞飞听得懂新罗语，她还真是要带着这个秘密沉入黄河了。

    “她不会说汉语，那就应该不是新罗国贡女，是被人私下里卖到大唐来的。没有卖身契，谁拿到就是谁的。”

    李奏说完，元枫已明白他的意思，他上前呵斥道：“大胆狂徒，竟敢光天化日之下杀人！”

    新罗婢一直以其美貌、温顺，广受大唐权贵喜爱，新罗国常常用新罗美女做贡品，这些贡品又会被圣上当做赏赐赏给王公大臣。

    因为是圣上赏赐，贡女是不能随意赠送买卖的。市场上那些新罗女人，往往是被人贩子骗到大唐来，卖给那些喜欢跟风的富家子。

    这种新罗女语言不通、远渡重洋，根本不可能有家人找来，所以他们往往连卖身契都懒得造。

    于府执事认得来认是苏家兄弟，见元枫阻拦，赶紧上前陪笑道：

    “苏参将言重了，此女并非贡女，是我家小郎君斗鸡贏回来的，她偷了府里的财物、打伤了仆人，还私自逃跑，是我们小郎君下令，就地处死逃奴。”

    “哦？她偷了东西、打伤了人，就该交给官府，而不该在此处私自用刑。”

    “苏参将，她是府里的新罗婢，一个家婢犯了家法，主人有权处置，这......这怎么还用惊动官府。”

    正说着，执事眼前一亮，忙指着两个骑马过桥的人道：

    “哎！是我们小郎君来了。”

    转眼那于程挤进人群，嘴里嚷着：“于福！于福！人在哪呢？”

    “小郎君，在这呐～”那执事忙迎上去，对着于程小声道：“苏少将军也在这，他们说咱们用私刑，正要让我们去官府报失呢......”

    “抱失？那不行。”于程直接走到苏元桢他们面前，笑着行礼道：

    “哎呀，少将军这是办差回来？在河阳桥边遇见，也算小弟有幸恭迎了。”

    于程的祖君是前朝宰相，他的父亲虽只是个太常，可因他亲叔叔于季友，是李奏父亲长姊的驸马，他五个儿子全做了三四五品的大官，深得当今圣上器重。

    苏家毕竟是武官，而且全都在一个军营里，只要不打仗，影响力完全比不上于家。

    这一点，于程很有自信。

