    “岳晨公爵知道这位国师？”安东尼非常惊讶。

    其他人也非常好奇地看着岳晨。他们虽然知道魔族有一位非常神奇的国师。但并不知道他的名子。岳晨如此年轻，却能一口道出他的名子。顿时引起他们的兴趣。

    “小弟也是有幸听一位长辈提过。这位国师是一位神级高手。这位达默斯身为他的弟子，想来也非常不简单。所以我们需加倍小心才是。”岳晨道。

    “神级！”

    众人大惊。神级，大陆已经多久没有人提过这个字眼。平时能够看到一位圣级强者就已经是万幸的事情了。现在听说魔族的那位国师竟然是一位神级高手。无形之中，这些人的气势变弱了几分。

    “岳晨公爵。你没有记错。魔族国师真的是神级高手？如果魔族有神级高手，我们这仗还怎么打？”玉兰最高统帅瞪大眼晴，再次确认道。

    岳晨笑了笑，点头道：“不错。那位长辈说过，魔族国师确实是神级高手。其实不仅仅魔族有神级高手，兽族也有。兽族有大祭祀阿米莉亚就是一位神级高手。”

    谁也没有注意到，在岳晨提到阿米莉亚之时，天狼帝国最高统帅黑肯的眼中闪过一丝异样光芒。

    岳晨话音一顿，接着道：“不过大家不用担心。神级高手之间似乎有着约定，不可以轻易出手干预大陆局势。即使他们动手也不怕。我们人族也有神级高手存在。而且还不止一个。”

    “此刻当真。”安东尼追问。

    岳晨笑道：“众位因该听守法神亚伯拉罕与剑神克洛蒂尔达吧。他们就是我们人族神级高手其二。”

    玉兰帝国最高统帅哈克听出了岳晨的玄外之音，惊喜地道：“岳晨公爵话中之意是指人族还有其他神级高手？”

    岳晨点头。“众位都是各国朝中重臣，想必听过魔神谷吧。魔神谷主埃尔布罗就是一位神级高手。人族高手向来喜好隐居避世。所以人族究竟有多少神级高手，还真不得而知。”

    众人转忧为喜。有些人甚至开始惋惜。为什么神级之间会有这样的约定。要不然，人类神级高手同时出手，铲除兽魔二族还不是轻松之事。

    随着岳晨话音落下，众人看向岳晨的眼神变了。岳晨能够知道如此密闻，岳晨的来历自然很不简单。

    “想必岳晨公爵口中的那位长辈也是一位神级强者吧？”黑肯笑问，却不知道他的笑容很不自然。

    岳晨呵呵而笑，道：“黑肯元帅果然精明。”岳晨也不多说，任由黑肯去猜。他与天狼帝国之仇已经势如水火，不可能轻易化解。所以，他自然要防着黑肯一些。

    “岳晨公爵过奖了，过奖了。”黑肯的脸上的笑容越发僵硬，眼中神情也隐藏的越深。

    这时，探子回报。教延的光明军团来了。

    “光明军团也来了。真是太好了。”

    各国大佬们顿时一惊。于是，众大佬结队而出，准备迎接光明军团。

    岩石城十里之外的兽魔二族联军军营。

    一名魔族斥侯快速奔进营地中最大的军帐之内。“报，光明军团已经到达岩石城外。”

    “哦？”军帐内，一名长相英武的年轻武士迅速起身，一双紫色眼眸惊喜地看向身边的中年男子，兴奋地问：“军师，如今光明军团已到。我们是不是可以进攻了。”

    “不错，不错。在这里等了十几天，可把老子给憋死了。哈哈。那帮光明神棍终于来了。老子这就带手下的小子们去杀个痛快。”在军帐另一侧的坐着的虎族兽人放声大吼道。

    “卡明斯统帅稍安勿燥。”中年男子的声音如同温和的春风，瞬间平息了虎族兽人心中的燥动之气。

    中年男子缓缓站起，轻轻掸去身上黑色长袍上的灰尘。一双紫眸中深遂的目光扫视帐内众人。瞬间军帐内没得寂静无声。中年男子的目光看似平常，却让他们感到浑身发寒。

    “可曾打探到卡兰帝国是由何人领队？”中年男子沉声问。

    “回军师。卡兰帝国这次领军将领有二人。出任元帅的卡兰新任最高统帅布莱尔利，卡兰新近册封的公爵岳晨出任监军。”斥侯恭敬地答道。

    中年男子的脸上多了一比凝重，叹息道：“这位岳晨公爵还是来了。进攻之事还需从长计议。”

    “军师。本王很不明白军师为何会对这个名不经传的小公爵如此重视。我听手下来报，这位岳晨公爵年龄还只是一个刚满二十的毛头小伙子。难道就凭他一人就能够阻挡我兽魔二族大军的脚步？”紫瞳年轻武士满脸不解地问。

    中年男子摇了摇头，道：“二王子殿下太小看这位岳晨公爵了。根据黑冥师弟带回的消息。这位年青公爵，只用一年时间，就将原本盗匪横行，破败不堪的新月城整顿一新，建设成为可以与我们魔王城相比的雄城。”

    “什么？竟有些事？”帐内众人大惊。

    中年男子接着又道：“而后，这位岳晨公爵又用了两年时间发展新月城。如今新月城内欣欣向荣，繁华程度已经直追卡兰帝都萨森斯。你们认为，这样的人会普通吗？”

    “如此，这位岳晨公爵到是一位不可多得的人才。不过，就算如此。就凭他一人也无法阻止我二族联军呀。”二王子坎特微微点头，但神色之间还是有些不以为然。

    中年男子再次摇头而笑，长声叹息道：“这些当然还不足以让我重视。最重要的是，黑冥发现。在新月城内有数量近百的金甲武士竟然都是圣级强者。而这些金甲武士在新月城的任务竟然只是巡城。”

    “什么？”

    “这不可能？”

    帐内众人纷纷发出惊呼，尤其是兽人统帅卡明斯叫的声音最为响亮。“这不可能。人类什么时候变得这么强大。一百名圣级强者，就算我们兽人所有圣级强者加起来也没这么多吧。”卡明斯大声喊道。

