    正在努力认字的大丫抽空看了一眼，问道：“小姑，你去干嘛？”

    　　满宝挥了挥手道：“你们继续，我在外头走走。”

    　　大丫下意识的要跟上，满宝就瞪她，“快写字，你记不住就罚写一百遍。”

    　　虽然不是很威严，但大丫还是下意识蹲到地上去了，但她并不害怕，还仰着头观察小姑，见她就在门口徘徊，嘴里念念有词，也不知道说些什么，就不在意的再低头去写字了。

    　　满宝正在嘀咕，“是去村尾的虎哥家，还是去村中的村长家呢？”

    　　系统默默地看着，并不给她做决定。

    　　最后满宝还是去了村长家，她觉得如果村长家不想卖鸡，那她再去虎哥家。

    　　她为什么就选定这两家买鸡呢，因为村里除了他们家外，就这两家养的鸡最多呀。

    　　正是开始做晚食的时候，基本上各家都有人，满宝一出现在院子里，三柱媳妇就看到她了。

    　　她撇了撇嘴，不太高兴，实在是她对满宝的感官不是很好，上次她在河边说的话传到了家里，当时就被公婆骂了一顿。

    　　更让他们没想到的是，第二天满宝一家果然去县城，第三天果然把钱拿来还了。

    　　村里隐隐有声音说，他们家逼着满宝家还钱，他们家扛着粮食去县里换钱了。

    　　这可不是什么好话，当场她公爹就拿了钱去老周头家，虽然满宝的爹做了解释，两家算澄清了。

    　　但她依然被婆婆骂了一顿，这几天家里喂猪这样的重活儿都是她干，大嫂二嫂全都闲了下来。

    　　三柱媳妇觉得这一切都是满宝的错。

    　　三柱媳妇对满宝没什么好脸色，满宝又不是傻子，直接越过她冲里面喊道：“大柱媳妇，大柱媳妇，你在家吗？”

    　　正在厨房里做饭的大柱媳妇跑出来，冷冷地看着还没她闺女大的满宝。

    　　满宝就冲她笑，奶声奶气，却又老气横秋的道：“大柱媳妇，你婆婆呢？”

    　　大柱媳妇只觉得对方可爱，忍住笑道：“是满宝小姑啊，我婆婆去菜园了，您找她什么事？”

    　　“没事，就想和你家买只鸡来吃。”

    　　大柱媳妇一呆，“买鸡？你家不就有鸡吗？”

    　　满宝理直气壮地道：“我家的鸡还要下蛋呢，不舍得吃。”

    　　三柱媳妇忍不住了，道：“你家的鸡不舍得吃，我家的就舍得啊。”

    　　满宝道：“你家的鸡要是不下蛋，或许舍得卖呢？”

    　　她奇怪的看了三柱媳妇一眼，道：“你要不想卖直说就是，我又没强买。”

    　　“你！”三柱媳妇还来不及说话，大柱媳妇先怀疑的看着满宝，“满宝小姑，是家里人叫你来买的？”

    　　满宝点头，“我娘要补身体，所以得吃鸡肉，大柱媳妇，你家有没有不下蛋的鸡要卖？”

    　　大柱媳妇犹豫着要摇头，她还是很怀疑，老周家怎么会让满宝出来买鸡，家里有兄弟媳妇，还有那么多大的小孩儿，就算买鸡也该是他们来呀？

    　　只是她还没来得及说出口，三柱媳妇就抢先道：“有呀，大公鸡你要不要？”

    　　满宝眼睛一亮，连连点头道：“要呀，要呀，三柱媳妇，你快去把大公鸡抓来我看看，我按照市价给你。”

    　　三柱媳妇怀疑，“你还真要啊，你有钱吗？”

    　　满宝就从自己的小兜里掏出一大把铜板来，笑眯眯的道：“喏，我有钱呢。”

    　　三柱媳妇眼都直了，大柱媳妇也呆住了，不约而同的想，老周家可真够心大的，这么多的钱就给一个小娃娃拿着，也不怕被人抢了。

    　　不过，这是在村里，估计也没人敢抢。

    　　满宝既然带了钱来，三柱媳妇眼珠子一转，回身就去鸡窝里摸了一只公鸡过来给满宝看，道：“喏，就这只，我家一共两只公鸡，一只留着过年祭祖，这一只就卖你吧，按照市价啊，我这就给你称上。”

    　　大柱媳妇眉头一皱，三柱媳妇就小声道：“大嫂，娘老早就想让大哥他们拿这只鸡去集市上卖了还钱了，但我们乡下人家，谁舍得花几十文钱买一只鸡回去吃？到时候肯定要送到县里去，这一来一回得耽误多少功夫，你要是不愿意卖，回头让大哥拿去，我家老三是不去的。”

    　　大柱媳妇闻言便闭上了嘴。

    　　不过她也没让老三媳妇这么胡来，她主动回屋拿过称，边称边和满宝道：“乡里乡亲的，咋能照着市价来呢？我们一斤便宜一文给你。”

    　　很快称出来，大柱媳妇笨拙的算了算，道：“一共得五十三文。”

    　　满宝高兴的把兜里的铜板数给她，不够又把手伸进兜里，却是让科科把钱放到兜里给她，这样来回两三次，终于数够了五十三文。

    　　大柱媳妇仔细的把公鸡的腿拴住，然后把翅膀都给她绑好，这才让她抱着回去。

    　　见她抱着那么一只大公鸡似乎还有些吃力，就问道：“要不我给你送回去？”

    　　满宝摇头，信心满满的道：“没事，我抱得住。”

    　　满宝抱着公鸡就往家里去，走到一半抱不住了，她干脆把鸡丢到地上，找到翅膀上的绳子，直接拖着就走。

    　　公鸡一边咯咯咯的叫着，一边顽强的扑棱着翅膀，或蹦着腿儿。

    　　奈何腿和翅膀都被束缚住，它就这么被满宝拖回了家。

    　　刚发现了小姑不见，正要出门寻找的大头大丫等人张大嘴巴看着正拖着一只鸡冲他们跑来的小姑……

    　　二丫最先回神，率先跑上去问，“小姑，你哪来的鸡？”

    　　大头他们也跑了上来，纷纷把可怜的公鸡抱起来，怜惜的摸了摸它，虽然垂涎得很，但还是道：“小姑，偷东西是不对的。”

    　　周四郎他们也跑了出来。

    　　满宝不高兴了，道：“谁说我是偷的，我是买的！”

    　　满宝骄傲的拍了拍自己的兜道：“用钱买的！”

    　　刚从县城里回来的周五郎忍不住惊叫，“你跟谁买的，多少钱买的？不会是被坑了吧？”

    　　周家上下对满宝拿回一只攻击也是惊异状态，等听她叙述完，老周头就又忍不住去摸了一下腰部，摸了一个空，这才想起，他今天一早把生烟都给老五带去县城卖了，剩下的被他束之高阁，打算等过年的时候再抽。

    　　老周头便看向老妻。

