    “不要着急，慢慢说。”

    张霖安抚道。

    九纹龙依旧是紧皱着眉头：“张总，刚才根据我们派过去跟踪姜帅的人，跟踪到姜帅到一个巷口时，正好有一辆大货车挡住了他的去路，等大货车开过去之后，他就看到姜帅满身是血的躺在了地上。

    也许是凑巧了，在那时正好有人经过，看到了这一幕，立刻报了警，现在咱们的人，以涉嫌杀人，被警察带到警局审问了！”

    张霖冷笑了起来，上次他们都没有玩成，现在还想玩栽赃陷害这一招？

    不过，对方应该是个聪明人，应该也清楚，这一招根本没有用了。

    没有用了，为什么还要这么做？

    原因应该有三，第一是应该就是泄愤，在幕后黑手的策划之中，那块地皮最终会让张霖失去，他最后再解决掉姜帅，据为己有。

    结果姜帅，却因为一己私欲，将整个计划都搞砸了。

    第二，就是向张霖示威，他们想杀谁，就能杀谁，让张霖小心一点，早晚有一天会轮到他！

    第三，即使无法诬陷张霖，借此机会，也想让张霖陷入麻烦之中。

    毕竟这些人的死亡，都和张霖，扯上了关系，警察想不怀疑，那都不行了。

    事实也没有出乎张霖的意料，九纹龙刚刚给张霖说完，刘昌平就给张霖打了电话：“小子，来警局一趟吧。”

    刘昌平给他打电话前往，而不是派遣警察直接去抓，已经算是给张霖面子了。

    张霖自然要配合，立刻就前往了刘昌平所在的分局。

    刚刚到达那里之后，就看到陆梓萌掐着腰，在审讯室的门前等着张霖。

    等张霖走到门前，陆梓萌就露出来了看透张霖的表情：“哼，我早就知道，你不是个好人，现在看来我的直觉没有错过，快点从实招来，你是怎么杀死姜帅，以及之前被你杀害的颜茉莉和王皓的！”’

    张霖对于这陆梓萌，那是十分的无语，在她的眼中，自己无论怎么样，那都不是好人。

    既然如此，张霖也就当个坏人给她看了，所以张霖故意露出来一副猥琐的表情，也不说话，就上下打量着，陆梓萌的身体。

    “你，你看什么看！快点把你的眼神收回去，不然的话，我可以以寻衅滋事罪拘留你！”

    感应到张霖色眯眯的眼神后，陆梓萌大怒！

    张霖才不吃她这一套，眼神更加的猥琐，眼睛停留在了陆梓萌上半身：“陆警官，你这么说，是不是有些扯淡了？我往哪里看，管你什么事情？国家哪条法律规定，人不可以看别人？你只要能说出来一条，你关我十年，我都不会说一个不字！”

    虽说还穿着衣服，陆梓萌还是下意识捂住了，她想反驳张霖，却发现她根本就反驳不了，张霖说得对，确实没有哪条法律这样规定的！

    她对于张霖还真没有办法。

    就在这时，刘昌平走了过来。

    陆梓萌像是看到了救星一般：“刘队，你看看他，简直猥琐至极，竟然盯着我那里看，之前你就应该让我一直跟踪他，而不是当初把我制止了，如果我一直跟踪着他，他就绝对不会再去做那些伤天害理的事情！”

    张霖更为无语，反驳说“这段时间我去过檀溪市，还去过首都看奥运会，不说别的，我如果进场地看奥运会，你能买到票跟着进去吗？”

    “你你你，有钱了不起吗？有钱就可以为所欲为吗？”陆梓萌气的胸膛上下起伏着。

    张霖盯着她那里又看了几眼说：“对不起，有钱真的可以无所欲为！”

    “你，你，你！！！”陆梓萌原本还想站在至高点上，教训张霖一顿，没有想到却被张霖气得全身发抖，她也不打算和张霖废话，打开了审讯室的门：“快点进去吧你，接受法律的审判，这一次我要亲自审讯你！”

    话音未落，她就再次被打脸了，刘昌平直截了当地说：“这次我来审讯，你就别跟着参和了！”

    说着，刘昌平意识张霖进来，紧接着他猛地一关门，将陆梓萌拒之门外，气得陆梓萌直跺脚！

    只能站在审讯室的外面，自言自语地说：“哼，都不相信他是坏人是吧？我早晚有一天会找到的，上次我想追踪被你们阻止了，这一次我学聪明了，不会在上班时间跟踪了，到时候我要让所有的人，都清楚，我陆梓萌是对的！！！”’

    刘昌平给张霖倒了一杯茶，便眼神犀利地问张霖：“姜帅是你派人杀的么？””

    “当然不是，刘队，你不会也怀疑我吧？”张霖摇头道。

    “根据调查得知，你和姜帅因为一块地皮发生了多次矛盾，你还曾经满世界派人去找姜帅在哪里，现在又派人去跟踪姜帅，很难不让人怀疑！”刘昌平并不会因为认识张霖，就排除他的嫌疑，现在张霖的嫌疑最大，自然不能疏忽掉。

    “刘队，那块地皮已经成功过户给我了，我有必要在得到地皮之后，在对他动手吗？我派人跟踪他，只不过是因为他是受到别人的指使，我怀疑指使他的人，就是之前杀死颜茉莉和王皓的幕后黑手。

    为了查找到幕后黑手到底是谁，所以我就派人跟踪他了，而且你们也可以查查姜帅身上，根本就没有我们手下dna残留物。”张霖不紧不慢的说道。

    “这些都已经在去做化验对比了，我再问你一些其他问题....”

    随着刘昌平按照规矩询问完之后，张霖便被放了出来，刚刚走到警局门口时，他便收到了刘昌平的短信，老地方等我！

    一个小时之后，二人便在之前那处临江大道上见面了。

    “检查结果已经出来了，姜帅身上并没有你手下身上的dna残留物。”刘昌平说道。

    “这些都是意料之中的事情，刘队把我叫过来，应该不只是说这些话吧？”张霖问道。

    “你还是那么聪明，你之前所说的话，我们内部都十分认同，杀死姜帅的人，应该就是和雇凶杀死颜茉莉和王皓是同一个人，现在已经涉嫌了三条人命了，影响极大。

    上面已经命令我们三个月之内要结案，现在你是本案的关键人物，我们需要你来协助我们，把他给揪出来！”刘昌平脸色认真的说道。

    “协助的话，我倒是有可能帮得上你们，这一次表面上是我和姜帅的斗争，实际上却是我和那人的隔空交手，我也得到了一些线索，之前我们的怀疑对方，是服装行业的人。

    只要在服装行业里面谁和我为敌，谁就有嫌疑，不过，从现在看来，这个并不管用了，服装行业和我为敌的人，实在是太多了，并且大部分都是酒囊饭袋，并没有那么强的实力。”张霖说道。

    “那你的意思，不需要怀疑服装行业的人了？”刘昌平问道。

    “当然不是，对方很会隐忍，也许他也知道，他如果表面上和我为敌，就会暴露出来，所以他可能一直都没有出现，除了这些之外，还要加上一条，对方对于房地产行业，也很了解，说不准他是一个同时涉及服装行业和房地产的人，你们可以朝着这方向去追查，我想同时涉及这两个行业的人，全海城，应该也不多吧？”张霖说道。

    刘昌平目露喜色，他给张霖竖了竖大拇指：“你所说的方向我觉得十分靠谱，我看你连清华北大都不上了，那不如去警校锻炼锻炼，以你现在的思维，将来可以做个好的刑警，如果你想的话，我可以帮你介绍介绍。”

    “警察行业，值得让人尊敬，我小时候也曾经想过，自己未来能成为一名光荣的人民警察，只可惜我贪生怕死，可不敢去做，这种好机会，还是留给别人吧。”张霖立马婉拒道。

    “哈哈！”刘昌平大笑了一声，看了看手表说：“我出来的时间，已经足够长了，虽说你现在已经洗脱了嫌疑，但是在别人看来，你还是最大的嫌疑人，单独和你见面，被人发现了可不好，回去之后，我们就会立刻朝着这个方向去查，到时候筛选出来的人，我会通知你的，最多明天晚上，结果就会出来！”

    话罢，刘昌平便开车离开了。

    望着他的车消失在转弯处，张霖脸上露出来了一抹期待之色。

    对方虽说一直在遮遮掩掩，但是随着他动作越来越多，也确实让他们可以缩小范围了，他相信刘昌平他们的能力，明天应该能筛选出来，嫌疑最大的人。

    幕后黑手，也将呼之欲出！

    回到家里之后，林语蝶正在忙着给张霖做晚饭，瞧着在厨房忙碌的身影，张霖心里说不出来的温暖，距离开学的日子越来越近，林语蝶也更加珍惜，她和张霖在一起的时间。

    想在上学之前，和张霖好好渡过一段美好的时间。

    正当张霖准备吃饭时，手机铃声响了起来，他本以为是刘昌平打过来的，心道，他们速度竟然这么快吗？

    拿出来手机一看，才发现是秦万山打过来的。

    “喂，张霖吗？我听别人说，你把地皮搞过来了？是不是要正式进驻房地产行业了？明天晚上会有一个房地产行业精英的晚宴，你现在刚刚起步，应该需要挖一些房地产行业的人才，为你所用吧？你要不要参加啊？”秦万山问道。

    “秦区长，您真是雪中送炭啊，我正愁着手下没人呢！”张霖大喜不以。

