    第四百一十五章 你在暗示我？

    

    看完电影出来后，已经十一点半了。

    

    阮星晚道：“我要回去了。”

    

    周辞深嗯了声，声音很低：“我送你。”

    

    “哦。”

    

    一路上，周辞深都没怎么说话，看来刚才那个电影对他打击挺大的。

    

    阮星晚降下车窗，吹着冷风，唇角却忍不住上翘。

    

    不知道过了多久，车在林家大门口停下。

    

    阮星晚解开安全带，伸手去拉车门。

    

    在手触上把手的时候，她忽然转过头：“我走了？”

    

    周辞深缓缓开口：“你要是想让我送你进去也可以。”

    

    阮星晚：“……”   

    她道：“当我什么都没说。”

    

    阮星晚直接推开车门，径直下车。

    

    走了几步，她又停了下来，转过头见周辞深的车停在原地，似乎没有离开的意思。

    

    如果她没有听错的话，刚才她下车的时候，似乎听到了打火机的声音。

    

    想了一瞬，阮星晚还是从车子后面绕到了驾驶座的位置。

    

    果不其然，周辞深正在抽烟。

    

    见她突然周辞深，周辞深伸手挥了挥，把面前烟雾挥开，黑眸凝着她：“怎么回来了。”

    

    阮星晚双手趴在车窗上，就这么一瞬不瞬的看着他。

    

    周辞深：“？”

    

    不知道是不是刚才那个电影的原因，周辞深总觉得她的目光别有深意，他被她看的有些不自在，刚想要侧开视线，便听阮星晚道：“你是不是心虚了？”

    

    周辞深不着痕迹的舔了舔牙：“我心虚什么？”

    

    阮星晚认真道：“我在网上看了一个测试，说是情侣对视15秒，一般都会忍不住亲上去，而你却在逃避我的视线，你不是心虚是什么？”

    

    “你在暗示我？”

    

    “我……”   

    阮星晚还没来得及说话，脖子便被勾住，男人带了烟味的薄唇印了上来，趁着她不注意，轻而易举的撬开了她的唇瓣，长驱直入。

    

    等烟头快要燃灭的时候，周辞深松开了她，手指轻轻摩挲着她的后颈的嫩肉，嗓音低哑磁性：“要不你上来，慢慢亲？”

    

    阮星晚推开他：“做梦吧你！”

    

    周辞深低笑出声：“不是你说的吗。”

    

    “我只是……”阮星晚懒得和他计较，视线落在他旁边的烟盒上，“该难过的是我，你伤感个什么。”

    

    周辞深握住她的手：“我这不是替你难过吗。”

    

    阮星晚撇嘴：“一部电影而已，你那么认真做什么。”

    

    周辞深淡淡道：“没什么，就是有时候觉得挺对不起你的。”

    

    “有时候？”

    

    不应该是每个时候吗。

    

    周辞深视线慢悠悠瞥了过来，阮星晚连忙闭嘴。

    

    过了一会儿，她把手抽了出来：“好了，别在这儿耗着了，我要进去了。”

    

    周辞深凝着她，毫无征兆的拉下她的脑袋，又亲了一阵后，才道：“进去吧。”

    

    阮星晚刚要走，又像是想起什么似得：“不准再抽烟了。”

    

    周辞深唇角勾起：“知道了。”

    

    阮星晚还是不放心，朝他伸出手：“给我。”

    

    周辞深拿起旁边的烟盒和打火机，放在了她掌心。

    

    见状，阮星晚脸上扬起笑：“那我走了，你回家小心。”

    

    周辞深平时很少抽烟，除非是心情极度不好。

    

    虽然她搞不懂，他为什么会因为一部电影会被影响情绪。

    

    “好。”

    

    阮星晚把他的烟和打火机揣进了包里，转身进了林家。

    

    不过她今晚没有开车回来，只能走回去。

    

    可她刚走了两步，路旁两侧的路灯都啪的一声暗了下来。

    

    四周没有一丝光亮。

    

    阮星晚在原地站了一瞬，正打算摸出手机打开手电筒的时候，身后一道刺眼的光线突然亮起。

    

    她眯起眼前转过头一看，是明晃晃的车灯。

    

    阮星晚见状，唇角的笑容扩大。

    

    她转过身，没再去拿手机，就这么走着。

    

    车灯照的距离很远，足够她把这条路走完。

    

    而且，一个人走在这条路上，也丝毫不会感到孤独。

    

    等阮星晚走到花园时，看到了四周的灯光，才拿出手机给周辞深发了一条消息，说她到了。

    

    消息发出去之后，只过了几秒，远处的车灯便消失了。

    

    阮星晚收起手机，上楼时，却瞥见林致远的书房门是打开的。

    

    她也不知道是林致远的习惯，还是为了故意防她，自从她搬到林家，林致远的书房除了他在的时候，都是上锁的。

    

    阮星晚四下看了看，不着痕迹的挑了一下眉，随即收回视线，回了房间，把门反锁上，洗澡去了。

    

    等她进了卧室，才有佣人从角落里出来，走到了林知意房间，轻轻敲了敲门。

    

    林知意冷声：“进来。”

    

    佣人连忙推门：“小姐。”

    

    林知意坐在沙发里，翻着面前的杂志：“阮星晚回来了？”

    

    “是的，刚刚回了房间。”

    

    林知意道：“我不是让你们把灯都关了吗，怎么这么快。”

    

    佣人支支吾吾的，不知道该怎么说：“这个……”   

    林知意皱了一下眉，不用想也知道肯定不是什么她想听的话。

    

    林知意又道：“我让你把书房门打开的事，办好了吗？”

    

    “办好了，办好了，而且阮小姐刚才回来的时候，还看了一眼书房，她应该是看到门没关了。”

    

    林知意冷嗤了上，继续翻着杂志：“行了，之后你好好盯着，只要她一进书房就告诉我。”

    

    佣人有些担心：“可是老爷这几天不在，如果被他知道，我们这么做的话，会不会……”   

    “有我在，你担心什么？”

    

    佣人闻言，立即低下头，不敢再说话。

    

    林知意道：“没事就出去吧，阮星晚也没那么蠢，她一定会挑没人的时候去，你今晚就别睡了，寸步不离的守在书房外面。”

    

    佣人应声：“是。”

    

    “下去吧。”

    

    等佣人离开后，林知意合上杂志，不耐的扔在了桌子上。

    

    她之前有把柄在阮星晚手里，才吃了那么大一个闷亏，她不可能就这么算了。

    

    更何况，她已经让人提前在书房里装好了监控，只要阮星晚独自进去，她就有了理由把她赶出林家。

    

    而阮星晚也压根儿没有找到任何资料的机会。

    

    

    

