
玲珑塔在一座岛屿落下，白光闪烁后，化作一名黑长直绝世美女。

孙旭护住白星和蕾贝卡两人，和玲珑一起落在一个不起眼的角落。

四人往前走了几步，一阵喧哗声传来，一个繁华城镇出现在他们眼前。

一个身穿哥特风长裙，一手撑着伞，一手抱着玩偶熊的美女正百无聊赖逛街，眼光一瞥，恰好看到他们，哒哒跑了过来。

“孙旭，你们回来了！”

“佩罗娜？”孙旭挑了挑眉毛，笑道：“还挺巧的，刚回来就看到了你。”

“不是巧。”

罗宾从旁边走了过来：“这些天，她一直在这附近转悠，老板你们回来，看不到她才是小概率事件。

佩罗娜脸庞腾地红了：“我我我，我只是恰好在这里逛街而已，才不是在等他！”

孙旭脸上露出一抹笑容。

被人这样牵挂、思念的感觉是极好的，更不用说还是这样一个可爱的美女。

很快，艾尼路、艾斯、希留、baby-5也找了过来。

他们当初在这里分别，孙旭带蕾贝卡去纠正三观，为了方便赶路，带上了玲珑，后来又在白星的强烈要求下，带上了她，其他人都留在这里等待。

经过几天时间，终于再次团聚。

孙旭看了一圈，笑道：“好了，我们现在就出发去托特兰吧！时间也差不多了！”

离开庞克哈萨德后，到现在已经过去二十天，BIG  MOM海贼团的茶话会也差不多要开始了。

随后，众人进入玲珑塔，破空而去。

在他们离去后，两个人影从角落里走了出来。

“那个就是新的海贼皇帝，金猿孙旭吧？”

“他们好像不是海贼，一直都没有悬挂海贼旗！”

“是有的，好像就是一只猴子！听说鱼人岛已经挂起了他们的旗帜。不过，这个不重要，重要的是，金猿孙旭为什么会出现在这里？这里可是很接近BIG  MOM海贼团的势力范围了！”

“BIG  MOM海贼团的茶话会好像要开始了，他们是不是来参加的？”

“你是不是蠢啊！BIG  MOM海贼团是傻了，还是疯了，才会邀请金猿孙旭这种级别的人参加茶话会？皇，是不会轻易和另一位皇相见的！

我觉得，比起参加茶会话，倒是闹事的可能性更大一点。”

“可是，没听说金猿和BIG  MOM海贼团有什么恩怨啊！”

“算了！不管那么多，我们把情报传递上去就好了。”

“也是。”

对话结束，两人的身影再次消失在阴影中。

玛丽乔亚。

华丽大殿中，五老星齐聚一堂。

“得到消息，金猿在托特兰附近出现了！”

“一个月前，他们离开德雷斯罗萨后，情报就断掉了，终于又发现了他们的行踪！”

“他们那座塔很麻烦！飞行速度太快，寻常手段根本无法追踪！”

“说起来，那座塔到底和冥王有关系吗？”

“根据贝加庞克的分析，那座塔，很可能就是冥王！或者说，那座塔是以冥王为基础改造的！”

“这怎么可能！我们都知道冥王什么样子，和那座塔一点都不一样！还有那个女子，她又是怎么回事？”

“那不重要！现在我们需要决定，该如何对待金猿！”

五老星激烈地讨论着。

哪怕他们是世界上最有权势的人，对孙旭也感觉非常棘手。

他个人实力很强，虽然没有太大的势力，但是手下那些人却非常难对付。

他手握冥王，一言不合，就敢悍然向玛丽乔亚开炮！

强大、疯狂、不知敬畏！

还有恶魔之子妮可·罗宾这样一个对世界政府极为麻烦的存在！

孙旭已经成为五老星的眼中钉肉中刺，恨不得马上拔掉！

从零直接蹦到四十亿的赏金，清晰地表达了他们的态度。

可惜，这么久以来，他们不是没有尝试过，但连孙旭的衣角都没摸到。

“根据多弗朗明哥传递过来的消息，金猿是去参加BIG  MOM海贼团茶话会的！”

“会不会有什么阴谋？”

“非常正常！多弗朗明哥不会这么好心专门给我们传递情报，他一定在谋划什么，还有BIG  MOM海贼团，邀请金猿的目的恐怕也没有那么简单。”

“还有一点，金猿不会看不到这里面的阴谋，他答应参加茶话会也很不正常！不排除他们也有什么想法！”

房间中再次安静下来。

过了一会儿，手持长剑的五老星冷哼一声：“这些海贼，一个个都不安分！”

其他四人都轻轻颔首，表示赞同。

岂止是不安分，简直都是麻烦制造者！

“我们要不要采取行动！”

“在托特兰吗？会很麻烦！”

“但错过这个机会，下次再发现金猿的踪迹，不知要到何时了！”

“库赞脱离了海军，卡普不知跑到哪去了，战国正在和萨卡斯基交接权利，海军短时间怕是难以分心！”

五人都思考了一会儿。

“这个机会不容错过！”一人坚定道。

其他四人都点头，表示同意。

“让波鲁萨利诺去吧！但是要注意，这次的目标是金猿，警惕BIG  MOM海贼团，别让他们和金猿联合起来！”

“波鲁萨利诺很合适，但他一个人恐怕很难对付金猿和他的手下！”

“让五位中将配合！”

“要不要让祗园前往？”

“还是算了，她即将升任大将，正在熟悉事务，而且，她曾经和金猿有过交情！”

“我记得CP4发过来一条情报，提出了一个计划。”

“那个计划暂时搁置吧，影响太大了！这次行动之后再做决定！”

“无论如何，一定要解决金猿！古代兵器，必须掌握在世界政府手中！”

“这，也是伊姆大人的命令！”

五老星做出决定后，很快一条条命令就发布看下去。

海军、CP机关，以及世界政府其他部门，像是一个个齿轮，快速转动起来。

“金猿吗？好可怕呦！”

得到命令的黄猿慢悠悠地说道。

“波鲁萨利诺，你一个人恐怕很难解决那些人！”

“不是还有五个中将一起吗？不知都有谁呢！”黄猿语调很慢，有种让人摸不着头脑的怪异感觉。

“五个中将吗？”

赤犬沉默了一会儿，豁然站了起来：“那样也保险！必须趁着他们发展的更强大前，将他们扼杀，否则又是一个四皇！

我们好不容易找到机会解决了白胡子海贼团，绝对不能再出现一位四皇！”

现在他是元帅了，要考虑的事情和大将时有很大的不同，但是，赤犬适应的很快。

除了和世界政府、天龙人扯皮，和海贼有关的压力，他甘之若饴。

“萨卡斯基你的意思是？”

黄猿抬了抬眼睛，露出一抹意外。

“哼！”

赤犬点点头，肯定了他的猜测。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68359064"  chaptername="第三百二十一章五老星的决定">加入书签</a>
</div>
