
　　“剑含光！”

　　这个名字一经出现，顿时引起了一阵轰动。

　　剑含光这三个字，在场众人都不感觉陌生。

　　或者说，非常熟悉！

　　“他就是凌天剑宗的少宗主，剑凌天收的义子，剑含光！”

　　“传闻，此人乃是剑道天才，三岁学剑，七岁便悟得剑道法则，十五岁时，就踏入了天脉境，剑道法则炉火纯青。只不过，从那之后，东胜域内，就再无此人的消息。”

　　“时隔七年，剑含光竟重现我天地宗，他就算不是通玄境，恐怕也已经是超凡境巅峰。”

　　“唉，姬师兄初败，我天地宗内，还有何人能战剑含光……”

　　议论声中，众人的目光，皆落在了战台废墟之上，那一道白衣少年的身上。

　　此人，长发白袍，俊朗潇洒。眉宇之间，英气逼人。

　　这般风度翩翩美少年，很难与杀兄弑父篡位，面目可憎的剑凌天联系到一起。

　　此刻，剑含光站在战台废墟之上，直言点名挑战天地宗的弟子。

　　显然，凌天剑宗和荒木学院的结盟，他们已经不打算隐藏了。

　　高台之下，姬神虚咬了咬牙，神情凝重。

　　“剑含光，他竟然真的来了……”

　　“若非我如今灵气耗尽，非要踏上战台，与他交锋一场！”

　　姬神虚沉声道。

　　“啧啧，姬神虚，不亏是你，果然有强者风范，连思维都是强者的思维。”

　　一旁，江枫啧啧感慨道。

　　姬神虚斜了他一眼，冷哼一声，没打算理他。

　　可就在这时，江枫继续道：“这种思维之下，天真无邪，直来直去，连被人玩弄于股掌之间，都浑然不觉。甚至，竟然还对对方心存感激，这可真有意思。”

　　听闻此话，姬神虚不禁眉头微皱，

　　“你什么意思？是在说我傻吗？”

　　江枫淡然一笑，

　　“姬神虚，难道你还没看出来，自从你踏上战台的第一战开始，他们的战斗目的就已经变了吗？”

　　“击败你，不过是第二目标，真正的目的，是摸清你的底细和手段。”

　　“否则，你以为夜震为何还有一战之力，就退出了战台？”

　　“怜悯你？还是与你惺惺相惜？”

　　“他不过，是为了隐藏最后的手段而已。”

　　江枫笑道。

　　听闻此话，姬神虚愣了一会儿，随即冷哼一声，

　　“你这懦夫，我听不懂你在说什么。”

　　“不论如何，我都不会像你这般不战而退，临阵脱逃！”

　　音落，他微微转身，望向了姜千灵。

　　“姜师妹，你若全力出手，有几成把握拿下剑含光？”

　　姬神虚问道。

　　“这……”

　　姜千灵闻言，面露难色。

　　她的目光，下意识的望向了江枫。

　　姬神虚有所察觉，当即目光一冷，

　　“你们两个……”

　　“你别误会，我老婆在高台上看着呢，我还不敢明目张胆搞外遇。”

　　江枫神情一紧，连忙解释道。

　　别的什么都可以误会，这种事情，千万误会不得！23sk.Com

　　“姬师兄，帝君的意思是，让我隐藏实力……”

　　姜千灵低头道。

　　“隐藏实力？”

　　“和他一样，做缩头乌龟？”

　　姬神虚皱眉道。

　　江枫眼睛一瞪，

　　“喂，你别乱说啊，当心我告你诽谤！”

　　“我就一天脉境，那‘竹竿儿’至少是超凡境第七重，你踏马让我怎么打？”

　　“而且，我与凌天剑宗有血海深仇，他们宗门上至宗主，下到杂役，都恨不得把我生吞活剥了。我若战败，下场势必很惨。”

　　“所以说，我离开战台，并非临阵脱逃，而是……紧急避险！”

　　江枫解释道。

　　“你是什么样，我不在乎，也懒得在乎。”

　　“但是，姜师妹的战斗，你没资格插手！”

　　“被人欺负上门的对决，输不得！”

　　姬神虚冷声道。

　　江枫摆了摆手，

　　“懒得跟你这种死脑筋较劲，只不过，我只是让她隐藏实力，并没有阻止她上场去战斗。”

　　“不许隐藏实力，我要的是她赢！”

　　姬神虚目光坚定道。

　　江枫闻言一笑，

　　“谁告诉你，隐藏实力就赢不了了？”

　　“赢？对面可是剑含光，姜师妹全力以赴，都不一定赢得了，更何况……”

　　姬神虚冷声道。

　　他话音未落，直接被江枫摆摆手打断。

　　“我说能赢，就能赢。”

　　“看好了！”

　　说罢，他走过姬神虚的身旁，来到了这片战台废墟前。

　　剑含光打量着江枫，饶有兴致道：“怎么，你这逃兵，想上台与我一战？”

　　“虽说你已经淘汰了，但如果想与我交手的话，我倒是可以给你一个挑战我的机会，与你一战。”

　　“就怕，你不敢！”

　　言语之间，他忽然目光一凝，话锋一转，

　　“废物，懦夫，可敢上这方战台，与我一战！”

　　剑含光冷笑着，他已经预见了江枫踏上战台，被他一阵狂虐的场景。

　　虽说，他此番出战的目的，并不是冲着江枫来的。

　　但像这种意外收获，他也不介意顺手拿下。

　　江枫闻言，耸了耸肩，

　　“我不敢。”

　　剑含光满意一笑，

　　“好，敢应战，你也算是个男人，那就……”

　　“嗯？你刚才说什么？”

　　不敢？

　　卧,槽，这桥段不对啊！

　　正常情况下，他不是应该会被自己激怒，然后出手一战吗？

　　而且，你不敢战，往前凑什么热闹？

　　“哼，废物，懦夫，没种！”

　　“就你，也配用剑？”

　　剑含光冷声道。

　　“你修炼了多少年，我才修炼了几年，要我跟你打？”

　　“你是不是傻？”

　　江枫坦言道。

　　剑含光目光一冷，

　　“我辈剑修，自当勇武果敢，无所畏惧。岂能因对方实力强横，就连亮剑的勇气都没有，这样的人，算什么剑修！”

　　江枫闻言，眼前一亮，

　　“哦？那你的意思是说，即便你的对手比你多修炼了百年有余，实力远在你之上，你也会毫不畏惧的与之交锋？”

　　“那是自然！”

　　剑含光傲然道。

　　江枫点了点头，

　　“那就好办了。”

　　说罢，他直接转身，冲着身后高台上挥了挥手，

　　“老婆，这货要挑战你！”

　　此话一出，全场震惊。

　　对决交锋，还能这么玩？

　　剑含光一愣，心中狂汗。

　　卧.槽，你踏马不讲武德！

　　狗江枫，这纯属是玩不起啊！

　　“不过，女帝终究是女帝，应该不会跟这小子一起胡闹……”

　　剑含光心中暗道。

　　然而，就在这时，众目睽睽之下，洛云依缓缓起身，黛眉微蹙。

　　“挑战我？”

　　“不愧是剑修，勇气可嘉，我接受你的挑战！”

　　话音未落，纤纤玉手抬起。

　　然后，凌空一指！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第135章 挑战女帝？勇气可嘉！免费阅读。https://xs.23sk.com 