    头上，小雨淅淅沥沥。

    阴云密布。

    这天气，叫人好生的不爽快。

    林峰站在路上，四周看完之后，就知道自己在做梦。

    他皱着眉头看着眼前的小道。

    他眼前只有一条路，其余的地方都是黑雾。

    他顺着这条路走，过了一会儿，见到了一间很熟悉的建筑。

    龙王庙。

    他还来过这里。

    这里是老河神住的龙王庙，里面住着老河神，小河神，供奉着的广济龙王。

    是谁要见他？

    龙王，老河神？

    林峰走了过去，看到了老河神郭淳，老河神对着他拱手，十分感谢。

    “谢谢林大人救我尸身，还帮助我照顾我的那个不成器徒弟。”

    他多次感谢，林峰对着他笑了笑，看到了站在他身边的人。

    那是一个身材高大的中年人。

    蓄着胡子。

    不怒自威。

    “林道长，除魔大元帅？”

    广济龙王说道，林峰说不敢当，广济龙王摇头，哪里有什么不敢当的，天庭敕封，根红苗正。

    “不知道除魔大元帅，接下来要做什么？

    是不是要对塔教动手？”

    “非也，做完了这些，我就要离开。”

    林峰直言不讳的说道，五次蜕皮之后，他就会抽身离开。

    他对于这里没有什么眷恋之情。

    关外还是比较香。

    津门不错，他破除魔古道，干掉元教传经人，也算得上是对得起津门百姓，对得起张三爷的嘱托了。

    张三爷说的塔教，不是他能对付的。

    这群人混到了皇宫里面，都成为国师了。

    他还能怎么办？

    林峰要怎么办？

    去京城的紫禁城里面，蒙面将几个国师给杀了？

    脑袋砍了？

    他又不是刺客。

    拉倒吧，划不来。

    看到林峰这么说，广济龙王一点都不意外，既然广济龙王当面，林峰也就不遮遮掩掩，他朝着龙王询问哪里风水好。

    “这你就问到了点子上，你要问我那里好，那我自然是告诉你地方。”

    广济龙王也不奇怪，他给林峰指点了地方。

    不过他意味深长的样子，叫林峰觉得很奇怪。

    他似乎很笃定，林峰不会就此离开。

    林峰直接就问。

    第一次见面，也没有什么拘谨的。

    谁知道以后会不会见面呢。

    “哦，”广济龙王说道，“我其实也没有什么想要说话，你可能猜错了。

    不过就是我指点的方向，有些荒芜，你去了就知道了。

    对了，关于你修炼的化龙经，我也听到过传说。

    化龙经。

    第五次蜕皮是关键。

    不过神通如何，其实你潜移默化之中已经思考过了。

    明白了么？”

    “多谢龙王。”

    林峰感谢，他知道广济龙王点了他一句。

    五次变化，是潜意识么。

    对于别人来说，发现自己潜意识很难。

    对于林峰来说，想要改变潜意识，就是自己骗自己，再简单不过了。

    无非是自己骗自己。

    他有小神仙和拉托普斯的催眠术。

    他完全可以自己催眠自己。

    想清楚自己想要什么，他就可以催眠自己，完成蜕皮。

    不过他总是觉得广济龙王还有些未尽之言。

    他不说，林峰也没问。

    林峰得到自己想要的，转身离开。

    广济龙王看着离开的背影笑了笑，对着老河神郭淳说道：“我可真是被你拖累死了啊，你说你好好的，叫我这庙破香火熄，不就行了。

    你看这旁人都忘了我，就你不忘，你不忘，你还天天给我上香。

    你的人情，最后我还是要还。

    苦哎，哭哎！”

    他絮絮叨叨的拉着老河神郭淳消失。

    林峰也睁开了眼睛。

    不过他睁开眼睛，就感觉不对劲。

    眼前的三鬼……

    “三鬼……”

    林峰调过来了三鬼，看了一眼，林峰的眼神就凝固了。

    三鬼，本来就是三个黑乎乎的，像是影子充气之后出现的人。

    所以他们被叫做三鬼。

    无形无质。

    后来，福鬼吃了羽蛇神的心脏，变成了黑漆漆，有五官的形象。

    但是此刻，福禄寿三鬼，彻底变了模样。

    他想到了九天之上的三个人。

    这三鬼，穿着嗅着金线的大红袍子，带着高冠，十分喜庆。

    脸上也和林峰殊无二致。

    林峰觉得自己见到了三个相同的自己。

    三鬼的变化，和这三个人有关系。

    就在他想要找陆守坛的时候，陆守坛也进来了，他一张口，“啧啧啧”。

    老阴阳怪气了。

    “你以后，再供养三官大帝吧。”

    陆守坛酸溜溜的张嘴说道。

    林峰明白自己见到了什么。

    三官大帝。

    三官大帝，其实就是天官，地官，水官！

    这三位大帝是极其古老的神灵，天官赐福，地官赦罪，水官解厄。

    林峰看到自己的三鬼变成了三位穿着古老袍子的人，他们长得和林峰一模一样，重要的是，他们手上还拿着毛笔，拿着册子。

    林峰拿过来寿鬼手上的册子，就看到寿鬼的册子上面密密麻麻写着文字。

    林峰一眼就看到最重要的那点。

    他的寿命。

    寿命，一百一十七岁。

    是福寿。

    最后死，也是寿元将尽，梦中死亡。

    在这寿命前面，林峰看到了密密麻麻的加寿，还有减寿，林峰看到加寿最多的是上一次，他将塔教的人丹处理掉！

    三十年寿元！

    真正三十年寿元，一个青年的三十年！

    其余的寿元，大多都是增长五到十年。

    都是他蜕皮之后，忽然增加的。

    反倒是减寿的地方很多。

    林峰扫了一眼，就看向了另外的册子。

    福鬼的册子，林峰还以为福鬼的册子上面写着的是什么玩意儿，是今天出去这里能够捡到钱，还是去了那边可以拿到宝物。

    翻开一看，并非如此，他的福气，是称斤两的，他每一次三鬼的实力暴增，就增加几钱斤两。

    他现在的福气是“二两八钱”，评价是“吃喝不愁，逍遥一生”。

    福气，是重量？

    林峰又将眼神放在了最后禄鬼的手里册子上。

    他看了一眼，发现禄鬼的册子上，写着食禄五百石。

    这些数字，林峰单独看都能看懂，可是聚在一起，就不是很直观了，特别是在这福气禄粮。

    林峰其实更加奇怪的是，这些数字，外人也能看到吗？

    “看不到，这小三官，是你的小三官，干别人何事？

    别人怎么能看到。”

    陆守坛懒洋洋的说道，“你学习的这化龙经可真是有意思，昨晚你超度亡魂，竟然能被三官大帝看到，这和你的命格无关，命格再贵，三官大帝也不是谁都能看到的。

    你放心，你身上三鬼，已经不能称之为鬼了。

    你也不用喂养精血。

    它们随着你富贵富贵，你若是无了，你的命格也就无了，至于他们是否多了神通，我也不知道。

    什么，你说禄粮，哎呀，你不是已经被征召为司马了吗，五百禄粮就是司马的俸禄啊。

    什么，你嫌弃少？

    你嫌弃少我还嫌弃少呢，你嫌弃少，你不要干啊。

    至于说你的福气，听过一句，心比天高，命比纸薄么？

    大多数人的福气，大多都是几钱。

    超过一两的，都是有福之人。

    只有寿命，没有福气，人就容易横死。

    只有福气，没有寿命，这我还没有见过这个情况。

    不过我告诉你吧。

    仙人，也不过是十几两的命数，福气，你看着大清朝，也不过是几百万两的气运，快要散光了呦。”

    他一指点林峰，林峰下意识的转头，看向了京城方向。

    京城之上，一条病仄仄的龙，趴在了云端，这条龙五行不全，六弊皆有，更有数道黑气，在不断的蚕食这条气运真龙。

    “看到了么，这就是神仙眼中的世界。”

    陆守坛说完了之后，飘然离开，留下来了林峰，自己一个人琢磨这情况！

