    “真话！”

    　　“刚进入地窟的时候，有一个朋友，他特别的中二，天天想着要凭借着自己的能力在地窟中风生水起。

    　　他成长的速度比我快多了，然后有一天，突然有个半神告诉他，他可以让他成长的更快，甚至为了让他相信，他还给我那朋友提供了特别多的资源，而代价，就是他会失去人性。”

    　　林安澜的声音越发的平静了下来：“我知道他一开始并不想选，可我能从他的眼神中看到对力量的渴望。我真想告诉他，无事献殷勤，非奸即盗，可是我连给他指一条明路的能力都没有，我指不起。

    　　我连劝他的资格都没有，因为我比他更加的弱小，所以我识相的闭嘴了，离得他远远的。

    　　我开始反思是不是我自己太弱了，可是我已经竭尽全力把可以得到的一切都拿到了。

    　　我改变不了他，我只能改变我自己，我开始不断的努力，不断的努力，我不断的为自己积蓄力量，我试图让自己超越大部分甚至所有人。

    　　我并不是想在变好之后去改变我朋友的选择，我只是不想别人在试图夺走我的东西，试图夺走所有我珍视的东西时，我连反抗都做不到。

    　　那种无力的感觉就好像是……就好像是我上了小学的时候，被一个成年人按着我的头，啪的给我一个大嘴巴子说，林安澜你就是个傻13！

    　　我气的努力的还手，左一拳、右一拳、左一拳、右一拳……结果挥了半天，我碰都碰不着人家，我的手太短了。

    　　所以~所以我选择多努力多战斗，赶紧的成长，至少我打不过对手，我也要可以打中他是不是……”

    　　林安澜苦笑：“那种无能为力的感觉真的是……太无助了啊！”

    　　“是吗，原来你是这么想的吗……”楚熏的声音已经低到看不见了，可林安澜下一秒说的话，让他本来涣散的意识稍稍清醒了一些。

    　　“我那个朋友，叫陈烨，后来，他成为了械武者，无心的机器，在走上这条道路前，他和我说，如果他有一天背离了人道，那就让我把他杀了。”

    　　“原来如此……”楚熏苦笑，空洞的眼眶看不见林安澜的表情，他迟疑了一下，最后坚定的说，“安澜，我们是朋友吗？”

    　　林安澜冷哼了一声，然后发出了不知道是第几次的叹息声：“姑且算是吧。”

    　　“我希望你能答应我一个请求……死灵法师，可以将死者重新拉起来，继续在这个世界战斗……对吧！”

    　　他的呼吸急促了起来，脸色愈发的苍白，月光神眷以秘术击溃了他的灵魂，能量吸收的超能力无法吸收虚无缥缈的精神力，若不是怕他临死之前又反手屠杀掉一批超凡者，所以将他丢在这边等死，他连和林安澜对话的机会都没有。

    　　月光神眷们针对他布置了周密的计划，他被将军了，必死无疑。

    　　可他还有很多的事情想做。

    　　他努力的拉扯着林安澜的衣服，想让他更靠近一些：

    　　“答应我，把包括我所在内的所有战死的的同伴，都变成你的军团，你做的没错~你做的没错……是我错了，哈哈哈，希望这具具备「能量吸收」超能力的身体，在你的使用下……”

    　　“我不要……”林安澜鼻子一酸，咬牙拒绝了，“你明明告诉过我的，不要去驱使同伴的尸体为自己战斗，我不要——”

    　　“和死去同伴的尸体相拥的感觉，很难过吧……”

    　　林安澜的眼神微微黯淡，脑海中出现了很多人的景象。

    　　是被三池杏太郎下令击杀的萧淑月；

    　　是被鼠潮吞噬，连尸体都找不到的柊源、柊柏安兄妹；

    　　是放弃了自我成为了械武者的陈烨；

    　　是在「生化危机」下界，那个曾经给过自己一口水、最后却被自己一枪击杀的感染者。

    　　……

    　　一路走来，他又要孤独一个人了。

    　　“安澜，我没机会了……可你还有，努力变强吧，与尸体共眠的感觉不好受，背负骂名和他人的不理解会让你孤独。但是这一次——”楚熏的声音微微拔高，“请跨过我们的尸体，为活着的人而战吧！”

    　　“林安澜可是非常厉害的！”恍惚中，他似乎听到了一个模糊的红发少女大笑的对他这样说。

    　　等他回过神来的时候，楚熏的头已经耸拉了下来，再也没有醒来。

    　　他反映了过来时，他已经离开了。

    　　轰……

    　　看的认真的真名被突然响起的声音吓了一跳：“什么情况？”

    　　那记忆回廊里的画面开始变得模糊不清，整个空间发出了崩溃的巨响，而林安澜则摸着下巴，脸上露出了思索：

    　　“看样子，我是从潜意识里都不想让人看到这个记忆呢，还真是出乎预料……”

    　　他默默的看着记忆里的自己抱着楚熏，一边哭着一边将扣在自己头上的山羊头骨给掰了下来，露出了头骨下那被密密麻麻的针线缝合起来的脸，那闪烁着金属光泽的眼珠，那镶嵌在太阳穴里的染血的红宝石——

    　　然后，将那山羊头骨小心翼翼的安在了楚熏尸体的头上。

    　　刹那间，已经失去了生命的楚熏缓缓站了起来，而林安澜的身体则失去控制倒地。

    　　当楚熏的尸体再次张开眼时，那头骨下的脸，已经变成了林安澜的模样。

    　　“跨越你的尸体吗？不，没必要，从今天起，我会背负着你，像离开的每一个人一样。”

    　　白骨法杖出现在他手中，挥舞间，一股污浊中带着恶臭的法术以他为中心，污染了整个桂冠基地市的废墟。

    　　所有还幸存着的人，都听到了一声熟悉而又冰冷的呢喃：“冥土吹来的风啊，唤醒那些沉睡的人吧——”

    　　高位法术，广域骷髅复生。

    　　肉身在腐朽，那一个个战死的人眼眶中点燃了魂火，以骷髅的姿态站了起来，望着那些不断朝着城中央聚集的群尸大军，幸存者们眼眶都红了。

    　　“林安澜，你怎么敢如此亵渎同伴的尸体！”拄着拐杖的一位少女满脸不可置信，旋即而来的澎湃的怒火。

    　　站在废墟之中，林安澜嘴角勾起了一个略带嘲讽的微笑，轻声地说道：“没关系的，毕竟我是骷王嘛，死灵法师，什么事情都干得出来的……”

