    

    林雪瞳也一路小跑下楼来到自己日思夜想的男人面前，都说恋爱中的人，哪怕分开一天都如隔三秋，这句话还真没说错，这不，校花都迫不及待的跑下来了，额头出现丝丝香汗，两人紧紧的相拥在一起，周围的吃瓜群众拍照的拍照，起哄的起哄，楼上的三个闺蜜也不约而同的看着两边的人露出微笑，由衷欣慰的笑。

    陈落枫轻轻捧着林雪瞳的额头一吻“夫人，答应我一件事好吗？”

    林雪瞳看着陈落枫温柔似海的眼神轻轻的点头“好！”

    陈落枫邪魅一笑，轻轻靠近林雪瞳的耳垂般，吐气“夫人，以后你穿睡衣的美颜只允许我一个人看。”

    林雪瞳看着身上自己的穿着，一阵羞红，轻轻挣脱开陈落枫的怀抱，逃似的离开这里，连陈落枫送的玫瑰都没来的急拿走，陈落枫倒是嘴边一直挂着微笑，周围一些看的女生纷纷迷倒，都在抱怨，为啥我没这么帅气还浪漫的男朋友，而且，最重要的一点的就是有钱，陈落枫这个条件就是典型的高富帅。

    ......

    五分钟后，林雪瞳这才下来，上身白色女士衬衫，下身一身干净清新的短牛仔，脸蛋略施粉黛，不得不说，这两人是不是故意的，穿的情侣装，后面还跟着三个人，自然就是安荷，陶雅彤和田密，周围人一阵羡慕，简直就是天造地设的一对啊。

    陈落枫抓起林雪瞳的小手“夫人，走吧。”

    三个人偷笑着跟着林雪瞳，就这件事情，陈落枫和林雪瞳又被推到校园网的第一榜，网上都纷纷叫绝配，当然也能酸的和故意黑的人，网上一片互怼，陈落枫和林雪瞳两个主角倒是此时手拉着手走在校园小路上。

    陈落枫牵着林雪瞳小手转头问着三人“你们知道附近有什么好吃的，我请客。”

    三人看着陈落枫，一阵坏笑，她们在知道陈落枫可是土豪，林雪瞳看着三人憋着坏笑知道准没好事“你们别想憋着什么坏啊。”

    安荷跑过来，摇着林雪瞳的手臂“哎呀，你这还没当女主人呢就这么替你老公省钱，没爱了。”

    林雪瞳一阵羞红，一指戳着安荷的小脑阔“你脑袋里都在想什么东西，真是败给你了。”

    但这个马屁拍的陈落枫心情不错，陈落枫淡淡一笑“放心，我的钱包现在还不归我夫人管，至少目前我还能买单，想吃什么随便点，也感谢各位在我不在的时候照顾我夫人。”

    林雪瞳回头一个杀人的目光“你！”

    陈落枫看着林雪瞳的样子一笑，田密也过来了“那可得趁现在好好大吃一顿，不然以后小瞳瞳的管钱包了，哎，我们估计只能吃西北风了。”陶雅彤也附和道“安大公主，快去搜附近有啥好吃的，趁现在小瞳还没管人家钱包。”

    安荷是效率派，直接拿出手机，划拉一会“就这个，我早就想吃，可惜有点小贵。”安荷拿着手机给陈落枫“嘻嘻嘻，这个可以吗。”

    陈落枫看着雪瞳一笑“放开吃，我买单。”

    安荷开心一跳“耶！”

    陈落枫此时也看到正在打篮球的李星澜，脸色一冷，但没有给四人看到，陈落枫把宝马钥匙给林雪瞳“夫人，车停在门口，你们在车那边等我。”

    林雪瞳疑问“怎么了？”

    陈落枫一笑吻着一口林雪瞳“没事，处理一些事情，乖，等我。”转身对着三人说道“也麻烦三位照顾一下我家夫人。”

    安荷OK手势。

    在转头的一瞬间，陈落枫脸上只有寒冷，走进篮球场。

    李星澜一个三分投，李星澜的小迷妹们一阵尖叫，李星澜也看到了陈落枫，自然也知道今天陈落枫回来了，上次的伤让他永生难忘，不报仇誓不为人，堂堂一个李家少爷居然被一个名不见经传的小子打了，以后传出去怎么在江河市混“陈落枫，听说你回来了，恭喜啊。”语气一阵不屑。

    陈落枫脸色冷淡

    唰！

    陈落枫一个凌厉的扫腿，直接把李星澜踢飞砸到后面的篮球支架那里，周围一阵看戏，小迷妹纷纷担心，也有骂陈落枫的，但陈落枫视而不见，后面几个篮球成员冲上来，陈落枫直接一个回旋扫上去，接着来到一个篮球成员面前，按着他的胸口，一个后拌腿，直接硬生生的把那个篮球成员砸到在地，至于别篮球成员不用多说，就是被虐杀的。

    陈落枫来到李星澜面前，语气冰冷，眼神漠然的说道“如果你还胆敢把手伸到我夫人身上，我会让你生不如死。”单手举起李星澜，然后

    轰！

    重重的砸在地上，一阵灰尘扬起，李星澜昏死过去，陈落枫看都没看，径直的离开这里，周围人赶忙把李星澜送到医务室去

    远处，一个娇小身影，看到所有过程“这个人有点意思。”        

