
    林辰看起来很淡定，但实际上，看着林沫儿那娇羞的模样，他的心脏跳动速度也快了几分。

    虽然说，让林沫儿脱衣服，是要试试看吞天龙炎能不能让她的记忆恢复过来，还有能不能让她实力提升，但未免太过暧昧了点。

    “你别胡思乱想，我是要试试看，能否用我的火焰，帮你恢复记忆。”

    见林沫儿脸红得像要滴出血来，扭扭捏捏解开衣服，像是大姑娘上花轿般紧张，林辰摸了摸鼻子，干咳一声后，说道。

    林沫儿闻言，松了口气的同时，心中又有一种失望的感觉。

    不过，即便不是要做坏事，可要tuōguāng衣服，还是让她有些不好意思，依旧是一脸娇羞。

    林辰不是第一次见到林沫儿不穿衣服的样子，但却是第一次见到她不穿衣服而且满脸羞涩，霞飞双颊，一副任君采撷的模样。

    林辰感觉浑身都有些燥热起来，狠狠咽了口唾沫，手一挥，漆黑的火焰将林沫儿整个人包裹住，深怕自己一个控制不住，直接向林沫儿扑了过去。

    “唔……相公，好舒服的感觉。”林沫儿被吞天龙炎包裹着，丝毫不觉得滚烫，只觉得舒服无比，好像是一条快要渴死的鱼回到了大海的怀抱。

    林辰操控吞天龙炎，开始对林沫儿的重新炼制。

    够了一会儿。

    漆黑的火焰中，传出一声轻微的轰响，这片空间的灵气暴动，形成漩涡，涌向火焰中的林沫儿。

    “突破了！”林辰脸色一喜，他察觉到林沫儿的气息变得更强，应该是迈入塑道境中期了。

    只不过，接下来直到炼制结束，林沫儿的气息都没有再次提升。“看样子，沫儿踏入塑道境后，吞天龙炎依旧能继续提升她的实力，不过以如今吞天龙炎的威能，只能将她的实力，提升到踏入塑道境中期的层次？所以，她的实力停滞于

    此？”

    林辰自言自语，有所猜测。

    “相公，不是这样的。”

    林沫儿站在地上，身上的漆黑火焰，仿佛一件纱衣，披在她的身上，带着异样的美感。

    她道：“突破到塑道境之后，相公你的火焰，已经无法直接提升我的实力。不过，相公你的火焰威能足够强的话，能够提升我的体质，长远来说，对我有着巨大的好处。我突破到塑道境中期11颗星辰，是因为我本来就离着塑道境中期只差一步。当然，和相公你的火焰也有着关系。你的火焰威能，对我的境界突破，也有着一定的推动作用

    。”

    “原来如此。”林辰恍然大悟，看向林沫儿道，“这些事情，都是谁和你说的？”

    林沫儿道：“是师尊他老人家和我说的。”

    “你师尊千机……”说到这儿，林辰话语一顿，想到了什么，惊喜道，“你是不是恢复记忆了？”

    林沫儿口中的师尊，应该便是千机老人，而她想起了千机老人对她说过的话语，也就是说，她已经恢复记忆？

    “恢复记忆？没有哦，还是想不起来。我师尊他，对了，相公，我师尊是谁？他是什么时候和我说过这些话的？他是……”

    林沫儿摇了摇头，脸上露出疑惑的神色，陷入回想，下一刻，脑海传来剧烈的疼痛感。

    她脸色痛苦，双手抱着脑袋：“相公，好疼，沫儿的脑袋好疼。我想不起来，我师尊是谁，我记得他和我说过的话，为什么想不起来他是谁了？好疼！”

    “好了，先不要去想了。很快，你以后自然会想起来的！”林辰忙道，他心中有些失望，吞天龙炎的炼化，并没有让林沫儿恢复过来。

    “嗯。沫儿不去想了，反正有相公你在我身边就好。”林沫儿点了点头，快步走到林辰身旁，抱住林辰手臂。

    “咳咳——沫儿，你先穿上衣服！”林辰干咳两声。

    林沫儿睁着亮晶晶的大眼睛，不好意思道：“相公，你……不用忍的哦……

    ”

    林辰苦笑，要是真的不忍的话，我怕你恢复记忆后，和我同归于尽啊。

    林沫儿穿衣服时，林辰盘膝坐到地上，运转《圣魔吞天造化功》。

    此时，“火焰融体”和“雷行丹”的副作用，基本已经过去了，不然的话，他刚才也没办法使用吞天龙炎，重新炼制林沫儿。

    不过，身体依旧有些虚弱，需要调整到巅峰状态。

    ………

    神狱塔第一层。

    “可恶！这里究竟是什么鬼地方，放我出去！快点来人，放我出去，我是天运宗长老，你抓了我，你绝对不会有好下场的！”

    傅长老脸色惊怒，大喊大叫，嘶吼声在大殿内回响。

    喊了老半天，见没人理会，他一屁股坐在地上。

    “那家伙还没弄清楚，怎么样才能让那女人恢复记忆，在他弄清楚之前，是绝对不敢杀我的！”

    他脸色颓然，不过倒也算不上绝望。

    想到这儿，又大喊道：“你若是不将我放出去，就休想知道怎么让那女人恢复过来！若是你乖乖放我离开，或许，我可以考虑告诉你！你听到没有？”

    喊完之后，傅长老以为依旧不会有人理会自己，然而这一回，却是一个冷冷的声音传入了他的耳中。

    “我倒是觉得，我就算不放你离开，你也会将一切都告诉我的。”

    傅长老脸色一变，连忙转身，发现林辰已经站在他的身后。

    此时，他体内星辰之力难以运转，感知能力也没先前敏锐，若是林辰不出声，他根本不知道，林辰已经到来。

    “你休想！我就算是死，也不会告诉你的！我劝你快点放我离开，不然的话，你的女人就永远别想恢复记忆了！”

    傅长老有恃无恐，反正认定对方是绝对不敢杀自己的，他此时反倒是不害怕了，冷笑起来，一脸猖狂。

    面对着傅长老嚣张的态度，林辰没有生气，而是笑眯眯问道：“你知道，我为什么没有把沫儿一起带过来吗？”

    “为什么？”

    傅长老心里咯噔一响，看着笑眯眯的林辰，他有种不安的感觉。

    “因为，我怕等一会，你凄惨的样子会吓到她。我不想把她给吓到了，所以没把她带来。”

    林辰脸色一沉，语气森寒。

    说话的同时，林辰一掌拍出，将傅长老的下颌骨打碎，接着又是将傅长老的四肢也给废了。

    “为了防止你等下受不了zìshā，只能先这样做了。”林辰说道。

    傅长老只觉得如醉冰窟一般，强烈的恐惧，甚至于让他连身上的疼痛都忘记了。

    漆黑的火焰，从林辰的体内涌出，化作银针一般。

    灵魂能量，也自林辰的脑海涌出，化成针状。“等一会儿，你若是愿意说了，直接用神念传音便可。”林辰说着，火焰和灵魂能量凝聚而成的针，爆射向傅长老，前者针对肉身，后者针对灵魂。
