    这绝非某个个人能够完成的壮举，仅032城市市监狱位置，在此次事件中的发现，就有十余种成熟的怪兽基因改造方案。

    再加上与铁甲龙应当存在有某种潜在联系，伪装成“杨滨”混进北区的剥皮怪兽。

    张伟诉说中看到便失去意识的金灿灿宝石样子的眼睛。

    还有褚世唐猎杀铁甲龙时并不在场的灰猩猩。

    这很明显是一个隐藏在国家视野之外的大型幕后组织。

    而且值得注意的是，玉冠王蛇的首次发现是在一年前的美洲大陆。

    这也是温修永为什么说“我们遇上了大麻烦”的原因。

    这次事件并非偶然，而是这个组织有计划的行为，甚至可以说，这场兽潮同样可能出自他们的手笔。

    他们的诉求是什么？

    是一群擅长毁灭人类的疯子？

    亦或者在这背后还有什么其他不可告人的目的？

    困扰他们的问题并没有因为这些惊人的发现变得更少，恰恰相反，这件事情上的谜团变得更多了。

    “温教授对这件事有什么看法呢？”

    这时，那位身穿中山装的中年男人问道。

    温修永看向他，问道:“您是？”

    中年男人爽朗地笑道:“我是华山二组组长，江龙，久仰温教授的大名，没想到会在这里见到。”

    温修永点点头，回敬道:“作为国内最强的特殊部门，华山才是威名显赫。”

    “说起来我爱人的父亲生前曾经就与贾谊议员共事，贾议员事务繁忙，但一直让夫人对我爱人一家多有照料，我妻子时时提起，不敢忘怀。”

    江龙怔了一怔:“请问温教授的岳父是？”

    虽然华山的情报很灵通，但是他以前只是听过温修永的名声，没怎么特意了解过他，更遑论他的家庭人际关系。

    “他走的时候，我妻子尚还年幼，后来我们相识我也只能是听闻他的名讳和生前的英勇事迹，我妻子是董青瓷，她父亲是董南彪，青瓷是他的幺女。”

    董南彪！

    在场的人内心都震了一震！

    这个名字莫说在场众人，哪怕是放眼全国，大部分人也都是听过的。

     2018年6月中旬，在长江江畔有“虎头怪蛟”作乱，在那个时候，一头高等领主级的怪兽，根本没有人能拿它有办法。

    甚至导弹都没法用，既是难以击中，也怕殃及百姓。

    当时便是董南彪挺身而出，义勇当先，以一己之力斩杀虎头怪蛟，解救数十万百姓，使他们安全转移到江南基地市。

    此战，董南彪英勇牺牲，时年39岁，被国家追授予四星英雄勋章。

    这是大涅槃时期千千万万可歌可泣的英雄事迹中最具代表性的一件。

    被记载在教科书中，受后人敬仰。

    “董南彪同志生前是我老师的上级，没想到和温教授还有这份渊源……”

    江龙看着温修永，神情复杂，他是贾谊的弟子，董南彪的名字时常被他的老师挂在嘴边，总是说，若是他当年没有牺牲，华夏一定大不相同！

    是啊，当初他牺牲的时候，距离RR爆发也不过才三年的时间，在那为人先驱的时代摸索前路，三年时间却已经可以匹敌高等领主级的怪兽，若是他没有牺牲，未必便不如“洪”和“雷神”。

    林衍心中明白，温修永是有意提出这些的，他毕竟和这群将士不是一个系统的，有这层关系可以拉近大家的关系。

    不过，有他这般成就的女婿，也同样是美名吧。

    他特别注意了下温至安的样子，少女静静地站在那，情绪不高，低垂着头。

    这份亲缘对她无疑是陌生的。

    但是。

    这样的人，便是死去，人格依旧璀璨发光，莫说她，哪怕是毫不相干的人又怎能不感慨叹息呢？

    戴淳叹了一口气，道:“我当初知道这件事又何尝不是惊讶万分，修永评选上华科院院士之后，才说出这件事，想起董南彪同志牺牲那时候，我还年轻，不过是个列兵，那是我们整代人的榜样啊！”

    温修永平静道:“正因如此，我才时常自省，不敢辱没他的名声。”

    言归正传。

    “关于江组长方才问我的问题，我发表一下我的见解。”

    “愿闻其详。”

    “北区士兵超过10万人，又是战时，想要排查可疑人物难度很大，并且不排除它中途更换身份的可能性，所以这条路是走不通的。”

    温修永斟酌道:“为今之计，只能引蛇出洞，我们需要有一个合适的诱饵，然后让这只怪兽自己跳出来。”

    “但是究竟拿什么东西做诱饵，我便拿不准主意了。”

    众人思来想去，确实没有什么更好的办法，敌在暗，我在明，不能任由它在北区作乱。

    若是人少，甄别起来那倒不是难事。

    可是如今的情况，那些办法都无法使用。

    江龙想了想说:“它既是前几天触动了地下基地的警报，想来是有些想法的，或是可以在这方面做做文章。”

    “有我坐镇，便是它出现，也生不出什么乱子。”

    江龙很自信，因为他本身的实力在高等战神中都算拔尖。

    这怪兽总不可能是王级，若是王级，也不必如此偷偷摸摸。

    徐明海说道:“那样太被动，我们无法掌握准确的时间，甚至无法确定它是否还会再次对地下基地起心思，反倒牵制我们自己的手脚，我觉得可以找一个合适的机会，我可以来充当这个诱饵。”

    “如果布置得当，应该是能够上钩的。”

    前方战事吃紧，这种事拖不得。

    以至于他不在乎以身犯险。

    又有其他几人也各自发表意见。

    林衍在场中听着，这种事情自有他们决断，自己只需要听候指示便是了。

    这时，他的通讯手表震了一震。

    他抬起手腕看了一看，是有人向他发送了新的讯息，看到讯息的内容，他眉头皱了一皱。

    他在荒野区等待救援的那段时间，曾经因为好奇，查询过张伟存身的那座大厦以前的具体信息。

    在大涅槃时期之前，那里曾经是一个儿童玩具制造企业的办公大楼，他通过褚魏的权限，找到了当时公司的缴纳社保信息，确定了一名高层管理岗的身份，通过户籍系统获得了他现有的联系方式。

    不过毕竟已经时隔四十年，那名员工的年纪已经大了，留下的联系方式是他儿子的，他托他儿子问询了一些问题，可是老人大多已经记不清了。

    他都准备再从别人的身上想办法了，最后突发奇想，找到了他孙女的通讯号，本来小姑娘还爱答不理的，他今天早上在网上找了张帅哥网图，假装是自拍，再说了些好听的话，这才让对面上心愿意帮他这个忙。

    他看着对面的回复，发送讯息:“确定吗？”

    信息框一跳。

    “我爷爷是这样说的，应该不会错(′?_?`)”

    林衍思索片刻，看着眼前讨论的众人，呼出一口长气，最终决定开口道:“各位首长，我有一些新的线索。”

    会议厅中沉寂下来。

    所有人的目光投向这个场中最年轻军衔最低的士兵，目光审视，这一刻的气氛让林衍也不由有些紧张，心猛地跳了一跳。

    柳明轩褚魏他们也有些疑惑。

    林衍强自镇定下来，道:“方便我讲两句吗？”

