    

    “陛下。”蒋源郎出列之后，先是恭敬向顾瑾渊行了一礼，随后才正色道，“之前出的问题，自然是要查清解决的。但现在豫州灾情紧急，暂时还不是分谁对谁错的时候。”

    “眼下，当务之急，是要想办法稳定豫州那边的情况，防止灾民往周边州县涌入，减少影响。”

    “至于方大人懈怠的问题，还是等整件事情都结束之后，再论功过吧...”

    有人做了出头鸟，剩下的人，自然也不是那么惧怕站出来说话了。

    在蒋源郎说完之后，紧跟着就有好几人站出来，义正言辞地说，“陛下，正如蒋大人所说，当务之急是解决豫州的灾荒问题，而不是论功过，陛下咳千万别动怒。”

    “是这样的，豫州的问题刻不容缓，而功过，却可以以后再论。”

    “陛下，方大人这回确实是疏忽了，但方大人也只是和文大人做了同样的事，并没有擅离职守。下回办事的时候，让他们好好儿商量一下就行了，没必要在此时就分对错。”

    帮方振宇说话的人，全都跟蒋源郎一样，劝着顾瑾渊，先管豫州的灾情，随后再说这事情谁对了，谁错了。

    按照他们的想法，只要此时把话题引到豫州的问题上去，方尚书的事，便算是过去了。毕竟方尚书也不是什么都没做，只是稍有疏忽，又比同僚晚了些。

    只要后面的事办得好，还能将功抵过。

    赈灾可不是小事，后面麻烦的事情还有一大堆呢，一旦展开，皇帝陛下就不会再有那个闲暇时间，去与这些事情纠缠了。

    不过，朝堂上并不只有他们一派，就算是冯琦钧多年位居首辅，也不可能把所有的人，都变成他的人。

    他们一派想为方振宇把这件事给圆过去，但平日里与他们不为一道人的那些个大臣，自然会一边议事，一边顺着主要的事情，伸腿踩方振宇一脚。

    “蒋大人的话说得不错，当务之急，确实是解决豫州的问题。”其中一人站出来之后，先是对蒋源郎的话表示了认可，但之后，他又话锋一转，冷冷看了一眼还跪在地上的方振宇，“但是方大人犯的错，也不能就这么算了吧？”

    “就是。”他之后，立马就有人接话道，“方大人耽误的这一夜时间，若是用作分工指派、调运粮草，那这调运的急报，应当都送出京城的地界了！”

    “这么大的事情，方大人都能疏忽，若果不加以惩戒，以后还怎么管理下面的人？”

    “对！将功补过是一回事，但该有的惩罚，还是要有的。”

    “...”

    一群人你一言我一语，争了大概有一刻的时光，方才慢慢儿消停下来。

    他们停下来，不是因为他们不想说了，能站在大殿上的，大多都是文官，就算任的是武职，也大多是武职中偏文的一类。

    若是让这么一群人放开了争，就算争个三天三夜，他们也未必会词穷。

    他们之所以争了一刻多的时间就收声，主要还是在观察皇帝陛下表情的时候发现，对方正饶有兴趣地看着他们争。

