    

    “当真，您快睡吧。”姜绾芸说着，便伸出另一只手拉住他的胳膊，想把他拽来躺下。

    然，顾瑾渊却不愿意有所动作，“你骗我，唔…你说话的语调跟平时不一样，不是正常语气。

    想了想，他又忽然笑道，“绾芸，你该不会是不好意思了吧？”

    他忽然想起，过去有一回，她不好意思时，也是这样的。她不敢看他，便直接伸手把他的眼睛给捂住了。

    好似这般，就让她就跟他拉开了距离。

    “胡说！睡觉这么件简单事，偏你想得多！都这个时辰了，不睡觉，你还能做什么？”姜绾芸表面正经，但实际上，心却已经有些慌了。

    这人到底长了一副什么样的耳朵？她不过是语调略微有所变化，他竟然轻易就听出来了？！

    这等天赋，不去大理寺或是刑部天牢审案，真是可惜了。都不用找证据了，直接让他去听语气就行。真话还是假话，动动耳朵就能知道。

    “还能…”顾瑾渊勾勾嘴角，也不拉开她的手，就这么就着她的动作，凑到她耳边，用两个人才能听见的声音，轻声嘀咕了一句。

    他语调轻佻，还强压着几分笑意，如玉珠落盘的嗓音本就清润悦耳，再带上几分笑，便更是撩人了。

    随着他玫瑰色泽的唇瓣开合，温热的呼吸，也一同落在她脖颈边，让她忍不住想要后退。

    “你…！”姜绾芸咬牙，一张小脸顿时就因为他的话而迅速泛起一层浅淡的红。

    眼前这人，明明被她捂住了眼睛，什么都看不见，可他却一副无所谓的样子。反倒是她这个什么都能瞧见的人，先不好意思了。

    而且…

    掌心触及他睫毛，感受到那小扇子一般的浓密睫毛随着他眨眼，在她掌心扫来扫去，她便忍不住想要把手缩回来。

    这家伙也真是的，明明被捂了眼睛，但却不老实把眼睛闭上，反而一个劲儿地眨…

    正当姜绾芸犹豫着要不要把手放下时，那凑近她的人，又忽然低低笑道，“怎么不说话？莫非是被我猜中了心思？唔…如果绾芸想的话…”

    他话未说完，姜绾芸便直接收回手掌，从他怀里挣脱，把自己藏回了被窝儿，“不想！你想什么你自己解决去，别拉上我！”

    看着她留给自己的后脑勺，顾瑾渊不由单手抵上下颚，轻轻摩挲片刻。

    啧，连敬语都不用了，明显是真的气急了…

    不过，他也不是吃素的，面对这脾气上来的人，顾瑾渊也有自己的办法。

    紧跟着在她身侧躺下之后，他便重新将人揽入怀中，“夫人忍心这么对我？那样好可怜的…”

    带着几分撒娇味道的委屈语调，是姜绾芸最受不了的语调。虽然这样讲话一点儿都不符合他皇帝的身份，但是顾瑾渊觉得无所谓。

    能让媳妇妥协的语气都是好语气，不分高低贵贱！

    说着，他还找到她纤细的指节扣住，不让她再有挣脱自己的机会。

    可怜？姜绾芸差点儿被他气笑，他可怜个鬼！

