    “臭小子，你找死！”

    听到李铁柱不肯按照自己说的去做，鲍尔大师勃然大怒。

    听到鲍尔大师的话，李铁柱耸了耸肩，无所谓地说道：“你们不就是来杀我的吗？所以，找不找死，又有什么关系呢？”

    “你！！”

    李铁柱的话，让鲍尔大师气得青筋暴起。

    就快要死的人了，居然不跟自己求饶，反而说这样的话。

    “臭小子，你就等着去见上帝吧！”鲍尔大师怒声说道。

    “我去不去见上帝不知道但你一会肯定要去见阎王。”李铁柱说道。

    “狂妄小子！”鲍尔大师怒吼道。

    说完，鲍尔大师转头对躲在暗处的查理大师等人说道：“查理大师，快，给我杀了这小子！”

    鲍尔大师的话刚说完，一直安静地盘桓在空中的骷髅头立马暴躁起来。

    那鬼哭狼嚎的声音，让人头皮发麻。

    突然，一个个骷髅头朝着李铁柱冲来。

    见状，李铁柱赶紧掏出玉符，掷了过去。

    砰砰砰！

    玉符刚接触到骷髅头，便轰然炸开。

    不过，玉符只能将旁边的那些小骷髅头炸散。至于那个巨大的骷髅头，几乎不受影响。

    砰砰砰！

    虽然玉符不能将那个巨大的骷髅头炸得魂飞魄散，但李铁柱还是不停地用玉符去砸它。

    因为，这样可以极大地减缓它靠过来的脚步。

    看到李铁柱很难对付自己召唤出来的魔影，鲍尔大师得意不已。

    “臭小子，本想让你多活一会的。但你执意要死，那就怪不得我了。等会到了上帝那里，记得帮我跟他问声好。”鲍尔大师对李铁柱说道。

    李铁柱忙着对付骷髅头，因而没有搭理他。

    砰砰砰！

    玉符不停地炸响，将骷髅头阻挡在离自己数米远的地方。

    可过了一会，李铁柱往口袋里一摸，却发现只剩下最后一块玉符了。

    李铁柱抓着最后一枚玉符，心里有些慌。

    刚才为了阻止骷髅头靠近，砸得太快了。

    虽然身上有几套防御阵法，但不知道能不能撑到无心老道过来。

    砰！

    看到骷髅头靠过来，李铁柱将最后一枚玉符砸出去。

    过了一会，看到李铁柱不再砸出玉符，鲍尔大师觉得应该是他身上的玉符用完了。

    “哈哈，臭小子，玉符用完了，我看你怎么死！”鲍尔大师讥笑道。

    李铁柱看了鲍尔大师一样，还是没有搭理他。

    而这时，骷髅头朝李铁柱靠近。

    特别是那个巨大的骷髅头，张着血盆大口，似乎要将李铁柱他们一口吃掉一般。

    “查理大师，不要伤了那两个女的，杀了那小子就好！”看到陈丽云和陈馨芳这对姐妹花长得那么漂亮，鲍尔大师赶紧说道。

    这么漂亮的女人，要是死了，多可惜！

    然而，查理大师就好像没有听到一样，骷髅头继续冲向李铁柱他们。

    眼看着骷髅头就要一口将他们吃掉，可就在这时，一个光圈瞬间出现，将他们保护了起来。

    看到这样的情况，鲍尔大师有些傻眼。

    这又是什么玩意？

    “鲍尔大师，这其实是华夏修炼界的一种防御法器，是用来保护人的。”查理大师解释道。

    “那怎么办？”鲍尔大师问道。

    “没事，只要不停地攻击，破掉光圈就可以了。”查理大师说道。

    对于华夏修炼界的法器，查理大师有一定的了解。

    “既然这样，那还愣着干嘛，赶紧攻击他们！”鲍尔大师下令道。

    霎时，查尔大师和其他魔师操控骷髅头，开始攻击保护着李铁柱的光圈。

    在骷髅头的攻击下，光圈极速变薄，最后完全消失不见。

    看到李铁柱周围的光圈终于被攻破，鲍尔大师的脸上，露出了不屑之意。

    搞这些花里胡哨的东西，然并卵。

    光圈已破，看你还能怎么办？

    鲍尔大师正要让查理大师他们杀了李铁柱，可就在这时，李铁柱的身上，又出现了一个光圈。

    鲍尔大师微微愣了一下，但还是一脸的不屑。

    “小子，这玩意救不了你的，还是赶紧乖乖地受死吧！”鲍尔大师得意地说道。

    随后，鲍尔大师让查理大师他们加大攻击力度，想要以最快的速度将李铁柱身上的防御法器消耗完。

    可是，骷髅头不仅没有攻击李铁柱，反而颤颤巍巍起来，似乎要消散一般。

    “查理大师，你们在搞什么飞机？”看到这样的情况，鲍尔大师赶紧问道。

    然而，过了好一会，都没有人回答他。

    而且，盘桓在空中的骷髅头正在加速消散。

    看到这样的情况，就连李铁柱，也非常不明白是怎么回事。

    难道，这些魔师突然良心发现了？

    “查理大师！”鲍尔大师再次大声喊道。

    “啊！”

    鲍尔大师等来的不是查理大师的回答，而是一声惨叫。

    他听得出来，这是查理大师的惨叫声。

    意识到情况不对劲之后，鲍尔大师赶紧问道：“查理大师，你们怎么啦？”

    “麦琪大师！”

    此时，盘桓早空中的骷髅头，已经完全小时不见。

    鲍尔大师转身，想要去看一下查理大师他们到底是怎么回事。

    可就在这时，一道又一道人影从查理大师等人藏身的地方冲了出来，将他围住。

    看到这样的情况，李铁柱定睛一看，心里大喜。

    是无心老道和子语道长他们，他们来救自己了。

    “无心大师，子语道长……”李铁柱赶紧走过去，跟他们打招呼。

    还以为他们还需要一段时间才能赶过来，没想到这么快。而且，还把查理大师他们给解决掉了。

    “铁柱兄弟，你没事吧？”无心老道问道。

    “没事。”李铁柱道。

    唆唆唆！

    说话间，又有数人从其他地方冲了出来。

    李铁柱赶忙看去，是空城道长他们。

    看到来了这么多人救自己，李铁柱心里感动不已。

    如果不是他们及时赶到，自己和陈丽云及陈馨芳会非常危险。

    而在这么多人的包围之下，鲍尔大师就显得非常的弱小无助了。

    刚才，是他的人包围李铁柱。可现在，却完全反了过来。

    “你们这群臭道士，把查理他们怎么样了？”鲍尔大师愤怒地问道。

    “铁柱兄弟，这家伙是谁啊？”无心老道问道。

    “他叫鲍尔大师，这一次是他带队来杀我。”李铁柱说道。

    对于鲍尔大师的了解，李铁柱知道的也仅于此。

    听到李铁柱的话，无心老道的脸色瞬间变冷。

    他一步一步地朝鲍尔大师走去，对他问道：“你要杀铁柱兄弟？”

    “你是谁？”鲍尔大师问道。

    “我是谁你不用你管，你只要回答我的问题就可以了。”无心老道说道。

    “哼，臭道士，我凭什么要回答你？”鲍尔大师冷哼一声：“还有，你把查理大师他们怎么样了？”

    啪！

    鲍尔大师刚说完，就直接被无心老道一脚踹翻在地上。

    “你的那些同伴，已经去阎王爷那里报到了。”无心老道说道。

    “你把他们全杀了！”鲍尔大师问道。

    无心老道没有搭理鲍尔大手，而是回到李铁柱面前，问道：“铁柱兄弟，这家伙怎么处理？”

    “我来吧！”李铁柱道。

    说着，李铁柱朝鲍尔大师走去。

    看着坐在地上的鲍尔大师，李铁柱摸出两根银针，射了过去。

    不过，被鲍尔大师给躲开了，并且站了起来。

    见状，李铁柱直接冲过去，朝着他的面门，猛地一拳砸去。

    鲍尔大师赶紧用手格挡，以此来护住自己的脸。

    不过，李铁柱快速变换招式，进攻他的下盘。

    没有了魔杖和骷髅头，鲍尔大师根本不是李铁柱的对手。

    交手了几招之后，鲍尔大手很快就倒在了地上。

    李铁柱冲过去，一阵拳打脚踢。

    “丫的，让你躲，让你带人来杀我！”李铁柱一边打，一边说道。

    咔！

    突然，李铁柱直接一脚，踩在鲍尔大师的手臂上。

    霎时，一到骨头断裂的声音响起。

    “啊！”

    鲍尔大师疼得惨叫一声，面目狰狞。

    “臭小子，你！！”鲍尔大师用另一只手指着李铁柱。

    李铁柱淡淡一笑，又是一脚下去，将他另一只手也废掉。

    看到李铁柱这样折磨鲍尔大师，无心老道忍不住说道：“铁柱兄弟，你下手怎么这么残忍？”

    “额……那怎么样才不算残忍？”李铁柱问道。

    想了一下，这样折磨一个人，确实是挺残忍的。

    茅山的这些道士虽然不是和尚，但应该也不忍看到有人受此折磨。

    李铁柱的心里，有些不好意思起来。

    他也发觉到了，自己好像越来越狠了，特别是对屠龙城的魔师。

    不过这也正常，因为这些魔师一而再再而三地来杀自己。

    他们想要自己的命，自己自然也想要他们的命。

    所以，自己这样对付鲍尔大师，也没什么毛病。

    正当李铁柱以为无心老道会帮鲍尔大师求情的时候，无心老道却说道：“杀了他！”

    “啊！”听到无心老道的话，李铁柱惊讶的看着他。

    好家伙，不是说自己残忍吗？他居然比自己还要残忍！

    就连鲍尔大师，也用一种幽怨的眼神看着无心老道。

    臭道士，不会说话就不要乱说。

    还以为他会帮自己说话，让自己走。可没想到，他比那小子更狠，想直接要自己的命。

    这个臭道士，难道自己上辈子跟他有仇？

