    

    这本该属于自己最美好的一天，然而，实际却是如同搬运工一样，进行着单调又无聊且辛苦还重重复复身体能量恢复行为。

    如是想的王小明又有些不甘心的退出了恢复身体能量行为，拿起了旁边的手机。

    他翻了翻自己的聊天列表，最上面的信息是十分钟之前一个叫做风牧师的人，也就是周玉璇发过来的，足足有十条信息。

    王小明心想，她不是去勘察别人的比赛吗？怎么这么有空？点开一看:

    风牧师:[自拍图片]

    风牧师:[自拍图片]

    风牧师:怎么样，姐姐好看不！

    风牧师:还有小童童的哦~

    风牧师:[自拍图片]

    风牧师:[自拍图片]

    风牧师:真是的，小童童都不愿意看镜头这边，不过侧面也很可爱呢~

    风牧师:对了！[位置]这家店真的超棒哦~

    风牧师:[自拍图片]

    王小明:……

    什么鬼，说好的调查敌情呢，怎么就去吃起来了，还有，不要一边拿着食物一边自拍啊！

    你究竟是有多想要炫耀自己的食物啊！

    话说许师姐为什么这个时间点还在吃啊！

    想时，王小明偷偷的看了一下手机右上角的小时间，下午三点，嗯，正好是点心时间。

    话说，这个位置不是许师姐上次分享的那家很好吃的店吗？

    怎么你们又去了，这是百吃不厌吗？

    这般想的王小明果断拒绝回复这种单纯的美照(划掉)，美食炫耀行为照片，一个返回点上去，丢一边弃之不理。

    (在某店的周玉璇气呼呼的指着手机骂到:“这臭王小明！臭弟弟！竟然敢读了姐姐我的信息就不回复！太过分了吧！你说是不，童童！“

    许舒童斯拉斯拉的专心吃着碗里的面，双眼则冒着精光盯着放在旁边的菜单。)

    不管周玉璇怎么想，此时王小明已经是点开了第二个人了，是比周玉璇稍微早上20分钟发的，也就是30分钟之前的信息，不过每条信息间隔都有些时间，是黄埔云发的。

    黄大仙:呜呜呜~我难了，才刚刚打完蹴鞠比赛就被胖魔王抓去打乒乓球，凭什么啊！我也想要休息啊！

    十五分钟后

    黄大仙:胖魔王简直不是人！我都说了我不会打不会打，他非要让我跟他一起打。

    黄大仙:结果我们在第二回合被完美的淘汰了，他又全部来我，还揍了我一顿，太过分了！

    黄大仙:[自拍图片]

    黄大仙:[抽泣图片]，你看，包到现在都还没有消。

    黄大仙:简直就是没有人权！王兄弟，你能不能找教练帮我说说看，能不能将这个人调离开或者开除出二队，我觉得他挺强的，挺适合跟着你们二队的！

    黄大仙:不行，我离开也行的！替补永远不上场也行的！

    黄大仙:对了，还有，

    三分钟后

    黄大仙:已打，勿回，现在准备去参加第三次挑战，我会堵车这不成器的家伙为队伍赢取宝贵的积分的。

    黄大仙:我们会争取早日追上王兄的脚步的。

    王小明:……

    所以这是该回还是不回？

    话说这最后一句都不是本人回复的吧？话说黄兄你应该没有事吧？

    嗯，就当你没事吧~

    好，下一个。

    是龙学长发的，只有一条。

    龙的继承者:喂！别看吴昊那家伙发的信息！都是胡说八道的！

    王小明新生疑惑，胡说八道？

    于是王小明快速的滑动手指返回了界面，然后看到下一个发信息的人。

    一条

    追猫人(谢婉燕):那个王小明，你知不知道吴昊1去哪里了，我怎么找都……

    好，下一条，我怎么可能会知道啊！

    一看到这种找人信息，还是找吴学长，王小明不知道为什么坏心情有点上头了，心中不爽自动无视了，连信息都只读到了一半。

    不过这种坏心情来的快去的也快，王小明心想:

    话说他们两不是在同一个场地比赛吗？为什么这都会找不到人啊！

    妹子你告诉我，你是否有路痴？

    还有就是，你找人为什么要问我一个老宅啊！

    你问龙学长！明显他就找到了！

    王小明嫌弃的摇了摇头，点开了下一个人，终于是轮到了吴学长的信息了。

    纵观史今:躲避球赛好刺激，差点就脑细胞全死，但是非常顺利的坚持到了30分钟，积分到手！[v字手图片]

    20分钟后

    纵观史今:乒乓球个人赛我这一批没有遇到一个人打的，轻松夺得积分！[v字手图片]

    25分钟后

    纵观史今:第一次听说有鬼球这种球技，里面很黑，不过开启了慑就可以很好的恢复视线了，然后我就发现老是有一个球跟在我后面，它以为我没有发现，然后我就趁他不注意一把揪住了，然后送入了球门，再次夺得宝贵的积分！[v字手图片]

    10分钟后

    纵观史今:倒霉，在掷球大赛遇见了龙那个家伙，结果同组有一个力量强化系原始之阶的能力者，非常简单的就投出了大家都无法超越的成绩，我跟龙双双被淘汰！

    纵观史今:为了我的积分着想，比完赛的我果断就跟龙分开走，感觉跟着那个家伙我会跟着倒霉的。

    纵观史今:ps:刚刚龙问我赢了几场，我没告诉他正确的情况，然后他就非常嚣张的笑着说:“什么嘛，原来吴昊你也是这种情况，一分都没有得，真是丢脸，哈哈哈！不过从现在开始我要发力了！你就好好的在我后面吃屁吧！“

    纵观史今:于是稍微有点生气的我笑着跟他说，其实我说谎了，其实我已经赢了三场的几分了。

    纵观史今:我其实也没有想到，龙的竟然会菜到到现在一分未得，现在想想就觉得好笑，王师弟你觉得是不？

    王小明:……

    他仿佛又听到了两位学长吵起来的声音了，话说龙学长不至于会吧？竟然连输了这么多场？运气再不济，总能遇到一场强度不是很高的吧？

    算了，不去想了。

    王小明赶紧摇了摇头，面对自己的两位学长他也是有些头疼，所以这里正确的做法……

    咔嚓！

    滚动截图~

    王小明毫不犹豫的将吴昊刚才的聊天记录给截图了下来。

    随后又退出了聊天界面，点击了刚才已读的龙的继承者的信息，然后也来了一个截图。

    紧接着王小明点开了一个叫水系快乐小仙女的头像发了过去，又点开了一个叫枫林晚的头像发了过去。

    没错，就是叶学姐还有夏学姐。

    自觉完美的王小明再次满足的放下了手机，握了握拳头，顿时散发出了八阶中期的气势。

    随后又是叹了一口气:

    “好吧，继续恢复吧~“

    为什么到八阶中期还要继续恢复呢？

    这是因为，在今天的恢复过程之中，王小明发现，自己演化能力亏损的本源，不知不觉之中竟然是又突破了上限值。

    是的，现在他的实力已经是可以说是八阶后期了！

    当在完全恢复了本源之后，在恢复完身体能量，就是一个完整的八阶巅峰能力者了！

    说到这里，王小明也是十分的惊讶，要知道，平时难得要死提升的阶位，竟然在觉醒能力之时便是轻易突破了！

    可以说很意外，但是意外过后，他又觉得满满的麻烦，因为本来因为掉阶恢复到八阶中期就不容易，这不光是精神的损耗十分的严重，还有就是他那身体能量竟然变得非常的不耐用。

    要是他没有点手段，现在就只能依靠自然恢复慢慢的积累回来了，要不然只能尝试一下归元法了。

    不过听说那个入门虽然简单，但是越是到后面越是难练，所以应该救不了现在急况，他也不自大，自己半天练熟第一层算是好了，但是听学长们说一层吸收的能量也就三四阶程度而已，对他这个阶位完全就没有用。

    所以这个想法一闪而过，马上就否决了。

    这应该是他最后一次恢复了，恢复完之后，一定要好好的休息一下，这精神的消耗最近被他消耗的有些猛。

    这般想的王小明先是开始疯狂的吸收起了能量，待身体能量饱满了之后，已经是差不多一个小时后的事情了。

    期间王小明并没有选择休息一下，而是一口气就将新回复的身体能量全部灌入到演化能力的光球上，用来恢复本源力量。

    才短短几个呼吸，能量便是如同倾泻的洪水，迅猛的冲向了演化能力球上面，王小明身体能量亦是以肉眼可见的速度开始减少了起来。

    半小时之后，王小明一副精神疲惫的样子趴在了床上，看起来就像是一条毫无战斗力的咸鱼一般，不过若是有人在的话，就会发现，此时的他身上已经是散发出了八阶后期的气息了。

    王小明有些手痒痒的，打算将手伸向旁边的“救命机“，但是很快他另一只手便是狠狠的抓住了，随之他神情严肃的说到:

    “不行！一鼓作气！“

    于是王小明又恢复了坐姿，赶紧恢复起了身体能量，这次恢复的时间足足是用了一个半小时，时间是越来越长了。

    这是因为王小明精神上的疲惫，再加上由于这些日子不断的消耗恢复身体能量，身体也隐隐疲惫了起来，才会导致这个结果。

    而此时，王小明身上散发出来的气息，毫无疑问，就是八阶巅峰的气息！

    濒临九阶只差一脚的那种了！

    但是王小明一点高兴的心情都没有，因为事情远远还没有结束，首先是新获取的能力还没有强化，新获取的能力各种用法还没有尝试过去，其次就是，他隐约感觉自己又能用领域了。

    最后，也是最重要的一件事，那就是现在已经是五点多来了！

    日落黄昏，傍晚！

    他，王小明，一天，悠闲的休息(划掉)，没了！

    从中午起来到现在，没了！

    这简直:……

    王小明看了看旁边的手机，又是一大堆的信息滴滴他，没有回复的！

    想到这里，王小明默默的从床上起来拿起水壶开始煲水，又从桌上拿起一盒速食面放好料包。

    才拿起床上的手机双目精芒一放，点开了黄大仙的头像，正如王小明所想！

    果不其然都是在抱怨！

    小明哥带你五杀:额哈哈~真的好羡慕你，可以有事情干，可以为队伍做贡献，像我这种人，只能待在房间里躺着打游戏煲剧，厌了最多也只能去逛逛街买东西游玩而已，像世界赛什么跟我真的没多大关系，感觉就是跟团出来游玩的感觉，这世界赛差评~

    小明哥带你五杀:对了，你知道吗，这里有一个湿地旅游区，叫做双蛇白原湿地，流淌的小溪特别清澈凉爽呢~

    小明哥带你五杀:而湿地的尽头有一条叫做掠德博得河，在这个天气里，会因为阳光的照射形成一种特殊的景象，氤氲水汽，置身于其中宛若仙境一般！

    小明哥带你五杀:对了！我告诉你，过了这天河就会遇见世界的一大奇迹山峰！

    (你不是对方好友请进行添加之后再聊天)

    王小明:……哼，反手就是一个添加！

    对方已拒绝。

    添加！

    对方已拒绝。

    添加！

    拒绝……

    五分钟之后，一道如同地狱中恶魔悠长哀嚎着的嘶吼响了起来，呜~

    扬着嘴角笑着的王小明脸色骤然一边，有些急的道:

    “啊，水好了，泡面泡面~“

    ……

    另一边，黄埔云火冒三丈的指着手机屏幕对着吕坤鹏说到:

    “喂！这家伙也太过分了！我们在这里打生打死的，结果这家伙呢？不来给我们加油就算了！还到处游玩，吃东西！累了就回去打游戏煲剧！这也太……我是嫉妒啊！“

    说时，黄埔云跪地一手捂着心脏，一手锤着地面，满脸都是悲痛，似乎遭受了什么巨大的打击一般。

    坐在长椅上面的吕坤鹏淡淡的撇了对方一样说道:

    “七局，两胜五败，你不觉得你应该反思一下这边吗？“

    “我觉得我已经是尽力了，你看隔壁的龙兄弟，他七局七败耶！说出去都没有人敢相信，不过，噗嗤，反正，我不是垫底的，真好。“

    “那你怎么不看看隔壁的吴昊，七局六胜？“

    黄埔云:……

    “哎呀！我真的好苦啊！我在这边打生打死，王小明那混蛋竟然是……“

    “行了，走了。“

    吕坤鹏没好气的白了一眼直接打断了黄埔云说的话，然后带着他就是朝着两队集中过去集中了。

    他们今天的球技大赛也算是结束了，剩下的都是一些团队比赛，还有决赛没有结束了，或者是半决赛了。

    不过这都跟他们没有什么关系了，这都是正选队员该关心的，他们这些替补参加完自己七次机会，就算结束了。

    看着，夕阳照射在众人疲惫的脸上，耀眼的光芒一时间让他有些不适应，他眯了眯眼睛，心中恍惚了一下。

    “世界的夕阳也没有什么特别呢，只不过这实力确实是上升了好几个阶梯呢……“

    “哎？你说什么了吗？“

    “没，走你的吧！“

    说时，吕坤鹏又面不改色的拍了黄埔云一掌，黄埔云表示委屈，但又不敢反驳。        

