    “你是不是早就知道我要来北镇抚司？”沅卿心里好似堆积起来的一道防线在这一刻崩塌，最后那道防线摇摇欲坠，她瞳孔定定的看着主位上的男人：“你的目的是什么，你这几日让北镇抚司的人在帝都搜查，又是为了什么？”

    “你还不明白？”赢夙轻笑着：“照着你的聪明应该不难猜出我的目的才对。”

    “难道是我高估你了？”

    沅卿与赢夙对视着，她从来就没有弄动过这个男人，这个男人做任何事情都有她意想不到的发生。

    她本以为从严阙这件事上，她搬赢了一局，没想到最后她仍旧是这个男人手中的一颗棋子，她还不自知。

    “看来果真是我高估了你，本以为你今日前来是发现了端倪，看来你前来还另有所图。”赢夙根本就没有什么耐性与沅卿过多的交涉，不过想到的是沅卿是苗疆人，如果沅卿能听从于她直攻苗疆内部，也未尝不是一件好事。

    沅卿皱眉：“如果一切都是你安排的，你的目的是什么？严阙也根本就不会逃出这帝都才对，难道你是想让严阙离开帝都？”

    “不可以吗？”赢夙笑着说道。

    沅卿沉默了，如果赢夙的目的是让严阙离开帝都，那照着严阙他们的计划，就是离开帝都后直接前往苗疆，而严阙的女儿就会成为苗疆下一任的圣女。

    “你就是故意把严阙留活口，你也是故意等着我把严阙从北镇抚司救出，你也早就猜到只要我把严阙给救出，一定会让严阙的女儿知道，阿夙，我还是不明白你做这些是为了什么。”沅卿有一瞬间的轻松，如果这些都是赢夙提前安排好的，如今的局面还仍旧在赢夙的掌控之中，是不是也就意味着，她也是赢夙手中一颗有用的棋子？

    如果非要做一颗别人的棋子，那她为什么要成为苗疆的棋子？

    赢夙神情淡漠，却没有说话。

    接着，宁枫从外面走了进来，直接说道：“因为大人从凤城开始就开始布局，如果不是因为苗疆圣女对大人下了冰蛊，或许东越的北镇抚司已经对上苗疆，但因着冰蛊一事，牵扯进了西凉，大人就要开始重新策划后面的事情，当然了，牵扯进了西凉的人后，大人也发现了事情不是想象的那么简单，对严家的打压不是最开始的决定，留下严阙也是最关键之处，西凉与苗疆在暗中早早就连了手，苗疆与西凉想要对付的不是东越的某一个氏族，而是整个东越。”

    沅卿的脸此刻显得有些苍白无比，她的确是知道西凉与苗疆是联手的，不过也是最近才知道，特别最近又听到李德元这个人的名字后。

    “所以，西凉丞相的儿子以及严阙的女儿出现在帝都的时候，你也知道？”沅卿很诧异。

    “西凉丞相的儿子以及严阙的女儿是随着大人一同回帝都的。”宁枫又解释道：“大人的目的只有一个，那就是，引出西凉以及苗疆所有重要的人。”

    “严家就是引出西凉以及苗疆重要人的鱼饵？”沅卿瞳孔睁大，都能听到自己心跳的声音。

    “这些年严家虽然在帝都的名声低小，但在凤城犹如土皇帝一般的存在，一方面是有怀王作为靠山，一方面也是因为与西凉丞相的关系够赢，严阙的妻子就是西凉丞相的亲妹妹。”

    宁枫说着，又看了一眼赢夙的眼神，见赢夙并没有打断的意思，便继续说下去：“严家这些年在凤城敛了无数东越商贾的钱财，这也是奠定了西凉丞相在西凉京都的另一种地位，怀王之所以会被皇帝无情的抛弃，那是因为怀王曾把东越的冶铁之术一部分给了严家，严家转移到了西凉丞相手中。”

    “而怀王与西凉以及严家之间，并不是直接的来往，还有一个中间人，那就是西凉丞相李殷的弟弟，李德元。”

    沅卿在听到李德元的时候，心里都突了突，而且李德元就在这帝都，不知道北镇抚司的人知不知道。

    “就是因为严阙这个重要的人物被困在东越帝都，不管是苗疆还是西凉那边都会有些着急，虽然严阙这些年都是为西凉丞相以及苗疆做事，但严阙敛的财还得由严阙亲自拿出，所以苗疆以及西凉不能眼睁睁的看着严阙死在东越帝都中，那群人会来帝都，会想方设法的把严阙从帝都带走。”

    宁枫说着就看向了沅卿：“沅姑娘你，就是他们最好的棋子，既然那些人那么想严阙离开这里，大人就会顺着他们的意，让沅姑娘你把严阙给救走。”

    “你们的目的就是把那些人引来帝都？”沅卿不知道赢夙想要引来的到底是什么，但她知道，这其中一定有李德元，而李德元也确确实实的来到了帝都。

    “然后把那些接近严阙的人都扣留在帝都？”沅卿挑眉问道。

    “不。”赢夙开了口：“我想让他们带着严阙离开，但在帝都所有西凉以及苗疆的棋子，都得、”

    死字，赢夙并没有说出口，但他的目的就是这样，只要任何一个能威胁到他北镇抚司上下安危者，他都会铲除。

    沅卿当然明白赢夙刚刚所说的是什么意思，所以眉头几乎拧成了一团。

    “你想要做什么？”沅卿深深的看着赢夙：“或者说，我能为你做什么？”

    “那不如说说你来这里找我是为了什么。”赢夙唇角含笑：“你应该知道我的性子，不会平白无故利用一人，但是你也别想利用北镇抚司。”

    沅卿深深的呼吸了一口气，这个时候了她也不惧怕赢夙不会答应了，她此番前来本就是有目的的，既然赢夙都这么说了，她也就直言。

    “我想会苗疆，因为我姓沅，我阿姐是苗疆圣女，但是照着我阿姐现在的样子是根本就不会回到苗疆，所以我想让你帮我。”

    赢夙反问：“帮你成为苗疆的圣女？”

