    “唐岩，将心比心，你要是处在他们的位置，你愿意被抛弃吗？”

    靳白雪指责。

    “抱歉，我如果真的落魄成那个样子，肯定就自杀了，不会给别人添麻烦！”

    唐岩讥讽，这位女警官不是他喜欢的类型，而且他也没做过舔狗，都是女人倒追他，所以哪怕靳白雪很漂亮，唐岩也没给对方任何面子。

    “你没有同理心，太冷血了！”靳白雪不满：“如果这个社会上都是你这样的人，她就完蛋了！”

    “完蛋了不也挺好吗？”唐岩耸了耸肩膀：“我就不明白了，他们弱小与否，关咱们屁事？你难道要救全天下的人？”

    “不可以吗？”

    靳白雪反问。

    “哥，你少说两句吧！”

    唐棠扯了唐岩一把，和这种偏执狂吵什么？

    “其实没那么麻烦，让李贺解决就是了，他毕竟当过这个临时安全区的老大！”

    秦数不愧是女明星，处理问题太老练了。

    她觉得孙缘肯定看不上那些弱者，但是不提放弃他们的话，是不想崩了人设，毕竟没人想跟着一位自私自利的团长。

    那么黑锅就让李贺来背。

    “没错，李贺的话，大家应该会听！”

    纪诗涵瞄了秦数一眼，感觉又学到了。

    “孙缘……”

    靳白雪可不容易被糊弄，看向了孙缘。

    “秦德，去通知李贺，让所有人去候机大厅集合！”孙缘起身，看着靳白雪：“大家人力有限，只会帮助那些值得帮助的人，你认可吗？”

    “……”

    靳白雪其实想帮所有人。

    “靳警官，你想怎么做，我不拦着，但是你不能让大家为了你的理想，陷入危险中。”

    孙缘提醒。

    如果靳白雪一直这么圣母下去，那么不管她有多大的潜力，孙缘都会和她分道扬镳。

    “我明白！”

    靳白雪叹气。

    半个小时后，古城机场幸存的人类，都聚集在了一号航站楼的候机大厅。

    人不少，一架国内的客机搁不下，但是和浩荡的大厅比起来，又显得很渺小，这个时候就能看出大种花真的是地大物博。

    “要是咱们国家的人口少一些，人均GDP肯定就上来了！”

    卫东麦感慨。

    他想找个好工作太难了，而且薪水还低，就是送外卖，都一堆人往里挤，卷的一匹。

    “呵呵，知道国家为什么开放生二胎，生三胎吗？人少了，国力就弱了！”

    秦德搂住了卫东麦的肩膀：“你不会天真到以为人少了就好找工作了吧？”

    “难道不是吗？”

    卫东麦皱眉。

    “我说咱们都是升斗小民，讨论这种话题干什么？”

    卓文觉得这两个人闲的蛋疼。

    “大家安静，现在请孙缘团长在讲话！”

    李贺说话，中气十足，也难怪这么多人信服他。

    “李贺已经加入了我的团队，准备和我去攻打长安的城市主塔！”

    孙缘开门见山，直入正题：“你们可能不知道神之塔是什么，我来介绍一下，古城市的主塔，一共有十万人进塔，最后活着出来了二十六个人！”

    孙缘把数据稍稍夸张了一些。

    嘶！

    这恐怖的死亡率直接就让众人倒抽了一口凉气。

    “假的吧？”

    有人不信。

    “我们这些人就是从古城主塔走出来的！”

    沈静然不允许别人质疑孙缘，于是把毒牙亮了起来：“看看，传奇级装备，只有通关主塔，拿到首登，才能得到这种级别的奖励！”

    “卧槽，传奇装？”

    “什么属性？”

    “她这种女孩都能活下来，看样子主塔不难，她是不是在骗人？”

    玩家们嘀嘀咕咕。

    他们不懂神之塔的难度，也因为打怪太少，不知道传奇级多么难得，但是李贺懂，所以他听到沈静然的话后，直接愣住了。

    “尼玛，传奇匕首？”

    李贺一直在观察孙缘团队的这些成员，在他看来，这个沈静然就是个边缘人物，不是主力，可没想到她的武器却这么极品，那其他人的，岂不是更牛o？

    “你们想和我们一起走，没问题，但是当我们的攻塔的时候，会将你们留在塔外。”

    孙缘继续：“这是对你们生命的负责，不过我要提醒一句，玩家攻塔的时候，整座城市的孢子人都会陷入疯狂，对玩家进行攻击，这个你们应该见过了吧？”

    众人脸色变了，他们想起了之前那几天不堪回首的经历。

    城市主塔拿不下来，所有玩家都要死。

    张兰英站在李贺身边，悄悄打量着孙缘。

    看来他就是野生先知了。

    没想到这么年轻。

    “我奉劝各位，还是留下，你们中大多数是古城人，不管在机场驻扎，还是去找宋明晨，都因为熟悉地形，有巨大的优势，你们如果去了长安，怕是下了飞机就会迷路！”

    唐岩插话，反正他是不想带这些累赘。

    “世界上没有免费的午餐，更别提这种物资短缺的时刻，你们如果跟着我们，那么在得到庇护的同时，也要付出一些代价，比如承担一些体力工作。”

    孙缘用了一刻钟，把话说明白了。

    跟着神缘团可以，但要打工。

    ……

    “兰英，你还要劝我留下吗？”

    驾驶室中，李贺在做最后检查。

    “咱们想融入这个团队，不容易！”

    张兰英担心：“那些人太强了。”

    “所以才更要把孙缘交代的事情做好，得到他的认可！”

    李贺面无表情，心中却是早有盘算。

    别说现实中，就是玩网络游戏，一个新人加入一个公会后，也会面临融入不到那些老人圈子的问题。

    李贺庆幸的是，孙缘这个团队，还没到那种团员之间，亲如手足的地步，所以这就给了他机会。

    “兰英，你去告诉那些玩家，这一趟旅途太危险，就算跟着我，我也没余力照顾他们！

    李贺其实想找几个帮手，但是想了想，还没入团，就拉帮结伙，孙缘估计会觉得自己是个威胁，于是他放弃了。

    三个小时后，一切准备就绪。

    张兰英站在登机口，负责各项登机事宜。

    “大家往这边走，上机后，按照机票……”

    张兰英习惯性的想说，大家按照机票上的号码坐，但是很快反应过来，这一趟是私人之旅。

    秦德进了登机通道，又忍不住回头张望：“那个空姐挺漂亮的”

    “嗯！”

    卫东麦快速偷瞄了一眼，他没秦德那么脸皮厚，敢一直盯着看。

    “你怕啥？喜欢了就去追，现在不是以前了，没钱没好工作会被瞧不起，现在是看实力！”

    秦德屈起胳膊，摆了个亮肌肉的姿势。

    “孙缘，你先上飞机吧？我来处理其他事情。”

    纪诗涵留了下来，一旦想要一起走的人超出预计，她就不客气了，哪怕因此和靳白雪起了冲突也在所不惜。

    “嗯！”

    孙缘不想在这种事情上浪费时间，上了飞机后，就直奔驾驶室，然后在副驾驶位上坐了下来。

    当手放在操纵杆上的时候，一些飞行知识在脑海中翻涌而起。

    淦！

    果然初级驾驶技术就是不靠谱，孙缘发现这飞机上有一些按钮和功能，他不认识，虽然可能问题不大，但难免让人心慌。

    又折腾了半个小时后，李贺进来了，后面跟着纪诗涵。

    “团长！”

    李贺主动打招呼，他其实很讨厌什么都不懂的人坐在驾驶室，但这位是团长，他不爽也只能憋着。

    “团长想学飞行技术？”

    李贺谦卑的笑着：“我可以教你！”

    “我们团长买过飞机驾驶技能书了！”

    甄鱼翻了个白眼。

    “呵呵，是我唐突了！”

    李贺尴尬，但是心中羡慕不已。

    尼玛！

    这种技术应该很少用到，居然把珍贵的点数用在这种地方，太浪费了，买属性石强化身体它不香吗？

    孙缘不像是干傻事的人，那就说明他的点数多到支撑得起这种‘浪费’的地步。

    “团长，有三十多个玩家想要跟着！”

    纪诗涵汇报。

    这个数字比预计的小多了。

    “让他们跟着吧！”

    孙缘无所谓：“告诉大家准备，要起飞了！”

    “好的团长！”

    张兰英应了一声：“肖云，去关闭舱门！”

    之后，她拿起话筒，开始进行播报。

    “飞机准备起飞，请乘客们系好安全带，打开遮阳板……”

    按照起飞流程，空姐们还要去机舱中，演示呼吸面罩和救生衣的使用方式。

    很快，发动机启动，机舱中立刻开始有一种嗡嗡作响的声音。

    卫东麦第一次坐飞机，很兴奋，他透过舷窗，看着外面。

    “动了！动了！”

    卫东麦系紧了安全带，有些紧张。

    飞机开始滑行，进入起飞跑道。

    “不会掉下去吧？”

    卓文感受着从飞机下传来的震动，吞了口口水。

    “呸呸呸，你能不能别乌鸦嘴？”

    秦德无语。

    “要是害怕，就睡一觉！”

    唐棠建议。

    飞机开始加速，忽然，苏谈夏叫了起来，“有人用枪瞄着飞机！”

    “什么？”

    “卧槽！”

    “怎么办？”

    玩家们慌了，这要是飞机刚起飞就中了弹，肯定会坠机爆炸吧？

    空姐们傻眼了，国内的机场，安检非常严格，别说枪械了，乘客们想把菜刀带进来，也只能乖乖放在行李箱中，一旦亮出来，就等着被抓吧，所以她们一时间不知道该怎么办。

    “我去通知团长！”

    纪诗涵立刻起身，往驾驶舱跑去。

    “我去告诉李贺，停止起飞！”

    张兰英也反应了过来。

    “操，待会儿我要弄死那家伙！”

    唐岩大骂，吓得一身冷汗，还好苏谈夏发现及时，不然起飞时发动机被打爆，那就完蛋了。

    孙缘正在看李贺的操作，突然听到纪诗涵的报告，立刻果断下令：“停止起飞！”

    说完，孙缘唰的一下，消失在原地。

    “卧槽，什么鬼？”

    李贺吓了一跳，不过也开始减速。

    孙缘出现在机场上，接着又一次瞬移，避开了那些玻璃，避免被偷袭者看到，然后激活闪电靴，全速冲刺，等到了航站楼下，他再一次瞬移，进入了楼内。

    喵！

    幽灵猫轻叫一声，窜了出去，搜索枪手。

    “这么做，会不会不太好？”

    一个厚嘴唇玩家担心。

    “妈的，咱们都被抛弃了，还有什么不太好？”张雄冷笑：“他们不仁，咱们不义！”

    “装备怎么分？”

    一个短发青年询问。

    其实报复只是一个方面，大家这么做，是为了装备，沈静然不知道，她的炫耀，勾起了大家的贪欲。

    “平分！”

    张雄嘴上说的好听，但已经决定了，等会儿击落了飞机，就立刻调转枪口，打死这些人。

    “会不会出问题？”

    厚嘴唇玩家还是不放心。

    “能出什么问题？”张雄重申：“等飞机开始爬升，咱们就火力全开打爆发动机，操，注意埋伏，别被人看到。”

    “咦？飞机的速度怎么好像慢下来了？”短发青年忽然有些担心：“不会是被发现了吧？”

    “应该不会吧？”

    张雄刚说完，就听到身后响起了一声严厉的质问。

    “除了你们，还有谁参与了这件事？”

    孙缘很气，他没想到这些人这么坏，居然想着打爆飞机，团灭他们。

    短发青年本能的扭头，看到是孙缘，吓尿了，脱口而出：“你不是在飞机上吗？”

    张雄反应很快，转身，射击，但是孙缘更快。

    砰！砰！

    孙缘两枪，一枪打断了张雄拿枪的右胳膊，一枪打断了他的左腿。

    啊！

    张雄惨叫。

    砰！

    厚嘴唇玩家开火，但是孙缘左手一挥，就抓住了子弹。

    “……”

    众人顿时呆若木鸡。

    空手接子弹？

    这都行？

    他们没见过孙缘团灭杨庆一行的雄姿，不然绝对不敢这么干。

    孙缘淡定举枪，瞄准。

    “我不是故意的，枪走火了！”

    厚嘴唇青年解释。

    砰！

    枪响了，厚嘴唇的声音戛然而止，无头尸体噗通一声，摔砸地上。

    “开火呀，继续攻击我呀！”

    孙缘爆喝。

    当啷！当啷！

    玩家们把枪都丢掉了。

    “是张雄逼迫我们干的，与我们无关！”

    短发青年狡辩。

    砰！

    孙缘开枪，打爆了他的右肩膀。

    啊！

    短发青年惨叫。

    “我让你们开火，继续攻击我！”

    孙缘很气，走到张雄身前，朝着他的脑袋就是一脚，本来轻松愉快的旅途，非要搞这么一下，真当老子没脾气呀！

