
　　！“没想到我名声会这般响亮！”

　　林剑一轻笑：“你们竟然知道我的名讳！”

　　“你真的是林剑一？”

　　杨仙儿问道，更是有些激动，在整个白龙王朝，林剑一都有着极大名声，他又如何会不知。

　　“没错，我的确是林剑一！”

　　林剑一点头：“不过你们不要以为，知道我的名讳，便可以让我不管此事！”

　　“少侠，何须与他们多言！”无良道士赶忙道：“他们欺负弱小，必定不是善类，可不能轻易放过他们！”

　　“你放心，我既然出手，自然不会轻易放过他们！”林剑一神情郑重。

　　“既然如此，老道士我便先走一步，还望少侠阻挡片刻！”无良道士说完，便消失在原地。

　　陆凡本想追赶，却已经来不及了。

　　“跑了，竟然让他跑了！”

　　杨仙儿脸色骤变，他一把上好的灵剑，就这样不翼而飞，让他如何能不伤心。、

　　“哼，你们几个，莫要持强凌弱！”

　　林剑一冷言：“有本事与我较量一番！”

　　“被人当使了，还义正言辞，我倒是挺佩服你这种人！”

　　陆凡一脸不屑，眼前这家伙，看起来似乎并不怎么聪明。

　　“这话是什么意思？”

　　林剑一皱眉，更觉得有些不太对。

　　“我们刚才已经说了，那道士不是好人，更是骗走了我们宝物！”杨仙儿出声道：“若不是你捣乱，那道士就逃不了！”

　　“有何凭证？”

　　林剑一有些不信，毕竟他刚才可是看的清楚，明明是陆凡等人欺负无良道士才对。

　　“我们是天仙阁之人！”

　　龙三拿出一块令牌：“如此一来，你该相信了吧？”

　　望着天仙阁令牌，林剑一微微一愣，这令牌他认识，自然是做不了假。

　　“既然如此，你们为何不早说？”

　　林剑一尴尬道：“若是早知你们是天仙阁之人，我必定不会相信那道士！”

　　“刚才已经说了，可是你也不信啊！”杨仙儿白了一眼。

　　“我们回去吧！”

　　陆凡出声道：“下次若是碰见那道士，可不能再让他跑了！”

　　杨仙儿点头，如今也只能回去了，毕竟事情到了这番田地，也没有丝毫办法。

　　“等等！”

　　林剑一尴尬道：“人是我放走的，我必会帮你们找回来！”

　　陆凡等人相互对望一眼，却并没有在乎，他们总觉得，眼前之人似乎傻傻的。

　　见到陆凡等人眼神，林剑一更是一脸绝望，要知道他可是被人向往的存在，未曾想今日竟然被人鄙夷。

　　这一切都源于刚才的无良道士，他又如何能不清楚。

　　待到翌日清晨，陆凡更随着杨仙儿几人，来到了快活城一座庭院。

　　在庭院之内，有着一位白发老者盘膝而坐。

　　杨仙儿连忙上前，同时拿出了请柬。

　　白发老者看了一眼请柬，同时又看了看陆凡几人：“三个人吗？”

　　“没错，三个！”杨仙儿点头。

　　“进入阵法之中，便能够抵达神仙谷！”白发老者指着前方阵法。

　　杨仙儿点头，带着陆凡几人便向着阵法踏去。

　　进入阵法之后，他们便被传送到了一片花海之中，而在花海中央处，有着不少身形，这些人都是一群女弟子，更为重要的是，每一位女弟子都是绝色之姿。

　　“几位，这边请！”一名女子踏步而来，看起来彬彬有礼。

　　“你是？”杨仙儿诧异道。

　　“我叫牡丹，我神仙谷弟子！”

　　牡丹轻笑：“几位来到神仙谷，想必是来祝寿的吧？”

　　“这是自然！”

　　杨仙儿轻笑：“不过牡丹姐姐，你长得还真是漂亮，连我这一名女子，都不禁有些喜欢！”

　　“过奖了！”

　　牡丹露出轻笑，并没有太大神色波动。

　　“对了，这是我带来的礼物！”杨仙儿拿出礼物，同时问道：“也不知姨娘喜欢什么，所以就随意备了点！”

　　“原来是仙儿妹妹！”

　　牡丹笑容更胜：“师尊他老人家可是对你想念的很，时长在我面前提及你！”

　　“是吗？”

　　杨仙儿露出轻笑，更是有些窃喜。

　　不久之后，他们便来到了花海正中央处，而在这里已经有着诸多宾客，显然都是前来祝寿的。

　　神仙谷身为二谷之一，在白龙王朝的影响力不言而喻，自然会引起不少宗门朝拜，毕竟他们可是非常清楚，能够得到神仙谷认同，日后在白龙王朝，也能够少些祸事。

　　“好气派呀！比天仙阁强多了！”杨仙儿微笑道：“看来这一趟不虚此行。”

　　“你小时候不是来过神仙谷吗？”龙三诧异道：“怎么会如此惊奇？”

　　“不一样的，小时候的记忆总是太过短暂。”杨仙儿摇了摇头。

　　而正当他们交谈时，牡丹端来了一盆水果：“这是神仙谷特产水果，各位可以尝一尝，马上谷主便会出来，到时候与大家一同共饮。”23sK.com

　　“多谢牡丹姐姐！”杨仙儿连忙点头。

　　牡丹则微微一笑，他是神仙谷主的弟子，自然负责招待各位贵宾。

　　而在座的众人，大部分都是各门各派领头之人，每个人都神情淡雅，坐在一旁喝着美酒。

　　除了老一辈强者，还有着年轻一辈强者。

　　神仙谷主大寿，他们自然是不敢怠慢。

　　“你看，他也来了！”

　　龙三声音响起，向着前方一道身形望去，林剑一也见到了龙三等人，瞬间露出尴尬神色。

　　上次因自己多管闲事，害的杨仙儿等人丢了宝贝，他心理倒是有些自责。

　　“几位，没想到又见面了！”

　　林剑一踏步而来：“上次之事，确实是我的过错，今日自罚三杯，希望各位能够原谅！”

　　说着，他便自顾自的喝了三杯，心中倒是好过不少。

　　“堂堂白龙王朝十大年轻俊杰之一，做出这等荒唐事，若是传出去，你这颜面就不好看了！”龙三冷冷道，更是不满。

　　“算了，今日是姨娘大寿，我们不便与他多言！”

　　杨仙儿白了一眼，却也并未在意。

　　正当众人交谈之际，在不远处天际，忽然有着几道身形横空踏来，为首之人乃是一名男子，看起来器宇轩昂，周身气场凌厉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第751章 神仙谷偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 