一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    邵怀明上了二楼包厢里来，许星辰一看到他，立刻迎过去。

    “怎么真的来了？我给你发过信息，你没看到吗？是我同事恶作剧，你现在赶紧走吧，趁着他们还不知道。”

    许星辰这就着急把邵怀明推走。

    可是，邵怀明冷峻的脸上，表情微冷。

    “不想让我见你的同事？”

    许星辰微微惊讶，“啊？”

    “怕我给你丢脸？”

    她这才反应过来，邵怀明的意思。

    许星辰立刻摇头，“不是你想的那样。你是什么样子的，我早就知道，不然也不会选择跟你结婚，这对我来说，并没有什么妨碍。只是，我的部分同事，却有些特别刻薄，他们，会让人很难堪的。”

    她怎么会怕邵怀明给自己丢脸，她其实时刻照顾的是邵怀明的自尊心而已。

    邵怀明唇角微微勾了下，“明白了。那我们走吧。”

    这个小女人维护他的样子，让邵怀明的脸色，这才多云转晴。

    “许星辰？你老公来了啊，既然来了，就赶紧进来吧，别磨蹭了，怕我们抢你老公啊？”

    池冉冉不知道何时，站在包厢门口，话是调侃的笑，但是，她眼神里的故意，许星辰却看的很清楚。

    而因为池冉冉的开口，包厢内的人也都听到了，他们都在好奇，许星辰的老公。

    许星辰想要拒绝，已经晚了。

    她看了眼身旁的邵怀明，用眼神示意他，稍安勿躁，自己能够保护他的。

    不知道邵怀明是否明白她的眼神，只搂住了许星辰的腰，面无表情的深沉眸光，扫过一脸鄙视的池冉冉，锐利精光一闪。

    池冉冉被邵怀明的目光一扫，兴中微有些一颤。

    但是，看着邵怀明那破烂的T恤长裤，还带着从工地上沾染的灰尘，而许星辰一身干净整洁的连衣裙，她那张漂亮的让人嫉妒的脸蛋，跟这样的男人在一起，池冉冉真的做梦都要从梦里笑醒的。

    她心中，恨不得抬头大笑，狠狠的嘲讽许星辰，这个昔日被那么多男生喜欢的校花？

    哈哈哈哈哈……

    只是许星辰并不知道池冉冉此时内心所想。

    她被邵怀明拥的很紧，走进了包厢内，里面的人，目光在一瞬间，全都落在了他们夫妻身上。

    眼神有惊讶，有嘲笑，不屑，若有所思。

    “经理，副总，这是我老公邵怀明，老公，这是我们公司的老板和副总，那几位是我的同事。”

    至于顾廷川，在他来之后，老板根本没有介绍这是谁，所以，许星辰便直接忽视。

    “呵呵……好啊，小许的老公也是一表人才啊。”

    池冉冉暗暗笑着，是啊，是长的挺帅的，可是，帅又有什么用？还不是一个土包子？最低贱的打工的？

    许星辰和邵怀明坐下，总是有人故意的，得再次提起来。

    “邵先生，听星辰说，你在工地打小工啊？这就算是农民工？老家是哪里的？在工地干，是不是很累啊？工资很高吗？你什么学历？”

    诸如类似的问题，那位跟池冉冉很好的女同事，非要问。

    可是，邵怀明只是清冷淡漠的，当做是没有听到。

    他就坐在那里，虽然不是主位，但是，沉默着，冷厉着，便让所有人不敢说话，压抑着，好像周围气场实实在在的存在着。

    连带问问题的这个女人，最后只能尴尬的抽了抽嘴角，讪讪脸红低头。

    许星辰始终握着邵怀明的手，似乎这样，自己就能够给他一份支撑。

    在场的人，短暂的气氛凝滞之后，顾廷川突然笑了下。

    “呵呵……邵先生这沉默的性子，跟我一位朋友很像呢。”

    许星辰微微蹙眉，不想要跟顾廷川说话交流的样子，脸上都透着拒绝。

    邵怀明挑眉，深沉的黑眸扫向了顾廷川。

    终于开口，“是吗？”

    顾廷川莫名的额角抽了下，似乎是心虚的。

    他轻笑了下，想要摆脱这种被三哥一个眼神就能够戳到心口上的恐惧。

    “既然二位是新婚，那我应该祝福二位，新婚快乐，白头偕老了。”

    他拿起酒杯，而桌上的老板和副总都跟着，一起敬酒这对夫妻，其他人也只能跟着，不管是心里愿意还是不愿意，都要有所表示。

    邵怀明没有起身，就这么坐着，他没有任何诚惶诚恐的姿态，拿着许星辰的酒杯，碰了下桌子，就算接受了。

    如此无礼的行为，邵怀明却做的泰然自若，旁人心中各种的震惊，可是顾廷川却满不在意的笑笑，就这么喝了酒。