    “没什么危机。

    冲向第二颗星辰时，是同样的能量波动，只不过其中蕴含的规律变得更加复杂。

    没猜错的话，后面几颗星辰都是如此！这九颗星辰，的确就是针对悟性的考核。”

    林辰落在商阎身旁，笑着回应，心中对这九颗星辰的情况，已经大致确定下来。

    商阎目光，落在他额头的印记和独角上，猜测林辰刚才之所以能快速掌握能量波动中的规律，应该和这印记与独角有关。

    他并未多问：“那你还回来干什么？

    不是应该快点前往第二颗星辰？”

    “没必要着急。

    反正我现在已经完全掌握第一颗星辰的能量规律，回来后，再次回去，很是轻松。”

    林辰摇头，道：“我是来带师傅你一起过去的。”

    “你——”商阎并没有惊喜，反倒有些生气，“糊涂！你这样根本是在耽误自己的时间，难道你还打算，接连带着我经过九颗星辰，抵达那座大山？”

    “对！我还真就是这么考虑的，有何不可？”

    林辰点头，不等商阎答话，伸手抓住商阎的肩膀，径直朝着第一颗星辰冲去。

    然而，很快，他就变了脸色。

    “变了！能量波动中所蕴含的规律发生变化，变得更加复杂！”

    林辰神色难看。

    商阎却一副早料到如此的神情：“这不奇怪，既然这是一场针对悟性的考核，自然不会允许作弊。

    两人一同前行显然可以，但难度无疑也是成倍提升！”

    说着，他将林辰推开。

    随着两人分开来，能量波动中的规律再次发生变化，变回之前的模样。

    “好了，你小子别继续在这里浪费时间！快去！你要是真想孝敬你师傅我，就好好努力，到时候如果得到什么你自己用不到的宝物，拿来给我，我绝不和你客气。

    但眼下，别在我这里浪费时间，听到没有？”

    商阎说完，见林辰依旧有些迟疑，怒道：“你连我的话都不听了？

    我这不是再和你商量，而是以师傅的身份命令你！快点给我滚！”

    “那我先走一步，到时候，在那大山上等师傅你！”

    林辰不再迟疑，径直冲向第一颗星辰，像是没有受到丝毫阻拦，很快便落在第一颗星辰上。

    比他们先一步进来这异空间的那些界主，自然也早就注意到他们两个。

    他们并不认识商阎，至于林辰，倒是很快就有人认了出来。

    “来了！他竟然这么快，就抵达第一颗星辰。”

    “怪不得能被腾蛇神王收为亲传弟子，悟性果然不俗。”

    “确实不凡。

    你们难道没感应出来，他竟已是上位界主！”

    “那又如何，在场的最弱也是上位界主吧？

    哦，除了那个和他一起进来的家伙之外！”

    “愚蠢！你也不想想，他突破到这个境界，总共才花费了多少时间。

    他的天资，只怕是比我们想象的还更加妖孽。

    只可惜，今日我们所有人只怕都要成为南宫韵的陪衬！”

    “是啊！别说是他的天资无法和南宫韵相比，纵然能相提并论，如今也是被南宫韵抢占了先机，谁让他晚来了一步？”

    ……林辰并没有和他们打招呼的意思，第一时间，便朝第二颗星辰冲去。

    第二颗星辰的能量波动，要比第一颗星辰更强，其中所蕴含的规律，也要比第一颗星辰复杂许多。

    显然，这种难度，随着距离那座大山越近，会不断提升。

    在林辰寻找能量波动所蕴含的规律时，其他界主也都没停下。

    时间飞逝，有人从第二颗星辰离开，终于抵达第三颗星辰。

    有人则从第一颗星辰离开，总算抵达第二颗。

    这些都不足以让林辰当一回事，没多久，他冲过如浪涛般的能量波动，抵达第二颗星辰。

    于此同时，第一颗星辰上，还有着几名界主，他已经开始将部分人甩在身后。

    “这……这么快！不应该啊，按照他抵达第一颗星辰的速度，应该要花费更多时间才对。”

    那些关注林辰的界主，都是震惊不已，他们却哪里知道，林辰之前一开始时，并没有借助外力，所以才导致浪费了些许时间。

    林辰还没来得及高兴，在他的感应中，南宫韵已经抵达第四颗星辰！“果然，这些界主里面，论天赋，南宫韵排第一。

    毫无疑问，如果这里面有着什么宝物，那么南宫韵便是我的最大阻碍。

    眼下唯一要做的，便是快点追赶上她。”

    就在这时，林辰感应到，带有南宫韵气息的神念，从自己身上扫过。

    看来，这女人倒也不是心无旁骛，此时也在盯着自己。

    既然如此，那么自己可得成为一匹黑马，好好让她大吃一惊。

    想起当初第一次见面时，南宫韵那高傲的姿态，林辰嘴角勾起，现如今的自己，可不是只要她一些关注就会满足。

    若是这里面真的有什么宝物，那么便要和她争一争！时间继续流逝。

    一众界主以缓慢的速度，不断前行，花费的时间越久，彼此间的悟性差距，就越是明显。

    此刻，众人已经分成几个梯队。

    南宫韵可以说是独一档，眼下已经抵达第7颗星辰，林辰和另外三人，位于第六颗星辰。

    第五颗星辰上，共有五人。

    第四颗星辰上，共有六人，其中包括商阎。

    最后一个梯队，则都位于第三颗星辰，一共四人。

    不仅林辰，就连商阎都已经被众人说关注，只因为他境界最低，来得也和林辰一样最晚，眼下却是已经将几个比他先一步到来的，甩在身后。

    “距离总算从两颗星辰，变成一颗。

    现在，她就只是快了我一步！我必须在她登上那座大山之前，将她超越。”

    林辰眼中带着沸腾的战意。

    南宫韵的神念，不断从林辰身上扫过，显然是彻底盯上他了，没办法，谁让他明明是最后来的，如今却是已经离她很近。

    相比较而言，林辰可以说是唯一一个，能给她带来威胁的！ 

