    

    
“你和朱华接触了吗？”周若离推门回来的时候就看着李云奇怪问道。

    
“怎么，他和你说什么了吗？”李云抬头看到周若离回来，也笑了笑说道。

    
“确实说了一些，理清了姬家和我的关系，现在我也算是从有实无名的掌握着变成了有实有名的了。”周若离说道。

    
“是嘛，那这样就可以了。”李云点头说道。

    
“你到底和他说什么了，为什么北荒边境的人会突然表态。”周若离有些好奇问道。

    
“这是颜值的胜利。”李云认真说道。

    
周若离看着李云哼了一下，怎么可能是因为这种事情。

    
“你不相信？”李云皱眉说道。

    
“当然不信。”周若离抱胸说道。

    
“难道我长得不帅吗？”

    
“这……还行吧。”周若离看着李云一会，偏头撩了一下耳边的黑发，脸色微红说道。

    
颜值这东西不能靠客观来看，如果不是主观喜欢，哪怕是再英俊的人，也不会有什么反应，而只要是喜欢的人，再平凡都能看出花来。

    
更别说李云本来就算挺帅气的。

    
“只是还行吗？”李云抱胸，有些不开心。

    
“也不是……”周若离看李云有些不开心，觉得他可能是在演戏，但不免心里有些慌张，脸上带着平静的表情快步走到李云旁边。

    
“你的样子，就是我喜欢的样子。”她低声说道，因为压低了声线，显得有些羞意。

    
“我就知道。”李云这才笑了一下，让周若离知道他果然是在装，顿时哼了一下。

    
“被我骗了吧。”李云揶揄说道。

    
“当然看出来了。”周若离没好气说道。

    
“那你还让我骗？”

    
“我只是在想如果你真的因为我说的话生气了怎么办，就算是被你骗了，也只是让你笑一下而已是，就像你说的两权相害取其轻。”周若离说道，她是个好面子的人，但比起让李云误会，她被李云笑两下更好接受。

    
李云挠了挠脸……这样看来还是他做错了。

    
要补偿一下了。

    
想了想李云提建议道：“李夫人，卧室走起？”

    
周若离顿时白了他一眼。

    
“现在还早。”她这样说道，在李云旁边坐下，看着院子里的树。

    
懂了，这是让我养精蓄锐。李云心中想道。

    
接下来要1000%了。

    
“说起来，你那几个兄弟打算怎么办，还是把他们放到北荒吗？”李云转头看着周若离问道，她的身材是比较高挑的，哪怕同样和李云坐着，也只比他低半个头而已。

    
明明站起来比我矮了些许的，果然是长腿优势。李云看着周若离的长腿感慨。

    
“把他们放到京都，或者江南等地方吧。”周若离听到李云的问题，说道。

    
“这下不怕他们影响皇位了吗？”

    
“他们五个本来就不算是争夺皇位的主要人选，只是在一旁搅局而已。”周若离说道。

    
在边缘水枪输出，一直没进场和周若离等开高达的人对抗。李云点头，明白了。

    
“那几个主要人选呢？”李云又好奇问道。

    
周若离这次没说话，只是扯了个冷笑。

    
看来下场也不是很好……

    
哼，你这罪大恶极的妖孽，等下就收了你。

    
不过李云也不觉得周若离会干掉她无辜的兄弟，看三皇子和镇南王就知道了，连这种傻子周若离都能容忍，如果不是真的太过分，周若离又怎么会动手。

    
说到底周若离毕竟是他看上的女人，再怎么样也不可能真是那种杀人狂魔。

    
过了一会，黎雪也没过来叨扰，这个时间她不是已经抱零嘴在啃，就是已经睡着了。

    
夏天的风在院子里吹着，绿叶强韧留在树上不愿远离。

    
在院子里坐了半个时辰，两人就回屋子里休息了。

    
对了，明早还有早朝的……周若离忽然想道。

    
……

    
家宴的准备早已经做好了，毕竟从几个皇子从北荒回来时就在动手了，以朝廷的动手能力，自然十分迅速就做好了。

    
“昨天朱将军的心情似乎还行。”七皇女和四个兄弟走在去偏殿的路上，前面有宫女带着路，她偏头对五皇子说道。

    
“人类无法识别猩猩的表情。”五皇子淡淡说道。

    
“你还真是不吸取教训啊。”七皇女扯了扯嘴角。“可别到了北荒又被揍了。”

    
他们已经放弃了，现在看来已经没有机会能让他们留在这里了。

    
还不如爽快一点，直接说他们要回去北荒，这样面子上才更好一点。

    
至少能争取点物资吧。七皇女心想。

    
“但是虽然早知道皇姐很厉害，但还是没想到她竟然能够和李云成亲。”七皇女有些感慨说道。

    
“怎么，羡慕了？”五皇子瞥了她一眼说道，“其实也就一般吧，我和他相比在伯仲之间。”

    
“扑哧。”

    
不是七皇女笑的，而是前面带路的宫女笑出的，意识到自己冒犯了，她很快恢复了平静的表情带路。

    
“你们这的宫女都没有训练过的吗？”五皇子脑门青筋一跳，面无表情看着旁边的一个女官。

    
“原谅她们皇兄，毕竟这么好笑的话，我也是头回听说。”七皇女连忙安慰他。

    
你丫又在嘲讽我。五皇子转头看向七皇女。

    
“看我干什么，难道你真觉得你和他伯仲之间？”七皇女没好气说道，“即使你再自负，也应该知道他是什么程度的人吧。”

    
天下至强，带兵如神，与神州至权的先帝硬碰硬，在极为劣势的情况下翻盘反杀，就差一步神州就要完全崩盘。

    
“不说这些荣耀，单说他的性格似乎也不错，民间对他褒扬的词语，也大多是平易近人，而现在接触之后更觉得他是个温柔的人。”七皇女说道。

    
“我明白你很崇拜他了。”

    
“不，我可以保证，哪怕是那些京都的贵族大小姐，每一个都想过某一天李云会踹开他们家的大门，霸气十足将她抢走，毕竟那些大小姐，心中也满是少女情怀……只是没想到最后竟然被冷冰冰的皇姐摘了桃子。”七皇女叹道。

    
“可能她在李云的面前会表现得柔弱一点，说不定还会撒娇也说不定。”五皇子笑道。

    
笑了两下，他和七皇女同时回忆起周若离的表情，从小到大都是冷漠脸，看着他们都是一副看智商有恙的人的样子，该下杀手的时候绝不留情，这样的人会撒娇吗？

    
难以想象。

    
“我宁愿相信李云是外星人。”五皇子吐槽道。

    
四人都点头。

    
无他，只是周若离在他们心里的印象太重了。

    
等他们走进殿里，一眼就看到坐于首位上的李云和周若离两人，似乎还没注意到他们进来，周若离还拉着李云帮他整理衣服，转头看到七皇女五人，她很快点头坐正，只是脸色有些不自然。

    
不愧是皇姐，这个给心爱丈夫整理衣服不小心被兄弟看到的傲娇妻子形象刻画得很好啊，可惜大家都是影帝，哪里会看不出呢。七皇女叹道。

    
这反而证明了两人关系确实不好，毕竟以李云的强大，哪里会不知道他们靠近呢。

    
门口，宗人府大爷看着周若离心里也是感叹，陛下这是用心了，知道在别人面前装出亲密的样子。

    
“你怎么不提醒我？”周若离桌子底下握拳锤了李云的腰一下，低声道。

    
“也没什么关系吧。”李云笑道。

    
他知道周若离在七皇女等人的印象中大概是个终结者或者灭霸的形象，她自己也总是一副冰山的样子，确实一下子在别人面前表现得太亲近，确实是有些不太自然。

    
他们都坐好，很快开始了家宴。

    
惯例的，周若离在开始前对着七皇女等人说道：“让你们回来，一是看看你们的近况如何，二是让你们见见他……你们肯定也已经知道了，以前和先帝渊源甚多，现在也有了个新的身份。”

    
新的身份她没说，但谁都知道是什么。

    
七皇女等人都了然，他们只是一个个工具人，只是静静听着。

    
等周若离说完了，他们自然开始享用在京都最后的晚餐。

    
可惜了，以后这么好吃的东西吃不到了。七皇女心想。

    
“不知道皇姐对北荒以后有什么规划呢？”五皇子毕竟在五个兄弟里是比较大的，先听下筷子对周若离说道。

    
提出一个话题，然后等下自然就可以让他们自己提出回北荒的事情了，这样更体面一点。

    
“北荒虽然没有统一的国度，但部落还是不少的，尤其是他们信奉着北荒之主，实力不弱，所以以后还是会加强防备的。”周若离说道。

    
“原来如此。”五皇子点头，这种事情肯定是辛苦的，但他们还是尽量自己说出口，保留最后一丝体面。

    
“陛下，我愿意主动去北荒。”五皇子站起来说道。

    
听到这话，不等周若离开口，李云就有些惊讶道：“你要去北荒，那地方可不怎么好，我还以为你们都是想留在京都的。”

    
这一刻，五个皇子皇女的大脑在疯狂运转。

    
李云是周若离的床边人，肯定是得到第一手消息，他会这么惊讶，就代表皇姐没有心思把他们再赶到北荒去了。

    
那么答案只剩下一个了。

    
“没想到五皇兄这么令人感动，竟然主动去北荒，我等弟弟妹妹，在这里敬皇兄一杯。”七皇女顿时对着五皇子说道，满脸动容。

    
五皇子面无表情转头看她。

    
妹妹啊，我平时待你不薄啊，你就这么对你哥哥吗？

    
家宴不久进入尾声，周若离都打算起身和李云离开了，忽然她听到耳边一阵轻鸣，然后一道剑气在皇宫里向上斩出，距离这里有点距离，是在储物间的位置。

    
“有贼人吗？”陈海顿时从门口走进来，满脸戒备。

    
周若离没有练过武，但从这道剑气中她竟然感受到了熟悉的感觉，就像是李云一样。

    
“是那把剑。”周若离转头对李云说道。

