    一月就快过去，春节就要到来，对张晨他们来说，春节每年都是一个问题，下面的很多员工要回去，单位里要安排他们走，留下来的，怎么留也要安排好。

    不过好在，公司做大了，这些问题还在，但已经不是张晨的问题，而是下面人的问题了，下面每个部门的负责人，他们自己会安排好。

    土香园大酒店，杭城半亩田大厦的这家店做年夜饭，还都订满了，下沙的那家放假，慧娟把两家酒店的人合到了一起，这样春节的人员安排就不成问题了，确实需要回去的，就放他们回去。

    上海和宁波的土香园酒店也都这样，留一家做年夜饭，其余的放假，留下来的人集中到这一家酒店。

    下面的动感地带和服装厂那里，本来就放假的，小莉他们只要安排好去和留的人就可以。

    电子商务产业园区里，大部分的公司也都放假，他们也只需要留下部分人员，为他们继续提供服务就可以。

    “俪语订制”已经合并到“人家旅业”，现在不是张晨的问题，而是刘立杆的问题，更确切说，还是小米的问题，不就是上海北京杭城和三亚的那几家店嘛，人都还是原来“俪语订制”的人，年年如此，不过是今又如此罢了。

    各地的物流基地，春节期间，租用他们仓库的公司，一大半夜都放了假，装卸和配送的工作，本来就大量地减少，基地里的人，也可以相应减少很多，二货和小莉，还有富余的人员，安排他们去“宅鲜送”帮忙。

    这些人过去，不算是打日工，“宅鲜送”和他们本来就是一家嘛，但“宅鲜送”工资照算，加班的工资照拿，他们也都很愿意。

    最不成问题的是曹敏芳的三亚，三亚不光是他们酒店，而是整个三亚所有的酒店，都已经习惯了春节不放假，很多酒店，一年到头，就指望着春节期间回本，全国的人都往三亚跑，三亚一房难求，这个时候，你放什么放？

    而且很奇怪的，去三亚打工的人，似乎对春节的概念也很淡，春节是住在酒店这些客人们的春节，不是自己的春节，别人都往这里来了，自己闲了一年，总算是忙了起来，那就忙呗。

    不知道他们，是不是潜意识里觉得，自己反正都已经到了天涯海角了，三亚的打工者，对回家过年的念头很疏淡，没有几个人会在这个时候提出要回家的，整个城市都在迎接着南腔北调，自己很快也就融入这南腔北调里。

    再说，这些南腔北调，他们不是还要离开家，跑到这海边的酒店来吗，整座酒店里，不管是住客还是员工，都是放弃回家过年的人。

    刘立杆回来了，大家感觉到人好像齐了，就又有了要出去过年的冲动，加上小芳的外婆，一直很希望小芳他们回去，她很想看看张向北，看看张向西，看看阚向东，看看向南，小芳的爸爸妈妈，嘴上没有说，心里也还是很想回去看看的。

    老年人不比他们年轻人，年轻人想去哪里，站起来就走了，几个小时后，就在另一个城市，而老年人，就是从杭城到重庆，也觉得是很大的事，不是时间的原因，也不是路费太贵的原因，而是出远门这三个字，就够让他们踌躇和畏缩的。

    张晨和小芳商量，今年干脆回重庆去过年，他们把这个决定和张向北一说，张向北马上跳了起来，他说不行，你们去可以，我不能去，春节的时候这么忙，我怎么能够去。

    “再说，我还在公司里做工作，让别人留下来呢，怎么可能，我自己临阵脱逃了。”张向北说。

    “你这里不是还有吴欢吗？”小芳说，“北北，你是董事长，不是CEO，CEO的存在，就是不让你每天泡在具体的事务里。”

    “我每天都在做具体的事。”张向北说，“我才懒得管什么董事长不董事长的。”

    “公司刚刚创立的时候可以这样，但现在公司的业务已经稳定，有些界限，你就要分清楚了。”小芳说。

    “分不清楚，我反正就是闲不下来，真要没事，我情愿去顾工那里踩腌菜，也比待在办公室里强。”

    小芳大笑，她说：“在这点上，北北，你还真的要学学你老爸，下面没人的时候，没办法，你就是自己亲自上，也必须上，但要是下面有人，你就要充分地信任他，而不是限制他能力的发挥，来来，北北，坐下来，阿姨有事问你。”

    张向北无奈，只能坐了下来，小芳问：

    “你们现在在公司，很多的事情，是不是吴欢那里过了，她还要让人过来找你定？”

    张向北点点头。

    “你有没有想过，很多的事情，本来吴欢就可以定的，结果还是要你来决定？”小芳继续问。

    张向北想了想，还是点点头，确实是这样，比如像这次，向依云那里农场工人工资标准这种事，根本就不需要经过他的，就是经过他，他怎么知道可以还是不可以，不是还是要通过财务中心去核算。

    “北北，我和你说，你自己可能还没有意识到，这说明你们公司的管理已经出现问题了，下面的人把决定权上交的同时，也等于是把责任上交了，事是你决定的，到时候出了问题，是不是也该由你来承担？你还叫下面人承担，是不是说不过去？”

    张向北愣在了那里，想了想，他不得不点点头。

    “而且，这是会有惯性的，北北，我和你说，你要是这样，接下去你会越来越忙，要你决定的事越来越多，越来越细，到最后，五块钱的报销也要你签字，你一个人忙死也忙不过来。

    “‘上有所好，下必从焉，上有所恶，下亦从之’，这在公司里也是一样的，老板越喜欢管，下面就越不敢管，管了容易出错，不管，错不错都不在他，他何乐不为。

    “时间长了，你们公司就完全扁平化了，偏平到什么程度，就是你一个老板，下面全是打工的，中间的管理层消失了，这个公司，你个人的印记和风格越来越明显。

    “但是，公司现在已经有上万的人了，每天要处理的事，也上万，北北，给你一分钟处理一件事情你够吗，就是够，你一天二十四小时，不吃不喝不睡觉，也只有一千四百四十分钟，还是不够，最后会怎么样，就是把问题积压下来，越积越多，最后把你压垮。

    “北北，管得多不是好事，有效管理才会创造更大的效益，一家公司，为什么要有健全的组织，就是需要这个组织去发生作用，而不是个人，个人意志很强的公司，我不能否认，在短时间之内，他的效率会很高，就像独裁国家，很多时候，会比民主国家效率更高一样。

    “怎么可能不高，什么事，你说行，马上就行，马上开干，连讨论都不要讨论，研究分析都不用做，老板又在面前盯着，大家能不拼命干？效率怎么可能不高？但问题是，要是你错了呢？从你说行的时候，大家马上开干，会怎么样，是不是同样把你决策的错误扩大了？

    “纠错的机制在哪里？纠偏的机制在哪里？完全没有，只有等你老板自己醒悟，发现这样不行，然后改，马上改，这样的公司，最后会变成一个瞎折腾的公司，大家都很忙，但忙在朝令夕改，忙在纠正错误，一边纠正错误，一边还在继续犯错。

    “你们公司，就会变成一家永远在试错的公司，要是公司走在一条正确的路上，家底够厚，还经得起你们这样试错，要是路都走歪走斜了，那就很危险，每一次试错，都是要付出成本的。

    “北北你有没有意识到，你现在的很多工作，其实对吴欢这个CEO已经造成干扰了，她要是一个有自己主见的人，又不便反对你，表面还是一团和气，但你们之间的矛盾，并没有消解，会累积下来，越来越深，等到爆发的那一天，可能就没有办法挽回了。

    “北北，听阿姨的，就趁这机会，放手让吴欢去干，相信她，反过来说，吴欢要是连这都干不下来，还需要你在边上帮助顶，她就不是一个合格的CEO，你们‘宅鲜送’，就要考虑换CEO了。”

    小芳说完，看着张向北，张向北低着头沉思着，他觉得小芳阿姨说的很对，她说的道理，其实自己也都懂，冷静下来想想的时候，他知道一家好公司应该是怎么样的，但那是理论上的，实际上，坐在办公室里，看到那么多事情的时候，自己又怎么可能不管。

    一把扫帚倒在地上，自己经过那里，难道不是顺手扶起来，而是在那里等，把清洁工叫过来，让她把它扶起来？从理论上来说，他确实不应该扶，那不是他的职责，而是清洁工的职责，但是，这样好像也太假模假式，太浪费时间了。

    张向北把自己的疑惑和小芳说了，小芳笑了起来，她说：

    “不仅是政府需要有自制力，控制自己伸向企业和市场的手，你也一样，你也要控制自己伸向扫帚的手，扶扫帚根本不是你应该做的事情。

    “换一个思路，北北，有扫帚倒在地上的时候，你不是去想扶不扶和谁来扶的问题，而是要去制定规范，规范清洁工扫帚应该怎么放，放在哪里，让扫帚不至于倒下来，都没有扫帚倒在地上了，谁来扶，你该不该扶，还会是一个问题吗？”

    张向北看着小芳，也笑了起来，他说：“我明白了。”

    “我知道你一点就会通的。”小芳笑道，“怎么样，需要我打电话给吴欢，和她说你春节要去重庆的事吗？”

    “不用不用，我自己和她说。”张向北说，小芳说好。

    张向北去了办公室，把事情和吴欢说了，让他稍感意外的事，吴欢一点也没有诧异和畏缩，而是说，你去吧，这里有我呢，不就是去重庆吗，又不是去美国。

    “万一有什么事，你几个小时就赶回来了，不是吗？”吴欢看着他说。

    张向北说好，辛苦你了。

    “辛苦什么，这本来就是我应该做的。”吴欢说。

    张向北回到自己的办公室，坐下来，他伸出自己的双手看看，心里和自己说，看样子自己是要想办法管住自己的双手了，多去想想怎么让扫帚不倒下来的问题。

