    核心仪式城市。

    位于城市郊区的古老城堡，此时，随着仪式的开始，这一古堡渐渐从扭曲的灰雾中显形。

    有许许多多的邪教徒自外面涌入，念诵着伟大猩红之月的尊名。

    古堡的最深处，

    一座铭刻了密密麻麻玄奥血纹的祭坛上，血须人祭司手持权杖, 立足于此。

    他的脚下，血纹祭坛的四周，正有涓涓的鲜血涌出，若是细看就能发现，这些鲜血正一点一点地填补着血纹祭坛的空档，直至将整个祭坛化作纯粹的血色。

    那时, 也是仪式功成之刻。

    血须人祭司露出笑容。

    他此时穿着一身华贵的蓝色祭礼服, 面容已经恢复为血须人真正的样貌，跟蓝星人类差不多的身高, 一样是一个脑袋，两只手和两只脚。

    不太一样的是，祭司噗卡拉整个脑袋四周有着一圈微微蠕动的血色触须。

    像头发，像胡须，只是会动且粗大得多。

    一伸一缩地仿佛是在呼吸。

    祭司噗卡拉也在呼吸着，他望向古堡外，高悬于夜空中的那轮血月，面上满是虔诚。

    也有着陶醉。

    感受到那一处处场地仪式正在稳步推行中，力量不断地增长，他忍不住陶醉起来。

    传说中的神话级，如今，他噗卡拉也触手可及！

    “借助这个仪式，我的本体能够强行进入蓝星，再借由仪式血祭的力量进行第七重觉醒！我有着至少七成把握！”

    “跨入神话级后，我本体依然能够驻留在蓝星, 再以神话级的力量和血色帝皇大人联合，就能在短时间内将蓝星推入诡界，在其祂邪神的祭司干涉前, 将完整的蓝星本源献给伟大的主！”

    “届时，本祭司还能凭着主的赏赐稳固神话级的境界，成为真正具备神性的存在！”

    在伟大猩红之月教会内，他噗卡拉也将是真正的大人物了。

    他们血须人一族也将因为他，晋升为高贵的上位种族。

    将一步登天！

    而此时，距离登天还剩下最后几个小时。

    “如果那老蛆人在，本祭司还会担心仪式受到破坏，但现在，区区一些蓝星的土著？”

    “单单本祭司留在各個仪式场地的力量，就是那些蓝星土著难以抵挡的，更何况是破坏仪式。”

    “七觉神话级，越来越近了。”

    “桀桀桀桀桀——”

    噗卡拉也深知，越到紧要关头越不可大意，哪怕理论上他这次仪式占据了天时地利人和，不可能被破坏。

    他依然按捺住激动和兴奋，不时就询问那六处仪式场地的情况，倘若出现了意外他还可以及时补救。

    结果，还真出现了一点点意外。

    “这个世界土著的行动力倒是迅速。”

    噗卡拉曾主导攻占过几个世界, 见识过的世界更是不知凡几，这其中, 不乏有潜力比蓝星人强大得多的人类。

    有的世界人类天生精神力量强大。

    有的世界，人体跟神秘更契合，在觉醒时要更容易些。

    这些世界在神秘降临后，进步速度、诞生的强者数目都要远超蓝星，对于他们这些祭司来说，是比较难啃的骨头，但同时也是更具价值的骨头。

    但这些世界在神秘降临、诡邪出现后，表现还比不上蓝星。

    噗卡拉也没想到，他的仪式才刚刚开始，蓝星土著势力就有不少觉醒者赶赴仪式现场，要阻止他的仪式。

    甚至涌现出来不少高手。

    “好在，这些终究只是蓝星的土著高手。”

    “对于那也是祭司的老蛆人来说，这仪式不难破坏，但对于一点神秘学基础都没有的蓝星土著而言，本祭司的仪式一旦开启想要破坏，呵，就没那么容易了。”

    “不过，为了以防万一，还得尽快将闯入仪式场地的蓝星高手杀死。”

    祭司噗卡拉发出指令。

    他依然轻松。

    这些蓝星土著最多在巧合下，破坏掉一两处仪式节点，但想要找出全部的仪式节点，还是按照顺序破坏，这必不可能。

    自己也没有瞎担心的必要。

    伟大的猩红之月眷顾着他，又怎么会出现意外。

    等着晋级神话就行。

    “桀桀桀桀桀——”

    噗卡拉忍不住放声大笑，但忽然，笑声戛然而止。

    一口老血猛地喷出，喷洒了一地。

    “我的仪式……怎么……可能……”

    …

    白头鹰联邦，五十一区。

    天空中的卫星遥遥观测着，能够清晰看见，于蓝星世界上有七道刺目的血红色光柱冲起，照亮夜空。

    然而此时，

    其中的四道血红光柱开始闪烁，一闪一闪地渐渐变淡，转眼之间就彻底消失。

    这一番变化，立刻惊动了整个五十一区。

    首领大吼，

    “马上联系我们位于万塔国的秘战队，我要知道刚才发生了什么！”

    …

    白熊国，仪式城市。

    就在几十秒前，正在跟秘安局觉醒者战斗的邪教徒们，忽然发了疯一样地往某处冲去。

    秘安局作战人员尽管不清楚原因也立刻拼了命的阻拦。

    敌人要做的事情，他们阻止就对了。

    只是这些邪教徒根本不怕死，这股疯魔的模样让他们都惊惧，他们只能竭力阻挡，阻挡住其中的一部分。

    眼睁睁望着剩下的邪教徒撇开了他们，朝着城内某地冲去。

    谷豙

    才跑出没多远，一个个邪教徒忽然动作变得僵硬，浑身像是被抽干了血液似的整个身体干瘪下来，只一会儿就一个个倒地，失去了生命的气息。

    白熊国觉醒者惊悚又茫然。

    视野中映现的红光在飞速消退，他们惊讶发现高悬于夜空上的红月也消失了，整个城市似乎又恢复到之前的样子。

    如果不去看那满地鲜血，和周围的残垣断壁的话。

    “我们……是不是胜利了？”

    …

    「叮！」

    「提示：你已完成特殊任务‘邪教的祭祀’×4，是否进行奖励结算？」

    「提示：特殊任务‘邪教的祭祀’共有七个，为关联性任务，亦可等完成全部任务，整合为更高级任务再做结算，届时可获得更丰厚奖励。」

    「提示：进行立即结算或暂缓结算。」

    “暂缓结算。”

    不说奖励多寡，方游这会也没有心思去查看什么奖励。

    这四个仪式场地的破坏，过程可以说是非常顺利，但并不意味着胜利就在眼前。

    “跟我预料的不差，这七处仪式场地既是关联的，又可以单独存在。”

    “而且相比起四座小城，雾都、浪花之城这两个大城显然拥有更多的仪式力量，更多的邪教徒，如今那邪教祭司也不会再大意。”

    “真正的战斗，现在才刚刚开始。”

    …

    “可恨的蓝星人！”

    “但本祭司的仪式还没有失败！”

    噗卡拉眼瞳里满是恨意。

    失去了四个仪式基石他晋升七重觉醒的概率已经从之前的七成下降到两成，幸亏他在那四处仪式场地濒临破灭的一刻，以仪式之力抽干了所有关联仪式的教徒血液，补上了些许亏损。

    他现在仍有三成概率！

    他还有机会！

    只是，噗卡拉眼瞳里有阴翳，他下令，“雾都、浪花之城的仪式不能再失败，杀！杀光一切可能干扰仪式的因素！”

    …

    浪花之都，

    超战部的负责人，浪花国顶尖强者之一的‘王子’安德森正率领着精锐队伍狙杀着那些邪教徒。

    超战部联合浪花之城附近的军事基地，祭出了不少大杀器。

    机枪突突声不断，如雷鸣的爆炸也不时响起。

    武装直升机盘旋于空中，一辆辆装甲车驶入城内。

    这里是浪花之都，他们浪花国的国都，不论是军备力量还是觉醒者力量都是顶级，这里也一直是浪花国最安全的城市。

    直到今天，无数的邪教徒出现。

    宛如蝗虫一样。

    安德森头皮发麻，“在我们的眼皮子底下，究竟是怎么出现邪教徒的！明明已经筛查过了！”

    这个问题他已经没时间考虑了，只是不断地厮杀。

    只是邪教徒太多，甚至有他们超战部内部的人员满脸狂热高呼，已经入邪！

    更棘手的是，于浪花之城内外，冒出了越来越多的诡邪。

    “安德森大人，南面出现了一股强大的诡邪潮，正在向中心区逼近。”

    “我们走！”

    对付邪教徒尚且还能靠热武器，对付诡邪，就只能依靠他们觉醒者自身的力量了。

    当然，还有觉醒武器、诡物。

    安德森带上了两件强大诡物，一路奔行，一路到处都是鲜血和火焰，他带着愤怒击毙一只只诡邪，忽然顿住。

    “那、那是什么？”

    “哥斯拉吗？”

    其他超战部队员也愣住了，惊恐爬上了脸颊。

    在他们的视线中，还距离很远的地方，隔着一栋栋林立高楼的远处，一只数十米高，体型不比高楼大厦逊色多少的怪物，正一步一步往城市中心走来。

    大地震颤。

    那一栋栋高楼在漆黑怪物面前宛如是玩具，随手一拨，高楼便如脆弱的积木哗啦啦碎裂、坍塌。

    哪怕隔着数公里远，无边的恐惧依然涌上心头，亦有可怕的呓语开始于耳畔回响。

    他们提不起抵抗的勇气。

    安德森也差不多。

    即使有强大的诡物在身，他依然不觉得自己对抗得了这种怪物。

    怎么可能有人对付得了！

    这根本不是人类能抵抗的！

    “该死！该死！该死！”

    “这该死的世界！”

    他想冲上去，双脚却仿佛扎了根。

    漆黑怪物张开巨口，喷吐出黑色的光柱，伴随着震耳欲聋的爆炸声，视野中一栋栋高楼大厦在光柱摧残下开始倾斜、倒塌。

    巨大的混凝土块坠下。

    母亲哭喊，小女孩跌坐在地，眼眸里是不断放大的钢筋混凝土，和越来越倾斜的大厦。

    一道身影出现在小女孩面前，黑发飘扬，眼眸如水。

    她蹲下，轻轻抱住了小女孩，遮住了小女孩的眼睛。

    那如水的眼眸里迸发出幽兰的光，身下有如漆如墨的黑色蔓延，宛如一个通往幽冥的黑洞。

    洞内，漆黑的巨手探出，好似擎天之柱，轻而易举地抵住了倾覆而下的大厦。

    一尊同样可怕的怪物，正于此时，自漆黑的幽冥领域内，缓缓复苏。

