    第1358章谢总对付娇妻和孩子

    “你再给我说一遍！”

    鱼水交欢的第一个早晨，肌肤相亲的两人本应是蜜里调油亲亲密密。与墅的秦笑笑却抓狂了，不顾光着的身子，拿着枕头狂揍杨悦，她不把杨悦打的鼻青脸肿不解气。

    她介意了这么久，因为吃醋离家出走，还被揍，到了最后杨悦告诉她是假的？金治熙和他不是男女朋友关系，他只是想让自己死心，故意找的一个合作伙伴演了个戏！

    秦笑笑闭眼气的胸腔中都是炸药，看到杨悦就是看到了火苗，气的炸药全部爆炸，在卧室抓着杨悦捶打。

    杨悦用胳膊护着脸，避免挂彩，出门被别人看笑话。

    “啊！杨悦，我烦死你了。我后悔昨晚和刚才和你发生的一切关系，你这个混蛋，我打死你。”

    杨悦搂着秦笑笑，“她是假的不好么，我的心里从始至终只有你一个人。”

    秦笑笑推掉身上的大手，“猪蹄子给我走开，不许碰我。”

    “我为你捏大？”

    “滚，我自己捏。”

    秦笑笑下床拿着衣服要走，杨悦抓着她抱着人二话不说就亲吻……

    下午，杨悦才出门，不一会儿，秦笑笑头发湿漉漉也下楼。

    杨妈问：“穗儿，你昨晚是不是又玩儿手机了，今天怎么这个点醒？”

    “说手机呢，憋不住了我得去吐槽。”

    她在餐桌处边吃饭，边打字，在十人群内，秦笑笑公布了早上她知道的消息：“杨悦和金治熙根本就没谈恋爱，是他找来的拖，诓我的，目的就是告诉我他有了女朋友不让我爱他。”

    赵娇儿迅速发了个拇指的手势，并说道：“为杨总的智商点赞。”

    李藏言说：“当时二哥公布的时候我就觉得奇怪，原来是这样。”

    林轻轻也快速出现，“闵慎回家和我提过。”

    云小舒也出现，“我老公火眼金睛一开始就看出来了，也告诉我了。”

    赵娇儿艾特秦小五，“和大哥和三哥学学如何做一名合格的丈夫。”

    秦小五出现说：“媳妇儿，我不知道啊。”

    赵娇儿：……对不起，高估丈夫的脑子了。

    陈四立马群内对李藏言表真心，“藏言，从你怀孕到生孩子，我的心里只有你，没有二哥。你生了孩子，我的左眼是你，右眼是绝色，没有二哥的位置。”

    李藏言勉勉强强的接受丈夫的解释，“好吧，不找你茬。”

    秦笑笑发了个死亡笑脸，并且艾特已经知道真相的好友，“你们为什么也不告诉我？”

    云舒说：“我们都想看看杨老二最后怎么收场。”

    最后，金治熙一辈子牢狱生涯开始了。

    群内，她们讨论起了金治熙。云小舒说：“如果她不自寻死路去碰麦穗的话，我觉得老二会留她一命苟且偷生，偏偏这个女人自寻死路，动了麦穗煽风点火惹了老二，你说怨谁。”

    杨悦对话框私聊云舒，“大嫂，别提金治熙了，麦穗和我闹呢。”

    云舒回复：“活该，就该闹。你大哥要是搬出这种事儿，我带着两个孩子给他离。”

    不仅该闹，云舒看热闹不嫌事儿大还故意给秦笑笑出歪点子让她气杨悦。云小舒的歪理又重现江湖：男人不治治他，他还以为自己是家里的大老爷，就得时不时的捶打丈夫。

    作为闲聊，秦笑笑问云舒：“你在家里也这么气谢老大么？”

    云舒：“对。”

    不过下场比较惨而已。

    她的家庭地位，自己经常是老大，偶尔一次是谢闵行。现在谢闵行研发了一种专门对付自己的手段，床上床下都有。

    秦笑笑又问：“你的结果呢？”

    “我老公每天做饭哄我开心。”

    秦笑笑想去试试云小舒的歪理。

    群内聊了一会儿，下午五点了，云舒去接孩子放学。

    星慕会在路上摇晃着走几步了，去接大儿子放学时，云舒牵着小儿子摇摇晃晃的去幼稚园门口。

    奔出来的谢家三个孩子出来第一件事就是抱着星慕亲昵的搂抱，云舒打了个响指，“排队，回公司。”

    谢闵行不仅研发了对付妻子的手段，还训练出了一套治疗孩子的方法，以此来减轻妻子接孩子放学时的负担。

    孩子多，不听话，云舒难免顾不过来。

    接了几天，云舒过马路心都提在嗓子眼。长溯是皮的，雨滴是乖的，酒儿是闹腾的。

    三个孩子，外加一个吃奶粉，穿开裆裤的小星星，四个孩子累的云舒够呛。

    宠老婆的谢总，自然是帮妻子搞定这四个小家伙。

    十一月的时候，谢闵行每天晚上吃过饭都命令家里的孩子们规规矩矩排队去操场教她们纪律。

    半个月后，云舒惊喜的发现，她打个响指对家里的孩子们发一道命令，孩子们听话的站成一排。

    过马路也十分有规律，像个听话的小军人。

    “从大到小依次排序，长溯当哥哥的站在前边领路，妈妈在后边保护。”

    谢公子觉得此番安排并不合理，“小舒妈妈，我是大哥哥，应该站在后边保护你们。”

    云舒蹲下身子捏了捏大儿子肉乎乎的脸蛋，“是大哥哥的长溯在小舒妈妈这里也是个和星星一样的宝贝儿子。”

    她指着前边让儿子站好，等绿灯亮起时，谢公子在前方引路，后边跟着两个同样高低的小豆芽，最后跟着一只来回摇晃的小娃娃，他被温柔的麻麻牵着手。

    过了马路，云舒担心星慕长时间走路，腿会酸疼，因此弯腰单手抱起小儿子，视线紧紧追着前边的三个孩子。

    到点，孩子们的爸爸来接下班。

    林轻轻事情比较多，接孩子的重任落在了谢闵慎的肩上。对外，谢闵慎说：“我家轻在做婚服呢。”

    他一只手抱一个女儿最先离开江左，“大嫂，我先走了，今天谢谢帮我和轻接孩子。”

    快六年的家人相处，云舒大白话戳破谢闵慎的客气，“得了吧，一家人还和我说见外话。别说孩子们给我叫娘娘，没你，孩子们得给我叫妈。”

