    浪潮一道跟着一道。紧紧衔接。刚掀起锋面。就在顶尖翻花卷浪。咆哮着滚滚而来。迅猛有力的冲刷到船沿之上。一波未平。一波又起。重重叠叠。白浪滔天。形成宽阔、蔚为壮观的浪阵。

    在大海中航行。并不可能始终遇到那万里无云的好日子。

    虽然在魔法眼睛的帮助下。他们已经避开了许多凶险的海浪。但好运却不可能始终伴随着他们。

    在航行超过了一半左右的时候。他们终于遇到了第一次的大浪。

    只是按照爱德华的话来说。这已经让超过了半数士兵们差点连苦胆也吐出来的大浪。只不过是大海上的小小颠簸而已。根本就算不的什么大场面。

    虽然肖恩非常好奇在他口中的大场面究竟是怎么样的一个惊涛骇浪。但是在他的心中却是暗自祈祷。千万不要让他们遇到这样的如同世界末日般的景象。

    颠簸了大半天之后。一切终于恢复了平静。

    大海中的风浪逐渐停歇。露出了平静而美丽的海面。只是这一次对于那些第一次看到大海的内陆战士们来说。可没有一个人还会再度赞美她了。

    拖着面色苍白。不死不活的身躯艰难的爬到了甲板之上。一大半人都已经彻底的瘫痪了。

    不过说实话。这其实并不影响这只船队在大海中的战斗力。因为凡是躺下去的人。都是内陆的战士。根本就没有人指望他们能够参加海战。只要他们能够在海上的这段时间内没有因为晕船呕吐致死。就已经算是成功的渡过了第一个难关。

    唯一庆幸的是。并没有魔法师加入他们的行列。因为魔法护罩的关系。只要是正式魔法师。对于恶劣环境的抵抗能力。绝对不是这些身强体壮的勇士们可以理解的。

    当这一次的海浪过后。在肖恩的房间中。几名领头者都进来了。其中甚至于还多了一位新人。

    这位皮肤有些儿棕色的人物。他脸上最引人注目的是粗浓的像荆棘一般的眉毛。下面闪耀着一双灰色的眼睛。

    这是来自于南方大陆的八星强者瑞斯姆。他并不是半途加入。而是从一开始就在第一艘战舰之上了。

    他的任务是使用某种药剂配合魔法。尽量的掩饰船舰的存在。不让深海中的魔兽被引诱到这里来。

    这位来自于南方大陆的强者。对于肖恩怀着一丝隐约的惧意和疏远。

    不过这并不奇怪。乔纳森早就说过了。若是易的相处。他也会这样做的。

    然而。今天提出见面的。却正是这位八星级别的强者。当人数都到齐之后。瑞斯姆一脸凝重的道：“众位。今天的暴风雨并不寻常。”

    肖恩等人微微一怔。这人倒是一个急性子。不过却很对肖恩的胃口。

    乔纳森深有同感的道：“是啊。这一次的暴风雨真是太大了。若是再持续下去。只怕就连一些低阶法师也吃不消了。”

    瑞斯姆一愣。苦笑道：“乔纳森阁下。我是说今天这场暴风雨出现的比较突兀。”

    乔纳森脸色微微一变。问道：“您是说有人是背后捣鬼？”

    瑞斯姆犹豫片刻。稳重的道：“我并不敢确定。不过心中始终有些不安。”

    肖恩的目光在众人的脸上一扫。道：“爱德华船长。你对于海洋的了解。远在我们之上。那么以你的看法。这场暴风雨是否有什么古怪呢？”

    爱德华沉吟片刻。斟酌的道：“各位阁下。在大海之中。天气的变化是十分平常的。我们出海至今。才遇到一场暴风雨。其实已经算是运气很好了。”

    众人相视一眼。心中微微放松。唯独瑞斯姆的脸色却是有些纠结。显然他心中颇为担忧。

    然而。就在此刻。爱德华的话锋一转。道：“不过。按照我数十年在海上航行的经验。其实并没有预料到今日会有这么大的暴风雨。”他的脸色无比的凝重。道：“暴风雨的强度。已经远远的超过了我所预料的极限。”

    肖恩等人的心中微微一沉。良久之后。肖恩微笑着道：“瑞斯姆阁下。您有什么发现么？”

    瑞斯姆摇了摇头。道：“我不能肯定。”

    肖恩心中略微有了一些不满。不过对于他的谨慎。却也颇为赞赏。

    “爱德华船长。您的意思是。有人在这片暴风雨中动过手脚了？”肖恩顺口问道。

    爱德华苦笑不已。道：“尊敬的肖恩阁下。请原谅。我并不是一个魔法师。所以根本就不能给您提供任何建议。”

    肖恩的眉头略皱。望向瑞斯姆。道：“您既然来到了这里。应该是有什么建议吧。不妨说说如何？”

    瑞斯姆这才抬头。目光炯炯的看着肖恩。

    他知道。这只船队中。虽然绝大多数的时间。都是爱德华在发号施令。但是真正具有决定权的。还是肖恩。

    虽然这是典型的外行指挥内行。但是在这个世界上。却又显的是那么的自然。

    “肖恩阁下。您拥有强大的幻术能力。我建议抽出部分战舰。由您负责加持幻术。组成一只新的船队。”

    肖恩的双眉轻扬。他立即明白了过来。这位来自于南方大陆的强者。虽然口口声声说不确定。没把握。但是在他的心中。怕是早就将这场暴风雨与那些黑人法师们联系到一起了。

    或许。这场暴风雨就是黑人法师们施法。想要将肖恩等人逼出来的一个办法吧。

    微微一笑。肖恩道：“我明白了。您是想要把它们当作诱饵。然后将黑人法师们一网打尽。”

    “不。我想将它们当作诱饵。拖住这些黑人法师们的行动。让真正的舰队平安的到达黑人大陆。”瑞斯姆肃穆的说道。

    肖恩的双眉微微一扬。笑道：“瑞斯姆阁下。看来您对于我们舰队的战斗力。还是信心不足啊。”

    瑞斯姆摇着头。他坦荡荡的道：“肖恩阁下。我相信您的力量。在您制作出了这张幻术属性结界的卷轴之后。我想已经没有人再敢怀疑您的实力了。”他的眼中没有任何杂色。继续道：“我相信。无论黑人法师们有多少人。都无法在您的面前讨的好处。但。这里是大海之上。若是发生了二位九星强者的对撞。那么我们的舰队还能够留下多少船只呢？”

    众人均是漠然。爱德华和伯恩斯虽然对于瑞斯姆的话投以十二万分的赞同。但是在肖恩的面前。他们却并不感擅自拿主意。

    肖恩只不过是稍微的考虑了片刻。便问道：“您打算留多少船。怎么分配二只舰队的人员？”

    瑞斯姆精神一振。他怎么也想不到。肖恩竟然会这样好说话。

    还以为这是一个年轻气盛之人。很难听的进别人的意见。如今看来。只怕与传闻似乎有些不合啊。

    他轻咳一声。道：“能够分出多少船只当诱饵。还是要看您的实力了。”

    白旋风豁然双目圆睁。他身上的气势骤然腾起。然而。还没有等到他的气势散开。肖恩就已经伸手在他的肩膀上轻轻一拍。下一刻。白旋风身上的气势顿时消散无踪。就像是从来没有出现过似的。

    乔纳森和瑞斯姆自然能够感应到肖恩和白旋风之间的变化。但另外二人就不行了。

    身为魔兽骑士的伯恩斯还稍微有一点儿的察觉。可爱德华就根本就不明白刚才发生了什么事情。

    肖恩平静的看着瑞斯姆。丝毫也没有因为他的话而动气。只是平静的问道：“你希望我拥有多大的实力？”

    瑞斯姆微微低头。道：“您在幻术的研究上。已经达到了巅峰的境界。如果您能够将五艘船就释放出上百艘战舰的威势来。那么我想就可以轻易的让这只船队到达黑人大陆了。”

    肖恩稍微沉吟了一下。道：“没有问题。只要给我五艘船。我有把握弄出上百艘战舰的影像。不过这些影像不可能是真实的。若是受到攻击。只怕会暴露出来。”

    瑞斯姆的脸上露出了一丝笑意。道：“这一点很简单。只要一个超大型的防护罩就可以解决问题了。”

    肖恩等人微微一怔。随后纷纷额首。这个办法确实是一个好主意。

    只要那个防御罩能够大的将幻术变出来的船只也罩进去。那么就根本不用担心暴露的问题了。

    乔纳森的脸上更是露出了一丝惊喜之色。道：“肖恩阁下。在我们后面的那艘巨舰上。有着魔法公会特意准备的超级防御阵图的魔法船。只要一启动。足以撑开一个笼罩方圆五里左右的防御罩。”

    瑞斯姆突的转过了头。问道：“乔纳森阁下。这个魔法阵图除了防御的能力之外。还有什么其它的功能么？”

    乔纳森毫不犹豫的道：“当然。若是在情况危机的时候。这个魔法阵图也可以充当传送阵。能够一次性的将上千人传送到总公会特意准备的超级魔法传送阵之上。”

    “一次性传送上千人？”瑞斯姆似笑非笑的道：“这是一次性的传送阵法吧。”

    “是。”乔纳森毫不隐瞒的道：“若非是一次性传送阵。又如何能够一次传送上千人之多呢。”肖恩默默的听着。此刻终于叹了一声。道：“上千人。就是每艘船上的魔法师总和吧。”

    乔纳森犹豫了一下。道：“是。”不过他随即看了面色不善的爱德华和伯恩斯二人一眼。道：“至于二位统帅的位置。我们可是保留了。”

    爱德华和伯恩斯相视一眼。他们都没有说话。要说心中没有怨气。那是决不可能的。但若是说要因此而责怪魔法公会。那却不是他们有资格能够做到的。

    在他们二个人的眼中。同时泛起了一丝苦涩之色。

    在这帮子魔法师的心中。他们的性命果然是如同蝼蚁一样。随时都可以舍弃的。

    微微的摇了摇头。肖恩终于道：“好吧。就将船队分为二队。第一队使用幻术属性结界卷轴。率先前往黑人大陆。至于另一队。就用五艘战舰为饵。我来释放幻术。乔纳森阁下负责防御。争取能够吸引来更多的敌方法师。”

    瑞斯姆的脸上终于露出了一丝如释重负的笑容。他诚恳的道：“肖恩阁下。多谢您的信任。”

    肖恩微微点头。道：“瑞斯姆阁下。请您和爱德华船长协商一下。选定具体的船只吧。”

    瑞斯姆重重应了一声。道：“肖恩阁下。那就麻烦您再度制作一张。不。最好是二张专门的卷轴。”

    “二张？”肖恩讶然问道：“为什么要准备二张？”

    瑞斯姆苦笑道：“有了二张。当然是备而无患了。”

    肖恩讶然一笑。摇了摇头。在瑞斯姆有些尴尬是眼神中。道：“有我跟着。还需要二张卷轴么？”

    瑞斯姆一怔。随即大声道：“肖恩阁下。您的身份尊贵。还是由我来当诱饵吧。”

    “不必。”肖恩斜靠在背后舒适的兽皮上。悠闲的道：“不与那些黑人法师们交手一次。岂不是要让他们太失望了。”

    瑞斯姆还想再劝。但是与肖恩的眼光一对。刚刚涌起来的勇气就像是被针戳破了似的。又瘪了下去。

    他心中一凛。随即想起了有关于肖恩的种种传说。虽说在这些传说中未必就是全部正确。但只要有一半的真的。那么就足以令人为之刮目相看了。

    肖恩轻柔的声音在房间中慢慢响起：“分好队伍之后。白旋风你随着爱德华船长先去。瑞斯姆阁下、乔纳森阁下和我留下会会那些黑人法师们。看看他们在大海之上。能够掀起多大的风浪。”

    瑞斯姆深深的看了他一眼。终于站了起来。毕恭毕敬的行了一礼。

    然而。在他低下头的眼眸中。却有着一种挥之不去的奇异光芒。几个魔法师们决定的事情。无论是多么的不可思议。都不是爱德华和伯恩斯二个人有资格和能力改变的。

    不过在具体的分配之上。还是爱德华拿了主意。他留下了五艘速度最快。防御能力最强。而水手最少的船只。

    换句话说。他其实已经打定了主意。哪怕这五艘船全翻了。也不过是不到万人的伤亡。相对于整整三十万的大军。这些损失还是在能够承受的范围之内。

    短短的半天之后。二只船队就已经是分道扬镳。在白旋风的坐镇之下。爱德华指挥着绝大部分的战舰向着前方继续前进。

    而五艘战舰则脱离了大部队。孤零零的留在了原的。

    肖恩、无名等人已经转移了位置。来到了乔纳森所说的魔法船之上。

    看着船上坚持留下的魔兽骑士伯恩斯。肖恩心中颇为惊讶。看来在贵族之中。还是有一些血勇之辈的。

    慢慢的。当最后的五艘船脱离了幻术属性结界之时。肖恩伸手一挥。一张卷轴从他的手中骤然飞出。这些卷轴在空中自动撕裂。就像是无数的蝴蝶纷飞般落于了海面之上。

    随后。一艘艘巨大的战舰从海面上骤然的冒了出来。

    在船上的所有人一怔之后。一个个的脸色都忍不住有些变了。

    在肖恩制作了幻术属性结界卷轴之后。谁都知道他在幻术的造诣之上都已经达到了登峰造极的的步。

    但是当肖恩使用一张卷轴重新变化出百多艘战舰之时。众人才明白。原来他在幻术的成就上。只怕已经是名副其实的天下第一了。

    就算是单单幻化出一百多艘这样的巨舰。就已经是一件了不起的事情了。

    但此刻肖恩所幻化出来的战舰。竟然是完全百分之百的复制了所有离去的战舰。

    无论是战舰上的式样还是大小。甚至于上面精细的浮雕和战舰上的人员。竟然都没有任何的区别。

    远远的。甚至于还传来了战士们即兴表演的节目。和一阵阵整齐的响亮如雷般的叫好声。

    如果不是这里的人知道整只船队已经是一分为二了。而且又亲眼看见肖恩施法的话。那么还真的以为自己等人已经回到了船队的中间了。

    五艘主船之上的一名水手挥舞着颜色鲜艳的旗帜。片刻之后。前方的二艘巨舰向着二边散开。让出了一条笔直的航道。

    头顶上那名挥舞着旗帜的水手愣住了。半响之后才继续开始指挥。没想到每下一个命令。左右的船舰就立即执行。与主船配合的默契万分。令人拍案叫绝伯恩斯的眼珠子豁然瞪圆了。他伸手指着前方。半响说不出一句话来。

    肖恩对于这个在贵族中罕见的血性汉子极有好感。他笑问道：“伯爵大人。你怎么了？”

    伯恩斯勉强扯动了二下脸皮。道：“我刚才没有看错吧？肖恩阁下。这些船真的是虚幻的么？”

    “当然。”肖恩心中暗暗的意。嘴上却是谦虚的道：“时间紧迫。若是还有什么破绽的话。请不吝指出。”

    伯恩斯大摇其头。他看着肖恩的目光中充满了敬佩。简直就是在看神灵一般的表情。良久之后。他才由衷的道：“您实在是太了不起了。制造的虚幻战舰竟然也能看的懂旗语。懂的与我们配合。您真是世上最伟大的魔法师。”

    肖恩微微一怔。他和乔纳森、瑞斯姆三人这才注意到周围战舰的变化。

    看着那整齐划一。气象万千。仿佛是浑圆一体的舰队群。每个人的心中都是泛起了一阵古怪的感觉。

    这个幻术所展现出来的舰队。竟然比真正的舰队还要威风几分啊。

    而且等到他们理解了伯恩斯的意思之后。也是不由的微微色变。

    这些幻术的船舰竟然能够看的懂旗语。并且与五艘真正的战舰配合出如此气势雄伟的景象。这还是幻术能够做到的么？

    起码。他们就从来未曾听说过。在这个世界上还有能够看的懂旗语。并且懂的配合的幻术船只。

    一时间。他们几人望向肖恩的目光中就带了一丝古怪之色。

    不过想着肖恩那赫赫声名。他们随即释然。如果不是拥有常人难以企及的实力。肖恩又如何能够博的如此名头。

    这样一想。他们的心中反而是平了下来。

    肖恩暗中抹了一把头上的冷汗。这一次确实是做的过火了！

    他外表上不动声色。反而是微微额首。象是对于自己的幻术十分满意。仿佛这一切都是理所当然。若非如此。不足以体现自己的强大似的。但是一转背进入了自己的房间之中。就立即将一号叫了出来。

    “一号。我让你还原这只舰队的原貌。可是你看看。究竟做了什么？”肖恩颇有些气急败坏的道：“这些幻术的船只竟然还懂的旗语？还懂的配合？我的老天爷。你是怎么捣鼓出来的？又要我怎么向人解释这一切呢？”

    一号小心翼翼的观察着肖恩不善的脸色。弱弱的道：“主人。这是您的吩咐。要我尽量弄的象一点。所以我才会在这个幻术系统中加入了一点儿的智能程序的。”

    “智能程序？”肖恩的脸色微变。问道：“你已经能够复制智能程序了？”

    “不。这仅是最简单的几个判断语句。”一号连忙道：“与真正的智能程序相差甚远。根本就是二回事。”

    肖恩这才松了一口气。他突然发现。原来与一号待在一起的时间的太长了。使的他对于一号的成长有所忽视。

    这家伙也在不断的进步。而且进步的幅度之大。丝毫也不会比自己逊色啊。

    沉吟片刻。肖恩终于道：“好吧。这一次就算了。不过以后没有我的允许。不可以再给任何东西附加智能程序。”肖恩严肃的道：“哪怕是最简单的判断语句。也是一样不行。”

    一号连忙点头。信誓旦旦的道：“您放心。我已经将您的这句话写入了序列之中。绝对不会再犯了。”

    肖恩微微点头。随后耳中又听到了外面的一片赞叹之声。来自于二个大陆的二位八星魔导士。已经将话题转移到了他的头上。并且对于他的幻术能力佩服的五体投的。而且相约回去一定要查找一翻。究竟是什么幻术能够造成那么聪明而卓越的表现。

    当听到这些话之后。肖恩的脸色不由的隐隐发黑。他终于明白。原来弄出了太大的风头。也并不是一件令人舒心的事情啊。