    “你们这群记者在不了解事情真相之前，别在这里诋毁我妹妹，否则我不介意让律师起诉你！”

    司泽这话一出更加让记者们生气了：“司先生这是在仗着你的身份欺负人吗？现在很明显就是你妹妹做错了事情，可是你却跑到这里说我们诋毁她，你要起诉我们，司先生宠妹我们可以理解，但是你是非不分我们就觉得你三观有些问题了！”

    他三观不正？

    他看这群记者简直全都是白痴，这很明显就是这余媛的算计，他们也不想想，他妹妹这么有钱，为什么就是不愿意把钱给余媛呢？

    这一看就是有理由的啊。

    而这理由一定和余媛还有她奶奶所做的事情有关。

    毕竟她妹妹这么有钱，在面对余媛和她奶奶的时候就变的如此吝啬抠门了，这不用猜都知道是因为她们俩做了让她妹妹无法原谅的事情。

    所以这群记者不要把她们的蠢说成是他三观不正。

    司流年听见司泽被记者怼了，他一把夺过自己眼前记者手中的采访筒帮司泽怼回去：“我司家的人，三观从小就正，至于你所说的是非不分根本就不存在，

    我家小妹对任何人都好，但却偏偏对这余媛还有她奶奶态度这么差，这一看就是因为余媛和她奶奶曾经做过让我小妹无法原谅的事情，所以我小妹才宁愿把钱烧掉都不给余媛和她奶奶！”

    司宸在司流年说完后接着帮陆浅说话：“昨天余媛和她奶奶去过我家小妹的家里，准备用救命之恩威胁我小妹给她们养老送终，所有行李全都搬进了我小妹的家里，我当时极力阻止，但是这两位非常不要脸的准备强行住下，

    后来我小妹回来把她们俩赶走了，之后我好奇的问了一下我小妹为什么要赶走余媛和她奶奶，她们俩不是在贫民窟的时候帮过她？后来我小妹告诉了我真相。

    原来在贫民窟帮助我小妹的人从始至终都不是余媛和她奶奶，而是我母亲的陪嫁阿姨陆姨，可是这两位却恬不知耻的冒领了我陆姨所有功劳，把我陆姨给我小妹的零花钱新衣服还有各种吃的全部占为己有。

    为了不让我陆姨发现，她们只分一点东西给我小妹还有养育她长大的奶奶！你们就说说，就这样的人，我的小妹为什么要帮她们？

    至于余媛说我小妹打断了她奶奶的腿，那也是无稽之谈，因为我小妹赶她们出去的时候，余媛奶奶的腿还完好无损，可是这才过了一天，余奶奶的腿就断了，这断的时间还刚好和我小妹开新闻发布会的时间一样。

    这么说起来，这很难不让人怀疑余媛奶奶的腿是自己弄断的，目的就是想借着记者朋友帮她们得到她们想要的钱！”

    司宸猜的完全正确，余媛和余奶奶都有些慌了。

    余奶奶看着自己眼前的司宸，她灵机一动，然后整个人从轮椅上摔了下来，她干脆一不做二不休的坐在地上哭了起来：“哎哟喂，没天理啊，我这个老太婆这么大的年纪了还要被人冤枉！我可真是命苦啊。”

