    一晚上过去，林岳原本设了一个闹钟，把他吵醒之后，他关了闹钟继续睡，可是他忘了家里面还有一个人性闹钟。

    方晴每天都会叫林岳起床吃饭，昨天晚上他得知今天不用上班的时候忘了跟方晴说一声，也是还没有习惯方晴的存在，所以方晴现在已经在门外敲门了。

    “林岳，起来吃早饭上班了。”

    这熟悉的话语让林岳感觉方晴已经在家里面住了很久了，他不想起床。

    “我今天不上班，你们吃吧，今天就麻烦你送玲玲了，你们路上小心。”

    林岳把话一次性都说玩了，不想再有多一句的废话。

    “你今天为什么不去上班呢？你是不是生病了？我开门了哦。”

    还没有等林岳反应过来，方晴已经把房门给打开了，林岳睡觉没有反锁门的习惯，因为跟妹妹一起住。他根本就没有反锁门的必要。

    林岳一下子精神就来了，他没有想到方晴居然就这么直接的就进来了。

    “你干嘛？”

    林岳习惯了不穿上衣睡觉，所以这时候他赶紧把自己裹紧了。

    方晴看到林岳的动作一下子就笑出声了。

    “我只是开看看你是不是生病了，这么紧张干嘛？”

    林岳看着方晴的脸，他总感觉方晴有些变了，至于是哪里变了，他也说不清楚，就只觉得方晴变得跟之前不一样了。

    之前的方晴那是相当内敛的，根本就不可能作出”这么直接的举动。

    “我没有生病，今天只是休息一天，你不用管我。”

    林岳才不会跟方晴过分的接触，比较这样的行为在朋友之间是算越界了的，林岳没有直说，但是话里话外的意思就是说方晴不应该这样，方晴就好像没有听懂林岳的话外之音。

    好不容易林岳才让方晴出去了，他才彻底放松下来了，在林岳的眼里，方晴就像是一个洪水猛兽一般，他根本就不敢靠近方晴。

    林岳听到外面的动静，听到了关门的声音，就知道他们已经出去了，林岳就又睡了，因为就算是放假，林岳也不知道自己应该去哪里，就只有待在家里面睡觉了。

    不知道过了多久，林岳迷迷糊糊当中感觉到自己的房间门被打开了。

    林岳睁开眼睛，就看到一个人站在他的床边，他的心脏一下子差点都没有跳了。

    等待他缓过劲来，才发现是方晴。

    “方晴，你干嘛呀，你不是去火锅店了吗？”

    林岳真的对这个方晴越来越无语了，她的行为最近变得十分诡异，要不是他的心脏强大，他早就被吓死了。

    “我觉得你一个人在家肯定很无聊，所以我就请假了。”

    “那玲玲？”

    林岳现在只担心玲玲。

    “放心吧，我把她送到了才回来的，晚上我去接她。”

    方晴说完就让林岳好好休息。

    “我中午给你做一顿大餐，好不容易才休息，当然要对自己好一点。”

    方晴边说边关上林岳的房间门。

    林岳现在觉得他的房间都没有那么安全了，他以后睡觉要反锁了，这样一会来一个惊吓，他根本就受不了，这也太吓人了。

    林岳被吓到之后，根本就睡不着了，所以他就起来刷牙洗脸，然后又在床上摊着玩游戏。

    而张梦莹那边，一大早就被潘雪儿给叫醒。

    “莹莹，快起来了，我们叫上你的未婚夫一起出去玩。”

    潘雪儿一晚上都比较兴奋，所以一大早自己就醒了，她很久都没有睡得这么踏实了，因为在家里的时候，偌大的房间一般就只有她一个人，整个房子静悄悄的，她的爸妈在外工作，基本的很少回家工作也很忙，她跟一个孤儿没有什么区别，就只是钱多的花不完。

    这样的生活对于很多家庭来说那简直就是神仙过得日子，但是潘雪儿更喜欢张梦莹家里的感觉。

    就算是拌嘴也那么让人开心。

    张梦莹被摇醒，她刚刚好像还做梦了，虽然不知道做的是什么梦，但是她知道是一个美梦，就这样呗潘雪儿打断了了。

    张梦莹以为时间不早了，结果发现才七点，今天不用上班，她还打算多睡一会。

    “雪儿，我们再睡一会吧，时间还早着呢，我上班都没有起来这么早。”

    张梦莹很无奈，她的声音还有些沙哑，一看张梦莹的脸就知道肯定没有睡醒，那一双眼睛就好像是睁不开一样。

    “不早了，我们起来收拾好就八点了，我们出去玩就要玩得尽兴！”

    潘雪儿的精神好得不得了，但是张梦莹真的很困，潘雪儿没有办法就任由只能用再睡一会，的确现在还是有些早了。

    等到张母起来叫他们吃早饭的时候，张梦莹依旧困得睁不开眼睛，潘雪儿就自己吃了早饭，然后百无聊赖的玩玩手机，然后看看张家的风景，再然后就观赏了张梦莹的衣柜，顺便找了一件衣服给自己穿上了。

    张梦莹的衣柜里面有很多都是没有没有穿过的新衣服，所以潘雪儿的精力都放在了张梦莹的衣柜里面。

    等到张梦莹悠悠转醒的时候，潘雪儿已经自娱自乐很久。

    “莹莹，你终于醒了，你看我穿这件衣服好看吗？”

    潘雪儿穿着张梦莹的新衣服在原地转了一圈，张梦莹看到潘雪儿这么开心，也没有计较一件衣服。

    “好看，你穿什么都好看。”

    张梦莹的话让潘雪儿更开心了，她把张梦莹拉起来，然后给她挑了一件比较亮色的衣服，平时张梦莹穿的都比较低调，除了聚会的时候会穿的艳压群芳，但是上班地时候都是黑白灰。

    “你穿这件有朝气多了，上次我去公司找你的时候我还以为我见到了煞星期穿的那么深沉。”

    潘雪儿上次去找张梦莹的时候，张梦莹穿的是灰色西装，然后化妆化得也比较淡。所以那一次给潘雪儿的印象特别深刻因为平时张梦莹都是比较艳丽的。

    “好了，我知道了，我们起来收拾一下吧。”

    张梦莹还没有告诉林岳这件事情，其实张梦莹想的是要是能够记这么把这件事情敷衍过去，她就不用找林岳了。

    不然以潘雪儿的脾气，她肯定会说一大堆的话，然后把他们两个人弄得很尴尬。

    收拾的差不多之后，张梦莹又给美容院打了一个电话。

    “等下我们去做个小气泡吧，我看你的皮肤都没有以前那么有光泽了。”

    张梦莹故意这么说，就是想要让潘雪儿忘了今天的正事。

    果然潘雪儿一听到自己的皮肤没有光泽了，那感觉事情真的是严重的不得了。

    “那赶紧去吧。”

    张梦莹看着潘雪儿那焦急的背影，露出了得逞的微笑。

