    

    苏媛媛进去坐了一会，逗了一会儿小玲，这才赶车回去。

    到家后，天都快黑了。她把火都弄旺了，这才拎着东西去了李家。

    “姐姐，我去你家了，可是锁着门。”李丽云笑着接过苏媛媛递过来的东西。

    “我去我姐妹家里了把牲口牵回来了。”

    “姐姐，还是水果干？真是太好了。我早就想吃了。”

    李洪祥就在一边笑“丫头，这次出去怎么样？”

    “就是那样，还是一样的紧张。”

    李洪祥点头。他去市里也感觉到了。

    苏媛媛坐了一会，接过来李洪祥递过来的二十块钱离开了。

    第二天她还是去了冯宝山和马长顺家里一趟，两家都是送了水果干。

    “小苏，今年的化肥太少了。”

    “冯场长，上面的领导不给批条吗？”

    “可以给，但是化肥厂那边没有货。”

    “那咱们已经不错了，能够弄到二十吨。”

    冯宝山叹气，其实他想说你这两年都给捐款了，那边就没有给批条？不过这话还是真的没有办法问出口。

    接下来的日子苏媛媛就在家里闷着，有时候赵艳丽姐妹两个会过来玩一天，或者李丽云也会来。

    反正就在家里过上了消闲的日子。这天她正在包饺子，空间里不多了，等到农忙的时候就没有时间做饭，现在闲着，多做出来一些，这样那时候吃着也方便。

    “小苏，小苏。”

    苏媛媛听到了冯宝山的声音赶忙的出去。

    “冯场长。”

    “这是我从邮局给你带回来的。这是粮食？”

    苏媛媛愣了一下。搬下来两个蛇皮袋子。看了下地址这是老家寄过来的，这一定是胡春华他们寄过来的。

    “谢谢冯场长了。”

    “不用客气。”

    苏媛媛送走了冯宝山，搬着袋子进屋。也没有着急拆开，已经知道里面就是小麦，两袋子的小麦。

    好家伙这邮费都可以买这么多小麦了，不过这份心是什么都比不了的。

    把饺子包好以后收起来，这才拆开两个袋子。

    里面还有一封信，这是胡春华写来的，就是问去年的粮食收到没有。还有就是告诉她他们都挺好的，这两年缓过来了。

    苏媛媛满头黑线，去年根本就没有收到。不过为了不让他们心疼，还不要说这件事了。

    决定写封信，告诉他们这里也挺好的，不用他们惦记的。

    苏媛媛心里挺暖的，不管怎么样。胡春华对自己从来就是善意，不说她救了自己，就是以后的生活，也是对她很照顾。

    自己这次准备给他们寄过去水果干，还有那边的两匹布，希望不要再有丢失的情况了。

    过了两天就是赵小静结婚的日子。苏媛媛还是赶车过去了，她曾经见过许红兵，是个挺帅气的小伙子，没想到赵小静还是一个颜控。

    他们的婚礼也挺简单的，因为男方那边没人亲人在这里，所以就商量着直接在赵家吃一顿饭。

    苏媛媛前几天就给了一只杀好的鸡，这样过去吃饭也不觉得不好意思。

    赵艳萍夫妻也过来了，看着挺着大肚子的赵艳萍，苏媛媛笑着恭喜她。

    “还有几个月就该生了，不耽误什么。”

    “大姐，你也不用这么拼的。”

    “我有分寸的。”

    现在的女人真的非常的不容易。有的生完孩子两三天就得下地干活。

    苏媛媛想着都觉得挺恐怖的，这生孩子多受罪？还不能有休息的时间。

    其实女人也是真的不容易，家里，地里，男人，孩子，老人，那是要面面俱到的。

    今天吃饭是在赵庆祥这里，大家围坐在一起气氛非常的好。

    孙云不是一个小气的嫂子。所以这桌子上有炖肉，还有好几个菜，在现在来说已经非常的不错了。

    虽然主食就是玉米饼子，但是这是纯玉米面的。

    吃过午饭，邵红兵赶车拉着媳妇，还有媳妇的东西回去了，这样赵家也就真的只剩下赵艳丽一个单身的了，不过赵艳丽也已经虚岁十七了，也是大姑娘了，好几家都过来提亲。不过这个姑娘是还没有看上的。

    苏媛媛午饭后也赶车回家了，她想着自己要不要去江边看看？不过空间里的鱼还有不少，就算今年喂猪也是够的，算了，还是老实的待着吧。

    一直到了出了正月，苏媛媛才赶车去了市里，一是给胡春华他们寄东西，还有就是也想着去供销社看看。

    两个姑娘穿的严严实实的，不过还是下来走的时候比较多。

    赵艳丽也是去邮局，给家里写信了，不过东西没有寄，就是想着汇过去二十块钱。

    “媛媛，你不是说这邮费都可以买这些东西了吗？”

    “是啊，不过我寄回去的咱们那边也买不到。”

    “真羡慕你，可以哪里都去。”

    “我今年就不准备出去了。”

    “为什么？”

    “就是想要在家里过年了。我都好几年没有在家了。”

    “那你不去看谭绍庭了？”

    “不去了，他工作太忙了，我我们见面也就是一两天的事，我可是不想因为这个再坐两个月的火车了。”

    两人到了市里，直接赶车到了旅店，可是说了半天的好话，这大半夜的，人家都不想给开门的。

    两个姑娘谁也没有脱衣服，旅店虽然不冷，但是也绝对不暖和。

    “明天咱们白天办完了马上回家。这花钱不说，还没有家里舒服。”

    苏媛媛就听着小姐妹吐槽，这丫头是心疼钱了。

    第二天两人赶车去了邮局，先是苏媛媛进去办理，这边是要检查邮寄的东西的，所以苏媛媛就看着人家翻开自己的东西，她心情非常的不美丽了。

    不过都这样，幸亏嘱咐了他们两家不用给她寄东西了。要不然自己心里有点膈应。

    她自己就用了半个小时的时间，外面的赵艳丽等的都着急了。

    两个姑娘这里办好了，直接杀去供销社。就是盐，火柴，灯油这些必需品。

    苏媛媛也是买的这些，但是没买灯油，她是买的蜡烛，实在是灯油有烟，呛得都睁不开眼。所以宁愿多花钱用蜡烛。

