    花姑子与小葵两人愤怒的站在变成了大牢门前，崂山县说大不大说小也不小，知道安幼舆的名字，也知道他是书生，自然就能够轻松的找到他家的位置，但接下来的一幕却让花谷子两人极为不爽。

    安幼舆入狱了，被关进大牢了。

    原因是因为与陶醉哥哥可能有关，怎么可能，他怎么会陶醉哥哥有关？分明是那狗官在搞事情。

    “姐姐，现在怎么办？我们要不要劫狱？”

    花姑子思考了一下随后摇了摇头道：“不行，安公子毕竟生活在这县城之中不像我们可以直接跑回森林，就算被我们截出来了以后他还得回到县城中怎么办？”

    “啊！那现在怎么办？”

    “我先进去看看，你在这等着我，等我回来咱们再想办法。”

    “哦！”

    花姑子心念一动，体内的妖力运转，随后整个人身形消失不见，跟小葵示意一下之后便迈步走进牢房。

    这应该算是最为简单的隐身术了吧，不过也仅仅只是对凡人有用，稍微有点法力的都可以轻松看破，不过已经足够用了。

    “放我出去，放我出去。”

    “我是被冤枉的，快放我出去。”

    根本不需要去寻找仅仅寻着这熟悉的声音花姑子就来到安幼舆所在的牢房。

    此时的安幼舆就坐在草堆上口中有一句没一句地喊着，不过也知晓外面人不搭理他。

    安幼舆面露愁苦，也没有想到自己会遭受如此无妄之灾，关键是自己真不认识那个侠客啊！

    花姑子也走进牢房看到的确是自己所熟悉的那个傻书生，嘴角露出一抹笑容，运转法力直接穿入牢房之中。

    “喂，傻书生。”

    安幼舆被这突如其来的声音吓了一跳，下意识的扭头四处观看，不过并没有看到其他人影，只当时出现了幻觉。

    “好困啊！都开始百日做梦了。”安幼舆喃喃自语道。

    花姑子眼珠一转，口中对着安幼舆喷吐一口气，只见安幼舆眼皮打架，一时间困意来袭，随后扑通一声呼呼大睡。

    花姑子身影出现在原地，一脸好笑的捏着安幼舆的鼻子让他喘不过气。

    “呼哧呼哧～”

    “真是一个傻书生，喂，醒醒。”花姑子大声的说道。

    安幼舆一脸迷茫的从地上坐了起来，揉了揉眼睛，依旧是自己熟悉的牢房只是多出了一个艳丽的女子。

    安幼舆挠了挠头道：“牢房里怎么多了个女子，一定是我还没睡醒在做梦，再睡一会儿。”

    花姑子差点笑出了声，拍了一下安幼舆的肩膀道：“就是在做梦，你在梦里还怎么在睡觉啊！”

    “原来真的是在做梦啊！不过我的梦中怎么会出现姑娘你？”

    “谁知道呢，你们书生心眼最多，谁知道是不是你们白天不知道在想些什么。”花姑子嘟着嘴说道。

    安幼舆使劲的摇了摇头，大声的说道：“不可能，安某读的是圣贤书，又岂是那种龌龊小人。”

    “哈哈，逗你玩呢看把你吓的，对了，你怎么跑牢房里来了难道是犯了事？”

    “没有，我是受牵连进来的。”安幼舆苦涩道。

    “受牵连？给我说说呗！”

    安幼舆点了点头道：“我目睹了一件凶杀案，凶手就是在我面前杀人的，所以现在也怀疑我跟凶手有关系就把我给抓进来了。”

    “那你跟凶手有关系吗？”

    “当然没关系了，我真不认识他。”

    花姑子眼珠一转道：“要不我带你逃狱吧？”

    安幼舆脑袋摇得跟拨浪鼓一样：“不行不行，谢谢你的好意，但姑娘国有国法家有家规，你这么做罪同劫囚，与法不容，我不能连累你。”

    “你别管我，我肯定没事的。”

    “那也不行，我读圣贤书的，旨在知法明理，不能陷你于不义更不能让我也是如此。”

    花姑子一脸的蛋疼道：“你们人怎么这么多规矩？”

    “啊？”

    “你知不知道你是被冤枉的？”

    “知道啊！就是因为我被冤枉的我才不能走，我要留在这里等真相查明清楚还我清白才能走。”

    “那要是查不出来你一辈子要待在这里吗？”

    “哎，怎么可能，法网恢恢疏而不漏，我相信真相是越查越明。”安幼舆坚定的说道。

    花姑子现在有一种想要把安幼舆打一顿的冲动，这书生实在是脑子一根筋，明眼人都看得出来这是县令在后面搞事情，哪有什么真相？再说了杀人者是自己的陶醉哥哥，以陶醉哥哥的实力怎么可能被抓到。

    “不理你了。”说完花姑子气呼呼的起身离开。

    “姑娘，姑娘，别走。”

    花姑子心中一喜，转身快速的询问道：“你想通了？要不要跟我一起走？”

    “还没有，不过有一点想不通，姑娘你是怎么跑到我的梦里来的？为什么要救我出去啊？”安幼舆道。

    “等你出去再说。”花姑子不爽道。

    眼睛一眨，一抹法力作用在安幼舆身上，安幼舆双眼一翻直接昏迷倒地。

    花姑子也起身离开这牢房。

    “傻书生、笨书生、臭书生。”花姑子边走边骂。

    “姐姐，你出来了？现在怎么办？”

    花姑子思考了一下，然后嘴角露出一抹笑容，对着小葵招了招手，在小葵疑惑的目光中在其耳边轻声了说了几句。

    “啊！这样不好吧！陶醉哥哥要是知道了肯定会生气的。”小葵有些不情愿的说道。

    “哎呀，不跟陶醉哥哥说不就行了，放心好了肯定没事的，咱们就是装一下陶醉哥哥而已，这书生毕竟救过咱们两个，咱们也不能坐视不管吧！我娘不是说过了吗，有恩必报，这样修炼才能更进一步不然容易出现心魔。”花姑子劝诫道。

    “那……那好吧！”

    “嘿嘿，走。”

    花姑子拉着小葵不多时便已来到县衙脚下，运转妖力，身影一转，花姑子直接化作陶醉的模样出现在原地。

    扭了扭身子道：“怎么样小葵，像不像陶醉哥哥？”

    “不像。”

    “怎么可能，我明明是按照陶醉哥哥的样子变的。”花姑子疑惑道。

    “样子虽然像但没有陶醉哥哥的气质，熟悉的人一眼就能看出来。”

    花姑子也有些泄气，摆了摆手说道：“这就是幻术，肯定没有陶醉哥哥的气质啦，要能够骗过那群凡人就行，走吧！”

    “嗯。”

    两人的想法很简单，假扮薛宇的样子再次去衙门大闹一番，以此来证明跟安幼舆没有什么关系，这样安幼舆就能脱罪了。

    “姐姐，这里不会有什么高人吧？”小葵朝着衙门的院墙瞅了瞅小心翼翼的说道。

    “怕什么，就算有高人又如何，现在是晚上，大不了咱们就跑，陶醉哥哥肯定没问题的。”

    “好吧！”

    “你在这给我把风，我快去快回。”

    “哦！那你一定要快点儿，天亮之前咱们必须回去。”

    “知道了知道了，啰嗦。”说完就直接飞向衙门后院的府邸，那里是县令一家所居住的位置。

    不多时熊府灯火通明，紧接着便是大乱，尖叫声怒吼声不绝于耳，伴随着敲锣打鼓大量的护卫从外面赶来。

    “胆敢袭击朝廷命官，该死的贼人本官一定要教你拿入狱中以敬效尤。”熊雄躲在众衙役的身后大声的吼道。

    说话很硬气但身体却很自觉的躲在众人身后，同时眼中也满是惊惧之色，在这崂山县作威作福这么多年从来都是别人害怕的份儿，何时变成自己了，任他如何想也没有想到‘陶醉’竟然跑到自家家中来刺杀自己。

    不行，必须增加护卫，而且还要上报州府捉拿刺客。

    ‘陶醉’立于屋顶之上冷哼一声说道：“你这狗官草菅人命，杀了你又如何，如此也算是为百姓做了一件好事。”

    “大胆，本官自继任崂山县令以来兢兢业业，何来草菅人命一说，倒是你杀我衙门护卫，扰乱我崂山县城，你到底是何人？”

    “哼，行不更名坐不改姓，本公子乃是飞天侠客罗三剑，孤身行走天下专门刺杀你这种贪官污吏，听说你抓了一个书生说是认识我，真是好笑，我飞天侠客还需要帮手？限你放了那书生。”花姑子大声的说道。

    “大人弓箭手已经准备就绪。”刘璋小声的说道。

    “那还等什么，给我射死他。”

    “是，放箭。”

    一声令下赶来的弓箭手直接朝着花姑子弯弓射箭，如果是普通的武林高手面对这些远程兵器自玩也会心生戒备，但谁让花姑子是一只妖精呢，而且现在还是夜晚。

    面对飞驰而来的箭矢花姑子并没有害怕，右手一挥，掌心妖力涌动，无形的力量化作气浪直接将那些飞驰而来的箭矢拍飞，同时脚下一顿整个人腾空而起朝着远处飘落。

    “本侠客在这里看着你，赶紧将那书生放了，不然我还会来的。”

    在这最后一个字的落音‘陶醉’的身影消失不见。

    “搞定了吗？”

    “搞定了。”

    “那就赶紧走，天快亮了。”

    “嗯嗯。”

    两人没有丝毫停留，快速的朝着城外飞驰，只留下被闹的天翻地覆的县衙。

    “大人，人跑了。”刘璋道。

    熊雄也从护卫的身后走了出来，怒声吼道：“废物，都是废物，一个江湖剑客都能够摸到本官的府邸，是不是下次砍一下本宫的头你们才能知道。”

    众人都是低着头没有人敢接话，这个时候的熊雄县令正在气头上，谁接话谁死。

    “爹，那……那个刺客走了吗？”熊大成从门内探着头一脸惊恐的问道。

    看到是自家儿子熊雄脸上的怒气也消散了几分，对着刘章大声说道：“刘捕头，我给你七天时间，必须把这个刺客给我找到。”

    “大人，我……”刘璋满脸的苦涩。

    “不要给我找理由，让整个衙门所有的不快都出去找，既然他来到了崂山县那就跑不远，给我找到的。”

    “……是。”

    “宋昌江。”

    “在。”宋师爷赶紧搭话。

    “刚刚的刺客你也看到了，找画师把他的样貌画下来，全县通缉，同时上报州府。”

    “大人放心，小人这就去做，大人，大脑里的那个书生我们该怎么做？”宋昌江说道。

    熊雄脸色又黑了几分，正要开口呵斥，宋昌江赶紧说道：“大人，小人建议放了。”

    “嗯？”

    “还请大人得知，那书生的确没有什么问题，小人已经查了他的身份，此人名叫安幼舆，少爷的同窗，家就住在城西，父母双亡佩奇祖母抚养长大，是庆泠书院的书生，只是一个寻常的书生而已，我知道大人的想法，但贼人凶猛，况且咱们崂山县虽然地域不大但想要藏一个人的话寻找起来还是较为麻烦，如果想要躲藏短时间内并不好寻找，倘若那贼人若是因为这书生再次来闹县衙，以那人的武功到时候大人的安危……”

    宋昌江话并没有说完，不过熊雄却已然听明白，这种江湖侠客自认为侠气，要是再跑过来就麻烦了。

    只有千日做贼哪有千日防贼的道理，而且熊雄刚刚也看到了‘陶醉’的实力，万一要是晚上真的摸到自己枕边……

    熊雄眼神中闪过一抹恐惧，点了点头道：“你说的有道理，把它放了吧！找个人暗中观察，如果他真的跟那贼人有联系的话，哼。”

    “小人明白。”

    “爹，不能放了他，安幼舆屡次坏我的好事，好不容易把他抓起来，我……”

    “你给我闭嘴。”熊雄怒声道：“都是因为你才惹出这样的祸患，给我去祠堂跪着，没有我的允许不允许起来。”

    “爹……”

    “滚回去。”

    花姑子这一闹彻底牵动了整个县衙的神经，尤其是半夜闯入县太爷的府邸，也意味着此人毫无敬畏，这次是因为意外惊动了守卫，万一哪一天真的摸到自己卧室，熊雄想想都害怕。

    天还没亮捕快们就开始在县城中奔跑，一时间整个县城都开始大呼小叫，不过当知道有贼人入城闯入县太爷的府邸之后也不再说什么了，不过同样也有人幸灾乐祸。

    花姑子两人嘻嘻哈哈的返回山林，只有薛宇不知道今天有人顶着他的样子搞出这么大的事情，不过即便是知道也懒得管，此时的薛宇正专注自己的仙剑，其他的事情除非天塌下来了，不然根本就懒得理会。

