    虽然我的内心也不肯接受这个事实，但是也只能对着小安德烈无奈的点头说道：“确实就是你的姐姐。”

    随后，我对这胖子冷声说道：“胖子，把这个墙给我砸开，让我们看看这里面究竟有什么东西？”

    “好嘞，交代胖爷我身上！”

    一边说，胖子的手上绽放出一阵金光，不由分说的便拍在了这面墙壁之上，伴随着轰隆一声，墙壁上面出现了宛如蜘蛛网一般的裂缝。

    这边墙壁在胖子的手上没有坚持一秒的时间变轰然破碎，露出了里面的尸体！

    在亲眼见到这具尸体之后，小安德烈差点当场崩溃，确实，怨魂是不会错的，就是他的姐姐！

    而我也想起来了，当时售楼处的经理给我说的话，在很久以前，这个房子里面的一对情侣吵架，男人失手不小心杀了女人，最后更是把女人的尸体砌到了墙上，从此这个房子变成了凶宅。

    但是我当时却没有想到的是，这个故事的主人公竟然就是威尔逊和爱丽丝二人，没想到威尔逊在杀害了爱丽丝之后，反行其道，竟然不逃离这里，反而继续假装什么都不知道的样子，生活在这里。

    细思极恐！

    既然这面墙壁里面死的是小安德烈的姐姐，那么我们这段时间见到的那个爱丽丝又是谁？

    恐怕爱丽丝早就已经被掉包了，现在的这个爱丽丝是假的！

    因为我和胖子之前并没有感受过真正爱丽丝的气息，对于真正爱丽丝的特征也不熟悉，所以说这才没有察觉出来这个爱丽丝是假扮出来的。

    没有想到，本来是一个简简单单的欧国之旅，现在竟然变得如此的复杂，就好像有多个事情共同发生，不时的穿插在一起，纠缠在一起，而我需要做的都是把这些事情理顺，找出它们其中内在的联系，并且找到最终的答案！

    旁边的小安德烈此时早已泣不成声，泪流满面，双手挡在眼光前面，泪水却不住的从指缝里面流出来。

    毕竟是自己的亲姐姐被杀害了，并且还一直被藏在这个墙壁之中，论谁心里也不好受。

    我拍了拍小安德烈的肩膀，宽慰道：“我们一定可以找到这一切事情真正的凶手，为你的姐姐报仇雪恨！”

    今天发生的这一切，显得有些过于的仓促，露西失踪，确认凶手，爱丽丝是假扮的，这三件事情竟然同时出现在今天，我总感觉这些事情并不是巧合，而是有着必然的内在联系！

    小安德烈哭泣了一会之后，眼神变得坚定起来，攥着拳头，沉声对我说道：“大哥，你说吧，我们现在怎么办？”

    我看了看爱丽丝的尸体，因为一直是被隐藏在墙壁之中，所以说密封性还是非常的不错的，尸体保存的也非常的完整，但是缺少了一样东西，那就是胳膊！

    这个线索不容小觑！

    我对着小安德烈吩咐道：“先把这个事情告诉政府吧！让他们派人研究一下你姐姐的尸体，看看和之前的那六起凶杀有没有联系？”

    事情发展到这里，显然已经有些不对劲了，之前我推测出下一个受害者是爱丽丝，但是早在前一段时间爱丽丝起来已经死了！

    这究竟是怎么一回事？

    我的推测是没有问题的，并且多次验证过，都是没有一点点问题，假的要死的必然是爱丽丝。

    但是不等我们来保护，爱丽丝却早已死在了威尔逊的手里，还缺少了胳膊这个器官。

    而少胳膊这个线索和我的推测是吻合的，因为我的推测就是，爱丽丝会死，并且会失去胳膊。

    类推下去，如果我们不对这件事情做任何阻拦的话，那么，接下来的受害者必然是失去两条大腿，紧接着慢慢的失去人体之中代表五行元素的器官，直到事情的始作俑者完成了所有的猎杀任务！

    现在，我们是不能够再眼睁睁的看着事情进行下去了，必须需要主动出击，否则只会被牵着鼻子走！

    现在的问题主要有这么几个，第一就是露西失踪，第二是那个荒废墓园的问题，第三才是威尔逊。

    我自始至终就没有相信威尔逊才是幕后的这种凶手，它极大的可能只是一个障眼法而已，只是一个迷惑视线的棋子，甚至可能他自己都没有意识到这个事情！

    所有的证据都指向了威尔逊，都指明了威尔逊是凶手，但是事情可能这么简单吗？

    飞蛾人的智商有这么低吗？

    飞蛾人难道仅仅只会一些改头换面，跑路逃命的本事吗？

    显然不是，飞蛾人远比威尔逊厉害的多，他已经不能算是人了，已经超脱了人的范围。

    所以说，我觉得这个事情的真相仍然在冰山之下，而我们要做的就是打破冰山，寻找到隐藏在冰面下面的真相！

    所以说，我很快的就分发了任务，小安德烈等人继续用自己的背景调查墓园以及威尔逊的线索，而我和胖子两人则是联手进入墓园之中，寻找飞蛾人，最好是直接解决掉它！

    随后，我和胖子开车再一次回到了这个荒废的墓园之中，因为是白天，所以此时的不约，除了看起来有些荒废之外，便没有其他两样了！

    之前两次我来到这个荒废墓园的时候，都是遇到了紧急情况，而且都是晚上或者是阴雨天，所以说并没有来得及仔细观察这个墓园里面的东西。

    我对这旁边的胖子说的：“胖子，这一次有没有信心，这个飞蛾人恐怕不好对付，不简单呀。”

    胖子嘴角轻轻一扬，不禁嗤笑一声，说道：“这世界上面还没有胖爷我害怕的东西，不就是一个小小的飞蛾人而已？难道还会有之前我们对付的虬龙厉害？”

    我也轻轻一笑，确实，这个飞蛾人只是有些诡异罢了，实力倒没有十分的强横，远没有之前我们对付的那一条虬龙厉害。

    既然我们连那么强大的虬龙都解决掉了，虽然是最后胖子的师祖出手了，但是我现在有足够的信心，如果再一次面对虬龙的话，是肯定不会落下风的。

