    当她看到霍瑾寒把车开往别墅区方向的时候，她整张脸都黑了。

    停车的时候，唐宁更是抓住安全带，强调道：“我不会进去的！”

    “到地方不下车你想怎么样？原路返回？这个时间点是没有车的。”霍瑾寒也没急着下车，转头看向她，淡淡地道话出声。

    看着他这样的态度，唐宁便意识到一点，霍瑾寒把她给送到这里，是肯定不会把她给送回去的。

    可她怎么能这么容易就妥协，跟他进去呢？而且，孩子也不一定会被他安置在这里。

    孩子是他故意吊着她胃口的，她不能表现的那么在意，否则的话……

    “你别想了，都这个时间点了，附近是没有车的。”

    霍瑾寒扬眉，顿时间就察觉到了她的心思。

    听到霍瑾寒这句话，唐宁就好像是泄了气的气球一样，这里是郊外别墅区，本来就不好打车，再加上这么晚了。

    阿西吧，简直要疯。

    难不成她要走路出去吗？

    看到唐宁纠结郁闷的样子，霍瑾寒嘴角几不可见的勾了勾，他把车钥匙一拔，看也不看她，转身就进了别墅。

    他走进去了，现在车内就只剩下了她一个人。

    没有钥匙，她也没有电视剧和小说里面的人那样的有本领，没有钥匙，她没有办法把车给开走。

    外面还刮风，凉飕飕的，吹动着树枝在响，还有些恐怖。

    唐宁顿时就凝眉，这王八蛋，还说什么要送她去医院，送个屁啊，直接把她带到别墅这边来，半点也没有问过她的意见。

    答应她要给她看孩子的事情，半点都没有提。

    可是，除却孩子，霍瑾寒尽量的满足着她的心愿，那孩子的事情他是不是也记在心？

    一个人在车内待着也很不是滋味，唐宁很快就解开安全带下了车。她望了一眼雕花大铁门，十分的犹豫。

    这个时候，门口的保全走了过来，似是看到她有些讶异，道：“啊！少奶奶！”

    她尴尬地笑了笑：“我都不是什么少奶奶了，你还是叫我唐宁吧。”

    “……那好吧，唐小姐你怎么还不进去呢？”保全是过来开门的，霍瑾寒不管住哪里，都有门禁，晚上十点就要关门。

    靠，霍瑾寒真的就这样把她给晾在外面了？

    OK，她还就要傲着这一口气。

    唐宁面带着微微笑，“我这就走。”

    “可是都这个时间点了，不好打车吧。而且大晚上的不是很安全，隔壁张家的千金，大晚上的回来，她说后面就像是有人在跟着她一样。也就是上次，还在她家门口呢，她都差点被人给绑走。这年头，小姑娘在外面走夜路真的是一点都不安全。”

    “……”

    她也很少走夜路，尤其是像霍瑾寒住的这种别墅区。本来还能傲着一口气，现在倒好，保全这么一说，所有的傲气在顷刻间就已经烟消云散！

    哪知保全又叮嘱了她一句：“唐小姐，你晚上出行的时候可一定要注意安全啊。”

    说着，保全已经准备关门。

    唐宁看到保全这一动作，又想到他刚刚说的那些话，被害人的场景在她的脑海中迅速地划过。

    唐宁赶紧喊了声：“等一下！我进去！”

    听到唐宁这句话，保全这才暗暗地舒了一口气。他赶紧把铁门给放开，“好吧，唐小姐你还是快点进来吧。要是少爷知道我没有准时把门给关上的话，他准得生气。你还是在家里待着的好，江城最近气候不是很暖和，一到晚上天就寒了，你的身子骨不好，还是别感冒的好。”

    听保全这语气，是巴不得她赶快进来。

    唐宁瞬间就警惕起来，也是下意识地朝里面看了一眼。

    四周黑漆漆，空荡荡，哪里还有霍瑾寒的影子啊。霍瑾寒下车也没有多长时间，她也没有听到霍瑾寒交代保全的声音啊。

    是真是假？她到底要不要进去啊？？

    犹豫了一下，唐宁突然凝眉，道：“算了，我还是不进去了…”

    “啊？”保镖身子一僵。

    唐宁瞥了眼面前的别墅，暗暗摇头，她还是少来这里比较好吧，毕竟她现在和霍瑾寒什么关系也不是。

    “啊？唐小姐，外面不安全啊，你就这样走了？”眼见着唐宁转身就走，保全赶紧追上来。

    他急切到连声音也不自觉的抬高。

    要知道，他可不敢忘他少爷刚刚给他使的眼色。

    “我也知道外面不安全，但是我也不好麻烦你家少爷。这又不是你的地盘，如果是你的话，我肯定会留一留。你别担心，我会尽快的打到车，也会往光亮的地方走，要是真的打不到车的话，我就让我助理过来接我。”

    从保全的神色里面，唐宁也察觉到了一点。哪里有那些绑架不安全的例子发生啊，而且这里还是别墅区，要真有那样的事情，四周还不警戒起来？

    要知道，大老板可是最不差钱的。

    也就是她，刚刚那么一下还真的是被唬住了。

    “那个……唐小姐，这个时间点你肯定是打不到车的。你叫你助理开车过来接你也需要时间是不是？不如你先进去喝点茶水，先坐坐。而且周叔前面让人煮了汤，女孩子多喝汤好着呢。”

    见唐宁要走，保全赶紧追上来劝。

    他要是没把唐宁给留住的话，少爷那神色，他还真的是不敢想象啊。

    “周叔煮汤做什么呢？是不是有客人要来啊？既然是有客人，那我就更要走了，要是打扰到你们少爷的客人那可就不太好了。”

    唐宁扬眉。

    看看看，一着急什么就露出来了吧，什么被绑，不安全，通通都是骗人的鬼话，而她差一点就信了！

    与此同时，霍瑾寒正坐在沙发上面，他的手无意识的敲打着沙发的扶手，眼睛一直往墙上的挂钟上撇，而且一直在撇秒针，算着时间。

    眼看着时间一点点的流逝，霍瑾寒很是不耐烦。

    保全怎么回事，还没把人给追回来，怎么这么的磨蹭？

    就在霍瑾寒按耐不住自己的情绪时，周叔从玄关处走进来，“唐小姐好像要进来了。”

    “嗯？”

    她真的要进来了吗？

    “少爷，您还是去接一下唐宁小姐吧……唐宁小姐好像是不好意思进来……”周叔犹豫了一下，说道。

    “不去。”霍瑾寒扶着沙发扶手的手轻轻摩挲着，但就是耐着性子不动。

    周叔看了眼自家少爷都快坐不住了的样子，不由得说道：“这…”

    “让她自己进来。”霍瑾寒扬眉，道。

    周叔无奈，转身回到了窗户边去盯着。

    霍瑾寒转头，嘱咐一旁的佣人把楼上的房间再收拾收拾。

    他的话音刚落，却听周叔惊呼一声，道：“少爷啊！唐宁小姐…好像…走了？”

    闻言，霍瑾寒的身子一僵，随即霍的站起身，快步向着外面走去，脸都黑了。

    而门外的唐宁转身，刚走了没几步，她就听到后面传来一阵急促的脚步声。被声音吸引，她还以为是怎么呢。

    下意识的回头，她就看到霍瑾寒匆匆地跑过来。

    看到霍瑾寒，唐宁下意识地朝后退了一步，“你来干嘛啊？你不是不管我了吗？我要打车，还是让人过来接我，这都是我自己的事情，跟你没有任何的关系。你别过来，咱们两一点关系也没有了，我也不想让人误会我们！”

    “是吗？”霍瑾寒扬眉。

    看到霍瑾寒步步逼近，尤其是嘴角两边掠开的笑意，唐宁就很是不悦，她哼声道：“那不然呢？”

