    亿万武者为之震惊，所有人的目光，均是紧紧的盯着苏莫。

    他们不知道这个时候，苏莫为何会现身，难道不清楚现在的局面？

    如今，霸天族、真魔族、巫族，三大虚神境三变强者，数十位虚神境大能，数百位武圣。

    这是何等庞大的力量，苏莫主动现身，实在是非常的不明智。

    众人也看出来了，苏莫修为又提升了，气息非常的明显，武圣境大圆满！

    但是，就算达到了武圣境大圆满，也不可能有抗衡虚神第三变大能的实力。

    所以，苏莫现在现身，几乎是必死无疑了，就算是龙族想要救，都不一定能救的下来。

    难打苏莫是要和龙族联手对敌？

    众人心中猜测，只有这个理由，才能解释，苏莫为何会现在现身。

    显然，是看大阵即将被破，忍不住出来了。

    “苏莫！”

    “苏莫！”

    “苏莫！”

    无论是暗觞和暗剑，还是李峰、姜枫然、姜神夜、彩芸等人，见到苏莫现身，均是大惊失色，面色剧变。

    他们猜到苏莫可能在附近，但没想到苏莫会在这个危机时刻现身，这让他们顿时紧张了起来。

    有九阳魔神、力樽和骨灵三大虚神境三变大能在此，苏莫危也！

    “苏莫！”

    这一刻，冰冷暴戾的喝声猛然想起，力樽、九阳魔神和骨灵三人，见到来人居然是苏莫，顿时眸光爆射万丈，身上的杀机急速暴涨。

    他们心中大喜，苏莫居然主动现身了，这真是最好不过了。

    如此的话，他们也不必与龙族交战了，避免了无畏的死伤。

    而且，只要他们迅速斩杀苏莫，龙族就是想救也晚了。

    一种真魔族和巫族、霸天族强者，均是心中大喜，苏莫终于出来了！

    只要斩杀了苏莫，一切都解决了。

    “畜生，你终于敢出来了！”巫旌眸中闪过无尽的怨毒之色，他作为巫族的族长，巫族四大星辰被灭，亿万族人惨死，他怨恨滔天。

    嗖嗖嗖！！

    几乎是一瞬间，没有人吩咐，三大种族的强者，便急速向苏莫飞去，瞬息之间，便将苏莫包围了起来。

    苏莫停了下来，全身金光夺目，冰冷的目光环视四周，冷漠的说道：“你们要找我，如你们所愿！”

    他身上的金光，乃是血脉之力催动，血脉体质所带出的异像。

    吞噬了至尊战体之后，他身上的血脉之光，便成为了金色。

    但是，这种金色的光芒，却是与至尊战体略有不同，毕竟，苏莫体内还有大量的其它血脉体质。

    “苏莫，你罪该万死，今日我会将你挫骨扬灰！”骨灵的口中发出森然的声音，让人头皮发麻。

    “苏莫，你杀我族两名天才，今日是你罪有应得！”九阳魔神怒声喝道，真魔族魔枭和魔麟，均是死于苏莫之手。

    而他的儿子魔绝，也曾被苏莫所擒，所以，他同样对苏莫狠之入骨。

    “苏莫，你放心，我不会让你死，我会抽取你的神魂封印，回去交给太皓！”力樽冷笑一声道。

    三位虚神境三变的大能，均是胜券在握的模样，仿佛已经吃定了苏莫。

    无数的观战之人，心中暗暗叹息，苏莫要完了！

    一代妖孽，今日必将万劫不复！

    任你天赋盖世，任你无上天骄，任你战力无双，也不可能抵挡住三位虚神境三变大能，和众多的强者。

    李峰和姜枫然等人以及暗影族的两位，全部都紧张了起来，随时准备出手，将苏莫救出来。

    他们知道，苏莫战力超强，如今修为得以突破，战力必将更强，有他们帮助的话，逃走的可能性还是很大的。

    然而，面对三位虚神境三变的大能，以及众多强者的合围，苏莫并没有丝毫的惧色。

    “你们要杀我，我也要杀你们！”苏莫眸中杀机大盛，手中光芒一闪，大剑出现在了手中。

    他并未大意，三位虚神境三变的大能联手，绝对不能小觑。

    当然，苏莫虽然没有战胜这三人的绝对把握，但是，自保的把握还是有的。

    而且，这些三族的强者，他不会有丝毫的留情。

    再者，他现身而出，并不是要当场和这些人一决生死，能解龙族之危便好。

    “找死！”

    骨灵森然大喝，随即立刻便出手了，他不能浪费时间，免得再出变故。

    大手一探，霎时之间，一只巨型鬼爪，如同泰山压顶，向苏莫狠狠的镇杀而来。

    这一击，威势强大到极致，一爪出，无尽星空塌陷，恐怖森然的气息，如同狂涛骇浪，震动九天环宇。

    很显然，骨灵是想要一击镇杀苏莫，不留丝毫的余地。

    “不能彻底杀死他！”

    力樽见此，顿时暴喝一声，同样出手，蒲扇般的大手，同样向苏莫抓了过去。

    他不能让骨灵见苏莫彻底轰杀，不然的话，公乘太皓还如何融合苏莫。

    一只巨型骨爪，一只庞大巨手，气势滔天，速度奇快无比，齐齐向苏莫袭去。

    这两击强大到了极致，比之两人之前攻击大阵，威势还要强大。

    九阳魔神倒是没有出手，因为他在应对突变。

    所有人都知晓，苏莫背后白天南这个靠山，对方很可能出手救苏莫。

    所以，他要做好应对的准备。

    轰隆隆！

    骨爪和大手，碾碎一切，急速临近了苏莫。

    所有见到这一幕的人，无不屏住了呼吸，死死的盯着这一幕。

    如此强大的两击，苏莫有反抗之力吗？

    显然不太可能！

    “苏莫！”

    “不好！”

    姜枫然、清雅等人面色大变，惊呼出声，可是，他们距离太远，就是想要出手帮助，也已经来不及了。

    暗觞和暗剑两人，亦是心中大急，若是苏莫死了，他们也就得不到战魂了。

    但是，有力樽在此，他们却是不敢现身。

    因为他们现在非常清楚，一旦现身的话，力樽绝对第一个杀他们。

    面对力樽，他们可没有抵挡之力。

    “糟糕！”

    祖龙星上，龙腾和翼晓晓两人，同样大惊失色，苏莫怎么这么傻，这个时候居然还自投罗网！

    他们知道，苏莫肯定是想要解龙族之危，但是，这也太冲动了。

    虚神境三变的强者，根本不可力敌，即便苏莫已经达到了武圣境大圆满。

    龙苍以及无数的龙族强者，到没有多少的紧张，毕竟苏莫对于他们来说，只是一个外人。

    但是，他们倒是没有想到，苏莫会主动的现身，陷入这必死之局中。

    