    为了胜利，暂且忍耐。

    就因为这八个字，十万黑帮的游行队伍畅通无阻的祸害到了最终的目的地。

    郝仁作为西九龙警区的总指挥，却没有在西九龙坐镇，而是直接出现在了警署总署的大门口。

    “仁哥，水房的游行队伍还有五分钟就要到了，请您回警署，指挥全局。”

    郝仁笑着道：“不用，我就在这儿主持。”

    说话间，水房黑压压的军团已经一股脑的拥了上来。

    在港岛的四大社团中，只有水房平日里郝仁接触的最少，因为他们主要是在澳岛活动的，本土犯事儿倒是不多，他一个港岛的警察总不可能跑澳岛搞事儿去。

    也正是因此，水房虽然势力是四大社团中最弱的，却也是最嚣张跋扈的，这次的大游行水房也是跳的最欢，组织的最为卖力的。

    听说连这次闹事儿的费用也是水房供的，他们接到了某个来自湾湾的“民间组织”的捐款。

    至于这个所谓的民间组织到底是从哪冒出来的，郝仁就真不知道了。

    “郝仁，下课！郝仁，下课！郝仁，下课！”

    这帮人喊着整齐却又嚣张的口号，径直的就走到了警察总署的门口。

    迎接他们的，是一排整整齐齐的防暴警察，前盾后棍早已经准备妥当，阵型严整，身后还有高压水枪和催泪瓦斯，一旦游行队伍敢冲撞警署，训练有素的警察就会让给这些乌合之众知道知道花儿为什么这样红。

    而在军阵更前面的，则是身穿白色助理处长的制服，正在歪着脑袋点烟的郝仁。

    见到警署的部队，黑帮军不自觉的就停下来了一瞬，这一瞬，就连郝仁吐烟圈的声音都特别的明显。

    见黑帮的队伍停了下来，郝仁反而向前走了两步。

    “仁哥！”黄炳耀连忙带着几个伙计追上来死死地抓住了他的胳膊：“千金之子坐不垂堂，三万伙计全都指着仁哥你的威望才能拧成一股绳来对抗港英鬼佬，你若是有个什么意外，弟兄们的主心骨可就没了。”

    “意外？就凭他们？”

    说着，郝仁扯开黄炳耀的手，大步的就迎着抗议的热潮走了过去，走到离水房东只有两步远左右的位置才停下来。

    “呼~”

    郝仁直接将一口烟喷在了他的脸上：“造反是吧。”

    水房东咽了一口吐沫。

    他现在身后有一万多人，而郝仁，至少身边是一个人都没有。

    但他却反而被郝仁给震住了，仿佛面对的不是人，而是一头随时准备择人而噬的猛兽，浑身上下每一根汗毛都不自觉的立起来了。

    它们在告诉他，不要顶嘴，真的会死。

    “呼~”郝仁又在水房东的脸上喷了一口烟，道：“从我现在的位置，一直到警署的门口，大约是五十米，如果你们有任何人胆敢越过我的这个距离，我就视你们要冲击警察总署，那我就不客气了。”

    “仁，仁哥，我们是合法游行的。”水房东说这话的时候自己都觉得自己好虚，恨不得抽自己一个嘴巴子。

    但郝仁的气场实在是太强了，让他有一种生理本能上的畏惧。

    “合法游行是吧，当然，我们警察当然会保护你们这些普通市民合法游行的权力，就这吧，别往前走了，我就是郝仁，有什么想跟我说的话可以就在这说，该喊什么口号，就在这喊。”

    整个队伍沉默了十几秒，愣是没人敢喊。

    十几秒之后才有人扯着脖子喊了一句：“郝仁下课！”

    郝仁抬头瞅了他一眼，吓得喊话那人连忙低着头缩了脖子。

    “郝仁下课！”

    “郝仁下课！”

    “郝仁下课！”

    有人带头，人群中这才稀稀疏疏的喊了起来。

    全息天眼，开！

    郝仁直接开启了全息天眼，而后突然伸出手来指了一下：“你，过来。”

    被指的是一个水房的老大，郝仁离开O记前线已经很久了，也不认识他。

    被指的老大咽了一口口水，不过身后一万多的兄弟在看着他呢，他肯定不能怂，只得撞着胆子的走了出来，强撑着喊道：“什么事啊仁哥。”

    “后腰别着什么。”

    “啊？后腰？”

    那老大条件反射的就摸了一下，郝仁却比他更快了一步，直接将其给摁住了，从他的后腰处摸了一把枪出来，乓的一枪就开在了天上。

    “有持枪证么？”

    “…………”

    “就是没有喽？”

    郝仁一把抓住他的脖领子，狠狠地向后一甩，居然就将人给甩的飞了起来，直接摔到了后面的警察队伍中：“这个人，告他非法持枪。”

    说完回过头就瞪着一双牛一样大的眼睛狠狠地从左到右的将抗议人群扫了一遍。

    见没人敢吱声，郝仁又走到了人群之中，两只手使劲往两边一扒拉，人群中不自觉的就给他流出了一条可供通行的通道，郝仁也毫不犹豫的就进了去，任凭这万余名将他团团包围，却好似闲庭信步，径直的又走到一个人的前面。

    “怀里揣着什么？”

    被问之人脸色大变，郝仁干脆自己伸手去掏，那人直接就把手枪掏了出来大吼一声：“我特么杀了你！”

    然后，他的手枪就被郝仁给夺了过来，顺手还折了他的手腕。

    乓

    直接一枪从他的下巴处打穿了他的脑袋。

    一手拎着尸体，一手拿着枪，环顾左右，四周已经空出了一片三米多直径的大椭圆。

    郝仁冷笑了一声，用不大却也不小的声音道：“就特么这么点能耐也敢学人家造反。”

    然后直接拎着尸体又走回了警署门口，朝黄炳耀的身前一扔：“这人持枪袭警，老黄，把尸体带回警署，通知他的家人来领尸。”

    说完，继续用他的全息天眼开始扫。

    可惜今天总署门口就这么俩二逼身上揣了枪。

    就在郝仁考虑着要不要找茬去搜查管制刀具的时候，便听游行队伍里叮当，叮当，很快就响起了一大片刀子被扔到地上的声音。

    仔细用全息天眼再一看，这么一会儿工夫大家身上的管制刀具都没了。

    “行了，没事儿吧，接着喊吧，我们警察一定会保证你们作为普通市民合法游行的权利。”

