    “哦，是。”惊雷见封云墨没了声音，就再次转身走了，果然是对人英国公府五小姐上心了，还不承认。

    迈入五月，花清荷就有些坐不住了，心里多了期盼，爷、奶他们该是快出发来京城了吧。

    “小姐——”玲珑进屋叫唤。

    “嗯，什么事？”花清荷有些激动，“难道是来信了？”不过想想就不可能，前两日刚收到信呢，哪有那么快，除非有事，不然爷、奶他们是不会就隔两天写信的。

    玲珑有些意外，“小姐怎么知道，难道小姐跟睿王爷一早说好的？”

    “睿王爷？”花清荷一愣，“睿王爷给我送信？”

    “是，睿王爷的小厮随之给小姐递了口信，睿王爷今日去锦绣布庄，约莫巳正，说麻烦小姐帮忙去挑选衣料，小姐手艺出众，旁人睿王爷不放心。”玲珑原话传达道，“随之现在还在前院，花容招待着。”

    花清荷恍然，点了点头，“嗯，你去回了人家，我会准时到的。”

    “是。”

    封云墨特地给自己做生意挣钱，花清荷当然不会拒绝，毕竟刚拿了人家府里的契约没多久，开门做生意的本就该顾客至上。

    “清莲，跟我去锦荣居。”花清荷带着清莲到锦荣居的时候，吴秋晚正在给李思佩讲解账册，当然对于睿王府小厮来府里报信的事是已经知晓了，当然还不知道花清荷的会话。

    “娘，大嫂。”花清荷笑着叫人，然后一屁股坐下，自觉的倒了杯茶喝了起来，“我等会儿要去锦绣布庄，睿王爷让人来传话，我得去帮忙挑布料，合计样式。”

    “你同意了？”吴秋晚轻微的皱了皱眉，这睿王爷到底是什么意思，怎么总是派人来家里，就算是自家闺女对他有恩，这也太明目张胆了些。

    “嗯，有钱不赚，我又不傻。”花清荷直白说道，“更何况，铺子打开门做生意，也是情理之中，娘别担心。”

    男女七岁不同席这句话，在看到一脸理所当然神情的花清荷后，吴秋晚说不出口了，想到在落霞镇福清包子铺的时候，做生意可不就是都出面的嘛，还要帮忙上早点，收铜钱，还洗碗，做生意可不就是这般嘛。

    虽然大户人家的内宅女子做生意，基本自己不出面，都是让管事处理，可已经习惯了身体力行的花清荷定然不喜欢，本就是让她做喜欢的事，何必拘着呢，更何况也才十一，小的很。

    “让你二哥陪你一块儿去呗，你跟睿王爷没什么话好说的时候，让你二哥招待。”吴秋晚说道，这是她能想到的最好的打算了，就算被别人看到，又亲哥哥在身边，人家也没有话好说的。

    “好，我把阿黑也带上。”花清荷笑着点头，她第一反应就是封云墨想见阿黑了，毕竟昨儿刚说有机会多带上阿黑，昨儿没带去，今日就带去让他见见。

    一听花清荷的话，吴秋晚越发放心了，“好，早些回来，晚饭来娘这儿用，今日我们大房一起用晚饭。”

    “嗯，好。”花清荷带了玲珑、玲俐和清莲，还有阿黑，上了马车，花清澈一人一辆，两辆马车往锦绣布庄去了。

    一刻钟的路程，花清荷直接坐着马车进了锦绣布庄的后院，见封云墨还没来，就在大堂里转悠，花清澈直接坐在大堂的圆凳上，喝着送上来的茶点，脑子里想着睿王爷，他好似没怎么跟睿王爷打过交道，也不知道能不能说得上话。

    “睿王爷。”锦绣布庄的郭掌柜最先看到了迈步进铺子的封云墨，忙机灵的上前恭敬行礼问好。

    花清荷和花清澈也回了神，朝着封云墨走去。

    “睿王爷。”花清荷行了万福礼，花清澈拱手作揖。

    “嗯。”封云墨淡淡的点了点头，然后多看了花清澈一眼，眉头轻微的皱了一下，怎么还有旁人，之前史三闹着要跟来，他都拒绝了，如果知道出了花清荷还有花家的三少爷在，他怎么也不会拒绝了史三，至少能帮着跟花清澈闲聊。

    “睿王爷，想做怎么样的衣服？”花清荷笑着问道，“之前看过的画册上有中意的吗？”

    之前签契约的时候封云墨可是把花清荷画的男子的那本服饰花样子都翻了个遍，花清荷首选就是那里的。

    “可以。”封云墨言简意赅道，不过目光若有似无的瞄向了花清荷掩在衣袖下，只露出四根的纤纤玉指，也就两三息的时间，就微抬了头，眼神四处飘动，就是无法正视花清荷。

    “那王爷来挑选中意的，倒是我们就加紧做。”花清荷说道。

    “不用加紧，你慢些做。”封云墨本能反应道。

    花清荷一愣，啥意思，这是要自己亲手做的意思？

    封云墨坐下，拿起册子就开始翻阅，也没怎么细看，“这，这个，哦，还有这……”

    封云墨一连挑了五套。

    “好，我知道了。”花清荷记下了，“那我们选选布料和颜色。”

    “我们”二字让封云墨心情有些愉悦，对杵在一旁的花清澈都多了丝笑容，花清澈茫然的忙回了笑容。

    “好。”封云墨亦步亦趋的跟着花清荷，花清荷指一个颜色，他都点头道好。

    “王爷最喜欢什么颜色，或是平时穿什么颜色的衣服居多？”花清荷无奈问道。

    “月牙白就很好看，我很喜欢你昨儿送的礼物，谢谢。”封云墨低了头，稍稍凑近花清荷耳边低语道。

    “不客气。”花清荷笑着回应，只是打量了封云墨的后背几眼，暗忖，也没见你穿啊，还很喜欢，啧啧，男人的嘴，骗人的鬼。

    “咳咳——”封云墨似乎有些看明白了花清荷的意思，“随之，把我带的包袱拿来。”

    “是。”

    封云墨从包袱里拿出披风，一本正经的穿上，细细抚平，“五小姐，你就挑选衬我这披风颜色的布料及布料颜色就成。”

    花清荷直接张圆了嘴，震惊的看着封云墨，不知为何，脸上热得很。