    “娘，孩子们呢？”阮圆又复述了一遍之前的问题。

    郭母给阮圆和郭乾胤沏茶，边笑着回答着，“孩子贪玩，现下在他们大婶婶家玩呢，儿啊，你跟你爹去你大哥家将他们俩寻回来。”

    “我跟相公去吧。”

    郭母拉着阮圆的胳膊劝阻，“这哪能劳累你，他大哥家没多远，让他去就行了。”

    阮圆征询的目光看向郭乾胤，郭乾胤点点头说，“你先陪着娘坐坐，我去去就回。”说着就跟郭父一道出了门。

    郭父和郭乾胤走后，阮圆有些不自在，她还是第一次和郭母单独在同一个屋檐下。

    阮圆寒暄着，“娘，我跟您买了些补药，够吃一个月的，您记得让李妈妈每天熬上。”

    “人来就好了，总拿东西。”郭母推辞不了，乐呵呵地收下了，对阮圆说，“你和胤小子还没用饭吧，也怪我年纪大了记不得事。李妈妈前天跟我告假……”

    “告假？”

    “李妈妈家的大孙子这两天感染风寒，她儿子媳妇也不得闲，我想着我这几天也不忙，就让她回家照顾几天。”

    阮圆闻言觉得并无不妥，恭维了郭母宽容仁善。

    “娘，今日学院的人说您早早就把孩子接来了，下午的课都没上呢，是跟大嫂去接的吗？”

    “啊？哦……是啊，都怪我忘性大，没跟你们知会一声。我给你们再炒两个菜。”郭母去收拾吃得半喇子的饭桌，去厨房鼓捣蔬菜肉食。

    阮圆自然不会说责怪郭母的话，也跟了过去，帮着折菜。

    郭母手脚很利索，不过两柱香的功夫就做好了三盘菜，肉食菜蔬还有汤，面面俱到。

    “娘，大哥大嫂家住哪里，我派下人去接吧。”天色已经渐渐昏暗下来，阮圆帮着郭母布好饭菜，见他们还没回来，对郭母又询问了声。

    郭母拉着阮圆坐下，颇为不在意地说，“这村子里七弯八绕的，你就带了车夫也不见得熟悉，再等等就来了，许是孩子贪玩耽搁了。”

    “娘没事，我去看看。”

    “哎呀，这天黑夜路不好走。”

    阮圆心下有些不安，郭乾胤已去了半个多时辰，阳溪村人口不多所以占地面积也不大，一个时辰能将整个村子绕上一圈，现下去了这么久，阮圆总觉得可能出事了。

    可能孩子出事了？

    可能郭家大嫂家有事牵绊住了？

    李妈妈的事情也有疑云……

    事情一桩桩、一件件可能都是巧合，但阮圆确实坐不住了，不顾郭母的劝阻，叫上随行的车夫就要村子里去寻。

    “哎呀，阮圆你别急，他们一准就快到了，咱们再等等。现在天黑路不好走。”

    “快看，他们回来了——”郭母一声惊叫。

    已经在让车夫套车的阮圆闻言朝郭母的视线所及之处看去，果真见遥遥远处有两盏灯笼随着前行的脚步徐徐而行。

    于是二人继续在门口等着，看着远处的人越来越近，郭父、郭乾胤还在两个孩子的身影才在黑夜中脱出，只不过两个孩子低着头不说话，郭乾胤脸色也不好，身上隐约还有伤痕，阮圆心急地上前拉着郭乾胤仔细检查，有些纳闷，问道，“发生什么事了，不过去接下旭儿和淇儿……”

