    夜晚。

    张平和救援队都在城主府里过夜。

    他们白天花了十多个小时整顿明珠城，接见各方势力的代表，一直忙到晚上八点才有时间吃晚餐。

    等吃完晚餐后，大家都累的各自回房休息。

    张平其实并不累，不过他对梦幻城还有很多需要了解的地方，所以也早早睡下。

    此时，他正在夜游梦幻城，并不断将精神力输入梦幻城，使得梦幻城越发的真实、坚固。

    他可以在梦幻城里为所欲为，距离不再是限制，只要他愿意，他可以出现在任何位置，甚至将上辈子的一些科技产品具现出来。

    可惜虚幻的终究只是虚幻。

    这些科技产品的运转其实都是由他人为控制，只是看着像是那么一回事。

    张平玩了一会手机，很快就感到索然无味，于是开始尝试入侵其他人的梦境。

    梦幻城的本质就是他的梦境，只是这个梦已经具有超能力的属性，有着许多不可思议的能力。

    月王可以将所有人拉入跟现实差别极小的梦境世界。

    理论上，张平应该也可以利用自己的的梦境入侵其他人的梦境。

    前提是他可以链接上对方的梦境。

    现实世界，他精神力化作线条延伸向张守中的房间，接着在梦境世界，他开始跟着感觉制造一条桥梁。

    渐渐，梦幻城外漆黑的空间里出现一条吊桥，吊桥的另一端是一片模糊的马赛克。

    “还真可以！”

    张平眼睛一下子睁大，有些惊喜道。

    他立即向着吊桥另一端走去，等到了吊桥的另一头，他小心翼翼的穿过马赛克。

    一瞬间，他进入到一片城市废墟，四周密密麻麻形状诡异的干尸。

    “救命，救命！”

    张守中在街道中狂奔，背后追着大量干尸，还有一只只天常狐站在四周的建筑物上方看着他奔逃。

    “做噩梦吗？”

    张平看到这一幕，有些哭笑不得的说道。

    不过仔细一想也很正常，毕竟白天刚经历了一场大战，精神紧张之下难免会有许多负面情绪，这些情绪最终就以噩梦的形式呈现出来。

    张平并没有对张守中的梦进行干涉。

    主要是他不知道自己干涉对方的梦境，会不会对对方造成伤害，万一出了问题，那就不好了。

    在确定自己可以通过精神力锁定目标，再从梦幻城搭建吊桥进入目标的梦境，这一次的探索已经算是圆满成功。

    张平原路返回梦幻城。

    正准备醒来，突然一条红色的钥匙从窗户外飞进来，最后落在地板上。

    张平意外的看着地上的红色钥匙，好一会才上前捡起，同时鉴定术发挥作用，他知道了红色钥匙的来历。

    正如他可以连接上张守中的梦境，他的梦境自然也有可能被其它生命体连接上。

    这条钥匙就像是张平上辈子玩的漂流瓶，有人将一段信息以钥匙的方式发射出来，现实世界并不能接收到这段信息，只有在梦境里才有可能接收到这段信息。

    问题是这段信息本身是加密的，它曾经进入过无数人的梦境，但人醒来梦境就会消散，于是这钥匙只能一次又一次的继续漂流，直到它撞进张平的梦幻城。

    张平拿着钥匙，走到门外试着插入钥匙孔。

    当钥匙插进钥匙孔里，整座门迅速变成红色，他轻轻一扭，门咔嚓一声被打开了。

    地面上，淡淡的红雾从缝隙流出，走廊上开始充满红色的雾气。

    “这又是什么情况？”

    张平看了脚下的雾气一眼，嘀咕一句后就谨慎的将门推开。

    房间已经大变样。。

    从原来卧室的形象变成血池，同时在血池的上方，一颗血色的六面晶体缓缓旋转。

    “安全第一，先稳一手！”

    张平没敢走进房间，想了想就将门先关上。

    虽然这钥匙只是承载了一段信息，问题是信息也未必安全，有些信息具有污染性，万一他进去之后被污染了，那就麻烦了。

    现实世界，张平立即控制精神力向着城外蔓延，准备先找一只动物替他进去看看。

    当然，现实世界的动物肯定无法进入梦幻城，他是打算先连接上动物，然后再由梦境里的梦体去捉那只动物。

    明珠城外的树林里，一头食尸犬正在地洞里睡觉，张平的精神力很快就锁定上它，精神线悄无声息的落下。

    接着张平在梦幻城里沿着精神线制造出吊桥，迅速通往食尸犬的梦境。

    在穿过类似的马赛克后，张平进入到食尸犬的梦境，其实没什么好说，食尸犬的梦境基本上就是它现实世界活动范围的映射，只是在梦里它可以快乐的啃食尸体，现实世界却只能流口水。

    张平化为巨人抓住食尸犬，在食尸犬还没反应过来之前就迅速退出食尸犬的梦境，原本还会挣扎的食尸犬顿时一动不动。

    现实世界，食尸犬突然惊醒，发出一阵凄凉的哀鸣，好一会才缓过来。

    它勉强起身想要走出地洞，但走了两步就摇摇晃晃，最后倒在地上，身体就像是被空气咬了一口，从下半身开始逐渐的虚无化。

    张平一直锁定着食尸犬的情况，看到这一幕，心里小小的震惊了一把，显然他的梦幻城还保留了一部分月王梦境的特征，在梦境里遭遇攻击，最终会映照到现实世界。

    因为食尸犬梦里的身体被他夺走了，所以现实世界的食尸犬直接人间蒸发！

    不过通过刚刚擒拿食尸犬的梦体，他也感觉到这种攻击本质上就是精神力的较量，他能轻松抓住食尸犬，主要是他精神力比食尸犬强太多了，如果实力差不多的目标，这一招估计就不好使了。

    说白了，这能力只能对弱于自己的目标使用，跟自己差不多的，比自己更强的目标，基本上没啥用。

    这么一想，其实这能力挺鸡肋的。

    毕竟凡是比他弱的对手，他有太多能力可以炮制对方，没必要用这么麻烦的能力。

    只能说，聊胜于无吧！

    张平微微叹息一声，接着就出现在卧室门口。

    他推开卧室的门，直接将食尸犬的梦体扔进房间里，同时观察食尸犬梦体的变化。

    

