
　　“啪啪啪。”

　　歌手和经纪人都热情的拍起了手。

　　萧云海和姚娜站起身来，向大家表示了感谢。

　　王本胜问道：“娜姐，你这是第一次上台，有什么感受？”

　　姚娜道：“兴奋、紧张还有一丝忐忑。毕竟，我所面对的都是世界上最优秀的歌手，心里难免有些打鼓。”

　　王本胜笑道：“但我在舞台上看到的却是一个自信心爆棚的姚娜，似乎与你说的不一样。萧先生，您有什么感觉？”

　　萧云海道：“我倒是有种熟悉感。去年，我陪着我家领导来了两次，一次演唱了一首《没离开过》，一次参加了决赛，唱了一首男女对唱情歌。所以我站在舞台上，没有一丝陌生感，反而非常的享受。”天籁小说网

　　王本胜道：“网上都在说，以您在世界乐坛上的地位，前来参加《歌手之夜》有些得不偿失，您是怎么认为的？”

　　萧云海笑道：“答应来之前，我都已经预料到了，大家的反应很正常。最近两年，我大部分心力都放在了电影电视剧上，在舞台唱歌的次数少之又少，所以我把《歌手之夜》当做了一个平台，主要目的是想唱几首好歌给大家听。得失对我来说，并不重要。就算下一场我被淘汰了，我相信我的歌迷们依然会爱我。”

　　“说实话，我总觉得大家对于胜负看的有些过重了。谁敢说，留在这里的歌手就一定比离开的歌手强？恐怕一个都没有。《歌手之夜》的比赛偶然因素占的比重太大了，我们每一期都有三千位不同的观众在评判，你今天的演唱获得的票数非常低，被淘汰出局，但如果换了另一批观众，很有可能会成为第一名。为什么？因为每一个人的喜好都各有不同。所以，我觉得大家平常心就好。”

　　“啪啪啪。”

　　“说的好。”

　　萧云海的话得到了所有歌手的赞同，纷纷鼓起了掌。

　　王本胜笑道：“感谢萧先生能够如此客观的看待我们的《歌手之夜》。咱们言归正传，我们马上宣布比赛排名。首先是本期的冠军，大家可以猜猜看，第一名会是哪位歌手？”

　　王本胜的话音刚落，所有人的手都齐刷刷指向了萧云海。

　　萧云海一愣，道：“咱别这样行吗？我要是没拿到第一名，会感到很对不起你们的。”

　　众人再次笑了起来。

　　王本胜道：“你们猜的……非常正确。没错，萧云海用他那饱含思念的歌曲感动了全场，拿下了本场第一名。大家想知道他的得票数吗？”

　　“想”众人齐声答道。

　　王本胜笑道：“萧先生创造了我们两期节目以来的一个奇迹。”

　　姚娜惊讶的说道：“不会是三千票吧？”

　　王本胜摇摇头，道：“肯定不会。因为每一期几乎都有填错或者是弃权的观众。像这一次，有效票数只有两千九百八十七票，而萧云海的票数是….两千九百八十四票，只有三票没有投给他。”

　　“不会吧，太牛了。”

　　“厉害，这绝对是有史以来最高的票数了。”

　　“两千九百八十四票，这个成绩实在是让人提不起丝毫追赶的兴趣。”

　　“那三位观众是不是看错了，才没有投给萧先生。”

　　“我觉得很有这个可能。奇迹，这就是个奇迹。”

　　众歌手齐齐发出了惊叹。

　　王本胜望向萧云海，道：“萧先生初来驾到，就拿到了几乎满分，有什么想说的吗？”

　　萧云海呵呵笑道：“得到第一当然值得高兴了。前面的那段话，我只是随口说说而已，大家不要太当真哈。”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　现场所有人都被萧云海的话给逗乐了。

　　姚娜没好气的问道：“云海，如果你是第十三名，你会怎么说？”

　　萧云海理直气壮的说道：“当然是重复一下之前说的话了。”

　　姚娜摇摇头，道：“云海，你知道吗？你确实是个天才，而且还是一个特别不要脸的天才。”

　　萧云海嘻嘻笑道：“多谢娜姐夸奖。俗话说的好，人要脸，树要皮。树不要皮，必死无疑。人不要脸，天下无敌。”

　　众人再次绝倒。

　　电视机前的观众也是笑的不行。

　　赵婉晴摇摇头，道：“真不知道该拿他怎么办才好？”

　　陈秀竹笑道：“这小子整天没个正形，就是到了电视台，也毫不收敛。等两个孩子大一点儿，看他怎么树立做父亲的威严。”

　　萧长风道：“我看教导孩子的事情还是要靠婉晴。就这小子的德性，交不出好孩子来。”

　　电视上，萧云海插科打诨一番后，道：“刚刚开玩笑哈。能得到第一名，我要感谢蒙古热河乐队和演奏家们的帮忙，没有他们完美的演绎，这首歌根本唱不出这样的效果。当然了，我最要感谢的是观众朋友们的支持。可惜，你们都离开了，要不然，我一定请大家吃顿饭，以示诚意。”

　　王本胜直接乐了，道：“萧先生，不用着急，三千位观众的电话号码，我们都有。您选个时间和地点，我们一定帮您通知到。”

　　“哈哈哈”

　　大家听到王本胜的话，都开始起哄。

　　萧云海指着王本胜笑骂道：“我要好好问一下电视台，这是从哪里找的导演，太不会做人了。”

　　“哈哈哈。”

　　众人再次大笑起来。

　　有了萧云海，整个现场的气氛都被带动了起来，再也没有以前宣布成绩时的紧张感。

　　王本胜道：“好了，咱们宣布第二名，大家猜一下，这位歌手应该是谁？”

　　“娜姐应该是第二。她演唱的《往事》非常欢乐。”

　　“我觉得可能是艾略特，一是他出场在后面，二是他的歌曲火爆到了极点，给大家留下的影响更加深刻。”

　　“伊丝塔的可能性也非常大。”

　　王本胜笑道：“看来大家的意见有些不一致呀。就像萧先生所说，音乐这个东西，仁者见仁，智者见智，并没有一个统一的标准。我可以告诉大家，获得第二名的歌手是贝丝·比厄。”

　　在一阵恭喜的掌声中，贝丝·比厄惊喜交集，难以置信的说道：“怎么可能会是我？”

　　王本胜道：“没错，就是你。你比第三名高了两票，比第四名高了六票。”

　　“哇，不会吧，这么近。”众人一阵惊叹。

　　贝丝·比厄摇摇头，道：“这太不可思议了。导演，我与萧先生差了多少票？”

　　王本胜一听，苦笑道：“你能不问这个问题吗？主要是怕打击到你。”

　　贝丝·比厄道：“没关系，我很想知道我们之间的差距有多么大？”

　　王本胜道：“那我直接公布出你和第三名、第四名的票数吧。你获得了两千六百三十一票，第三名是艾略特两千六百二十九票，第四名是姚娜两千六百二十五票。”

　　“这是差了一千三百多票呀。”

　　“简直没有可比性。”

　　“看来云皇十拿九稳是歌王了。”

　　电视机前的观众一片惊呼。

　　艾略特摇摇头，露出一个苦涩的笑容，道：“我的背后有好多位西方顶级音乐人的帮忙，歌曲出来后，又练了足足五天的时间，没想到最后还是惨败而告终。这实在是太打击人了。”

　　贝丝·比厄嘻嘻笑道：“我也准备了好长时间，好不好。虽然与偶像的差距有些大，但能得到第二名，我已经是非常高兴了，这是我最好的一次成绩。”

　　接下来，王本胜将大家的名次说了一下，道：“感谢各位老师的倾情演出，为我们送上了这么多好听的歌曲。咱们常规赛的最后一场将于下星期的这个时候举行，请大家做好准备。好了，今天的节目就直播到这里，大家下周再见。”

　　《歌手之夜》结束后，萧云海请了所有人到酒店大吃了一顿，与众歌手成为了很好的朋友。

　　看到萧云海无论是台上还是台下，都是如此幽默风趣，没有丝毫架子，大家对他的印象也是好到了极点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1044章 宣布成绩免费阅读。https://xs.23sk.com 