    于巧巧跟姜保富一家天天都被马满顺弄到革委会去教育，一直到大年二十九才暂停一段时间，等年后接着来。

    不过显然他们一家没有被教育成功，因为于巧巧要死要活的请马满顺作证，要跟姜保贵断绝母子关系，不再承认姜保贵一家是姜家人，死后也不让埋入姜家坟地。

    这在农村可是大事，更是草榴中队头一份儿，为此江陶特地回了趟姜家。

    “爹、娘。”

    江陶刚进屋，杨秀英就埋怨上她了：“桃儿，这事可都是你弄出来的，你可不能不管。真是的，你咋这能惹事，你……”

    “闭嘴！”在姜保贵跟陈翠花看过来时，姜槐呵斥到杨秀英。

    但陈翠花还是把杨秀英骂了一通：“杨秀英，咋地，这家改你当啦？”

    “娘，我不是这意思，我就是觉得咱不应该……”

    “不应该你去找那一家，在家里横干啥？还怪上桃儿了，这事桃儿才委屈！你作为大嫂不向着，反而只考虑你自己！滚！”

    姜保贵看向姜槐：“老大，你们两口子啥心思，我跟你娘看的明白。但我跟你娘还好着呢，这家还轮不到你当。再说了，你连你那个小家你都当不好，还有啥资格来当这个大家！你先管好你媳妇儿吧！”

    当着弟妹挨骂，姜槐已经习惯了，可这次不一样，一是姜保贵说的话重，二是他也受够了杨秀英。

    “姜槐！”杨秀英拽住姜槐的胳膊，想让他给自己出头，其实她就是故意想惹得公婆生气，她也想分家。

    本以为姜保贵是生产队队长，家里条件又好，嫁过来能过上好日子，还能贴补了娘家。

    可谁知婆婆心里只有那个大傻子，对他们那叫一个坏，她啥便宜也占不到。

    那还不如分家出去单过，姜槐挣工分不少，平时还能出去再干些活，他们家也能算上好日子，反正比这一大家子在一起强。

    她真的是受够了。

    “回屋去！”姜槐冷冷看向杨秀英，十几年的两口子，她的那点小心思他知道，之前他也想分家来着，可最近他又没这想法了。

    爹娘是偏心幺妹，可对他们也还算可以，最起码比大伯跟大伯娘好多了，不会算计他们。

    另着那天姜桃的话让他心生愧疚，他不由想起来小时候，她“大哥”“大哥”的跟在他身后，就跟个小尾巴一样，他总爱把她嘎嘎在肩上，小伙伴都羡慕他有个这么漂亮的妹妹。

    可她傻了后，自己就成了被笑话的对象，再有爹娘把家里好东西都给了她，他咋能一点怨恨都没有。

    之后娶了杨秀英，她天天在他耳边念叨桃儿这不好那不好，久而久之，他就恨不得没这么个妹妹。

    可桃儿心里一直都有他们，她也不愿意自己是个傻子，她是被人害得！

    他这大哥都做了啥？

    杨秀英还想说啥，可她看姜槐的神色不敢开口了，站起身气冲冲的回了他们屋。

    陈翠花看向二媳妇胡冬梅跟三媳妇杨晓芳：“我知道你们都对我跟你爹偏心桃儿有意见，可这是我家，桃儿是我闺女，我想咋对她好你们管不着。”

    又将目光在三个儿子之前扫过去：“我也知道你们都有分家的心，趁着今儿咱们就商量商量吧。我跟你爹我俩人是商量过了，我们俩身子都还硬朗，你们呐，各自有你们的小日子，我们哪个儿子也不跟，我俩自己过，还安生。

    你们也都知道之前出过啥事，我讨厌婆婆跟妯娌之间的各种麻烦，同样也讨厌跟媳妇天天得斗心眼子。

    分开过，各过各的，谁都别想着占谁便宜，谁也别想着谁多谁少。

    等我跟你爹病了老了，实在我俩没办法了，到时再说。”

    “爹、娘，以后跟我去蓉崃吧。”江陶之前就想过，她要替姜桃尽孝，也算是弥补自己不能照顾爸妈的遗憾：“蓉崃生活会方便很多，而且医疗条件好。”

    闺女这么懂事，姜保贵跟陈翠花自然很高兴，陈翠花拉住江陶的手：“你有这心就行，可哪有在闺女家养老的道理，再说宋家大小子也不能同意啊。”

    “我跟他说过，他同意。”江陶反拉住陈翠花的手：“娘，现在真的是新时代新社会了，有些想法得变了。

    这闺女跟儿子都是孩子，咋就得儿子养老，闺女就不行呐？国家实行计划生育，要求只生一个，那生闺女的咋办？”

    显然江陶说了这么多，陈翠花都没听进去，她就只关心：“宋家大小子同意？”

    “同意，再说了，他就是不同意也无所谓，我也有能力养你们。”她自己能挣钱，她有这个底气。

    “哼！”杨晓芳没忍住，哼笑了出来，就跟江陶说了多好笑的一笑话似的：“桃儿，你养爹娘，你拿啥儿养？这可不是说嘴的事，那病了啥的可都得要钱。”

    其他人没出声，但看神情也知道差不多都是这个想法。

    江陶从兜里掏出五十块钱，放在陈翠花手里：“爹，娘，这是我孝敬的。”

    “这买了那么多东西咋还给钱？”陈翠花不要，又塞回到江陶手里：“宋家大小子的工资是多，可要给他家，你再给咱家这么多，你俩的日子还咋过？”

    “娘，这不是他的钱，是我的钱，我挣得！”江陶笑道：“之前买东西也都是我的钱。”

    “桃儿…你哪儿来的这么多钱？”

    “挣得，出去摆摊卖糖葫芦还有我自己做的点心。”江陶用下巴点了点桌子上她拿过来的竹篮子：“这就是我做的点心，娘，你尝尝。”

    陈翠花掀开上面盖的笼布，看着里面对他们来说精美的点心，不敢相信：“桃儿，这都是你自己做的？”

    “嗯。”

    陈翠花吃了一口：“嗯，好吃，这是娘吃过最好吃的。”

    “爹，大哥，二哥，二嫂，三哥，三嫂，你们也过来尝尝。”江陶招呼到其他人。

    尝过后，所有人的想法都一样，觉得太过于吃惊，以至于他们都不敢相信。

    “爹、娘，咱们分家的事再说，咱先说说我奶折腾这场。您都咋想的？”

    这事，主要还得问姜保贵跟陈翠花。

    在农村，儿子搬出去单过就算是分家了。

    他们家跟她大伯家平常是不走动，但过节啥的还在一起，另外每个月她奶奶于三巧还要求她爹给她钱。

    其实多年前那一次，她奶奶就有断绝母子关系的意思，但之后……

