
　　戴琳这个意见有些过于大胆，如果这个计划在每一个城市都成功，一天之内，亡灵帝国可能会损失70%自由亡灵和在外面的亡灵召唤物！

　　任哪一个国家突然遭受如此受大的打击，都不可能在短时间内恢复过来。就算不能让亡灵帝国整体完全崩溃，但让拜拉席恩公国和狮心王国就此力挽狂澜，重新收复拒马城，将亡灵一举从大陆赶到北凛风高原去的可能性也是非常大的！

　　为什么要法师塔，那主要还是因为戴琳能够“播种”的距离和范围毕竟有限。想在整个城市，或大半个城市都洒上孢子，非借助法师塔之力不可。

　　所以戴琳个人认为，在守备森严的拒马城，其实不要抱太大希望。渡鸦关作为必攻的一座重要关卡，哪怕拿不下法师塔，顶着法师塔的进攻，用孢子强攻也要拿下。其他的城市，就看各地守将守卫的严谨度了。

　　戴琳越说越觉得靠谱，也越说越溜。其他人则是一副面目呆滞的表情看着他。

　　尤其是朱诺·洛克哈特，看向戴琳的眼神似笑非笑的，也不知道在想什么。

　　不过也有人对此表示有疑虑。

　　詹姆斯问：“你确定入了法师塔，就能将孢子散布全城？你可知道，法师塔是有模块的。在亡灵国境之内，可没有哪个法师塔会安装自然能量模块。”

　　“不需要。”戴琳回答得言简意赅。

　　法师塔相当于一个超大的法杖。能为施法者提供大量的法术威力与范围的增幅，并且显著减少法力冷却时间。模块则能提升该属性的进一步属性加成，以及可以从模块的供能能源中汲取能量施展法术。

　　戴琳并不需要法师塔提够能量来源。只要能得到基础的法术威力与范围增幅，他便有信心利用“播种”和“自然之风”这两个技能的组合，将亡灵孢子散布大部个城市！

　　既然斯塔克国王都说他能办到了。那剩下的事，就是讨论从哪几个城市入手，以及派谁去的问题了。在讨论之后，决定在六个城市同时搞事：

　　其中，铜炉堡在拜南地区，由斯塔克公国的人来动手。

　　另外五城，则是拒马城、渡鸦关、鹿鸣堡、泸水城、入江城。

　　每个城市派两到三名武将组成的“自杀小队”，连夜翻渡鸦山偷渡入境。

　　其中渡鸦关是志在必得。意思是哪怕是抢法师塔失败，便是强攻也要上。所以去往渡鸦关的人，必须是精英，而且一定要成功！

　　商量了半天，最后决定渡鸦关那路，一共去五人：

　　（队长）斯塔克公国戴琳：传奇自然魔导士；

　　矮人王奥瑞克·蛮锤：金、土双系传奇战士；

　　狮心王国詹姆斯王子：传奇光明骑士；

　　格列希亚公国斯维特兰娜：传奇风雪剑士；

　　拜拉席恩公国罗伊·马尔塔爵士：传奇火焰魔导士。

　　这五个人无论哪一个都是一方的精英，五人齐上，便是没有亡灵尸疣，也足够在渡鸦关大闹一番。

　　但其他四座城市，因为军队资源有限，加上极有可能是一门有去无回的生意，到底派谁去为好，军方最后需要再考虑一下才提交名单——大概率是没什么背景的人高阶或半步传奇。

　　每一支小队都会赐予一枚共轭戒指。

　　共轭戒指作为土豪专用装备，一直是有价无货的。很多自杀小队的队长可能一辈子都没用过共轭戒指，更别说共轭戒指的瞬移大法的使用，以及有些法师塔可以拥有空间障壁能力，不支持这种瞬移方式——这种情况下的代替解决方案等等，这方面还需要很多培训。

　　另外，因为各个城池距离不同，统一行动的时间将订在十天以后。自杀小队的出发时间，根据目的地的远近而选择分批出发。第一批去拒马城的小队今晚便需要出发。戴琳的“迷幻草”可以大致保证他们看上去“像是”亡灵。

　　为了怕有些自杀小队在行军中被捕，暴露行动的目的。此次行动除了渡鸦关那队（还有拜南的两路，由戴琳自己管）外，其他小队都不交待行动目的。他们的目的只有一个，到目标城市，拿下法师塔，然后再通过共轭戒指召唤戴琳。

　　这次对于红石港方面来说也是一场豪赌。因为它将抽调现有红石港军力的大半高阶战斗力。这段时间，如果红石港外的亡灵大军再次进攻，极有可能会出现挡不住的情况。不过渡鸦关小队出发是七日后，在这七日之内，有五大传奇在，红石港当不至于出问题。戴琳一行人走后，哪怕守不住，守个三天左右，应该也还是没有太大问题。

　　如果真到坚持不住，到了最后关头也不是不可以直接用尸疣孢子。反正那时离总攻也不远了。

　　会议定下计划之后，与会者纷纷露出激动与紧张的神色。每位与会者都要求严格保密，也都有各自的任务。尤其是军方需要在今晚之前，将去最远的拒马城的“真·自杀小队”的名单给列出来，可谓时间紧，任务急。因此会议结束后彼此也没有多交流，直接便散了。

　　散会之后，麦琪亲自带戴琳去了他所属的客房。戴琳很不客气地将麦琪扔到床上磨擦了几下。不过当时客房外还守着麦琪的侍女，戴琳也没敢太过放肆，只是象征性地占了占麦琪的便宜就草草结束。

　　一年半前见麦琪的时候，麦琪只是一个高阶光明骑士。这不见的一年半时光，麦琪天天在刀光血影般凶险无比的政治搏杀中渡过，自然无法将太多心思花费在修炼之上，因此仍然只是一个高阶。戴琳准备以后像帮助贝拉和维妮、贝蒂一样，用【歌唱水仙】来帮助麦琪修炼光明魔法。反正这个只要下达命令，自然有机器人一般的小勺子安排，对他来说举手之劳而已。

　　临走前，麦琪微微地喘着气问戴琳：“需要我帮你把斯维特兰娜偷偷叫过来吗？我看她今天在会议上就有些按捺不住了。你可能不知道，因为你铑铯铍的名声在外，上流名媛圈很多女孩子都把你当成必须收集的男人呢！”

　　“胡说八道！我这么正经的男人，怎么可能是铑铯铍？那都是外面的人对本王我的污蔑——”

　　戴琳一脸道貌岸然，义正辞严回答道，“——借你的共轭戒指用一下，我要回石林关做一些安排。晚一些等我回来，你再把她叫过来。”

　　麦琪白了戴琳一眼。

　　正事正办，麦琪也拿出了她的共轭戒指。

　　跟【自然之心】不同，麦琪是光明骑士，所以她这一端的戒指名为【光明海洋】，有一定扩展持有者与光明位面沟通通道的功能，具体效果体现在光明法力恢复速度的上升，光明法术威力的增加等。也是非常实用的装备。

　　欣赏了一下麦琪的手指和共轭戒指，戴琳便一头钻进泡沫宝珠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第409章 自杀小队免费阅读。https://xs.23sk.com 