        御龙海都是个聪明人，他在得到佐藤枫准确的答复后，顿时大喜，在对待佐藤枫的态度上变得越发的热情。

    私底下，他甚至还比较露骨的给佐藤枫提供一些非常值钱的货物，让佐藤枫跟他一起大赚一笔。

    对此，佐藤枫到没有答应，他自始至终都没有做出任何越规的事情。

    在佐藤枫看来，夹带私货上船固然能够大赚一笔，但却肯定是瞒不过御龙一族的人。

    他现在身为御龙一族的外姓长老，本身在御龙一族中的地位就比较尴尬，加上他才担任外姓长老这个职位，若是现在就做出这种公器私用的行为那绝对会令御龙一族对他的态度发生变化的。

    搞不好，他这个才刚刚当上的外姓长老职位立马就被御龙一族给摘掉，到时候，他想要从御龙一族中购买龙系小精灵成长资源的渠道也就此终结。

    所以，无论如何，这种拣了芝麻丢了西瓜的行为，佐藤枫是万万不能去碰的。

    既然佐藤枫不想同流合污，御龙海都自然也不勉强，只要佐藤枫不来干涉他，他也不会傻到去得罪佐藤枫这一个保护伞的。

    于是，两人就各干各的，在没有利益冲突的情况下，佐藤枫与御龙海都倒是相处得非常不错，而佐藤枫也仗着自己强大的实力很快就得到了货轮上一众护船员的认可和尊敬。

    ........

    时间飞逝，两天时间眨眼间就过去了，在这两天中，佐藤枫都基本上都忙着训练蚊香蝌蚪和莲叶小童这两只新加入队伍的雨天队建队小精灵。

    在之前一个多星期中，佐藤枫都将他们放养在大木博士的后花园中，如今再将他们拿回到手上，等级都相继达到32级，俨然都已经进入到精英级小精灵的范畴。

    于是，佐藤枫就将他们身上的不变石取下来，让他们分别进化成蚊香蛙和莲叶小童。

    蚊香蛙和莲叶小童都是长有手脚的小精灵，因此，学习拳击类的招式是没有问题的，所以这两天中，佐藤枫都在让巨沼怪这个已经将急冻拳运用的出神入化的大前辈叫他们急冻拳。

    蚊香蛙和莲叶小童都是水属性小精灵，在学习冰系招式这一方面要比除了冰属性小精灵之外的其他属性小精灵更有天赋，短短两天时间的，在巨沼怪言传身教之下，他们都顺利掌握了急冻拳。

    当然，他们也仅仅掌握了急冻拳最粗糙的运用，想要做到灵活运用还差得远，暂时还无法运用到对战上面。

    日落时分，货轮终于是将所有预定的货物集装完毕，伴随着御龙海都这一名船长的一声令下，货轮开始缓缓地驶出港口，然后顺着航线往丰缘大陆的方向驶去。

    “海都船长，你往返城都与丰源应该有很多次了吧，能够跟我讲一下货轮行走的这一条航线上的危险主要有哪一些吗，这是我第一次执行任务，可不想出现什么意外。”

    货轮某间装饰华丽的船房中，佐藤枫一边吃着餐桌上的美食，一边向对桌上的御龙海都询问道。

    “佐藤枫先生真是尽责啊，不过你放心吧，只要不是遇上什么恶劣天气和强大的大海小精灵，我们这艘船就能够安然无恙的到达丰源水静市。”

    “我们御龙一族的名气在外头大着呢，航路上那些贱民根本就不敢对我们的船下手。”

    “而且这条航线我已经走了不下于一百次了，哪怕没有海图和电子仪器，我都能够带着你们前往丰缘大陆。”

    御龙海都闻言，有些醉醺醺的大声说道，脸上充满了骄傲和自信。

    从小到大的教育以及身边的人对他阿谀奉承的态度，御龙海都早就养成御龙一族强大无比的这个观念，在他看来，任何人只要知道他姓御龙都会给他面子，绝对不会为难他的。

    事实上也是如此，御龙海都顶着御龙这个姓氏，他在海上几乎一直都是顺风顺水的，并没有遭遇到什么海盗的袭击，最多也就是遭遇到强大的大海小精灵袭击，但这些很快就被跟船的天王级训练家解决掉了。

    佐藤枫听见御龙海都的话，心里有些不以为然，御龙一族在城都的名气固然是大的吓人，毕竟御龙渡目前已经是城都联盟的冠军。

    而且因为御龙渡是龙系冠军的原因，他起码能够在冠军宝座上待上很长的一段时间，直到他正常退休也不是不可能的。

    但是到了海上，佐藤枫估计御龙一族的名气再大也没有什么太大的作用，毕竟山高皇帝远，御龙一族在城都的强大本土势力在这辽阔的大海上也是鞭长莫及。

    说到底，这艘船上能够一直顺风顺水的往返于城都和丰源之间，主要还是靠这艘船的强大守备力量，一名天王级训练家再加上上百名精英到准天王级别的护船员，一般的海盗势力根本不敢过来招惹。

    只是常在河边站哪有不湿鞋，一般的海盗势力固然是不敢对这艘武装到牙齿的货轮出手，但那些拥有着天王级训练家的海盗势力却不一定。

    佐藤枫粗略估计一下这一艘二十万吨位的货轮所装载的货物价值起码超过三十亿，这还是不算货轮本身价值的情况下，这般巨大的利益，别说那些海上的亡命之徒，佐藤枫自个都心动了。

    那些海盗要是能够把这艘货轮给劫了，过个好年一点问题都没有，如今时间已经来到12月份了，新年的气息也是越来越近。

    “御龙一族的大名响彻海内外，这一点我自然是相信的，但我之前也在丰缘大陆混迹过，对那里的情况比较熟悉，如今那里的海洋队可是海上一霸，这个邪恶组织可是连联盟都敢得罪的，我就怕在海上会遇上这群恶徒。”

    “你是船长，对海上的实力分布肯定比我更加了解的，假如能够避开这些恶徒的势力范围，最好还是避开吧，多花点时间求安全也是值得的，小心驶得万年船嘛。”

    于是，为了保证自己第一次执行任务不会阴沟里翻船，佐藤枫还是特意的给御龙海都做提醒，让他不要太过盲目自信。

    可惜，御龙海都显然并没有将佐藤枫的体型放在心上，他只是向佐藤枫笑了笑，然后就继续往口里猛灌高级红酒。

    不一会儿，这一名船长在货轮出航没多久就成功醉倒了。

    “看来这一名船长不太靠谱啊，只能够沿途多加小心了。”

    佐藤枫见身为船长的御龙海都竟然喝醉了，心里顿感无语，有些头疼地想道。

    他现在的身份只是护船员，对于船只的航线走向，他这个门外汉是没有资格指手画脚的。

    而且这艘船上的人基本上都是御龙一族的手下，这些人表面上会听他的话，但到了关键时刻，他们肯定还是只会听从御龙海都这一名真正的御龙族人。