 宁佳和宁夏把各自的女儿教训一通，然后就把她们轰回家去了。

随后，她们赶往云顶一号，去找宁远图和余锦秋，一定要给龙隐好看。

而林秀莲，自然是跟着一起去看热闹了。

来到云顶一号，才发现现在云顶一号上面有点冷清，没有了过去的热闹。

实在是因为周围的十多栋别墅都被包四海买下来了，这些别墅都没人住，怎么不显得冷清？

整个云顶拔尖的地方，就只有宁远图和夫妻在生活了，家中连个保姆都没有。

哦，还有一群牲畜养在后院。

虽然不多，十多只还是有的，就是经常换！在这样的情况下，云顶上怎么可能不冷清？

要是其他人，在这样封闭的地方生活，早就疯了，哪怕是豪宅呢？

但是，宁远图是个闷葫芦，现在还有了直播上课这个途径，他玩得是甘之如饴。

而余锦秋，自家人知道自家情况，她是不敢到处乱跑的。

再说了，连续不断的吸血之中，她感觉到了鲜血里面带着奇怪的力量，这段时间也在家中好好揣摩这些东西。

有所寄托以后，她其实也就不那么在乎外面的生活了。

在这样的情况下，林秀莲等人敲开了云顶一号的门。

“什么人会来？”

余锦秋很是怪异，“难道是龙隐他们回来了？

那我岂不是又有钱了？”

可是，打开门一看，居然是林秀莲等人，她顿时就觉得不高兴了。

怎么？

几个人有钱了，来跟她显摆来了？

“你们来干什么？”

余锦秋淡淡地问道。

而林秀莲等人，看着余锦秋说不出话来。

我的天，这个女人真的是她们的大嫂？

四十多岁的人，活得简直比她们的女儿还要年轻，这怎么做到的？

她们虽然钱多，但是，这青春和美丽是拿钱都买不到的啊！明明余锦秋四十多了，而她们呢？

宁夏还不到四十的年龄，她们怎么活成了大妈样？

尤其是林秀莲，心中更是无比嫉妒。

但是，很快以后，她就找到了心理平衡点——我钱比你多啊！“她们是来找你算账的。”

林秀莲得意地说道，“龙隐欺骗梦瑶和香香，还想当她们的上门女婿，在大街拉拉扯扯，被我们抓个正着。”

宁佳也整了整心神，对余锦秋说道：“大嫂，你们确实应该管管龙隐了。

别欺负梦瑶和香香年龄小，就做这种被人戳脊梁骨的事情。”

“要是你们不管，那我就只能替你们管管了。”

宁夏哼道，“不过我们到时候 要是弄出什么举动，你们可别怪我们。”

余锦秋一听三个人的话，顿时有些不耐烦地说道：“我说你们闹够了没有？

这是第几次了？”

前面的时候，她都觉得脸上挂不住，真的以为龙隐出了问题。

但是，“狼来了”的故事说明，这同一件事情说了多次假话以后，根本就没有人相信。

最开始说龙隐占两个丫头便宜，结果弄清楚是误会；上次说龙隐勾搭人家姑娘，还被人当场抓住，结果证明又是误会......“你们就不想这个家中安宁一点吗？”

余锦秋质问道，“你们把股份卖出去，差点造成宁安集团巨大的亏损，我们都没有说什么。

现在又来闹，甚至各种闹，你们是不想让这个家安宁是吗？

知道当初爸为什么要把集团起名为宁安集团吗？

就是希望大家安宁，然后我们宁家才会平安，结果你们是怎么做的呢？”

“现在是说龙隐的问题，不是说股份的问题！”

林秀莲哼道，“再说了，既然是我们的股份，我们当然有权利处理。”

“龙隐什么问题？”

余锦秋冷笑道，“最大的问题就是你们！上次还直播给我们看，你是什么意思？”

“呵呵！”

林秀莲也冷笑着说道，“我都把证据给你们看了，结果你们又是怎么做的呢？

放任自流，现在就是被一个外人祸害家族。”

“外人？

那是我女婿！”

余锦秋喝道。

林秀莲也提高声音喝道：“现在就是你女婿祸害家族！”

她现在有钱，再也不用看其他人的脸色，也根本不用怕公司不分钱给她。

几十亿的大富婆，她会怕了余锦秋？

“都不要吵，我们好好商量！”

宁佳沉着脸说道，“大嫂，现在是龙隐在欺骗梦瑶她们，这件事情你难道不应该管一管？”

“你们这个样子是来好好商量的？”

余锦秋顿时反问道，“我不想再听你们的谎话，也被你们欺骗得够多了。

现在我和老宁已经隐居了，你们不要来烦我们。”

她心中一生气，顿时感觉嗜血的念头又起来了。

仔细算算半个月的时间又到了，该服用那种丹药了。

不由分说地把院门关上，直接把林秀莲等人全部挡在外面，急匆匆去吸血，然后服用洗心丹去了。

而吃了闭门羹的林秀莲等人，顿时纷纷大怒。

尤其是宁佳和宁夏，更是恼怒地喝道：“既然你不管，那我们就替你管，到时候你别怪我们无情。”

三个人纷纷转头开车离开，愤怒地想要找人给龙隐一个难看。

可是，就在三人开车下了云顶以后，在路上就被人把车拦截了下来。

一群蒙面人冲了出来，把三个人不由分说地绑了起来，堵住嘴巴、带上头套以后离开了。

等她们再次见到光明的时候，发现她们已经在了荒山野地，一大群带着鬼脸面具的人虎视眈眈看着他们，旁边还有人在挖坑。

“你们想要做什么？”

林秀莲吓得浑身哆嗦。

宁佳和宁夏也是浑身颤抖，不知道怎么突然出现这种事。

一个鬼脸面具冷冷地说道：“我们只有一个目的，那就是求财！听说你们有很多钱，我们也不知道是不是真的。”

“假的，我们没钱！”

林秀莲急忙说道。

“对，我们都很穷，一分钱也没有。”

宁佳和宁夏也急忙说道。

鬼脸面具淡淡地说道：“这么说，我们抓错了？

既然抓错了，那就埋了吧！”

他拍了拍手站起来，等候在旁边的其他人，一拥而上，抓住林秀莲等人就要往土坑里面扔。

“有钱有钱，我们给钱！”

这一刻，林秀莲等人纷纷嚎叫起来，哪里还有大富豪的样子？

 