一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    既然蓝研所的人，并没有对其他的势力发起渗透。

    那就说明，他们的目标很明确，就只是通过假钞集团联合起来对付他们。以及，她。

    而她之所以让洛西他们作为外围的火力勾引，自己直奔总部，其中的一个原因也是，对方既然目标是自己。

    那么，她也想正面看一下，他们到底有多大的能耐和资本。

    叶安他们对假钞集团总部有准备的情报，而他们的武装也分散了出去，所以，潜入也相对比较轻松。

    林落直接干扰了他们所有的信号，除了人工，对对方而言，所有的机器都已经丧失了功能。

    对方的营地是木头搭建的一处木屋建筑，周围四处都是放哨的人来回巡逻。

    但除了他们这些放哨的迷彩武装外，还有一部分人穿着常服，但那都是统一的黑色制服，每隔一段距离就会有一个这样的人看守。

    他们没有拿着枪支，但看起来比那些穿着迷彩武装的人还要厉害些。

    正在看地图的安妮，突然耳朵动了一下，闪过一阵树叶摩擦的声音。

    她眼神陡然变了一下。

    堂本注意到了安妮的变化，“怎么了？”

    安妮双眼微眯，“有人过来了。”

    堂本往外面看了一眼，然后笑道：“你听错了吧，如果真的有人过来，早就应该有人察觉到了。”

    安妮也笑了一下，“我的母国，有一句话，叫……螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    堂本还在琢磨这句话是什么意思呢，安妮已经收拾起了东西，“告诉金，目标来了。”

    堂本脸色凝了一下，但看到安妮认真的模样，也点了点头。

    安妮不仅仅是受过专业训练，哪怕在世界上她也是能排的上名的特工，在蓝研所里也一直得到重用。一直潜伏在各国之中，获取情报。

    这一次被派遣来抓目标任务，他真觉得，有些大材小用了。

    所以看到安妮的正色，他也理所当然的选择了相信安妮的话。

    远处，叶安他们的穿着白绿相见的迷彩服伏在山坡上，完全的跟周围的植被和雪地融到了一起。

    如果不走近的话，根本看不出来，那个地方竟然还埋伏着二三十号人。

    “老大，前面就是他们的营地。”单鬼沉声道。

    叶安从望远镜里观察着远处的动静，扫了一眼之后，将望远镜扔给了一旁的人。

    前面是一群木屋建筑，假钞集抄的大本部就在这个地方。

    不管是假钞集团的首脑，还是主要的头目，都集中在这里。

    最主要的是，这个地方就是假钞集团的生产基地。

    只要摧毁这个地方，找到生产假钞的工具，或者人员，那么，这个假钞集团就会被彻底摧毁。

    也就意味着他们任务的完成。

    “看来，对方完全没有反应。”单鬼嘴角挂起了一抹笑意。

    “你再仔细看看，他们到底有没有反应。”叶安淡淡道。

    单鬼脸色变了一下，从旁边的人那里一把夺过了望远镜。

    “看到什么了吗？”叶安发问。

    单鬼轮廓紧绷，“表面上看不出什么，但是……另一拨人，减少了。”

    不错，就是那些非穿迷彩武装的人减少了。

    很明显，对方已经有人察觉到了不对劲，否则不会在这个时候突然撤人。

    “我们暴露了？”单鬼凝声道。

    叶安唇角动了一下，“说明，对方的人也不简单。”

    他们的潜入正常人来说的话，不会有所察觉。

    但是对于某种长时间处在生死边缘，或者经常做类似的侦查和反侦察行动的人来说，则很容易发现。

    因为，这是一种长期形成对危险的直觉。

    还有形成的特殊的一种感知能力。

    单鬼看着叶安，却发现她的脸上一如既往的从容淡定。

    根本没有一点着急和麻烦。

    眉毛挑了一下，什么嘛，老大根本就不在意又没有暴露。

    说明她一早就有打算，或者猜到了。

    这样单鬼也没有什么好担心的了。

    看着老大的侧脸，突然察觉到叶安的头发有点过长了，虽然很好看，帅美帅美的，还带着点儿浪。

    但以前老大不是头发一长就会剪了吗？

    于是，单鬼莫名其妙的说了一句和战斗无关的话。

    “老大，你头发是不是该剪了？”

    说完他就想抽自己嘴巴子了。

    自己真有点咸吃萝卜淡操心，怎么多嘴管起老大的仪容来了。

    “不剪了。”叶安回了三个字之后就站了起来，将手里的特种枪换了个弹夹，黑色的枪管黝黑的发亮，散发着凛冽寒意。

    单鬼还沉浸在叶安那三个字里没缓过神来，就响起了一阵金属的碰撞声。

    “留下十个人外围支援，小小掩护，其他人，跟我走！”叶安冷声下令。

    单鬼立马站了起来，手里扛着枪，紧跟在叶安身后。

    而这个时候，马克正坐在房间内，听着下属的汇报。

    “大哥，这是小术最新仿制的一款，完全一模一样，比之前的复制品，还要真。这一次的假钞，我们用最先进的机器验过，根本验不出来。”汇报的人兴奋的说道。

    马克一只手拿着假钞，一只手拿着真钞仔细的看了起来，脸上满是满意之色。

    “果然一模一样，比以前还像。小术可真是我的好宝贝，越来越厉害了，哈哈哈哈哈……”马克大笑了起来。

    木屋的外围。

    突然，几个放哨的人员被一刀割喉，连一点声音都没发出来。

    就在放哨的几个人被解决掉之后，立刻有人发现了不对劲。

    举起枪刚要喊出来，脑门上就已经被洞穿了一个血洞！直接倒地！

    外面的人员开始陆续减少。

    叶安挥手做了个指令，立刻她带队的小股火力全都涌了出来。

    突然出现的火力袭击让那些人根本猝不及防！还没反应过来就倒在了他们强劲的火力之下。

    “铃铃铃——”

    有人拉响了警报，所有人都警觉了起来，人也变得越来越多。

    马克立刻站了起来，“发生什么事了？！”

    然而他这句话刚问完，就听见一阵榴弹的引燃声。

    他立马双手抱头趴在地上。

    “轰！”

    外面响起了一阵剧烈的爆炸声，浓烟滚滚，混杂着硝烟和血腥的味道。

    “咳咳咳……”马克剧烈的咳嗽，刚刚爆炸的烟尘吸入了肺腑。

    下属立刻上前，将马克拉了起来。

    可就在这个时候，房门已经被一脚踹开！

    一身白绿相间军装作战服的俊美少年走了进来，同样还有着一个身材高大的男人跟在她身后，气势汹汹，带着像是山岳一样的其实朝他们压来。