    待各路英雄落座后，6冠英一身文人打扮，珊珊来迟，双手下压道：“大家静一静，诸位英雄，大家安静一下。.”

    霎时间，归云庄中的议论声平静下来，所有人的目光都落在6冠英身上。

    6冠英目光朝四周环视一圈，抱拳道：“冠英不才，承蒙各位英雄驾临敝庄，6某深感荣幸，今日，天下豪杰在此相聚，乃武林数十年来少有盛事。”

    “虽然各位朋友，都是冲着郭大侠和黄帮主的面子而来，不过冠英忝为地主，也想斗胆在此说出个想法，不知大家有何指教？”

    站在人群后面，慕清霄嘴角牵起一丝不屑，视线不断在周围巡视，杨过倒是饶有兴致的聆听着。

    “方今天下大乱，敌寇横行，大宋的半壁江山，是岌岌可危，这正是咋们江湖儿女，大显身手，扶助社稷的时候。”

    6冠英语气义正严辞：“常言道，群龙不能无，咋们大家空有忠义之志，若是没有一个领头人，也是难成大事。”

    “今日趁各位英雄在此，大家共同推举一位德高望重，人人心服的英雄出来，做咱们武林的盟主，大家说好不好啊？”

    说到武林盟主之时，6冠英的声音陡然高昂起来，现场的气氛显然也被他稍稍带动起来！

    “好啊，好啊......”

    “不如推举现任丐帮帮主鲁有脚如何。”就在这时，底下丐帮弟子暗中吆喝出声。

    “师傅，师傅！”听到6冠英的话，武敦儒端着酒杯大叫起来。

    “爹爹......”郭芙也站起身来，希望郭靖胜任武林盟主。

    “郭靖郭大侠更适合。”

    “郭大侠，郭大侠，郭大侠......”

    今日来参加英雄大会的各路豪杰很多，但无论武功还是地位，郭靖都是当之无愧的第一人。

    所以，郭靖的呼声不出意料的最高，黄蓉脸上笑开了花，她就是要这种效果。

    但性格老实的郭靖却有些懵，立刻从席座位上站起身来，朝四周拱手。

    “在下多谢各位英雄，郭靖实在是资历尚浅，不足以承担起，武林盟主这么一个重任，在下心目中倒是有一位人选，我想说出来，在场的人一定会心服口服。”

    “谁啊，谁啊......”

    听到郭靖坚定的话语，周围豪杰议论纷纷，都想知道他口中的这位人选是谁。

    熟知剧情的慕清霄，倒是知道郭靖口中的合适人选是谁，后者也确实有资格成为武林盟主，只可惜永远都没有机会了。

    郭靖口中的人选便是，五绝之一洪七公，但洪七公和欧阳锋在华山之颠，展开较量。

    在切磋完内力和招法后，两人皆虚脱坐在地上，心中有了英雄相惜之意，互相拥抱着大笑起来。

    当时，欧阳锋也忽地心台明亮，想起前情旧事，一对宿敌冤家，就在风雪中泯尽恩仇，葬身在华山峰顶。

    只是，就算洪七公没死，这武林盟主的位置，慕清霄也是势在必得。

    看到慕清霄神情有些变化，杨过眼中精光一闪，不由的开口问道：“清霄大哥，你是否知道郭伯伯口中的人是谁？”

    慕清霄瞥了眼杨过，语气平淡道：“知道，告诉你也无妨，这位人选就是你郭伯伯的恩师，当今天下五绝之一，九指神丐洪七公。”

    闻言，杨过顿时了然，难怪郭伯伯说在场所有人都会心服口服，九指神丐洪七公，威名赫赫，武林盟主，当之无愧。

    慕清霄和杨过站在人群的最后面，自然也没有人注意他们，两人的谈话也没有让人听见。

    就在这时，听到周围的询问声，6冠英看向郭靖，微笑道：“郭大侠，请说。”

    郭靖压下询问声，开口道：“那就是丐帮前帮主洪七公老前辈。”

    郭靖话语刚落，周围所有豪杰纷纷感叹，6冠英装模作样的点点头，道：“洪老前辈德高望重，担任此职是最适合不过。”

    “不过，听说他老人家云游四海，行侠仗义，这来去无踪，神龙见不见尾......”

    忽然，几位丐帮弟子走上前来，吸引住所有人的注意力。

    “我半年前曾见过洪七公他老人家，他正在追查叫什么川边五丑的，听说这些都是不义之徒，不过，后来这个五丑不见了，怕是让洪老前辈除去了吧。”

    顿时，6冠英心中又了想法，笑道：“红老前辈又为咱们国家和武林，做了一件好事，我赞成他老人家做武林盟主。”

    “同意，红老前辈，同意，红老前辈......”

    周围弟子高呼声一片，洪七公做武林盟主他们自然不会反对，若是换做其他人，恐怕就没这么顺利了。

    “且慢，在下还有一言，洪老前辈较少在江湖露面，若是有重大的事情，找他老人家商量的话，恐怕一时间难以找到。”

    6冠英继续道：“不如，我们大家在选出一位副盟主，如果他老人家不再的话，咋们大家唯副盟主之命是从，好不好？”

    “好，郭大侠，郭大侠......”

    霎时间，周围人群不断呼喊起郭靖的名字，黄蓉坐在上座，脸上简直笑开了花。

    看着周围的气氛，杨过望着6冠英，试探性的问道：“清霄大哥，这位6庄主还真是一位称职的绿叶，您对武林盟主感不感兴趣？”

    “武林盟主，这可不好说呢。”

    慕清霄神秘一笑，并没有给出准确的答复，杨过眼珠转了转，不知道在想些什么。

    6冠英显然也非常的满意，道：“我看，郭兄就不必推辞了。”

    陡然，两道高呼声打断人群的呼喊，只见全真七子，郝大通冲了进来，慕清霄隐匿气息，站在人群后面，后者倒是没有注意到，直奔郭靖！

    慕清霄嘴角勾起一丝笑容，郝大通出现在此地，就证明全真教四万多精锐弟子，已经抵达襄阳，与九霄殿弟子汇合。

    蒙古大军也已经将襄阳城包围的水泄不通，大战在即！

    ......

    ......
