    “听天由命吧！”

    天佑叹了一声，他该劝的都劝了，能做的也都做了，至于族人命运如何，那就看天意吧。

    与此同时，银夜结束修炼，双眼仰望天穹，低声自语道：“等这一战结束后，我就离开试炼地，前往燕州。”

    逆行回来的那些强者与生物，虽一个比一个恐怖，但他还是认为，不是李凡对手，拿不下李凡。

    “他太淡定了，已知有大量强者逆行而归，还若无其事地酿酒，不曾计划离开九号试炼地，这点就足以说明很多的问题。”

    若是没有底气，没有御敌的手段，李凡肯定早跑了，不可能还留在九号试炼地里面，等着逆行强者杀过来。

    李凡肯定有着十足的底气！

    另一边，李凡确实如此，望着那些逆行回来的恐怖强者与生物，他并没有丝毫畏惧，甚至恰好相反，他嘴角微微上扬了起来。

    “送餐的来了。”

    他轻笑，拍了拍龙蛋，即是对他自己说的，也是对龙蛋说的。

    他吃肉，龙蛋喝血。

    “你也有份。”

    他取出那株蟠桃树幼苗，轻语道：“植类精华应该对你有点用处吧。”

    逆行回来的生物中，不乏恐怖植类，他觉得，可能对蟠桃树幼苗有用。

    “我也想有份！”

    玉珠内，红衣妖帝可怜巴巴地在心里说道。

    逆行回来的强者，皆是生死境之上的生灵，还是那种生死境内的顶尖佼佼者，临近了帝境，若她也能有份，她必定可以受到大益。

    可惜，她也就只能想想，不敢暴露。

    “还是得微暴露，展现出‘惊异’一面，让他可以培养玉珠！”

    她在心里说道。

    前面她就有这样的想法，如今，她这种想法更加强烈，毕竟，要是再这样下去的话，李凡都成就天帝位了，她还有可能啥都不是。

    届时，李凡必将发现她的存在，而那时的她，也只能任由李凡宰割。

    ……

    与此同时，逆行强者皆动了起来，恐怖气息蔓延，席卷天地，不到片刻间就来到李凡那边。

    他们在九号试炼地内的族人成员，一直在暗中监视着李凡，告诉他们，李凡并没有有所行动，还在酿酒的地方。

    当他们来到这边，看到李凡身边的龙蛋与蟠桃树幼苗时，他们脸色不禁都微微发生变化。

    李凡真是好自信啊！

    面对他们的到来，李凡不仅不逃，留在原地等他们，甚至，还毫无顾虑地将龙蛋与蟠桃树幼苗拿了出来，放在身边…

    这什么意思？

    “自信过了头就是自负！他在藐视我们！”

    战族强者骑乘在凶禽之上，神色冰冷，眸中有怒火涌动，声音发寒。

    他感受到了屈辱，李凡这等行为，俨然就是没有把他们放在眼中。

    “可以！”

    太古莽牛冷声开口，身上有杀意迸发。

    他们何其强大，位列八号试炼地天花板，李凡却这般藐视他们，他们怎么可能不怒，一个个皆起了杀心，想直接抹杀掉李凡。

    不过，即便如此，他们也没有一个敢轻易妄动，毕竟，李凡在这九号试炼地里面，真的很凶、很猛。

    “你们两个过去掂量掂量一下他！”

    太古莽牛看向血魔鸟跟堕落白玉象，让这两头凶兽先行出手。

    乃乃的！

    你们怕，我们又何尝不怕！

    血魔鸟跟堕落白玉象，皆在心里大骂了起来。

    李凡表现的太自信了，显然没那么好对付，它们同样不想打头阵。

    不过，它们再不想，也得去打头阵。

    谁让它们实力不行，远远比不过其它逆行恐怖强者呢。

    “杀！”

    接着，它们动了，上来就动用出全力，展现出各种异象，不敢有任何的大意。

    血魔鸟，浑身羽翼赤红，映照的天地都一片赤红，宛若来到一片血色世界。

    它张口吐出大片魔炎，如同一片汪洋般，当中有可怕力量交织迸发，九劫尊祖被席卷进去，也必然会在顷刻间灰飞烟灭！

    这时，李凡动了，体表缭绕宝辉，从魔炎中直接冲了出去，恐怖至极的魔炎，连他一根头发丝都没有伤到。

    他速度超越极境，穿梭虚空，快到令人根本捕捉不到，反应不过来！

    砰的一声，他直接杀到血魔鸟近前，一拳将血魔鸟轰翻倒地，鲜血喷涌，染红大片土地。

    堕落白玉象，通体有黑雾迸发，如若变成了一头黑象，巨大的象鼻，如同一条山脉般，向李凡那边狠狠抽击过去！

    李凡祭出一柄阔口大刀，刀芒映照，当场就将象鼻斩断。

    接着，他横空再次斩出一刀，瞬间就将堕落白玉象的象首斩落，巨大的象躯与脑袋分开，轰的一声，倒在地上，将大地都震的乱颤，如若发生大地震般。

    这柄阔口大刀不简单，是李凡从上一批逆行强者中搜刮过来的，为生死级的法兵，在李凡手中，能发挥出不俗之力！

    堕落白玉象被枭首后，紧接着就彻底毙命！

    阔口大刀内的力量迸发，绞碎了堕落白玉象身体一切生机，并且还将堕落白玉象灵魂彻底抹灭！

    血魔鸟见到这一幕，魂都快吓散了，扑棱着翅膀，就想要逃走。

    可惜，李凡没打算放过它，手中阔口大刀被李凡掷出，当场刺进它心脏，刀中力量更是绞碎它的心脏，抹灭掉它的灵魂！

    它巨大的鸟躯，无力的掉落在地上，瞬间毙命！

    两大曾在九号试炼地里面，拥有无限凶名，令当时所有生灵都几乎惧怕的凶兽，就这样，被李凡轻松杀掉了！

    九号试炼地里面的压制太狠了，血魔鸟跟堕落白玉象，早就迈入了生死境，并且还历经了多次生死，可也不行，被压制的失去了很多特性，只余下了一小部分的特性。

    但这一小部分的特性，挡不住阔口大刀之威，故此才会被直接击杀。

    若是到了外面，血魔鸟跟堕落白玉象不受压制，即便它们的一切生机被绞碎，灵魂被抹灭，它们也可再生，不会死去。

    李凡伸手，阔口大刀瞬间飞回他的手里。

    他提着大刀，向那些逆行强者问道：“你们还要继续吗？”

