    这时，慕安安从手提包中取出一个精致的化妆盒，递给白娉婷，说道：

    “师妹，我的弟弟从美国给我寄了一套化妆品。我看这个口红颜色和你肤色挺搭配，送给你了。”

    “安安姐，谢谢你了。”白娉婷接过化妆盒，说道。

    “这有什么谢的，你是浥尘哥的师妹，就是我的家人，送点小东西，也是应该的。”慕安安道。

    这时，白娉婷看到慕安安包中的针盒，好奇道：“安安姐，怎么，你还随身带着针灸盒？”

    “这还不是怪你的师兄，他经常突然头部剧痛，我随时要为他治疗。否则，他有可能会疼死的。”慕安安道。

    “浥尘，你这个头疼是什么时候有的？我怎么不知道？”白振东说道。

    “哦，师傅，估计是在日本那几年留下毛病。

    起先，睡一觉就好了，现在疼起来简直生不如死。

    不过，青木玲子和安安用不同的办法都能将我的头痛治好。

    只不过，玲子的办法我得睡上四五个小时，而安安的办法我睡上半个小时就行了。”

    “二叔，我觉得既然安安姐和青木小姐用的办法都是让师兄睡着来缓解头痛。

    你说，如果用催眠术让师兄快速睡着，会不会也能治他的头痛。”白娉婷咬了咬手指，说道。

    “这个不好说，要是哪天万不得已的时候，可以试一试。

    对了浥尘，当年我教你的催眠术，现在有进展了吗？”

    “哦，徒弟愚笨，一直未得要领。”

    “你看你，其他功夫都深得我真传，只有这功夫一直没有进步。

    也难怪，我也和你一样，只掌握了些皮毛，可能咱们师徒都不是学这门功夫的料吧。”白振东道。

    ……

    四人在川菜馆用过晚饭，徐浥尘将白振东和白娉婷送回湘绣阁。

    见徐浥尘和慕安安离开，白振东将白娉婷叫进了房间，关上房门对她说道：“娉婷，地下党那边有回信了吗？”

    “信已经送到了死信箱，不过，到现在还没有回信。”白娉婷应声道。

    “估计地下党担心我们合作的诚意，毕竟在江城，我们没有什么值得炫耀的资本。”

    “那也未必，你没听师兄说嘛，现在江城机场对根据地威胁很大，共军估计比我们更急于毁掉机场的燃油库。

    我们也不是没有资本，机场里那只“兔子”就是地下党比不了的。”白娉婷道。

    “嗯，你说的也有道理。娉婷，你说有没有可能把你师兄拉过来，为我所用？有他里应外合，那才是如虎添翼啊。”白振东道。

    “这个……不好说。我有一种感觉，师兄并不是真心为日本人工作的，不过，他和那个青木玲子又不像假的。”

    “这不是很正常，像你师兄那种条件，身边多几个女孩子是再正常不过了。

    来江城之前，我都想把你们撮合在一起，你们年龄、相貌、家世都很般配。

    只是，他现在定亲了，你这条件也不可能做他的偏房，这事我就不提了。现在想想，也挺可惜的。”白振东道。

