
当颜铁龙他们跟夜星若斯进入青云酒馆之时，他们发现周围坐在座位客人，大部分都是一些混混，而且那些混混注意力全部放到颜铁龙他们移动。

“老板，有一个任务交给你们。”

青云酒馆柜台老头听到夜星若斯的话，他放下已经擦了一半酒杯开口道：“客人，抱歉，我们这里不是冒险者酒馆，这里不接受任何任务以及也不发布任何任务。

不知道客人，你们要点一些什么，还要喝一些菜？”。

“老板，我这个任务本来不是交给那些冒险者，不然我也不会来这里了！”。

酒馆老板听到夜星若斯的话，他起兴趣询问道：“客人，你有什么任务要交给我们？”。

“不知道老板，你认识这个吗？”夜星若斯从狮特艾莉雅包裹里拿出一张请帖放到酒馆老板面前询问道。

酒馆老板看着银色封面请帖，他有些疑惑，当他打开请帖看完内容之后，他变的严肃问道：“不知道阁下，到底要我们做什么？”。

“我这里有四十张米奇妙妙拍卖行下午五点的请帖，我希望你们以最快通知你们所掌管的街道里最富有的人，告诉他们在你们这酒馆出售米奇妙妙拍卖行下午五点的请帖，而买一张为500金币，不还价，至于报酬就是你手中的那张请帖。”夜星若斯直接告诉眼前酒馆老板任务要求以及报酬。

酒馆老板听到夜星若斯的任务要求以及报酬，他轻声对身边一位服务待者嘀咕道，然后他开口道：“几位客人，请等一下，我们很快会给你一个答复。”。

而夜星若斯听到酒馆老板的话，他开口道：“我希望您们可以快一点，毕竟时间不等人！”。

“呵呵，客人，你们就算在在着急，你们也要等我们上面的老大通知才能答复你们。

客人们，你们先尝尝我们酒馆的甜力酒！”酒馆老板一边回应夜星若斯让他平静等待，同时他一边给四人倒了酒。

“表弟，你年龄还太小，不适合喝酒。”狮特艾莉雅看到琪莉图伊要取柜台的酒杯之时，她急忙阻止道。

“老板有没有水果卖？”颜铁龙听到狮特艾莉雅制止琪莉图伊的话，他开口对酒馆老板询问道。

“有，客人你是要水果拼盘吗？”。

“不，我想要几个水橙果《橙子》，不知道你们这里有没有？”颜铁龙摇摇头询问道。

“有！”。“客人水橙果！”酒馆老板听到颜铁龙要水橙果就回应道，然后他拿出几个水橙果和杯子放到颜铁龙面前道。

颜铁龙看到前面的水橙果就开口感谢道：“谢谢！”，然后颜铁龙拿出匕首给水橙果低下开了一个三角口，接着他将水橙果的三角口对准杯子缓缓用力将，水橙果的果汁从三角口缓缓滴露到酒杯中。

颜铁龙连续榨二个水橙果之后，颜铁龙将充满果子的酒杯放到神情十分不满琪莉图伊面前开口道：“好了，琪莉图伊不要在生气了，你表姐是为了你好才这样的，来，喝一杯新鲜榨果汁！”。

“哼！我才不是小孩子！”夜星若斯一口气将酒杯的果汁喝完，然后他不满对狮特艾莉雅道。

“哦！是吗？也不知道某个人还要二年才能举办成人礼呢？”狮特艾莉雅一边小口喝着酒杯的甜力酒，一边回应道。

“琪莉图伊，原来你还只是十四岁，你还只是厉害啊！”颜铁龙听到狮特艾莉雅的话，他有些意外道。

毕竟刚见夜星若斯之时，颜铁龙以为他已经有16岁只是没想到他只有14岁。

只是颜铁龙刚说完，先前外出的服务待者回到酒馆老板身边嘀咕道。

酒馆老板听到待者的话，他点点，然后他开口对四人道：“客人们，我们老大已经同意你们要求，不过报酬要二张请帖！”。

“成交！”狮特艾莉雅直接同意道。

“呵呵，客人既然你这么爽快，那么我们也该行动了！”酒馆老板对狮特艾莉雅说完，他大声对在酒馆不像客人的混混们大声喊道：“在场的所有兄弟们，你们以最快的速度通知整个商业街的人们，就说我们这里有今天下午五点的米奇妙妙拍卖行下请帖，有意者可以在我们这里买到请帖，不过你们还要告诉他们每一张请帖500金币，听明白了吗？”。

“哦！”在场大部分青狼帮成员站起身大声回应道，接着他们陆陆续续出酒馆散布消息去了。

“夜星若斯阁下，他们去街道散布消息，我们是不是只是等待呢？”颜铁龙看着青狼帮一众离开就询问道。

“不，单单只是这样还不行，接下来还要去一个地方。”夜星若斯回应颜铁龙道，接着他又开口道：“狮特艾莉雅小姐，您要待在这里应付那些过来买请帖的客人，还有我想请你先给我十张左右的请帖，可以吗？”。

夜星若斯看到狮特艾莉雅犹豫的神情，他就提议道：“狮特艾莉雅小姐，要是你担心我会带着那些请帖逃跑的话，你可以派人跟我一起去！”。

“那就这样决定了，狮特艾莉雅，我就跟夜星若斯阁下一起去一趟。”颜铁龙听到夜星若斯提议，他同意道。

接着颜铁龙隐藏方式拿出二份青色药剂和黑色球体交给狮特艾莉雅并小声提醒道：“狮特艾莉雅，这里毕竟是那些混混的地方，而且你带这么多请帖，谁知道他们会不会眼红，而琪莉图伊太年轻了，你可要小心，以防万一。

对了，青色的药剂是解毒药剂，黑色球体是烟雾球这东西可以用来逃跑。”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙提醒，她点点头，接着她从包裹拿出十张请帖交到颜铁龙手里，而酒馆老板看到看到这个情况，他的眼睛瞳孔放大，不是他很快恢复平静并若无其事的擦着酒杯。

当颜铁龙和夜星若斯两人出了酒馆门，酒馆老板突然肚子不舒服的样子对身边服务待者道：“体库琪土，我肚子不舒服，这里就拜托你了！”。

“好的，老板！”。

酒馆老板听到自己店员的回应，他捂着肚子朝着厕所方向快速走去，只是当酒馆老板到了厕所，他就打开安暗门来到酒馆后面小道。

酒馆老板用特殊暗号敲了敲右侧木质民房的大门，民房大门打开，他进入民房他直接对关门的年轻人道：“器力克伊，我旅店来了两个人，他们一男一女，我希望你帮我从那女的身上偷出跟这个一模一样的请帖！而时间设定是在半个小时内。”。

器力克伊看到青云酒馆老板手中的银色请帖，他就开口询问道：“那这一次报酬是多少？”。

“每偷出一本请帖，我付给你100枚金币！”。

“梅荣力斯，你不会是在开玩笑吧？这玩意怎么值钱！”器力克伊拿起请帖，一副不敢相信的问道。

而梅荣力斯直接快速从梅荣力斯夺过请帖道：“小心点，这张请帖要是坏了话，我非把你的皮拨了不可。”。

“哦，看来这玩意还真是值钱啊！好吧，这个任务我接了，看来干完这一票又可以好好潇洒几天了。”。

梅荣力斯听到器力克伊答应他，他拍了拍器力克伊的肩膀微笑道：“那就靠你啦！”。

当梅荣力斯从民房中走出来，他露出微笑的神情自言自语嘀咕道：“这下我真的要发财了，呵呵。”。

与此同时，颜铁龙跟夜星若斯坐着马车来到西力商业街中心一座十分豪华三层楼房门口，而颜铁龙看到豪华楼房门口招牌名称就开口道：“丽典娱乐！”。

当颜铁龙进入丽典娱乐中，他就看到周围摆设居然全都是**，他意外对身边夜星若斯询问道：“这里是**？”。

“颜铁龙阁下，这一间**是属于风狮罗米库伯爵，据说这里是禁止青狼帮的人进入，而且我还听说青狼帮支持者就是风狮罗米库伯爵。”夜星若斯介绍道。

“夜星若斯阁下，你确定这里有买请帖的有钱人？”颜铁龙看着周围大部分人拿着铜币赌钱的人就不相信问道。

“颜铁龙阁下，第一层肯定不会有人买请帖，但是在第三层哪里就有大量有钱人，不过现在我们有一个麻烦。”。

“夜星若斯阁下，是什么麻烦？”颜铁龙听到夜星若斯有麻烦，他就询问道。

“那就是这么上以最快的速度上三层，不然我们不可能以最短时间卖掉请帖！”。

“那夜星若斯阁下，要上三层要怎么办？”

“钱！”夜星若斯回答道，然后他又询问道：“不知道颜铁龙阁下，你身上有多少钱呢？”。

“我身上有十几枚金币，不知道够不够？”颜铁龙回应道。

“有十几枚金币，已经足够了，请跟我来。”夜星若斯点头道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096124"  chaptername="第一百三十二章:  卖请帖与赌场">加入书签</a>
</div>
