    “是否有后遗症，要看我们是否不当得利了。”王艾坐在藤椅上，真跟个儿孙满堂的老大爷似的，一边把着茶壶，一边摇着蒲扇。

    他真的很喜欢摇蒲扇，不是嫌热，而是就喜欢这种心满意足的惬意和自得。其实这毛病还是从王斌那学来的，王斌是跟老干部学来的，反正家里的女人都看不上。可艾小青既然扳不过王斌，那许青莲自然也拗不过王艾。

    “所谓不当得利，就是我们心里要有谱，不该拿的不能拿，不该要的不能要。”王艾用蒲扇敲了敲桌子道：“理想必须纯洁，做事可以调和，否则卡在纯洁的理想上，很多事就做不了。比方说吧，我们共产主义者为什么要和资本家们做生意？哦，我们家还是资本家呢！为什么？因为理想不能一步到位，那就要从现实出发。反过来说，现实也是保证理想能够落实、落地的必由之路。”

    “纯粹的理想主义者都活不长。”王艾瞄着时文君意有所指。

    时文君拄着下巴，双眼在夜色里平静如水的看着王艾。

    王艾转而说道：“所谓我们心里有谱是指两个层面，第一，我们只承认我们的平民球场和足球节对社会和人民有直接的益处，不承认、坚决否定、彻底切割所谓的好兆头。我们只和那些真正看重平民球场和足球节现实意义的地方合作，屏蔽一切封建迷信的合作动机。”

    时文君微微点头。

    许青莲思索着看向王艾，见王艾点头便插话道：“我觉得这是个很微妙的事情，尺度很难把握。不过线，可以推进我们的工作，可稍微过线……我觉得这是个原则性问题，决不能过线。”

    在康丝困惑的注视下，王艾接着道：“塞翁失马焉知非福？失而复得焉知非祸？福祸相依，互相转化。我们的面前敞开了蓝海，可蓝海中也有杀人鲸。”

    时文君皱着眉头举起手停止了王艾接着的话，思索了一会，还拿起纸笔记了下来。这种战略层面的分析，是时文君的知识体系中所欠缺的，却也正是王艾所擅长的。现在的平民球场和足球节，不需要烈火燎原的扩张，而是扎扎实实的走。要稳当当的把好处吃到嘴里，而不是一口咬上鱼钩。

    “第二个。”时文君放下笔抬头道。

    “第二么……”王艾抿着嘴想了想，还扭头到处看了看，夜色中寂静的小院就他们四个，保卫们都还在前院，于是王艾声音适当放低道：“这件事可以看做是国家对我们、对你的隐形表彰，既然国家没有明着说，那我们心里明白就行，决不能宣扬，更不能居功自傲。”

    说到这，王艾喘了口气，看着时文君以及许青莲道：“我们要彻底想明白、想透彻一件事，那就是归根结底，我们只是国家领导下的人民的一部分，我们和你做的事也只是人民自救的一部分。不管我们做的多好，我们都是在国家领导之下，我们没有超脱这个体系，也就没有资格在国家和人民面前扬起下巴。”

    “嗯，我懂。”时文君打断道。

    王艾摇了摇头：“不，你听我说完。我不是让你假装、我不是教你怎么伪装谦逊，我是要你在心里彻底想明白。如果我们是外国人，那确实可以适当的和中国谈谈条件，毕竟我们是中国之外的力量。但我们不是，我们是中国人，我们动用的全都是中国的力量，我们做的每一件事都是在中国的体系内完成的，你的卫星电话，我们发放的方便面、火腿肠、矿泉水，我们动用的工程机械，这不都是中国的物资吗？连我们自己这些人，不也是中国的吗？所以我们只是茶壶里的一滴水，不管我们多活跃，我们都和茶壶不是一个层面。对代表了全国各族人民、统辖了960万平方公里的国家和党，我们不管立下了多大功劳，都必须保持谦卑。这不是所谓的传统道德，也不是腐朽的谋身之道，而是它的结构决定的。”

    “它是科学的！”王艾用扇柄敲了敲桌子，为他的这段分析做了结尾。

    “啪啪啪！”掌声打断了时文君和许青莲的沉思，竟然是康丝发出的，她双眼放光的道：“王博士，我还是第一次听到这么清楚的国家和个人的关系分析，真是精彩！”

    康丝的话也引来了醒悟过来的时文君和许青莲的掌声，引得王艾只能连连抱拳，苦笑道：“我也是最近才琢磨明白的。我们的教科书太粗疏，留下了不少逻辑空白，发生了这事儿之后我就一直在思考该怎么做，今天借着文君的话才引出来。其实我作为一个成功的球星，以前心理上也有不少自高自大、自鸣得意的想法。可现在一想，其实我只是更高效率的组合了一些资源。比如图宾根系的崛起，没有白广海他们自身扎实的功底、优良的体质，有图宾根也白扯。更深了说，我们国家几十年如一日的关注人民健康、推广科学观念、打造青训体系，才有了一批素质出色的运动员，我不过是给他们提供了一个思路、一个渠道。”

    说到这，王艾摊摊手：“所以呢，我只是发挥硬件作用的软件、激励实体经济的金融、统合传统产业的互联网、利用了中国优秀人工的资本。如果看不清这点，光看到自己的光鲜就以为自己是天降伟人，那叫不知所谓，也是没知识的表现。哪怕他有一大堆头衔，哪怕他是个科学家，那也是没知识。”

    时文君、许青莲、康丝心悦诚服的一起点头。

    王艾舒了口气：“说回这件事本身，我们在体系内做了一点贡献，国家给了我们一些表彰，这就足够了。我们一不能贪心不足，借着封建迷信不当得利。二必须头脑清醒，认识到我们是人民的一份子，我们在国家的领导下开展工作，不能生出妄想。”

    见时文君点头，王艾话锋一转、突然荡漾起来：“当然，小美人儿你要觉得还有亏欠，那也是我亏欠你的，你可以找我要。”

