    第710章 谋划西游，其他位面世界的轮回之门？

    ‘陛下到阳间，千万做个水陆大会，超度那无主的冤魂，切勿忘了。

    若是阴司里无报怨之声，阳世间方得享太平之庆。凡百不善之处，俱可一一改过，普谕世人为善，管教你后代绵长，江山永固。’

    曹睿依稀记得判官的叮嘱，醒来也不禁感叹好一场梦，不知是何方妖人装神弄鬼，竟给自己托如此一梦，叫自己做什么水陆大会又是何意？

    水陆大会是不可能做的。

    然后，人间便就没有然后了。

    与此同时的西天三千诸佛散会。

    如来佛祖也正洪亮的声音吩咐文殊菩萨道：“你可往那取经路上，那取经路上乌鸡国王却是个好善斋僧的，你可变化一个凡僧，问他化些斋供，再与他几句言语相难。

    待将他激怒后，可受他惩罚，此为因果，过后再让你另一坐骑去将其推井里淹死，待那取经人到乌鸡国，却即是一场功德。”

    文殊菩萨立刻合掌感激道：“多谢佛祖。”

    文殊菩萨直接转身而去。

    如来佛祖则又看向一旁的孔雀大明王菩萨道：“你那两子刚出世，亦可让其往那取经路上朱紫国一趟，且假装被那朱紫国太子射伤，亦可在那里安排一场劫难，亦是一场功德。”

    孔雀大明王菩萨也微合掌，美目却不由诧异道：“我那二子生而便为妖仙，又如何能被那凡人射伤？此怕是到时瞒不过那取经人眼睛。”

    如来佛祖呵呵呵呵的声音道：“取经人如今已是凡胎，此终不过是一场因果功德，走过即可，倒无须真假，想定还会有其他人参与其中。”

    孔雀大明王菩萨合掌：“也好。怕只怕那东天插手。”

    如来佛祖：“那东天自是已经插手，你等却未看到。那镇元子大仙万寿山西白虎岭，便就是那东天之人，你等且都莫要招惹她。

    这一场功德量劫，自也不能我等独吞，那东天若插手便叫他们插手吧。

    你且往落凤坡吩咐一声即可，这三界亦无人不知那落凤坡乃是你山场，倒无须担心安全。”

    于是孔雀大明王菩萨也合掌而去。

    却不知与此同时。

    取经路上朱紫国城外，也正有两人忍不住嘀咕道：“天王说不久这里会飞来两只幼孔雀，这天庭西天之神皆吃人，但只怕我二人若是烤吃了那两只幼孔雀，元帅心中会不会觉得什么？”

    另一人：“元帅虽然也是传说中的孔雀之身，但却是这洪荒第一孔雀，以元帅的身份早已是超脱太上，看众生都没有别，且此事又是天王吩咐的，定没有错。”

    先说话之人：“也好！只是以我东天四大天王的性格，我二人要不要给四位天王留条腿？”

    另一人：“留条腿？那可是有四位天王，两只孔雀总共就四条腿？那岂不是要都留下？而且还有托塔天王，那托塔天王能不送吗？那紫霄宝殿内众神。”

    先说话之人眨眨眼：“要不我两人还是都留下吧。”

    另一人：“为了让诸位天王间没有意见，也只能我二人都留下了。这孔雀的肉，我却还没有吃过，尤其还是那佛母孔雀大明王菩萨的肉。”

    同样同一时间九仙山。

    如今却已是几乎名副其实，至少已是住了四位白发苍苍的大仙，正是福禄寿三星的南极仙翁、广成子、赤精子，以及西华大帝的云中子。

    突然一个老杂毛，于天际中一个跟头翻回，只见却正是赤精子。

    顿时南极仙翁、广成子、云中子也不由一起迎上。

    赤精子则老脸忍不住复杂道：“不想此觔斗云，那妖猴不过一夜间就学会，一个觔斗就是十万八千里，我等众道兄练如此久，都还达不到十万八千里。”

    广成子也一捋白须道：“此觔斗云在人前还是莫要施展，不然这三界却就会知道我等与那妖猴有关，若叫那东天知道我等偷师了妖猴的觔斗云。”

    南极仙翁也点点头：“虽然被知道也无妨，毕竟此时三界都早已尽知，是我等共同算计了那妖猴，那妖猴的觔斗云自也是我等所传。

    但我等觔斗云却都不如那妖猴的远，且翻起来也不好看，所以还是尽量少人前使用。”

    云中子同样不禁淡淡接口道：“可惜当初用了师尊的昆仑山为山场，此时功德量劫提前，道兄我等要不也安排一难？”

    南极仙翁淡淡一捋白须，却是直接道：“白鹿童子，你且过来。”

    紧接便一白鹿所化青年恭敬进来，拜倒道：“不知诸位老爷有何吩咐弟子？”

    赤精子赶忙老眼眸光一闪道：“我去看了一眼，那取经路上比丘国尚无人安排。”

    南极仙翁也点点头，直接淡淡道：“你且往那西牛贺洲寻人类比丘国，可在那里吃人为生，亦可无事炼一些长生不老药；

    便以我等教你的，那以人类一千一百一十一个小儿心肝为药引的药方，你还是在那里占一山场，炼长生不老药吧，待时取经人经过，自会与你为难。

    不过你也不用担心什么，且与你这一枚玉简，危险之时刻捏碎玉简，贫道瞬息即至，可救你性命。”

    白鹿立刻磕头领命：“是，老爷。”

    ……

    很快乌鸡国。

    只见乌鸡国王正带领群臣在城门口观看民生。

    突然便一个癞和尚上前，其化斋供哪里都不去，竟然直奔乌鸡国王化斋供，自然被周围士兵阻拦。

    不想癞和尚被阻拦后，竟直接开始冷言讥讽乌鸡国王，于是便顺利碰瓷被一名大臣下令，将其给绑起来泡在城门外御水河里。

    因为明显是西天西方教之人，却也不好太过得罪，但如此不知好歹，惩戒一下还是无妨的。

    同样与此同时。

    一场天地功德量劫已经开始，自每个人都想分一杯羹，同样包括天庭昊天玉皇大帝。

    于是灵霄宝殿内。

    玉皇大帝也无声无息神识离开天庭，可谓监观万天，浮游三界，但这次自不是为了浮游三界，而就只是在寻找哪里可以安排一难。

    结果一路自南瞻部洲往西牛贺洲而去，但见双叉岭已有太白金星安排的几个妖怪，这太白金星几人下手倒是快。

    然后黑风山有座观音禅院，明显是那南海观音菩萨的地方；福陵山为那玄都天下正在吃人的天蓬元帅猪刚鬣；浮屠山为西天乌巢禅师之地；黄风岭已有小须弥山西天灵吉菩萨在等着……

    接着流沙河、万寿山、白虎岭、黑松林、平顶山、乌鸡国……

    结果一直到西天脚下天竺国凤仙郡，才终于找到一处无人安排之地。

    而与此同时的帝辛，一直未深入研究灭世黑莲之下，却突然发现灭世黑莲竟似乎还是一道轮回之门，即生灭之间的一道轮回之门，竟似乎可以通过灭世黑莲，去往其他的位面！

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

