    “援护：高的跑向一名队友，拦截对其进行的下一次近战或远程攻击，并使其威胁值降低1o%。冷却时间3o秒，立即动。”

    人物等级达到4o级，中阶职业晋升试炼对于三系战士来说都是一个质的飞跃，而对于突进型技能稀缺的剑舞斗士和勇士来说，中阶通用战士系技能更是一大福音，因为有了另一个急移动性技能。

    这个技能，就是“援护”了。

    这个技能顾名思义，高跑向一个队友，对其进行保护。从字面上看，这个技能更应该是属于盾铠战士专用的技能，可事实上，“援护”出现的频率更多的是在团队战争之中，使用这个技能最多的职业则是剑舞斗士和勇士。

    在大型副本中，作为团队的灵魂，坦克鲜少会队友使用这个技能，你可以想象一下，一个坦克拖着一群小怪或者Boss冲向突然遭受袭击队友的情景。

    突状况之所以称之为突，正是因为情况的急促难以反应，想要在这个时候让正在抗Boss的坦克回身“援护”队友，那至少要满足两个条件。

    第一是团队中至少要有两个坦克，其次则是这两个坦克切换仇恨、调整位置的时间要足够的迅……

    从【奥金亡灵战将】忽然动攻击，到骨刺在空中飞行41码的距离，整个过程绝对不会过2秒钟。

    2秒钟如果是一个人的反应时间，尚且能够做出应对，可要两个坦克事先没有打过招呼，竟然达到这样的默契……

    这样的配合除了用经典二字来形容，那还能说些什么别的呢？

    从左御没有预兆的陡然回身，急促奔跑“援护”小鸟依人，半城残雪瞬间拉会仇恨，闪电般挪动步子替代了左御刚才的抗怪位置。

    这一前一后的时间，甚至还没有过2秒，然后，便有了团队中众人为之屏息的一幕。

    一步地狱，一步天堂……

    “什么呆！还不给我输出！”

    左御迅松开了怀抱小鸟依人的双臂，一边叫骂着，一边快步走回了【奥金亡灵战将】的身侧，充当了副T的位置。

    “半城，你来当主T。注意hp一旦下降到2o%以下，立刻开启‘生存本能’。”

    考虑到刚才的突情况，左御立即调换了主副坦克的位置，盾铠战士对于队友的援护性在野性德鲁伊之上，而半城残雪即使装备比左御逊色一筹，可野性德鲁伊确实是天生便可充当单T角色的王者职业。

    巨熊形态的25%体质加成，4oo%的护甲提升，让半城残雪的hp和防御丝毫不比左御逊色多少，虽然缺少战士的盾牌格挡和招架，可野性德鲁伊高敏高躲闪亦使其在面对物理系Boss时得心应手。

    而刚才半城残雪与左御瞬间换T的完美配合，更使左御放心的将主T的位置让了出来。

    【奥金亡灵战将】1oo万的生命值在奥能护盾消失之后，hp如瀑布一般飞降，可这样的情形并没有维持多久，绝不放过你等人输出的劲头刚刚起来，半分钟之后，当【奥金亡灵战将】的血量下降到85%的时候，那令人无奈的奥能蛋壳再次出现在他身上。

    “没事！加大火力输出，半城！注意主动躲闪，这样可以将自身被动躲闪属性更加完美的挥出来……”

    左御一面提醒着四个输出职业加大火力，一面观察着半城残雪拉怪的方式，纠正着他的各方面的瑕疵，同时亦提高警觉，随时应付突的情况。

    这绝对是左御自进入《苍穹》以来最危险的一场Boss战，虽然有绝不放过你、联盟女婿、澎湃电风这样的火力重炮手，亦有半城残雪这样的未来强坦克，还有花满楼这种绝顶意识流的治疗，可与【奥金亡灵战将】战斗的凶险，却远胜过两大职业开启史诗任务时的两场领主级战斗。

    其原因，因为【奥金亡灵战将】是魔法机械类领主生物，还有左御从未曾8个人面对一个高阶领主级的Boss，而这8人团队中，左倾城还纯粹是个打酱油的旁观者。

    缺少输出，缺少治疗……，这是左御心中最为不安的事情，若是再遇到别的突情况……

    正在左御心中模拟着各种假设的时候，Boss的奥能护盾再次消失，这一次，它将背后的骨刺对准了团队中最外围的人……

    左御等人一见，不由大喜：“好！对！就该对这家伙来记狠的，在一旁游手好闲，真以为我们心里没火气！”

    空中呼啸的骨矛闪烁着火焰的光影，落点的方向正是左倾城站立的位置，墨镜男表现英勇的很……

    “轮回团长！不用管我！继续输出吧……”

    左御甚至连头也懒得回，心中恶劣的诅咒：“你这家伙被钉在地上，那是最好也没有的事情。最好老花连‘圣盾术’也不要给他加持……”

    毫无疑问，左倾城的游手好闲令所有人产生了共同的痛恨，光头男确实如左御所想，连一个“圣盾术”也不愿浪费在这家伙的身上。

    “一会等Boss战结束，再将你复活起来……”

    花满楼这句话，得到了团队其他人一致的同意。

    可事实证明，所谓的祸害，一向是可以遗祸千年的。

    左倾城慢条斯理的按动了腰间布甲腰带的纽扣，陡然一个透明的护盾出现在身周，将那一圈骨矛纷纷抵挡在外……

    “我kao！这是什么玩意……”

    花满楼不敢相信，竟然还会有这样古怪的腰带。

    左御呻吟了一声：“忘了你是宗师级工程师！这是有限无敌腰带，只有高级工程师才能够使用……。”

    “轮回团长果然见多识广啊！尽然连这么稀有的配方也知晓。”

    “不过这有限无敌腰带冷却时间似乎长达1小时……”左御语气不怀好意。

    墨镜男无所谓的耸肩：“没事！我包裹里还有限无敌药剂哦！我不但是宗师级工程师，同时也是宗师级的炼金大师哦！”

    这货！

    左御扭头不在理会他，因为此刻【奥金亡灵战将】的hp已经接近75%……

    Boss的生命值达到75%的节点，一般战斗都会进入第二阶段，因为这时是Boss其余技能动的时间……

    而【奥金亡灵战将】给予众人的惊喜，明显要远远胜过左御以往碰到的任何一个领主级Boss。

    “-1”、“-1”、“-1”……

    团队中四个输出职业攻击在Boss身上的数字，陡然间全部变成了1点，左御的“残月之瞳”下，那本来模糊不清的蓝色“奥能护盾”亦清晰浓密，一般认得肉眼亦可以分辨出来……

    “咚咚……，玩家左轮回的‘毁灭打击’造成的伤害被【奥金亡灵战将】的‘奥能完全防御屏障’吸收，造成1点伤害。”

    “该死！完全防御屏障！”左御心中大骂了一句，急忙提醒众人：“全部提高警惕！注意突情况，及时跑位！”

    被蓝色的“奥能完全防御屏障”保护在内的巨大亡灵，那高大的身体陡然仰头伸展开来，粗大的骨臂舒展，甚至可以触及亡者大厅的顶端。

    “嗡……”

    强烈的古怪声波从Boss空洞的两片颌骨中震荡开来，声音虽然高亢，左御等人却没有感到什么特殊的不适……

    可地面上声响却此起彼伏的逐渐扩散开来，那声音使众人想到了节日时鞭炮轰鸣的场景，“噼里啪啦”的脆响开始尚轻微的很，到后来便仿佛震耳欲聋的雷鸣，如波涛般在耳边鼓荡……

    左御等人的脸色亦随之开始苍白起来，任谁被数千只骸骨亡灵包围，脸色也不会比他们好到那里去……

    那些原本被左御等人一群群消灭的变异活化骸骨，再次出现在众人的眼前，而其数目之多，令人头皮为之战栗。

    墨镜男推着蛤蟆镜：“果然……，那些昔日的设计者们，其天赋并不比我逊色啊！”

    “那你想到对策了么！”左御狠狠瞪了他一眼，“要不你负责北面的5oo只活化骸骨……”

    左御这么说有着他自己的打算，这墨镜男是宗师级工程师，身上保命的货色绝对乎一般人的想象……

    “乐意之至！”

    “半城建立好仇恨！我负责左侧的所有亡灵骸骨，阿盟你负责控制右侧南边的亡灵，阿绝、电风、小鸟依人，优先帮助击杀阿盟控制的怪物！然后是倾城的，最后是我的……”左御的声音如同连珠炮一般响起，这是他平时绝对无法达到的语，“看你们的了……！都加把劲~！必须无伤亡，否则就代表这灭团！”

    左倾城随即尖叫起来：“anetbsp;   随即，团队中六人分成三个方向，冲进了尖啸的活化骸骨堆中……

    （感谢：乌伤仲麟、天堂太遥远、苍兰、寒枫之伤、破晓与见贝六位童鞋捧场。

    更新时间，定在每晚的2o:3o分。待到下周，身体转好，我会尝试加更。

    ps：昨天其实就想2o:3o分更新，谁知道网站一直登不进，没办法。）