    　　“就凭你这样的龟孙子吗？”李七夜很是无所谓，环视了卢伟君一眼，淡淡地说道：“如果你有本事，那还能让我多高看一眼，你就是一个仗着自己老祖宗而张扬跋扈的废物而已，也在这里嚷嚷不停，今日我就先杀你，再杀其他的人。”

    　　卢伟君顿时被李七夜这样的话气得吐血，脸胀得通红，红得发紫，就好像猪肝色一样，久久说不出话来，气得直打哆嗦。

    　　听到李七夜这样的话，反而让一些人心里面觉得特别的痛快，因为大家都知道，卢伟君如此的倨傲，如此的张扬跋扈，如此的目中无人，无非是仗着自己老祖宗百日道人是一尊长存不朽了。

    　　在一些年轻天才眼中，论天赋、论实力卢伟君都不如自己，现在自己反而被卢伟君看不起，卢伟君甚至是以俯视的姿态看着他们，这让一些年轻天才心里面特别不爽了，不就是有了一个好祖宗吗？有什么了不起的。

    　　尽管很多人心里面不爽，但不敢说出口而矣，现在李七夜却一口说出了他们心中想说的话，一时之间，让一些年轻天才心里面觉得特别的痛快。

    　　“第一凶人就是第一凶人，做事简单爽快，对谁都如此的霸道凶狠，服。”有年轻强者不由暗暗向李七夜竖了一下大拇指，心里面觉得特别痛快，特别是看到卢伟君被气得吐血模样，更是让人在心里面暗爽得不行。

    　　“不知死活的东西，今天本公子要喝你的鲜血、剥你的皮，抽你的筋，吃你的肉！”此时卢伟君不由咬牙切齿，双目露出了凶狠残忍的光芒，在这个时候他面容都扭曲，显得很狰狞。

    　　当着天下人的面被李七夜如此的羞辱，他又怎么能咽得下这口气，不杀死李七夜，难消他心头之恨！

    　　“你们四个，给我上，要杀了他，把他碎尸万段。”此时卢伟君面目狰狞，咬牙切齿，对身边的四位不朽真神喝道。

    　　“是，公子。”四位不朽真神齐喝一声，向前迈来。

    　　论实力，眼前这四位不朽真神不知道比卢伟君发强大多少，这样的实力换作是其他人，像卢伟君这样的人，也只能是做他们的晚辈而已。

    　　但今日他们却只能是只命于卢伟君，任由卢伟君差谴，这是没办法的事情，谁叫卢伟君拥有一个好祖宗呢，他们为卢伟君效力，那也是只从百日道人的命令而已。

    　　眨眼之间，四位不朽真神围了过来，他们瞬间围住了李七夜，把李七夜围在了中间，封绝八方，把李七夜困在了其中，要与李七夜大战一场。

    　　“尊驾，任何事见好就收，我们的公子不是你能惹得起的。”在这个时候，一位不朽真神沉声地说道：“你现在向我们公子认错道歉或者还来得及，若是一旦酿成了大祸，到时候，只怕不止尊驾你自己招来灭顶之灾，而是连你的道统、你的宗门，都会就此灰飞烟灭。我们主人一怒，天下没有人能庇护你，他一出手，不管你是什么道统，都会在他老人家手中崩灭……”

    　　“那是你们自己认为而已。”李七夜摆了摆手，说道：“不就是一尊长存不朽嘛，又不是什么仙统级别的始祖，何足为道，蝼蚁而已。现在你们给我滚还来得及，不然，我连你们也一同杀了。”

    　　大家都已习惯了第一凶人的霸道凶猛了，但是，听到第一凶人称百日道人为“蝼蚁”的时候，所有人都不由苦笑了一下，都已经无法用言辞去形容自己的心情了。

    　　百日道人，那可是一尊举世无敌的长存不朽呀，放眼天下，谁人能敌？无人能挡，就算是最强大的古一飞都不行。

    　　然而，今天第一凶人却是称他为蝼蚁，大家都不知道第一凶人究竟是狂妄，还真的强大到无与伦比的地步了。

    　　但是，很多人仔细想想，又觉得不可能，第一凶人这样的年纪，又怎么可能比百日道人更强大呢，如果是比百日道人更强大，那必须是始祖级别的存在。

    　　但是，如果说帝统界冒出一个始祖来，这是无法隐瞒的事情，这只怕是天下皆知的事情。

    　　“快杀了他！立即，把他碎尸万段。”此时卢伟君怒吼一声，狂吼道，在这个时候他面容扭曲，有点陷入疯狂，恨不得要吃李七夜的肉，喝李七夜的血，他已经进入了抓狂的状态了。

    　　“既然是如此，我等只有得罪了。”这四个不朽真神不由相视了一眼，在这个时候，他们也没得选择，他们心里面也清楚，李七夜很强大，不要说是单打独斗，就算是他们四个人联手，只怕都不是李七夜的对手。

    　　“得罪？”李七夜淡淡地笑了一下，无所谓的态度，说道：“你们这是自寻死路吧，你们比五大天客如何？比十大金刚如何？”

    　　李七夜这话一出，让四位不朽真神不由为之窒息了一下，如果以个人的实力而论，他们自认为，不见得比十大金刚中的任何一尊金刚差。

    　　但是，比起五大天客来，那就有所不如了，毕竟五大天客成名比他们还要早，实力也比他们强。

    　　但是，五大天客联手，都一样惨死在李七夜手中，就凭他们四个人，又怎么可能把李七夜碎尸万段呢，他们能自保都很不错了。

    　　“犹豫什么，快用老祖宗给你们的杀手锏。”此时卢伟君厉喝道：“老祖宗传你们通天手段，不仅是让你们保护我，也是让你们斩杀我的敌人！”

    　　此时卢伟君是咄咄逼人，颐指气使，他已经习惯了对不朽真神这样的强者指手划脚了。

    　　虽然说四位不朽真神心里面很想抽卢伟君一个大嘴巴，心里面也忍不住大骂卢伟君是蠢材，但是，受人恩惠，忠人于事，他们也没有办法。

    　　那怕他们心里面对卢伟君特别不爽，恨不得想把卢伟君一脚踹飞，他们也不得不服从卢伟君的命令。

    　　在这个时候，四位不朽真神相视了一眼，他们神态凝重，各自缓缓地取出了一只宝鼎。

    　　这四只宝鼎闪烁着铜色的光芒，犹如是从古老时代流传下来的一样。

    　　“嗡——”的一声响起，就在这刹那之间，四只宝鼎开封，当四只宝鼎一开封的时候，瞬间吞吐着血色的光芒。

    　　听到“嗡”的一声响起，当血色的光芒浮现之时，天空一下子出现了异象，只见有鲜花坠落，纷飞飘散，犹如是打开了一个仙境一样。

    　　一时之间，一股龙麝一般的香味弥漫于天地之间，让人不由深深地呼吸了一口气。

    　　“好香呀。”不少人深深地呼吸一口气之后，瞬间感受到了一股说不出来的感觉，自己犹如全身被洗涤一遍。

    　　在这个时候，血光吞吐，听到“嗡”的一声响起，只见宝鼎之中浮现了一条条细小的法则，每一条细小的法则犹如是嵌镶了天空上的无数星辰一样，每一条法则就像是无垠的星空一般，蕴养一个又一个的世界。

    　　这样的法则浮现的时候，让所有人心头都不由为之一紧，感觉有着一尊亘古无双的存在镇压在自己心头上一样，一时之间让人喘不过气来。

    　　“这，这，这是真血。”感受到了这样的气息，有老祖不由抽了一口冷气，骇然地说道：“这，这是长存不朽的真血。”

    　　“百日道人的真血。”听到这话，不少人心里面都不由为之一震。

    　　百日道人乃是一尊长存不朽，举世无敌，他的真血是何等的珍贵，堪称是无价之宝。

    　　这样的真血，只怕任何人得到都会一辈子受益无穷，更何况，从这四只宝鼎看来，这宝鼎中的真血还不少。

    　　毫无疑问，百日道人把自己的一些真血凝炼出来，然后封在了宝鼎之中，送给了四位不朽真神。

    　　在这个时候，许多修士强者都不由相神了一眼，看到这一幕，大家都明白为什么这四尊不朽真神愿意受卢伟君差谴使唤了。

    　　以他们的实力与地位，卢伟君根本就是使唤他们不了，他们愿意留在卢伟君的身边，无非是百日道人给了他们了不得的好处。

    　　虽然说，四尊不朽真神实力很强大，但比起百日道人这样的至尊来，那还是差得很远，如果说，百日道人的真血赠给他们，对于他们来说，这是多么诱惑的事情。

    　　要知道，百日道人的这真血，不仅仅能让他们在瞬间变得强大无比，而且能让他们益寿延年，更能让他们道行日益精进，在这样的诱惑之下，四位不朽真神，愿意留在卢伟君身边听使唤，那也不足为奇了。

    　　看到这一幕，不少人心里面为之一震，在这个时候，有不少修士强者才意识到百日道人是何等的庞爱卢伟君，看来，这不仅仅是卢伟君是卢家的子弟这么简单，而且他是拥有着百日道统的血统。

    　　虽然说卢家子弟很多，但，只怕拥有百日道人血统的子弟是寥寥无几。

    　　要知道，百日道人这样的存在，他的真血珍贵无比，不会轻易举人，而现在为了让四位不朽真神留在卢伟君身边效力，百日道人竟然送出了真血，这可以看得出百日道人对卢伟君何等的宠爱了。

