    “干干干！”小玔第一个朝着亚米亚冲上去了。

    团长都上了，人生如茶他们也不可能不上，陈谦脑子里一连串的完美撤退的规划，也不得不全部放弃掉。

    如果现在在他手上的是天狼猎荒团，那打法倒是有好几种。

    不行直接兵分两路，三队一个Boss分开打，都是有可能做到的事——他们在打竞速的时候，都会尽可能探索同时杀死更多Boss的方案和可能。

    但很可惜，现在是如龙。

    三个队去打一个Boss都不一定能搞定。

    亚米亚出技能出的特别快，根本都还没掉几点血，第一个技能就已经出手了，它手上的聚能光剑腾起紫蓝色的电光，噼里啪啦一连串让人眼睛眩晕的闪电，打在了当头的小玔和人生如茶他们身上，人生如茶和喵小吱马上一个翻滚就退开了，然而，小玔和另外两个输出，并没有及时退开。

    只见小玔他们几个，和人生如茶他们身上，连接了一道稳定的电弧，亚米亚一剑击倒了小玔身边的一个光剑玩家，但伤害却是落在了人生如茶身上。

    “靠……”人生如茶都还没来得及反应，人直接就变成了黑炭倒在地上了。

    陈谦知道这个Boss为什么难了。

    出技能早，技能抬手快，克制队伍短板……

    人生如茶明明是已经有躲避技能的动作了，但他和队友之间有闪电连接，Boss对队友造成的伤害，同时也会被复制一份打到他的身上。

    而且，闪电连接还在扩散！

    喵小吱身上的闪电是小玔身上连出来的，从她的身上又出现了两根新的闪电，连接到了她身后的虎大熊和为钱而狂身上。

    在短暂的0.2秒左右的麻痹之后，亚米亚对小玔的攻击，再次顺着闪电链逐级传播……

    如龙猎荒团对亚米亚造成的伤害，还没有它对如龙全队造成的总伤害高。

    “要灭……”

    “我的丰碑套是抗腐蚀的，这不行。”

    “我的是抗放射的。”

    如龙猎荒团的丰碑套装，具有抗属性攻击的能力，不过，每一套丰碑套装上，都只会出现一种抗性。

    也就是说六十套丰碑套装，只有四分之一是抗磁极伤害的。

    “无法脱战！”

    “没有时间退到后面补状态。”

    如龙的玩家在亚米亚的一个闪电链下，出现了成片的阵亡。

    当然，阵亡不可怕，可怕的是……

    整个场面极其之乱。

    如果是天狼猎荒团在遇到一个新技能的时候，每个人都会立刻去尝试防御姿态、闪避和反攻走位等等，每个人的行动都会是有思路的，而陈谦能从他们的思路里，读出很多的东西。

    而如龙的玩家是……满地乱跑。

    陈谦还是第一次，面对这样的挑战！

    他深吸一口气，直接大声喊道：“所有穿磁极抗性的，顶上去，不用管防御，只管攻击。站位最后的几个，继续后退，退出你们的攻击范围也不要紧。远程输出继续，不要停，其他人尝试所有防御姿态和肢体动作。”

    与此同时，他启动了套装技能——积沙成塔。

    积沙成塔可以抽取同一个套装的其他玩家属性，分配到他需要的玩家身上。

    他本来还担心在副本外面的三十个如龙玩家，身上的属性点没有办法分配过来，但事实证明这个团队套装真的太给力！

    可以分配。

    外面三十个人每人五点属性，聚级成了一百五十点属性点，陈谦优先分配到小玔和她旁边的两个光剑玩家身上。

    体魄直接拉满！

    灵笼的满点数值是25点，25点的体魄几乎就是金刚一般的存在了，即使是亚米亚这种Boss，也没有办法随便一个技能秒掉他们。

    然后，剩下的属性点分配到了他自己身上。

    灵敏拉满。

    行动力拉满。

    再然后，他的目光转到了他要求退后的玩家身上。

    在距离Boss最远位置的三个玩家都在往后退，直到退到了他的旁边……

    只听嗞地一声，像是电流短路的声音。

    闪电链在他们之间断掉了。

    当然，这个时候他们的位置，已经远远超出了他们的攻击距离。

    但这对于陈谦来说无所谓，他根据这个信息，立刻启动木偶戏，将喵小吱突然一下挪动到他的旁边。

    嗞地一声！

    从喵小吱身上分散出去的闪电链，一瞬间全部断掉。

    “懂了。”陈谦开始重复这个操作，“攻击攻击！前面的你们现在的体魄属性，完全能支撑你们顺利切入切出战场，后面的不用管走位了，这个技能伤不到你们了。”

    陈谦只需要盯准Boss的攻击的目标，然后，将目标突然移出Boss闪电链的范围，一瞬间目标身后扩散出去的闪电链，全部都会消失。

    那么，现在就只有一个问题了。

    他们这么多人混乱地打了这么一阵子，Boss的生命值却几乎一动不动！

    这他喵的什么效率？！

    陈谦一边吐槽，一边还顺手解开了通道左边的一个门的密码。

    不是开门。

    而是，把这门先给关上。

    这扇门里面是向下的坡道——正是轨迹他们三个人遇到隐藏Boss的地方。

    “？？？”刚刚把隐藏Boss银背，带到门口来准备和大家会和的轨迹，就看到一扇沉重的大门，将他们锁在了黑暗之中！

    “君要臣死。”合衬叹了口气说。

    “哈哈，不得不死啊。”东门城一看这个情况，就知道外面亚米亚的战斗，让陈谦相当不满意了。

    三十个人打一个亚米亚，估计都打不过的节奏。

    所以，陈谦才会把他们给关了。

    但他们三个都以为自己要死的时候，陈谦就给了他们一个指令：“可以死，但必须至少保证一个活着，等我们搞定亚米亚。”

    隐藏Boss不是那么好出的。

    如果没有拖住，很可能打完这个副本都遇不到了。

    “……看来，君要臣活，难度更高。”东门城拍了拍合衬，“大神加油。”

    ++++++

    副本里面险象环生，副本外面却是一片欢声笑语。

    不少如龙玩家，都陆续发现了自己的属性点降低。

    “哇，竟然是悄无声息地就把我给抽了……”

    “本来就是啊，我们的套装描述就是，丰碑抽取属性点，无需获得我们同意。”

    “你看啊，我们这旁边这么多的敌方单位，把我们这丰碑套，往他们脑袋上套一套如何？抽了他们的属性再拿回来。”

    “哈哈，你跟这卡Bug呢？”

    为如龙副本队护航的玩家们，在积沙成塔的技能生效之后，一个个头都抬起来了，胸脯都挺起来了，这就是“我一个怪都没打，但我也有贡献”的感觉，骄傲着呢。

    但是，很快他们发现了套装上没有描述出来的新情况。

    “我的生命源质下降了。”其中一个玩家第一个发现了问题。

    “呃……你这么一说。”

    “我也是。”

    生命源质，出生恒定，大多数玩家就只有五十点。

    正常的战斗中，只有遇到噬极兽的源质吸取，或者是玩家特殊的仿生技能，才会受到损伤。

    他们只是被抽取属性，应该是不会掉生命源质的啊！

    这个东西要修复起来可就是很麻烦的事了。

    “大爷，大爷。”几个玩家赶紧放下手上的牌，去找战无伤了。

    而战无伤也早就发现了这个情况。

    但他第一时间并没有去找陈谦，而是一个消息发给了稻爷，描述了在陈谦开启了积沙成塔之后，他们外面这些“沙”产生的异常状况。

    不找陈谦，是因为他既然开了这个技能，就一定是需要使用的。

    而如龙猎荒团这些穿上了丰碑套装的玩家，即使知道自己不进副本，但也是有着相当的牺牲的决心的。

    生命源质下降的速度并不快，一分钟一点的样子。

    所以，他们还有时间。

    “伙计们，耐心点，除了生命源质之外，注意一下其他的数值变化，及时反馈给我。”战无伤给他们打气道，“我们也有我们的战斗！”

