    

    “咦？徐家四婶子，你家做鱼了？哪买的鱼啊？这个季节……鱼不大多吧？”左边邻居住的是稻穗家，闻着鱼香味儿，稻穗他娘就大咧咧地问道。

    右边的青山娘更是能咋呼，“哎哟，哎哟……我的娘诶，徐家四婶儿这是做啥了啊？这么香？做鱼了这是？好香的鱼味儿。”

    鱼香飘散，惹得左右两院的矮墙上，瞬间就排排出来十几个小脑袋，一个个瞪着眼睛，羡慕地瞅着徐家灶房那头，个个都流哈喇子了。

    刹那间，东院儿喊娘，西院儿叫奶，年岁小的，居然还给人家馋哭了。

    哎哟……真是造孽哟。

    刘月娥听到说话声，很不乐意，就跟婆婆嘟囔，“这两家可真是的，人家吃点啥都盯着，也不嫌磕碜。”

    江凤芝原不想跟这些蠢货说废话，可既然自己接了原主的身子，成了这几个蠢驴的娘，那就不得不浪费点口水，多说几句了。

    再说了，她还指望着让这个蠢货多干活呢，就得给点好脸不是？

    她睨了刘月娥一眼，指了指她脚上穿的鞋子，骂道，“都说人要怀着感恩的心，才能和人家处长远了，可你呢？

    这脚上的鞋子绣花样子哪来的？心里没点数吗？嗯？人家就是问了几声吃鱼了，也没管你要啊，你这么小气做什么？

    你就这么肯定将来家里有点啥事儿，用不着邻居帮忙了吗？那要是你需要人家帮忙的时候，人家也只看笑话，你是啥心情？”

    “呃……”刘月娥哑然，面红耳赤，不知道是恼了，还是羞的。

    她脚上的鞋子花样儿，是跟人家稻穗娘那儿借来的，又跟着青山娘学了两个多月的刺绣，才绣出个四不像的样子来。

    可就这，也够刘月娥显摆一阵子的了，却一句都没念叨人家稻穗娘和青山娘一句好。

    这多亏稻穗娘，青山娘看在原主祁九娘这个徐家四婶儿的面子上，没跟刘月娥一般见识，不然，非得闹起来不可。

    江凤芝想到这舍尔，叹了口气，感觉这个娘当的，劳心受累不说，还憋着一股窝囊气，

    不过，既然开了口，就劳累多说几句吧，能教多少就教多少，省得将来也麻烦。

    “你管人家借鞋样子，那是张嘴就来，一点都不客气，就像是人家欠你的似的，就没个啥人情了？”

    刘月娥，做人都讲究个你来我往的，不能剃头挑子一头热。如果都像你似的，那咱们家就得过死门子，谁也不来往了。

    我告诉你啊，以后你给老娘把心思放敞亮些，别只盯着鼻子尖那么大点的地方看，那地方除了喘气儿，没啥玩意儿了。

    而且，这邻里邻居的也好，亲戚朋友也好，别瞧不起这个，瞧不起那个，你知道你啥时候就能用上人家，沾人家的光？”

    刘月娥再次被训斥，有些不服，可努努嘴，没敢发出声音来。

    江凤芝知道她不会轻易信服而改变的，既然如此，她也就不急了，反正人在自己的眼皮子底下，想要插个羽毛飞上天去，那是痴心妄想，她肯定给她薅下来，恁死在后院河沟里，绝不客气。

