    “脚印？”

    法医拿出了一张纸张，是大晟通用的那种泛黄的纸，上面拓着一个非常清晰的鞋印。

    对比自己的，纸上的鞋印很小...应该是个不大的男孩，或者女子的鞋印。

    有鳞状花纹...那便不是普通平民的鞋子。

    大晟的鞋子有很多种类：屣、屦、布履、靴子、屐等等。

    其中屣、屦，也就是俗称的草鞋，只有很少一部分贫苦人家才会穿戴。

    木屐的话，也比较冷门。

    大多数人们最常穿的，只有布履也就是布鞋，还有靴子这两种。

    平民大多都穿布履，是较为休闲的穿戴；靴子比较正式，常见于官服、制服等特殊、正式的服装搭配。

    这多半是布履，或是靴子……许成业观察着鞋印的形状，心中暗暗分析。

    布鞋和靴子也是有很多中的，但大晟的技术落后，普通的布鞋或者靴子一般是不会在鞋底弄纹路的。

    一来，鞋底纹路制作不易，耗费不小。

    二来，这个世界绝大多数地方都是土路，没有鞋底纹路不会影响走路。

    而有底纹的鞋子，一般都是家中有大面积平滑地面的达官显贵、超级富绅才有可能会定制的。

    至于工部尚书府，恐怕还达不到这种要求。

    所以，这鞋印不太可能是工部尚书府里人。

    “这些脚印都是在哪发现的？带我去看看。”

    在法医的带领和六元的辅助下，许成业在墙角、墙沿、屋顶这三个地方，看到了大概几百个这样的脚印。

    脚印纹路很浅显，如果不是法医用紫光灯照射着，根本就看不到。

    “你能给我分析分析吗？”

    将所有脚印看完，许成业看向法医。

    “这脚印很浅显，而且大多被灰尘覆盖，应该是一两个月前留下的。”

    “从脚印深浅程度来看，应该是同一人所留。”

    “从大小上来看，不是小男孩就是女子。”

    “从位置上来看，脚印大多在墙沿和屋顶之上，说明脚印的主人是偷偷潜入的。”

    “从脚印混乱和叠加程度来看，他应该是来过很多次。”

    “脚印大多集中在书房、客房、卧房这三个地方，很有可能是跟踪，或是探查消息。”

    法医将现场分析了一遍，许成业连连点头。

    “那你能给分析分析整个案件吗？”

    “我只能分析现场。”

    要分析整个凶杀案件的话，不仅需要严密的逻辑，仔细的推理，还需要很强的对人类情感的判断。

    很显然，系统机器人并不具备后者。

    还是我自己来吧……许成业回忆着法医的分析，继续推理。

    如果是跟踪的话，那应该就不是小男孩，毕竟孩子怎么能瞒过整府的侍卫潜入？

    应该是个实力高强的女子，至少也应该成年了...会是红衣吗？

    如果脚印就是凶手的话，那这便是一场蓄意谋杀了，会是什么原因，什么动机呢？

    仇杀？

    还是发现了工部尚书的秘密，不得不杀？

    许成业仔细分析了一遍，前世靠探案游戏养出的严密逻辑展露无疑。

    “对了，凶手杀人的话应该是有凶器的吧，就没有什么发现吗？”

    “现场并没有发现凶器。”

    也对，凶器应该早就被三法司当成证据封存了……许成业继续询问，“除了脚印，就没有其他发现？”

    “案发现场被破坏的相当严重，加上距离案发时间过长，没有发现更多有价值的线索。”

    虽然大晟办案也讲究保护现场，但终究做不到法医要求的那种细致程度。

    “行吧。”许成业略有些失望。

    目前，红衣一直没有出现，调查她应该是不会有什么进展了。

    只能从这鞋印查起。

    ……

    离开工部尚书府后，许成业带着六元和法医，来到了都察院。

    这是许成业第一次来。

    都察院虽然距离皇宫不远，但与教坊司是两个方向……

    都察院的构造与刑部不不太一样。

    刑部的大门就是用于审案的府衙，而都察院的大门就只是大门，高高的门楣上挂着“都察院”三个字，气势恢宏。

    旁边的两个大狮子，倒是与刑部的别无二致。

    “来者何人？”

    “摄政王。”

    许成业径直迈上台阶，本以为能走进去，不料却被守门的侍卫拦住。

    “你骗谁呢？”左边侍卫满脸嫌恶，“知不知道冒充皇戚是什么罪名？识相的赶快离开这。”

    “我没冒充，货真价实。”许成业辩解。

    “就你？一身破衣服，两个随从？摄政王？”右边侍卫眼神不屑。

    许成业看了看自己，又看了看六元和法医……确实没有摄政王那种一人之下，万人之上的逼格。

    大晟的摄政王，是有特制的服装的，由宗人府制作。

    只是，现在别说特制服装了，就连当初在册封的时候说三天之内给他的印章和令牌，都三十多天了还没送到他手里。

    看来，女皇是真没把他这个摄政王的位置当回事啊。

    “叮，触发主线任务，请宿主查收。”

    虽然系统给出了提示，但不是紧急任务，许成业没看。

    毕竟，都察院的侍卫正盯着他呢。

    无奈一笑，许成业道，“我真的是摄政王，今天便装寻访，你去通报一声，司徒大人见到我自然认得。”

    “快起开，再不起开，我就以私闯衙门的罪名把你抓起。”左边侍卫非常的凶。

    许成业：“……”

    “殿下？”就在这时，都察院门内走出一人。

    循着声音，许成业看到了司徒南。

    左右两名侍卫在听到声音的时候，身体同时一僵，立即回头行礼，“大人。”

    “殿下，您怎么来了？”司徒南走上前去。

    许成业道：“我找你有点事，被你门口这俩侍卫给拦住了。”

    左右两个侍卫自然明白过来，立即跪俯，“小人有眼不识泰山，冒犯了摄政王殿下，还请殿下开恩。”

    “跪什么，快起来！”许成业立即将人扶了起来。

    他不习惯别人跪自己，总会有种钱包不保的感觉。

    被许成业亲自扶起来，两个侍卫满脸不可置信的僵在原地，甚至直到许成业跟司徒南消失在门口，他们都没回过神来。

    摄政王这种级别的大人物，什么时候也会扶两个小小的侍卫？

    “你说，他不会是想背后整我们吧？”

    “应该...不会吧。”

    被大人物扶了一下，两个侍卫没有受宠若惊，而是一阵后怕。

    大人物的脾气都不怎么好，一般都是要整你的时候，才会对你客气。

