    就在白忠山和柳泰岩正在积极想办法帮助叶飞的时候，在京城骆家，又是另一番光景。

    此时，京城骆家。

    整个大厅里几乎坐满了骆家的人。

    在场的分别是骆家老大骆仁鸿，骆家老二骆仁海，骆家老三骆仁斌，以及骆家第二代的嫡系。

    而骆星河的父亲，正是骆仁鸿，也是如今华夏军界大佬。

    至于坐在上首位置的，则是一个身穿朱红色棉服，头发花白，身形枯瘦的老头。

    这个老头正是骆家的顶梁柱，骆文韬。

    骆文韬一生戎马，战功累累，曾经打过无数场胜战，可谓是智勇双全，其当年的风头，甚至隐隐压过了其他三大家族的老爷子。

    也正因如此，在京城四大天字号家族中，数骆家的整体实力最强。

    所以，骆家，在京城，或是整个华夏都是一等一的名门望族，受无数人敬仰，根本就没有任何人敢挑衅骆家的权威。

    可今晚，整个骆家都沸腾了，震怒了，也陷入到了深深的哀伤当中。

    因为，就在不久前，骆家的上上下下得到了消息，骆家最为杰出的年轻子弟骆星河竟然在宁海被人给杀了！

    这消息一出，骆家第二代嫡系子弟都匆忙赶了回来。

    尤其是骆仁鸿，在得知消息后，当场就气的吐了口血。

    毕竟，骆星河可是他最引以为傲的儿子，作为父亲，他怎能不心痛？

    此时，整个大厅里的所有人都保持着沉默，气氛显得格外的压抑。

    所有人都不敢说话，静静地等待着骆文韬说话。

    骆文韬杵着一根雕花龙头木制拐杖，双眸微微眯着，脸色变得阴沉一片。

    骆星河可是他最喜欢的孙子，可如今却被人给杀了，这让他彻底震怒了！

    沉默了好一会儿，骆文韬才抬眼看向骆仁鸿，淡淡地道：“仁鸿，到底是谁杀了星河，你有查清楚吗？”

    “父亲，我已经查清楚了！”

    骆仁鸿站起身，怒不可遏地道：“星河是被宁海的一个叫叶飞的小子给杀害的！！”

    “叶飞？”

    骆文韬轻轻呢喃一声，而后道：“我怎么感觉这名字有点耳熟呢，好像在哪里听过？”

    “父亲，难道您忘了吗？”

    骆仁鸿皱了皱眉，道：“前不久，一号给一个年轻小子授予了‘护国龙将’的荣誉军衔……而这个小子就是叶飞！”

    “噢？护国龙将？”

    骆文韬一听，冷笑道：“难怪这小子的胆子这么大，没想到……他的来头还不小嘛！”

    “父亲，而且我还听说，这个叫叶飞的小子，与一号、龙主、白家老爷子、柳家老爷子的关系都很不错……”骆家老二骆仁海站出来，说道。

    骆文韬一听，眉头紧紧地皱了起来，道：“好一个叶飞，好一个年纪轻轻的护国龙将……没想到，一个年纪轻轻的小子竟然跟这么多人都扯上了关系……”

    “哼！”

    骆家老三冷哼一声，道：“就算那小子是护国龙将，就算那小子和一号、龙主他们有关系又如何，难道我们骆家还真的怕了他不成！”

    “对，我们骆家可不是好欺负的！就算他背景再大，那又怎样？！”

    “照我说啊，直接把那个小子抓起来枪毙得了！”

    “就是，管他是什么人，有什么身份，得罪了我们骆家，也只有死路一条！”

    “杀人偿命，天经地义，何况他杀的还是我们骆家人，那更得偿命！”

    这时候，坐在大厅的二代嫡系子弟都纷纷嚷嚷了起来。

    “老爷子，您可一定要为星河报仇呀！您要是不能为星河报仇，那我就不活了！”骆星河的母亲哭哭啼啼地嚷嚷道。

    咚！！

    骆文韬直接将手中的拐杖往地上一跺，震声道：“都给我安静点，吵什么吵？！星河可是我最疼爱的孙子，他死了，我比你们谁都难过！

    可是，现在难过和吵闹都解决不了问题！毕竟，叶飞那小子可不简单呐……”

    “父亲，那小子是不简单，可是，他杀的可是我的儿子，您的孙子！

    就算这小子背景再大，但我们该抓的，还是要抓，该杀的也还是要杀！”

    丧子之痛，不共戴天，此时的骆仁鸿早已被仇恨冲昏了头脑。

    如果现在叶飞就在面前，他绝对分分钟将其枪毙。

    敢杀他骆仁鸿的儿子，简直就是找死！！

    “星河的仇，自然要报……”

    骆文韬微微眯了眯眼，“但，这小子的背景，毕竟不简单，容我好好想想……我自然会将叶飞这个小子送进监狱，然后直接枪毙！！”

    “父亲，您还想什么，直接派人把他抓起来得了！”骆仁鸿急躁地说道。

    “混账东西！”

    骆文韬双眸一瞪，道：“现在已经不是简单为星河报仇这么简单了……如今，已经涉及到了上层的博弈……

    星河的仇肯定是要报的，但是，我考虑的是，在为星河报了仇之后，我们骆家也不要受到影响……”

    虽然骆文韬说的话有道理，要以大局为重，但在场的骆家人，就是感觉很不舒服。

    毕竟，平日里，他们嚣张跋扈惯了，如今被人欺负到头上来了，他们自然忍不了。

    “好了，大家都散了吧。”

    骆文韬重重地叹了口气，摆了摆手。

    可就在这时，骆仁鸿的手机响了起来。

    骆仁鸿赶紧走到一旁接通了电话。

    几分钟后，骆仁鸿接完了电话，但脸色却彻底阴沉了下来。

    “怎么了，仁鸿，又出什么事了？”骆文韬看向骆仁鸿，问道。

    骆仁鸿紧紧地握着拳头，怒声道：“父亲，我们在国外的十四家公司，就在刚才不久前，受到了海外势力的攻击！

    如今，已经有四家公司扛不住压力，直接垮掉了！

    而且，我们的这四家公司刚垮，就有几股强大的势力，直接将其收购了，我们的人根本就反应不过来！！”

    话音一落，全场都惊呆了！

    骆家的经济实力之所以强大，那完全是依托于华夏和国外的众多公司。

    可如今，公司受到了打击，那直接会影响到骆家的经济，所以众人才会震惊又慌张。

    “这他妈到底是谁干的？！”

    骆文韬一听，整个人都被气的颤抖了起来。

    才刚刚失去了一个宝贝孙子，如今，公司又面临严重的打击，折让一向沉稳的骆文韬都快崩溃了。

    “根据海外分部的负责人说，那些强大势力说我们骆家得罪了叶先生，所以才会攻击我们……”骆仁鸿紧紧地握着拳头，说道。

    “难道说又是那个叶飞搞的鬼？！”

    骆文韬顿时反应了过来。

    “父亲，很有可能就是那个叶飞！毕竟，如今我们骆家和他结下的仇最深！”骆仁鸿说道。

    “叶飞……叶飞……小子，你真是欺人太甚！！”

    骆文韬握紧拐杖狠狠地跺了跺地，咆哮道：“这小子难道真的当我们骆家是软柿子，想捏就能捏的么？

    既然这小子如此相逼，那老头子我就算是拼尽一切，也要弄死这个小子！”

    其他骆家人也都点了点头，双目中闪烁着浓烈的仇恨！

    骆文韬稍稍想了一会儿，而后冲骆仁鸿道：“仁鸿，你现在就给我备车！”

    “父亲，您现在要去哪儿？”骆仁鸿疑惑地问道。

    骆文韬冷冽一笑，道：“当然是去找我的那些老伙计们，让他们和我一起想想办法，如何才能尽快将叶飞这个小子给毙了！”

    骆仁鸿一听，精神大振，“是，父亲，我这就去备车！”

    在场的骆家人一听说老爷子要出马了，一个个顿时激动了起来！

    老爷子出马，那叶飞铁定得完蛋了！

