    “啊？”韩晨阳瞪大了眼睛，这呼吸又屏住了，“那这么说，岂不是没有解药？”

    百里红妆微微点头，“目前来说，的确是这样。”

    “那怎么办？”韩晨阳顿时就着急起来，“那我回去一趟？看有没有人能破解我这毒。”

    他们断魂的天才可不少，不论是医师还是毒师都有，只不过并不在天之塔罢了。

    如此一来，他就只有回去一趟了。

    听言，百里红妆眉梢微挑，道：“可以啊。”

    堂堂断魂少主，背后可是整个断魂，想来帮他解毒应当不成问题。

    韩晨阳的脸色虽然不太好看，但心里倒是也没有太过着急。

    这些年来，见过的大风大浪不少，见过的风险也不少，他们断魂人才济济，想必不会有问题。

    “青凌与我之间可是死仇，他能用来对付我的毒药肯定不会简单，所以你得做好心理准备，要找厉害的毒师来解毒。”

    百里红妆神色认真，青凌明知道她是医师依旧选择这么做，无疑就是仗着这毒足够厉害。

    “我明白。”

    韩晨阳也明白这件事情的严重性，事实上对他们这种修为依旧有用的毒药，本身就不简单。

    只不过这说着说着，韩晨阳忽然一愣，道：“我才在这待了两天就已经中毒了，你这都待了整整七天了，你中毒岂不是很严重？”

    “那完了，你跟我一起回断魂吧，否则你这小命怕是就得保不住了。”

    韩晨阳站起身来，当即也顾不上其他，拉着百里红妆便打算离开天之塔。

    “不用。”

    百里红妆轻笑着摇头，依旧是一副不慌不忙的样子。

    “我身为毒师，自小就研究了不少，这身体经过我自己不断的条理，基本上依旧百毒不侵了。”

    韩晨阳微愣，他倒是也知道一些毒师因为不断地配置毒药，亲自试毒，这身体在不知不觉间就已经有所转变，成为真正的百毒不侵。

    只是他没有想到自己眼前就有一位。

    “你说的是真的？”韩晨阳不确定地道，“这种事情可不能随意，一旦弄错了，那可是会丢了小命的。”

    “放心吧，我之所以一直都没有发现这里有毒，就是因为我自己百毒不侵。

    即便在这里待了七天，我的身体依旧没有任何症状。”

    倘若身体出现了问题，她必定会第一时间发现，自然也就不会整整七天都没有注意到了。

    韩晨阳一听这整件事情都说得通了，顿时就明白了过来。

    “原来是这么一回事，我说你为什么一直都如此淡定呢。”

    说着，他的表情顿时就变得复杂起来。

    “说了半天，青凌这下毒本意是为了毒死你，结果你一点反应都没有，反倒是毒到我了？”

    百里红妆哑然失笑，“现在看来的确是这么一回事。”

    “我这是什么倒霉的命啊！”

    韩晨阳仰天长叹，只觉得自己实在是太倒霉了。

    “那接下来这几日我就回一趟断魂，你自己可得小心一点。

    何况，你这毒也得尽快找到原因，要不然先换个地方住？”

