    受到邀请的人都陆陆续续的到了东皇大酒店但是昊龙今天也是有重要的事情呢，就是他除了教师之外第二热爱的职业，那就是演戏

    早上的时候冯大刚就亲自给昊龙打过去了电话，让昊龙和季雨诺尽快去拍摄地点

    昊龙和季雨诺穿戴好之后就在艾客厅中等着了，来接他们的依然是那个年轻人

    因为片头和片尾都已经拍摄完毕了，下一场戏就是拍回到市中的时候，两个很是偶然的在大街上相遇了

    “昊龙啊，让我等得很辛苦啊”冯大刚说道

    拍摄也是一件很辛苦的事情，现在的时间已经是早上九点多了大街上也人来人往的有了不少人了在此之前冯大刚早就安排好了群众演员，这天大街上也被算是包了

    知道是有人在拍电影之后，在周围聚集了一圈群众云中市也是个很繁华的地方，不是没有见过拍戏但是见到季雨诺拍戏就不是那么好见到了啊，因为季雨诺拍摄的《山花树之恋》是第一部接拍的电影

    “哇！你看！站在那里的那个是不是季雨诺啊？”

    “哇！是啊，这就是今年最值得期待的影片《山花树之恋》吗？”

    ……

    周围的人群都叽叽喳喳的议论个不停，上班的忘记了去上班买菜的忘记了去买菜，总之在拍摄地点聚集的人是越来越多了

    “好了！准备就绪！预备——咔！”冯大刚大叫一声所有的人都准备就绪

    这场戏就是季雨诺所饰演的唐笑笑和昊龙饰演的李君羽偶然的在大街上相遇了群众演员也陆续的在大街上开始走开了

    昊龙所饰演的李君羽是一个毕业了两年都没有找到工作的落魄青年，每天的时候只能是坐在人来人往的大街上支着画板，坐在椅子上为人们画画为生

    今天李君羽的小摊子上没有一个买卖，李君羽就坐在椅子上嘴中叼着一地中海，袅袅的烟雾就弥漫在李君羽的脸前

    昊龙的做出的这个抽烟的动作完全是出于本能，他本人在无聊的时候就靠抽烟度过的现在要表演出的就是一种无聊的情绪昊龙就想到了抽烟，但是这个举动落在冯大刚等工作人员的眼中那就是另外一个味道了

    “太棒了！什么是落寞！什么是落魄！这就是落寞的充分体现啊！”冯大刚激动的都快有些语无伦次了

    “哇！那个正在抽烟的人是谁啊？难道就是一向神秘的男一号吗？”在周围聚集的群众都在纷纷的猜测着

    他们说的也对，因为最开始的时候《山花树之恋》的男一号是大明星羽凡但是随着冯大刚见到昊龙之后就将男一号给变了这件事当初闹的可是沸沸扬扬啊，在所有的娱乐新闻上都是头版头条，冯大刚坚决违约，只因找到更适合角色的男一号

    当初这则新闻出来的时候都让所有关心娱乐的人吃了一惊，竟然将羽凡给退了要是论演技来说在年轻一代的演员之中似乎没有人能够比得过羽凡啊但是冯大刚说了那个人比羽凡更适合演这个角色也始终没有透漏出昊龙的真实姓名，所以昊龙的身份就成了一个谜，让很多人都在纷纷的猜测着

    季雨诺显然也是被昊龙给迷住了，不是没有见过昊龙抽烟这么有感情的抽烟是没有见过的，接下来的时候就是季雨诺出场了

    长发飘飘的唐笑笑从李君羽的面前跑过了，穿着一身运动服的唐笑笑更是显示出了她的青春与活力嘴角带着那种似乎能够融化一切的微笑，就这么从李君羽的面前跑过去

    对于画画的人来说，在画画的时候是需要灵感的唐笑笑从李君羽面前跑过的时候就被李君羽给捕捉到了灵感突现，李君羽瞬间就拿起了自己的画笔，在纸上开始沙沙沙的画着

    但是只是那么一瞬间，唐笑笑就从李君羽的视线中消失了李君羽看到了唐笑笑，但是唐笑笑却没有看到李君羽，这就是今天的一段戏

    因为拍摄的太成功了，所以冯大刚就趁热打铁在拍摄下一段还是在这个大街上，这天大街是唐笑笑每天晨练的时候的必经阶段

    之后每天李君羽就在她经过的时候再纸上画上几笔终于在有一天李君羽将画好的画交给了唐笑笑

    唐笑笑开始被叫住的时候有些发愣，之后就认出了李君羽是哪个在山花树林里遇到的画的很好的那个师兄之后李君羽就将画好的画送给了唐笑笑

    那幅画真的是神了，就像是唐笑笑的真人在里面一样唐笑笑瞬间就愣在了当场，李君羽画的正是她跑步时候的样子唐笑笑在看画的时候情绪有些激动，对着李君羽说了声：“谢谢”

    之后两个人就有了一些话题，坐在李君羽的小摊子上聊了很久不光是今天，在以后之后每天唐笑笑都会来这里和李君羽聊一会

    “咔！”时间已经不早了，拍了好几段这个速度已经超出了冯大刚的预想，速度提升了很多啊

    “哈哈哈，这是我拍戏以来拍的最快最好的一次啦”冯大刚拍着昊龙的肩膀说道，“还有，你那个抽烟的姿势真的是帅到家了”

    因为拍摄已经完毕，所以周围的群众也都散场了在拍摄的时候她们也没有闲着啊，都在拿着自己的手机“喀嚓喀嚓”拍着

    时间总是会在指尖偷偷的溜走，一转眼就已经到了晚上

    东皇大酒店，停车场上现在已经摆满了车辆什么法拉利，兰博基尼，你手中随便拿着一块砖头丢一下都会砸到一辆百万以上的车

    这时候一辆黑色的雪佛兰克鲁兹开了过来，在这么多的名车面前是那么的显眼那十字标志现在是最低档的标志

    “咔”的一声，车门打开了，一只崭新的皮鞋先踩到了地面之上之后一个穿着很是和那张脸不相符的人出现了

    “哈哈哈……”那人首先是笑了笑，露出了满嘴的烂牙口中还叼着一根没有点燃的粗大的雪茄，这是他的小弟教他的，越是牛叉的人抽的越粗

    “来人哪，这里没有车位了，把我们的车给找个地方停了”说话的人正是大黑

    东皇大酒店是什么样的地方，在这里随随便便的一个门童都是本科毕业生啊那学历是一个比一个高，当然在这里每个月也是很高的

    像他们开来的雪佛兰克鲁兹根本就不值一提，在东皇大酒店的一个小小的领班甚至都开着宝马呢那门童走下来之后就很是轻蔑的看了一下他们，他们活像两个乡下土包子

    “你们自己找个地方停”门童的语气中很是带着一股子瞧不起

    “哗啦”一声，从雪佛兰中出来了四个大汉，个个是肩宽腰细即使是穿着西装皮鞋打着领带也掩饰不住他们隆起的肌肉

    那个门童显然没有将他们放在眼中，在东皇大酒店从来都没有人敢闹过事“对不起，千万以上的车停在地下停车场，百万以上的车停在这里的停车场”

    “那十万以上的车，百万以下的车呢？”大黑问道

    “咳咳……”那个门童轻轻的咳嗽了两声，“对不起，这种车到目前为止我只见到了一辆”说完还瞟了一下他们开来的那辆雪佛兰

    刷气派，刷气派到头来还是被看扁了那粗犷大汉对着大黑就是一脚，“你丫丫的！你不是说这辆车是贵的车吗？亏我还给了你五十万让你去租车呢！”

    “大哥啊！不能怪我啊！你只给了五十万，租金也是便宜的啊！你那么多钱舍不得拿出来能怪我啊？”大黑这个时候还在顶着嘴

    “没事，至少现在你们出场不是最穷酸的了”那个门童说道

    “为什么？”大黑问道

    “嗡嗡——轰轰——”一阵摩托响声传了过来，大马力摩托，大排气量的摩托发动出来的声音是那么的震撼

    伴随着摩托的轰鸣声，六个人，六辆摩托就出现了他们的视线之后看惯了开着名车穿着西装革履的人出场现在看着骑着炫丽的摩托出场也是一种享受啊

    “嘿嘿，看来我们今天出场的时候很炫啊！”小白嬉皮笑脸的说道

    “那是当然，炫一向就是我们太岁党的代名词”金猴补充道

    说到炫，这时候就出现了一个更炫的那个震动声啊，震的大地都在颤抖，之后一阵强烈的灯光就射在了他们的的身上从另一个方向开来了一辆越野悍马，经过改装的越野悍马前排安着整整两排车灯，体型也很是庞大轰鸣着就往这边开来

    “哇！那是谁啊！出场的时候竟然比我们还要炫？”金猴说道

    “哇哈哈哈……很久没有这么刺激过来！让我更刺激一下！”熟悉的声音从车中传了出来

    金猴闻言脸色一变，“丫丫的，我说是谁呢原来是大变态李炳南来了！”

