    谢允的这一剑，让楚风感觉到了一丝危险。

    这把剑威力的很不一般！

    轰！！！

    楚风挥舞出狂龙剑，直接催动狂龙剑中的力量，一剑横扫而出。

    瞬间，两剑轰击在一起，传出一道刺耳的轰鸣声。

    咔嚓！！！

    下一秒，谢允手中的这把剑当场断裂，

    楚风这一剑直接朝着谢允斩杀而去，而谢允整个人当场惊呆了。

    “不好！”

    这时，在场的蜀山长老们脸色都是一变。

    林飞扬直接冲了过去，想要救下谢允。

    但楚风这一剑蕴含着狂龙剑的力量，速度太快，瞬间就将谢允的身子给一分为二了。

    鲜血四溅，染红了擂台！

    在场的所有人全部惊呆住了。

    林清扬的脸色也是一变，目光注视着楚风。

    “这次是你主动攻击我的，怪不得我！”

    楚风收起狂龙剑，冷道。

    他刚才已经留了一次手，但这家伙还不依不饶，那就怪不得他了。

    “他竟然杀了谢允？”

    此刻，在场的弟子看着楚风议论纷纷。

    尤其是那些知道谢允身份的人，都是一脸怜悯的看着楚风。

    谢允可是谢家这一代的传人，如今楚风杀了对方，谢家肯定不会善罢甘休，虽然谢家的实力不如蜀山，但谢允的爷爷可是大名鼎鼎的谢人凤，对方一身实力之强，整个蜀山能抵得过他的也没多少，若是对方自己孙子死了，肯定不会善罢甘休的，除非蜀山力保此子，不然他肯定得给谢允陪葬！

    “你是何人？来自哪里？”

    林清扬目光注视着楚风，询问道。

    “这里是高级位面么？”

    楚风询问道。

    “没错，你不是高级位面的人？”

    林清扬诧异的看着楚风。

    “我叫楚风，刚刚从中级位面飞升上来的！”

    楚风淡淡的说着，同时心中松了一口气。

    终于，他还是幸运的来到了高级位面，只是不知道这里是哪个星域，属于高级位面的那个地方？

    “你是从中级位面刚刚飞升上来的？”

    林清扬神色一凝，眼中露出惊讶之色看着楚风。

    而蜀山的其他长老护法还有弟子们也是一脸惊讶的看着楚风。

    这个将谢允秒杀的家伙，竟然只是一位刚刚飞升到这个位面的新人？

    这怎么可能？

    凡界之中，也有不少从其他中级位面飞升上来的人，不过那些人刚刚飞升上来，实力在这高级位面属于最弱的。

    但眼前的这人，一身实力竟然如此之强？

    太不可思议了！

    “没错！”

    楚风看着林清扬点了点头，对方的实力让他看不透，因此楚风也不好撒谎。

    “你愿意加入蜀山么？”

    林清扬看着楚风说道。

    “加入蜀山？”

    “你们这个宗门叫蜀山？”

    楚风惊讶道。

    “没错，你所在的地方便是蜀山，蜀山乃是凡界也就是这个世界的三大顶尖宗门之一，专门修炼剑道，看你刚才拿的武器也是练剑之人，正好适合加入我蜀山！”

    林清扬一一说着。

    “这……”

    楚风目光闪烁着，在考虑。

    “你刚才杀的这个人乃是我蜀山即将晋升为内门的弟子，你如今杀了他，若是不加入我蜀山，那你便是杀我蜀山弟子，我身为蜀山掌门理应出手将你灭杀，以此捍卫蜀山威严。”

    “但你若是加入蜀山，那刚才便只当是你们双方参加考核的一次挑战比试，你并无过错，我们也不会对你如何！”

    林清扬看着楚风一一说道。

    而对方的意思很简答，楚风若不答应加入蜀山，那他今日就得为谢允偿命！

    “掌门，谢允乃是谢家传人，如今他被此子杀了，我们若是将其手下，怕是会引得谢家不满，到时候谢人凤那边恐怕不好交代！”

    这时，一位长老看着林清扬开口说道。

    “我堂堂蜀山，还怕一个谢家么？”

    另外一位长老不屑道。

    “此子刚刚飞升便有着这般实力，乃是一个不可多得的人才，为了他，我愿意得罪谢家！”

    林清扬注视着楚风，沉声道。

    “看来这小子背后也是有个大势力啊！”

    楚风扫了一眼化作两半的谢允，其目光闪烁着。

    “好，我可以加入蜀山！”

    随后，楚风直接说道。

    他如今刚来到高级位面，对这里还不熟悉，而且他又得罪了一个貌似很强大的势力，为了自保，他只能暂时加入蜀山，找个靠山了！

    等他拥有着足够的实力，再离开蜀山也不迟！

    “好，我代表蜀山欢迎你加入！”

    “在场的这些都是蜀山各大长老，你想要拜那位为师，成为他的弟子？当然我也可以直接收你为我的真传弟子！”

    林清扬看着楚风直接说道。

    听到掌门要亲自收楚风为真传弟子，在场的那些蜀山弟子，无论是外门还是内门的又或者是其他长老的真传弟子都是一脸羡慕的表情。

    掌门的真传弟子，这可不是谁都能成为的！

    这么多年了，掌门也不过只收了三位真传弟子。

    而一旦成为掌门的真传弟子，那在蜀山年轻一辈中，身份地位绝对是最高的，比其他长老的真传弟子身份都要高！

    “我不拜师可以么？”

    楚风开口道。

    他虽然愿意加入蜀山，但并不想拜师。

    毕竟他已经有师父了，怎么可能再拜别人为师了。

    虽然他那个师父已经不知道跑哪去了，但他还是得尊师重道一下的！

    “不拜师？那你就只能成为普通的内门弟子了，到时候你便无法享受蜀山最顶尖的资源了，你确定不再考虑一下？”

    林清扬眉头一皱，说道。

    “不用了，内门弟子就内门弟子吧！”

    楚风摇了摇头，反正他也是将蜀山当做一个暂时的居住地。

    “小子，你跟着我吧！”

    突然，一道清冷的声音响起。

    一位红衣女子踏空而来！

    这女子，长得绝美至极，身材苗条婀娜，身穿一袭红色长裙，长发飘飘，充满了仙气，更是透着一股成熟的韵味。

    “真是个尤物啊！”

    楚风看着这女子，暗暗感叹一声。

    在场一众弟子看着这女子，都是口干舌燥，咽着口水。

