    靳力三的补充团已经训练了很久，他们可比那些直接从后方拉上来的补充兵强了很多，这是火线补充，那就意味着这些弟兄被分下部队的一刹那开始，就会面对鬼子的炮火和子弹。

    就像梅春华说的那样，直属营只补充了两百五十个弟兄，加上剩下的八十多个老兵和军官，冯锷没有考虑其他的，让闵飞把火力支援排补满指挥，侦查连和警卫连平分了剩下的补充兵，至于辎重、工兵等等，他现在已经顾不上了。

    冯锷的部队补充很多次兵源了，可是每一次补充完后没多久，部队总是打回原形，好在没有全军覆没过，部队总是能很快的恢复战斗力。

    当初的新兵变成了老兵，没死的老兵变成了军官，冯锷已经不记得班长换了多少次，他只知道，刚刚整补完的部队，他连排长的名字都叫不全。

    冯锷以老兵和基层军官为骨架，重新将部队拉起来之后，他就不管了，怎么让这些补充兵尽快的融入战场，那是连排长的职责。

    “看好了，这是我们直属营的拼刺方式，动作很简单，趁着没有作战任务，抓紧时间练练……”

    一个老兵或者军官带两个补充兵，正在向他们讲解拼刺动作和配合，至于说射击，这些补充兵肯定会，只是说枪法的问题，而枪法，不是几句话能解决的。

    补充了兵源之后，直属营终于变得有了一点生气，这里是战场，不是训练场，但是不妨碍老兵练新兵，耳边的枪炮声不断的响着，毕望山的北面打的热火朝天，所有的补充兵就在这种环境中训练着。

    其实分在直属营的补充兵算是幸运的，至少还不用立即面对鬼子的炮火和子弹，他们还可以听到老兵给他们讲解战场上保命的常识和技能；而那些分到六十一团和六十二团的弟兄，他们甚至是连自己的班排长都不认识，就被塞进了战壕。

    9月6日的一天，毕望山的南坡很安静，没有出现鬼子偷袭的部队，或许是因为侧面三十集团军的弟兄加强了巡逻和侦查，让鬼子没办法溜进来，又或许是因为鬼子知道他们想偷袭十一师这种精锐并没有那么容易。

    长江南岸的战事，在第一兵团和十八军等中国部队的顽强抵抗下，渐渐的稳固下来；而长江北岸，鬼子第六师团，一路高歌猛进，相继突破第31军、第68军、第84军的防线，攻占太湖、宿松。

    长江南北两岸同时进攻，本来是大本营制定的快速攻占武汉的计划，可是本应该首先取得突破的南岸战事陷入了焦灼，而北岸攻击部队兵力并不充足，让日军大本营感觉到了不同寻常，因为他们并不想把这场战争打成消耗战或者是持久战。

    “华中派遣军必须组织强有力的进攻，改善目前状态，快速拿下武汉……”

    “如若九月中旬不能打开局面，各军司令官必须向大本营、天皇陛下说明原因，并为此负责……”

    ……

    来自大本营的电报，让司令官冈村宁次越来越烦躁和不耐烦，大本营这是在表达着不满，如果战事不能按照计划快速的结束，恐怕他真的面对大本营的质问，司令官保不住倒没什么，让他转到预备役，那基本就宣告了他军人生涯的终结。

    “第九师团和波田支队，务必于明天击退当面之敌，继续向西进攻……”

    “第二十七师团，务必以强攻态势向箬溪方向进攻，并占领只，从侧后包围德安一线的中国军队，配合101师团、106师团全歼之……”

    ……

    日军第十一军司令官冈村宁次开始调整攻击部署，向前线各师团连发了几封电报，督促各师团长加强进攻力度。

    面对来自司令官的压力，各师团长心里憋着火，把各旅团和联队长们骂了个狗血淋头，压力在如此层层传递之下，让每一名鬼子兵都感受到了压力。

    9月7日，毕望山一线，十一师的各阵地非常安静，可是侧翼的30集团军却压力大增，面对日军27师团的进攻，阵地不断失守，鬼子向瑞武线一线逼近。

    在瑞武线附近的十八军，军长黄维命令第60师和新编23师沿着瑞武线布防，严阵以待，防止德安地区的第一兵团被鬼子迂回包围。

    昏黄的硝烟持续在毕望山一线蔓延，三天了，鬼子第九师团和波田支队轮番进攻，可是仍然不能突破毕望山一线，六十一团和六十二团配合习惯了，鬼子炮兵轰了步兵冲，步兵冲了炮兵再轰的战术，面对精锐的十一师，一点办法都没有。

    十一师守住了，可是三十集团军却已经苦不堪言，这三天，他们的阵地不断丢失，鬼子已经和十八军全线交火。

    “滴滴滴……”

    十八军军部，黄维刚刚和战区交流过，他要从前线抽调回十一师，接防新编三十五师的阵地，鬼子已经攻过来了，他不希望新编三十五师成为鬼子的突破点，让自己手忙脚乱。

    “命令六十一团和六十二团，向第三十集团军移交阵地，后撤至团坡待命……”

    面对师部的命令，梅春华和尹作干同时下达了撤退命令，当然，三十集团军接防阵地没那么快，他们也不可能扔下阵地不管直接后撤。

    9月11日黄昏，三十集团军和十一师共同合作，击退了鬼子的攻击之后，十一师各旅各团正式后撤。

    “呼呼呼……”

    黄昏时分，朦胧的光线中，鬼子报复性的炮击还响彻在弟兄们的耳边，爆炸产生的动静让补充兵紧张不已，他们并没学会分辨炮弹离自己距离的本事。

    对于老兵来说，他们就要轻松很多，在战场上摸排滚打了这么久，如果这还分辨不清楚，那他们就白活到了现在。

    “轻松点，匀速前进。”

    老兵班排长们缓解着补充兵紧张的神经，离他们的目的地团坡并不远，走到哪里，或许他们可以好好的歇息一下。

    当然，基层的军官不会知道，团坡只是他们临时落脚点，师部已经在昨天就离开了团坡，他们会不会连夜出发赶往瑞武路，这还要看师部的命令。

