
　　面对着邵泽明的目光，方铭正要开口，不过有人先他一步开口了。

　　“明少，他废了钱不通，有扫了二公子的面子，二公子必然是震怒的。”裘长老开口说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　邵泽明瞟了眼裘长老和老驼子，“那又怎样？”

　　一句“那又怎样”说的是无比的轻蔑，让得裘长老和老驼子尴尬无比，可是，面对着邵泽明他们只能是敢怒不敢言。

　　毕竟对方是地级强者，他们这些人级后期的在人级层次是顶尖层次，但是在地级强者眼中什么都不是。

　　就拿人级九层和地级一层来说，虽然两者只是相差一个层次，但双方的差距却是天差地别，不踏入地级层次，对于地级强者来说，人级一层和人级九层没有什么区别。

　　裘长老几人很憋气，他们现在只能是指望二公子快点过来，只要二公子到来，这邵泽明必然会为他的嚣张付出代价。

　　“怎么样？”

　　邵泽明继续将目光看向方铭，然而方铭只是微微一笑，“多谢你的好意，不过我没有追随他人的想法。”

　　对于方铭的回答，邵泽明并不意外，任何一个天才都是有傲气的，怎么会甘心追随他人。

　　但是，当这些天才遭受了挫折，或者明白这世上还有比他们更天才的存在，就会低下高傲的头颅了。

　　听到方铭拒绝，在场不少人都露出失望之色，他们想要看到邵泽明和二公子大战的场景，可方铭拒绝了邵泽明的招徕，那邵泽明和二公子之间就没有大战的理由了。

　　邵泽明笑着摇了摇头，就这么靠在了擂台边上，而在场的人也因为他的举动而振奋，邵泽明这是要在这里等待二公子的到来。

　　一旦二公子来了，哪怕没有方铭的原因，但两位天才之间必然是互相不服气的，到时候很有可能就爆发战斗，而这是他们所期待的结果。

　　这一刻，已经是没有人关心方铭了，更没有人关心吕智辰和陈家之间的恩怨了。

　　唯独方铭，注意到了吕智辰面如死灰的表情，看到吕智辰的模样，他的心里也是微微叹了一口气，吕智辰说起来也只是一个可怜人。

　　这是一个一心只为了给自己父亲报仇的年轻人，可以想象的到，这几十年来，吕智辰吃了多少苦和付出了多少汗水，否则的话，一个年轻人在风水上的造诣不可能达到这个层次。

　　方铭一直很庆幸，相比起其他人，因为自己师傅和巫师传承的缘故，在某些方面他确实算是开了挂一样，如果用游戏玩家的话来说，大部分人都是普通玩家，而他就是所谓的RMB玩家。

　　陈家那边，从一开始的激动但现在情绪也是慢慢平稳了下来，陈汉生更是走到方铭的身边，小声说道：“方师弟，要不我们先离开这里？”

　　陈汉生说这话是为了方铭考虑，灭门书的事情解决，他们陈家的危险是没有了，但是自己这位方师弟还面临着巨大的危险，因为方师弟废掉了那位二公子的手下，这等于是公然打二公子的脸。

　　虽然他不知道二公子是什么来历，但是他混迹修炼界这么多年知道一个道理，那些强者最不能忍受的就是落了面子。

　　“陈师兄，不用担心，我有自保的手段。”

　　方铭脸上洋溢着笃定的笑容，他说这话自然不是为了安慰陈汉生，他确实是有自保的手段。

　　方铭没有自信的认为他现在的实力可以和地级强者抗衡，他所说的自保手段便是来自于他师父所留给他的那根毛发，上一次用掉了一根还剩下两根。

　　就算那二公子再怎么厉害，方铭也不相信可以抵抗的住自己师父的这根毛发。

　　大不了到时候他在丢一根自己师父的毛发，当然了，这是最坏的情况，经过上一次公园事件之后，他便是明白自己师父这三根毛发的珍贵了。

　　没到一刻钟的时间，庄园的门口又出现了几道身影，有老有少，而且看样子还不是一伙的，因为走在前面的一男一女两位年轻点的对于后面一位穿着邋遢的老者脸上带着明显的厌恶眼神。

　　这几人走进来，邵泽明只是看了眼便继续恢复了抬头望天的模样。

　　“是他！”

　　进来的那位年轻男子也是看到了邵泽明，脸上带着忌惮之色，拉着身边的女子站到了一边没有言语。

　　“哈哈，诸位同仁都来了吗，我听说这里有灭门书挑战，特意来凑个热闹，怎么，都结束了吗？”

　　一位满脸肥肉的和尚走了进来，只不过这和尚穿的不是僧衣而是西装，如果不是他头上的戒疤，估计没有人会把他和和尚给联系到一起。

　　看到这位和尚出现，不少人表情都变得怪异起来，因为他们认出了这和尚的身份。

　　五台山的狂僧聂通。

　　五台山，佛教名山之一，而在十年前，五台上有一位年轻僧人因为犯了五台山寺庙的规矩被赶出了寺庙，从此开始在修炼界游走。

　　至于这位年轻僧人所犯下的戒也很简单，那就是杀戒。

　　十年前，这位一夜之间屠杀了一家十口，而当时那个小的修炼家族可是有一位人级九层的强者坐镇着。

　　十年前，这位就有杀死人级九层强者的实力，十年过去，这位的实力精进到何种程度没有人敢预估。

　　甚至也有人预言，这一位的实力早就突破到了地级，只不过因为年纪的缘故，所以才无法向四大公子挑战，否则的话四大公子的椅子估计就要换人。

　　在修炼界，四大公子只有四位，而且要想成为四大公子还有一个要求，那就是在四十岁之前，一旦过了四十岁就不能成为四大公子。

　　否则的话，修炼界的那些老前辈实力那么强横，其他人哪里还有机会得到四大公子的称谓。

　　看到聂通进来，邵泽明的眸子第一次有了凝重之色，朝着对方点了点头，算是打过了招呼。

　　聂通同样的回以一个笑容，随即便是站到了一边，可如果有人注意到的话就会发现，聂通的目光不时看向的是那位穿的邋遢就和乞丐的一样老者身上。

　　这位乞丐老者倒是笑呵呵的径直站在了一个角落，而老者的目光在看到方铭的时候，老眼中有着一抹异样的色彩闪过。

　　“怎么回事？为何这些平日里都不现身的强者会突然的出现？”

　　在场围观的人群全都露出了疑惑之色，如果说是因为吕智辰和陈家的灭门书的缘故他们是不相信的，因为这种小打小闹绝对不可能吸引到地级强者的目光。

　　就在这些人疑惑的时候，庄园门口出现了一道青年身影，当这位青年身影出现的时候，裘长老几人脸上露出喜色，快步的迎了上去。

　　擂台边上，邵泽明的手放在腰间的长剑上，表情罕见的出现了凝重之色。

　　所有围观的人群此刻也都情绪变得激动起来，望着门口处的那道身影，对方虽然只是站在那里，但就给他们一股恐怖的压力。

　　这就是地级强者的威力，这就是四大公子的影响力。

　　所有人也都知道了这位的身份来历，四大公子中的二公子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第299章 二公子到来免费阅读。https://xs.23sk.com 