    “哎……”

    烟雾散去，看到场中相对而立的两道身影，赛宝利深深地叹了口气。

    取出精灵球，他直接收回了呆呆王。

    “已经够了。”

    “闪焰王牌，你也做得很棒啊！不愧是我的初始宝可梦！”

    另一边，林浅同样收起已经失去意识的闪焰王牌。

    最终一击之下，两只宝可梦双双退出极巨化形态，并且……几乎是一同失去了战斗力。

    而已经失去战斗力的两只宝可梦，依旧僵持着撞在一起。

    收起自己的宝可梦之后，林浅和赛宝利远远的互相看着，久久无言。

    直到半晌后，周围才响起一阵热烈的掌声。

    “真让人想不到，那个新人竟然赢了！”

    “新人的确很强啊！而且他只用了两只宝可么！是赛宝利太弱了吗？”

    “别开玩笑了，赛宝利弱？信不信人家随便一只宝可梦都能打爆你？不是赛宝利弱，而是那只闪焰王牌……真特喵的邪乎！”

    的确是挺邪乎的，越级挑战者闪焰王牌，似乎在对战比自己更强的对手时，总能发挥出百分之两百的战斗力。

    不过，这一次闪焰王牌能和呆呆王同归于尽，的确很出乎林浅的意料。

    “恭喜你，你赢了。”

    赛宝利的声音中，带着一抹落寞和无奈，却又有种仿佛松了口气的感觉。

    “你还好吗？”

    “我没关系，这场对战也让我明白了……道馆馆主对我来说还太早了。”

    “想要成为合格的道馆馆主，我还有很长的路要走。”

    “或许也并不是很长。”

    然而，林浅却微微摇了摇头。

    “成为道馆馆主，需要的不仅仅是实力，还有一颗温柔对待宝可梦的心，以及愿意帮助其他训练家的觉悟。”

    “谢谢你，最后让我的闪焰王牌能够尽情发挥。”

    赛宝利微微一怔，随后脸上露出一种‘败给你了’一样的表情。

    “你这样说，会让我觉得自己输得很不甘心啊！”

    “有什么不甘心的？我可是还有两只宝可梦没上场呢！”

    “啧！果然你这家伙……一点都不讨人喜欢。”

    “你又不是可爱的宝可梦，我为什么要让你喜欢？”

    林浅翻了个白眼，针锋相对。

    而赛宝利则是露出有些古怪的神色。

    一般来说，这里不应该说‘你又不是美丽的女孩’之类的话吗？

    似乎感觉哪里不太对劲，却又好像没什么不对？

    “愉快的赛后交流稍微向后拖一拖吧，首先恭喜你林浅，就连我都没想到，刚刚来到铠岛对这里环境完全不了解的你竟然能连破三关成为第一名！”

    “不过，既然你成功获胜了，那么……武馆的能让人战无不胜的秘传铠甲，就交给你了啦鲁！”

    马士德的话，顿时吸引了所有人的注意力。

    随后，小老头掏出一颗精灵球，随手丢给林浅。

    林浅有些手忙脚乱的接住精灵球，还不等仔细查看，一只大概有半米多高，眉毛相当奇怪的小熊忽然从精灵球中冒出来，恰好出现在他怀里。

    二级神幼体——熊徒弟！

    看着怀里的小家伙，林浅的呼吸不由一滞。

    从来到这个世界就开始谋划的二级神……就这样到手了吗？

    “呗？”

    “呗？”

    “呗啊~！”

    “看来熊徒弟它很喜欢你，平时这小家伙可是很害羞的，很少会出现在别人面前。”

    “哎？是这样吗？”

    林浅看了看被自己双手抱住的小家伙，然后柔和的笑了笑。

    “以后请多多指教了，熊徒弟！”

    “呗啊！”

    看着面前这个笑得很好看的男孩，熊徒弟轻轻点了点小脑袋。

    “好了！既然试炼结束，大家就都散了吧！林浅，你先带着熊徒弟去修行，等它的实力达到精英级左右时，再回来找我好了。”

    “能让人战无不胜的秘传铠甲，当然不会那么简单。等到它真正的形态展现在你面前时，你才能做到战无不胜！”

    “战无不胜？能打赢丹帝吗？”

    小老头顿时被噎住了。

    愣了一下，他才转头看向赛宝利和克拉拉。

    “赛宝利，克拉拉，你们两个是除了林浅之外，我们武馆中最出色的两位学员。”

    “我明白你们想要成为道馆馆主的心情，不过现在的你们，还需要继续提升自己。”

    “至于只有最强的学员才能获得被推荐的资格……其实都是老头子为了激励你们才定下的啦鲁！”

    “啊！？”

    二人顿时面面相觑。

    “没错！只要你们两个表现出色，完全可以同时推荐你们两个啦鲁！”

    所以说小老头卖萌真的一点都不可爱！

    林浅没再理会对弟子恶意卖萌企图蒙混过关的小老头，而是直接带着熊徒弟离开，准备和它培养培养感情。

    而在林浅离开之后，马士德才故作神秘的对二人小声说到：“至于林浅那孩子，你们没必要和那种变态去比啦鲁！”

    “那孩子是被冠军丹帝推荐过来的，老头子我稍微听说了一些那孩子的事情。”

    “据说啊，那孩子成为训练家到现在，好像还不到一个月啦鲁！”

    赛宝利、克拉拉当场傻眼。

    “师傅，您是说，我们两个输给了一个出道不到一个月的新人训练家！？”

    “不用怀疑啦鲁！那孩子可不是什么普通的新人训练家，等你们走出这个岛的时候，一定会听到他的名字啦鲁！”

    “如果不发生意外，他应该就是下一个丹帝啦鲁！”

    下一个……丹帝！？

    就算是心高气傲的赛宝利和克拉拉，也从未将那个男人视为对手。

    对伽勒尔的大家来说，丹帝就像天上的星辰，强大到无法触及。

    就算是战力堪比冠军的奇巴纳，在认真的丹帝手中，也坚持不了多久。

    如果是输给这样的人物……

    “罢了，我准备去铠岛深处潜修一段时间，克拉拉你呢？”

    “我？当然是陪你一起去。”

    “那我们走吧，有机会的话……再挑战林浅那家伙一次吧！”

    “就怕以那孩子的成长速度，咱们找不到那样的机会呢。”

    “切，大不了就是输一场罢了。”

    看着似乎莫名其妙就敞开了心扉的二人并肩离去，小老头不由挠了挠自己没几根头发的脑袋。

    “虽然不知道那两个孩子之间到底发生了什么，不过……总归是好事，不是吗？”

    是好事，那自然就没问题了。

    脸上露出一抹和煦的笑容，小老头背着手，缓缓离开对战场。

    皆大欢喜的结局最好了，不是吗？

