    离醉从后山回来时，时衡已经坐在地上低着头抱着那个人形娃娃睡着了。

    桃七依旧窝在那边那个时衡给她做的窝里面，蜷缩着身体，将脑袋紧紧埋在怀里，看起来也像是睡着了一样。

    离醉站在门口盯着他们看了好一会儿，有些无奈地叹了口气，但随之笑意爬上唇角，他又开心地笑了起来。

    如今这副画面，看起来是那般的和谐，像极了他是在外辛劳干活，累了一天回到家的男人，而他的家人都待在一起等着他回来，然后等的都睡着了。

    这是他心里很喜欢的生活模式，自很久之间去过一趟大同福地看见那里的人们很多都这样生活时，他就生出了羡慕的心，同样也一直渴望着。

    只是他也很清楚，这只是他的一个想象罢了。

    很难成真。

    脸上的笑意渐渐散去，离醉抬脚迈进寝殿，刚一进去，就看见不远处的桃七敏锐地朝他这边抬起了头。

    “离……”差点儿又叫了他的名字，桃七在开口的瞬间反应过来，生生转了语调，继续道，“你回来了，大人！”

    如果口齿不清的话，“离”和“你”读起来是很相似的。

    她祈祷着离醉没有注意到这些，但她不知道，就算方才她真的叫出了离醉的名字，在她不愿意让他知道她的真实身份之前，他也会装作没听见的。

    离醉“嗯”了一声，朝她走去。

    桃七没有动，只是扬起脑袋，等着他过去。

    结果离醉刚走了几步，就感觉到了从她附近传来的术法波动。

    引灵诀。

    这是引来附近灵气，以供捏诀的人修炼的术法。

    离醉顿时止住了脚步，他惊讶地瞪大了眼睛，皱起眉头愣在那里。

    她这是……可以吸收灵气了吗？

    “大人，你怎么了？”注意到他有些不对劲，桃七就起身一边朝他走来，一边问道。

    “……”离醉闻言只是将视线落在她身上，紧紧盯着她看，可并没有回答她的问题。

    桃七不解，她疑惑地盯着离醉，见他一直盯着她，眼睛都不带眨一下的，还不说话，就又问他：“大人，你怎么了？”

    一模一样的问题，第一次离醉没有回答，这次他依旧没有回答。

    不过，却是开口问她：“你方才……用了引灵诀？”

    听到“引灵诀”这三个字的时候，桃七的心里顿时“咯噔——”了一声。她看着离醉，一时间不知道该如何和他说起这件事。

    她知道离醉为何会这样问她，更清楚他其实想要问的是，她是不是可以吸收灵气了。但因为前不久她才跟他说，她的这副身体好像天生就不能吸收灵气来修炼，所以就没有问的那么直白。

    她这样想着，但殊不知，她的身体能恢复正常，正是因为离醉的缘故，所以他怎么可能不知道这其中的缘由，然后因为她先前说的话，而不直接问她。

    他会这样问，只是还有些不确定，那个方法真的见了效，让她恢复了正常。

    沉默在两人之间持续了好久，离醉不知道她在想什么，桃七也不知道他在想什么。

    他们两个就都那样直视着对方，久久未曾开口。不知过了多久，一旁坐着睡着了的时衡，突然跌倒在了地上。

    随着“扑通——”一声响起，时衡“哎呦”的声音，也随之在两人耳边响起。

    沉默的气氛被打破，离醉和桃七同时扭头朝声音传来的地方看去。

    看见时衡从地上睡眼朦胧地爬起，离醉就皱了下眉头，看向他的眼神里尽是对他的无奈：“坐着都能睡着，也是真有你的。”

    时衡并不是因为困而睡着了，在睡着之前，他一直在脑海中反复回想着离醉和他说的那些话，甚至还有小狐狸后来和他说的。

    想着想着，他的思绪就开始偏远，幻想起了如果有一日他真的不再像以前那样，而是认真努力的跟着离醉修炼，到时候他的生活会变成什么样子。

    也许是想象太过于美好，从而导致时衡一直紧绷的神经慢慢放松，然后他就进入了梦乡，在梦里去到了他幻想的那个美好世界里。

    时衡知道自己在这紧要关头睡着很不好，被他这么一说，他就更是觉得不好意思了。

    “我……”他瞬间红了脸，在他们的注视下，羞愧地低下了头去。

    不知道自己该说些什么来表达自己此时对离醉的愧疚，他就干脆什么也不说，只保持着那个姿势，等待着离醉的声音再次响起。

    见惯了他这种样子，离醉没和他计较：“东西投入水底之后，那凶兽暂时安静了下来。”

    他将后山的情况说给他听，时衡立马抬头朝他看去，惊喜地问他：“真的吗？”

    离醉点了点头：“暂时是这样的。”

    虽然只是暂时，但已经足以让时衡觉得开心了。

    不过，笑意只在脸上停留了片刻，很快，他就收起那副笑意，看着离醉认真地说道：“明日去后山的时候，我和你一起去吧。”

    他仿佛早已下定了这个决心，所以在说出这句话的时候，丝毫退缩的意思都没有。

    这是他第一次想要主动担起一件事，看来他先前说的那些话，都被他听了进去。

    离醉很开心他有这样的想法，不过这后山，他还去不得。

    “这次便算了吧，以你的修为在这种时候去那里，很容易就会被那凶兽打起的水浪带进水里，然后成为它的盘中餐。”

    好不容易才生出这样的想法，时衡哪里会轻易放弃。

    “你可以保护我啊！”他急切地看着离醉，天真地说了这么一句。

    听到他这话时，桃七的视线也落在了离醉脸上。

    不知是不是错觉，她觉得离醉在听到时衡说出这句话后，好像愣了下。

    但因为他很快就开了口，而且神色正常，她就不能肯定了。

    “阿衡，距离它醒来已经好几日了，随着它清醒的时间越来越长，它的能力就越来越大。到时候我要忙着将那些东西透过结界给送到它面前，不能总是顾及到你。”

    若是稍有不慎，时衡这种没什么修为，体内又蕴含着上等灵气的绝佳猎物，就会让它放弃那些灵果药酒，从而将主意打到他身上。然后趁着离醉无暇顾及他的时候，将他卷进水底，瞬间吃干抹净。

    离醉不能在没有任何保障的情况下，冒这种险。所以他没有给他任何希望，在回答他的同时，也直接了当地让他打消了这个念头。

    桃七总觉得哪里有些不对劲，但她一时想不到什么，就只是疑惑着什么都没说。

    而且，她现在应该想的也不是这些，而是要想想如何跟离醉说起她能吸收灵气修炼了的这件事。

    毕竟，方才他问的那个问题，她还没有回答他呢。

    今日要做的事已经做完，时间不早了，天马上就要黑了。离醉不打算继续待在这里，嘱咐时衡明日早些准备好东西，然后就带着桃七离开了他的寝殿。

    往小院回的路上，桃七一路都在紧张。她还没想好要怎么和离醉说，好在离醉没有问她，她也就慢慢放松了下来。

    可桃七很清楚，离醉不问她，并不是因为忘记了这件事，他也许只是在等着她主动和他说起这个话题。

    眼看着小院的门距离他们越来越近，桃七的心忐忑着，她偷偷抬起头瞥了眼离醉。

    不知是不是感觉到了她的视线，就在她抬头朝他看去的那一刻，离醉也低头朝她看了过来。

    视线碰撞到一起，桃七心头一震，猛地哆嗦了下。

    感觉到她的反应，离醉被她逗笑，忍不住问她：“你现在这是在怕我吗？”

    她不应该有这种反应才对，更不应该怕他。但不知为何，桃七偏偏就是这种反应，还偏偏就是怕他。

    虽然不知道自己到底在怕他什么，可心里始终不安。

    “我怎么会怕大人啊！”不过尽管如此，她还是强装着镇定，朝离醉笑道，“我只是突然接触到大人的目光，冷不防地惊了一下而已。”

    “我的目光有什么问题吗？”离醉继续问她。

    哪里是他的目光有问题，是她的心里有鬼。

    话都已经说出去了，桃七已然不能收回，就只有硬着头皮，继续笑着和他扯谎：“大人的目光没有任何问题，可……”

    她的大脑飞速运转，想着一切可以说给他听的话。

    很快，脑海中就有了借口。

    “可配上大人这张完美无瑕，帅的让人沉沦的脸，原本没有任何问题的目光，就变得勾人心魄，让人情难自抑，忍不住大吃一惊。”她将目前能想到并且合适的词都用在了离醉身上，企图用夸奖他的方式，蒙混过关，让他不再在意这件事。

    这世上没有人被夸了会不开心，离醉被她逗笑，抬手捏了下她的小狐狸脸：“小狐狸真会说话，我那院儿里的灵果应该快要成熟了，到时候多奖励你几个果子吃。”

    灵果对于他们来说是上好的东西，吃一颗能增进修为强化灵力，还能往体内蓄积灵气，以备不时之需。

    小狐狸的身体如今刚刚恢复正常，干涸了好久的妖丹正是需要灵力滋养的时候。所以她需要大量灵气来修炼，以补给身体所需。

    有灵果吃，对于她来说是一件好事，可她若是欣然答应的话，就要先和他解释自己如今可以吸收灵气的这件事了。

    毕竟，若她的身体还是先前那种情况的话，这灵果吃了对于她来说，也只是相当于吃了一个普普通通的果子罢了，根本不会对她的身体造成任何好处。

    所以，桃七没有立马应下他的这个奖励，而是盯着离醉，想着要如何和他解释。

