    校方给了虞凰他们两天的时间做决定，而下定决心想要参加昆仑秘境历练的学员，则趁着这两天时间回了一趟家，拜别父母。

    毕竟，此次历练不仅时间漫长，更是凶险万分。

    大家都是抱着拜别的心态，回家跟父母团聚的。

    在帝诺宣布昆仑秘境将要开启的当天，虞凰跟盛骁便同神域洲其他打算参加历练的校友一起搭乘飞行器，回到了神域洲。待两人回到鱼复城时，已是当天黄昏时候。

    盛央知道哥哥嫂嫂将要去昆仑秘境参加历练的消息后，也特意跟神域学院请了假，想要回家跟家人团聚。

    蓝妖缠绕在盛央的胳膊上，跟她一起前往鱼复城城门口迎接盛骁跟虞凰。“央央。”蓝妖养着小小的脑袋，一抬头，便看到盛央隆起的胸脯，她咯咯地笑了一声，说：“你发育了很多嘛。”

    盛央低头瞄了眼自己的好身材，唇边有了些许笑意，“都要多亏妈妈给我准备的木瓜粉效果好，我有段时间，都用木瓜粉拌饭吃。”

    蓝妖笑得更加肆意了，“你要逗死我，你真当木瓜粉有效果？主要是妈妈基因在这里摆着，你身为我的女儿，怎么都小不了的。你啊，就是发育慢了些，年近十八才开始猛涨。”

    盛央就不信蓝妖的说辞，她坚信是自己木瓜粉的作用。“哪里有发育这么晚的，虞凰混娱乐圈的时候，就已经发育很好了。”

    蓝妖是看着虞凰一路长大的，她当然知道虞凰青春期发育的有多喜人。

    两人针对木瓜粉是否有作用展开了一番讨论，还没讨论出个结果来，就看见城门从外面被拉开，盛骁跟虞凰并肩走了进来。

    初春时节，万物复苏，盛都城内的樱桃树全都开了花。

    虞凰身穿一件收腰款式的渐变红色连衣裙，裙子掐着她纤细的蛮腰，笔直的双腿裹入长靴中。短短数月不见，虞凰的头发竟然已经长至腰间，像富有光泽感的真丝一样垂在背后，随着她的行走而微微晃动。

    盛骁穿着一件黑色长风衣，胸襟处有着红色的刺绣暗纹，搭配一件黑色衬衫跟长裤，与虞凰站在一起，当真是一对璧人。

    “哥！”

    “虞凰！”

    盛央撒开腿便朝他们跑了过去。

    见妹妹热情奔放，盛骁以为盛央是要来拥抱自己，他下意识抬起双臂，却看到盛央大步跑到了媳妇儿的身边，紧紧地抱住了虞凰的蛮腰。“虞凰，你越来越美了！”盛央抚摸着虞凰那头如真丝般柔顺的长发，忍不住问道：“你这是接发了？用的什么牌子的洗发水，回头我也跟你用同款去。”

    盛骁：“...”

    他轻轻的冷哼了一声，从盛央手臂上取走蓝妖，便跟蓝妖一起走在前面。蓝妖见盛骁俊脸一片冰冷，就猜到这小子是在生气，“干什么？还生气了？”

    盛骁摇头。“没气。”

    “那你在想什么，跟母亲说说。”

    盛骁脚步微顿，低头望着蓝妖，忍不住问道：“明明我是她的哥哥，她怎么跟酒酒跟亲？”刚才见面，盛骁还以为盛央是要抱他呢，原来是他自作多情了。

    “还说没生气。”蓝妖说：“你看看你，总是摆着一副我很正经，我很严肃的面孔，除了虞凰，谁敢真正亲近你？央央当然也喜欢你，但她可不敢冒犯你。”蓝妖吐槽道：“说实话，你能这么早找到媳妇儿，我心里很吃惊。”

    听完蓝妖的解释，盛骁便说：“看来，还是酒酒慧眼识珠。”

    蓝妖笑讽他：“哟，你这是拐着弯夸你自己是一颗珍珠？”

    “母亲，我突然有些怀念从前那个不会说话的您了。”

    蓝妖吐着蛇信子说：“很抱歉，你亲妈我回来了。”

    两人斗了几句嘴，便找回了母子从前相处时的感觉来。盛骁突然不说话了，他轻轻地抚摸着蓝妖那冰凉凉的肌肤，突然说：“妈，欢迎回来。”

    听见盛骁这声妈，蓝妖也有些感慨，“我上次听你喊妈，还是你刚学会说话那会儿。”

    随着越长越大，父亲盛凌丰带给盛骁的影响越来也明显，渐渐地，小男孩也开始模仿起盛凌丰的一言一行来。过得久了，盛骁就真养成了稳重自持、严肃刚正的性格来。

    突然听见他喊妈妈，蓝妖就无比怀念盛骁还是个小肉团子时的样子。

    “时间过得真快啊，骁儿都有老婆了。”话锋一转，蓝妖突然问道：“你俩打算什么时候生孩子？”

    后头，虞凰听见了这话，似笑非笑地朝盛骁看了一眼。

    盛骁也正好转身朝她望过来。

    两人目光在空中对上，恨不得马上就跑回房间去生个孩子。盛骁喉结骨上下套动了几下，才对蓝妖翻了个白眼，说：“你好无聊。”

    蓝妖便一个纵身跳到了虞凰的手臂上。

    虞凰赶紧扶稳了蓝妖的身体，手指触摸到蓝妖那柔软冰冷的肌肤，虞凰顿时感到体内血液一阵发烫，像是又饿了，又想吃东西了。

    凤凰对蛇类妖兽，那是真的很喜欢啊。喜欢他们那嚼动起来像Q粉一样滑溜溜的皮，喜欢它们入口细腻的肉，更喜欢它们那冷冰冰的血液...

    虞凰赶紧挪开目光，不敢注视蓝妖的身子。

    蓝妖见虞凰的喉咙一直在上下套动，就像是人饿到忍不住吞口水的样子。联想到凤凰喜欢吃蛇的爱好，蓝妖故意逗虞凰：“阿凰很饿吗？想吃什么？妈妈让厨子给你做。”

    想吃你。

    虞凰忙用力摇头，“我不饿，我就是喉咙有些干燥。”

    “我还以为阿凰想吃了我呢。”

    闻言，虞凰猛然清醒过来，赶紧将蓝妖递给盛骁。盛骁知道虞凰对蛇类食物的兴趣，他赶紧将母亲藏好了，几人这才回到宅子。

    直到天黑，盛凌丰才办完工回来。

    一回来，就将蓝妖从盛央的怀里抱了回去，蓝妖也顺势将身子缠绕在盛凌丰的手腕上。人到齐了，大家就开始吃饭了。

    盛凌丰问盛骁跟虞凰：“你们俩怎么突然回来了？”

