    

    龙大海从雾气之中化形而出，来了家人面前。

    看见了龙大海，庄园里面的家人才感觉到安全。

    不知不觉，龙大海已经成为了家族里面的绝对主心骨。

    龙大海抱住女儿和儿子，然后叮嘱道：“你们俩去陪陪奶奶，带着几个弟弟妹妹回屋。”

    龙菲儿乖巧的点头，然后领着弟弟去找了龙大娘。

    龙家的家人，龙大海每个人都送过凝神玉佩。

    可是看见漫天的鬼影，也会留下心里阴影。

    这些阴影，需要时间去消磨掉。

    “琴儿，你带着刘宇几人，去庄里面看看。”

    “郎君，你没事吧！”

    刘琴儿看见龙大海面色苍白，立刻走过来，抱住龙大海的胳膊，关心的问道。

    韩秀雅也走了过来，面色担忧。

    一招解决了两个筑基修士，虽然潇洒，但是龙大海也瞬间用空了体内的法力，勉强困住魔修，已经是龙大海强撑了。

    这和枯竭之法有很大的不同，这瞬间抽空法力，对身体经脉伤害更大。

    龙大海却面带微笑，把两位娇妻抱在怀中，亲吻了两人的发梢，“没事，我去打坐一会便好。”

    韩秀雅跟着龙大海来到了修炼室，刘琴儿带着其他人去到了梦庄。

    恢复了一会，龙大海把刘宇送了出来。

    从龙大海遁出救出刘宇，然后回到庄中，不到一刻钟的时间。

    梦庄却在这一刻钟之内，数十户人家惨死。

    这些魔修没有一点人性，可恶至极。

    等到深夜，云霄门飞过来五位筑基修士。

    龙大海不得不出关，说明情况。

    云霄门为首的是一名筑基后期的修士，道号晴虹。

    云霄门驻地，晴虹坐在主位，问道：“青湖道友，今天的事情，请详细的说一遍。”

    龙大海点点头，把今晚的事情，说了一遍。

    龙大海听外甥刘宇说发现了野鬼以及阴气之地，怕外甥有危险，他自己遁地跟踪。

    发现刘宇被截，然后出手营救，最后返回斩杀魔修。

    听完龙大海的说法，晴虹看了一眼龙大海，心中想到：“听说是个术法天才，没想到掌握了遁法甚至剑意！”

    对于龙大海说的事情，晴虹没有发现有什么问题。

    筑基后期修士，被剑法高手，用极品法剑偷袭，瞬间身死，也很正常。

    配合龙大海术法高手的身份，以及筑基中期的修为，晴虹觉得没有问题。

    随后晴虹把驻地的云霄门弟子叫过来，让他辨别魔修的身份。

    外门弟子指着筑基初期的魔修尸体说：“这是周家子弟，原本有着练气大圆满的修为，听说吃过筑基丹，不过最后没有筑基成功！”

    晴虹把魔修身边的储物袋摄过来，然后检查里面的东西。

    她检查以后，拿出里面的家族令牌，说道：“这具尸体确实是周家之人，在他的储物袋中有一本魔道功法，以及数件魔器。”

    龙大海杀死这些魔修之后，知道云霄门要来人，所以没有让家人动尸体上的东西。

    身份确认完毕，晴虹给云霄门发去消息，然后整个事件逐渐清晰。

    周家有人修炼了魔道功法，然后筑基成功。

    龙大海来到梦庄乡，出手阔绰，前后拿出了一万五千块左右的灵石，并且还有极品法器在身。

    自然引起了魔修的觊觎，引来了这次险些灭门的灾祸。

    钱不外露，龙大海这次吃了教训。

    了解了事情的经过，晴虹几人把魔修装进一个储物袋中，然后带着外门弟子的尸体，将要离开。

    “青湖，魔修的身上的财富归你所有，等到云霄门处理之后，便会把灵石给你。这次事情，斩杀了魔修，你立了功，可以去府城仙盟驻地，领取对应的奖励！”

    晴虹说完，带着四位云霄门的师弟，御剑而走。

    大年三十遇见了这种事情，他们从附近的山峰赶来，几个人也有些郁闷。

    好在并没有战斗，事情比较简单，处理完也没用多长时间。

    看着五人远去，龙大海没有在回去修炼。

    他已经恢复了一些法力，拿出旗杆以及玉石，开始重新修补法阵。

    ……

    冬去春来，距离魔修事件，已经过去一个月。

    庄子里面又恢复了往日的生活。

    春二月初，正是北雁府这里的春耕时间。

    新乡主上位，免除了全乡普通农民五年的赋税，对于农民来说，这十分的大方。

    田野之中，可以看见忙碌的身影，翻整田地，清楚杂草。

    龙大海带着家人，跟着两位招募而来的修士，栽种灵树。

    原本四十棵的一阶中品腊白银树，如今只有十三个树根上，长出了树苗。

    剩下的二十七个树根，邓师傅说要把它们挖出来，然后重新栽种灵树。

    “这些长出树苗的，可以用木属性灵力慢慢催化，使得树苗逐渐长大，吸收了树根的灵力。”

    邓师傅一边说，一边用灵力慢慢催化树根里面原本的灵力，然后把灵力化入土地中，然后逐渐转移到了树苗的根部，让树苗吸收。

    催化一刻钟，树苗长大了两寸。

    拥有土属性灵根的有刘琴儿、龙小青以及龙小明。

    邓师傅只有练气六层的修为，便可以做到这样的事情，这是人家有经验，其他人如果灵力控制不精，很可能伤到树苗。

    一颗腊白银树的树苗，可是价值八块灵石的。

    “你们三个慢慢尝试，就算伤了树苗，也没关系。”

    学习经验总是小心翼翼，不敢做，那得花费很长时间才能学会。

    龙大海感觉自己现在有点家底，所以让三人大胆尝试。

    有了龙大海的鼓励，三人各自选取了一株树苗，开始调动灵力催化。

    刘琴儿已经练气大圆满，修炼多年又出身植物阁，对于这种事情手到擒来。

    剩下的两个孩子，龙小明是练气五层的修为，龙小青才刚开始修炼，如今才练气二层。

    两人都控制灵力，慢慢的尝试。

    小青原本便有灵根，龙大海帮助她之后，如今有着三等四刻度的灵根，小丫头勤奋好学，并不像是龙菲儿那样跳脱。

    她的那棵树，龙大海灵识之中，感觉树根中的灵力在消失，树苗在缓慢生长。

    “小青心思细腻，悟性高，上手很快。”

    龙大海很是欣慰，龙家出了一个好苗子，未来可期。

    至于龙小明那边，他调动了树根中的灵力，不过化入土中消散大半，剩余的灵力也没被树苗吸收多少。

    在灵识之中，有许多个根须已经破损。

    龙大海走上前，接管了龙小明面前的树苗。

    水灵力蔓延到树苗根须之处，然后灵力逐渐滋润根须，原本破损的根须逐渐转好，最后树苗也长高了半尺。

    “乡主好手段，要是看护树林绝对是个好手！”邓师傅夸奖到。

    龙大海面带微笑，没有回答，反而询问道：“邓师傅挖出树根有什么讲究么？”

    邓师傅是个老实人，立刻给龙大海讲解起来。        

