 “瑶池仙后又是谁？”叶宇听的莫名其妙。这

    一句话让廖强古怪的看着叶宇，简直是看傻子一样看着叶宇。

    “你居然连瑶池仙后都不知道是谁？”廖强诡异的看着叶宇，“你到底是不是修行者？”

    “她很出名吗？”叶宇疑惑的问道。廖

    强险些没有一口老血喷出来，什么叫做她很出名。东胜神洲，谁不知道仙后之名？瑶

    池仙后，在整个东胜神洲跺跺脚都能让四方颤动的存在。她才情惊世，绝代风华，凭借着一己之力带着本该没落的瑶池圣地立在东胜神洲之巅。这

    是一个传奇，不管是美貌还是才情，都是惊艳了整个东胜神洲的传奇。

    她一人，曾经压得的整个阴阳学院所有学员喘不过来。现在……隐隐有压的整个东胜神洲的强者喘不过气来。世

    间无数的天骄，无数桀骜不驯之辈。可谁谈到瑶池仙后不都是沉默，再无一丝骄傲。

    这就是瑶池仙后，一个才情震天下的绝代佳人。

    而现在叶宇居然问他瑶池仙后是谁？你是在开玩笑吗？东胜神洲有谁不知道瑶池仙后？不！别说东胜神洲，就算是整个大陆，有谁不知道瑶池仙后？廖

    强看着叶宇那一脸茫然的模样，他彻底被打败了。这世上还真的有修行者不知道瑶池仙后。

    廖强只能给叶宇简单的介绍了一下瑶池仙后，而后说道：“你都不知道，瑶池仙后原本出自一个不朽神地，而后被这个不朽神地赶出去。他们现在怕悔的肠子都青了。”

    “瑶池仙后的才情，放在上古也能镇压一个时代！”“

    这么夸张？”叶宇也被惊到了，东胜神洲多大？辽阔无边！百万里都不过其中一方势力的疆域。这

    其中有多少天骄无法想象，有多少特殊体质的人同样无法想象。就是在这种情况下，她居然能让所有人公认第一，这是怎么样的才情？这

    太吓人了，叶宇都忍不住头皮发麻。“

    瑶池仙后当年同样来过阴阳学院，是上一代绝色榜的首位！”廖强说道，“而里面这位授课的，同样也是上一代绝色榜人物。”“

    绝色榜有百丽，每一个都是美貌惊人之辈。排名在后面的还好说，可是排名到前十内的，谁不是绝色？硬要分出一个排名来，这是一件相当难的事。毕竟人各有所爱，喜欢的类型也不一样！”“

    绝色榜虽然原则上只以美貌来排名，可前十实在太难排名了。所以就不得不参考别的因素来排名！”“

    比如瑶池仙后，其美貌是毋容置疑的，绝对是美到不可方物。可让每一个人信服她为榜首的除了她的美貌，还有一个原因就是她的才情。”“

    也正是如此，她位于榜首几乎听不到异议，这在历代绝色榜是很少间的。因为人各有所爱的原因，历代绝色榜前十的排名都是争论不断的！”“

    不过只有一个人有异议。那就是准备来讲课的这位！”

    说到这，廖强说道：“这一位当年也是绝色榜的人物，不知道什么原因突然站出来说：绝色榜就只能以姿色来排名，岂能加入别的因素。矛头直指瑶池仙后，挑战瑶池仙后的位置！”“

    挑战成功了？”叶宇问道。“

    怎么可能？”廖强说道，“虽然绝色榜原则上不参考任何别的因素只凭美貌。可人生活在这世上，怎么可能真的不考虑外界因素。”叶

    宇点点头，人是感情生物。怎么可能真正的做到不参考别的因素？同一个人，穿不同的衣服给人的感觉都不一样。

    “瑶池仙后本身就是绝代佳人，配合她才情无双，谁能撼动的了。”“

    不过私底下，大家抛开一切客观评价，仅凭美貌，苏妖娆不见得不能拼瑶池仙后，起码那双腿就不是瑶池仙后能比的！”

    “苏妖娆？”叶宇问道。“

    对！这个教室讲课的就是苏妖娆！如同她的名字一样，妖娆无比，看上一眼都能血脉贲张。”廖强感叹道。

    叶宇不由想到池不胖说的小师妹。池不胖说的更夸张，自己那位小师妹看上一眼都能让人血液燃烧身体爆炸。倒

    是不知道这两人说的女人，到底谁更能让人血脉贲张。“

    现在知道为什么这么多人了吧？这可是敢以美貌叫板瑶池仙后的绝色。大家谁不想来看上一眼啊？”“

    有没有这么夸张啊？”叶宇嘀咕。

    在叶宇说话间，廖强拖着他往里面走去。到达门口，有着几个人拦住他们，张开手摊在他们面前。

    “什么？”叶宇问着廖强。廖

    强也不多说，赶紧取了两株灵草塞到这几人手中。

    “你当听课白听的话，听任何一个老师的课。都得付出价值一万蓄灵丹相当的资源。要不然不会让你进门的！这还是基础课程，要是更高深的，需要的听课费更多。”“

    靠！”叶宇都忍不住骂阴阳学员奸商了。太会做生意了，学费收那么高。现在连听课都要收费！

    廖强显然很清楚门路，带着叶宇走进去。

    在他们进去后，看着巨大的教室到处都是人，叶宇估算了一下，怕是不下千人。“

    幸好幸好！来的早，要不然就满额了没资格进来！”廖强感叹道。叶

    宇翻了翻白眼，心想这一堂课又是一千多三星灵草，他都无力吐槽了。

    尽管人多，但是却没有一丝喧闹，静可听掉针声。“

    这么听话？”叶宇嘀咕，看了一眼讲台位置没有见到人，“架子还真是大！”“

    等等他来了，你可别说话。”廖强说道，“要不然等着被她刁难吧。”“

    这么傲娇？”叶宇嘀咕。廖

    强嘿然一笑道：“不傲娇怎么会挑战瑶池仙后，想要坐上绝色榜首。”廖

    强还想说什么，却听到鞋底碰地的声音从远处传来，这让他赶紧止住了嘴，同时仰着脖子，如同长颈鹿一样向着讲台看去。其

    他人都如此，都如同长颈鹿。叶宇见状，也情不自禁的向着讲台看去。…

    … 