    魔渊。

    关于为何会进入魔渊这点，陆鸣不太清楚具体原因。

    但还是有猜测的。

    书籍里有记载，魔渊是与现世几乎隔绝的一片空间，只有极少数可以互相来往的魔渊出入口，都被各大国家联盟镇守着。

    极光群里的管理员洪辰，就是这么一位魔渊镇守。

    而除了固定的出入口外，偶尔会有特殊情况出现，成因很复杂，大致体现为魔渊空间与现世空间产生联系，在一些随机的空间节点，产生新的魔渊入口。

    但这种魔渊入口基本都是极为短暂的，一次性的。

    体现在现世，就是某块地区突然掉入魔渊之中，与现世隔绝，这种现象被称为“坍塌”。

    坍塌现象对于魔渊与现世而言，其实是双向的，但是几率极低极低，可以说，比中彩票的概率还要低上许多倍。

    陆鸣猜测，自己可能是遇到了坍塌现象。

    真够倒霉的，也不知道坍塌的范围有多大，多少人涉及其中。

    但这些也只是他的猜测，在证实之前，一些麻烦正横亘在他身前。

    几只凶恶的凶兽正虎视眈眈的盯着，随时可能动手，陆鸣不敢有丝毫大意。

    即便从没有经历过魔渊，从未见识过凶兽，但有一点是很明确的。

    凶兽不像学院养的那些考核灵兽，它们的攻击是真正致命的，不会有什么手下留情打晕，打到失去战斗能力即止的说法。

    几只犬类凶兽紧盯着，似乎在思考眼前这些生物的实力，能不能成功狩猎。

    陆鸣也没闲着，维持着对峙，却是打开面板，分析着它们的实力，同时同步给奶油与布丁。

    【种族】：嗜血犬

    【属性】：暗

    【潜力】：玄阶中品

    【等阶】：凡阶上品——黄阶下品

    【技能】：恶魔之牙、嗜血

    面板并没有区分灵兽与凶兽的区别，仍是按照以往的模板给予信息，很详细。

    总共五只嗜血犬，有四只都只是凡阶上品，只有一只黄阶下品，是中间那只，体型大一圈的，应该是小头领。

    面板给的信息给了陆鸣很大的帮助。

    恶魔之牙能刺穿伤口，嗜血则能透着伤口，吸干目标体内的血液，并且增强自身。

    即便不知凶兽之名，也能从这个技能配置感受到无穷尽的凶与恶。

    “小心点，别被咬到。”小心提醒着，突然道：“布丁，念力控制住它们，奶油，老一套。”

    先下手为强，等待进攻不是陆鸣的风格。

    最强只是一个黄阶下品的小头领罢了，即便是凶兽，陆鸣也并不畏惧什么。

    先把眼前麻烦赶紧解决了，才有时间思考问题。

    于是几只还在紧盯考究着的嗜血犬突然感觉自己的身体动弹不得，四腿离地，不受控制的漂浮起来。

    “嗷——！”

    奋力挣扎着，却怎么也挣扎不动，布丁远超普通黄阶层级的精神力量不是它们所能抵抗的。

    而奶油也发动了，强大的力量摧毁着他所见到的一切！

    爪子一直凝聚着金属光泽，配合强劲的力量，每一下都是最有力的攻击！

    几乎在下达指令五秒后，几只嗜血犬就已经彻底失去了战斗能力，躺倒在地面。

    “吼——！”

    风狮子咆哮着，似乎想将刚才在那片虚无之地所经历的一切郁闷都给排解宣泄出去。

    陆鸣轻呼一口气。

    但也就是这时，那只小头领级的嗜血犬突然却又是有了异动，它看起来失去了战斗能力，但它是装的。

    在布丁发动念力的那一刻它就明白这群人不是自己能正面硬刚的，所以它潜藏起来，准备在松懈的时候给予致命一击。

    刚拿下胜利欢呼的时刻，就是最松懈的时候！

    明明面板上没有显现什么速度类的技能，但它却犹如化为魅影，以极度迅敏的速度直奔陆鸣而来！

    那只两脚兽才是正主！

    奶油发现异动，却根本来不及，嗜血犬的速度太快了。

    陆鸣也发现了，但他发现的时候，嗜血犬几乎已经要到了他脸上，一口凶牙凝聚着一层黑芒，作势便要咬下！

    自己，才是最弱的啊！

    这一刻，陆鸣的脑子里蹦出来的，竟然是这种想法。

    凶恶的嗜血之牙即将咬下，陆鸣睁大双眼，没有丝毫动容，似乎要将这一幕永远铭记在心。

    但那血盆大口却怎么也没有咬下来，似乎有一层什么屏障阻隔着它，让它寸步难近。

    这屏障很熟悉。

    精神力量！

    是布丁！

    “喵——！”

    布丁发出一声前所未有的凶恶叫声，这是一道用尽了全力的愤怒咆哮！

    这一刻，精神力量极为暴动，暴烈到空气都升起些许涟漪。

    陆鸣眼睁睁的看着这一幕，

    看着面前的嗜血犬发出一生极为痛苦的嘶鸣，随后它的血肉似乎受到了什么挤压，变的干瘪，整个身体整块的往回缩，仿佛它此刻置入于一个透明的压缩机内。

    身体越来越小，或许是达到某个阙值，也或许是达到了它的身体极限。

    “嘭！”

    某一刻，整个嗜血犬小头领的身体突然炸开来，残肢四散，炙热的鲜血溅了陆鸣满身。

    危机解决了。

    风狮子也愤怒的咆哮着，陆鸣在他脸上受到了偷袭，还差点被得逞，这不是他能容忍的。

    他把怒火撒向了剩下的四只失去战斗能力的嗜血犬。

    谁知道是不是真的失去战斗能力，谁知道是不是在装，对于这种穷凶极恶的凶兽，只是打的让其失去战斗能力是不够的。

    它们会想尽各种办法，钻各种空子在某个时刻给予致命一击。

    “吼——！！！”

    于是坚锐的爪子这一刻凝聚起无穷力量，狠狠地砸向这些凶兽的躯干，砸断它们的肢体，砸碎它们的心脏！

    短短片刻后，他又咆哮一声。

    这一声带着轻松，带着他也不知道是什么意味的情绪。

    而总共五只嗜血犬，已是死的不能再死了。

    残肢遍地，鲜血横流。

    这片赤红之土，越发红润了。

    陆鸣就睁大双眼看着这一幕。

    不知过了多久，他摸了摸脸上已经干了些许的血液，揉了揉不知何时跑到他怀里待着的布丁的后颈，又顺了一下站在边上的风狮子的毛发。

    “干的漂亮。”

    杀生了。

    严格说起来，这是第一次真正的杀生。

    即便他自认为已经做好了心理准备，在这一幕真正发生的时候，还是怔住了。

    但他自我调解了回来。

    终究是要见血的。

    他又成长了一些。

