    女姬目露惊喜高兴说道：“唐唐，我知道，我就知道你能听的到，你还记得我们母女，你还没忘记你许下的诺言。”

    金蝉子猛的伸手按在自己的头顶，喝道：“滚回去！”金箍顿时消失。

    金蝉子出了一口长气，肃然说道：“女施主，那一半道果贫僧不要了，就当补偿你了，你们走吧！”

    女姬摇头说道：“大罗道果？我一点也不稀罕！我在乎的只有唐唐而已。”

    金蝉子气恼说道：“你还不明白吗？唐三藏他绝对出来了。”

    女姬倔强说道：“我不信！他还在，他一直都在。”

    接下来一段时间，女姬跟在金蝉子身边说了很多很多，丫丫也在金蝉山捉了很多很多金蝉，地面都被刨了一遍。

    最后女姬带着唐三藏失魂落魄的回转，与众人会和。

    丫丫抬头问道：“国王阿姨，你有办法了吗？”

    女姬摇头，凄凉苦笑说道：“也许这就是命吧！”

    金蝉子淡然笑道：“各位施主，贫僧很了解你们的的心情，你们大可把贫僧当做唐三藏，贫僧与唐三藏本就一体。”

    孙悟空恼怒说道：“废什么话！打一顿就好了。”

    金蝉子脸色一变，连忙警惕的后掠千米。

    丫丫想了一下，苦恼说道：“忆梦锤不能敲，我也没办法了，我还是问问红线仙系统吧！”

    丫丫拿出姻缘册打开，一道光幕投影出来。

    丫丫开口问道：“系统，系统，你在吗？”

    光幕上面浮现绿衣女子，女子笑着说道“尊敬的红线仙，不知您有何需求？”

    丫丫笑嘻嘻说道：“系统姐姐，我这个任务对象灵魂被箍住了，忆梦锤不能用，我该怎么办啊？”

    绿衣女子开口说道：“忆梦锤无用，属于特殊情况，红线仙可带任务目标返回青丘。”

    丫丫高兴说道：“我知道了，多谢系统姐姐。”啪的一下将姻缘册合上，光屏消失。

    猪八戒在旁边拍马屁说道：“哇!竟然还有系统，红红小姐真是太专业，太厉害了。”

    丫丫高兴说道：“本来是没有系统的，姻缘册就像书本一样，后来突然就多了一个系统，而且还能投影出来了，好厉害的！”

    猪八戒腆着脸说道：“还是红红小姐厉害，竟然能想到问系统，我们都没有想到。”

    丫丫脸色一红，不好意思说道：“我也，我也不厉害啦~”

    猪八戒用胳膊捅了捅沙悟净。

    沙悟净连忙说道：“厉害！红红小姐最厉害啦~”

    丫丫红着脸，说道：“没有啦~”

    孙悟空实在看不过去那不要脸的俩货，直接问道：“是不是把金蝉子带到青丘就可以了？”

    丫丫点头说道：“系统姐姐是这样说的。”

    孙悟空嘿嘿说道：“这个交给俺老孙了！”

    身影一闪出现在金蝉子面前。

    金蝉子脸色一变，化为一道金光就朝远处遁去。

    孙悟空厉喝叫道：“哪里走！”瞬间化为一道金光追了上去，两道金光在山林里追逐，同时飞空而起朝金蝉山外面飞去。

    轰隆一声巨响，一道金光溃散，金蝉子惨叫一声砸了下来，嘭的一声砸在金蝉山上，溅起数米高山石泥土。

    孙悟空手握金箍棒威风赫赫立在空中。

    丫丫着急叫道：“别，别让他跑了。”

    猪八戒憨笑说道：“红红小姐不用担心，看我的。”伸手对着唐三藏一指说道：“束！”

    一道金黄色绳子从猪八戒手中飞出，围着金蝉子一转，猛地收紧。

    金蝉子瞬间一挺，躺在地上挣扎怒叫道：“你们胆敢在灵山放肆，佛祖不会放过你们的。”

    丫丫惊喜叫道：“咦！是幌金绳。”看向猪八戒，高兴叫道：“我家也有呢！”

    猪八戒笑呵呵说道：“你家的比我这条好。”

    孙悟空飞落到不住挣扎的金蝉子身边，看了看金蝉子身上的幌金绳，又看了看猪八戒，叫道：“呆子，你和太上老君是什么关系？”

    猪八戒憨笑说道：“猴哥，那些事情等我们出去再和你细说，现在还是赶快先把金蝉子弄出去再说，时间久了容易被灵山众佛发现。”

    金蝉子张口大叫道：“救命啊！绑架啦～谋杀……”

    孙悟空立即蹲下身体，一把捂住金蝉子的嘴，两人四目相对，眼里都带有熊熊怒火。

    孙悟空拔起一根猴毛说道：“变！”手里瞬间出现一团破布。

    孙悟空将破布塞进金蝉子嘴里，绕一圈从后面系紧，站起来拍了拍手说道：“好了！”

    金蝉子双眼喷火，嘴里发出“呜～呜～”的叫声，扭动挣扎。

    猪八戒憨笑说道：“我这幌金绳有禁锢修为之效，你挣扎也是没用的。”

    丫丫犹如做了坏事一般，小声说道：“我们快走！不然就被发现了。”连忙翻身骑上谛听。

    丫丫又对陈心琪招了招手说道：“心琪，你也来骑谛听。”

    心琪说道：“多谢红红姐！”走了过去也骑上谛听，坐在丫丫后面。

    孙悟空则是提起唐三藏，说道：“我们走！”

    一行人聚合在一起，一团巨大的祥云将众人包裹在其中，朝天空飘去。

    祥云飘飘荡荡朝灵山之外飞去，飘了没多久顿时停住了，只见远处成千上万的罗汉林立，众罗汉之前还站着几尊菩萨佛陀，领头的正是文殊菩萨。

    文殊菩萨开口怒喝道：“还不现身！”

    祥云缓缓散开，露出里面的人影，只有丫丫还用手抓着一块祥云挡在自己面前。

    孙悟空提着唐三藏笑哈哈说道：“菩萨，好久不见，近来可好？”

    文殊菩萨开口说道：“你们若不在灵山胡闹，本座会更好一些。”

    丫丫悄悄放下云团，露出小脑袋委屈说道：“我是在做任务，没有胡闹。”

    孙悟空也点头说道：“就是！就是！菩萨您何必和一个孩子计较？”

    文殊菩萨冷淡说道：“任务既然已经做好，各位就请离去吧！”

    孙悟空笑哈哈说道：“我们这就走，各位不用送了。”提着金蝉子就朝外走去。