    “陆遥，你反对些什么？”

    夏遗风、冰护法、南宫护法三人，并没有说话，只是皱眉看着人群的陆遥。

    而陆龙，则脸色肃穆，出言询问。

    萧逸亦皱了皱眉。

    他皱眉的原因，只是不想再多生麻烦，他向来不是个喜欢麻烦的人。

    冰护法、南宫护法二人，显然注意到萧逸这抹皱眉，顷刻脸色一变。

    二人，连忙冷喝一声，“陆遥，这里何时有你说话的份儿？”

    “混账东西。”南宫护法直接出言呵斥，“我们各位护法长老决定下的事，也轮得到你反对？”

    “你虽是十六尊使之一，但不过是后生一辈，何时轮到你在此大放厥词？”

    “还不速速行礼？”

    人群中，陆遥仍旧挺直着身，冷声道，“我反对，乃是…”

    “混账，还敢妄言？”冰护法直接怒喝，“来人，给我拿下他。”

    “今日全宗大喜之日，也容你在此捣乱？”

    陆遥顷刻皱起了眉头。

    不得不说，冰护法、南宫护法这二人的嘴巴相当厉害。

    当初怼萧逸时，萧逸一是不在乎，二是与这些老怪物打惯了交道，故可以从容地应对自如。

    可陆遥，显然就没这份本事了。

    面对两个老怪物的‘欺负’，只能皱眉咬牙，不知该如何应对。

    不过，陆遥胆敢如此‘硬气’，当着所有人的面高声反对，显然也有他的底气。

    底气，不在他身上，而是他背后站着的人。

    陆龙看了眼冰护法二人，止下了二人继续发怒的苗头，随后看向陆遥，“陆遥，你为何反对？”

    在陆龙看来，陆遥向来是他冰暴剑阁中除却陆凌霜之外的最强天骄，亦是极其出色的陆家后辈，不仅武道天赋过人，而且心智出色，乃是他最看好的后辈之一。

    故他想听听陆遥要说些什么。

    “禀陆护法。”陆遥见陆龙出言，脸上的皱眉顷刻化作了底气十足的自信。

    “萧逸虽得了师祖的传承，但若此人是个狡诈小人，心思歹毒之辈，让他当了宫主与阁主，岂非我们冰尊一脉的莫大之祸？”

    “混账东西。”南宫护法冷喝一声，“你胡说八道些什么？”

    陆龙皱着眉，“陆遥，你什么意思？到底想说些什么？”

    陆遥脸色肃然，对着四位护法与各位长老重重地拱了拱手，“此事，本来弟子不想多说。”

    “不，甚至是弟子不齿说之。”

    “但今日既陆护法问了，且事涉重大，我陆遥身为冰尊一脉的弟子，定要说个清楚。”

    “一月多前。”陆遥冰冷高声道，“凌霜师姐在外修炼时，忽然被一神秘武者袭击，后来才发现，这神秘武者根本就是个色胆包天的登徒子。”

    一旁，陆凌霜忽然脸色一白。

    陆遥看向陆凌霜，沉声道，“凌霜师姐，此事你本只告诉过我和雪儿师妹。”

    “此事你本不愿提起，但我见你这些天日渐难过，我心头便愈加愤怒。”

    “今日无论如何，我必须替你讨个公道。”

    “凌霜。”陆龙一头雾水，皱眉道，“到底怎么回事？”

    陆凌霜咬紧了牙，不语，脸色苍白到极点。

    陆遥踏前一步，沉声道，“此事，便由我告诉陆龙护法。”

    “当日一事，凌霜师姐本修炼至重要关头，一身修为暂时被封，故不敌这登徒恶贼。”

    “而这恶贼，显然早有不轨心思，暗中窥探了许久，故才捉准了机会瞬间出手，制住了凌霜师姐。”

    “这恶贼，趁人不备，甚至是趁人之危，何等狡诈？”

    “再之后，更是色胆包天，轻薄调戏于凌霜师姐，致使凌霜师姐羞怒交加下气息不稳，直接修炼失败，机缘尽失。”

    “若非恰在此时各位侍女弟子及时发现并赶至，恐怕这恶贼还会对凌霜师姐施以毒手。”

    “竟有此事？”陆龙顷刻暴怒，“陆遥，你说的可是真的？为何凌霜不禀报老夫？”

    陆遥拱了拱手，沉声道，“陆遥句句属实，绝无半句虚假，此事雪儿师妹也知道。”

    “这些天来，凌霜师姐每每想起此事，想起这恶贼之羞辱，便悲痛万分，甚至心怀死志。”

    陆龙看向不远处的陆凌雪。

    陆凌雪点了点头。

    “混账，到底是何人？”陆龙顷刻怒火滔天。

    陆遥再度拱拱手，道，“原本，我恨不得将这恶贼碎尸万段，可又苦于不知到底是何人。”

    “我一直想不到，无尽雪山范围内，到底何人有这等胆子。”

    “直到前些天我收到一个消息，方才想明白过来。”

    “无尽雪山范围内，根本无人有这个胆子，故，这恶贼只可能是外面的武者。”

    “一月多前，无尽雪山之外的雪山城墙上，惊现修罗殿雷霄殿主的令牌。”

    “可，雷霄殿主威名赫赫，德高望重，怎可能这这等龌蹉至极的小人行径？”

    “而事实是，雷霄殿主，根本没有来我们无尽雪山，那么答案便显而易见了，能随手扔出雷霄殿主令牌的，只有一人。”

    话音落下，陆遥顷刻杀意凛然，直视中心处的萧逸。

    “就是你吧，修罗殿总殿的接班人，萧逸恶贼。”

    所有人的目光，一瞬之内投向萧逸。

    萧逸脸色冰冷，不语。

    夏沧澜冷喝一声，“陆遥，你可有证据？这般空口白话，恶意污蔑，你可知后果是什么？”

    “我没有证据。”陆遥冷声道，“但…凌霜师姐她自然知晓此人的身份。”

    “凌霜。”陆遥看向一旁的陆凌霜，忽然敛去了‘师姐’二字，直接以‘凌霜’称之。

    “大胆说出来，这恶贼到底是何人。”

    陆凌霜脸色煞白，沉默着。

    陆遥蓦地捉住了陆凌霜那冰凉的手，柔声道，“你不必怕，一切有我。”

    “此事，无论如何我要一个公道。”

    “无论此人是何等尊贵身份，胆敢让凌霜你受此屈辱，便是我陆遥的生死之敌，不死不休。”

    “凌霜，告诉我，到底是何人。”

    陆遥，猛然凝视着陆凌霜的眼眸，认真问道。

    陆凌霜看着这道痛苦而认真的眼眸，眼中不禁滴落泪水，点了点头，无力吐出两个字，“是他。”

    陆凌霜的目光，看向萧逸。

    “果真是你，萧逸恶贼。”陆遥仰天怒喝。

    ......

    第二更。