    830、神通

    事实证明刘浩还是太过托大了，盯紧青龙雕刻不过几个呼吸时间，脑海里便出现了青龙敌手，然不过三五招便被打成碎片，想要安心参悟根本就是千难万难。

    “差距这么大吗？”

    连续几次失败，刘浩细想起来，似乎青龙雕刻根本就没有使用其他法则，几次都只是简简单单的水之法则碾压自身，一进入其中，就好似自己身处大海之内，而且还是无尽深海，周身压力磅礴到让你难以施展动作，刚刚使出自己参悟的水之法则抵抗之时，就被青龙雕刻打碎自身，连对方是如何打击都没能摸清。

    “无法使用灵宝，靠自身根本抵挡不了几下，还真是麻烦！”

    这一次，刘浩没有在急急忙忙进入，而是思考了好几个对策，可想来想去，似乎靠自身抵挡也难以抵抗几下，唯有头顶先天至宝才能安然对付，可识海之战，双方都是两手空空，也没办法将灵宝带进去，根本就是没招了。

    “参悟一个防御之法？”

    刘浩想到了这个方法，想要参悟青龙水之法则的用法，最基本的就是在其中多待上一段时间，否则一切都是空的。

    托着手中‘玄武印’，刘浩神念探入其中，询问起来，想来想去，似乎唯有器灵小印能帮自己这个忙了。

    “你都会哪些神通？”

    “神通？”

    刘浩愣住了，‘神通’他还真不知道，他作战之时，除了劈砍，就是符篆之道，也不知道自己符篆施展出来的到底算不算‘神通’。

    器灵小印被刘浩一反问，也沉默了，良久，他才问了一句；

    “你知道‘道’的基本是什么？”

    “基本？”

    刘浩发动自己思维，这个问题，他考虑了很久，心中也早就有了定义，认为道的基本? 该是‘道文’? 道的文字，阐述天地至理? 道尽一切的根本? 可器灵小印这么一问，他又有些拿不准? 想了许久，也脱离不了自身? 干脆弱弱的答了一句；

    “道文？”

    “对? 也不对！或者说，道的根本乃是‘道纹’，道的纹路，将这些‘道纹’截取出某一块才形成‘道文’? 这样的‘道文’可以截取三千数量? 也被称之为三千大道！

    三千大道可以将一切大道归纳，但却不能说‘三千大道’就是‘道’的所有！”

    刘浩微微点头，表示自己听懂了，器灵小印才接着往下说道；

    “‘道’隐没天地，可循而又不可寻！可循? 是因为‘道纹’的存在，故而才可循? 也就是可以从中参悟大道；

    不可寻，则是因为这些道纹彻底融入混沌之中? 融入天地之中，融入万物之内? 成为它们的一份子? 想要将之脱离? 便是‘天道’境界，也千难万难！”

    器灵小印这些话说的十分浅显，也将‘道’的神秘面纱揭开许多。

    “故而，才有了截取的‘道文’产生，总结出三千大道供人参悟，可‘道文’依旧太过深奥，想要参悟，起点便是混元大罗金仙，同样艰难，于是，就有了‘符纹’的诞生，又有了更浅显的‘符文’出现！”

    这下，刘浩彻底明白了，道纹，就相当于天地之中的一切脉络，这些脉络形成的纹路叫做‘道纹’，密密麻麻铺设在一切时空，所有天地之内；

    他是真实存在的，但想要观侧它们，‘天道’境界是起点，为了能让后来者更为方便参悟，于是，这些强者将这些‘道纹’之中总结出了文字，这就形成了‘道文’，一看到便能知晓其中深意，然想要参悟这些‘道文’，必须圣人修为或者是混元大罗金仙实力。

    圣人有了道路，又看到门下弟子似乎依旧难以摸索，于是，又有了‘符纹’的出现，而后又有了‘符文’的诞生，众生终于有了前进的道路。

    见刘浩彻底明悟，器灵小印继续发言；

    “‘仙之道’，符纹是一切基本，无论是丹、器、阵法之道，皆离不开‘符纹’。

    比如阵法之道，每一个阵法节点，都是‘符文’，这些‘符文’相连接，就成了‘符纹’，而后形成整体阵法，阵法演化道了极致，成就一方小天地，也是‘符纹’朝着‘道纹’演化，其中稳固程度也好，威力也好，都在大幅度提升，就好比你参悟的‘周天星斗大阵’就是‘道纹’链接之下的产物！”

    说道这里，器灵小印停顿一下，等刘浩笑话完毕，又继续说道；

    “‘符纹’也同样是一切法决的本质，法决本身，就是演化‘符纹’，不管是诵念道经也好，施展手势也罢，都是为了形成‘符纹’，以‘符纹’演化‘技能’。

    当这些‘符纹’朝着‘道纹’演化之时，这个‘技能’就变成了‘神通’！威力自然千万倍提升！”

    刘浩听了恍然大悟，心中更是万分庆幸自己通晓符篆之道。

    “原来如此！这么算来，我是一个神通都没有学会！”

    “那你可要加紧了，准圣作战，说到底就是‘神通’之战！”

    “法则呢？”

    “法则，同样需要以神通展现出来！真正的法则，又岂是准圣就能使用？混元大罗金仙也才能起点！”

    “我明白了！可如何参悟神通？”

    “两条路，一条是圣人教导，这也是最快的方法，另一条则是从灵宝之中参悟，自己总结出来，这条路就比较艰难了！”

    “那你可不可以教我？”

    刘浩心中一动，却想到了器灵，他没有圣人师父，第一条路根本走不通，第二条路完全靠自己显然花费的时间不知需要多少，可自己和别人相比，却有着一个器灵可以请教啊，摆在眼前的优势，没道理不利用起来。

    器灵小印也没想到刘浩一瞬间就想到这点，原本，它还想着等刘浩没办法之下自己提出，然后再提些条件之类，现在主动权一下丧失，做为主人，刘浩这么提起，若是拒绝，似乎好像很不好的样子，这下，让器灵小印有些麻瓜了，良久，才悠悠开口答应下来。

    “我能教你的，只有‘玄武印’之中的延伸神通！”

    “谢谢你小印！”

    刘浩这声道谢，却让器灵小印十分舒服，感觉得到了尊重的同时，也发现刘浩根本将它当作伙伴，心中对刘浩的认可又加大了几分。

    “做为应运而出的先天至宝，‘玄武印’代表玄武大尊，其中’镇压天地之道‘最为突出，但更多的还是镇压北方之道。

    而后，则是‘大地之道’，最后才是‘印决’和‘防御’等等！

    你想要先参悟哪一个？‘防御之道’吗？”

    “先从简单的来，防御吧！一边参悟防御神通，一边可以在青龙雕刻之中印证，还能从印证之中参悟水之法则！”

    “好吧！”

    器灵小印既然答应，也不藏私，其内的禁制开始对刘浩敞开心怀，通晓了其中本质，再探查这些禁制，刘浩所学的符篆之道就开始发挥巨大的作用，也发现这些禁制纹路和符篆符文有着许许多多的共通之处，但也高深了许多，这种感觉，就好比刘浩学会了初中知识，如今参悟大学内容一般。

    跨越了不少，许多地方若是没有器灵小印的解说，根本就是阅读天书一般，然有了器灵小印的解说，很快就将自己许多不明的知识点学会，不说一下读懂，但长久下来，将自身知识从初中水平提升到高中水准还是很快的。

    也正如刘浩所言，一边参悟，一旦有所得，就进入青龙雕刻印证一番，从一开始只能勉强挡下一两次攻击，到后来的三五次，再到如今维持一分钟上下才被撕成碎片，这其中的进步可谓一日千里。

    再一次进入青龙雕刻对战，刘浩一出现，就支撑起一个防护罩，若是仔细看，就能发现这个防护罩和‘玄武印’顶在头顶之时垂下的防护有着众多相似之处，但与之相比，还是太过简练，防御的等级更是差之千里。

    “轰……”

    支撑起防护罩的瞬间，刘浩就感觉自己仿若置身大海之内，有如一叶扁舟一般，随时可能被汹涌的大海撕成碎片，什么抵抗，根本无力为之，更多的精力，还是投入到随波逐流之上，也好在刘浩对水之法则有了不少了解，就好比大海之中的水手一般，多少明白风浪拍打，驾驭着自身小舟朝着薄弱处驶去，以期能够逃离着无尽海浪的拍打。

    他现在算是明白了，自己所谓的知晓一些水之法则，不过是毛毛雨而已，相对于对大海的了解，不过是冰山一角罢了，不说成为其中的一份子，光光大海的习性都没有摸透，换言之，自己不过是在大海之中讨生活的一个小渔民而已。

    知道了自己的水准，刘浩再不将自己看作海龙王，而是老老实实的从渔民坐起，老老实实的想办法熟悉大海的风浪，熟悉大海的脾性，熟悉大海之中的各种危险，也不说一次就将之摸透，更多的还是将他做为游戏一般，通过一次次的挣扎求生，来换取经验加成，争取后一次比前一次挣扎久一些，到最后能够无惧大海的风浪，到了那时，才去想自己如何成为大海的一份子，最后才是成为海龙王。

    他这般做法，效果却是十分有效，一方面对大海的脾性越来越了解了，另一方面，通过器灵小印的教导，对防护罩的威能也越发厚重起来，就好比自己将脚下的小舟无时无刻在提升一般，从一叶扁舟，到小船儿晃荡，再到艨艟小舰，而后才是如今的风帆战船。

    两方面一起进步，也越来越让刘浩信心增长，无形之中，战斗力也提升许多，抵抗之时，也开始想着能不能反击一下。

    刘浩身旁，女娲三人依旧沉入其中，到了他们这个阶位，同阶之战已经不是三两下就能搞定，长久的作战才是根本，这也给了刘浩许多时间来熟悉自身，一次次的失败之中汲取营养。

    也不知过了多久，这日刘浩进入青龙雕刻之中之时，周身的防护罩已经大为变样，一个极为淡薄的‘玄武印’虚影在他头顶之上浮现而出，垂下淡淡的玄黄气息将他笼罩起来，到了这个程度，刘浩参悟的‘玄武印’防御神通才算真正的入了门，等到他头顶之上的‘玄武印’虚影清晰如真物之时，这个神通的防御才算真正掌握。

    刘浩也不着急，没一点进步都让他十分欢快，他已经将这份对抗当作了磨刀石，感觉没有比这更好检验的方法了，若是能让他选择，他宁愿一直这么持续下去，一直到完全将‘玄武印’各大神通参悟完全为止，顺带的，还能将青龙水之法则学会才好。

    依旧是万钧水压，然如今的刘浩却已经不再受它影响，拿回了自身灵活的行动能力，这也是托了‘玄武印’防护神通之福，同样也有小半来自他对水之法则的理解抵抗。

    面对铺天盖地、四面八方涌来的拍打，刘浩开始像一条小鱼一般游动起来，不是他没想过反击，而是此前尝试根本没有太多效果，反而精力投入反击，使得反抗变得薄弱，支撑的时间反而更少了。

    几次之后，刘浩也知道自己还远未达到反击的实力，与其如此，还不如让这份对抗先做为逃亡游戏处理，先寻找薄弱处溜走再说。

    周身，明明没有看到一丝水浪，可刘浩却明白自身根本就处在无尽水域之中，对手已经不需要将水之法则化虚为实，一切物质都在对方的掌控之中，所有的一切都可以称之为‘水’，而且，还是各种各样的‘水’，比如弱水，比如三元重水等等，虽各不相同，却又纠缠一起，而刘浩所要作的，就是寻找其中最贴近大海之水得地方钻出、溜走。

    他也知道，哪怕他钻出了第一波攻击，面对的依旧是无穷无尽的水域拍打，可总比憋着所有力量硬抗要好多了，再怎么说，从中也能体悟到各种水之法则的不同和关联来，也就是在这样的对抗之中，他一点一滴的对水之法则有了更多体会。

    虽然，到现在为止，依旧没有见到青龙身影，更知道自己想要战胜对方，遥遥无期，但气馁之类，却一点没有，反而乐在其中，这一点，刘浩的心态非常的好，从不认为自己就是绝顶人物，也是托了他和女娲几人到来，若是换了一批修为低于他的，说不得还要些面子之类的硬撑。

