    话落，领班和这群营业员全都呆呆的愣住了。

    只见罗志强缓缓的走了过去，来到了他们的面前。

    “你们不是说，像我们这种，从华夏跑过来你们大太阳首都东城的游客，买不起吗？”

    “你们不是说，你们要服务的，都是尊贵的客人，从来不会服务只看不买的穷鬼吗？”

    “你们不是说，你们老板平时日理万机，没空搭理我们这些垃圾？”

    罗志强居高临下的凝视着他们，每一句话，都让在场的这些营业员的身体颤抖得更加剧烈。

    这些话，全都是他们之前对罗志强所说的。

    而且，这些话当中，全都是对眼前那些人的侮辱！    那些营业员们脸色苍白，毫无血色，吓得手足无措。

    这些话，从他们的嘴里说出来，好像是什么感觉都没有，反而觉得理所当然。

    但是现在从罗志强的嘴里说出来，就仿佛是招魂一样，感觉自己马上要死了！    旁边。

    听到这些话，横川大坐更是被吓得冷汗直流，豆大的汗水不断的滴落下来。

    他万万没想到，这些不长眼的东西，竟然那是这么侮辱董事长的！    这还能有好结果？

    此时，他不由得倒吸一口冷气，心里也坠到了谷底。

    不光是眼前的那些营业员们没什么好下场，自己也不会有好下场吧！    这可是自己的店铺啊！    罗志强继续凝视着地上跪着的营业员们，冰冷的开口。

    “你们日理万机的老板来了，是我打电话叫来的，你问问他，有没有空搭理我们这些垃圾！”

    “你问问他，我们是不是那些只看不买的穷鬼！”

    “你再问问他，我们华夏的游客，到底是不是贵客！”

    “你们瞧不起我们，说我们是乡巴佬，现在，我让你们连在我们这种乡巴佬手底下工作的资格都没有！”

    “我要让你们在这个行业，再无立足之地！”

    “噗通！”

    横川大坐也忍不住这种压力了，立刻跪了下去，惊恐的看着眼前的男人。

    他听得出来，董事长现在是压抑着心中的怒火，要不然早就爆发了！    他哪里还敢站着，急忙磕头跟着认错。

    “董事长，您别听这些垃圾的话，脏了您的耳朵！”

    “我可是从来没有过这个意思，华夏人来了，我们都是当作贵宾来看待的！”

    “这些人是纯属给太阳国丢人现眼的东西，我绝对不会让他们继续在这个金店工作的！”

    “而且，我还会让他们，在整个东城的金店内工作，立刻让他们上黑名单！”

    “甚至，让他们在东城的所有服务行业上黑名单，不会有任何一个人再聘用他们！”

    横川大坐一脸谄媚的笑着，有些苦涩和僵硬。

    他只是希望自己用这些，企图让董事长能够平息怒火。

    领班连同那些营业员们，此时全都双腿瘫软，再也动不了了。

    他们已经意识到，当董事长说出了那番话之后，自己就彻底的失去了在东城工作的机会！    那一张张绝望的脸缓缓地抬了起来，眼神中无比的恐惧。

    在东城，什么都做不成了！    他们只能选择背井离乡，一辈子都不能再回来！    到了外地，如果被人知道了他们所做的这些事情，恐怕也不会有人再要他们工作了。

    这样的结局，对于他们的生活和未来，简直是毁灭性的打击！    想到这里，他们全都懊悔不已，一个个心神俱伤。

    只是，早知今日，何必当初！    罗志强缓缓地挪动目光，冷漠的低下头，看向横川大坐。

    横川大坐感受到那道目光，更是如履薄冰，再次低下头，不敢言语。

    “你也有错，教导无方，没有让他们有争取的价值观和服务理念！”

    “这一次，就按照相关规定，罚你钱罢了，以后每个月都要经受集团的审核和监督！”

    “如果再有这样的事情发生，就直接把店铺关了吧！”

    罗志强淡淡的说道。

    横川大坐立刻点头，道：“是！是！”

    他也终于松了口气，如释重负。

    他哪里敢拒绝！    没有让自己闭店已经是最好的结果了！    毕竟在这个商场在东城里面是最有名气的。

    来这里买东西的的无一不是有钱人，一旦失去了在这里入驻经商的资格，那么，用不了多久，他就会破产。

    对于他来说，只是罚钱，就算是罚个几百万，他也能承受。

    大不了再赚回来就行！    想到这里，他不禁有些庆幸了。

    周围的那些游客们，也都纷纷面面相觑。

    他们料想当中，期盼当中所看到的事情，全都没有看到。

    这可是太阳国的地方，本以为能让那些华夏人都狼狈的离开。

    可是没想到，就算是金店老板来了，也无济于事。

    眼前这位，竟然是龙炎集团的董事长。

    他们震惊万分的是，这还是收购了这栋商场的大企业！    并且，以后在东城，他们都是说一不二的存在。

    想到这里，他们就觉得难受。

    明明是太阳国的地盘，但是事事却看华夏人的脸色。

    他们也只能在心里不满，却谁都不敢说。

    因为他们没有能力改变这个现实！    就算是金店老板都要卑躬屈膝的样子！    所有围观的人，都只能纷纷散开，叹了口气。

    华夏人，究竟是什么时候变得这么强了！    剩下的还有好几个华夏游客，纷纷凝视着眼前的那些同胞们。

    他们本来还想着为了给华夏挣点脸面，把金店的那些华夏人打一顿。

    谁知道，他们竟然有这么深厚的背景！    就连金店老板横川大坐，都要给他们跪下道歉。

    原来，是龙炎集团的董事长！    看到这一幕，他们心里别提多爽快了。

    辱骂我华夏，确实是要付出代价的！    不过他们也见识到了一个道理！    华夏人，在世界各地都有很多的大人物。

    他们以后也不会再以貌取人了。

    于是，他们也都纷纷离开了。

    此时，罗志强处置完了这些人，这才缓缓地看向刘某和赵华西。

    “刘老，赵老，请问这样的处置，可行吗？”

    “需不需要再严重一点？”

    “如果有一点不满意，我就立刻加大惩罚！”

    赵华西偏过头看向刘某，用眼神示意。

    刘某只是动了动眉头，便将目光看向杨黎如。

    他淡淡的说道：“只要我孙媳妇在这里挑到了满意的，就过去吧！”

    

