    前面两个二五六章，唉，将错就错。//www.  //另外继续求月票求推荐！

    那祭天台，就在那崇政殿的右侧。壁立千仞的高崖之外，有一块巨石向崖外探出，直至四十丈外。

    而这祭天台，就建在这巨石之上。也是这乾天峰顶，真正最高的所在，所谓的接天之地。

    宗守一声哂笑，正yu命人到这石台之上去搜寻。却才刚张口，就又止住。

    若不亲临其境、以身为you，怎可能引动这些人冒险动手？传说中的幻心镜神妙无比，遣人搜寻，多半只会打草惊蛇，将这些人惊走。

    那宗世他虽不放在眼里，可不大不小，却也是个后患。能够斩草除根，可以省去无数麻烦。

    当下是微微一笑，待得几十位司祭，在台上例行检查清理一番，清除掉那些鬼祟魑魅之物。就径自迈步，拿着早就写好的祭文，在所有人注目之下，随着一位大约六十岁许，服饰最为尊贵的老祭祀，一起往台上行去。

    这位祭祀，居说也是宗未然的老臣，名唤宗凌。出身宗家旁系，自乾天山创建之后，就主持着城内一应祭奠之事，很是德高望重口任是何人，只要令这位不爽，都是不管场合，不管身份，开口就骂。

    故此宗守，是丝毫都不敢不敬，亦步亦趋的，走在其后。

    身后宗岚虎中原几人，亦是紧紧跟随。不过当抵达那最后九级台阶之时，就止住了脚步。

    宗原却是微微犹豫，现出忧虑之sè。凝思了片刻之后，就神情默默，全不顾忌下方那些快要杀人的视线，竟悍然前踏，跟着老祭祀与宗守，登上了祭天台。

    二十丈不过转眼即至宗守在那石台中央处站好，此地早已摆放了香案。

    先是焚上香，俯身拜了三拜，再宣读祭文。宗守打开那卷轴一看就撇了撇chun眼角微微抽搐。

    这也不知是什么人写的，洋洋洒洒，足有近两万余字。辞章故然华美，骈驰俪六口工整之极。可这祭文读下来，也不知需要费时多久。

    竟在众人惊呼声中，直接将之丢开到一旁。而后是遥遥朝着上空一礼：“苍天在上乾天山世子宗守，今日继乾天城主之位，求请上苍庇佑护我乾天！宗守不才，定要使吾诸城，国泰明安，麾下子民，都能够有栖身之地。能够每日大口喝酒大口吃肉”

    下方诸人本是有些不满，可听到这几句时，都是眉头一挑齐齐叫了声‘好，字。

    他们妖族，本就没有那么多规矩更不耐那文人儒生写的繁琐文章。

    反倒是宗守这简单祷词，虽是浅白粗鲁了一些，更合他们的胃口。

    只有那主持祭典的祭祀，却是气的眼珠子都快要突出来，狠狠盯着宗守。

    好在也心知此刻时候不对，不好打断。仍旧沉默着，并未出言，只怒目瞪望。

    宗守则是全然不管，神情肃穆庄严，吐出了话语虽是略显粗俗，却是虔诚无比。

    万物皆有灵，这天地虽无有‘神”却不可不敬。

    “我要使诸族兴旺，要使我山城兴盛。愿苍天佑我，使我乾天山风调雨顺，五谷丰登，所有子民，都能繁衍后裔，多生几个大胖儿子”

    下面又是一片叫好之声，风调雨顺，五谷丰登也就罢了，反正他们也不靠这个吃饭，大多都是靠猎杀精兽为生。

    可这血裔承继之事，却是众人一同之愿。妖族人人实力强横，即便孺子小儿，也能有不俗武学。可惟独这生育，远远低于人族。历年争战，也死伤不少。可算是乾天山所有人的心病。

    那位大祭祀的胡须白发，却几乎都是要倒竖起来。实在粗俗，太粗俗了，怎可入苍天之耳？

    却也同样闭着眼，神情认真的，在心内诚心求祷着。

    祭文之后，是献酒。宗守正拿起酒杯，耳旁就听得一声清冽寒笑，清晰响起：“真可惜呢，你这祭天之词，倒真是说的不错，对我宗世胃口。可惜了，今日这苍天，却是护不得你！”

    宗守眉头下意识的一挑，心道总算是来了，方才他还以为这些人，真是彻底放弃。那老祭祀本身亦是还阳境的灵师，此刻在台上，也同样而闻。

    立时目lu嗔容，扫视着周围：“是何人敢在我宗凌面前，装神弄鬼？敢坏我乾天山城祭天之典，尔等好大的胆子！”

    。）

    指尖处赫然是一张火红sè的符箓，向那声音来处打出。立时红焰喷涌，弥漫数丈方圆。

    却还未来得及爆裂开来，就见一根宛如白玉般的手指，从虚空穿出，点在那火焰中央。竟是无尽的冰寒之力，将那红焰，生生扑灭，又向四周扩散。附近几十近方圆之地，都覆盖上了一层寒霜.

    而那手指下方处的地面，更是生生冻结。

    冰雾弥漫，后方处也现出两个人影。其中一人正是宗世，另一人却正是那手指的主人。

    同样是仿佛粉雕玉琢般的面庞，二十岁许年纪，俊美到近乎妖异。手中执着一面明晃晃的古铜宝镜，透着幻摄心神之力。

    现身之后，就朝着宗守一笑：“八尾雪家雪莫言，见过世子！”神情温和，笑容是灿烂之至。

    那台下诸人，当声音响起时，就已感觉情形有些不对。

    此刻当望见宗世与宗莫言，都现出身影。立时是一阵sāo动，虎千秋等人，更是面容一变，虎吼着奔往台上。

    宗岚靠得最近，九级台阶，只是一个跨步，就已越过。不过还未等等上祭天台，就听一声哈哈大笑：“给我退回去！想要上来，可没这么容易！”

    竟是一杆丈八大戟，从上方直斩而下。宗岚面sè一变，手中陌刀，亦同样刀光掀起。却全不顾自身，横斩而出。

    他只求能尽快到宗守身边，即便是与敌偕亡，也同样在所不惧！

    那声音主人，却‘嘿，的一声，戟影变幻，猛地与那陌刀硬撼拒击。

    宗岚立时xiong闷yu吐，只觉一股无可抗拒的巨力袭来，身形是不由自主的，往台下跌飞。

    抬头上望，只见正是那厉虎吉常。正是眼带哂笑的，向下望着。同样身形被反震之力冲击疾退，面上却又带着几分得意之sè。

    而两旁的虎中原与离洛，亦同样被台上的两位玄武宗师出手阻拦，无法登至台上。

    待得虎千秋赶至，却又见一人的身影，在祭坛之上，腾起五丈。

    一口口宛如柳叶大小的飞剑，忽然散布于台上，总数四十八口，就宛如风暴一般的旋动切割。

    “雾叶？道名宗，飞叶剑阵，你竟是道名宗嫡传弟子！”

    虎千秋蓦地抬头，看向那空中人影。只见一位青衫道人，正带着几许笑意望下，微微颌首，似乎是自承身份。

    虎千秋顿时暴怒，虎霸刀蓦地挥出，罡劲冲dàng。将眼前数口飞剑，全数扫开。正yu往内冲去，却见里面，又是一位玄武宗师，执着两丈大枪，一枪刺来。

    枪势凌厉，势如疯虎。虎千秋却一声冷笑，正yu将眼前这人，一刀斩杀。

    旁边却又有几道剑影，从一侧纷纷袭至。虎千秋无奈，把那长枪格开。人却不得已，只能往身后推开几步，靠近不得。

    而附近诸人，也皆是如此，不是被逼退，就是被剑阵暂时困住。

    那四十八口飞叶剑阵，配合厉虎吉常与几名玄武宗师，就宛如一条坚不可摧的堤坝一般，将乾天山这诸多强者，抵挡在外。

    而此刻在那高台之上，宗凌也同样是神情铁青。他身周连续几个护驾放出，却不敢烧稍有动弹。

    身后同样是两名还阳灵师，一股yin深无比的气息，笼罩而来。

    而宗原枪势，则是遥指前方，身周隐隐是雷霆狂聚。隐隐将宗守宗凌，都护在身后。

    虽是强敌还伺，宗原却是面sè如常，宗守也同样神情不变，仔细看着雪莫言的那面宝镜：“这是你们雪氏的幻心境？真是灵妙，据说此物，还是一件法宝的残件？”

    那雪莫言闻言，明显是稍稍讶然，受不得宗守那带着贪婪之意的灼灼目光，将手中之镜收起：“正是此镜！不想世子居然也能认得此物一一”心中却是暗自不解，此刻的宗守，神情实在太过镇定，也好生奇怪。

    那宗凌也是一阵恍然，竟是此宝。怪不得他先前以灵法清理这祭天坛时，会是毫无所觉。

    接着也是暗自惊奇，自家的世子，居然到此刻，也仍旧是淡然自若。只这份心xing修养，就不逊sè于宗未然。

    宗世却不管这些，踏前数步，冷冷看着宗守道：“被人三叩九拜，血盟祭天，世子是否很得意？以为我宗世。是已经输定了？”

    宗守神情，似笑非笑的把视线，移向了宗世。臂膀之上的小金，已经在大袖掩护之下，悄无声息的流入到九麟剑的剑鞘之内，与剑身融合。

    融入那些许皇道之气的元一剑，也同样把打入到了九麟剑中。

    视角余光，则看着周围。

    一加上灵武双修的雾叶与雪莫言在内，整整五位还阳灵师，七位玄武宗师！

    这个阵容，换作任何地方，都足可取他xing命。

    不过此地，这乾天山，却是他宗守的主场一融一国之势，岂容轻侮？！。