    “夜笑...帮...帮我照顾...照顾好芊芊！”断断续续的声音落下，夜笑的脑海中，随即恢复平静。

    不过，夜笑却是依旧怔怔的呆愣着，脑海之中，更是一片混乱。

    许久，夜笑跪伏余地，恭敬的拜了三拜。口中敬声说道：“盘古师尊！您尽可放心。我定会将盘族复兴，也会照顾好芊芊。您的心愿，我会尽皆帮您实现。”

    缓缓起身，将一旁的乾元剑，持在手中。此时的乾元剑之上，竟无半点灵性。连一丝光芒都不能散出来。轻轻浮动，夜笑心中感到庞大的压力。从盘古的留言之中，他已经知道了救醒剑灵的方法。但是，想要做到，却是比上一次，难了无数倍。

    手臂微震，将乾元剑放回剑体空间之中。当初元大陆上的危机度过之后，恐怕要马上前往宇宙万族之中吧。虽然会极为艰难，但是不管是为了盘族，还是为了剑灵。他都不能继续在初元大陆上停留下去。

    沉静心神，夜笑向着体内查探过去。片刻之后，他便是发现了，在他的丹田世界中，那被盘古所封存的庞大能量。澎湃的力量凝成液态，被一股淡淡的雾气包裹着。这里，便是盘古最后一次传承所蕴含的力量。

    不管怎样，都要先将这能量尽皆吸收。并且将修为提升到圣者层次。只有这样，自己出去之后，才有足够的力量，面对即将到来的危机。

    夜笑并未急于从秘境中出去。这里，是难得的安稳之地，在此破境，正是最佳之地。

    将心神沉下，缓缓盘坐。夜笑将神识力量，向着那包裹着庞大能量的隔膜冲击了过去。这团雾气，是由盘古的神魂力量所凝聚，所以，夜笑可以用神识力量将其破开。

    尽管夜笑的神识力量极为强横，不过与盘古的神魂相比却依旧弱小。夜笑的神识之体，用尽全部力量，方才逐渐在那神魂的包裹下，打开了一个极小的孔洞。

    霎时间，澎湃的能量奔涌而出，直接汇聚到夜笑的丹田世界之中。

    能量一缕缕的涌出，令的夜笑体内功法极速运转。而那牢固的境界壁障，也终于发出了轻微的震颤。夜笑双手掐决，眉心处，显出一股凝重之色。

    帝君突破到圣者层次，就必须将领域转化为小世界。但是，这个过程，却并非那么容易。领域中，蕴含着强大的法则力量，但是小世界中，却是需要将这法则，转化为小世界的规则之力。并且，与初元大陆的规则，进行连通。只有这样，小世界才能够被天地承认，并且存在下来。

    俗语有云，圣者之下皆蝼蚁。正是因为进入圣者极难，所以方才会有这种说法。初元大陆之上，顶尖帝君强者虽然雄霸一方，但是数量并不算少。若是累计，恐怕至少有万千之数。然而，能够顺利晋级圣者之人，却只有不足百人。

    而且，百十年以来，整座大陆之上。五大门派中，也只有暗影这个特例，在极为特殊的情况下，晋级成功。其余诸人，虽然也妄图突破。但是却从没有真正成功过。就算如武坤、天璇子，这等惊才绝艳之辈也无法逃避这个魔咒。

    此时，夜笑的体内，融合了盘古最后一处传承的力量。所汇聚的能量自然足够，可是这却并不表明，夜笑能够顺利的突破为圣者。

    夜笑丹田世界中的能量，越汇越多，圣者的壁障也动荡的更加剧烈。而且，夜笑体内的领域，也逐渐的开始缓缓变幻。

    一种种法则力量，散发出刺目的光芒，直冲天际。这些力量在虚空之上蔓延、盘旋，与天地本身的法则力量缓缓融汇。突然间，天地之间陡然凝聚出一团碧蓝的水雾元气。这股元气，与夜笑的水之法则相互渗透，并逐渐的汇聚在一起。

    除了水之法则，其余的诸多法则，也在虚空之上，寻找到了相对应的天地法则。并且，在这片天地法则之中留下了属于夜笑的烙印。

    夜笑体内的力量依旧在聚集，他手上的动作，也更加快捷。并且，他的额头之上，隐隐有汗珠浮现。夜笑的法则力量，本就极为强横。所以探寻到天地间的法则力量，并不算太难。但是，这确仅仅是第一步。而下一步，却是需要夜笑将那领域转换，并且将蕴含着天地法则力量的法则之力，重新汇聚成小世界的屏障。

    而这两个步骤，充满了凶险，一个不慎，很可能便会身死道消。而且，夜笑的法则力量有数种之多，想要将他们尽皆融汇，绝非易事。

    此时夜笑的神识，尽皆散开。牢牢的关注着诸多法则力量，眼看自身法则已经与天地融合。夜笑陡然间厉喝一声：“领域，开！”瞬间，那庞大的领域弥漫开来，一道道流光在领域中散布。

    “五行之水，归位！”夜笑凝声喝到。随即，那水属性法则，轰然炸开，直接消散在领域之中。水为万物之灵，有了水的存在，整个领域之中的生机暴涨。并且，与领域中的虚影有所不同的是，这一次水法则散开，竟凝聚为真实的江、河、湖、海...

    “五行之火，归位！”

    ...

    “五行之金，归位！”

    “五行之木，归位！”

    “五行之土，归位！”

    夜笑的脑海之中，一个个画面浮现着。赫然却是之前，与童老等人所见的天地巨变场景。

    而此时夜笑的领域之中，随着一声声爆喝，宛如开天辟地般的景象，竟隐约显现。大地蔓延、山峦涌起

    水流奔涌、竹木丛生，星点光芒闪烁，有火光腾起...此时夜笑的领域之中，若是被他人见到，定会大惊之色。现在的领域中，竟与普通的世界，没有半点区别。这场面，绝对远远超出了小世界的存在。

    翻天覆地，异景重生。而为了令这些力量保持平衡，夜笑的神识力量，也蔓延到极致。夜笑的双手，极速变换着，不时有印决显现，并融入到这领域之中。

    许久，夜笑突然间厉喝一声：“生机显化，世界成！”

