一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第802章天鹰教归属！

    这场战役共出了四位魔神，被斩杀了一位，目前只剩下三位。

    可剩下的三位实力却十分了得，从打落三位教主就可得知。

    然而远远没有结束，此时魔族那边又来了一位魔神。

    此魔神身形体大，凶神恶煞，大致看上去不下于三米，比正常人高出将近一半。手中拿着一把青色长剑，剑不下于七尺，散发着摄人的气息。

    “渣渣人类，你们都给老子去死吧。”赶来的这位魔神，二话不说对着空中人击杀而去。

    谁也没想到这位体型巨大的魔神会如此厉害，一招，仅仅一招便杀了一人，死得人正是水月阁的一位长老。

    死的不能再死了，没有任何翻身的机会，更没有被救的机会。

    手段残忍，心狠手辣，残暴无比！

    “不好！”东方白内心咯噔一下，“绝心师太，德光大师，快走！”

    目前战斗的就只认识他们两人，不提醒他们提醒谁？

    战斗异常激烈，无人敢分心半分，加上本来就乱哄哄一片。对于白大少的呼喊，他们并没有听到。

    魔神的屠杀仍旧在继续，上空打斗的人类，短短时间被他杀了三位。

    杀伤力超强！

    高大魔神的到来，直接改变了僵持不下的局面，几乎一招干掉一人，实力堪称恐怖。

    东方白心中着急，咬咬牙一个闪身冲上前去。

    “嗖嗖嗖！”人未到，三根飞针朝着一位魔神而去，意欲提醒两位出家人快快撤离。

    东方白眨眼之间来到两人对战的魔神跟前，扭过头大喊：“快走！”

    两个字蕴含着混沌之气，声音足以让远处打斗的人也听到。

    刚来的那位魔神实在太厉害了，甚至可以和风外楼比肩，不走等于找死。依照现在的高端战力，人类只有被屠杀的份。

    想战斗，基本就是妄想。

    两位大师忽视一眼，腰身扭转，飞离而去。

    同时其余人也意识到此魔不可抗拒，再斗下去只有找死一道，所以也选择了逃离。

    不走难道等死么？对方太强了！本来高大魔神没来之前，就已经很费力了。

    “哪里走！”魔神大吼一声，继而追踪。

    与此，底下对战的人也开始撤退……

    此次人类大败，死的人不知有多少，或许谁也没有一个准确的统计吧。

    一战过后，人类退后了百里，给魔族前进百里的机会。

    热血随寒风的呼啸，慢慢变成了厚冰，只不过这冰的颜色为血色，代表了无数人的鲜血和性命。

    惨吗？惨！无论魔族或是人类，都很惨！

    输赢都会有牺牲，都会有大批量的生命死去。这就是战争，尤其像此类的种族战争。

    一动则全身，一动便是数以百万计！

    人类此次失败了，其主要原因乃高端战力不够，被人吊打。

    ……

    “少爷，神鹰教主求见！”一名弟子前来汇报。

    “嗯，让他过来吧。”东方白点点头。

    不一会，神鹰教主被搀扶而来，身体虚弱，脸色苍白，一副变态。

    神鹰教主此次受伤最重，身子都塌陷了许多。虽有五级圣丹保命，但伤势却仍旧很重。

    “东方少侠。”神鹰教主虚弱道。

    “嗯，来帐篷内，本少为你疗伤。”

    “多谢大恩。”

    “不必！”

    来到帐篷内，东方白没有多余啰嗦，直接混沌之气入体为其疗伤。

    混沌之气的效果比灵气好出太多太多，大概半个时辰后，神鹰教主的伤势已恢复了大半。

    最后白大少还给了他半瓶混沌神水，当然混沌神水并未达到真正混沌神水的级别，但对于加快恢复可以起到很好的效果。

    若有可能……说不定可以提升修为。

    “呼！”神鹰教主站起身来，感觉伤势全然恢复，倍感轻松，“多谢东方少侠。”

    “不用，之前本少说的很明白，咱们现在乃同共进退，帮你等于在帮所有人族。”东方白背负双手不温不火道，俊美的脸庞挂着淡淡笑意。

    “但老夫这条命就是少侠救下的，恩情不敢忘，目前少侠发现一个问题没有？”

    “什么？”

    “咱们太散乱了，没有形成统一的指挥，对于作战来说百害而无一利。”神鹰教主叹息道：“据老夫的观察，这两次的拼杀，你率领的人众牺牲最少。”

    “神鹰前辈说的不错，此乃确实为一个重大问题。本少倒是想，只是辈分低微，让人信服的程度太低。”东方白笑着摇摇头。

    “不！我决定了，神鹰教从现在开始听你指挥，无论做出什么决定，我天鹰教全部服从。”天鹰教主坚定无比，说话掷地有声。

    “当真？”东方白剑眉一抬不确定道。

    “君子一言驷马难追！最少在这段时期，我天鹰教唯命是从。”

    “好！不过神鹰教主请放心，本少会将伤亡减少到最低，每一件事，每一个决定都会三思而后行。”

    “嗯，命反正交在你手里，生也好死也罢，老夫都认了。”

    东方白一打算救他的时候，就已经想到了这个结果。他要做的就是整合资源，整合所有参战的人类。

    “神鹰教主，刚刚本少给你的半瓶灵水，或许能助你突破灵神高阶。”东方白慢悠悠道。

    “真的？”

    “可以试一试，不过最好有一定的人手的守护，别出了什么岔子。”

    “明白！再一次多谢东方少侠了。”

    “不必了！”

    好事接踵而来！

    神鹰教主刚刚离开，青衣教，毒神教，还有一个天月教，三家教主齐齐亲自前来。

    “几位，伤势大概恢复了吧？”东方白呵呵一笑。

    “已无大碍，一切全靠东方少侠赐予丹药，才得以安然无恙。”青衣教主抱拳说道。

    天月教主也点了点头，今日其实她不想来的，来了也不知该怎么开口面对。

    奈何两位教主来主动商议一些事情，加上自己确实欠人家人情，也就厚着脸皮来了。

    东方白主动给了疗伤丹药，已然大义在先。

    “不知几位教主前来所为何事？如果是感谢的话就不必了，本少如此做大乃应该的。”