    小老头拿过吞天瓶，激动地飞起。

    他迫不及待地想展现它的威力。

    于是……他右手双指捏成剑指，轻喝道：“天地玄黄，急急如意令，收！”

    “嗯？”

    等了一会儿，他发现自己眼前的世界一点变化都没有，脸上的笑容逐渐收敛了。

    “天地玄黄，急急如意令，收！收！收……”

    他以为是自己的指令错了，一连试了数次。

    但眼前的天空依然一片晴朗，根本装不了天。

    一旁的廖志伟看得想笑。

    他大概猜到是怎么回事了。

    这个吞天瓶恐怕并不是真正的宝贝！

    萧凡应该是得到了它后，施展了他们都看不懂的神通让天黑了下来。

    但不管是他还是小老头，都误认为是吞天瓶的作用，所以小老头才想把吞天瓶买回去！

    只是买回去的话，小老头就要亏七千多枚下级灵石和一个储物戒指了！

    一想到这里，他心里就一阵美滋滋的！

    活该小老头损失惨重，竟然还想骗先生，先生明察秋毫，也是你能骗的？

    “道友，这吞天瓶怎么回事？它怎么收不了天呢？”

    小老头的目光又落在了萧凡的身上，带着询问神色。

    萧凡也有些茫然，回道：“这吞天瓶是你卖给我的，你都不知道怎么回事，我更加没可能知道了？”

    “那不行，你这个吞天瓶是假的，你把储物戒指和下级灵石还给我，我不和你交易了。”小老头发现吞天瓶不是宝贝后，又不乐意了。

    “我敬重你叫你一声前辈，但这并不表示你能出尔反尔。”

    萧凡闻言生气了，你出尔反尔一次就够了，现在还想出尔反尔第二次。

    虽然自己只是普通人，但普通人也是有尊严的。

    “不是我出尔反尔，你这个东西明显是假的，假的你卖给我，我怎么可能接受？”小老头又开始不讲理了。

    萧凡无语的翻了一个白眼，继续道：“这是你卖给我的吞天瓶，刚开始你为了把它卖给我，就差对天发誓说它是宝贝了，现在你又说它是假的，你这不是自己打自己脸吗？”

    “……”

    小老头无言以对。

    是啊！

    这吞天瓶最开始就是他的！

    只是……

    自己常年在外骗人，没有想到今天会被人骗了！

    他损失了七千多枚下级灵石以及一枚储物戒，这对他来说也不是一笔小数目了。

    真的是常年打雁，却被大雁啄了眼！

    “行，这次算我认栽。”

    小老头见围过来的修士越来越多，也不敢继续闹下去了。

    “道友，厉害啊！”

    小老头刚离开，一位修士来到萧凡面前，拱了拱手，笑着说道：“这个小老头姓黄，大家都叫他黄半仙，他就是一个老骗子，不知道骗了多少第一次来补给点的修士，没有想到他今天竟然栽到你手里了。”

    萧凡有些不好意思的笑了笑，“前辈夸奖了，我这什么都没有做。”

    随即他担心小老头生气报复，请教道：“对了前辈，你说他会不会怀恨在心守在外面，等我出了补给点，对我下手啊？”

    他感觉得出来，廖志伟没有小老头强。

    要是小老头真的蹲在外面准备报复他，那可就麻烦了。

    “道友，这个你大可放心。”

    那位修士笑了笑，说道：“这小老头虽然经常骗人，但还是有底线的，这次他骗人不成反被你教育了，是他骗人的本事不精，只会自我反省，绝对不会报复。”

    “多谢前辈相告。”

    萧凡闻言，长长松了口气。

    他就怕小老头不讲武德，在外面等着对付他。

    再说小老头……

    他因为害怕被补给点的修士嘲笑，不敢再呆在里面，出了补给点。

    等出来后，他气得吹胡子瞪眼，一个人自言自语起来。

    “气死老夫了，真的是气死老夫了！”

    他也算是骗人的行家了，结果今天反而被人骗了，这让他非常不开心。

    他心中考虑着要如何扳回一局，把萧凡手中的储物戒指和下级灵石骗回来。

    想着的同时，他已经走出了幻阵范围。

    然而就在此刻，他感觉到十万大山的情况有些不对劲，他嗅到了漫天的妖气。

    带着疑惑，他抬头一看，发现正有无数的妖兽，正咆哮着朝他飞了过来。

    这些妖兽的实力高低不齐。

    实力低的妖兽只有筑基期，但是实力高的妖兽实力却有出窍巅峰。

    “这些妖兽不会是发现了这个补给点，准备强攻吧？”

    小老头吓得缩了缩脖子，当即退回了幻阵里面。

    紧接着，他冲回补给点入口位置，大声叫道：“不好了，不好了，有妖兽攻过来了。”

    很快，有执法者出现在他的面前，开口问道：“黄半仙，怎么回事？”

    “外面有大……大批妖兽攻过来了。”

    小老头狠狠吞了吞口水。

    虽然他有元婴期的实力，但是他这点实力在外面的妖兽大军面前根本不够看。

    执法者闻言，迅速飞出补给点。

    片刻后，他又从外面飞了回来，脸色苍白无比。

    他发现外面真的有无数的妖兽，而且这些妖兽真的是冲着补给点来的。

    虽然补给点的幻阵可以阻挡出窍期的修士或者妖兽，但是它有一个前提，那就是这幻阵要有足够的能量支撑。

    进攻的妖兽数量越多，消耗的能量就越多。

    而支撑幻阵运行的是灵石，但补给点里面的灵石是有限的。

    一旦灵石被消耗完，这些妖兽就能攻进补给点了。

    到时候补给点的修士面对这些妖兽，就跟羊群遭遇狼群一样，只有被宰杀的份。

    他迅速飞至高空，大吼一声道：“所有修士马上集合。”

    他的声音如同拉响了警报一般，补给点内的修士迅速的向他汇集过来。

    很快，超过九成的修士都集合了过来。

    执法者队长走了出来，看向这名执法者，开口问道：“怎么回事？”

    “补给点外面出现了大量的妖兽，看样子他们是发现我们这个补给点了，打算进攻这里。”执法者开口说道。

    听闻这话，在场所有修士的脸色都变了。

