
风影和苏绵也在门口，亦是目瞪口呆。

怎么纪轻羽才像是洒脱不羁的男子，而君凌陌则像是娇娇羞羞的小媳妇？

纪轻羽听到声响，很快站直看过去。

风影看见纪轻羽的绝美容颜，愣了愣。

纪姑娘什么时候变得这么美了？

两人站在一起，美得耀眼，好像……

跟他主子还蛮相配的。

“叔叔，你回来啦！”小萌尤为兴奋，“我好想你啊！”

她撒了腿扑过去。

君凌陌把人接住，心中无比柔软。

他看了眼纪轻羽，目光含着询问的意思。

纪轻羽轻轻点了点头。

“以后不要叫叔叔，改口叫爹爹。”君凌陌对着孩子说道。

小萌瞪圆了眼睛。

小熙呼吸一滞。

风影和苏绵当场石化，昨晚两位主子共处一室，究竟做了什么？

怎么忽然就让孩子改口了？

因为转变太大，他们不由得遐想非非。

“爹爹！”小萌其实已经练习过很多遍，一声爹爹喊得干干脆脆，甜甜糯糯。

小熙紧握着小拳头，阴冷地盯着君凌陌：“你在圣都娶别人了，还要回来纠缠我娘亲，你是坏人！我不喊你做爹爹！”

君凌陌：“……”

他什么时候娶别人了？

纪轻羽尴尬的咳嗽了一声。

正要解释，小熙跟本不给她机会，眼睛泛红怒喊：“你这个大坏蛋，你还回来干嘛，我讨厌死你了！”

骂完，扭头就跑。

“小熙。”纪轻羽第一时间想追上去。

小萌看见哥哥反应这么激烈，下意识的退后退了退。

她虽然想要爹爹，但小脑袋认真一想，还是觉得一直陪伴自己的哥哥重要点。

哥哥讨厌的人，她也不敢亲近。

不然，哥哥就会不理她，不带她玩了。

君凌陌微微蹙眉，抓住纪轻羽的手，道：“我去。”

看来儿子跟他一样，讨厌被抛弃的感觉。

纪轻羽点头，觉得不大好办。

两个小包子自小在没爹的环境下长大，又遭人嫌弃奚落，心理很敏感。

小萌心大，有点像她，直来直去，只凭自己的心意行事。

小熙比较懂事，心思重，故而更加敏感。

他气冲冲的回到了房间，把自己反锁起来。

君凌陌自然不会闯门而入，他敲了敲门：“小熙，我有话跟你说。”

“你是坏蛋，我不想跟你说话。”小熙声音哽咽。

君凌陌心思一动，便道：“那我说，你听着。”

小熙没吭声。

房中，他抬眸看着门外的影子，眼底有期待之色。

君凌陌声线温柔：

“先前我以为你娘亲不喜欢我，我才暂时离开的，不是不想要你和小萌。”

“你娘亲最重视你和小萌，要是你讨厌我，不想要我做爹爹，你娘亲就不要我了，就会将我赶出去。”

“诶，你娘亲真要把我赶出去了……”

小熙听到这话，又焦急，又惊怕的跑过去打开门。

他一把抓住君凌陌的手，看向庭院里的纪轻羽，急声道：“娘亲，我不讨厌叔叔了，你不要赶他走。”

他和小萌其实是超喜欢君凌陌的。

周叔叔对他们好，但对他们没有很热切的喜欢。

沐叔叔对他们好，是看在娘亲又美又挣钱的份上。

而君凌陌，不仅对他们好，也喜欢娘亲，简直是最佳爹爹人选。

他只是耍耍小脾气，只是想要君凌陌来哄哄自己，并不是真的讨厌君凌陌。

纪轻羽嘴角抽了抽。

好一招以退为进。

听君凌陌的语气，她都差点信了。

她清清嗓子，道：“你放心，你这个爹爹是死赖上我了，我就算赶他，他也不会走的。”

小熙和小萌彻底松了口气。

“哥哥，那你要这个爹爹吗？”小萌急迫问道。

小熙抿抿嘴，才重重的点头：“娘亲要，我就要。”

他看向君凌陌，一脸正经的警告：“你要是让娘亲伤心难过了，到时候我就让娘亲换夫君，我和妹妹也换爹爹！”

君凌陌听了这话，面色阴沉沉的。

果然是他儿子，年纪小小就学会威胁人了。

他家阿羽又不是眼神不好，那些凡夫俗子哪能入得了她的眼。

所以，他是一点都不担心自己会被换。

再说了，自己就是他们血脉相连的亲爹，哪是他们想换就换的。

他君凌陌的孩子，喊别人做爹，也要看看那人承不承受得了。

不过孩子还小，总有说漏嘴的时候。

他自己是孩子亲爹这件事，还是听阿羽的意思，先缓一缓再说。

他们两人的事情，还不适宜让太多人知道。

否则，仙域那帮人也会得到消息。

“这个自然。”君凌陌说道，“我若是让你娘亲伤心难过，我都没脸死赖着她，硬是留在她身边。我永远只会爱她护她，今生今世绝不负她。”

得到了保证，小熙的脸色才咧嘴笑起来。

他满心欢喜，终于喊出了自己一直想喊的称呼：“爹爹。”

纪轻羽眼睛微热。

他哄孩子就哄孩子嘛，干嘛说那么肉麻的话。

.

都城郊外。

玄星宗那几个弟子，没找到圣兽，只好折返回去。

临近黎明，他们见不到陈碧等人，反而嗅到一股浓烈的血腥味。

弟子们快速奔过去查看。

陈碧等人的头颅皆被砍了下来，就连郝峰长老也被人刺穿腹腔惨死。

灌木丛里面传出了一点声响。

那三人惊了惊，吓得立即拔剑。

“是我。”纪清芷的小脸蛋微微惨白，伸出头来。

弟子们看见竟是纪清芷，立即质问：“怎么是你？难道陈碧师姐和郝峰长老都是你杀的？！”

“不是我，是我大姐……”纪清芷眼睛刷刷滑落，“她太狠了，抢走了圣兽，还把长老和师兄姐都给杀了，幸好我躲了起来，才没有遭她灭口。”

她绝口不提君凌陌，是怕他们不敢找纪轻羽算账报仇。

“是纪轻羽？！”那些弟子一听，就满腔愤怒。

他们清楚纪清芷的本事，她哪能是郝峰长老的对手。

但纪轻羽就不一样了，有沐三相护，又有一条诡异鞭子。

不行，他们得立即返回玄星宗，将此事禀告宗主。

纪清芷一副大义灭亲的样子：“大姐杀害我的同门，我是不会包庇她的，她不知道我昨晚目睹了她杀人的全过程，我回去府上假装什么都不知道，如果有什么消息，会立即通知你们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554079"  chaptername="第83章，改口叫爹爹">加入书签</a>
</div>
