    第8章这姑娘可是我的

    耿俊抽着气站起来，好像再多看肖行雨一秒就要忍不住拔鞋底了。他走到门口拉开一段，对外面吩咐：“病人醒了，准备送病人去病房。”

    这空档，章陌烟一把抓过金学洋，压着声音问他：“我怎么会抓、怎么会抓住……”她看着自己张开的右手五根手指，仍然说不出口。

    金学洋按下她的手放好：“你那会儿快被人踹了，肖老师赶过来救你，你倒好，就抓住人不放了！你也抓得太牢了怎么弄都掰不开！”

    章陌烟汗颜，那会儿她真感觉自己再撞上什么一定必死无疑了，垂死之际抓住救命稻草，能不牢吗？

    他们得庆幸她没有就此一命呜呼，据说要死人松开手里攥的东西那才真难搞。

    “你们就不能想想办法吗？”怎么就让她这么狼狈这么丢人的一路抓着人到这儿呢！

    “你抓得牢啊！”金学洋的回答很简单。

    真是无语，章陌烟脱口道：“剪他裤带呀！”

    她刚才看了，她抓的部位是皮带的带舌那块，算她抓得牢吧没法抽出来，但是一剪不就完事了吗？

    何苦让人家这么尴尬！

    何苦留着她醒来面对这一切？

    她这句“剪他裤带呀”声音拔得不低，肖行雨和耿俊当即就听见了，两人眼睛顿时就一起向她飞来，而后互看一眼，内涵颇丰。

    抓人裤带，还要剪人裤带……章陌烟直觉脑中泥浆翻滚。

    金学洋讪讪替她朝肖行雨和耿俊赔笑，低下头小声对她道：“剪不起。”

    章陌烟瞪大眼还就不信了。

    金学洋拢嘴在她耳边说：“得七位数！咱报销不了。再说医生说你一个小时内能醒来，就犯不着去剪了。”

    章陌烟震惊地去瞅肖行雨的腰际。

    就那黑色的一条，没什么特别的嘛，竟然要七位数？！有钱人的世界简直不可理喻。

    幸亏没剪。

    不然假使肖行雨让她赔，一半她也赔不起。

    “笃笃”传来两下敲门声，耿俊调整声音应了：“请进。”

    门咔嚓一声响，小碎步进来两男一女三名护士，几秒之内先给耿俊打了招呼了，又给肖行雨行了礼，然后满面微笑来到章陌烟旁边。

    礼貌意识，一看就是超人民医院标准培训出来的。

    两名男护士来推章陌烟的急救床，女护士则用甜甜的声音对她轻言细语：“醒来真是太好了，昏倒吓坏了吧？别担心，我们已经给您做了头颅CT，没有发现出血及器质性伤害，您多休息就好了，我们现在带您回病房！”

    章陌烟：“好。”

    赶快离开这个地方就对了。

    肖行雨站起身，对俩护士关照：“磁共振、B超、血全检……该查的都查一遍，我见过人撞了头当时没反常，后面症状出来直接就不行了。”

    耿俊看着他，徐徐道：“不如做个全套癌症筛查，我们院下个月要推出的，39888。”

    “嚯，”肖行雨转过身面向他，嘴角噙笑：“这价赶上去日本了！那回头我也来做个，好领教一下贵院的高新设备还有——抢钱手段。”

    耿俊嘴唇动了动，刚想说话，肖行雨神色倏而认真起来：“我现在得去下派出所，他们报案了，这姑娘可是我的，”他顿了一下，“救命恩人。好好帮我照顾着，费用别省！”

    闻言，耿俊看了一眼章陌烟，回来说：“你怎么总能逢凶化吉？”

    肖行雨得意地摊手：“没办法，就这体质，羡慕不？”

    耿俊一巴掌拍掉他的手：“谁跟你嬉皮笑脸！”他沉了沉色，“不给你省，一万一天，我们保准把她养得白白胖胖。”

    被cue的章陌烟：……我怎么觉得我是个工具人？

    肖行雨盯住耿俊三秒，失笑：“我说耿副院长，申海物价局不管你们是吧？行，那我打12320问问卫生局管不管。”

    耿俊没在怕的：“夜班还得加50%急诊费。”

    “行行行，你想要多少价就给多少钱！”肖行雨一副“你尽兴就好”的样子，说完他转身朝金学洋一挥手：“这位记者同志，走吧，别让派出所的警察同志等急了。”

    “嗳，好叻！”金学洋好欢快，好像等了很久。

    章陌烟拉住他：“你也要去派出所？”

    “当然，”金学洋拍拍她手背：“我是目击证人得去录下口供，刘总已经先去了。你醒来我就放心了，去去应该很快的，结束了我就回来看你！”

    金学洋瞟着肖行雨的两眼已经冒红心，章陌烟知道这会儿即使一百头牛也拉不回他了。

    肖行雨盯着金学洋和章陌烟抓着的手：“走不走，快点！”

    金学洋立马抛下友谊跑了。

    三名护士推着章陌烟的床进入电梯，电梯合上的一刹那，女护士伸手挡住了电梯门：“耿院长，你也要送章小姐去病房吗？”

    耿俊“嗯”了一声，跨进电梯。

    虽然刚才嘴巴硬，但肖行雨的关照他倒是执行得很好。

    电梯的不锈钢门缓缓合拢，空间随即封闭。

    章陌烟抬起右手臂盖住眼睛，稳住声音询问：“我们要乘几层？”

    女护士及时回答：“哦，您的病房在第15层。”

    章陌烟没吭声。

    “还有3层。”耿俊的声音响起，接着他握住了她的手腕。

    不久后，叮的一声，电梯门打开。

    章陌烟像被放回水里的鱼，重获新生。

    与此同时，肖行雨带着金学洋下到了B1层地库。

    宽敞的车库这会儿大半空了，他们走的这一区仅有一辆流线厚重、贵气逼人、造型豪迈的劳斯莱斯库里南停在那里。

    “我天，肖老师这是您的？”金学洋惊艳得腿发软。

    肖行雨远远掏出钥匙按了下，车子立即像只威猛听话的神兽发出解锁音。

    不缺世面的金学洋叹为观止：“我还是头回见艺术家开库里南！不过真的，也只有这车能配得上外形与实力并重的肖老师了。”

    “艺术家？”肖行雨像是听了什么笑话。

    “可不是吗？天青釉瓷是艺术，你们研究天青釉瓷的专家可不就是艺术家嘛！”

    肖行雨一笑：“没毛病。”

    金学洋百爪挠心地按捺到车前，库里南马车式对开的车门又让他哇啦一回，等上了车，车门落锁发出一声类似猎枪上膛的“咔哒”声，金学洋连后背都酥了。

    他一边扣安全带一边上下左右打量：“肖老师，这内饰真的全是爱马仕的吗？”

    肖行雨不以为意说了声“对”。

    金学洋忍不住摸了摸皮座垫：“我还是第一次坐这么豪气的车，一下感觉自己都矜贵了。”

    肖行雨点火将车发动：“那你赶上了，这车我正打算处理了。”

    金学洋震惊：“处理？为什么？”

    “太高调了。”

    肖行雨心里把给他把这车开到机场的小哇又棍打了一遍，让那小子开辆车给他，那小子就趁机过车瘾。

    太高调了？金学洋：“……”

    难不成你买的时候不知道它高调？

    肖行雨踩下油门，霸气凌然的库里南像太空战舰一样从地库里驶出来，沿着艺术中心修葺整齐的花圃开出门卫，在华灯璀璨下切入了申海市霓虹闪烁的夜色。

    一上路金学洋就明白了，这车可能不开上路真不知道它有多高调。

    只见一路上的司机都变成了严格遵守交通法规的好驾驶员，自觉自爱的和他们保持着安全车距。同时这车招蜂引蝶得很，无论在行驶中还是停下来，都不缺手机朝他们追拍。

    这很好理解，毕竟就算在申海这样的国际大都市，也不常见七八百万的豪车在路上跑的。

    (本章完)

