
红毛怪人仰天大笑热情搀扶他俩起来拉着二人坐下吃喝。

“二位大侠刚才我有点冲动别往心里去啊，我们是朋友绝对的朋友。”

说的紫云尚人和许逍目瞪口呆不敢吃喝，他俩害怕这是红毛怪人逗你玩计策！

紫云尚人实在害怕一仰脖一杯酒下肚拉住红毛怪人手说道，大侠，大姐，你给我来个痛快吧，你这样热情我更害怕。

“唉，你俩多虑了，我们现在真是朋友，刚才你俩说要干掉狐猿西和周机峰那也是我要干的事情。”

来来来吃喝压压惊。

许逍和紫云尚人观察红毛怪人除了面相恐怖没有要动手意思。

二人慢慢放松警惕询问红毛怪人为何要斩杀狐猿西和周机峰。

红毛怪人比狐狸都狡猾。

“她可没说替好姐妹木超风家人报仇。”

“我就是看狐猿西和周机峰太狂妄压制武林不顺眼，所以我要宰了他俩。”

紫云尚人和许逍听着理由有点牵强看到红毛怪人眼神扫射他俩，他俩一个劲点头是朋友是朋友。

红毛怪人把木箱剩下金条还给他俩，还交代剩下金条过后如数奉还。

“大侠金条送给你了，以后我俩还会经常送金条给你花，你要是把金条还给我俩，等于打我俩脸啊。”

红毛怪人暗道，哼，没拿回去就对了，拿回去我也会教育教育你俩的。

三人畅饮到深夜，紫云尚人和许逍找借口快速离开。

“哎吆我去，遇到这个活鬼真倒霉，二人骂骂咧咧赶回客栈。”

红毛怪人翻来覆去睡不着一直打探木超风下落却不知死活！

天还没亮离开客栈四处游荡。

紫云尚人和许逍商量过后连夜斩杀西山派护卫点燃大火快速离开。

回到武林盟主府汇报工作。

虽然狐猿西和周机峰不怎么满意毕竟他俩还是去干了。

周机峰和狐猿西询问狂魔天和方清波没有回来心里有点不详预兆。

派出多个暗哨进入西山派打探。

这二位不是傻子，找你遇到阴阳二魔后早早离开西山派游山玩水去了。

晃悠好几天才回到武林盟主府。

他俩听说紫云尚人和许逍回来了还受伤了，赶忙跑去核实真假。

狐猿西和周机峰坐在椅子上听他俩汇报工作。

狂魔天和方清波吹得无丢无丢的，在西山派遇到黄狼大战好几百回合。

最终人多势众逃之夭夭否则就把黄狼人头拎回来了。

狐猿西眯缝眼看看她俩真没受伤，白白胖胖看样子生活还不错。

不管怎样经过这一次折腾黄狼也心慌就行了。

周机峰回到住处琢磨还想重新找个人做魔力控魔法实验。

思来想去最佳人选狐猿西最合适。

命令他做实验不现实，抓来做实验还可以，想了想算了放弃吧，狐猿西老东西不好对付啊。

周机峰想到狂魔天也不错一跃而起直奔她的房间。

狂魔天这几日游玩乏累四仰八叉呼呼大睡。

周机峰准备施法想了想算了吧，毕竟身旁听使唤的只有这个女人还有冯三大饭桶。

自从计北里和三叉怪人被救走然后魔力控说明书被盗又加上武林盟主府不安定，周机峰最近心情不爽愁眉不展他想得到天下却进展很慢。

坐在床边朦胧夜色看着狂魔天。

狂魔天被尿憋醒摸夜壶的时候碰巧摸到周机峰脑袋，她起身就要方便隐约看到呲牙咧嘴东西吓得她哀嚎蹦高。

鬼，活鬼，什么玩意。

周机峰点灯抛媚眼，是我，是我。

狂魔天仔细看了看确实不是鬼。

“哼，三更半夜不睡觉来了怎么不说话呢吓死宝宝我了。”

周机峰特意询问这一次他们去西山派经过有没有发现有价值线索啊。

狂魔天把遇到冷寒相助事情告诉他。

周机峰皱眉头冷寒还活着！

她怎么会救狂魔天和方清波呢。

难道她和黄狼有仇恨。

他知道冷寒可不好对付被困武林盟主府自己也没少揍她，看样子还要多加防备才是。

狂魔天最近又没钱了眼珠一转娇滴滴说道，教主，教主，来嘛，快来上床切磋技术，二人热火朝天叮当乱响。

第二天周机峰溜来到无疆大法阵图展览馆护卫远远打招呼没人敢阻拦。

来到门口看到家丁拿着工具正在敲敲打打进屋一看屋内空空如也重新装修呢！

无疆大法阵图不见了。

询问护卫护卫也都不知道情况！

周机峰心里打鼓猜测狐猿西要启动无疆大法阵图阵法这可是大事，快速跑去别墅去见他核实情况。

找遍武林盟主府没有发现狐猿西踪影。

周机峰来到议事大厅背着手来回走动分析狐猿西要干什么，最关键狐猿西悄无声息取走无疆大法阵图肯定有大事。

既然背着自己干的，有没可能会对他下手呢。

他快速出城赶往西南郊外。

他刚离开武林盟主府狐猿西从暗处走了出来吩咐贴身护卫跟踪周机峰监视一举一动。

冯三一直盯着周机峰看到匆忙出城也悄悄跟在身后。

周机峰心里真的发慌知道无疆大法阵图无敌杀伤力巨大，他担心狐猿西第一个干掉他！

匆忙出城飞身上船乘风破浪前行，狐猿西派出细探乘船跟随。

冯三跳上一条小船让快开船。

小船飞流直下紧追前方船只。

离着周机峰船只不远处快速拐弯进入小岛。

冯三很生气骂骂咧咧耽误好事。

看到船家后赶忙嬉皮笑脸赔笑拍马屁原来是风兄啊。

他很惊讶风自月为何会在河边。

仔细一看船舱躺着真正被打晕船家。

风自月告诉冯三前方危险在追命就没有了。

让他观看周机峰船。

二人观瞧前方船只形式正常没有意外啊。

突然看到跟在周机峰船后面小船咔嚓粉碎船上三人飞起很高落入大船上。

冯三竖起大拇指佩服佩服风自月智慧。

周机峰那可是顶级高手耳听八方眼观六路，身后跟踪人出现很快就被发觉。

抓住跟踪者快速来到小岛进入大峡谷密林咣当扔在地上。

三个跟踪者咣咣磕头求饶。

周机峰采摘野果咀嚼坐在木墩上乐呵呵打量他三。

过了一会暖暖阳光照耀闭目养神不说话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65746985"  chaptername="第1253章  采摘花">加入书签</a>
</div>
