    　　

    　　之前，看到林逸拳打张乃炮脚踢冯逆天的时候，赵奇坛就知道林逸不是一般人，而就在刚才，林逸又奇迹般的瞬间治好了赵奇坛的断臂，更是让赵奇坛惊为天人！

    　　

    　　既然林逸这么强大，那么自己真心跟着他又如何？而且自己成为了隐藏赵家的家主，雨冰成为了隐藏雨家的家主，自己和雨冰同时都是林逸的小弟，就等于雨家和赵家，也成为了亲密无间的盟友，比之之前的联姻，要牢靠多了！

    　　

    　　这样，隐藏赵家的实力也能突飞猛进，在林逸庇护之下，一般的家族也是断然不敢随意得罪的。

    　　

    　　“好！”林逸点了点头：“我会让冰宫照顾一下赵奇九，助他尽快提升实力！”

    　　

    　　“让冰宫？”赵奇坛顿时有些惊讶，林逸居然说出如此的大话？冰宫是什么样的存在赵奇坛很清楚，林逸居然还能和冰宫打上招呼？同是上古层面的张乃炮和冯逆天都没有受到什么特殊照顾，林逸何德何能，又能在冰宫说上话？

    　　

    　　“笑笑留在了冰宫，成为了冰宫的内门弟子，也是冰宫主的小师妹。”林逸现在倒是也不必隐瞒赵奇坛这些事情，现在说出来，也是让赵奇坛坚定一下信念而已！

    　　

    　　当然，林逸有点儿扯起虎皮做大旗的意思，其实林逸并不能让冰宫为他做什么，让冰宫帮林逸去对付别人，那根本不现实！但是让冯笑笑帮忙说句话照顾一下赵奇九，却是举手之劳！

    　　

    　　冰宫之内，谁不知道冯笑笑的身份？冰雪灵山的传承者，下一任冰宫之主，在无关紧要的事情上，谁会驳她面子？

    　　

    　　虽然无法与冰宫直接联系，但是林逸记录了冰雪灵镇的客栈地址，只要将信件寄给那位李掌柜，让他帮忙转交就可以了。

    　　

    　　“啊！”赵奇坛惊讶的瞪大了眼睛：“老大，你和上古门派攀上了亲？”

    　　

    　　林逸不置可否的笑了笑，也没有多解释。

    　　

    　　赵奇坛心中，愈发的为自己的明智决定而感到高兴，简直太给力了，赵奇坛似乎已经看到了自己登上隐藏赵家家主的那个时刻……

    　　

    　　“对了，老大，那老疯子走了，我还不赶紧逃跑？万一他要是回来了怎么办？”赵奇坛忽然间想到了一件大事情。

    　　

    　　“回来了能怎么样？你以为我们能跑的掉？天阶高手的感知力不是你我能够逃得出的……”林逸苦笑了一下，这一次的冰宫之旅让林逸长了不少见识，诺大的冰雪灵山，都在冰糖和小青两个人的掌控之中，自己在这雪地上，又是下着暴风雪，肯定走不远，那怪汉想要追上自己等人，简直太容易了！

    　　

    　　而且，林逸也想知道，那怪汉说去取一个好东西，这个东西究竟是什么，虽然林逸没有贪那怪汉的宝贝的意思，但是还是忍不住有些好奇！

    　　

    　　这老疯子和徒儿失散了，已经够可怜了，林逸也不打算坑他。

    　　

    　　想到这里，林逸才猛然发现，自己变得善良了许多，之前，刚刚来到松山市的时候，林逸并不是一个喜欢管别人事情的人，别人的好坏生死，与林逸关系不大。

    　　

    　　可是现在……或许，被身边的人感染了吧。

    　　

    　　“啊？不会吧！”赵奇坛对林逸的话自然信服无比，听了林逸这么说，顿时面带苦色的道：“那万一他回来，再发疯可怎么办？”

    　　

    　　“放心吧，不刺激他，应该不会的。”林逸说道。

    　　

    　　两个人正说着话，山洞外面再次传来了脚步声，显然是那怪汉回来了！

    　　

    　　赵奇坛拍了拍胸口暗道侥幸，亏了没有走，要是之前走了的话，那怪汉还真的能够追上自己！

    　　

    　　“回来啦，回来啦！”那怪汉兴高采烈的冲进了山洞，看见林逸，顿时喜不自禁，三步两步的走过来，将手中一个油纸包递给了林逸，说道：“乖徒儿，这地图为师保存了这么多年，没有让你那坏师叔他们得去，哈哈，他们想要得到那件宝贝，是做梦也不可能的！”

    　　

    　　林逸看着怪汉递过来的油纸包，是接也不是，不接也不是！

    　　

    　　听那怪汉的意思，油纸包里面的东西，应该是一个藏宝图了，而且所藏物品应该是一件重宝，或许，也正是这一件重宝为这怪汉和他的徒儿带来了灭门之灾！

    　　

    　　但是，林逸又怎么好将之据为己有？这怪汉要是一个恶人倒也罢了，但是这怪汉是个可怜人，林逸真的不想要他的东西，不然等他清醒过来之后，恐怕会后悔莫及了。

    　　

    　　“这……”林逸并没有伸手去接。

    　　

    　　“拿着啊？乖徒儿，你在干什么？”怪汉见到林逸没有伸手去接，顿时有些奇怪。

    　　

    　　“好……”林逸没有办法，只好伸手将油纸包接了过来。

    　　

    　　“快打开看看，快看一看有没有破损！”那怪汉说道：“本来，为师是记着那地图上面画的东西，但是这些年来，为师的记忆越来越差，有些记不起来了，人老了……只能去取来了。”

    　　

    　　“好……”林逸听着那怪汉颠三倒四的话，也只能依言将油纸包打了开来，天知道要是不按照怪汉的要求去做，这怪汉会不会再次发狂。

    　　

    　　林逸打开了油纸包，只见里面果然是一副藏宝图，只不过上面的地图只有一半。

    　　

    　　“你那一半地图呢，快拿出来拼接在一起！”那怪汉说道：“拼好之后，为师带你去寻宝！”

    　　

    　　“我……那一半没有带在身上……”林逸苦笑了一下说道。

    　　

    　　“没带？也对，这么重要的东西，你怎么能随时带在身上？万一让师门那些坏人发现抢夺去，可就坏事了！”怪汉说到这里，却叹了口气：“哎，这宝贝当年是为师藏的，地图也是为师画出来之后一分为二的，但是为师这记忆……连自己这半上面画的什么都不记得了……”

    　　

    　　“师父，这地图，先放在你身上吧，等我取来了我那一半再说。”林逸说着，就准备将地图还给怪汉。

    　　

    　　“就放在你的身上吧，不然为师又要忘了放在哪里了！”怪汉摆了摆手说道：“天色不早了，我们先休息，明天你去将你那半张地图取来，我们一起去寻宝……对了，这么些年了，让为师看看的修为进境如何？”<!---->

