    灾难当前。

    逃命还来不及。

    谁还会愿意去响应自己国家的号召？

    至少这些西方民众认为，这一次华夏人民肯定会选择躲在避难所，或者自己家中。

    ...

    凌晨六点五十分。

    离正式开始招工，还剩不到十分钟的时间。

    各地市官府招聘处的工作人员已经早早来到现场，准备迎接这场‘大战’了。

    因为招工还尚未开始，前来报名的民众就已经排了数十公里的队伍。

    这次大国工程，可不是随便什么人都能参加应召。

    背景审核，生平一切都要接受安全审查！

    只有通过的人才能够成功进入项目组。

    ...

    京城。

    最高行动组基地，总指挥办公室。

    “离开始还有多久？”

    臣风只是站在窗台前，静静看着远方，声音不徐不缓。

    窗外，空气在缓缓扭曲，如同波动的水幕一般。

    日平均气温已经达到了五十一摄氏度。

    身后的特勤看了眼腕表，回答道：“还有九分钟了。”

    “臣将，现在国外可是都对我们这次征工持怀疑态度，他们不认为我们的民众会前来响应号召。”

    臣风只是轻笑一声，开口问道：

    “那你认为？”

    特勤人员思索了几秒，回道：

    “我估计...半天吧！差不半天，我们就能招满一千万工人！”

    半天，已经算是很短的时间了。

    这是这名特勤大着胆子才估测出的一个时间。

    毕竟在那些外国人看来，即使给华夏一整天，乃至一个月的时间。

    也不见得能够招满一千万工人。

    没有其他原因，因为此刻，是灾难纪元！

    臣风没有说话，依旧眺望窗外。

    此时夜色已经逐渐退散，隐隐能够看到天际线上的一抹曙光。

    “你，太保守了，一小时！”

    特勤楞了一下，不知道臣组长的话是什么意思。

    “一小时？什么一小时？”

    臣风自信无比地开口：“八点之前，一千万工人，全部招满！”

    这句话，绝非夸下海口。

    而是他对于这个大国，数十亿民众团结一心的自信。

    在灾难面前，这个国家，将展现出令世界颤抖的团结，因为这是赤红意志的传承！

    一个小时，还是考虑到工作人员们面试审查工人们需要的时间。

    否则一千万工人能够瞬间招满！

    特勤听到这话，虽然有些不敢相信，但感受到臣组长身上无比的自信，也不由有些激动起来。

    如果...

    如果真的能在这个灾难纪元中，一小时就征满上千万工人。

    那华夏将直接惊撼全球！

    世界各国就需要重新审视下，这个东方大国的真正恐怖之处了。

    ...

    滴答！

    滴答！

    ‘咚！’

    随着一阵钟鸣声响起。

    七点到了！

    全国各地的市官府报名点在这一刻，大门纷纷打开。

    所有的工作人员，特勤人员以及警署执法官，都已经做好了维持秩序，准备审查的工作。

    排队的民众们顿时如潮水一般涌入，争先恐后地将自己的简历扔向报名处的工作人员。

    然后工作人员快速浏览简历，初步通过后，立马将简历传到下一个部门进行大数据审查。

    而且，还不断有民众从四面八方赶来。

    铺天盖地的简历！

    华夏民众参加报名的热情，远远超出了这些工作人员们的预期。

    报名现场火爆的视频，不断传出在网上。

    令无数人为之惊撼！

    国外社交平台上，这些外国网民在看到视频后，直接傻眼了。

    “圣母在上！这些华夏民众难道不怕死吗，现在可是战争时期啊，他们不应该躲在避难所里吗？”

    “我之前竟然在怀疑这个大国招不满一千万工人，现在看来我真是太愚蠢了！”

    “可怕的国度，东方人太恐怖了！”

    “这个国家的团结，远远超乎我们的想象，至少我不可能在米国看到这样的事情发生！”

    与此同时。

    京城，最高组基地。

    总指挥办公室里。

    原本还对臣风的话持怀疑态度的那名特勤，在看到各地报名处的视频后，两眼直接瞪得老大。

    “臣组长，我看这...这用不了一个小时，最多三十分钟，我们就能招满一千万工人啊！”

    臣风只是微微笑了笑，没有说话。

    一切都在他的意料之中。

    华夏，这个数十亿人口的大国，最不缺的就是，万众一心！

    一月六号。

    上午七点四十三分。

    离开启报名已经过去了四十三分钟。

    “统计一下，有多少人通过了报名审核。”臣风开口问道。

    身后的特勤立马打开平板电脑，从后台统计出所通过的人员数量，回答道：

    “臣将，目前已经有一千万零两百三十人了！”

    四十三分钟，报名人数直接超员！

    臣风点头，平静道：“差不多了，通知下去停止报名吧！”

    特勤人员回道：“是！”

    随后。

    最高行动组官方正式发出通告：

    【大国工程，天穹计划制造项目组已经招工完毕，感谢大家的积极响应！】

    通告一经发出后。

    全国各地的报名处都同时停止进行招工。

    “不好意思大家，一千万工人已经招满了，大家请回吧！”

    工作人员按捺住内心的激动，开始劝离前面的人山人海。

    前来应征报名的人，实在太多了！

    简直不亚于数个月前的大征兵计划！

    “这就招完了？我连简历都没来得及递出去呢！”

    “兄弟你这还算好的，我特么连报名处的桌子都没碰到。”

    “呵！我连工作人员的脸都没看到，报名就结束了，我说什么了？”

    人群中顿时传出一则哀嚎声。

    许多人都没挤进报名点，就已经宣布招工结束。

    这让无数民众大感可惜。

    华夏，在全球怀疑的目光下。

    以一个堪称奇迹般的速度，在灾难战争时刻，一小时不到就完成了一千万工人的集结。

    直接震撼全球！

    西方媒体只评论出四个字：

    【大国速度！】

    从此刻开始，天穹计划项目组，结合全国工业制造体系开启量产。

    而且，这不仅仅是工业力量的集结。

    同时还有，大国无数相关专业学生、教授参与！

    这是工业体系与学术力量的结合！

