    第3923章  太过古怪   

    听到罗宣的这个要求，雨龙顿时一怔，当下他的脸庞上便是浮现出了为难之色：“这个，队长，比赛这种东西，可是随时都有可能发生意外的……”   

    罗宣听到这话，他的脸色就变得更加严肃起来，而后不给雨龙继续说下去的机会，而是冷声说道：“能不能答应我？”

    

    见罗宣好像是有一些要生气的样子，这让雨龙是真的哭笑不得，虽然他不知道今天的罗宣到底是抽了什么风，可他还是很认真地点了点头，对着罗宣说道：“行行行，我明白了，队长大人，你就放心吧，我一定会以保全自己为第一目标的，这样子你总归是放心了吧？”

    

    罗宣见雨龙已经是保证了，这才满意地点了点头，微笑着伸出自己的手掌，拍了拍他的肩膀，感叹地说道：“好，很好，非常好，要继续保持，知道吗？”

    

    雨龙听到这话，整个人都是丈二的和尚，摸不着头脑，这是怎么一回事啊这是？

    保持什么？

    这有什么好的？

    不是，这队长也变得太过于古怪了吧？

    心中不由疑惑。

    

    只不过，眼下雨龙也是不知道要该说一些什么，而且你要说罗宣这种奇怪之处诱发的原因是什么，雨龙一时之间也是想不出来，所以也是只能冲着罗宣点了点头，出声回答道：“好的，队长大人，我一定会继续保持的。”

    

    毕竟，只有顺着他所说的话语下去，方才有可能找到更多的线索。

    

    偏偏，罗宣在听到了雨龙说的这一些话之后，就再也没有吭声了，而是满意地点了点头，紧接着便是扭过头，背负着双手，看向了前方的擂台。

    

    这让雨龙一下子就纠结了起来，心想着这个队长大人，到底是在耍什么把戏啊？

    

    紧接着，雨龙也是看向了其他人，然后也是看见了其他也都是面面相觑，完全不知道这究竟是怎么一回事。

    

    与此同时，越野战队的休息亭上，穆诗姗也是听到了广播，当下她便是看向了眼前的瑞雯、雨令、三十三，精致绝美的俏丽脸庞上浮现出了一抹非常温和的笑容，冲着他们很是温柔地说道：“我该上场了。”

    

    瑞雯当下就从椅子上站起来，来到了穆诗姗的面前，她皱着秀眉，想了一想，就伸出了双手，握住了穆诗姗的纤纤玉手，而后非常认真地说道：“小心一点，一切以保全自己的安全为主，不要给自己太大的压力了。”

    

    穆诗姗听到瑞雯说的这一番话，让她一下子就变得有一些意外起来，当下她便是笑了笑，轻声问道：“队长，你刚刚不还是让我一打五吗？

    怎么这会儿又变卦了呢？”

    

    听到穆诗姗这话，瑞雯没好气的翻了翻白眼，出声说道：“我那不过只是在开玩笑而已，怎么可能真的让你去一打五？

    但是不管如何，你一定要小心，那个白龙，可不好对付！”

    

    “虽然咱们之前也是有了他们的诸多的详细情报，而且也有了一些针对他们的招数弱点，但是这个白龙是神龙战队的两大智囊之一，不管是城府还是谋略，都是极为的深沉，所以我们万万不能大意了事！”

    

    穆诗姗倒是没有想到瑞雯居然也能够说出这样的一番话，当下她便是笑了一笑，冲着前者轻轻地点了点头，而后缓缓地张开嘴巴，出声说道：“你说的我都明白，放心吧，我自有分寸，如果我真的要是打不过他的话，我会直接认输投降的，我可不会拿我自己的性命来开玩笑。”

    

    见穆诗姗都已经是这样说了，瑞雯这也才稍微放下心来，然后就点了点头，说道：“那你去吧，加油！”

    

    “那是当然！”

    

    当下，穆诗姗便是转过身，朝着比赛擂台上走去。

    

    很快，比赛擂台之上，便是出现了白龙与穆诗姗，两人分立于两边，遥遥对视。

    

    紧接着，整个比赛擂台便是微微振动了起来，而后就再度向前拔高，足足十米的距离方才停止了上升。

    

    同一时间，擂台的四个角落，也是蓦然绽放出了耀眼的光芒，而后形成了四方屏障，交织叠加在一起。

    

    这是防护罩，用来避免能量溢出会造成巨大的破坏所进行的保护措施。

    

    同时，在天空之上，也是出现了八个全息投影画面，在各个方向呈现而出，将比赛擂台上的画面，清晰无比的映射而出，好让台下的观众们观战。

    

    尽管比赛现场上，并没有多少的观众。

    

    事实上，不仅仅只是比赛现场而已，在钢芯之城外城的中心处，天空也是在同一时间出现了八个全息投影画面，那正是在比赛现场所呈现出来的八个全息投影画面，此时此刻，正是同步同时的直播出来。

    

    那一瞬间，钢芯之城的外城人民都是瞬间沸腾了起来，纷纷为越野战队加油呐喊。

    

    毕竟，越野战队是古往至今，第一个以C级战队杀进八强的战队啊！   

    这毫无疑问，就是草根逆袭的剧情，这让钢芯之城外城的众多民众，当然是非常兴奋。

    

    至于酒吧外，老毛也是带着越野战队的众多成员排排坐，都是热情高涨的看着天空上投射的全息投影画面，纷纷叫喊起来，为穆诗姗加油。

    

    尽管穆诗姗压根就听不见。

    

    至于比赛现场，虚空之中已经是响起了裁判的声音：   

    “跌出擂台，失去战斗力，主动投降，都视为失败，可否有疑问？”

    

    听到了这话，穆诗姗的秀眉就向上挑了一挑，旋即便是淡淡地出声说道：“没有问题。”

    

    这会儿，白龙也是在这个时候出声说道：“没有问题。”

    

    “既然如此，那么比赛正式倒计时，十，九，八……”   

    “三，二，一！”

    

    “嘟！！”

    

    顿时，一道响亮的如同口哨的声音便是响彻在整个天地之间，代表着比赛正式开始。

    

    “咻！”

    

    当这一道类似口哨的声音响起来的那一瞬间，穆诗姗的双眸便是绽放出了炽盛的光芒。

    

    

    

