    当年七大家族做完这些事情以后的确是离开了，随之而来的就是诅咒，那意味着什么？

    他们一定是做了什么事情，但是经过这么多年并没有流传下来，或许他们认为，做的这些事情无关紧要，根本不知道会引起这么大的事情。

    想明白这个道理，杨峰猛然回过神来，现在不是走神的意思，是需要清醒，赶快把眼前的事情给解决掉。

    就在大家已经等的不耐烦的时候，甚至薛金瑞已经开始要带头往下面走的时候，赵敏直接扔下了一句：“触动了机关，往轻松了说，或许能全身而退，但是往严重了说，一旦真的像之前那个墓穴一样，直接塌陷的话，你们知道是什么后果吗？还想要解除诅咒，只怕永生永世都不用再想了。”

    这话也的确是说到了其他人的心里去，到这里来的目的就是为了要把诅咒给解除，要是不能解除的话，又有什么意义？

    “之前一直都有人阻止我们去解除诅咒，这一次，要是谁非要下去不可的话，那就说明心思不纯。”

    赵敏本来是不想说这种话的，原本正是需要大家齐心协力的时候，如果说出这么一番话来，只怕事情会复杂。

    一旦互相之间离心，只怕事情不好办了。

    杨峰缓缓地坐起身来，看了一眼其他人，大家面红耳赤的，看起来好像各自都已经有了主意，甚至恨不得想要马上找到一个办法似的。

    “你们在吵什么？”

    他不是没有听到，只是想要听他们说出口而已。

    这种事情，说出来也只会让大家更加的沉重，而他们都希望能看到杨峰清醒过来，这会儿也算是得逞了。

    “刚刚好好的休息了一下，现在觉得好多了，你们稍等一下，我看看第二层的机关都有什么，如果能早一步都给清理掉的话，咱们接下来也会更加的顺畅。”

    杨峰这态度，还真是让人不知所措。

    刚才大家还一副想要不管杨峰，直接去处理事情的样子，但是现在看来，好像事情并不是这样的。

    杨峰打开了超瞳，他能感觉到，超瞳的能力的确是提升了一大截，但是达到下一个层次的话，还不至于。

    他现在也只是能按照之前的能力程度，尽可能的去破坏下面的机关。

    目光朝着脚底下看过去，也的确是看到了，这下面有一些机关是可以破解的，但是有一些却很难，不过剩下的只要细心的避开，也没有多大的关系。

    “你真的没关系吗？不行就再休息一会儿，都已经到这里了，这比之前那一千年强太多了，而且，咱们也不急于一时。”

    赵敏很担忧的看着杨峰，生怕他的体力会透支，一旦真的透支了，在古墓里会有多大的风险，谁也不知道。

    “如果我没有了超瞳，七大家族就跟我没有一丁点关系了。”

    杨峰突然感慨了这么一句，现在这七大家族的人都围绕在杨峰的身边，无非是因为他超瞳的能力，这能力给他们带来了希望。

    一旦他不再是超瞳的拥有者，这些人是绝对不会多看杨峰一眼的，他是谁，也都无所谓了。

    “你怎么了？”

    “刚才看明白了一些事情而已，没什么。”

    杨峰轻描淡写的说了这么一句，随后站起身来，朝着其他人说道：“可以走了，不过下面还是有一些机关没有清理掉，一会儿要跟着我走，一旦我走到机关附近的时候，一定会提醒我身边的人，我身边的人再提醒下一个，保证所有人都不要触碰到机关才行。”

    “知道了。”

    厉霄是最先应答的一个人，他之前是跟着杨峰走过一次的，也知道有多危险，后来听说古墓都已经塌了，才知道当时杨峰这么做，就是为了要保证所有人的安全。

    也正是这个原因，所以才让厉霄对杨峰的看法有所改变。

    一行人缓缓地往下走，这地宫里的台阶还真是长，比想象中的要远得多。

    还以为只是楼上楼下的那种概念，可是没想到，这一走还真是非同寻常。

    “这里怎么会是这样的一个结构呢？”

    “是这里的地形原因，因为这里的土壤很松软，在周朝的时候，他们都去是建造了一个非比寻常的地宫，但是在多年来的运动，导致地宫下陷。后来有又了其他的地壳运动，最后上面被封土，这才又建造了上面的一层。”

    苏安安直接把自己刚才分析出来的解释了一遍，还好这地宫建造的是足够结实，要不然，谁也没办法料到，这地宫到底能不能支撑得住，反而会被毁掉。

    杨峰也只是听着分析，但是并没有给出什么结论来。

    有些事情他们并不是当时的人，能做的也只有接下来对看到的进行分析而已。

    “小心一点。”

    杨峰提醒了身后的人，这个时候已经来到了第二层的门前，这里曾经的确是墓门，只是经过长年累月的发展下来，墓门已经有些残破，可能是没有人祭祀的原因，这里看起来也有一些凄凉的感觉。

    杨峰仔细的想了想，这里的情况也难怪会这样了，杨将军本来是为国家而付出一切的将军，但是却被君主所顾虑，最后难免一死。

    只怕他当时赴死的时候，心情也是十分壮烈的，不知道他是否心有不甘。

    这些事情只有杨峰看到了以后才能知道，他一步步的朝着前面走去，遇到机关的时候，还不忘提醒身边的人要小心行动。

    赵敏来到了杨峰的身边，轻轻的拍了拍他的肩膀：“有什么新发现吗？”

    “还没有。”

    杨峰并没有什么多余的话，十分简洁的一句两句，他的心情也有些沉重，不只是破解诅咒的事情，或许还有其他的事情等着自己。

    如果超瞳只是用来破解诅咒的话，实在是太材小用了，一切的线索都证明着，这七大家族的存在，也都是因为超瞳，而超瞳，才是事情的关键。

    她刚要继续追问什么，杨峰马上往旁边走了几步，来到了连尚武的身边，低声说了一句：“你照顾好大家，或许有的时候我会照顾不到。”

    杨峰露出一抹笑容来，只是希望在今天这个情况下，他能帮自己一把。

