“好了，我就只能送你们到这里了，我和凤瑶分别了这么多年，我是真的有很多话想要对他说，我们有缘再见了，前方请一定小心了！”从语气中，谢长安知道，这最后一层的对手只怕是真的不好对付，甚至是可以说是棘手，王海燕的手轻轻的握住了谢长安的手，两人相视一笑，一起走进了前方的这一道白光中，这是一层浓厚的白雾，但没有任何的毒性，耳边有着孩童的嬉闹声，这声音现在听起来竟然是那么的熟悉！“长安，难道你不觉得这里有点儿熟悉吗？”
就在此刻，这一阵白雾终于是渐渐的消散了，在看到眼前的这一幕场景之后，谢长安的脸色是动容的，甚至是有些思念的，他所看到的不是别的什么，正是从前在碧石村中的一切，这碧石村是谢长安与王海燕共同的家乡，自从离开了碧石村中，他们两人就从来不曾想过这里了，不是因为别的，而是因为不敢去想，现在的碧石村早就是破败已久，早就没有了往日的烟火气，如今再看到从前碧石村的模样，怎能不让人伤怀？
“阿爹，阿娘，你看我今天和海燕妹妹捉了一条大鱼，这么大的鱼你们可曾见过吗？”时年二十二岁与十九岁的王海燕看到了两个孩童，背着鱼篓欢快的回到了家，同时，扑进了婉娘的怀中，看到了这一幕，谢长安终于是忍不住的流下了泪水，已经是过去了这么多年了吗？他竟然是再次看到了阿娘的模样，依然是那么的美丽和慈爱，谢长安此刻是伸出了手，如果可以的话，他是多么想再次扑进婉娘的怀中，可是他清楚的知道，他已经是没有这么机会了！
“呦，小子，你可以啊，这么短的时间就把我的看家本事全部学会了，我都是弄不到这么大的鱼，好，我决定了，今天中午就在你家吃了，你愿意吗？”青年谢长安再次看见了一道熟悉到极点的身影，那是李二叔，自己会钓鱼，那都是他一手教出来的，“好啊，就这么说定了，阿娘，你说好吗？”稚童谢长安看了一眼婉娘，婉娘自然是极为的乐意，“你李家二叔的手艺天下无双，这自然是很好的！”
“大哥，快救命啊，我是来吃饭的，不是来做饭的！”李二叔十分不满，故意说道，“兄弟啊，这你可怨不得我啊，谁让你的手艺是真的好呢，他们说的都是实话啊，来来来，今日既然来了，你我兄弟就好好的喝上一杯！”屋内，谢甘霖朗声笑道。
谢长安现在是想起来了，似乎这一幕每过一段时间就要上演一次，时隔多年再次听见心中竟然是那么的受用，原来在谢长安与王海燕的心中，这碧石村一直都是一块绝对的净土，那是任何人都不准动的地方！瞬间，场景再次变化，终于是出现了谢长安至今都无法忘记的一幕，王龙为了自己的野心，竟然是将这碧石村毁了，每到午夜梦回之时，谢长安总是会被这一幕惊醒！
“哈哈哈，你是不是感到了一丝的愤怒呢？看看这前后的差别是多么的大啊，谢长安难道在你的心中你是真的忘记了这一切了吗？”一道模糊的人影渐渐清晰，来者不是别人正是谢长安自己，或者说是另外一个谢长安，在他的脸上充满了无奈与戾气，“在你和身边这个女人相处的时候，我的心中一直都是在承受着无数的煎熬，我就是你，你就是我，你要是真的忘记了，我现在就可以帮你想起这一切！
你想要刻意忘记，这根本就是一种逃避，难道你就真的不想为碧石村百十号人口复仇了吗？若说不是这样，那么你修炼这么长的时间又是为了什么呢？来啊，捡起脚下的长剑，杀了海燕，他的父亲让你承受了这么多，难道你就不应该让他承受一次丧女之痛吗？其实，这件事情你原本就应该做了，我等了这么久，你也应该是知足了，不是吗？”
王海燕的脸上十分的平静，应该说他一直都是在等待这一刻，在她的心中充满了对谢长安的愧疚，常言道父债子偿，这是天公地道的事情，她唯一觉得可惜的是，没有过多的和谢长安在一起，那一把长剑落在了谢长安的手中，这剑是多么的锋利啊，“长安，不用觉得伤心，我这一条性命原本就是你的，你幼年救了我三次，我直到现在才能还你一命，已经是迟到了这么多年！
只有我死了，日后你与那人交战的时候，才能放下一切，才能不顾及我！”谢长安的手是在微微的颤抖的，“不，不管发生了什么，我都不会对你下手的，这是之前我就答应你的，难道你忘记了吗？你是你，王龙是王龙，你我二人明明是经历了这么多了，可是为什么你依然是不明白我呢？”
“我就知道，你一定会变成这样，好吧，我知道你心软，那么这件事情就让我来做好了，你在一旁看着就好！”
对面的谢长安呼啸而来，指芒闪动，这一招就可以要了王海燕的性命，谢长安顿时是出手格挡，“怎么？难道你是要和我动手吗？你会的东西，我都会，可是你没有的东西，我依然拥有，知道那是什么吗？就是杀伐决断，只要我有了这个，你就休想是我的对手！可是，只要你我两人合一，你想要完成的事情，自然是可以轻易的完成的！”
“不，你不是我，你是我的心魔，你想要驱使我，这一点是不可能的，我知道这里的一切都是归星海你弄出来的，我是不会向你认输的！”
谢长安长啸一声，气息绵长，声音中更是蕴含了极为强悍的真气，瞬间就封锁住了心魔谢长安，“虽然你我所学都是一样的，但有一点你是忘记了，我才是本尊，而你不过就是我的一丝意识而已，还是被归星海控制的意识，和王龙一战我不会忘记，但它绝对不会发生在你的控制之下！”
归星海用心极为的险恶，竟然是想以心魔击败自己，这是断然不可能的事情！
