一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十章  玄气重聚

    “师父？你师父是什么人？”

    陈强忍不住多看了这个鲨鱼帮老大几眼，在这鲨鱼帮老大身上，陈强确实能够感受到一点玄气。

    不过这玄气着实太弱了一些，顶多是刚刚触碰到玄气的门槛，以至于不仔细观察都无法发现。

    难不成这鲨鱼帮老大背后还有什么隐世宗门在支撑？

    蓦地，陈强一下子就想到了云海市的栖霞峰，想起了栖霞寺，想起了西密禅宗。

    “乖乖，原来陆当尘不是最无耻的，还有和他一样无耻的人存在啊。”

    陈强忍不住笑出了声，栖霞寺的坑钱手段虽然干净一些，但是在本质上和鲨鱼帮没有什么区别。

    陈强倒是忍不住想看看，看看是哪路宗门暗地里在给鲨鱼帮撑腰。

    怪不得说鲨鱼帮在这东极岛上是土皇帝，敢情背后有隐世宗门撑腰，这样一来就不难理解鲨鱼帮为什么可以横行霸道了，毕竟隐世宗门的实力始终是摆在那儿的！

    “你有种的就别走，师父来了一定要你好看！”

    鲨鱼帮老大匆忙逃窜，临走还不忘了向陈强叫嚣。

    陈强摆出一副无所谓的样子，道：“老子就在这里等着，让你师父快点来，就说我皮痒得很。”

    鲨鱼帮的混混们走了，游客们自然也跟着散了。

    陈强恐怖的战斗力直让游客们胆颤心惊，哪里还敢靠近陈强。不过大家都没有走太远，他们隐隐觉得还有一场好戏可以看！

    “大哥哥，看来兰心的感觉是正确的，在这东海之上真的有其他宗门存在。”

    兰心一脸认真的看着前方的茫茫大海，作为珈蓝山的首席大弟子，兰心的实力身份曾经是个谜，兰心的实力更是一个谜。

    陈强点点头，他能感觉到鲨鱼帮的老大绝对不是在逞能，肯定是真的有隐世宗门在后面撑腰。

    虽然鲨鱼帮老大的玄气还很微弱，但掌握玄气就意味着踏入了另一层境界。没有一定实力的人是绝对不可能帮助别人练就玄气的。

    只是陈强和兰心在岛上一直等到日落，等到凉凉的海风刮起来都没有等到鲨鱼帮老大口中的师父。

    “兰心，我们是不是被耍了？”

    陈强有些气愤，要是鲨鱼帮的人敢这么戏耍他，回头他一定要让鲨鱼帮为此付出代价，戏耍他的代价！

    兰心没有说话，而是一直望着东方的海面，隐隐有些出神。

    蓦地，一股强大的气息从前方飘然而至，黑暗中，一个身着白衣长袍的男人踏着海面疾驰而来。

    也得亏晚上游客们都离岛了，要不然这一幕还不得把游客们吓坏！

    “就是你打伤了我的徒弟，还扬言要灭了鲨鱼帮？”

    白衣年轻男人上下打量了陈强一眼，淡然冷笑道：“自废四肢，我可饶你一死。”

    “我说这位小兄弟，晚上岛上风大，小心闪了舌头。”

    陈强不卑不吭的看着年轻男人，心里忍不住有点好笑。

    他还以为这家伙是个多么厉害的高手，结果也就是一个二品境界而已。

    以陈强现在的体魄，对付一个二品境界的强者虽然有点吃力，但也绝对不在话下。

    或许是没有从陈强身上感受到一点玄气，年轻男人顿时嗤笑一声，道：“小子，我看你是不见棺材不掉泪。纵使你练过格斗，在我面前也不过是只蝼蚁罢了。现在自废四肢还来得及，等下要是我出手，废掉的就不止四肢这么简单了。”

    “既然你这么想被废掉四肢，那我就成全你！”

    陈强丝毫不废话，抡起拳头就朝年轻人冲了过去。

    区区一个二品境界还用不着兰心出手，老实说，陈强心里还有点失望，因为在他的预期中，来的怎么也应该是一品境界的高手才是！

    殊不知这隐世江湖中一品境界的高手加起来不过几百人，想要修炼到一品境界更是无比困难。

    罗天大醮上陈强看到的高手就几乎囊括了隐世宗门的大半顶尖力量，像年轻人这种年龄，能够达到二品境界已经非常不容易了。

    嘭！

    陈强硕大的拳头轰出，当场就把年轻人击退了数十米。

    一抹震惊之色悄然呈现在年轻人眼中，他或许怎么都想不到，一个没有玄气的陈强居然能有这么大的力量。

    “看来我还太小瞧你了，不过你终究是打不过我的，受死！”

    年轻人一声怒吼，身体顿时掠过一道残影。

    嘭！

    结结实实的一拳轰在陈强身上，同样是把陈强震退了十几米。还不等陈强站稳，年轻人的拳头又到，一拳一拳就像是打沙袋一样，几个眨眼的功夫，年轻人就轰出了几十拳。

    “这就是触怒我的代价！”年轻人停下拳头，看着眼前不停吐血的陈强，年轻人眼中满是不屑。

    陈强舔了舔嘴角的鲜血，嘿嘿笑道：“你打完了？”

    “嗯？”

    年轻人一挑眉，还没搞清楚陈强为什么发笑，胸口处突然就传来了一阵剧痛。

    “就凭你二品境界的实力也敢在老子面前嚣张，老子刚刚不过是让你打而已！”陈强眼中充满战意，硕大的拳头上竟是悄然升起了一缕淡淡的白光。

    一直在看好戏的兰心忍不住勾起了嘴角，自言自语的说道：“天灵圣女这次恐怕要失算了，大哥哥不仅有滔天气运，如今灵窍好像也开了。”

    兰心在笑，年轻人可就笑不出来了。

    因为他明显感觉到陈强的拳头上有玄气的气息！

    虽然不是太强烈的玄气，但那毕竟是玄气！

    更要命的是，陈强的拳法一下子变得诡异起来，轻盈的拳法看似没有什么力量，但是打在他身上之后却是不停的冲击着他的丹田气海，以至于年轻人引以为傲的玄气都快要被震散了！

    “说起来我还得多谢你，要不是你揍我这么多拳，我都没想到还能通过这种方式来重聚玄气。”

    陈强的嘴角微微上扬，重新掌握玄气的感觉实在是太棒了，虽然只是微弱的玄气，但是对于陈强来说，这却是一场破而后立！

    “今天就让你尝尝武当拳法的厉害！”