    顾云湘从小就嫉妒云黛的嫡女身份，嫉妒她比自己长得好。

    可事实上，顾云湘得到的宠爱远远超过云黛。

    顾云湘却从不满足，必定要把云黛踩在烂泥堆里，看她活的凄惨，才能满意。

    自从高姨娘死后，顾云湘认为是云黛害了她，把嫉妒全都转化成了仇恨，费尽心机的进了宫，做了宠妃，目的只有一个，杀了云黛。

    可惜她一直嫉妒的那个顾云黛，早已经香消玉殒。

    此刻的云黛眼里根本就没有顾云湘。

    她这么上蹿下跳，费尽心思，到头来，不过是自己给自己加戏，最终害了自己罢了。

    顾云湘被送到了甘泉寺，被剃光了头发，强制换上了一身道袍。

    挺着个大肚子的尼姑，还是很少见的。

    消息传到顾家。

    顾宏邈得知自己最得意的三女儿，竟然被扔到了甘泉寺，被逼剪了头发做尼姑，差点一口气没上来。

    他不敢置信的瞪着大儿子：“你再说一遍？”

    顾承安也不愿意相信，他的神情有些无措，“我托人打听的很清楚，说是皇上已经下旨了，把三妹妹贬为庶人。她以后不再是宫里的贵人了。”

    “怎么能这样呢，怎么能这样呢……”顾宏邈一下子感觉天要塌下来似的，他喃喃自语，“湘儿可是先帝的妃子，肚子里不还怀着先帝的孩子吗。新帝也不能这么毫无理由的把她撵走啊！”

    顾承安道：“唉，具体到底是为了什么事，我现在也是一头雾水。打听的人也是含含糊糊说不清楚。”

    “那就问清楚啊！快去打听，托人问！”顾宏邈喝道。

    顾承安有些为难：“如今咱们家这个状况，别人都避之不及。还能向谁打听呢。”

    顾宏邈一听就有些恼火：“你就没有几个同僚好友？往日里厮混在一起的狐朋狗友呢？一个有用的都没有？”

    “今时不同往日了啊，父亲大人。”顾承宁慢悠悠的出现在门口，靠着门框，吊儿郎当的模样，“以前说起来，您好歹还是个侍郎，顾云湘是先帝最宠爱的湘妃娘娘。如今呢？您被罢官了，先帝驾崩了，顾云湘被新帝踢出宫去，这意味着新帝不待见顾家，别人谁还敢亲近顾家？”

    顾宏邈对小儿子怒目而视：“你这不成器的东西，整日除了游手好闲，还会干点什么正经事？顾家倒了，于你有什么好处？你有这冷嘲热讽的功夫，不如想想怎么办！”

    顾承宁冷笑：“办法是有，可您用不上。”

    顾宏邈被小儿子气笑了：“好好，今儿我倒要听听看，你有什么高见！”

    “其实办法很简单。”顾承宁笑嘻嘻说道，“您可不止一个女儿啊。如今太子登基，您的二女儿顾云黛，可是新帝的宠妃呢。何况她生了皇长子，肚子里还怀着两个。只要父亲去求求她，有什么事是办不成的？”

    顾宏邈的声音猛地抬高：“什么，叫我去求那个不孝女？我就是饿死穷死，也绝对不会去求她！”

