    第247章异样

    机器人零号去通知了时镌，告诉他南莎已经清醒过来了。

    时镌听说后，直接放下手头的工作，起身就上楼去看南莎。这几天，霍承联系不上南莎，一直都在联系他，问南莎的情况。

    他选择了实话实说。

    霍承知道南莎受了重伤之后,几乎一天要跟他通话好几次，一直都在担心南莎的病情。

    现在南莎终于清醒了，时镌也好给霍承一个交代了。

    时镌推开房门时，看见南莎还安安静静地躺着，苍白的脸色变得比原先红润了些许，露在外面的手臂上的伤口已经完全愈合了，但是还残留着几道淡淡的疤痕。

    虽然不太好看,但，至少命捡回来了。

    “南莎。”时镌站在距离她床头一米远地地方,询问她的情况，“感觉如何？”

    南莎装出一副有气无力的样子：“好多了。但是还是浑身软得使不上力气！”

    “你还需要静养几天。”时镌说道。

    “我知道的。”南莎很抱歉地看着时镌，“我给时镌哥哥添麻烦了！原本是来勘查能源石的，没想到竟然差点被一株植物给弄死了……”

    “连铮都跟我说了。这是他保护不利，回去后我会重罚他。”时镌是公事公办的态度。

    “不用罚了。其实这不能够完全怪他，谁也没有想到会出这种事。”南莎难得大度一次，目的也是在时镌的面前刷刷好感。

    这一次她差点丧命，心里其实还是很怨恨连铮的。

    “既然你觉得不需要罚他，那就饶他一次。”时镌也并不想罚连铮，确实如南莎所说，事出偶然，而且连铮确实也是舍了命的要救回她。

    单从这一点上来说，连铮就不应该被罚。

    “嗯。”

    “南莎，霍承很担心你，他想要看看你的状况。我打开通话，你跟他汇报一下情况。”时镌道。

    “好。”南莎很温顺的点头,她冲时镌伸出一只手来，“时镌哥哥，我不希望我大哥看见我一脸虚弱的样子，他操心这联邦的大事，我不希望他再分出精力来操心我。所以，你能不能扶我一把，我想去简单收拾一下，让我自己看起来精神一些，让我大哥不要那么担心。”

    时镌并不怀疑南莎的想法。

    于是，他走上前，伸出手去扶南莎下床。

    南莎脚步落地的瞬间，时镌飞快松了手。

    她的计划没有得逞，心有不甘。如果错过了这次机会，日后怕是再难找到如此合适的机会了。

    南莎心一横，扑通一声跌倒在了地上。

    她捂着被拧得生疼的脚踝，可怜巴巴地看着时镌：“我的脚……脚扭到了……疼，好疼……”

    时镌弯腰去查看她的脚伤，蹲下身子的一瞬间，南莎将手伸进了裙子的兜里，那针管就藏在里面,她利用自己的裙子作为掩护，轻轻地碰了碰时镌的胳膊。

    霍泽跟她说过的，这药物很特殊，只要针管能够碰到时镌，保准时镌再没有什么力气反抗。

    这药物是专门针对兽族人研究出来的，也是最新的研究成果。

    时镌在觉察到手臂上有刺痛感的时候，他皱了一下眉头：“你兜里有什么东西？很扎！”

    说完后，他立刻就察觉到了身体传来了一股子的异样。

    (本章完)

