    龙门城不算什么大城，城墙不高，还是土垒，它是龙门县的治所，紧邻黄河，最重要的功能其实就在一处黄河渡口上面。

    晋地连接关中的两个大渡口中的一个，其重要性不言而喻。

    而龙门城与河东郡的蒲城一样，都为黄河渡口而设，差不多其实就算是中转之地，无论商队还是官府，只要走龙门渡口，就要经过龙门城。

    所以，龙门城占地可不算小，可城中却一直缺少常住的居民。

    总之，这是一个和边镇极为相似的地方，常年驻有军兵，在大业初年，商旅往来，很是繁盛的一处所在。

    可现在嘛，自唐军大败之后，李破挥军南下，攻占龙门，这里就也变成了标准的大兵营。

    在这一年七八月间，为防唐军来攻，城中驻军有一万余众。

    可到了冬初时节，守军6续回到绛郡过冬，最重要的是骑兵，在龙门这里肯定呆不住，便都回去了绛郡。

    如今城中守军其实也不算少，张伦和陈礼两人各率两千步军，加上寻相的一千骑兵，差不多五千兵马驻守在龙门城中。

    本来呢，尉迟信和王智辩两部才是驻守龙门的主力。

    开始的时候也定的也挺好，由两人轮番镇守龙门。

    可随后王智辩晋为代州行军总管，率领心腹将领去了晋阳。

    接着就是尉迟信得到李破将令，率领兵马去迎接萧后南归了，而不论的左右卫府，还是李破本人，都在为年末的军功犒赏做着准备和考量……

    好吧，总归一句话，此时的龙门城中守军虽然不少，却有着非常致命的缺点，那就是没有一个人有那个资格，并得到确切的军令来统一的指挥他们。

    而三个领兵之人来历也很不一样，张伦是李唐降将就不用说什么了，陈礼算是李破妻族，寻相则是尉迟恭的心腹部将。

    来历南辕北辙的三个人，别说互相交好了，平时相见多说一句都觉着话不投机。

    并代军中的派系之别在这个时候表现的尤为明显。

    和当年守介休的唐军有点相像，不一样的地方在于，并代大军军中将领们的相互倾轧还没到那个不顾一切的地步，也没有唐军那么浓厚的门阀色彩。

    而且，领兵的几个人都是久经战阵，知道约束自己手下的士卒，当然，最重要的一点是几个人没什么利益冲突。

    想要独领龙门兵权，他们都没那个资格，而守卫龙门城也不算什么功劳，用不着去争功。

    所以，守军分为了三部，张伦驻于南城，陈礼在西城，兼顾北城，寻相则率领骑兵驻扎于东城。

    也算是泾渭分明，各司其职，井水不犯河水了。

    ………………………………

    龙门城在风雪中安静的像一只睡着了的巨兽，而在龙门城外的黑暗之中，数千唐军牵着战马耐心的绕了一圈儿，转至东城。

    至于为什么，那就太简单了，对骑兵来说威胁最大的兵种永远都是骑兵，所以寻相所部必然当其冲。

    这么详尽的军情来自哪里？自然是来自之前回到黄河西岸的唐使了。

    低矮的城墙并不难攀爬，李世民在黑暗中只是张望了一下，便令人上城，用最快的度打开城门。

    因为不能再等了，天气正在变得越来越冷，如果等这一晚过去，李世民不确定还有几个人能舞动刀枪跟敌人厮杀。

    城头上没什么人在瞭望，城墙守卒都已经缩回了城楼或者是城根下的营房里面。

    没什么冰雪卫士，而并代大军军纪再是森严，也没严到强令兵卒在这样的天气中还要上城瞭望，因为这根本不算是战时。

    如果是平时，这点松懈肯定不算什么，可突如其来的敌人，让这种松懈变得致命了起来。

    被冻透了的唐军士卒咬着牙攀上城墙，，先肃清了两个城楼，便悄悄下城，用力的推开了龙门城东城门。

    但这毕竟不是潞城，城中驻扎的更非是潞州的乱军，而寻相的部下，更是城中守军中最为精锐的一部。

    他们对危险的嗅觉虽然不如野兽，可血腥的杀戮进行的多了，自然而然也就培养出了一种直觉。

    城门刚刚半开，喝问的声音就在城墙内侧响起。

    接着便是示警的号角声和声嘶力竭的喊叫声，在冬夜里清晰的传播开来。

    顺势拉开了龙门城一战的序幕。

    “杀，杀进去。”

    李世民抽出钢刀，纵声呼喊，并催动战马，率先前行。

    已经在城外排开黑压压的阵列的大军军卒，纷纷踢打着马腹，纵马向前。

    马蹄声终于彻底敲碎了这个寂静的冬夜，大军在朦胧的月光的照耀下，像阴影一般蔓延向龙门城城门。

    寻相没有梁九春那样的毛病，他向来睡的都很踏实。

    可当号角声刚刚隐约传来，寻相已经像诈尸一样猛的在床上蹦了起来，好有点懵晃了晃脑袋，侧耳倾听了一下，神色已是大变。

    因为他知道没人敢在半夜三更时分，用吹响号角的方式来戏耍。

    而这个时候，他也不会去想什么敌人从哪儿来，又怎么会在这个时候来进攻龙门城。

    他顾不上穿戴，抓起床上的钢刀，几乎是****着上身一脚踹开房门就冲了出去。

    不多时，他的身边就已经聚集了十几个军兵，而外面则有更多衣衫不整的兵卒从营房之中跑出来。

    杂乱的声音和景象，并没有让寻相失去判断力，他带人快的跑向城门方向，并让军兵传令给两个营尉，让他们快聚拢兵卒。

    可片刻之后，他就站住了身子，疑惑的歪着脑袋听了听，猛然间他俯身便趴在了地上，只眨眼的功夫，他就又跳了起来。

    “快，快，快去马厩，上马，上马，来的是骑兵，来的是骑兵。”

    这个时候，他就和战死的梁九春比较像了，空有准确的临阵反应，却还是晚了。

    唐军大军已从东门一拥而入，马蹄声清晰的传入城中守军的耳朵。

    这种声音他们简直太熟悉了……

    （月票月票，太让阿草恼火儿了，有人在占用阿草的宽带，打开网页就像老牛拉车一样，上传章节痛苦的让人疯，有懂电脑的没，给阿草想点办法。

    阿草没开任何程序，也查了，确实不是电脑本身的程序占用了宽带，可下载流量显示一直满格，怎么办？）(未完待续。)