    在将面前这些大针蜂和独角虫击溃后，蜂巢中剩余的那些还能够自由活动的大针蜂似乎都失去了战斗的斗志，多次的失败已经让他们意识到佐藤枫使他们不能够战胜的敌人，为了不被灭族，他们只能够选择弃巢逃走了。

    “怎么回事，居然逃走了，也好，这样一来，我也不用再继续受到阻碍了。”看着不少健康无伤的大针蜂从蜂巢中放出来，然后四处逃散，佐藤枫脸色古怪地想道。

    佐藤枫原以为这些生性凶悍的大针蜂会为了守护蜂巢而选择不顾一切的与他们进行战斗的，但万万没想到自己设想中的最后大战没来，对方竟然选择弃巢而逃，这确实让他感到有些惊讶。

    事实上，大针蜂选择弃巢逃走的原因不仅仅是他们已经被佐藤枫他们打怕了，更重要的是，他们一族如今确实已经到了生死存亡之际，要是剩余的这些大针蜂再被佐藤枫他们击败，整个大针蜂族群的希望就没了。

    实际上，佐藤枫不杀大针蜂而留他们一命的这种行为是导致如今整个大针蜂族群出现巨大危机的重要原因，大量的大针蜂伤兵出现，令大针蜂族群的负担变得异常的沉重。

    对于这些为了族群而受伤的大针蜂伤病，大针蜂族群自然是不能够见死不救，平时都是用最好的蜂蜜给他们进行喂食，以期待他们早日康复，然后继续为族群做出贡献。

    但是随着大针蜂伤兵数量越来越多，能够进行劳动采蜜的劳动力自然也是越来越少，而为了养过这些如今不能够干活的大针蜂伤病，整个大针蜂族群积累下来的蜂蜜也是迅速地被消耗。

    现在，大针蜂伤兵数量已经超过了还能够进行劳动采蜜的大针蜂数量了，蜂蜜的消耗已经大于产出了，再加上四天前圈圈熊一族刚刚取走一半以上的蜂蜜，如今蜂巢中的蜂蜜储量已经快要见底了。

    要是如今剩下来的这些还能够完成采蜜的工作的大针蜂全被佐藤枫他们一锅端，即使佐藤枫选择不杀死这些毫无反抗能力的大针蜂，这些大针蜂很快也会饿死。

    当然了，那些还能够战斗的大针蜂逃离了蜂巢，但蜂巢里面依旧存在着大量的大针蜂伤病和独角虫幼虫，如果贸然进去的话，很可能小命不保。

    因此，为了安全起见，佐藤枫还是命令超音蝠对前方的巨大蜂巢刮起强风，然后配合着臭臭花散发出来的催眠粉让蜂巢里面的生物好好的睡上一觉。

    通过十几分钟的时间，佐藤枫也是让超音蝠和臭臭花对整个蜂巢进行了一次透心凉的吹风工作，然后让超音蝠通过超声波探测确认里面的大部分大针蜂和独角虫都已经被强制性进行睡眠状态后，他也是带着两只小精灵开始往蜂巢里面迈进。

    蜂巢顶部那个“R”字字母的痕迹显然不是空穴来风的，如果佐藤枫没有猜错的话，他在这附近森林中寻找的火箭队任务物品就在这个蜂巢里面。

    小山一般的蜂巢被大针蜂修建的非常稳固和富有层次性，而且大针蜂们为了方便在蜂巢里面行动，整个蜂巢里面的通道非常宽敞，足够佐藤枫在里面行走了。

    走在大针蜂修筑的蜂巢中，佐藤枫没走几步就能够看见一间微型的空间，那是大针蜂居住的地方，如今这些存在与同道两层的大量微型空间中，几乎都躺着一只正在呼呼大睡的大针蜂伤兵。

    对于这些大针蜂伤兵，佐藤枫一点兴趣都没有，他在超音蝠的超声波探测带路下，很快就从迷宫般的蜂巢中找到了正确通往蜂巢顶部的通道。

    蜂巢顶部的区域是育婴房，这里正安放着众多独角虫的精灵球，一些已经孵化的独角虫此时也在呼呼大睡，丝毫没有察觉到佐藤枫他们的到来。

    最终，在超音蝠的帮助下，佐藤枫终于是在蜂巢最顶端的一个育婴房中找到了他的目标，一个上面带有着一个“R”字字母的黑色背包正安安静静镶在一个蜂房壁之中。

    由于黑色背包上面都散发着一种令小精灵非常厌恶的气味（除虫喷雾），因此它并没有受到大针蜂的破坏，依旧完好无损地镶在蜂房壁之中。

    “任务物品应该就是这个了吧，藏得可真够深的，这个蜂巢这么大，要是没有超音蝠的帮忙的话，找一整天都不一定能够找到的。”佐藤枫看见黑色背包上面的“R”字字母后，暗暗地想道。

    随后，佐藤枫就一把将黑色背包从蜂房壁中取出来，也不先看看里面到底有什么东西，就立即将他收进火箭队手表的储物空间中，然后带着超音蝠和臭臭花两只小精灵按原路回到蜂巢的下半部分。

    臭臭花的催眠粉最多只能够令生物强制性睡上半个小时左右，必须抓紧时间去干其他事情才行的，如今佐藤枫来到大针蜂的老巢之中，若是不从这里面搞点战利品什么的，那真的是太对不住自己的。

    至于蜂巢中有什么战利品，那自然就是大针蜂酿制的优质蜂蜜，虽然佐藤枫没有品尝大针蜂制造出来的蜂蜜，但他却是从火箭队内部的积分兑换系统中看见过这种食物的介绍，所以很清楚这种东西的价值。

    相比于一般的蜜蜂制造出来的蜂蜜，大针蜂的蜜蜂不仅营养价值更加的高，而且还是一种非常优质的小精灵食物，并且还拥有着迅速回复体力和一定治疗伤势的效果，算得上是一种纯天然的补给品和治疗品，尤其是野生的大针蜂蜂蜜，效果会更加的好。（自设勿喷）

    因此，野生的大针蜂蜂蜜的价值是非常大的，1升野生大针蜂蜂蜜在火箭队内部的积分兑换系统中的单价是500个积分，并且还时常存在着缺货的情况。

    大针蜂蜂巢的酿蜜房是修建在蜂巢的最底部，在超音蝠的带路下，如今佐藤枫已经来到蜂巢的酿蜜房中，一块块表面似乎被一层蜡状物质包裹起来的蜂蜜正安安静静的存放在同样是六边形的蜂房之中。

    不过此时这个起码有着数百个蜂房的酿蜜房，里面还存在着蜂蜜的蜂房就剩下了23个了，储藏量实在是有些少。

    “怎么就剩下这么点了，看来这些家伙临走前也不忘拿走这些财富呀，算了，留下的这些蜂蜜也够我用好长的一段时间了。”看着面前几乎空空如也的酿蜜房，佐藤枫脸上稍微露出了一丝失望，然后就手脚麻利的从21个还存在着蜂蜜的蜂房中将21块被蜂蜡封存好的蜂蜜通通装进火箭队手表的储物空间中。

    （注：一块被蜂蜡封存好的蜂蜜大约就有着3升的蜂蜜，如今佐藤枫这么一拿算是直接拿走了61升的蜂蜜了。）

    在确认酿蜜房里面再也没有蜂蜜后，佐藤枫也是带着两只小精灵迅速离开了大针蜂的蜂巢，然后迅速地往自己如今居住地的方向走去。

    而在佐藤枫他们离开蜂巢后，蜂巢的影子中突然一出现了一丝不正常的扭曲，突然间，一道影子贴着地面闪电般地进入到了森林之中。

    