    一万募兵被抽调出来，要求四天到地方，故此一人四骑，马身上自己带一部分精料。

    另外携带治疗疟疾的大蜜丸，让水里的东西结絮沉淀的‘药’，其他的大部分是压缩饼干。

    大队人马挑起龙旗，轰隆轰隆前往鄂州。

    “鄂州要不要减免租庸？”姚崇画了会儿方圆，感觉手不听使唤，停下。

    “地里保证泡进去水，不然卢正道怎要开常平仓？好在他们种水稻，泡就泡吧。

    其他作物必然减产，又耽误其他活计。

    若房子再倒，百姓生活质量一下子落到底。

    好几年的时间中缓不过来，看看具体情况，塌房子的免，房子未塌的减。”

    李易没去过大唐的黄鹤楼，想来与他那时差很多，至少没有成片的楼房，更找不到那么多的大桥。

    “既朝廷有减免，你还要补贴？”柳冲也放弃画方圆。

    “补贴之后当地百姓心情好，家中多了积蓄，对朝廷更忠心。

    那里的东湖漂亮，帮忙种荷花、养鱼，丰富整个大唐的物资。

    许多事情，必须有样板，他们拿到好处，更信任咱们，在那里打样板。”

    李易说着，脑海中出现他那时的东湖，被人为地分出来一块块的，旅游区。

    大唐东主没啥可旅游的，只有文人墨客愿意过去。

    关键他话放出去了，告诉百姓去山上，李家庄子出钱。

    回头不给了，下次百姓还听吗？

    “但愿不要把房子给泡倒。”刘幽求做不了什么，只能祈祷。

    “泡倒给盖砖瓦房，再看看没倒的房子是否结实，如果属于危房，推倒。”

    李易不在乎，百姓住到新房子里，心情愉悦，身体状态好，多生孩子。

    那里的自然资源丰富，有平原，不缺水，经济发展更容易。

    换到京兆府的北边，降水少，想干点什么干不了。

    “战况如何？”姚崇最惦记战争，他当宰相的时候没解决任何外部问题。

    好在他活着，能看到突厥被收拾的一天。

    “正常推荐，张嘉贞未放鸽子，说明一切稳定。想来俘虏在往这边押送，马会被当地暂时留下。”

    李易通过张嘉贞的行为来判断天兵军、横野军的状况。

    “但愿！”姚崇只能寄希望于李易所言。

    ……

    “黄沙漫起隐骑兵，海市飘渺蜃楼升。不悔英灵催战志，马嘶人吼斗枪弓。”

    天兵军中，一个年三十许的人在一群歌伎的配乐下边跳边唱。

    曲调苍凉，乐器主要为胡笳、琵琶、胡琴、筚篥。

    跳舞的人姿态舒展豪迈，转来转去的转到旁边的时候还端起酒仰头喝尽，衣服上到处是葡萄酒的颜色。

    张嘉贞在观看，这首是凉州词，跟七绝不一样，七绝有的地方可平可仄，凉州词是定死的。

    许多时候凉州词能当七绝用，七绝除非符合凉州词的格律，不然无法当凉州词使。

    反复几遍，跳的人姿态一遍比一遍豪迈，声音也一遍比一遍嘶哑，到最后干脆喊。

    待停下，其端喘息几下回到张嘉贞身边。端起酒灌。

    “子羽这首凉州词舞得好。”

    张嘉贞夸赞，顺便拍巴掌，跟李易学的，现在大唐很多地方都知道鼓掌的意思了。

    打仗呢，有人跑到天兵军的所在唱歌跳舞，张嘉贞给面子。

    对方也是进士出身，暂时无官职，总是找一群人喝酒玩乐。

    此人叫王翰，善写边塞诗，家里有钱，感觉跟王维差不多，出门带着一群人。

    打仗，朝廷军队四处，有队伍路过晋阳，太原府的治所，被王翰发现。

    他想起来张嘉贞已好长时间没回来了，始终呆在天兵军，甚是想念，带人过来酬军。

    杀掉一百多只羊，给大家喝羊汤。

    然后摸到了枪，火枪，顺便作了首凉州词跳舞助兴。

    军中饮酒是大罪，张嘉贞看在朋友的份上，顺便人家还有一百多只羊没杀留下，便陪着喝两杯。

    将士们也高兴，羊肉是吃不到，羊汤灌饱，肉都煮到汤里了。

    另外还有很多面粉，用来制做饼子，全麦粉。

    天兵军没出去的将士舍不得吃，把麸子给磨成粉，混合在全麦粉里烤饼就羊汤。

    他们不出征，好东西应该放到后勤的辎重里面送给前面的兄弟。

    “嘉贞，你说李易怎不来见我？此番我送东西到天兵军，他得知后能否会寻到家中？”

    王翰对自己的歌舞倒是不太在乎，他在等人，等李易。

    他之前去过长安，想让陛下看重，顺便知道了李易，当时不是很在乎。

    结果最近两年，李家庄子太厉害了，比自己家有钱，自己家用的兑换券还是李家庄子印的。

    他想让别人过来找他，他有才华，进士出身，二十四岁就考上了，而且从小就厉害，总觉得自己比其他人强。

    王维他认识，不过接触不多，王维喜欢追求佛道，而且没有进士出身。

    后来听说王维，还有一个作田园诗不错的人叫孟浩然跟着李易走，现在在哪当小官。

    自己乃进士出身，那个谁……是不是应该主动一些？

    张嘉贞端酒杯的手顿住，定定地看着王翰。

    他知道王翰狂，却想不到竟然狂妄如斯。

    你这当真是无知者无畏呀！你想让李易寻你？是因为你家有钱？还是你会作诗？要么你进士出身？

    哎呀！三样你哪一样都不行。

    作诗你莫非不清楚平康坊现在主流的诗歌是谁的？

    钱！李家庄子印钱，你让人拎着看时间的钟都是李家庄子卖给你的。

    而进士出身，呵呵！在李家庄子借宿的学子，考科举一律甲第，没有乙第。

    “子羽啊！等再写信的时候，我把你的事情写进去，李大夫未必会回信说你的事情，实在是李家庄子最近比较忙。

    好在你一心为大唐，确实捐了东西，若哪日有空闲，可去李家庄子看看。”

    张嘉贞为难，只能帮到这里，李易绝对不会来找你的，他想出来，问有多少人不答应。

    他出门，需要带上一群人，那群人看你？真要是看你，你怕不怕死？

    “我再作首诗，一起写上，我好好写。”

    王翰听出来了，事情比较难办，决定把自己的诗才再展示展示，能够打动人心的那种。

