    最终，这天一行三人去了找那位日本苍穹精密负责人。

    当然，主导的还是乔时谦和温栩栩。

    温靳，顶多就只能算跟在他们后面的小跟班。

    “南希，我已经打听过了，那负责人现在住在希尔顿酒店，我们最好是直接去酒店找他，要是去了华尔街的话，难免会被林恩的人看到。”

    “好。”

    温栩栩觉得这个提议还不错，她马上同意了。

    半个小时后，希尔顿酒店门口。

    温栩栩因为一直脑子里在思考着待会见到了那个负责人后，到底跟他谈什么合作项目好，看到车停了下来，她就径自下去了。

    温靳也要跟着下去。

    这时，前面开车的乔时谦却忽然出声了：“温靳，你就在下面等我们吧，我和你姐姐上去是见客户，人太多了不好。”

    “有什么不好？我过来就是陪着她见客户的。”

    温靳的声音冷冷淡淡，丝毫没有把这番话放在眼里，说完，他就直接开门下去了。

    气得车里的乔时谦又是一阵青筋直跳！

    这个乳臭未干的小子，真的太碍眼了，连最基本的擦眼观色都不会。

    看来，他以后还是要想办法把他弄走才行。

    乔时谦没有办法，最后只能也下了车，却看到，等他到了酒店里后，金碧辉煌的大厅里，先前一步进来的温靳，已经有紧紧的挨着姐姐身旁了。

    “姐，我们待会要跟他谈什么？”

    “我想跟他谈点债券。”

    “债券？”站在旁边的少年，顿时镜片后一双漂亮的墨玉瞳眸全瞪圆了，“你哪来的债券？”

    “以前雷蒙家族的啊，当时我跟他合作时，没全要他的佣金，要了许多债券，现在雷蒙家族发展的不错，这些债券应该值钱了。而且，如果我没有估计错的话，苍穹精密想要进军这里，有雷蒙家族的东西，会对他帮助很大。”

    “……”

    这个女人站在电梯门口淡淡的说着，就好似她提到的这个，完全是无意间想到的一样。

    跟着背后的少年沉默了。

    现在这个社会，最难捉摸的就是经济市场，特别是经融贸易，那简直就是天上的风云一样，朝夕之变那都是经常的事。

    所以，她真的是无意做这些？

    温靳舔了舔后槽牙……

    三人进了电梯，很快，他们就到了这酒店顶层，然后由乔时谦牵引，终于见到了那个苍穹精密的日本负责人。

    “你好，桥本先生，我叫乔时谦，是松岛律师介绍我来的。”

    “进来吧。”

    这位负责人便没有表示出对乔时谦很热情，可能是那个叫松岛的，也就是一般人。

    乔时谦面色僵了僵。

    好在，温栩栩不在意，听到让他们进去，她马上带着温靳进去了。

    “您好，桥本先生，不好意思打扰您，您还记得我吗？我们那天在华尔街见过的，就是林恩先生带我们过去的时候。”

    “原来是你。”

    这个日本人倒是还记得温栩栩。

    不过，他认出她来后，又露出了一丝疑虑：“你找我有什么事吗？林恩先生没跟我通过电话。”

    他果然还是只认林恩这个人！

    乔时谦顿时神色微微一变，下意识的就要先帮忙说话，可这时，一道娇小的身影已经越过他，从容不迫的站在了这个日本人面前。

    “桥本先生，我今天不是代表林恩先生来的，我是自己来跟您合作。”

    “你给我合作？”

    “对，不知道桥本先生有没有听过雷蒙家族？就是当年差点破产的那个贵族。”温栩栩开始抛话题。

    话音落下，这个日本人果然眼睛里闪过一丝惊诧。

    “当然知道，当年他们在金融圈起死回生，那可是一件很轰动的事。”

    “是的，而我想要告诉桥本先生的是，当年在背后帮他们的那个人，就是我！”

    温栩栩微笑着把自己的身份说出来，顺便，还把一些能证明当年她就是那个操控人的资料，也全都拿了出来。

    霎时，这个日本人看到后，眼睛睁大了，他十分震惊的看向了这些东西。

    这怎么可能？

    当年雷蒙家族的事，居然是这样一个小姑娘弄的？

    日本人不敢相信，好长时间，他都站在那一会盯着手里的东西，一会又盯着温栩栩，惊愕有余，但却迟迟没有表态。

    也是，她这么年轻，还是一个女孩儿，谁信呢？

    温栩栩便又莞尔一笑：“桥本先生不相信是不是？那我还告诉你一件事，就在前几天，股市上那起霍氏集团十分轰动的新股暴跌事件，也是我弄的。”

    桥本：“……”

    乔时谦：“……”

    站在背后的少年，更是能清晰得看到他厚重的眼镜片后，眼角突突跳了两下。

    真是能干了，这女人！

