    第一百一十七章两姓之子

    窗外站着一位负手而立的年轻人，正笑眯眯地看着飞流。

    而飞流刚才破窗而逃的动作，就仿佛是要飞扑到年轻人怀中欢迎他一样。

    “小飞流越来越乖了啊，现在都知道出来迎接你苏晨哥哥了啊。”

    见到这一幕，苏晨也是笑着调侃了一句。

    自然也是遭到了飞流的冷哼。

    “哼！”

    后者仿佛赌气一样，抱着双臂躲在一边，一副“宝宝不想理你”的样子。

    “呵呵。”

    苏晨淡笑，对于剧情之中天真可爱的飞流，他也是非常喜爱的。

    而这种喜爱，在置换到了蔺晨这个身份之后，更是不自觉带入到了角色本身的感情之中。

    “行啦，别生闷气了，看看你苏晨哥哥给你带了什么好玩的。”

    说话间，苏晨也仿佛是变魔术一样，手掌在飞流面前一晃，竟然多了两个栩栩如生的糖人。

    “哎？”

    见到糖人，飞流眼睛一亮，也是直勾勾的盯着。

    “飞流你先出去玩吧，我和你苏哥哥有要事需要商量，记得千万别乱跑，免得你苏哥哥回头又要担心你了，知道了吗？”

    “奥！”

    飞流点头，转头看向梅长苏。

    后者微微颔首，也是默许了苏晨这般决定。

    “你怎么也进京来了？”

    待飞流前脚刚一离开，看着眼前相交多年的好友，梅长苏也是带着几分疑惑道。

    “这不是听说，你一个人跑到京城寄人篱下，连个住的地方都没有，所以我才跟过来看看，堂堂江左盟的宗主，怎么落得这般田地？”

    苏晨打趣道。

    旋即神色一肃，也是幽幽道：“已经准备好了，要对谢玉下手了吗？”

    “不错。”

    在自己的好友面前，梅长苏倒也没有隐瞒的意思。

    若说这个世界上，还有谁最了解他的计划和目的，恐怕莫过于眼前这个看上去有着几分玩世不恭的年轻人。

    “这些年，我也是命令江左盟，在暗中搜集天泉山庄的情报，再加上有你的琅琊阁，在一旁帮助，总算是发现了天泉山庄庄主卓鼎风父子，一直在为谢玉做事，替他处理一些宁国侯府不便于出面的肮脏事……”

    “那你准备如何做？”

    “我准备，利用这些证据，让卓鼎风认罪，进而指认谢玉！”

    “说得轻巧。”

    苏晨摇头，也是浮现了几分笑意，幽幽道：“那天泉山庄卓家，经过当年的事情，不仅与谢家有了纠葛，这些年随着谢家的小女儿谢绮，加给了天泉山庄卓家卓鼎风的长子卓青遥，两家也是成了姻亲，关系更是密不可分，除非那卓鼎风吃错了药，否则凭什么要替你作证？”

    “还是说，你已经发现了，足以让卓家和谢家翻脸的关键性证据？

    “你已经知道了？”

    听到这话，梅长苏也是露出一丝错愕之色，旋即摇头：“差点忘了，论及情报，琅琊阁可算是天下第一，被你们查到当年之事，倒也是在情理之中。”

    “那当然，怎么说我也是琅琊阁阁主！”

    “是少阁主……”

    “喂，小殊，你这人一点面子都不给的吗？”

    苏晨苦笑，忽然像是想到了什么道：“说起来，谢玉一旦落网，最无辜的应该莫过于景睿了吧？”

    此言一出，梅长苏也是罕见的陷入了沉默。

    十八年前，谢玉之妻莅阳长公主，在生下长子景睿之前，与天泉山庄庄主卓鼎风之妻因避瘟疫，二人同住于一座寺庙。两位夫人性情相投，常坐一处，又正好于同一个雷电交鸣、风雨大作之夜各产下一名男婴。

    然而当夜混乱不堪，而其中一名男婴离奇死亡，而剩下一名婴儿，两家各执一词，难以分辨其身份，经由听声辨貌、滴血认亲都无法确认身份。

    最后这件事情闹到了先帝面前。

    就连先帝也是难以决策，便是将这个孩子赐国姓“朱”，因其生于睿山之上，取名朱景睿，成了谢家，以及天泉山庄两家共同的孩子。

    然而事实上。

    无论是根据琅琊阁情报，以及《琅琊榜》剧情得知真相的苏晨，还是秘密调查此事数年的梅长苏，都十分清楚朱景睿并非谢家，或是天泉山庄卓家的孩子。

    而当晚其中一名婴儿死亡，更是谢玉一手指使！

    是的！

    当年莅阳长公主与曾在大梁为质子的南楚王爷有过一段私情，且珠胎暗结。

    为了不让这件丑事被人传扬出去，维护皇室名誉，莅阳长公主之母，先太后也是想到了一个办法：先是用“情丝绕”奇毒混入酒中，这种奇毒无色无味，也不会取人性命，但却会让人服下之后，将任何异性都当做自己喜欢之人。

    随后又借机召见谢玉入宫，见到了身中“情丝绕”的莅阳长公主。

    接下来的剧情……自然就是少儿不宜了。

    不久以后，就传出了谢玉迎娶莅阳长公主的消息。

    而当初的谢玉，还不是现在的宁国侯谢玉，迎娶莅阳长公主绝对算得上是“高攀”，也是让许多人都忍不住羡慕吃味。

    但其中的隐情和苦楚，又有几人知晓呢？

    “算了，看开点吧。”

    因为苏晨这一句话，梅长苏也是罕见的陷入到了沉默之中。

    苏晨也只能开解道：“你与景睿结识，原本便是奔着谢玉而来，只不过在这段时间，你们双方接触的过程中，却是发现了景睿的善良，才会于心不忍……可你想过没有，谢玉这些年，支使天泉山庄卓家父子，做了多少伤天害理的事情？”

    “与其说你对不起景睿，倒不如说是谢玉，还有卓家父子做的那些事情，本身就没考虑过景睿的感受……”

    “这倒也是。”

    被苏晨这么一说，梅长苏也是明白自己陷入了一个误区之中。

    好在他也不是那种，习惯把什么责任都拦在自己身上的人，只是忍不住叹了口气：“哎，倒是苦了景睿这孩子。”

    梅长苏几乎可以想象得到。

    当萧景睿得知自己真正的身世，又该如何面对一向对自己疼爱有加的卓家父母。

