    

    三天前看到那条帖子时，李天然并未将它放在心上，只不过是认为有些人的好奇心比较旺盛而已。

    而此时，看到铺天盖地的寻人帖子，李天然终于确认，对方是想要咬死他不放了。

    虽然不清楚对方的身份，但绝对不会是官方的人。

    否则不会用这种悬赏的方法来寻人。

    而一旦涉及到民间，李天然便很怀疑对方的来意。

    毕竟他一直以来都很信奉这样一句话：当有人愿意拿出巨额的报酬来获取某个消息时，那么这个消息一定能给他带来更加巨大的利益。

    在这种大环境下，李天然可不敢拿自己和涵涵的命运，去试一试对方的用意到底是好还是坏。

    他扫了一眼那些帖子，发现下方虽然有回复，但大部分都是一些因为好奇而点进来的网友，根本没有能拿出准确信息的人。

    看到这一点，李天然松了口气。

    毕竟现在世界大乱，人人都为自己的生存而绞尽脑汁，根本没有太多精力去关注一个网络贴吧内的虚无缥缈的帖子……

    而自从毁灭纪之后，负责这个网络论坛安全的网警似乎也没有再次上线。

    不知道是因为军警人手紧张，而被调到了线下去维护秩序，还是……

    李天然没有接着想下去。

    “这件事的确算是个麻烦，要想个办法尽快解决，否则，我总是无法安心。”李天然看着那些寻人帖的名字，沉默了良久，觉得与其坐以待毙，不如主动出击。

    他决定在对方发现自己的身份之前，先揭开对方的真实面貌。

    这样一来，便是自己在暗，对方在明了！

    ……

    次日，李天然依然忙碌了一天。

    等到晚上洗漱完毕之后，已经降临凌晨一点钟左右了。

    李天然安排好巡逻守卫巡夜程序之后，就倒在床上呼呼大睡起来。

    也不知过了多久，他忽然被一阵刺耳的警示声惊醒。

    “警告！发现入侵者！”

    “入侵者人数为七人，男性，持有铁质刀具、棍棒、铁锤，威胁指数为19！”

    “入侵者开始破坏围墙及铁门，是否还击？”

    李天然猛然从床上跳了起来，瞪着满是血丝的双眼，看向自己面前自动弹出来的、巡逻守卫传输过来的画面！

    七名壮汉，手持各种凶器，此时面目狰狞的疯狂打砸着农场的铁质大门，还有人想要顺着围墙攀登，翻越过来，远处停着几辆中型载货卡车，头车旁还站着两个人影。

    李天然眯着眼睛，仔细辨认了片刻，他的怒火当即就涌了上来！

    他认出了那两个人影中的其中一个。

    是他妈的钟灵！

    “……”李天然面无表情，唯有瞳孔微微缩小了一些。

    但不要以为他的情绪没有波动，事实上，这是他怒到了极致的表现！

    两天之前，钟灵打电话过来想要买粮食被拒绝，和李天然彻底撕破脸，两天之后的深夜，七八个壮汉手持各种凶器试图破开农场的大门，而钟灵和一个男人就站在远处静静看着……

    这其中的故事，还用细想吗？

    “钟灵，你可真他妈不当人啊！”李天然从床上跳了下去，直接披上棉衣，同时给农场内的所有守卫猛士发出指令。

    在大门处集合！

    嗡嗡嗡！

    一时间，几十台蜂鸟级守卫猛士与那头猎犬级以极快的速度赶至！

    当李天然走到大门的位置时，已经有两个人翻到了围墙的上面，正准备往下跳！

    “小灵，你的消息没错吧？这个李天然手里真的有粮食？”汽车旁，孙大友皱着眉头问道：“我雇佣这帮人来可是花了不少钱，如果走了空的话，我们就赔大了！”

    “你放心好了……这个农场有个大仓库，前几天我刚来过这里，亲眼看到里面的存粮堆积如山，绝对可以装满几辆大卡车！”钟灵轻声道。

    “好！如果这次计划顺利的话，我们不仅不用担心粮食的问题，还能趁机捞一笔……”孙大友咧嘴笑了起来。

    钟灵眯起眼睛，极好的掩饰住了眼眸中的那一丝厌恶。

    她身旁站着的这个男人就是她原公司的副总，年龄比她大十几岁，长相也丑陋，根本无法和李天然相比。

    只不过就是有钱、有地位！

    当天她和李天然吵完架分手之后，愤怒之下转身就投入了对方的怀抱之中，来了一次无缝连接。

    原以为自己放下尊严，就可以迎来美好的生活，但没想到突如其来的异变，将她瞬间从天堂打入地狱。

    毁灭纪之后，粮食价格暴涨。

    昔日宛若丑小鸭一般的李天然，在这一刻直接变成了白天鹅，令钟灵后悔的心尖都开始疼的发颤。

    只是前两天的那通电话，李天然毫不留情的话刺痛了她的自尊心，激的她拉不下脸再回去找李天然复合，所以狠心之下，她便让孙大友联合一些人，准备趁着夜晚强行袭击农场，抢走李天然的存粮！

    如果抢夺计划不顺利的话，她还有后手。

    那就是索性烧掉仓库！

    得不到，就毁掉！

    这就是女人。

    这就是女人最恶毒的报复之心！

    “老二！老三！你们快点！”孙大友催促了一声。

    “别催！这围墙太高，我正找跳下去的位置呢……”坐在围墙上的两人不满的嘀咕了一句，他们坐在漆黑的围墙上，向农场里看了一眼。

    “入侵者已进入自动反击范围！将展开绞杀！”

    忽然，黑暗的墙根下出现了一对幽蓝色的眼睛，散发着冰冷的寒光死死的盯着他们，同时有机械般的声音响起！

    “卧槽尼玛！”

    “这特么什么玩意儿？”

    两个壮汉齐刷刷的怒喝一声。

    紧接着，只看到火光一闪！

    砰砰！

    两声沉闷的击发声响起。

    空气中弥漫着一股硝烟的味道，那坐在围墙上的两个男人身体一僵，而后直挺挺的向围墙外栽了下去！

    “我尼玛！死了？”

    “头呢？老二的头呢？碎了？”

    “草泥马的孙大友！这小子农场里有枪啊！我干你八辈祖宗！”

    铁门外一阵绝望的惊叫。

    李天然就站在黑暗之中，冷漠的看着这一幕。

    他方才有时间制止猎犬级杀人，但他并没有这么做，眼前这些人手持各种凶器意图闯入农场，如果没有围墙挡着，恐怕他和涵涵今天都会死在这些暴徒手中！

    末日之中，李天然向来不介意以最坏的恶意来猜测人性。

    在末日中丧失人性的人，比末日本身更加可怕！

    李天然抬起头，眼眸变成与黑夜融为一体的颜色。

    他嘴里缓缓吐出四个字。

    “全部，灭杀！”

