    第497章全员重生9

    刚下早自习没多久，几个男生大大喇喇的从后门走了进来，其中一个还提了一大包零食，一把将东西放到秦江景桌上。

    “老大，东西都买来了，你看看符合你口味不。”

    “胖子在这方面最有经验，这些零食都是他挑的！”

    微胖的男生瞬间挺直腰板，等待老大的夸奖。

    谁知少年淡淡的“嗯”了一声，起身时指尖挑起那袋零食抓在手中，径自朝着某个位置走去。

    几个人的动作早就引起了全班同学的注意。

    此刻看着秦江景拎着一大包零食，他们瞬间将目光放在了盛落身上。

    盛落:“……”

    放过她吧！真的！

    很快，一阵冷冽的气息袭来，紧接着便是塑料袋放在桌上窸窸窣窣的声音。

    然后，少年独有的嗓音跟着传来，“落落，这些都是你的，吃完了的话，我再给你买。”

    周围的同学:我羡慕的泪水不争气的从嘴角流了出来！

    小弟三人:这是什么情况？！！

    老大要的零食，竟然是送给女孩子的！

    这是什么惊掉下巴的事情！

    啊不对，这是什么时候的事情？

    为什么他们不知道老大有了喜欢的女孩子！！

    最重要的是，是女孩子诶！

    长的还好漂亮！

    看上去好乖……

    想法未落，便听到女孩对他们老大说:“这些东西太多了，我这里也装不下，你还是拿走吧。”

    “还有，下次别买了，吃不了会浪费。”

    这么多零食，就算每天吃一点，长久下去，那也得胖死她。

    拒绝了！

    她竟然拒绝了！

    三个小弟不可置信的看着盛落。

    同时，班里的同学们流下了佩服的泪水。

    盛落同学，你不要，给我们啊，我们要！我们不嫌多的！

    见她也拒绝了秦江景送的东西，温子浩稍微松了一口气。

    看样子，盛落应该还是喜欢他的。

    只是当着这么多人的面，不太好意思表达。

    秦江景微微垂着眸。

    三只小弟为盛落掬了一把同情泪。

    妹纸，你保重。

    然而，下一秒，他们就见他们家老大挑出了几包零食，放在女孩的桌子上。

    声音宠溺又温和:“我记得你以前喜欢吃这些。”

    “这几样你就留着吧，剩下的我会让人消灭，不会浪费。”

    微胖男生:老大，看我看我看我！

    盛落愣了半晌，才点头，“好。”

    “乖。”少年抬手摸了摸她的头顶，又凑近了些，黑沉的眸直勾勾盯着她，轻语:“我让人买来这些零食，是想告诉你，有我在，你想要什么都可以，咱们不需要别人。”

    这个别人是谁，指向性不要太明显。

    温子浩那个火气，那是蹭蹭的往上窜。

    要不是前世跟他干过架，还干输了，他一定会冲上去打爆他的头！

    被他盯着的盛落，想了想，启唇:“哦……我自己也挺有钱的。”

    不至于连个零食都买不起。

    不过，他竟然还记着她以前喜欢吃的东西……

    听出她的言外之意，秦江景愣了片刻后，忽的笑了。

    眼底的笑意化开，使那双微挑的眸更加蛊惑人心。

    盛落一时间撞进他眼底出不来了。

    (本章完)

