    顾颜冰盛气凌人，质傲清霜。

    金铎静静站着，也不承认，也不反驳。

    “草纸去水，民国古技。”

    “手法不错！”

    手法不错四字出来，众多男女专家都露出相当意外的异样。

    这种评价能从顾颜冰嘴里吐出来，也算是破天荒的头一遭了。

    金铎脸色木然，眼皮下垂，没接话。

    “你开的三山二水？”

    “当时帖子是怎么样的？”

    “是手札还是书帖？”

    顾颜冰的一连三问，金铎依旧没做任何回应，仿佛聋了一般。

    倒是旁边的小关欣帮着金铎回答：“我哥哥开的锁。他只用了三分钟。”

    说出这话，小关欣露出几许的骄傲和自豪。

    “当时箱子里全是水，书帖烂得不成样子了。我哥哥说……”

    顾颜冰冷冽的目光再次投向金铎：“知道是谁的手书不？”

    金铎依然不吱声不回应。就像是一个木偶雕像。

    “问你话！”

    顾颜冰有些不耐烦，凌厉的目光打在金铎脸上，语气加重，寒意渗人！

    金铎依旧不回应更不理睬顾颜冰。

    这不可思议的一幕让周围的人都觉得难以置信。

    “你哥哥是哑巴还是聋子？”

    小关欣顿时昂起螓首大声说道：“不许说我哥哥。我哥哥才不是呢。”

    这话出来，现场人顿时愣住了。

    顾颜冰玉脸一沉，又看了金铎一眼，傲慢骄纵：“那他怎么不回我的话？”

    小关欣怯生生却又勇敢的说道：“你问我哥哥啊。”

    顾颜冰抬眼打量金铎，竟然没有发作。

    金铎就如根标枪杵在对面，脸色僵硬眼皮下垂，像是老僧入定无悲无喜。

    从一开始到现在，金铎，始终没看顾颜冰一眼。

    这一刻的金铎，似乎比顾颜冰这座冰山还要冷。

    顾颜冰丰润双唇顿时抿紧，僵住的寒冰脸露出一缕蕴怒！

    自己竟然被人无视。这简直就是打自己的脸！

    唐宋元眉角间现出一抹揶揄，暗里发笑。对金铎的好奇更深了几分。

    顾家大小姐何等身份，竟然被一个劳改犯无视。真是太有趣了！

    “你说出残贴作者，我高价买。你不用担心有人捡你的漏。我是顾颜冰，天都国华堂就是我们家开的。”

    “还有。你不愿意卖我。我家国华堂免费给你送拍。不收佣金！”

    顾颜冰的这番话一如既往的高冷凌傲，但语气却变了不少。

    这话出来，唐宋元露出一缕讶色。

    要知道，眼高于顶的顾颜冰说出这样的话，简直就是太阳打西边出来了。

    但金铎依旧沉默不语。

    无声的沉默让现场的气氛有些怪异。

    顾颜冰似乎感受到眼前这个劳改犯对自己的敌意，似乎感受到劳改犯对自己的轻视。

    这让顾颜冰的脸有些挂不住。也对金铎失去了耐心。

    “还以为是个高手，结果是个又聋又哑缺心眼的二愣子。”

    “我跟个神经病计较个什么。”

    “坐牢坐傻了。”

    冷冷丢下这番话，顾颜冰扭头就走。

    蓦地间，一个嘶哑难听的声音响起：“神州古玩行半壁江山、国华堂大小姐也有求人的时候吗？”

    此话一出，钱塘浪起！惊雷爆响！

    唐宋元瞠目结舌看着金铎，几乎怀疑自己的耳朵。

    鉴宝团专家视线齐刷刷打在金铎身上，就像是在看一头怪物。

    好些人禁不住乐出声来！

    顾颜冰硬生生定住脚步，蓦然回首，瑞凤双瞳飚出两道寒光，冷厉叱喝。

    “你说什么？”

    “我求你？”

    “我求你什么了？”

    金铎慢慢抬起头，直面顾颜冰。

    周围众人只感觉一头冬眠初醒的眼镜王蛇慢慢昂起蛇首，寒光摄人，不寒而栗！

    “顾大小姐，顾大监督，您不求我，那就请您当着西南片区所有专家评委的面，把这幅残贴的作者说出来。”

    “也让我这又聋又哑缺心眼神经病二愣子的劳改犯长长眼。”

    此时的顾颜冰玉脸上泛起一幕从未有过的青霜，显然被金铎的话气得不轻。

    “你认识我？你是谁？”

    “贱命一条，贱名不敢污染顾大小姐法耳。”

    “我只不过是顾大小姐您眼里的一个臭烂乞丐而已！”

    顾颜冰冰瞳中透出无尽寒芒，尖声叫道：“我什么时候骂过你是乞丐了？”

    “昨天。街头！”

    此话一出，顾颜冰娇躯一颤，面露惊愕。黑宝石般闪亮的眼里闪过一缕愧疚，却在瞬间被羞怒代替！

    “江湖草莽，在您顾大小姐眼里的要饭乞丐，只想向您讨教一下、八大泰斗顾家铁口直断神一眼的百年神技。”

    此时此刻的金铎神色冷漠，话音阴冷，和早先惜字如金清淡如云的金铎判若两人！

    站在金铎身畔的小关欣，只感觉到金铎的身子崩得很紧，紧得来全身都在痉挛！

    唐宋元怔立当场，怎么也想不到稳重老成的金铎会说出这样的话！

    暗地里连叫要遭！

    这是下战书了啊！

    小伙子……太冲动！

    哎呀……

    要坏事！

    这小子，怎么突然之间就变得这么冲动了。

    还是太年轻了！

    就因为昨天被骂了一句乞丐就……

    他根本不了解颜冰的性子。

    惹到颜冰，不死也脱皮呀！

    唉。

    被颜冰骂乞丐的可不是你一个人。天都城那些少爷公子哥三代们被颜冰骂的可海了去了。

    骂得比乞丐难听的，更多了去了。

    这回，你可捅了大篓子。

    你一个民间段位的业余小子敢挑战顾家，简直以卵击石！

    不行，劳改犯心地不坏，我要管管！

    簇拥在顾颜冰周围的众多专家们个个露出忿色。

    这残贴被包得跟粽子一般，里面到底是手札还是书帖亦或是其他什么，除了这个人之外根本没人知道。

    这明显的就是要打脸了！

    这个劳改犯明显的就是冲顾家来的！

    “你看过残贴，叫我猜盲盒？”

    顾颜冰直视金铎，目光摄人高傲无比：“昨天我的车刮了你，我给了你钱。”

    “这件事就了结了。”

    金铎冷冷回答：“顾大小姐施舍的钱，我受不起看不起，也捡不起！”

    听到二人对话，旁人交头接耳议论纷纷，唐宋元一帮专家纷纷望向顾颜冰，目露异样。

    顾颜冰却是根本不在乎旁人眼光，目光凝沉沉声说道：“我给了你钱，捡不捡是你的问题。”

    “你拿这事跟我说事，以你的层次和身份，我不屑跟你计较。但你既然提到铁口直断神一眼，那就是我顾家的事了。”

    顾颜冰坦然说出这番话，完全没有任何羞愧。

    “你的战书，我接了！”

    顾颜冰骄傲得如同一只开屏的孔雀：“现在草纸没干。明天这个时候，你带残贴到新华宾馆。我亲自揭，完了再告诉你答案。”

    金铎轻声说道：“用不着明天。现在就可以。”

    顾颜冰嗯了声，凤眉倒竖玉面含煞，眸中燃起一缕怒火，语音凄厉：“你要我现在揭？”

    “不用你揭。”

    “现在你也揭不了！”

    顿时顾颜冰就怒了。

    金铎漠然说道：“我揭。你来认。”

    “我见过残贴，不占你便宜。”

    听到这话，顾颜冰怔住。

    众多专家都吃了一惊，露出几许质疑和不信。

    “你能揭？”

    “我包的，我当然能揭！”

    金铎轻描淡写回应着顾颜冰：“唐先生，我要的东西到位没有？”

    唐宋元神色古怪。悻悻盯了金铎一眼又对着顾颜冰讨好微笑，轻轻摆手。

    当下就有两个助手模样的人拎着个老式的蜂窝煤炉子走到金铎跟前。

    炉子里的蜂窝煤燃得正旺，旁边助手手里还拎着柴块柴刀。

    这些都是金铎要唐宋元准备的东西。

    金铎木然伸手到炉上方感受温度，从助手那里拿过柴块蹲在地上，柴刀在手开始劈起柴块。

    看到这一幕，周围的专家们无不迷惑不解。

    唐宋元也感到相当意外，暗里思索半响猜到金铎意图。悄然靠近仔细观察。

    不到半分钟，唐宋元就有了惊人的发现。忍不住咝了一声。看金铎的眼神都不对了。

    金铎劈柴很慢，但也很快！

    普通又冰冷的柴刀在金铎手里就像是被赋予了新的生命力，那些柴块被柴刀劈开又被砍断，再剖开，再斩断。变成一根根长短一致、粗细相同的木条。

    猛地间，唐宋元目光挪移到金铎手上，再也挪不开。

    金铎每一刀下去，都是机械而固定。但每一刀下去，手里的柴块都会准确的被分成两截。

    见鬼了！

    这么准的手！

    这不科学呀！

    就算是大哥也没这么快稳准的手法啊！

    这小子怎么练出来的？

    他才多大？

    难道是……传说中的……

    鬼斧？

    这当口，周围专家们也都发现了这一绝不可能的事情。无不骇然动容！

    顾颜冰站在原地，俨然也看到了金铎劈柴手法。黑曜石般深邃的风瞳中露出一缕难以言述的惊讶。

    手准、手稳对于行里的人来说意味着什么，顾颜冰自然再清楚不过。

    不过，顾颜冰却是没有丝毫异动！

    她有足够的自信打败这个不知天高地厚的挑战者。

    只要劳改犯揭开那粽子包，她就有绝对的信心一眼认出来残贴的主人。

    这是源自占据神州半壁江山的古玩圈霸主家族的实力！

    顾家就是有这样的实力！

    这是源自自己二十多年浸淫古玩近乎宗师级的自信！

    自己，就是这样的自信！

    分分钟金铎劈完了柴块，跟着将燃烧殆尽的蜂窝煤取出，放进柴块引燃。等到明火起来，再按照时间顺序添加剩余柴条。

    看到这里，很多专家都明白了金铎的想法。但，又都不全明白！

    柴条大小一致无非就是让柴火燃烧均匀，古窑窑口烧制瓷器的柴火也是这般。

    但这跟金铎要拆粽子包又有什么关系？

    一旁的顾颜冰和唐宋元同样也是这个想法。

    “区区一个劳改犯，我看他能玩个什么花样！”

    “到时候，狠狠打他的脸！”

    顾颜冰心里如是这般想。

    就在这时候，金铎慢慢起身，囚服擦净双手。

    跟着双手食指抵着轴头中心，直接将包裹严实的残贴平铺在明火之上。

    这一幕出来，周围聚集的人都看得目瞪口呆，继而神色剧变！

    纸张最是怕火，这是千古不变的真谛。然而金铎却将残贴直接架在火上烤。

    这完全颠覆了所有人的认知。

    几个鉴定大师陡然鼓大眼，突然失声尖叫。

