    “哈？为什么要去那里？”

    看着一脸不容置疑模样说出计划的冰之律者，温蒂脸上露出了强烈的不满。

    虽然逆熵也是她想要毁灭的东西之一，但相较之下，天命才是她的第一目标。

    那群满口谎言的伪君子，是她无论如何也必须要杀死的人。

    哪怕仅是在脑海中想起那些人的凛然作态，挥之不去的杀意就在胸中澎湃起来。

    “原因很简单啊。”摊了摊手，律者无奈地叹了口气，看向少女的眼神宛若在看吵闹昂贵玩具的熊孩子一般，“因为我们是打不过天命的。”

    “我已经很强了！”对于冰之律者的懦弱，温蒂却是不屑一顾，“哪怕是整个大洋洲支部，也阻挡不了我丝毫！”

    而且，和眼前这个连权能都无法顺利使用的家伙不同，她对于自己所掌握的律者力量有着充分的自信。

    她相信，即便是天命的S级女武神，也远远比不上现在的自己。

    毕竟，所谓S级女武神的定义，不过是能和律者相匹敌罢了。

    和以往所见过的几位S级女武神相比，温蒂有信心不输于任何人。更何况……

    目光偷偷瞄了眼身旁的另一位律者，少女自认为在律者之中她也有着不弱的实力。

    “你知道天命有多少位S级女武神吗？”

    律者依旧向少女投向了关爱的眼神，嘴里淡漠地问道。

    “区区三位而已，哪怕算上退役的德莉莎老师，我一个人就能把她们全部挡下！”

    抬眸轻蔑地看了眼冰之律者，温蒂自信满满地答道。

    虽然她真正熟悉的只有德莉莎这位已经退役的S级女武神，可若以此为参照标准，少女觉得自己同时对战两位S级女武神也不是什么问题。

    若是勉强一些，一挑三、一挑四也不是什么做不到的事情。

    “全部挡下？哈哈~”听到温蒂的话，律者忍不住嗤笑出声来，冷漠的冰蓝色眸子里透着浓浓的蔑视与无法动摇的坚定，“你见识过幽兰黛尔有多强吗？你知道影骑士的真身到底是什么人吗？你知道……天命有多少套弑神装甲吗？！！”

    “我……”

    律者一连三个问题瞬间将温蒂问懵了。

    虽然她以前就知道天命是世上最强的组织，但成为风之律者后她的力量也无法和之前同日而语了，再加上轻易摧毁大洋洲支部给了她极大的自信，更让她深刻地明白自己究竟掌握着何等可怕的力量。

    此消彼长之下，少女并不认为天命是什么无法战胜的东西。

    但冰之律者的问题却如一只巴掌般重重拍下，将她自狂妄的高处狠狠打落。

    仔细思考这几个问题，温蒂才惊恐地发现，自己对于天命的强大之处了解得实在太少了。

    “和律者相匹敌的战力，在天命里轻轻松松就能破只手之数。哪怕是超越普通律者的强者，天命之中也不是没有。”锐利的目光看向了温蒂，冰之律者的视线带着浓重的压迫感，令少女几乎有些抬不起头来，“而这些……只不过是天命的冰山一角！

    在这表面露出的强大背后，隐藏着天命更为恐怖的东西！”

    “哼！”听到冰之律者如此吹捧天命，温蒂不由偏过了头去，脸上露出一丝讥讽的嘲笑来，“那照你这么说，我们岂不是永远不能找天命的麻烦了？”

    虽然听对方将天命鼓吹的那样强，理由勉强也算充分，但少女的心中还是不愿就此屈服。

    毕竟，她摧毁天命的大洋洲支部时，可没有遇到什么像样的抵抗。

    但即便如此，少女心底却也有些开始相信了这段说辞。

    过往记忆中的些许疑点让她明白天命并没有那么简单，眼前这位比她更接近S级女武神位置的人的判断也值得信任。

    天命，或许真的比她想象中的要复杂得多。

    “当然不是。”淡淡地瞥了少女一眼，冰之律者的眼中流露出几分阴沉的笑意来，“但在那之前，我们得先做好充足的准备。”

    从人类时期的记忆里，祂清晰地明白，天命这个传承千年的组织到底有多么恐怖。

    这不是天命有多少强者，也不在于天命有几套弑神装甲，而是那继承自前文明的科技和在此之上的各种新时代发明。

    无论在哪个世界，科学技术都是第一生产力。

    哪怕如今的天命不如全盛时期的逐火之蛾，但倘若奥托真的不顾文明加速发展会导致崩坏升级，那冰之律者有理由相信天命绝对会比逐火之蛾还要可怕。

    毕竟，逐火之蛾能够做到的，天命有能力和时间去一点点复现。而逐火之蛾做不到的，天命还是可以去开创。

    但即便是这样的天命，却有一位律者曾将它险些逼到了绝境。

    哪怕当时的天命不如现在强大，可那位律者的确做到了前后好几位律者都没有做到的事情。

    那位律者无比生动地用事实来指出，当多位律者的能力集中到一个人身上时，会诞生出多么恐怖的怪物！

    即便那四枚宝石还不算是真正的律者核心，所带来的力量依旧强大无比。

    强到只有文明发展到大后期的勇士，再加上数千年的积累，才能将其击败。

    纵然后面也有其他人开挂将那位律者给暴揍了一顿，但收集律者核心的道路还是有着极高可行性的，足以成为祂们战胜天命的手段。

    “随便你。”听出了冰之律者语气中的胸有成竹，温蒂也懒得计较了，“只要能够杀死天命的那群伪君子，我怎样都无所谓。”

    为了能够复仇，她愿意付出自己的一切。

    更何况，如今只是先向逆熵讨讨债而已。

    得到了温蒂的同意，律者嘴角也勾起了一丝愉悦的弧度。

    虽然不认为少女会拒绝，可真正说服对方还是让祂心中颇为满意。

    “话说，这龙飞得是不是有点慢了~”

    拍了拍青龙被澹青色甲壳覆盖的脑袋，律者若有所思地说道。

    哪怕这头审判级崩坏兽的速度比寻常战舰都还要快上不少，可比起祂人类时期借助月渊装甲所实现的超高速来说，还是太过迟缓了。

    “哼！我自己飞得可比这快多了！”

    淡漠地瞥了冰之律者一眼，温蒂毫不掩饰自己眼中的蔑视。

    毕竟，作为一个连飞行都不到的律者，有什么资格去挑剔别人的飞行速度？

    “我知道啊，但你又不能骑！”

    目光不住地往少女高高翘起的呆毛上瞄，冰之律者一脸理所应当地答道。

    纵然身为律者已不必顾及人类的条条框框，可祂还是要脸的。

    再说了，哪怕祂改名叫“蒂骑”，也没办法获得毁灭世界的力量。

    “你……”看着律者眼中审视的目光，少女脸颊瞬间染上两抹红晕，口中发出尖锐的喊叫，“给我去死啊！混蛋~”

    一边叫着，温蒂右拳向着律者狠狠砸去。

    少女的拳头带着几分娇弱之感，可律者级躯体的力量却不容小觑，卷动的狂风也如巨锤般重重轰在了冰之律者的身上。

    猝不及防之下，律者被这一拳直接砸飞，身体如炮弹般自青龙头顶骤然急射而出。

    感受着耳边气流呼啸的风声，以及胸口不断传来的疼痛感，律者不由深深地叹了口气。

    但即便身体在高速下坠，祂的心中依旧没有丝毫着急。

    可等待了许久，那个预想中的青色巨影还是没有出现在祂身下。

    将目光看向了自己坠来的方向，律者才发现青龙已被一道道无形的气流所束缚，那一蓝一青的两双眼睛正冲祂可怜地眨巴着。

    “……”

    脸上的表情微微一愣，律者这才明白了自己的处境。

    体内的崩坏能涌出，律者的左脚往空气中猛地一踏，瞬间便止住了身体的下坠之势。

    脚尖一转，律者的身体顿时不降反升，冲着青龙的头顶急窜而去。

    “哟~可以飞了啊。”

    看了眼落在青龙头顶的冰之律者，温蒂微笑着说道，她已敏锐地发现对方经过之处没有出现浮冰。

    毫无疑问，律者的权能在祂身上快速复苏着。

    听着少女嘲讽意味十足的话语，冰之律者沉默地没有接话。

    哪怕凭祂那有限的知识，祂也知道此刻沉默才是最好的回答。

    良久，没有得到回复的温蒂终于不再刻意偏过头去，少女鼓起的脸颊也缓缓平复。

    “快了。”

    忽然开口说道，冰之律者将目光看向了青龙的身下，祂已经能够看到大片陆地呈现出的轮廓了。

    “马上就快要到了，逆熵破产之时~”

    轻声说着，律者的嘴角勾起一丝愉悦的笑意，冰蓝色的眼眸之中也流露出几分期待的神采。

