    天机谷入口。

    天斗星盟一众圣人盯着半空的传送界阵，看了好一会才收回目光。

    “盟主，我们想先返回真武大陆，可以吗?”

    有来自真武大陆的圣人开口。

    现在魂族大圣还未攻来，返回自家宗门，能好好修养一阵。

    反正可以传送，也不担心出什么意外。

    “呵呵，你不提我也要让你们回去。”

    “真武大陆需要有人镇守，以免魂族悄然袭击，破开了封印。”

    叶浪闻言，接过他的话头说道。

    随即又看向南荒妖母几女，微微沉吟。

    “妖母，还有你们几位女圣也一起回去吧。”

    “我有点事和你们商量。”

    南荒妖母还有两位圣人后期的女圣闻言不由微微一怔。

    心头不由猜测，盟主找她们干嘛。

    不过盟主发话，她们也没有拒绝的理由，纷纷答应下来。

    “对了。”

    叶浪忽然又想起一件事，转头看向阴阳圣人。

    手中出现一块闪烁着灰芒的水晶。

    “此乃法则之晶，由至纯至净的天地法则凝聚而成。”

    “吞服炼化之后，可以提升一个小境界。”

    “不过只能圣人后期之下使用。”

    “师尊你拿着吧。”

    叶浪将手中都法则之晶递给阴阳圣人，开口道。

    “法则之晶?”

    “能提升一个小境界！”

    阴阳圣人顿时受宠若惊，有些激动的接过法则之晶。

    能提升圣人层次一个小境界的东西，堪称绝世珍宝也不为过啊！

    “浪儿…”

    阴阳圣人脸上的激动化为感动，看着叶浪一时不知道说什么好。

    “师尊，你我之间还需要客气吗?”

    “如今魂族的威胁还没解除，师尊实力提升对局势也有帮助。”

    叶浪摇头一笑，没当一回事。

    当初他还弱小之时，阴阳圣人正面侧面都给了他不少帮助。

    虽然是在身份系统的影响之下，但好处却是实打实的。

    还在当时的他识海中种下三道保命灵光。

    于情于理，叶浪都应该懂得感恩。

    更何况。

    这法则之晶他自己用不上。

    虽然炼化了是可以提升一个小境界，但是前面都说了，炼化慢啊。

    远不如睡觉共享增幅来的快。

    叶浪瞟了一眼南荒妖母几人，心头暗道。

    “好好好。”

    “为师有你这个徒儿，实乃为师之幸！”

    阴阳圣人连说数个好字，足以表明心中的激动。

    一旁。

    其他圣人看在眼里，心中虽然羡慕，但也没什么意见。

    毕竟是盟主的师尊。

    而且盟主对他们也很大方。

    值得一提。

    在干掉魂辰之后，叶浪便没有再隐瞒自己和阴阳圣人的关系。

    没必要了。

    手头有一尊八成战力的魂族半步大圣灵兵，叶浪底气十足。

    至于万泽等人，虽然疑惑叶浪为何会有一个九天大路的师尊。

    但也不敢多问。

    今时今日的叶浪，早已不是天斗星域任何人能猜测左右的了。

    “事不宜迟，那真武大陆诸圣，现在就随我返回吧。”

    “你们就劳烦镇守九天大陆，时刻关注星域边界都动静了。”

    叶浪收起心思，看着面前所有的圣人道。

    “是！”

    诸圣齐声应下。

    叶浪又展开神念，直接延伸到天机谷内，将正在交流的寒薇薇二女直接卷到自己身边。

    “跟我先回真武大陆。”

    叶浪对二女解释一句。

    二女自然没什么意见。

    “传送界阵每次启动需要大量灵石，因此若无要事，还是不要随便使用。”

    叶浪一边从储物戒之中掏出一大堆灵石，将其挥入传送阵内。

    一边开口说道。

    之前神级印象系统给他的资源还多，他倒是暂时不担心这些。

    “说起神级印象系统，似乎没多久快到期了。”

    叶浪带着二女，和一众真武大陆圣人走入传送界真，心底暗念一句。

    神级印象系统，一共只有一百五十天的使用期，现在已经过了一百多天了。

    “虽然没触发几次，倒也够了。”

    思考之间，叶浪又看了眼系统聊天群内自己的权限点。

    只差几十就能升级了。

    这系统的权限等级，似乎是越往后越难升级，不像开始的时候，使用一次系统就能加不少。

    “魂族大圣来之前，想必能够升级。”

    轰！

    这时，传送界阵已然启动，一声巨响传来！

    叶浪等人的身影顿时消失不见。

    ……

    真武大陆。

    东灵洲，一座城池上空。

    一群人的身形凭空出现。

    正是叶浪等人。

    他们身后，一道圆形光幕缓缓呈现。

    “位置还不错。”

    叶浪负手立于虚空，神念展开，发现自己所在的位置就在东灵洲。

    不由很是满意。

    这传送界阵是双向的，但是真武大陆这边的阵眼位置是随机生成的。

    在东灵洲倒是正好。

    毕竟炎黄就在东灵洲，炎黄帝都还封印着一尊魂族大圣。

    至于天音仙宫那尊，叶浪觉得风险是比较小的。

    毕竟那传承禁地位格不低，想闯进去没那么简单。

    “你们先回去吧。”

    “既然阵法在我炎黄领域，就不用你们管了。”

    叶浪扭头，对其他圣人开口道。

    “是！”

    其他圣人自然没什么意见，纷纷抱拳告辞离开。

    “洛皇。”

    “替我问候一声真武圣人，稍后我会再去拜访他一次。”

    “好的。”

    洛皇停住脚步，冲叶浪点了点头。

    略显复杂的看他一眼，这才化作流光，往北灵洲而去。

    原地除了叶浪和寒薇薇二女，便只剩下了万泽小黑，还有南荒妖母和两位女圣。

    “三位就随我去炎黄帝都吧，到了那里我再细说。”

    叶浪看出三位女圣眼中有些疑惑，笑了笑，暂时没有解释。

    主要一句两句不太好说。

    一起睡觉这种事情…

    还是得悄悄的。

    “大胆！”

    “何人竟敢擅闯我南牧郡都！”

    这时，下方城池之中，一道爆喝忽然响起。

    数道人影，携带一群身着铠甲的士兵，从下方城池之中飞出。

    将叶浪等人团团围住。

    叶浪等人闻声，不由齐齐皱了皱眉。

    一同回身看去。

    那为首的几人之中，其中有一道倩影。

    在看清转头看来的叶浪面容之后，倩影顿时呆愣原地。

    “嗯?”

    “是你。”

    叶浪看到那女子，也是微微怔了一下。

