    “你刚说自己是什么？姐姐？！”韩式铁甲跨步上前，抬手就是一个背后锁喉，“什么时候你成姐姐了？”

    沈宜秀立臂挡住，格开返身，面对面铁脖子咔哒一扬，认真说：“那当然，我当铁人多久了？你又才多久？”

    “……”韩氏铁甲呆滞一下，听着好像挺有道理的感觉。

    “来，叫姐姐，小桶。”沈氏铁甲双臂往身后一背，说。

    “滚。”

    ……突然有一种看机器人动画片的感觉，劳简啧啧两声，“你看，是吧？像两个机器人谈恋爱。你见过青子以前这样跟人打闹吗？”

    答案显然是没有。温继飞看着呢，正如劳队所说，韩青禹可不是一个会这样幼稚打闹的人，从来都不是。

    至少在温继飞最初认识他的时候，他其实就已经有点“变态”了。那是一个别人还在折千纸鹤，写小纸条的年纪……而他麻木着脸，默默从花坛里拎出一条蛇，拎去街上卖了。

    “不正常啊，青子最近好像变温柔了。”温继飞看着，想着，脑海里突然冒出来这样一句话，一下有点瘆得慌。

    但是事实，又似乎确实如此。

    最近这几天，“非正常韩青蛇”笨拙的温情，不光是对锈妹，对米拉，其实对吴恤也有……要不是菜心回瑞士方面军了，估计青子对她也会是这样。

    然后，他能默默接受被当作点烟器，甚至上次说是要弄死贺堂堂，其实也先帮他把羊排烤好了。

    “不是的，谈个屁。”温继飞结束思考，一边带着劳队继续走近，一边说：“你看见这样，是因为青子现在的情况，必须轻拿轻放，要不然他俩早捶起来了。”

    “是么？”到面前了，劳简微仰着头，看着面前的西方骑士式铁甲，看了大概有个十几秒，“里面真的是你啊？”

    “嗯。”铁甲咔哒点一下头。

    “所以，你现在真的必须要轻拿轻放？”劳简问。

    “我坐车的时候都系安全带。”韩青禹说。

    劳队长的脸色一下就不好了，怒说：“那你跑来干嘛？！”

    “我，来看看。”韩青禹平静说：“放心吧，劳队，我想过了，这次能不动手我就尽量不动手……”

    “知道不能动手，你就不应该跑来……”劳简眼神担心，一边转看眼前的血腥战场，一边下意识从耳朵上摘烟，塞进嘴里。

    “不过你别看我这样，其实现在，才是我的战力巅峰。”韩青禹继续把话说完。

    “什么？”一边是必须轻拿轻放，一边是战力巅峰？劳队长一下糊涂了，茫然惊诧着，转回来问：“你说什么？”

    “战力巅峰，而且极限到底有多强，我自己都不知道。”韩青禹站着，在铁甲下淡淡微笑了一下，然后才意识到，这样笑别人根本看不到。

    “这都什么啊？”劳简努力思考着，下意识抽了一口嘴里的烟，吧嗒……咦？我好像还没点呢！

    “这，这又是什么啊？！”劳队彻底不会了，想了想说：“所以，你到底打算干嘛？”

    “现在我也不知道，先跟着你们，行吗？”韩青禹问。

    “行倒是行，但是事情先说好，这可不是保护啊，只是跟着一起行动。”

    韩青禹点头，“嗯。”

    随后，当劳队终于放弃思考追问，回去整队，温继飞站在韩青禹旁边，避着人，小声突然说：“你打算砍戴呃啊？”

    “……嗯。既然老头现在的情况不好，真没办法了，我打算去试试。”任何事，似乎总是瞒不过瘟鸡的，韩青禹承认了，说：“我现在真的感觉自己可能很强很强。”

    “哦。”闷闷的应了一声，温继飞终于知道青子这几天为什么不正常了，因为风险，其实双重的。

    第一，不管青子自己再怎么强调他现在很强，他大概率都不是戴呃的对手，第二，折秋泓说的，他的身体隐患。

    如果真的必须对上戴呃……

    那个战场，似乎是谁都无法站在他身边的，温继飞在心里纠结了一会儿，最后问：“打不过的话，知道跑吧？”

    “那当然。”韩青禹在铁甲下笑起来。

    因为意识到温继飞看不到，不得不，“哈哈哈哈哈。”

    “神经病。”

    …………

    三个小时，溪流锋锐和三支蔚蓝小队等在原地，没有等到一艘大尖飞行器。

    这其实是不正常的，因为在目前的大洋洲战场上，大尖完全占据主导地位，一旦一个地方受阻，后续而来的大尖群就会成倍增长，直至完成毁灭。

    所以，蔚蓝的部队总是必须打了就跑，打了就跑……

    “什么情况啊？”1426的队长看看天空说：“要不，咱们直接先回去？”他又看一眼溪流锋锐那边，小声说：“把他们也带回去。”

    第3大队带着民众已经提前开始运动了，他们因为耽搁了时间，被特许单独行动，目前离大队正越来越远。

    “也好。”劳简点了点头，拿起通话器，正准备呼叫大队询问方向，结果，外部的通讯先进来了。

    听完拒绝者的通报，劳简立即就明白，为什么没有大尖飞船来这里了。他把温继飞也喊过来，打开地图摊在地上，指着其中说：

    “这里，休恩登。米特利波臣上将带领5万战士，已经集结完毕，准备在这里干一把大的。拒绝者通知说让附近区域陷入战斗的部队，都把大尖带过去。”

    “那边现在估计已经干起来了……”

    他们这里现在既没有民众，也没有大尖，并不需要帮助，劳简抬头，看向温继飞，“我们去吗？”

    “当然去，这么大场面，不去可惜了。”温继飞直接说。

    “那好。”劳简毅然站起身，看向另外两位队长，因为他们都知道，在目前的形势下，主动吸引大尖决战，那里稍后会是一个怎样的战场。

    “不过有一条，到那边你们记得一定要站在我们后面。”温继飞看着他们，突然微笑道。

    “……”劳简很想说点什么，但是他连一个凭什么都说不出来，“哦。”

    很快，车队离开现场。

    开往天顶战争一次决战地点，休恩登。