
　　涂小安离开苏如诗的密室，被狐帝带到了一栋仙气弥漫的宫殿大厅，算是名副其实的狐狸洞，狐宫。

　　宫殿之内，款款正正的站着一排女子，各个都是倾国倾城的绝世大美女，让人看一眼就不能自拔。

　　涂小安不是第一次来这狐狸洞，知道狐狸一脉有七位姐妹，国色天香，修为卓越。

　　可比七仙女。

　　“拜见蛇皇大人！”

　　那一排的绝世美女纷纷给涂小安行礼，就在这时，一道粉红色的身影朝着涂小安掠来，不过抬眸间，涂小安的怀中就多了一位倾国倾城的美貌女子。

　　“蛇皇哥哥，小七还能见到你，真是太高兴了！”

　　怀中貌美女子颇为动情的说。

　　如果要涂小安在狐狸一脉中找一个最熟悉的，那不是曾经的狐仙王，现在的狐帝，而是她们姐妹中排行第七的，狐小七梦琪。

　　当初在B城，这小七梦琪可跟涂小安混了几天。

　　“七妹，休得无礼，快快起身！”

　　狐帝看到梦琪依附在涂小安的怀中，顿时轻叱。

　　如今这位蛇皇大人，跟当初的蛇皇又不一样了，修为高的连她这位四阶狐仙都诚惶诚恐，不敢僭越。

　　七妹如何能这般随意。

　　虽说是投怀送抱，但未免太失礼。

　　能被轮回神树吞噬了，还能活着回来，整整十年，他的性情变成什么样，谁都不好说。

　　“大姐，你干嘛啊，蛇皇哥哥又不是外人，我跟他可熟了！”

　　梦琪将脸贴在涂小安的胸膛，压根没有要起身的意思。

　　身为正主的涂小安不仅暗暗苦笑，看来他一来到狐族，还真是艳福不浅啊。

　　“小七，好久不见！”

　　涂小安伸手轻拂她的头，忽然，怀中娇滴滴的貌美女子一阵变化起来，变成了一头可爱的小白狐，被他抱住了。

　　小白狐通体的每一根毛发都是灿灿生辉的。

　　“蛇皇哥哥，你干嘛强行将小七变回本体，讨厌！”

　　小白狐梦琪顿时不依起来，这男人也太不解风情了，简直就是一个钢铁直男。

　　涂小安微微一笑，没有做解释，这样抱更自然一点。

　　那般太暧昧，不合适。

　　若是被自己的仙灵孔雀青枭看到，又要哼哼的来一句色主人了。

　　他涂小安，可是君子坐怀不乱的。

　　“蛇皇哥哥，你都不知道，小七当初听说你死了，可伤心了，都流了好多眼泪，你现在活生生的回来了，可要补偿小七的眼泪！”

　　怀中小白狐还真的丝毫没有跟涂小安客套跟生分。

　　涂小安颇为宠溺的摸着小七温顺如丝绸的毛发，连点头的说：“好，好，我补偿，补偿你！”

　　小白狐来劲了：“那你准备怎么补偿小七啊！”

　　一旁的狐帝听不下去了，再次轻叱：“小七，不得无礼，我跟大人还有事说，你先行下去！”

　　“无妨！”

　　涂小安摆了摆手，意念微动，就凭空掏出一颗宝果，递在小白狐的面前，笑道：“这颗果实，就用来补偿小七的眼泪吧”

　　狐帝看到震惊，又是一颗轮回神树的法则果实。

　　“大人，这不可，太贵重了”

　　就在密室中，狐帝才刚收下了涂小安的一颗蕴含冰霜法则的果实呢。

　　轮回神树的法则果实，那可是让三阶圆满修为的人都红眼的天才地宝。

　　是羽化四阶的希望。

　　“大姐，你说什么啊，区区一颗果实就贵重吗，莫非小七的眼泪就不值钱了”

　　很显然，这梦琪小七，并没有认出涂小安拿出来这颗果实是什么级别跟来历。

　　“哈哈，咱小七的眼泪可是无价之宝，怎是这果实可比，你就吃点亏，收下这果实”涂小安打趣的说。

　　只见怀中小白狐傲娇的抬首：“还是蛇皇哥哥说话钟听，那竟然这样，小七就勉为其难的收下这颗果实！”

　　狐帝被自己这位妹妹，弄的不知道说什么好。

　　“这果实好生奇怪，为什么让小七有种心惊胆战的感觉！”

　　“咯咯...我们的小七真是修为越高胆子越小，连看到一颗果实都害怕了！”

　　一旁的姐妹顿时取笑起来，然后纷纷对着涂小安说：“蛇皇大人，您可不能偏心，所谓见者有份，我们姐妹当初听到噩闻，也都各个流眼泪了呢”

　　“对，对，您也应该给我们一颗果实做补偿！”

　　涂小安含笑：“各位姐姐说的有理！”

　　说吧，涂小安一挥手，另外五姐妹的面前全都悬浮一颗宝果，惹的她们眼波流转。

　　狐帝大吃一惊，涂小安甩出去的，每一颗都是法则果实。

　　什么时候，法则果实变成了普通的水果一般，可以见人就送。

　　这...！

　　她堂堂狐仙，张了张嘴，都不知道作何感情。

　　然而，涂小安这一手代表了什么，可没有人比狐帝更清楚，回神后，动容的说：“姐妹们，快给大人叩首谢恩”

　　话音未落，狐帝先行跪在了涂小安的面前，一脸三叩首，恭恭敬敬，绝美的容颜，满满的感恩。

　　狐帝这般样子，到将其它姐妹惊呆了，姐姐这是怎么了，从来没见姐姐这般失态。

　　这果实就那么与众不同？

　　“你们还愣着做什么，还不快给大人叩首谢恩，你们可知道，你们面前的果实，都是轮回神树的法则果实！”M.23sk.com

　　“啊...啊...啊...！”

　　法则果实？

　　一道道倒吸凉气的声音响起。

　　当初的狐仙王是怎么变成现在的狐帝，就是吃了轮回神树的法则果实。

　　站在一起的五位姐妹如梦初醒，纷纷跪在了涂小安的面前，包括涂小安怀中的小七也不敢放肆了，跳出来，化为人形，一起跪下。

　　狐族一脉，七大姐妹，全都跪在了涂小安的面前。

　　涂小安看似很随意的送，但对狐族的意义就太大了，比天大，

　　要是运气好，狐族就不单单是一位狐帝，有可能是七位。

　　“狐姐姐，各位姐姐，快快起来，区区法则果实，何足挂齿，比起狐族对我蛇族的帮助，这几颗果实只是见面礼！”

　　涂小安郑重的说。

　　若没有狐帝，在种族联合进攻蛇山的时候，自己的双亲，整个蛇族就已经没了，也等不到鼠帝出场了。

　　涂小安系统中虽有不少法则果实，但也没多到可以当成水果乱送。

　　然而，狐族对他的恩情太大，涂小安必须厚报。

　　出手岂能吝啬。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：()无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1045章 见面礼免费阅读。https://xs.23sk.com 