    那傅远明该如何选择呢？

    铁石城并不大，城卫兵加上两大帮派，说不定还要加上三大世家，黑白两道合力搜寻，傅远明根本无处躲藏，被找出来那只是时间的问题。

    已经被逼上绝路了。

    像一个蝼蚁一样死去？

    就像他的前几任宿主？

    说起来，他原本就是一个安安静静的小人物，有自己老婆孩子，认真经营着自己的猪肉铺……哪怕是还兼职刽子手，那也不能改变他是一个刽子手的事实。

    傅远明低着头，好像在做一个无比艰难的决断。

    他的双眼逐渐泛红，连身上都慢慢笼罩一层淡红色的光晕。

    当傅远明动杀意的时候，魔剑内的“煞气场”技能就会被激发，他体内凝聚的杀气毫无保留的扩散开来。

    他已经一无所有了，如今已经无路可走。

    兔子急了都会咬人，更何况是人呢？

    哪怕白富身体裹在被子，可还是感受到一股彻骨的寒意！

    傅远明抬起头，一双猩红眸子盯着白富。

    白富不是第一次见到这种充斥的无尽绝望和疯狂的眼神，曾经有一位父亲求他赊欠点粮食给他，是救救他女儿，他很干脆的拒绝了，毕竟他是做生意的，不是开善堂的。

    当时那位父亲也是这种眼神，不过被白富的手下给打死了！

    可是，傅远明的眼神不一样。

    他发誓，在傅远明的眼神中，他看到了死亡，感受到了无尽恐惧！

    因为这双眼睛的主人，掌握着能杀死他的力量！

    “傅大爷，求求你放我一马，我不想死，你的事情我绝对不会乱说，我还可以给你提供情报……”

    “可以！”

    白富可以发誓，这是他着辈子听到的最令他开心的话。

    “下辈子吧！”

    “呃……”

    凡是看过傅远明的行刑的人都知道，傅远明的剑很稳，从来不会在身上溅到一滴血。

    凡是被傅远明砍过头的人都知道，傅远明的剑很快，只要他想，你就不会感受到一丝痛苦。

    人头落地的时候，白富的表情并不狰狞，只是显得些发愣。

    白富家的护卫遇到了前所未有的危机，然而他们都是平庸之辈，就如同没有得到魔剑的傅远明一样，没有奇迹发生，他们很快就无声无息的被斩杀干净。

    面对气海境巅峰高手的偷袭，他们如同婴儿一般无力。

    杀光白家人，傅远明的身上的伤势恢复得差不多了。

    他倚在墙上，轻轻擦拭着长剑喃喃说道：“神剑啊，如果只有你和我了！”

    “小芸死了，清荣也死了，有时候，我也想随他们去算了！”

    “可想到血狼，还有刘勇铭还活得好好的，我就咽不下这口气！”

    “我知道，血狼在铁石城肯定有靠山，有后台，可我不知道到底是谁！”

    “刘勇铭多半是想保住他的地位，才把所有的事情都栽到我身上，说不定他还跟血狼有联系！”

    “那个白家家主也很可疑，我不相信两个铁石城的精明人物会被血狼欺骗……”

    “可是我没有时间去一一证明，他们也不给我机会。”

    “我不想离开铁石城，我从小在这里长大，祖祖辈辈都生活在这里，有点舍不得，就算死，那也要死在这里。”

    “我不喜欢被当成棋子，更不喜欢被看作蝼蚁！”

    “我不想死，至少不能死得像蝼蚁一样！”

    “哪怕我死了，我也必须让对手付出惨痛的代价！”

    “神剑，我知道你喜欢鲜血，我保证，我会让你满意的，还请你助我一臂之力！”

    这天晚上，魔剑饱饮了鲜血。

    第二天，长兴街的店铺没有一家开门。

    有人敲开白富家的粮食店，门是虚掩的，推开门就看到倒在地上无头尸体，吓得连忙报告城卫。

    城卫很快就赶到，检查完粮食店内的尸体后，他们初步断定行凶者是最近被通缉的刽子手傅远明。很快他们又来到粮食店后的白家宅院，发现白富一家人全部身首异处，包括白富请的护卫。

    这还不只，他们检查完所有尸体之后，打算询问白富家邻居昨晚情况的时候，很快就发现了不对，白富家的邻居一家也没了。

    灭门之事，城卫不是没遇到过。

    可以连邻居也被灭门，那就罕见了！

    这时候，城卫才发现，都日上三竿了，整个长兴街竟然一家店铺都没开门，以前这条街两旁都是店铺，那是相当繁华！

    白富家被灭门，他们也不可能连门都不开吧！

    冷汗从领头的那位队长额头上冒了出来。

    “搜，挨家挨户的搜！”

    很快，几乎所有城卫的人眼中都充斥着压抑不住的怒火！

    整个长兴街，一条街的人都死绝了！

    尸体无一例外的都是被斩首！

    大多数人都死在床上，只有一小部分人能稍微反抗了一下。

    “快，快让刘统领过来！”

    刘勇铭来的时候，整个脸都是阴沉得如同快要滴水。

    凶手显而易见！

    他咬牙切齿的低吼道：“傅远明！”

    自从他上任以来就霉运不断，血狼那个蠢蛋惹下的乱子他还没有完全摆平，傅远明又跳出来胡乱杀人，接连两次大案，简直是把他放在火上烤！

    昨天，城主大人已经将他臭骂了一顿，如果这件事处理不好，他花费无数心思得到统领位置就不保了！

    “赶紧把尸体处理了，封锁消息，城门继续戒严，调集所有城卫，挨家挨户的搜！”

    然而，即使刘勇铭再怎么想封锁消息，消息还是泄露了出去。

    城卫本来就不是什么纪律严明的组织，都是些五大三粗的武者，其中混杂的地痞流氓也不在少数，甚至都有其他势力的眼线。

    仅仅一天，整个铁石城的人都知道。

    长兴街被那个用左手剑的家伙给杀光了。

    并有传言，那个疯子还没有被抓到，他还会继续。

    此时此刻，没有平民再站在傅远明那边。

    因为傅远明是一个杀人不眨眼的疯子。

    整整一天，城卫兵没有任何收获。

    当天晚上，傅疯子杀进了铁石城西城区的富商居住区，他杀人漫无目的，见人就杀，甚至闻讯赶来的城卫兵都杀了二十多了，直到刘勇铭带着两个副统领过来，才把傅远明惊走。

    刘勇铭看着周围的惨像，整个人都抓狂了！

