    两天之后。

    苏沐看着周围荒无人烟的地带，脸色有些不自然。

    此刻的苏沐有些慌张了。

    避开了小四臂的追杀后，苏沐随后就意识到了事情的不妙。

    他本身的修为，大约是在练气十层左右，御剑飞行压根就支持不了多久，想要飞回去是完全不可能的。

    因为御剑飞行的时候，动静着实太大了一点，没有玄阴符，苏沐估计自己分分钟会被什么妖兽盯上。

    而眼下，他要一点点徒步回去，也是极为危险。

    这一路上都不知道会碰到什么妖兽，兴许一只毒虫都会要了他的命。

    但要是留下原地，苏沐担心找到自己的不是虞古月，反而是四臂力猿就完了。

    这和计划中的完全不一样啊！

    苏沐小心翼翼的朝着前方走着，神情紧绷。

    按照虞古月之前的计划，偷到了玉灵焰后虞古月直接带着他跑就行了。

    万万没有想到，事情出了这么大的变故，他现在需要一个人走出蛮荒地带。

    也不知道虞古月现在做什么，按理来说也该来接自己了吧？难不成还在被四臂追杀么？

    苏沐心中嘀咕着。

    他却是没有想到，自己完全是猜对了。

    四臂力猿在这个时候，竭力追杀虞古月，然后让小四臂去找苏沐。

    苏沐的实力平平，定然飞不走太远，它只要看住虞古月，就有机会抓住苏沐，夺回灵玉焰。

    虞古月，你坑我好惨啊！

    再有下一次，虞古月和长公考虑的夺宝，机缘一事，他还是躲的远远的吧。

    元婴层次的事，哪里是他这个小小修士可以参加的？

    和虞古月待在一起久了，还以为自己就是和她们一个层次的了。

    苏沐闷头小心翼翼的走着，也不敢进入树林中，尽量隐蔽身形撤出这里。

    就这两天里面，他都已经经历了大大小小的追杀，迫不得已下他御剑飞了几次，总算是躲过了追杀。

    这还是苏沐努力控制的结果，要是飞的稍微高一点，那也非常危险。

    眼看着远处的太阳渐渐下山，苏沐脸上满是不安。

    夜里的时候是最为危险的。

    就在苏沐想着，今晚应该怎么渡过的时候，忽的看见前方似乎有法术的波动。

    感受到这一点，苏沐顿时心头一喜，连忙朝着前方走去。

    这要是碰到其余的修士，多少是安全了一点。

    苏沐想到这里，连忙朝着前方走去。

    “谁！”

    苏沐这边才刚刚靠近，前方立刻响起一声爆喝，随后就看到前方有着几件法宝对准了他。

    苏沐定睛看去，此地才刚刚结束战斗，有一只妖兽躺在地上。

    一群修士脸色紧张，这个时候有人靠近，很可能是心怀不轨。

    只是当他们看到苏沐后，顿时愣了一下。

    “诸位道友，在下是大梁军中人，和小队一同出发刺探情报，不料遭遇妖兽和他们走散了，诸位可否护送在下回去？只要诸位做到，届时定然有厚报。”

    “大梁军中人？”

    为首修士闻言，上下打量了苏沐一眼，随后嗤笑一声。

    “开什么玩笑，大梁派遣出来深入此地的修士，只是练气士？你在诓骗我等？”

    为首修士脸色阴沉，在这里遇到的无论什么修士，他都是警惕万分。

    更别说苏沐这话，着实是漏洞有点太大了。

    深入到此地来，最起码也要是筑基修士吧！

    “那是因为此前被妖兽追杀，冲散了，诸位请相信在下，只要能够护送在下回去，到时候报酬定然不会少！”

    苏沐在一旁连忙解释。

    以他如今的实力，想要独自回去太难太危险了，要是能够跟着这些人，反而是安全一点。

    为首修士依旧是不信。

    这里距离寨子那么远，在怎么被冲散，也不可能一口气深入到此地来吧？

    “罗道友，不如就带上他吧，反正我们也要回去了，对方不过是一个练气修士而已，若是说的是真的，到时候我们也能够额外获得一笔灵石。”

    “眼下大梁那边可是感慨的很，上报一些情报都能够获得不少灵石。”

    苏沐解释完毕，一旁其余几个修士闻言，对视了一眼之后有些心动了。

    他们在之前的时候，也和大梁合作过几次，都是获得了不少灵石。

    这要是护送对方的人回去，想来报酬是有的。

    苏沐左右也不过是一个练气士，他们这边修为最低都是筑基中期，还怕苏沐能够翻了天不成？

    罗姓修士闻言，低头沉思了片刻，仔细的打量了几眼苏沐。

    确定苏沐没有隐藏自身修为后，在看着其余同道都是同意的模样，还是点了点头。

    “也罢，那你跟着吧，这一路上不要给我耍什么花招，不要让我觉得你有威胁。”

    罗姓修士看着苏沐说的这么信誓旦旦，心中多少也多了一点相信。

    苏沐闻言顿时脸色一松，“如此，多谢诸位了！”

    “跟上吧，这里刚刚发生过战斗，怕是会引来其余妖兽。”

    罗姓修士说完，收拾了一下战场后，迅速离开了。

    苏沐见状连忙跟了上去。

    “你的小队是负责收集什么情报的？”

    小队里，看起来年纪比较小的修士，在此刻走到了苏沐身边，开始询问起苏沐来。

    苏沐眉头一皱，看对方的样子应该还是不大相信，所以想要多刺探一些口风。

    苏沐想了想，之前的时候对于这些事情多少他还是知道一些，于是把可以说的消息，挑了一些出来。

    比如说接下来长公主的一些打算之类的，这些说出来并不碍事，但外人却是不清楚的事。

    挑些这样的事一说，小队的修士们面面相视之后，心中多了几分信任。

    就看苏沐如今的模样，对于大梁知道的颇多，应该不是外人才对。

    反正他们也要回去了，苏沐在一旁跟着也不太碍事，顺利回去之后兴许还可以多上不少灵石，何乐而不为？

    小队里的修士在此刻，彼此都是轻轻点了点头，暂时打消了疑虑。

    苏沐见此也收起了玉牌，这是之前长公主给他的，能够自由出入皇宫，要是对方还是不相信的话，苏沐可就准备拿这玉牌给他们看一眼了。

