    一脸委屈的小黑被孙老六直接骂出了病房。

    孙老六躺在病床上，两眼放光望向陈阳。

    他第一眼见到身着白大褂的张雪瑶时，惊为天人，也是这种炙热的目光。

    “你刚才说可以帮我治好腿，而且马上就可以走路？我没听错吧？”孙老六问道。

    “你没听错。”陈阳肯定地回道。

    “只要你能帮我把腿治好，我要个屁赔偿。”孙老六说道，“就算你让我当孙子，我都干。”

    孙老六是被要截肢的话给吓到了。

    他要是没有腿，这辈子就完了。

    “你不会耍赖吧？”陈阳问道。

    “耍赖我是你孙子。”孙老六说道。

    孙老六满口答应只要陈阳把他的腿治好，他就不要赔偿。陈阳让孙老六躺在病床上，他的手伸了出来，将孙老六腿上固定的石膏给拆了。

    “你……你要干什么？”孙老六被吓到了，急忙问道，“你不是要给我治腿吗？”

    “我就是在给你治腿。”陈阳拿了银针，在孙老六腿上行针。

    孙老六感觉到腿上如同被电流电过，他忍不住嚷道，“我告诉你，你要是治不好我的腿，我就投诉你，让你没有工作，你还要赔老子钱……。”

    陈阳没搭理孙老六，继续行针。

    “疼……腿好疼……。”孙老六突然感觉到腿断裂的部位一阵剧痛，就在大声喊的时候，冷不防感觉伤口处如同被灼烧一般！

    孙老六再也受不了，被撞断的右腿骤然用力踹了过去。

    “老子踹死你。”

    孙老六是想狠狠踹陈阳，但他却没有想到他这一脚没有踹中陈阳，反倒踹到了小黑的脸上。

    小黑是听到孙老六在病房里面大声喊叫，立刻冲了进来，但没有想到被孙老六一脚踹在了脸上。

    扑通。

    小黑被踹得向后摔了过去。

    孙老六从床上跳了下来，冲向了陈阳。

    “你他娘的知道老子是谁吗？竟然敢耍我，老子弄死你……。”孙老六的手抓住了陈阳的衣服，右手握着拳头，双眼圆瞪，就要打陈阳。

    但此刻，他却突然停了下来。

    低下头，看了看自己的右腿。

    “我右腿能走路了……！”孙老六兴奋得像个孩子。

    “可以松手了吗？”陈阳说道。

    孙老六赶忙松开了手，陈阳向后退了两步，看了眼孙老六，“刚才我们说好了，我帮你治好腿，你也不要刘大宝的赔偿，两清了。”

    孙老六的腿并不需要截肢，他就是有轻微的裂纹。医院是按照固定给孙老六打了石膏固定，这点小伤难不倒陈阳。

    陈阳只需要下针，就可以治好孙老六的腿。

    孙老六腿不疼了，听到陈阳这句话，他当时眼皮一翻，耍赖道，“我什么时候说过不要赔偿了？那个小子可是撞了我。我在医院住院花的钱又怎么算，更何况，我的腿确实被撞了，我要个百万赔偿金都不过分。”

    “你这是准备耍赖？”陈阳听到孙老六这句话，他的眼睛看了看孙老六。

    孙老六向来都是习惯耍无赖，右手伸了出来，拍了拍陈阳的肩膀，“不是我耍无赖，而是我就没有答应过，你是有我写的字据，还是有我的录音呢？都没有吧，年轻人，这个社会是看证据的，没有证据，就算打官司你都会输。我今天是在教你做人，避免你以后上当。”

    孙老六这无赖的嘴脸发挥到了极致。

    他在嘲笑陈阳年轻，没有社会阅历。

    小黑已经从地上爬了起来，鼻子流着血，他跑进来见到孙老六已经可以走路了，小黑一把抱住孙老六，“六哥，你竟然可以走路了？真是太好了。”

    “放我下来……老子要……要喘不上气了。”孙老六急忙拍着小黑。

    小黑把孙老六放了下来，瞧见陈阳看着孙老六，小黑嘲笑道，“有什么好看的，你这个蠢货，竟然信我六哥的话，六哥从来就没有说话算数过，耍赖更是家常便饭，我六哥靠的就是碰瓷赚钱的……。”

    啪！

    孙老六不等小黑把话说完，已经在小黑的脑袋上拍了一把，“你给我闭嘴。”

    陈阳看了看孙老六，“你不会以为你的腿好了吧？”

    孙老六的右腿使劲踩了踩地，得意洋洋地说道，“你这是干什么？想骗我说我的腿没好，我现在是在做梦是吧？你真当我是傻子啊？我现在的腿能走路，也不疼，当然好了。”

    “你这腿真没好。”陈阳轻描淡写地说道，“你只是暂时不疼，如果我不给你继续治下去，你这腿很快就废了。”

    “少给我扯淡，看在你刚才给我治腿的份上，我不和你计较，要不然，老子就投诉你，让医院把你开除。”孙老六骂骂咧咧着。

    “六哥，别和他废话，把他赶出去。”

    小黑就打算上前把陈阳给推出去，就在此刻，突然病房外面走进来几名男人！

    领头的一个人气势汹汹，径直往陈阳的面前走来。

    那小黑刚刚伸出手，想把陈阳给扔出去，却没有想到那进来的男人一把握住了小黑的右手手腕。

    “滚！”

    男人只是说出这个字，那小黑就已经被男人从病房的窗户扔了出去。

    “救命……。”

    小黑在空中大声喊着救命。

    这可是三楼！

    小黑感觉他要摔死了。

    轰！

    小黑重重落在附近的花坛上，只感觉浑身骨头都散开了，当场昏了过去。

    病房里面，孙老六一看见领头走进来的这个男人，他两腿发软，“龙神……我……我真的什么都没干，你饶了我！”

    孙老六认出来这进来的男人是龙神。

    龙神威名远播！

    黑白两道都知道龙神是入玄阶强者。

    龙神没搭理孙老六，像孙老六这种人，在中海多如牛毛，龙神连正眼都不会瞧一下。

    他的目标是陈阳。

    龙神站在陈阳的面前，“现在马上和我去顾家。”

    “没空儿。”陈阳淡淡地说道。

    龙神的双眼直视着陈阳，“你知道你在和谁说话吗？”

    陈阳的眼睛望向龙神，“你是谁不重要，重要的是你们顾家现在求我，而且还是没有诚意地求我，我送你一个字：滚！”

