    两天后，凌天缓缓睁眼，身上一股气息不受控制的散发出来，尽管很快又被他收回，但还是让秦浩察觉到了。

    睁眼望向凌天，神色有些发怔。

    这小子突破的速度是不是太快了，距离上次他去凌家，不过半个多月的时间，这小子就从刚踏入纵横境到了纵横境三重，现在又突破到了四重，这踏马的还是人吗？

    可仔细想想，这小子哪里像人了，或许这还是他最普通的一个点了。

    有谁见过纵横境武者，能够布置圣级阵法、炼制圣级丹药的……

    别人有没有见过他不知道，但是他没见过，甚至听都没有听说过。

    这样一想，他忽然有些怀疑人生了，谁说这个世界是公平的，上天给你关了一扇门，肯定会给你开个窗。

    可有些人，四周都是门，窗还是天窗。

    凌天缓缓睁眼，神色间浮现出一丝满意，不错，纵横境四重了，速度是慢了点，但是根基扎实。

    没有理会那秦浩，再次抓了一把丹药，吞入口中，继续修炼，争取这几天将实力提升到纵横境六重。

    时间缓缓流逝，秦剑身上的气息在一日一日增强，已然接近巅峰，现在秦浩都已经无法靠近其十米之内，威压太恐怖了。

    “轰隆！”

    骤然，凭空雷鸣声起。

    秦浩转头望去，只见爷爷骤然起身，一股极其恐怖的气息自他身上炸裂，四周空间在这股气息下震荡不已。

    这股气息之强，远远超出了道宫境七重，已经无限接近于道宫境八重。

    不等他多想，秦剑骤然睁眼，身上剑气涌动，刹那间气息稍稍一顿，随后一股越发恐怖的气息从他身上爆发，道宫境八重。

    站在那里沉浸许久，秦剑方才缓缓呼出一口气，浑身气息收敛。

    也是让人看清楚他此时的情况，哪里还有之前那气血衰落的模样，浑身血肉力量澎湃，比之秦浩要强大数倍。

    “小友之恩，没齿难忘。”

    秦剑转头，望向凌天，神色认真至极，眸中满是激动之色。

    他从来没有想过，自己居然还能够有恢复巅峰的一日，甚至比之巅峰更强，道宫境八重啊！

    “不必客气，秦伯父救我凌家上上下下数百口人的命，这点小事是我应该做的。”

    凌天睁眼起身，神色平静，他身上的气息缓缓收拢，纵横境六重。

    秦剑神色间闪过一丝震惊，他记得几天前这小子不是才纵横境三重，怎么一下子就变成纵横境六重了？

    难道说自己炼化丹药已经过去了好几个月，但这也不对啊，若是过去了这么久，那王室之人怎么还没打过来。

    秦浩神色平静，他早已学会了波澜不惊，这几天看着凌天隔一天突破一下，隔一天突破一下，都已经习惯了。

    这小子和他们不同，不能用常理来看待，一天一重怎么了，又不是一天一个大境界。

    秦剑也没有再多说，有些话是不用说出来的，更何况他们即将面临那郑国王室，那可是有君王境强者，也不知道还能不能活下来，现在说什么报恩，都是假的。

    凌天看着秦剑的神色，笑了笑开口说道：“好了，既然秦爷爷已经恢复实力，那现在便将您与阵法融合吧。”

    “好！”

    秦剑点头，稍稍停顿方才继续问到：“我该怎么做？”

    “我已经将您的剑作为阵基，您往您的剑里面输入您的真元就成。”凌天开口。

    秦剑点头，没有犹豫，接过凌天递过来的配剑，直接将自己的真元朝着里面输去，只是片刻功夫，便已经消耗了接近十分之一的真元。

    不等他多想，骤然察觉到四周一道道灵气汇聚于他的剑上，与他的真元化为一体，而后再次流入自己体内。

    只是顷刻功夫，便已经完成了一个循环，仿佛他就是那阵法，那阵法就是他。

    这种感觉很奇妙，而且他能够察觉到这股力量有多强大，一旦爆发的话，不说堪比君王境强者，但若是再对上那郑瀚天，他必胜无疑。

    现在他知道凌天为什么要让自己先恢复巅峰了，若是当时的自己来融合阵法的话，怕是早就爆体而亡，这股力量他当时的体魄根本无法承受的住。

    凌天看着这一幕，神色如常，转身朝着那诛仙剑走去。

    很快便已经走到诛仙剑前面，一把抓住诛仙剑，将其抽出，看着它神色平静道：“你应该知道怎么做。”

    诛仙剑上气息稍稍一滞，随着凌天松开手，诛仙剑便是自己朝着秦剑飞了过去。

    看着这一幕，秦浩与秦剑爷孙两再次怀疑人生了，这把半仙器能够听得懂凌天的话，并且愿意按照凌天说的去做？

    不等秦剑多想，诛仙剑已经飘到了他的身前，漂浮在半空。

    看着眼前自己伸手就能抓住的诛仙剑，秦剑吞咽了一口口水，这可是半仙器，要说他没有丁点儿想法，那是不可能的。

    “这诛仙剑现在你炼化不了，不过你暂时可以使用，借助它的力量，再配以阵法，能够让你爆发出君王境三重的战力，若是动用诛仙剑的本源之力，可以爆发出君王境四重的力量。”

    凌天淡淡开口，仿佛这些在他眼中根本就不算什么。

    秦剑只觉得口干舌燥，再次吞咽了一口口水，方才缓缓朝着那诛仙剑抓去。

    明明只有几十公分的距离，他愣是花了差不多数十秒，即便如此，却依然停在了剑柄旁边，没敢去抓。

    良久，方才下定决心，一把抓在那诛仙剑之上，刹那间那属于半仙器的强大，使得他浑身一颤，身上气息瞬间暴涨，一直冲到了君王境三重，方才停止。

    感受到自己体内那恐怖的力量，秦剑整个人几乎沉迷，他从来没有想过有一天自己居然能够拥有这么强大的力量。

    现在若是再对上那郑瀚天，他有百分百的把握将其一剑击杀，甚至还不用费什么力。

    只是他没有察觉到，此时他的体魄却是承受了巨大的压力，这还是在他踏入了道宫境八重的情况下。

    凌天感觉的出来，秦剑虽然能够爆发出君王境三重的实力，但是却无法持续很长时间。

    甚至可以说半个时辰内，能保持君王境三重，若是半个时辰内无法解决的话，怕是得掉到君王境二重，若是一个时辰无法解决，那就得掉入君王境一重。

