    形象上是比不过了，那演技呢？

    比你早十来年，看家本领，总不能落你之后吧。

    台词说的好，又如何？我不是台词说的不好，实在是诸葛丞相病入膏肓，气若游丝，让我不能完全的发挥啊！

    卢毅捂住脸，中生代演员的自信力失去了；他经纪人也看出卢的心态有些不对劲，不断劝：

    “不是你不如他，实在是角色不一样。”

    “换你演姜维，你穿那盔，着那甲，不会比他扮相差！而他去做了丞相，让他轻声细语的说，不敢有大动作，时时趴在床上，他那么年轻，把握得住吗？”

    “你没有被压制！”

    经纪人给下定论。

    招呼带来的助理，按摩卢毅的肩，给他作战前出征仪式。

    卢毅盯住方沂。

    眼里喷发出前辈的尊严之火。

    比赛进行到第一轮。

    帐篷里边儿，上镜的只有方沂和卢毅，以及给出几个扮卫兵的群特，卢毅轻摇蒲扇，两眉凝聚成峰：“魏军沿……”

    方沂接：“秉丞相……”低垂头，呈跪拜姿势。

    两者皆有特写摄像机。剪辑时，要看画面来选取。

    康凯，彪形大汉，兼任张飞，是不太看重文戏的，很少喊停，然而，他在监视器中反复看了两遍，隐隐的，连他也觉得奇怪。

    找出之前演的戏，来对照，才发现出问题。

    卢毅今天怎么说话……中气十足的？

    诸葛亮才刚病，趴床上了，他已经在演回光返照？

    但卢是剧中的牌面演员之一，康凯不好公开批评，只能说：“再保一条。”

    剧组其他人，跑戏跑了十几年，看得出问题所在，不敢哄堂大笑，只能小笑，抿住嘴，表情扭曲。

    方沂抬起头，神色如常；然而，卢毅却觉得，他刚刚低头的时候，一定……

    在偷笑！

    这轮不算。

    重新保一条。

    这次很顺利；也许让高木来，可能要吹毛求疵；康凯不是这种人，他说再保一条，可能卢毅的团队要觉得，这副导在打击卢的威信，会各种阻止。

    片场是小小的黑暗森林，必须有一个执剑人，这位置在国内，一般是导演；如果没有，比如出现了新人导演，小有名气的演员，以及老成熟练的摄影师傅、编剧之类的三驾马车；就存在猜疑链，永远无法判断对方是善意的，还是恶意的。任何一方表现出疑似攻击的举动，都会招致全力的反攻。

    当出现这种状况，且没有最终赢家，剧组就会陷入到停摆。

    第一轮的点数是一比一。

    卢毅认为自己略有失误，好在亡羊补牢；对面虽然……又仔仔细细的看，实在是扮相极佳，但……可恶，总之，一比一。

    又是几番文戏。而且是过渡用的。

    这种戏，是无法区分演员好坏的，就像每个人都会吃饭一样，饭吃的再精彩，不值得邀功。

    点数一直到四比四。

    中间吃盒饭，方沂出去，又拜访了一次自己的马老爷。这次给的香蕉，托制片从外景区买回。

    追风这匹马，仍然不大看得上方沂；似乎雄性之间本能的排斥，甚至跨越了染色体，跨越了种族。

    饲养员说，追风中午也心情不好。

    又说，你要不要换一匹马来骑。

    大将军，也是可以骑母马的，反正摄像机也不会下流的贴马腹跟踪双蛋。

    男人骑母马，何尝不可呢。

    方沂没有开发出这种xp，回来也脱下了那套盔甲，换成常服。

    卢毅逐渐从坐，变躺卧。

    这是一段感情爆发的戏了。

    讲的是赵子龙府上病亡，消息传到大军这边，由姜维告诉孔明。

    两人于是嚎啕大哭。卢毅还有个加分动作，自然无力的摔倒；《三国》原著说，“孔明跌足大哭”。

    “——第五场，第一镜，第一条！”场记打响打板，退出镜头。场记板上写着场次、镜次、机位等资料，一端可以开合，可以拍出清楚响声，以便剪接时声画同步作业；同时，剪辑师能定位到哪条是好的，哪条是坏的，省去了一条条看。

    “丞相，子龙老将军，过世了~”

    “你，你说什么？”

    方沂抬起脸，准备回答，这画面给卢毅的冲击感极强，他妈的，太帅了啊！这比赛不是一个重量级啊。

    于是他的眼泪忍不住霎时溢出，颤巍巍站起。

    “半个时辰前，子龙老将军，在他的府上，过世了……”

    方的这张脸，用唐和强以前的想法，就是明明剑眉星目，不是柔的长相，因为年纪太小，不免带着这年纪的稚气；于是他仰起来忍住泪的脸，竟然让人有怜惜之感，加之那一身铠甲，更衬得美惨强。

    卢毅不知道这人设是否流行，但本能的心慌。泪水开了闸一样，哗啦啦流出来，两颊像被贴上了反光条，在灯光下发亮。

    整个剧组都被卢老师的表演震惊了，明显的真挚动人。似乎见到了西门吹雪大战叶孤城，屏住呼吸，心中生叹。

    “先帝的五虎上将，如今都亡故殆尽了……”卢毅一步一顿，踩地板上发出踏声，“子龙老将军去世前，有何遗言……”

    方沂：“北伐！”

    “北伐！”

    “北伐！”

    一声比一声用力。

    就在这时候，方的脑袋，先是低下去，似乎在赵老将军的在天之灵前，表示恭敬，再而抬头，露出他那张“玉树临风，风姿绰约”的美强惨脸蛋。

    丞相与之对视，刹那间。

    帅帅帅！

    san值狂掉！

    闭上眼睛，似乎不忍再看，整个人被巨大的悲伤击溃，失了力气，非常自然的侧倒在台阶上。

    太自然了叭！简直不像演出来的。

    ——康凯，剧组的副导演，是不太看重文戏的，因为所扮演的张飞领了便当，所以来带组，对人物的肢体动作颇有研究，这一刻，被监视器的画面所呆住，竟然也鼻尖一酸，似乎要腾的弹起：

    “休伤丞相！”

    反应过来后，康凯喊：“咔！”

    亲自扶卢毅起身，然而，卢毅仍然趴在台阶，长太息以掩涕兮。

    倒是姜维，站起来得干脆，眼光含泪，表情却恢复到淡然。

    那种熟悉的，关切的，友好又疏离的淡然。

    康凯又忍不住看卢毅。

    ——卢丞相实在是太厉害了。

    被众人敬仰的卢毅，则将两手的五根指头贴地上，泪眼婆娑的数：

    现在点数是五五开。

