    ……

    时光茫茫的虫桥隧道里，【筋斗云】穿梭而过，站在上面的陈北，没有理会又有些“闹腾”起来的苏小狸，而是眸光微微闪烁，默默地沉思、权衡着现在进入特训空间的利和弊。

    数据库里的神河高级编码知识、技术算法，实在是太过繁杂了, 在短时间内，是很吸收消化完全的，更遑论是说从零开始设计制作、打造出【虚空控制器】了。

    而进入特训空间里面，虽然说还是需要相同的时间，可现实世界却是静止不动的，等他在特训空间里设计制作出了【虚空控制器】, 并提前将其具现化, 出来的时候，就可以卡在现实世界的一瞬间，融合了自己的【虚空控制器】。

    那么，这样看来，“利”的一面，就是不会浪费在现实世界的时间，做到自身实力的即时增强。至于“弊”的一面，也不是没有，在特训空间里面进行操作，跟现实世界一样，照样需要很多的时间，这么一来，就会缩短距离下一次无尽轮回试炼的时间进度，让它提前到来。

    别看葛小伦和炙心两人，仅仅只用了两三天的时间，就成功打造出了黑不溜秋的程序丸来，非常快的样子，但那也是建立在炙心这个天使小富婆的知识基础架构上，炙心小富婆还是跟鹤熙大富婆学习了几百年的呢，没有她在一旁辅助, 单靠自己一个人，那时候的葛小伦是很难做到这种程度的。

    同理，换作是陈北，也亦然如此，没有炙心小富婆的辅助，加上自己首先还需要消化吸收数据库的编码知识，他估摸着，自己至少都需要十几天的功夫才行，这还是因为他的大脑程度，已经相当发达，能够迅速理解神河语言知识的缘故，否则，他还真的不敢打包票。

    不过呢，话又说回来，反正在现实世界，他也是要花费时间研究的，既然伸头是一刀, 缩头也是一刀，那他还不如直接进入特训空间里呢，毕竟, 这样又可以静止现实世界的时空。

    【进入试炼空间。】

    陈北的意念一动，现实空间便立刻静止，同时，他的意识也随之沉入了试炼空间里面。

    接着，没有迟疑，他相当熟练地进入了琪琳的特训空间，并将其打晕制服，五花大绑，放到一边，没有将其摧毁，便意味着不能通关，凭借这样的操作原理，他已经卡过上百次特训空间的BUG了。

    彭一声！

    一脚踹开了机械工厂紧闭的大门，陈北便有些随性地走出了厂外，抬头望着蔚蓝的天空，他不禁哂笑了一声，好似是回想起了自己之前的沙雕操作。

    在这个特训空间的世界，除了没有其他人以外，给人的感觉是非常真实的，甚至，就连当初的他，开启了【火眼金睛】也发现不出什么异常情况，各种资源和能量都是真实可用的，但是，实际上，还是有空间范围限制的……

    至于，陈北为什么会知道这一实际情况，当然是因为他曾经亲身做过实验啊，好家伙，开着天使之翼想要冲出外太空，结果呢，却一头撞到了空间壁垒边界，简直不要太沙雕。

    谷洞

    这空间壁垒边界，还是完全无法破解的那种，就仿佛被附加了任何物质都不可突破的概念定义一般。

    当然，琪琳的特训空间范围被限制得这么小，不代表其他的特训人物的也是如此。

    程耀文的特训空间就不一样了，整整一个恒星系，简直不要太“大手笔”，这也是他在玄冥星上的时候，突然意识到了自己也是一个随身带着【无限资源】的原因，关键原定位置的资源采集完了以后，重置刷新进来，那个位置依旧还会出现本来的资源，都省了他一番继续寻找资源采集点的功夫。

    陈北纵身一跃，很轻易地就来到了一个空旷的高台处，同时，唤出了自己的【玄冥王座】，慵懒地靠坐在其上，随后，他便链接了自己在暗位面的数据库，让自己的大脑，继续沉浸在了知识的海洋当中。

    等到他将神河高级汇编语言彻底掌握了以后，虽然大脑有些“神清气爽”，却还是抬起了头来，开启了【火眼金睛】，仰望着天空，喃语道：“这片天空，肉眼之下是物质天空，在【火眼金睛】下，却是暗物质天空。”

    “但实际上，现实世界里，饕餮的屁神卡尔，在很久之前就发现了另外一片天空，也就是虚空，连天使们的【洞察之眼】都无法发现。”

    “虚空，像地球的科学家一样，将其理解成六维空间，也不知道对不对。毕竟，按照天使文明的理念来讲，属于物质世界的生物，也就是主生物世界的生物，而那些属于虚空世界的生物，也就是次生物世界的生物，但直到现在，已知宇宙却都没有任何一个文明发现，有次生物存在的证据。”

    “仔细一想，整个已知宇宙，目前也就卡尔和莫甘娜这两位科研邪神，坚信有这样的生物，并且认为这类生物，还在限制着主生物世界的规则。”

    “也就是所谓的终极恐惧……”

    说着，陈北的眼皮却不禁一跳，因为他突然发现了一个有些恐怖的现象发生，在他的个人信息栏里，最终试炼任务——【探索“终极恐惧”】的进度，居然一下子就跳到了31％！！！

    可问题是，他什么都没干，就念叨了这么几句而已啊，陈北不禁有些茫然了，该不会真的有这样的虚空生物，也就是虚空神的存在吧？

    好半响，他才微微摇头，内心暗叹了一声，对前世的萨导和V7，挖坑不填的操作，可谓是“痛心疾首、恨之入骨”！

    讲道理，如果这两货，真的填坑了，他就不会穿越到这个世界，并且得到【探索“终极恐惧”】的终极试炼任务了。

    想要完成这个终极试炼任务，肯定是要像卡尔一样进入虚空世界的，可他一点都不想跟卡尔一样，变成没有唧唧的幻体（太监）啊！！！

