    肖恩长长的松了一口气，他迅速的将短剑从铁炉中取了出来，整个动作一气呵成，仿佛练习了千百遍般的熟练自若，让身边的维特暗自点头不已。

    待短剑冷却之后，肖恩恭敬的递了过去，道：“斯考特先生，老师，这就是我修复的魔法短剑。”

    维特立即一手抢了过来，他爱不释手的摸了半响，问道：“它可以释放么？”

    “当然可以。”肖恩拿出了维特赐予的一颗魔核，嵌入了剑柄后面的小孔之中，道：“老师，这把魔法剑可以由剑的主人随心控制，只要魔核中的能量充足，就可以在战斗中发出疾锋魔法，冷却时间为三十嬴司。”

    嬴司是这个世界上独特的计算时间的单位，一嬴司相当于地球上的一秒左右。

    “好极了。”维特大吼一声，这个铁匠似乎在这一刻成了威风凛凛的骑士般，他用剑向前一指，短剑之上顿时泛起了一道激烈的光芒，几乎就是在光芒涌起的那一刻便已经在剑尖处凝为了一点。

    一点光芒终于朝着剑尖直指的方向发射出去，速度之快，绝对已经超过了肉眼所能看到的极限。

    “呔。”

    一声惊天动地的声音从斯考特骑士的口中发出，他脸色凝重的手持双手大剑，闪电般的一剑劈出，在他的身上甚至于还涌起了一种淡淡的微弱的光芒。

    他的身体迅快的向后弯曲着，做了个如同教科书般经典的铁板桥动作，骑士的大脑袋只差一寸就要碰到地面了，但就是在那个距离硬生生的停了下来。

    呼地一声，骑士腰杆一挺，就这样站了起来。肖恩的脸色微微一变，真不愧是高级骑士，他的动作之快竟然连自己也没有看的很清楚。

    “维特……你想要谋杀我么？”骑士的头上布满了冷汗，他愤怒的大吼着：“这是魔法武器啊，笨蛋。”

    维特拿着手中的短剑，同样是满头冷汗，喃喃的道：“请，请原谅……我，我真的不是故意的。”

    斯考特满脸的怒气，道：“笨蛋，魔法武器怎么能够随便使用呢？”

    “是啊，老师。”肖恩连忙插口道：“幸好您是指着骑士大人，若是换一个人，肯定躲不过了。”

    “嗯，没错。”斯考特下意识的答应了一声，随后立即反应过来，道：“呸，呸，呸，这算是什么话啊。什么叫幸好指着我？难道我就应该被……”

    维特似乎还没有从刚才的悸动中惊醒过来，他的手轻轻的颤抖着，剑尖也随之抖动，朝着骑士的身体上下巡戈。

    斯考特立即紧紧的闭上了嘴巴，他小心翼翼的退后了几步，道：“维特，有话好说，先把这把剑放下来。”

    “尊敬的骑士大人，刚才我不是故意的。”维特激动的说道。

    “啊，我明白，您当然不是故意的了。”斯考特心惊胆战的说道：“亲爱的，冷静，千万冷静，先把剑放下来再说。”

    肖恩在一旁听得是冷汗直流，这个骑士，竟然连亲爱的也叫出来了……

    维特深吸一口气，想了想，终于是依依不舍的将短剑放了下来。

    斯考特立即一个箭步上前，将地上的短剑拿在了手中。

    骑士大人的素质可不是一个小小的铁匠能够比拟的，虽然他的心情也很激动，但并没有因此有什么过份的举动。

    剑尖指着不远处的一颗大树，骑士的心念一动，短剑上光芒一闪，前面顿时传来了一道轻微的响声。

    斯考特等人快步上前，来到了那颗大树之前，众人都不由地倒抽了一口冷气。

    在这颗大树的前方有一个恐怖的裂口，似乎是在魔法击中大树的瞬间便爆裂开来，似乎是将伤口骤然撕裂，旁边还有着几个小小的缺口。

    骑士豁然象是想起了什么似的，拿起了自己刚才用来抵挡魔法的长剑看了看，他的脸色顿时变了。

    在这个长剑之上已经有了一个不小的豁口，而且剑身上更是有着细细的裂纹，这把精心打造出来的大剑已经可以说彻底的报废了。

    一滴冷汗从骑士的头上滴落，幸好这把大剑挡了一下，否则自己的这条小命可就要交代在这里了。

    也幸好维特无意中将剑尖对准了自己……呃？呸，这个死维特，竟然敢将剑尖对准自己，真是要好好的教训一下了。

    斯考特只觉得自己的脑袋被这把突然出现的魔法兵器弄晕了，竟然会承认肖恩那稀奇古怪的想法，真是见鬼了。

    “骑士大人，我合格了么？”肖恩上前一步，对于这种程度的创伤，他并不奇怪，因为当他施展处疾锋魔法的时候，同样也可以造成这样的成果。

    “小肖……哦，肖恩先生，您真是太了不起了。”斯考特由衷的说道。

    肖恩的嘴角稍微的向下撇了一公分，这个骑士，一见到自己的实力之后，不但立即将自己提升为先生，而且还用上了您的称呼，真是一个现实的人物啊。

    不过如果他不是这样的一个人物，只怕也无法建立这样的大庄园了。

    肖恩的动作非常的隐晦，骑士并不知道自己在对方心中的评价已经下跌了许多，而是在沉思了片刻之后，严肃的问道：“肖恩先生，我想请问一个问题，您是否已经掌握了这个魔法？”

    毫不犹豫的点了点头，估计他此刻说不会的话，斯考特也不会相信，既然如此，那还不如大方一点的好。

    得到了肯定的答复之后，斯考特明显的高兴了起来，他恋恋不舍的将手中的短剑奉还，随后道：“肖恩先生，既然您已经掌握了一个魔法，那么按照公国的法律，您可以加入公国的魔法塔进行修行锻练，您……愿意么？”