    “砰砰！”

    岩桥慎一趴在床上，中森明菜挥舞小拳头，把他敲得砰砰响。她拳头挥的起劲儿，头上戴着的长颈鹿角也跟着颤来晃去，看着生机勃勃。

    她一边敲，一边对着镜子探头探脑。瞧见自己这副模样，吐了吐舌头，做个鬼脸。

    岩桥慎一从镜子里看见了，忍俊不禁。

    这把手镜，是刚才他问中森明菜要的。

    中森明菜说话算话，要替他敲背，就真替他敲背。岩桥慎一换了留在她这里的睡衣，趴在床上，让她砰砰赏了一顿拳头。

    一个愿打一个愿挨，但岩桥慎一趴着无聊，也不想让她真的只帮忙敲背。突发奇想，跟她提议，要来了她梳妆台上配的手镜。

    中森明菜自己也觉得这样一来，比对着岩桥慎一的背一顿猛敲有意思，俩人一拍即合，她跳下床，把镜子拿过来，塞进岩桥慎一手里。

    他摆弄了一下，找好角度，镜中出现中森明菜的身影。

    知道岩桥慎一看着，中森明菜就更来劲儿，不光来劲儿，玩心也上来了。先前是认认真真一顿猛敲，现在就敲一会儿玩一会儿，借着镜子跟他闹着玩。

    她做鬼脸上瘾，岩桥慎一故意要逗她玩，把拿镜子的手往旁边一挪。

    中森明菜一逗就上钩，像个热衷上电视、因而对着摄像机努力表现的热心观众，追逐着他手里的镜子。

    镜子里映出她来，岩桥慎一就再故意把手一偏，又把她从镜中赶走。仿佛拿着的不是手镜、而是逗猫棒。

    这么来上个几次，中森明菜翻身上马，化拳为掌，啪叽啪叽打他的后背，“你怎么这样啊！”

    把跨在他腰上的小猫给逗炸了毛，岩桥慎一自己倒是开心了，高高兴兴消受她的撒娇。他高兴了，中森明菜就不乐意，哼哼唧唧，一顿嫌弃，“笑得真讨厌。”

    “以前不是还夸我笑起来好看吗？”岩桥慎一捉弄她捉弄够了，又摆弄着镜子，调整到能看到正跨坐在他腰上、戴着长颈鹿角的中森明菜的角度。

    被他捉弄了一顿，中森明菜气鼓鼓，低着头，使着一指禅戳他的背。

    “以前是以前，现在是现在。”她振振有词，“心肠不好的人，魅力也会跟着打折扣。”

    岩桥慎一认真点头，“有道理。”

    “你还敢承认？”他越是回答的爽快，中森明菜越不爽快。手指头一下下戳他，小脑袋晃来晃去，长颈鹿角也晃来晃去，“坏心眼——说的可是你呢。”

    “嗯。”岩桥慎一听着，“我坏心眼。”

    他一边应付她的讨伐，一边瞧着镜子里这只小母鹿抱怨的模样。

    中森明菜光顾着用一指禅讨伐他，没留意自己又进了镜子里面。她嘀嘀咕咕，说了一通，觉得岩桥慎一反应冷淡，想跟他再理论一下，一抬头，正看到镜子里瞪着眼睛的自己。

    “……”

    一瞬的沉默。岩桥慎一忽然感觉背上一沉，下一秒，一只手伸到眼前，把他手里的镜子给夺过来。

    “唔。”他哼哧一声。

    中森明菜抢走了镜子，骨碌一下从他身上滚下来，脚一抬，一下接一下开始踹他。劲儿使得不多，气势倒是挺足。

    踹他踹够了，把脚往他怀里一塞，嘴里抱怨，“你怎么这么狡猾啊。”

    “该不会，”她举着手镜，看着镜中一脸凝重——故作凝重的自己，“其实在慎一你的心里，隐藏着什么黑漆漆的一面吧？”

    岩桥慎一握着她母鹿一样结实有生命力的脚腕，“这可就不知道了。”

    中森明菜哼哼两声，“现在才发现你是个坏心眼的家伙……”

    “那怎么办？”岩桥慎一问。

    她继续盯着镜子里的自己，眨巴眨巴眼睛，“这个嘛。”

    “嗯？”

    中森明菜对着镜子撅起嘴，“只能偶尔坏心眼一下，知道吗？”

    岩桥慎一抬起眼皮，看着她认认真真照镜子的样子。悄悄松开一只手，蜷起手指头，蹭了蹭她的脚心——

    “喂！”

    中森明菜笑成一团，把脚使劲儿往回收。脚腕被他攥着，就用另一只脚踹过去。手里的镜子也不要了，随手往旁边一送。

    ……今天的坏心眼程度已经超标了！

    岩桥慎一手一停，她立刻扑上来，像猫科动物扑向她的猎物，把他给狠狠摁在自己的爪子下面。

    闹了一顿，她头上的长颈鹿角也掉了，头发也乱了。大笑以后还激动着的小脸，颧骨附近，两团红晕。

    她手上不停，啪叽啪叽拍他的胸膛，“怎么这样！”说是打，其实也根本没使劲儿，故意跟他闹着玩。

    “心眼这么坏！”

    “又狡猾、又坏！”

    越打，越骂，颧骨的红晕被情绪给化开，染粉了整张脸颊。

    岩桥慎一老老实实让她摁着打了一会儿，拉住她的手腕，目不转睛看着她。

    中森明菜瞄了他一眼，别过脸去，“心眼太坏的话，就算用那么无辜的表情看着我也没有用的。”

    “……而且，如果跟我说‘对不起’，还会火上浇油呢。”她嘀嘀咕咕。

    一副不管说什么都不听、做什么都不会理的模样。

    看你这家伙要怎么办！

    中森明菜一边要跟他闹脾气，另一边，还惦记着不知道岩桥慎一会有什么反应。把脸别过去，心里还挂念着，想看看他为难的样子。

    岩桥慎一什么都没说，也不知道是被难倒了正冥思苦想要怎么办，还是也跟她闹脾气不理会她了。

    中森明菜心里惦记来、惦记去。

    悄悄瞄一眼……

    她到底沉不住气，头微微一偏，想着不动声色看看他。结果，正好跟他碰了个正着。

    中森明菜“哼”了一声，索性也不躲了，就使劲儿盯着他看。

    岩桥慎一忽然动了动，要往旁边挪。中森明菜压不住，跟着他动了动，吓了一跳。

    “明菜你太瘦了。”他说。

    中森明菜高高在上，瞄着他，“这样不是正合你喜欢细腰的心意吗？”

    岩桥慎一忍俊不禁。

    他一笑，中森明菜鼓起腮帮子，念叨他：“真色。……又狡猾、心眼又坏，还是大色狼。”她一边细数，一边又开始嫌弃——

    嘴上随便嫌弃嫌弃。

    岩桥慎一手摸索着，手指尖摸到手镜的手柄，拉了一下床单，把手镜送到自己手里，举到两个人中间，“你看看。”

    他把镜面朝着中森明菜。

    镜子里的人披头散发，衣衫不整，打闹了一顿，缓上一缓，反倒让脸上的红晕更扎实。看着镜中自己的脸，中森明菜才后知后觉，脸颊正一阵阵发热。

    她把镜子从岩桥慎一手里夺过来，翻了个面。

    “看着哦。”中森明菜振振有词，“你就是用这么一副若无其事的模样，做着坏心眼的事。”

    岩桥慎一又叫她给逗笑了。这个中森明菜想到什么说什么，时不时就冒出这么一句。

    “还笑、还笑呢。”她嘀咕。

    过后要大吃特吃，把自己吃得胖胖的，压得他叫苦连连！……想是这么想没错，可还得上电视，不注意身材管理，肯定不行。

    ……先放他一马好了。

    中森明菜心里先替他找好了开脱的理由。

    岩桥慎一去拉她的手，“是跟你在一起很开心，所以才笑。”

    她“嘁”了一声，“真会说话。”

    岩桥慎一握住她拿着手镜的那只手，又调转了一下镜面，“我可正看着这样一副表情呢。”

    中森明菜让他一说，把头一扭，“那不给看了。”

    “真不给看了？”岩桥慎一问。

    她“嗯、嗯”点头，“不给看了。”

    “那没办法了。”岩桥慎一把手一松，那面手镜又到了中森明菜手里。可紧跟着，中森明菜整个人被他抱紧，到了他的怀里。

    两个人脸贴着脸。岩桥慎一又把手伸过去，和她一起攥住手镜的手柄。

    镜子里映出那副若无其事模样的岩桥慎一，还有中森明菜带着笑的脸。

    “举高一点儿。”

    映出来的更清楚了。

    中森明菜目不转睛，看着镜子里的两个人。看着岩桥慎一偏过头，嘴唇贴近她的脸颊。在镜子面前，什么都瞒不过她——休想偷袭。

    这是光明正大的默许他呢！

    她盯着镜子看。镜中，岩桥慎一更加贴近她。

    “你不是刚开完两场演唱会吗？”

    岩桥慎一“嗯、嗯”应付着，“我的事最轻松了嘛。”这是还记着中森明菜让他自作多情了一顿的事呢。

    “小气鬼。”中森明菜念他，想把镜子放下。

    也把手镜放到一边儿，也被岩桥慎一给搂进怀里。还没反应过来，听到岩桥慎一说，“才不是那么回事呢，可累了。”

    “这么累，还使坏心眼呢。”中森明菜说他。

    心里疼他，手伸过去，摸了摸他的后背。嘴硬心软就是这样。

    岩桥慎一笑了笑，把她搂得更紧。

    什么话都没再说，让他紧紧抱着，中森明菜心也软和了。过了一会儿，轻轻拍拍他，“再给你敲敲背，肩膀也给捏一捏。”

    “要不要？”她问。

    岩桥慎一唰唰点头，手一松，翻了个身。中森明菜爬起来，这次，认认真真替他敲敲背，捏捏肩膀。

    “昨天你去看演出时，就戴着那对长颈鹿角吗？”

    中森明菜不回答是，也不回答不是，“看着怎么样？”

    “可爱。”

    她砰砰敲了两下，逗他开心，“觉得可爱的话，刚才就该先夸奖一下嘛。”

    “因为太可爱了，所以忘记了。”

    中森明菜哧哧笑，“这句是在油嘴滑舌吗？”

    “是因为喜欢你。”

    “夸我腰细的时候，也说是喜欢我呢。”她哼哼两声。

    岩桥慎一听着，又觉得好笑。不过，他还没说话，中森明菜自己先说自己的，“不过呢，因为我也喜欢你，所以，你只要夸我，我就很高兴。”

    她熟练地砰砰继续给他敲背。

    “力道怎么样？”

    “正好。”岩桥慎一迷迷糊糊，开始犯困，“你敲背的水准真厉害。”

    中森明菜得意洋洋，“母亲也夸我，说我是孩子们当中最会敲背的。……现在你也夸我，那就是双倍的肯定，双倍的高兴哦。”

    岩桥慎一听着她孩子气的话，感受着她手上的力道。

    过了一会儿，中森明菜扭过头，去看被忘到一边的那面手镜。她把手探过去，又把镜子拿在手里，摆弄着角度。

    镜子里，映出岩桥慎一睡着了的脸。

    ……

    隔天，报纸的娱乐版，纷纷给DREAMS COME TRUE的巡演留下一块不小的版面，将“DREAMS COME TRUE户外巡演圆满结束！”这件事大写特写。

    走过福冈、大阪、名古屋、札幌、东京五座特大城市，动员观众三十万人，这样一场大型演唱会，开始时备受瞩目，圆满结束后更值得一个热闹的收尾。

    这个漂亮的尾收完，乐队进入休整期，美和酱去医院接受检查，定期做嗓子的护理，中村兄休了两天假，又回录音室去工作，还作为乐队的代表，去参加广播节目。

    长颈鹿男不方便、也没时间，这种广播的工作基本上就都是中村兄负责。

    巡演结束，岩桥慎一卸了担子，暂且把乐队的工作放一边。至于过后预定要参加的两三个音乐节目，应对起来轻轻松松，不算大事。

    事务所订好了举办庆功宴会的地点，到底是泡沫时代，为了大张旗鼓的庆祝，最后选了豪华游艇。到时候，事务所、唱片公司、赞助商、各方各面的关系者们都会过去，还安排了各种节目活动。

    热热闹闹。越热闹，就越不单纯只是DREAMS COME TRUE和演出团队的庆功会。

    报纸报道，早间新闻也跟进，过后的音乐相关的电视节目，也将DREAMS COME TRUE的巡演圆满结束这件事，作为一周乐界新闻中的重要一条进行播报。

    电视台的音乐节目分作好几种，其中一种是“音乐情报节目”，主要内容是把近来的唱片销售情况、乐界的新动向之类传达给观众，便于观众了解现在的流行，算是宣传的另一种方式。

    巡演结束后，事务所将剪辑出的大约一分半钟的演唱会片段借给电视台使用，在过后的音乐情报节目里播放，顺便给唱片打广告。

    而就在DREAMS COME TRUE作为主流出道乐队中最强势的一支大出风头的同时，电视台的音乐情报节目里，还出现了有关一支地下乐队的一条。

    一支叫THE BLUE HEARTS的乐队，一张叫《老子就站在这儿》的地下单曲。

