    新鲜的血肉，深受大多数异类种族的喜欢。

    比如虫子，比如异形，比如更多的凶兽、异兽等等。

    蕴含着更多的能量不说，新鲜的血肉，总比腐尸、干尸要美味的多。

    当然，至少就虫子和异形而言，它们并不挑食，只是在可以选择的情况下，面对一群活蹦乱跳的人类，它们自然不会去吞噬风干了几十数百年的干尸。

    只是此时，异形没的选择。

    别说是不知被极致的寒冷冰冻了多少的尸体，哪怕是一块包含着它们可以吸收的能量的石头，它们也会毫不犹豫地伸出獠牙，尽情地撕咬吞噬。

    锋锐的利齿，轻易地将冻结在腔室内壁上的干硬的肉膜撕咬下来。

    当有限的肉膜无法满足它们空旷的身躯时，异形便弹射出了它们强劲而有力的内巢牙，在那腔室内壁上击下一块块干硬的肌腱组织，包括骨渣骨屑吞进口中。

    不比不知道，明显感觉到腔室内壁无论干硬的肌腱组织，或者坚硬的骨渣骨屑中，蕴含的能量更多，所有异形放弃了对冰冻的肉膜撕咬，转向腔室内壁发动了攻击。

    不到一千只的异形，沉默而执著地进食。

    这不是一场竞赛，但看上去不是一场无声地比拼，处于极端饥饿状态不知多久的它们，尽情地享受着这难得的盛宴。

    用自己的身躯，保护和饲养着更多抱脸虫的异形，也终于松了一口气。

    数不清的抱脸虫，从它们的体内钻了出来，而后成片地聚集在一起，覆盖在了冰冷而坚硬的腔室上。

    没有异形那样锋锐的利齿，也没它们强劲有力的内巢牙，但是抱脸虫有自己的方法。

    它们布满着腭齿的口中吐出了一些酸液，这些酸液粘连在一起，虽然没能将四处开花的冰结的肉膜彻底融化，但至少中和了冰冻，让它不再那么干硬。

    包括腔室内壁上的肌腱组织，它们采用了同样的方法，用酸液中和冰冻，随后便是撕咬吞噬。

    这个过程中，无论异形或者抱脸虫，它们也都发现了一个事实。

    它们所在以及吞食的巨型生物，就像虫族一样，它并不受异形酸血的腐蚀。

    连续不停地吞食，持续了差不多二十多个朗时的时间。

    直到极度亏空的身躯，再一次感觉到充足的能量，所有异形差不多同时选择了停止进食。

    原本干巴巴的体表，开始有一丝丝粘液渗涌出来。

    包括它们的口中，开始流下了一条条涎线。

    这是异形体内因为能量过于充沛，散发热量的自我保护机制。

    最离谱的是，还是那些用身躯保护和饲养抱脸虫的异形，也不知道是它们吞食的食物中蕴含的能量过于充沛，还是它们的复原能量更强一些，二十多个朗时下来，它们体表创洞上的肉膜颜色已经变成了黑色。

    要不了多长时间，这些黑色的肉膜就会变成坚硬的骨甲。

    虽然它们体内一些器官因为抱脸虫的撕咬，还没有复原。

    但至少现在不用再用肉身饲养抱脸虫，内伤外创的恢复，只是一个很短的时间的问题。

    更多的抱脸虫，它们幼小的身躯根本容纳不了太多的食物和能量，早就停止了进食。

    其它异形原地待命，那只“首领信使”顺着巨大腔室飞了一圈，甚至在不同的腔室中都搜寻了一遍，最终又飞离了腔室。

    很快，“首领信使”找到了关键。

    在这个巨大的生物腔室上方的脑袋上，有一个看起来不起眼的孔洞。

    这个孔洞有着标准的圆形结构，这让它看上去就像是这个巨型生物的某种器官一样。

    但是事实并不是这样，足以容纳一艘人类突击舰自由出入的孔洞，明显具备创洞的特质。

    它的边缘，在一层干冰组织下明显呈现出焦黑色。

    而且创洞的内壁上，还有爆炸产生的能量冲击的痕迹。

    毫不犹豫地顺着孔洞钻了进去，早就确定了这个巨型生物尸体是安全的，“首领信使”却还想弄清楚，这样一只奇特的巨型生物，到底是怎么死的。

    很快就顺着孔洞进入了生物的体内，“首领信使”不过片刻就飞了出来。

    悬浮在宇宙当中，精神感官笼罩着巨型生物的脑袋，它已经知道这个家伙，到底是怎么死的了。

    某种武器，洞穿了它坚硬的颅骨，而后在它的脑部猛烈地炸了开来。

    这样的攻击，除了一些极其特殊的生物，哪怕是只恐怖的异兽，也绝对承受不住。

    “是谁杀死了它？”

    “它，又是什么？”

    “首领信使”突然有些茫然。

    它不知道，该何去何从。

    是继续朝着前方出发，但是如果前进方向的恒星系内，同样没有生命体的存在，又该怎么办？

    留在这里，虽然有足够它们生存很久很久的食物，但没有其它生物，它们就是存活一万年，也没有任何意义。

    简单的意识，根本无法完成太过复杂的判断。

    很快，“首领信使”做出了决定。

    一只只吃饱了能量充沛的信使异形离开了生物的腔室，留下身体有伤的异形和抱脸虫，开始以巨型生物所在的区域为中心，朝着不同的方向搜索起来。

    这只巨型生物，有可能是曾经战死在这个星际介质区域，也有可能是从其它星域一路游荡过来的。

    不管怎样，信使都要确定，这一片区域还有没有其它异常的存在。

    在那些信使异形搜寻异常的同时，受伤的信使也没闲着，开始仔细地在巨型生物的体内和外表搜寻起来。

    腔室中的孔洞，显然是某种生物寄宿生长的空间，它们想看看看能不能找到一只在那空洞中生存、生长的生物，哪怕只是一具尸体。

    巨型生物的尸体，太大了。

    用了很长的时间，这些信使异形都没能做到彻底地搜索。

    直至，一只信使异形在飞到了巨型生物尸体的尾部时，终于发现了异常。

    在它更像是尾鳍的器官下，有着一个明显与它身躯不同的事物存在。

    看上去就像是被刻意安装上去一样，那个大约有银龙帝国突击舰大小的事物，通过很多刺入了巨型生物体内的金属支架，牢牢地固定在了它的尾下。

