    厨房收拾干干净净的。

    做饭是热的、有油烟。

    所以操作专门在一边，更干净。

    地方也宽敞，做出来就觉得香，那锅里煲的汤飘出来的香气。

    没有这事儿吸引力大。

    内侍很激动：“据说是常二小姐发现的！”

    桓樾睁大眼睛，很亮。

    内侍觉得二小姐若是像姐，没准真可以：“说是，白秀才有个堂弟，情况一般。把白家都杀了，偷走了银子，白秀才有一百亩田他还能分到一些。”

    众人面面相觑，就这么简单？

    穷秀才、以前大概兄弟都穷，白秀才发财了，堂弟眼红了。

    或许堂弟早就察觉白秀才的不正常，杀他要容易的多。

    他大概是想不到这事会牵扯更多，刑部尚书亲自挂帅。

    内侍兴奋着：“说是，二小姐发现白家姑娘戴着一只银镯子，那是她表兄做了、给她和表侄女一人一个，后来被白秀才的孙女抢走，那已经惨遭灭口。”

    小宫娥兴奋：“二小姐就是顺着自己的东西找到了那堂弟的破绽？”

    内侍说：“具体的不太清楚。不过那堂弟还没来得及处理，盯着白石村的太多了。”

    现在不知道多少人去白石村看热闹。

    宫娥害怕：“为了白秀才那点财产就灭人满门？”

    内侍说：“说不准两家有恩怨。”

    桓樾点头：“既然是堂兄弟，或许供白秀才读书的时候那也出力了，穷秀才、没说的，但他发财了没给兄弟分，这仇就大了。杀人的时候可能没想那么多，但最终导致了满门。”

    岫云说：“要是不杀满门，如何分田？银子拿走了也有人知道。或者被发现了，只能灭门，好多这种的。”

    桓樾觉得这逻辑蛮逗。

    老子只图财→不得不杀人，却被发现了→存在侥幸心理不得不都杀了→老子委屈。

    内侍说：“他先就有弄死白秀才一家的想法吧？要不然怎么下得去手？”

    正常人，敢杀死十五个？那不仅有老也有小。

    丫鬟问：“白秀才是不是还得了别的好东西？”

    足以让堂弟动杀心。

    内侍有个猜测：“常家祖母的死，会不会是找他干的？白秀才不能一个人干，找亲近的人再分他点好处，分赃不均。而有过一次出手，下次就会容易的多。”

    所以桓樾觉得：“白秀才一家若是审起来，会牵扯更多，所以有人要灭口？”

    不是裴家去灭口，而是那些狗咬狗。

    这就有意思了。

    裴家对付常家十六年，白秀才、一伙到底干了多少？

    常家都听说皇太子妃是常家的。

    白石村、方圆十里都该知道吧？

    那些人一想、害了皇太子妃、那不得慌了？

    因为有人命在，就只能继续出人命。

    这就像闹剧。

    别觉得奇怪，有些愚民搞得就是让人头疼的闹剧。

    厨房里做好。

    桓樾回屋收拾了，还不是美美哒？

    小宫娥服侍娘娘，觉得常承徽就是作。

    宫娥在外边笑道：“常承徽中午大概又要饿着。”

    桓樾好奇：“她怎么还饿着？”

    宫娥说：“切菜把手切老大一个口子。”

    小宫娥乐不可支。切了手是有，和自己有仇吗那么使劲切？

    何况她就是做点自己吃的，又没人催着她逼着她。

    比起宫娥，不知道舒服多少。她的命就比宫娥高贵多少？

    因为拾翠殿减少分例，殿内的奴才、基本不等常承徽做饭了，她真就伺候自己。

    宫娥说：“可能是刘妈妈吃了个牛肉饼。”

    桓樾笑道：“牛肉饼哪儿来的？”

    宫娥小心回禀：“出去一趟带的。说是有一家的牛肉饼做的很好，天天不够卖。”

    桓樾说：“下次带几个给我尝尝。有些人就是做那么一两样东西好吃。”

    翠珠给她两个银锞子。

    宫娥拿着高兴的走了。

    桓樾想起来，和岫云说：“养上一些小动物，小兔子之类，有些东西要尝食，先让它们尝。”

    小宫娥笑道：“兔子吃肉吗？”

    桓樾问：“就不能养吃肉的吗？养这些东西不费事，比人命划算多了，也是给它积德。”

    宫娥都挺高兴。

    娘娘替他们小命考虑。

    外边东西来历不明是要小心。

    让岫云尝、她不是一条命吗？

    宫里不是没有动物，但动物是动物的事儿。

    桓樾不多管。

    谢籀回来，抱着媳妇儿亲一口。

    大家都转过身，不看殿下挨揍。

    谢籀高兴，他媳妇儿太好了！他父皇也是爱听。

    谢籀和媳妇儿咬耳朵：“父皇准了三郎去，又让大哥在暗中、出去看看。”

    桓樾眨眼睛，这个皇帝挺有意思。

    谢籀笑道：“大哥几乎没出去过，父皇听说了白石村的案子，大概有那想法。只让大哥看，回来写奏章给他看。”

    桓樾又想起那些被打的记者、多句嘴：“明察暗访很难，表面看不出来，想看深了困难重重，被打被杀都很正常。不比白石村那愚夫聪明到哪儿。”

    谢籀拧眉、点头。

    这牵涉以后很多的事。

    但一方不给看、一方必须看，总是要一直斗下去。

    谢籀说：“总归能看出一些东西。”

    桓樾点头。那是。是狐狸总要露出尾巴，是下雪、地总要白。

    看看百姓过的好不好，地里好不好，那就能说明很多问题。

    坐下吃饭。

    谢籀吃着媳妇儿亲手做的，觉得好吃的不得了。他多吃了一碗饭。

    内官看他吃撑了，需不需要消食？

    娘娘吃多了长力气，但不是谁吃那么多都是力气，而是浪费。

    谢籀现在年轻，可以吃那么多。他还习武。

    桓樾问他：“殿下洗碗？”

    谢籀瞪大眼睛。

    桓樾不善，洗碗不会？

    内官就听娘娘说：“己所不欲勿施于人。你若不想洗碗干嘛让常承徽做？”

    谢籀二话不说，走，洗碗去！

    桓樾觉得态度可以，她就不跟着去了。

    据说，家务分配中，选择做饭的优于洗碗。

    但是，也有人不愿为做饭苦恼，不管做什么、最终洗一样的碗。

    反正桓樾不想洗碗，现在也没手套。

    至于狗男人会不会把御赐的碗打了，她并不操心。

