

               第158章 夫妻反目

    赵大人咬着牙看着果然对自己依旧一脸嘲讽的妻子，忍了忍，低声问道，“你今日请了谁来家里吃饭？”

    “不就是小云跟翠柳。”想到今日吃饭的时候赵大人理都没理云舒跟翠柳，赵夫人难免有些不痛快。

    到底是她请到家里来的小客人。

    更何况翠柳与云舒除了是丫鬟，叫赵夫人说，再没有别的不好。

    再有……豪门之中的丫鬟，这难道还叫人嘲笑吗？赵大人只怕都不及人家见多识广。

    “那就是两个丫鬟！”堂堂五品官眷，跟两个丫鬟一桌儿吃饭，这成何体统！

    赵大人乃是科举出身，虽然说如今的门楣算不上什么书香门第，可也总还算是读书人家，赵夫人就这么把两个小丫鬟给拉到一个桌子上吃饭，那还叫他有什么体面？见妻子不以为然，赵大人冷冷地说道，“往后不许与她们家接触！叫人见了笑话！”他最是一个刻板的人，自然不能容忍自己家中与一些奴仆奴婢们往来，赵夫人愣了一下便冷笑说道，“只怕你想跟人家有些往来，你还攀不上人家的门上去！”

    “你！”

    “那两个孩子是国公府的门楣，你觉得你比得上？！”

    “不过是勋贵豪族，咱们这些为官的难道不得有些风骨？攀附权贵算是个什么！”赵大人顿时说道。

    他这样天真，也正是因这些年口口声声“风骨”的，还没什么做事当差的能耐，要功绩没有功绩，要靠山没有靠山，要什么没什么，因此这么多年一直在清水衙门里打转，除了学会了纳妾，其他的依旧跟从前一样愚蠢。赵夫人心里恨得牙痒痒，只是不想与丈夫争执叫那个小妾听见了幸灾乐祸，因此忍了忍没说什么。只是她虽然不吭声了，赵大人却还没完，盯着她问道，“还有，我怎么听说你想把小二说给那两个丫头？！”

    赵夫人目光如电，霍然看向对门那小妾的居所。

    “怎么，她跟你吹了枕头风？”

    “你这说的是什么话！你要卖我的儿子给奴婢，难道她还不能提醒了不成？”见妻子的确是要把次子说给那两个小丫头，赵大人简直都要气死了，猛地站起身来高声质问道，“你到底想要做什么？！你想叫我成为官场上的笑柄吗？！一个丫鬟，一个丫鬟！”不过是个丫鬟，怎么可以给他这样的堂堂五品做儿媳？如果娶了个丫鬟进门，他还在官场上怎么厮混，岂不是要叫人嘲笑？

    赵大人是决不能丢这个脸的。

    “一个丫鬟怎么了？你还看不起丫鬟？那也不是个普通的丫鬟，那是国公府里得宠的丫鬟，是人家主母跟前的红人儿，小小年纪就能攒下偌大家业的有本事的丫鬟！你捡了便宜也就算了，难道还委屈你了？还成为官场笑柄，我看你十几年如一日不能升迁才是官场上的笑柄！我都是为了谁？不都是为了赵家，都是为了孩子们吗？！”赵夫人也猛地起身，见赵大人哆哆嗦嗦地拿手指指着自己，不由冷笑说道，“你还嫌弃人家？只怕人家还要嫌弃你是个废物！但凡你能有些出息，能在外头遮风挡雨，但凡你能叫家里头都过上好日子，我也不去娶个丫鬟回来！可是你看看你自己，看看你如今这幅样子！养不起家，得我给你打点！你还有脸养小妾！有能耐你再生一个庶子，回头连个屋子都没有，只能出去睡大街！”

    “你，你怎敢如此放肆！”

    “放肆又如何，你还敢休了我不成？！”赵夫人早年就憋着一股气，今日见儿女不理解自己，丈夫竟然听个小妾的唆使来跟自己争执，越发红了眼眶指着他的胸口哽咽地说道，“默默你自己的良心！这么多年，没有我的嫁妆，就你赚的那点子俸禄能养得活谁！我给你生儿育女，操持家业，难道如今还成了错处了？！丫鬟有什么不好，那两个孩子身上穿的戴的比你这种号称主子的风光百倍！”

    她是真心在为家中考虑，见赵大人气的说不上话，便红着眼眶哽咽地说道，“更何况那两个孩子背后都是有靠山的。国公府！你自己想想，但凡她们在主子的面前给说两句好话，你的升迁就不过是一句话的事儿，几个孩子也都受益！你忘了当初的老蒋？与你是同年高中，可是前些时候我听说老蒋外放做了顺天府知府！四品高官，外放做了知府，整整一个顺天府都在他的掌控中，那是何等权势！你当是因为谁？还不是因为他娶了一个好媳妇儿！”

    “姓蒋的娶了个丫鬟，半点没有读书人的风骨，如今抱着侯府厚着脸皮往上爬，整个一个软骨头？这官场上谁不知道，谁不在背后笑话他！”赵大人最不能听这个，顿时怒声说道。

    他与老蒋同年，可是如今他还在五品闲差上打转，然后另一个却已经是一府知府，权柄在手，风光无限。

    这叫他这自诩清高的如何能忍受？

    “笑话？你们也别笑话人家，先笑话笑话自己！如果老蒋自己没有能耐，他娶个公主都没用！”赵大人的本事赵夫人真是再清楚不过，就是个中看不中用的，做些锦绣文章花团锦簇，可是若说办差却是个十足的废物，这么多年的吏部考核从来就只有“平庸”二字，因此嫉妒人家蒋家如今风光，自然也背地里时常说人家软骨头，仗着裙带关系往上爬。可是人家蒋夫人早年做过丫鬟难道是一件很丢脸的事吗？至少蒋大人自己有本事，蒋夫人不需要别的，只需要把丈夫的本事往主子的面前一放，自然主子就能帮他们升迁。

    赵夫人要的不是平白无故，废物点心也能往上爬。

    她只希望儿子们有出息，等到往上爬的时候不会被那些有靠山的给踩下去。

    难道这有错吗？

    她此刻只觉得心里憋屈得厉害。

    “你是嫌弃我？！”赵大人指着她冷声问道。

    “嫌弃你怎么了？早知道你是这样中看不中用的绣花枕头，当初我也不能嫁给你！”赵夫人这等美貌，当年也是心高气傲，一心要嫁一个极好的男子。只是想当初被赵大人的好容貌给迷住了眼，翩翩斯文的年轻人，谁知道金玉其外呢？她此刻心里难受，自然口不择言，却见赵大人突然冷哼了一声，甩手就怒气冲冲地往外走。这怒气翻涌的模样叫赵夫人心里难免难过，且听见丈夫的脚步声消失在了对门，对面还传来了女子细声细气的宽慰，赵夫人闭了闭眼，却露出几分坚决。

    就算是丈夫也不能叫她把这样大好的婚事给放了手。

    次子生得英俊，为人也好，心肠也好，缺的也不过是没有靠山，没有机遇。

    只要给次子一个机会，次子又有什么比不上宋如柏的呢？

    她深深地吸了一口气，也不在意对门里那妾侍的声音，径直去收拾了屋子睡了。

    等到了第二天，赵夫人大清早打发人去请对面云舒跟翠柳用早膳，云舒跟翠柳昨天看出痕迹哪里敢还去，就笑着婉拒了，又托来人回去说，说是昨天在外头累着了，因此也就算了。倒是翠柳，见赵夫人对自家这样亲切，不由对云舒低声说道，“还真跟你说的那样儿，真是热情。不过我在别人家里吃山珍海味也不自在，还是在自家好。”在自家多好啊，如今正是深秋，院子里的各种秋天的花朵儿开得正好，秋天的阳光也好，她拖着个大大的躺椅躺在外头晒太阳很舒服。

    特别是云舒还教厨房的厨娘给做了两样儿锅巴，口感香脆，加上一样豌豆黄，还有炖得清甜爽口的雪梨炖银耳，在阳光下昏昏欲睡，别提多自在了。

    “说起来，赵夫人也是有些急了。赵二哥到底是男子，等两年又怎样？如果憋着一口气非要寻一个比方姐姐好的，那不如慢慢儿寻摸个官家小姐就是。”云舒也把自己的针线给拖到外头，坐在翠柳的身边，一边做宋如柏跟翠柳的衣裳，一边张嘴叫翠柳给自己塞了一块豌豆黄，含糊地说道，“不过我瞧着赵家只怕是不乐意跟咱们这样的人结亲的。赵夫人一头热，旁人似乎都不爱理睬咱们。”

    “那就好。我是怕了。怎么出一趟门反倒叫人这么喜欢呢？”翠柳捧着脸咔擦咔擦咬着锅巴说道。

    “你这是在得意吧？”

    “还不能叫我得意一下啊？好歹也是叫人看中了做儿媳妇儿……我觉得赵夫人真的很有眼光。”

    虽然不乐意跟赵家有什么牵扯，不过翠柳也不得不很满意地承认，赵夫人很有眼光。

    要不然怎么就目光如炬，一眼就发现了她的好了呢？

    她洋洋得意，趴在云舒的肩膀上很有老王卖瓜自卖自夸的意思，云舒也撑不住噗嗤一声笑了，点了点她，正想说些什么，就听见前院似乎传来了有人叫门的声音。

    “又是谁啊？咱们这几日真是宾客盈门啊。”翠柳好奇地说道。