    就在天枢出手的那一刻，钟文知道，对方的情况已经被自己摸索了个八九不离十。

    然而，猜对了真相，他却并不觉得有多高兴。

    天赋，是比特殊体质更为稀有，更为珍贵的资质，几乎可以说是通往修炼巅峰的快车道。

    天赋与肉身并无关联，而是一种独特的才能，一种存在于心间的意境，一种类似于天地之道的奇妙法则。

    拥有天赋的修炼者，一旦将之激活，非但能立即领悟一种最为顶尖的天地法则，还不会影响日后对于自身大道的感悟。

    譬如柳柒柒在与剑绝交手的过程中激活了“天生剑心”，剑术造诣瞬间暴涨，随后又在天剑山庄的秘境之中，成功感悟了“绝情剑道”，两者之间并不冲突，而是相辅相成，如虎添翼。

    寻常入道灵尊若是与柳柒柒交手，需要同时面对她的自身大道和剑道法则，结局自然是可想而知。

    来到这个世界已有数月，除了柳柒柒和眼前的天枢，钟文还真没遇见过第三个拥有特殊修炼天赋之人。

    这也正是剑以城堂堂圣地大长老，在听说了柳柒柒的“天生剑心”之后，会不顾身份将她抢回“天剑山庄”，死皮赖脸想要收其为徒的原因。

    先天剑魂，正是一种不输于“天生剑心”的顶级剑道天赋。

    钟文曾经在一本上古典籍中读到过对于“先天剑魂”的描述，简单概括起来，可以用一句话来形容。

    没有“先天剑魂”斩不破的防御！

    对于吸收过地龙心血，又身负“灵纹炼体诀”，肉身强悍得如同万年王八壳的钟文而言，“先天剑魂”正是天敌一般的存在。

    而天枢那可以对敌人伤口进行标记的古怪大道，又能够轻松绕开“钟文二号”和防御灵纹，对其本体直接造成打击。

    再加上他那得到“狂风体”加持的变态速度，可进可退，能攻能守，浑身上下几乎可以说是没有短板。

    对于普通修炼者而言，能够感悟自身大道，迈入入道灵尊之境，已经是亿万中无一的绝世高手，世俗间几乎不存在的传说人物。

    而特殊体质与剑道天赋，更是在万万亿人里也很难寻到一个的天选之人。

    想要三者兼备，概率比走在路上被雷劈中一万次的概率还要小上无数倍。

    而天枢，却正是这样一个幸运儿中的幸运儿，天选之子中的战斗机。

    果不其然，伴随着天枢的挥剑动作，钟文原本愈合了大半的两处伤口被再次捅穿，鲜血如同喷泉般前后涌出，江语诗离得较近，被血液洒在胸前，白色衣衫上顿时红斑点点，与腰间的红色围甲相映成趣，若是让不知情的人见了，怕要以为这是衣裙上本来的花色。

    “小贼，你、你不要紧么？”

    望着钟文身上可怖的伤势，江语诗只觉既感动，又心疼，再也顾不得矜持，声音里透着无限关切，“千万莫要逞强！”

    “没事，就凭他这点力气。”钟文回过头来，冲着她裂开嘴，露出两排雪白的牙齿，似乎在笑，表情却比哭还难看，“砍在身上，就跟挠痒痒似的。”

    “都这种时候了，你还贫嘴！”

    望着钟文脸上的滑稽表情，江语诗有点想笑，眼眶却忍不住微微泛红，隐隐浮起一片水雾，“照顾好自己便是，不用管我。”

    “竟然能够说出这样顾大局、识大体的话！”钟文故作惊讶道，“你真的是傻妞么？该不会被人给掉包了吧？”

    “你……你去死！”江语诗气得抬手要打，玉臂举到半空，却又缓缓垂了下来，眸中雾气更甚，秀鼻一酸，两行珠泪沿着白皙的脸颊缓缓滑落。

    这一刻，名扬伏龙帝国的女将军，竟然如同一个刁蛮千金，大家闺秀，泪眼婆娑，娇羞嗔怒，说不出的惹人怜爱。

    “开个玩笑，怎么就哭了？”钟文没料到平素与自己唇枪舌剑，相互怼之而后快的高傲女子竟然会露出这般小女儿姿态，不禁微微一愣，不由自主地伸出右手，轻轻拭去她脸颊上晶莹的泪珠，笑着说道，“一军统帅，竟然这样孩子气。”

    江语诗哪想到钟文会忽然做出这般亲昵的举止，登时俏脸绯红，慌慌张张退后两步，左手不停搓着衣角，一时不知该说什么好。

    若是放在从前，被钟文嘲笑“孩子气”，她定然会当场反驳，然而此时的江语诗也不知经历了怎样的心理变化，只觉思绪万千，心乱如麻，吹弹可破的脸颊上阵阵发烫，竟然丝毫兴不起回怼的念头。

    “想要打情骂俏，能不能等消灭了敌人之后？”一旁的叶青莲忽然冷冷道，“难不成想要在黄泉路上，做一对亡命鸳鸯么？”

    钟文回过神来，这才意识到自己当着叶青莲的面，对江语诗过分亲昵，忍不住尴尬地挠了挠头，干笑一声道：“青莲姐姐放心，他杀不死我。”

    说话间，他那被砍了不知多少次的伤口，又已恢复了大半，治愈速度堪称惊人。

    难道真的是“不死身”？

    不远处，天枢持剑而立，双目透过白色面具，紧紧凝视着钟文的伤口，心中愈发震惊，脑中不觉浮现出开阳的身影。

    殊不知钟文虽然体质惊人，却远远做不到不死不灭，和所谓的“不死身”，更是没有半毛钱关系。

    之所以能够展现出这般迅猛的疗伤速度，却是因为他在先前倒地之际，借着烟雾的掩护，悄悄吞下了一颗“生生造化丹”。

    借助这当世最为顶尖的疗伤圣药，他虽然屡屡受伤，但只要还有一口气在，就能够在最短的时间里恢复过来，非但不会伤到根基，反而要延年益寿，越活越久，这般怪异的现象，也不知该找谁说理去。

    天枢造成的这两处伤痕，一个在胸口，一个在小腹，虽然皆为要害，却做不到一击毙命。

    因而，钟文尽管在不断承受着伤痛带来的折磨，理论上却能够像五小强那般，倒下，站起，倒下，再站起，永远不会被邪恶势力打垮，展现出小说主人公独有的气质和风采。

    “你到底是谁？”天枢沉默许久，忽然问道，“小小年纪便拥有如此实力，还知道‘先天剑魂’和‘狂风体’这些上古辛秘，绝对不会是无名之辈。”

    打从步入修炼界的那一天起，他就被冠上了“无敌”的称号，经历了成百上千场大大小小的战斗，未尝一败，甚至都未曾遇见过能够对他造成困扰的敌人。

    连圣人都曾亲口夸赞，只要假以时日，踏入圣道，以天枢的资质，必定可以坐上当世第一的宝座。

    然而，眼前这名少年，却第一次让他感受到了什么叫做“棘手”。

    强悍的修为，高超的灵技，过人的反应力，以及怎么杀都杀不死的变态肉身，他竟一时想不出什么好的方法来铲除这个怪胎。

    “我是……”钟文看似要回答问题，脸上却忽然露出一丝诡异的笑容，话锋一转，“你可曾听说过一句话，叫做‘反派死于话多’？”

    “什么？”天枢一愣，正要发问，却觉心脏忽然剧烈跳动，体内灵力一片紊乱，整个人陷入到短暂的僵硬之中。

    “砰！”

    紧接着，一股看不见的巨力突兀而至，狠狠击打在他的脸上，伴随着“咔”的一声轻响，白色面具瞬间碎裂开来，露出一张长马脸。

    浅黄色的肌肤，高高凸起的颧骨，微微凹陷的脸颊，伸展到鬓角的眉毛，以及无比冷漠的双眼。

    天枢的容貌与“英俊”二字无缘，甚至可以说是有点丑。

    然而，那冰冷之中带着无穷锐意的气质，却为这样一张普通的脸庞增添了一份异样的魅力，教人看上一眼，就会被他所吸引，忍不住想要再看第二眼、第三眼。

    在巨力的作用下，他的脸颊更是凹陷了几分，身躯如同出膛炮弹，猛地离地而起，直飞远方，狠狠撞在山壁之上。

    脊骨与山壁相撞，爆发出“砰”的一声巨响，天枢只觉阵阵剧痛袭来，浑身都仿佛要散架了一般。

    而更让他感到心惊的却是，丹田处就好似卸了闸的大坝，灵力如同潮水般倾泻而出，没命似地涌向体外，仿佛被关在家中许久的孩童，对于外面的世界，充满了无限向往。

    这是什么灵技？

    他面色微微一变，瞬间判断出若是任由灵力这般流失，只怕过不了一刻时间，自己就会彻底丧失战斗能力，成为任人鱼肉的弱鸡。

    出手偷袭的，自然是白色光人“钟文二号”。

    自从天枢出现的那一刻起，就给钟文带来了难以想象的压力，令他屡屡受伤，疲于奔走救人，丝毫没有还手之力。

    即便是擅长偷袭阴人的“钟文二号”，也被他召回来作防御之用，完全没有参与到进攻之中。

    只因在钟文看来，天璇的“神之瞳”能够看破白色光人行踪，他只需要扯开嗓子提醒一句，“钟文二号”对天枢的偷袭，便会无功而返。

    然而，在战斗的过程中，钟文却敏锐地意识到几个关键点。

    首先，即便召回白色光人，也无法抵挡住天枢的大道攻击。

    其次，凭借着自己超越常人的强悍体质，加上“生生造化丹”的惊人效力，即便再多挨上天枢几剑，也多半死不了。

    而最重要的一点，便是天璇竟然并未向天枢透露白色光人的事情。

    这两个家伙，不对付！

    抓住了这一点，钟文登时心头大定，一边用对话分散天枢的注意力，一边果断向白色光人发送了进攻信号。

    结果正如他所预料的那般，面对“钟文二号”的偷袭，天枢竟然毫无所觉，结结实实地挨了一记由“化灵神掌”改良而成的“化灵打脸拳”，瞬间陷入到灵力流失的困境之中。

    “你输了！”

    钟文眼中闪过一丝戾色，脚下龙影盘旋，瞬间出现在天枢面前，二话不说，挥剑便砍，丝毫不给他喘息的机会。

    天枢身形一闪，轻而易举地躲过了钟文的千杀剑，出现在三丈开外。

    只是这么一次再平常不过的移动，他便感觉灵力流失的速度骤然上升了两倍不止，简直是飞流直下，一泻千里。

    而这时候，钟文的身影又一次出现在眼前，手中长剑直追而来，犹如跗骨之蛆，竟是甩之不去。

    想不到我居然也有战败的一天！

    天枢眼中闪过一丝难以置信之色，脚下一晃，身躯瞬间消失在原地。

    下一刻，他的身形出现在天璇身旁，手中的“黑绝”连挥，两道锋锐无匹的剑气疾射而出，分别打向钟文背后的江语诗和甘暮云。

    “好不要脸！”

    钟文面色一变，心知二女绝对无法招架，脚下龙影盘旋，瞬间挡在了江语诗身前，以血肉之躯，扛下了这道恐怖剑气。

    而白色光人得了他意念召唤，也同样施展开“紫虚龙影步”，于千钧一发之际，出现在甘暮云跟前，挡下了打向她的另一道剑气。

    趁着钟文返身救人之际，天枢伸出左手，一把抓住天璇的臂膀，随即纵身一跃，拔地而起，两人在空中化作一道黑色疾光，以不可思议的速度瞬间消失在众人视线之外。

    “哪里走！”

    眼看着煮熟的鸭子就要飞走，钟文哪肯甘心，口中大喝一声，双足用力，正要腾空追击，身上的三道剑伤忽然齐齐爆发，血液如喷泉般四散飞溅，蔚为壮观。

    剧烈的疼痛感令他动作一滞，脚下踉跄，险些跌落在地。

    原来是天枢临走之际，还不忘利用自身大道，给他的伤口上又补了一剑。

    待到钟文重整旗鼓，想要再度追击之时，神识范围内，却已寻不见两人的踪影。

    “狂风体”的速度，竟然恐怖如斯！

    还不死心的钟文将神识化作一张大网，拼命洒向四方，搜寻良久，却还是一无所获，终于长叹一声，放弃了追击的念头，脸上流露出沮丧之色。

    “阿云，对不起。”他转头看向手举双环，呆呆站在原地的甘暮云，满脸歉然地说道，“我没能留下杀害大家的凶手。”

    “钟文……”甘暮云轻声呢喃着他的名字，神情略显呆滞。

    “不过你放心，就算踏遍千山万水，我也会找到这两个家伙的踪迹。”钟文拍着胸脯，信誓旦旦道，“若是不能替大家报仇，我就……”

    “哇！”

    不等他话说完，甘暮云忽然挪动玉足，娇躯“倏”地扑倒在他宽阔的胸膛之上，声嘶力竭地哭嚷道，“大家都死了！爹爹，库洛洛，罗格长老，还有多龙他们，寨子里的所有人，都被那两个恶魔杀死了！”

    悲凉凄绝的哭声萦绕山间，仿佛在诉说着世间最为哀伤的故事，久久不曾散去……?

