    顾阮东也确实很忙，他的行程表永远都是排得满满的，很多会议和应酬，都是无法推辞的，陆垚垚就这么一天时间在森洲，所以早上起来时就说要跟他一起去顾氏上班。

    “我工作会很无聊。”他拒绝，工作忙起来确实没空照顾她。

    “你忙你的，我不吵你的。”

    她打定主意要跟着去，等顾阮东从卫生间出来去换衣服时，她也一路小跑回自己家换衣服，住在隔壁，就这点好。

    怕他自己走了，所以她没来得及精心打扮，就从衣柜里随便选了一件短款的斗篷呢子外套，下面穿了一双高筒靴子，露出又白又细的大腿，戴着圆顶礼帽，把脸衬得格外小而精致，只涂了口红，烈焰红唇，急冲冲跑出来。

    却见顾阮东好整以暇地站在门外等她，并未走掉。

    她立马调整自己的步伐，昂头挺胸往他身边走，把这套穿着打扮的气质拿捏得死死的。

    她过去就直接挽着他的手，有点隆重的感觉。

    顾阮东没有走，上下打量她一下，目光定在她的腿部

    ：“不冷？”

    虽然森洲不比京城冷，但是春节过后，早晚的温度也才十几度。

    为了漂亮，她觉得她能忍，何况斗篷衣和高筒靴都很保暖。

    等从电梯出来，到了地库时，阴森森的凉风吹来，她才觉得，不该露腿的，真的冷。

    顾阮东的司机已经到了，给他们开车门坐在后座，顾阮东什么也没说，只脱下外套搭在她

    的腿部，早料到会如此的表情。

    有点气馁，一冷，气质这一块就大打折扣。

    今天去顾阮东的公司，她就是想打扮得熟女风一点，她就是自信，在同样的风格里，她能艳压他身边所有女人，尤其像昨晚见到的那个俞喻。

    结果呢，到了他的公司，除了小蔡，她根本就没有机会见到别人，更别说什么俞喻或者别的女人了。

    从专属电梯直接上他的那一层，然后他就去办公室忙了，把她安排在她之前来过的，有台球桌的那间休息室。

    “你如果无聊，给我打电话，我让小蔡送你回家。”他进办公室前如是说。

    “好，你去忙吧。”真被晾在休息室，心里还是不舒服的，但是还是表现出她的善解人意，不打扰他工作。

    他一走，她就真的很无聊的，休息室的暖风，他走时特意调大了一点，所以不再冷了，她把斗篷外套和帽子都脱了扔在一边，拿着手机跟郝姐对接工作。

    郝姐以为她还在京城，所以说明天去陆家老宅接她，顺便也拜访拜访老爷子。

    她回：“我在森洲，明早飞回去直接进剧组。”

    郝姐：“？？怎么跑森洲去了？不是说要陪你爷爷吗？”

    “临时有点事。”她没脸跟郝姐说回来是为了见顾阮东的，这么恋爱脑的事情，绝不能说。

    “那行吧，我明天在剧组等你。最后阶段的戏份会比较困难，可能有点累，你做好心理准备。”

    “我知道

    的。”

    郝姐说完，又把相关的工作安排发到她手机上，她一看，行吧，后面两个月，基本没有休息，不是在拍戏，就是在赶各种通告的路上，人太红也不好，有些工作不得不做。

    自己工作的事情处理好，又开始无聊了，围着台球桌转了一圈，想起顾阮东打台球时的姿势，有点帅，她便也拿着球杆，按照他上回教她的动作，自己在那练。

    击中球倒是不难，但是要球落袋，比登天还难。

    她连着击好几次，整个台球桌面一盘散乱，没有一个能入袋的。

    顾阮东进来时，就看到她一脸郁色，趴在桌面上跟白球较劲呢，见到他进来也不理他。

    他走过去，径直站在她的身后环绕住她，双手把着她的双手，在她耳边低声教她

    ：“这个球，轻轻击中中心点即可。”

    说完，他带着她，轻轻一推球杆，前边的球转了一下直接落袋。

    他的声音挠人，陆垚垚任由他带着，不过十分钟，就把所有球都击中落袋。

    “有没有感觉？”他问的是手感，打了一局，怎么找角度，用多大的力气，应该有感觉的。

    陆垚垚对台球有没有感觉不知道，但是她对他倒是挺有感觉的，被他环在怀里打了一圈，还能心如止水，那才怪呢。

    她转了一个身，正好坐在台球桌上与他面对面，手还环住他的脖子，笑着问

    ：“你忙完了？”

    他答非所问：“你犯规了。”

    “？？？”

    “打

    台球时，任何时候，脚都不能全部离地。”他故意，低头看了一眼她因坐在台球桌上，在底下晃荡的双脚。

    看的同时，双手扶着她的腰，把她从台球桌上抱下来。

    陆垚垚也没羞没臊，他抱她下来时，她就耍赖，整个人顺势挂在她的身上，然后问：“那这样算犯规吗？。”

    他眼里含着浅浅的笑意，没有回答她的问题，却再次把她放在台球桌上坐着，然后低头看着她：“今天别引我，很忙。”

    就是抽空回来看她一下，怕她无聊，坐不住。

    “哦。”她在心里偷偷地笑，原来他也怕啊？

    越这样，她就越不放过他，所以又主动吻他，就是故意要引他。然后很满意看他眼底里闪过的各种压抑的情绪，听他加重的呼吸。

    但最后，他还是箍住她的双手，把她推开了，自制力确实惊人，他推开她什么都没说，微微调整好了呼吸，出门前看她的眼神里带着一丝“警告和威胁”，就像在说，你给我老实等着，迟早会还回去。

    他离开时，她还坐在台球桌上，双手撑着台球桌，小腿在那一晃一晃的，心里很开心，就是找到他的软肋了，知道他怕她引他。

    而且期待他晚上会怎么报复回来，想到这就忍不住笑了。

    中途小蔡回来过一次，

    ：“顾总让我过来问你，中午想吃什么？我给你订餐。”

    “他中午不一起吃吗？”

    “顾总在忙。”小蔡一板一眼地回答

    ，也看不出什么情绪。

    实际上，今天真的忙疯了，昨晚应酬完，很多工作本来需要加班做的，结果因为她突然出现，打断了他们的计划，所以都集中在今天要做。

