一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零二章栓柱的阴谋

    刘大伯说起这事，气就不打一处来，双手一摊说道：“他现在倒好，一声不响就把地给卖了，你们说着叫啥事，这哪是人干的事。”

    “这老吴头好像在哪听过？”张铁森眉头紧皱，在记忆中起了这么名字。

    张铁森苦思冥想，终于想起了这么名字，心想“原来是这个差点成了我老丈人的人啊。”

    大家看到张铁森的脸色有些古怪，冲刘大伯示意他说话注意点。

    刘大伯也看到了张铁森的脸色，急忙解释道：“铁森我不是骂你不是人，我是骂那个收土地的人。”

    张铁森感觉自己的思绪有些飘远了，苦涩一笑说道：“刘大伯你的事我了解了。”

    他给了刘大伯一个理解的眼神，然后对大家问道：“那你们呢？”

    “我们的情况跟老刘说的差不多，也都是这个样子。”

    大家的回答也都大同小异。

    “好，我知道了。”张铁森点点头，又接着问道：“外面在翻地的那些是谁啊？”

    “那些人也只是普通的农民，应该不是收购土地的人，想要搞清楚事情的真相，就要把幕后的黑手给抓出来。”张铁森心里细细的琢磨着。

    刘大伯放下茶杯，回答道：“那些人是村里打零工的人，哪里有活就去哪里干。”

    “原来是这样，这些人应该是那个收购土地的人请来翻地的，我去问问他们，到底是谁把这些地都给买走了。”张铁森喝了口水起身就向门外走去。

    刚到门口，邱益和邱尔两兄弟进来了。

    “哟，铁森今天这么早啊。”邱益笑呵呵的打趣道。

    张铁森想起了他们两兄弟的土地也跟别人换的，可他们看上去跟没事人一样，感到很奇怪。

    “邱大叔，你们的土地没被人卖走嘛？”张铁森一脸不解的看着他们两兄弟。

    邱益看到大家个个表情凝重，一副随时想要打人的样子，也意识到了事情有些不寻常。

    “咱们进去再说吧。”邱益表情严肃，还把门给上了。

    张铁森看他这神神秘秘的样子，心里断定他们肯定知道事情的真相。

    刚一坐下，他就忍不住问道：“邱大叔，你都知道些啥？就赶快说吧。”

    “看来栓柱不止找过我们两兄弟，他肯定把这一圈土地的主人都问了一遍。”邱益吸了口烟，继续说道：“你们的那些地是不是都让人给卖走了？”

    大家都不约而同的点了点头。

    张铁森见他这样说一半藏一半，都快要抓狂了，催促道：“邱大叔，都在这个节骨眼上了，你就一次性说完吧。”

    邱益又接着认真的说道：“栓柱昨天来找过我们了，说出三倍的价格来买我们土地，我一听当然高兴了，说把村尾的那一亩来地卖给他，可他却是那里的地就算白送给他也不要，他要的就是现在种冬瓜的这片地。”

    邱益咽了口唾沫，想继续说的，却被邱尔给抢先了。

    “这我们哪能同意啊，这块地可是铁饭碗啊，我们一家人都还指望种冬瓜改善生活呢，当时就把他给扫地出门了，谁知道他坏心眼这么多，一计不成又生一计，把别人的地都给买走了。”邱尔也是愤愤不平的样子。

    张铁森听了他们的话，多少是有些明白了，不过还是疑惑的问道：“你们的地不也是从别人那换的嘛？”

    听到这个邱尔是一脸的得意，拍了拍邱益的肩膀说道：“这多亏了我大哥出的主意，他跟我说这老种别人的地也不是长久之计，说不准别人哪天眼红了要把地收回去，我们也没有办法，所以他就跟我说，干脆把这块地给买了，当初我还不同意，差点闹翻脸了，现在想想我真是太没出息了。”

    刘大伯听了他们两兄弟的话，现在是连死的心都有了，一脸懊悔的说道：“我真是猪脑袋啊，当初他们也跟我说过这事了，我还发反过来说他们想的太多了，亏我还那么相信老吴头不会做出那么缺德的事来，真是人心隔肚皮啊，哎……”

    “刘大伯，你也别难过了，事情既然已经发生了，咱们就要想办法去解决，现在怨谁都没有用。”张铁森见刘大伯伤心的样子，就安慰了他几句。

    “对啊老刘，你可别气坏了身体，只怪栓柱那个畜生太不是人了。”邱益也帮忙安慰了几句，“你放心，我相信铁森肯定会解决好这事的。”

    “铁森一直以来都对咱们不薄，这个时候咱们更加要相信他。”

    大家也都纷纷表示相信张铁森。

    “既然大家都这么相信我，我一定会给大家一个满意的交代。”张铁森笑着说道，心里涌起了一股暖意。

    张铁森听到现在，总算是明白了，不过还有一点令他百思不得其解“栓柱不惜高价购买这边的土地，他到底是想要干啥？”

    被这个问题困扰的不止是张铁森，还有孙阿香。

    “这个栓柱买这么多的土地，他想要干啥？”孙阿香双手捧着水杯，疑惑的望着张铁森。

    张铁森自己也在思考也这个问题，耸耸肩表示自己不知道。

    这时，一直在旁边认真听着的杨美娟说话了。

    她听了这么久，也在心里默默的整理了出了自己的一些见解。

    “他肯定是妒忌铁森，所以才用这么阴险的手段来压制铁森的规模，像他骄傲自大的人，肯定是忍受不了别人比他好……”杨美娟昨天的也见识栓柱的人品的，所以才会这出这样的话来。

    张铁森点点头说道：“你说的好像也有那么多点道理，不过就算他想打压我，干嘛非得要选我边上的这些地呢，我这冬瓜在哪种不是一样，他总不可能把整个村给买了吧。”

    听了张铁森的提出的这疑点，大家都陷入了深深的沉思。

    杨美娟抱着双手，嘴里念念有词的走到了窗边，好像这一点她也是想不通。

    张铁森见大家都默不作声，脸上一副很不开心的样子，勉强挤出了一丝微笑说道：“这事待会儿咱们出去问问那些人就知道了，现在咱们要先解决眼下的问题才是最主要的。”