
    “进入第二层的人，不少啊！”

    九玄塔外，看台上观战的各大势力的使者们，看着九玄塔的第二层，那复杂神秘的纹路不断闪现出亮光，暗暗点头。

    虽然第二层甚至第三层，都属于大势力可选可不选的范围，但是大势力中一些相对弱小，排名靠后的宗门，还是对这些人多少有些关注的，毕竟越往上的弟子实力越强，到时候未必轮得到他们。

    “啊！”

    第二层光芒不断闪现的同时，惨叫声也不停的传来，随后数十道身影，被从九玄塔的第二层抛飞了出来，与第一层出来的人一样，各个脸色带着恐惧的表情，陷入了昏迷。

    幻阵中遇到的敌人或妖兽，几乎与真实无异，在幻阵中被杀死，这些候选弟子本能的认为自己已死，是以没有一会功夫，是暂时醒不过来了。

    “这第二层淘汰的人，可是第一层的数倍了！”

    看台上的使者们，自然清楚九玄塔中的玄机，越是往上，遇到的敌人实力越强，能够留下来进入下一层的人数，自然也会越少。

    而此刻林海的面前，已经出现了一个面色粗狂，手持弯刀的大汉，一身杀气浓如实质，眼中嗜血的光芒让人胆寒，一声大喝已然朝着林海冲了过来。

    不过，林海却是有些无奈的摇了摇头。

    “金丹后期，还真是没有挑战性啊！”

    手指随意的一弹，顿时一团火焰，从林海的指间飞出，带着将空气几乎焚化的灼热气浪，瞬间化为冲天的火蛇，直接将持刀大汉吞噬，烧成了灰烬。

    嗡！

    林海眼前的景象一变，已经进入了第三层当中。

    与林海几乎同时进入第三层的，还有几十道光芒，不过更多的人则在第二层停留了片刻，才消灭了幻境中的敌人。

    这样一来，第三层九玄塔的光芒亮起的情景，终于有了一丝短暂的间隔，候选弟子们的实力，开始被拉开了一丝微弱的层次。

    不过，大部分人进入第三层的同时，也有一部分人虽然在第二层坚持了一段时间，最后仍然失败，被幻阵中的敌人杀死，弹出了九玄塔。

    “金丹后期大圆满！”

    林海此刻，正面对一名目光阴蛰，浑身散发着危险气息的瘦削男子。

    这样的修为，对别的候选弟子来说，或许很强大了，但是在林海眼中，自然不值一提，被林海抬手一掌，直接拍死。

    嗡！

    一息都不到的时间，林海的身影便脱离第三层，进入了九玄塔的第四层！

    “好快的速度！”

    第四层九玄塔的光芒突然亮起，让外边观战的大势力使者们，顿时眼前一亮，惊讶不已。

    然而，还未等他们的惊呼声落地，又是十几道光芒闪烁晴空，显然进入第四层的候选弟子，又增加了十几名，而且从速度上来看，竟然全都不相上下。

    “全是三息不到的时间，便能秒杀金丹后期大圆满！”

    这些大势力的使者们，即便平日里见惯了各种天才，也不由有些惊讶，显然没想到这一批弟子中，出众者如此之多。

    不过，到了第三层，失败者就比成功者要多的多了，几乎有一半多的弟子，在第三层没有坚持到最后，被幻阵中的敌人所杀，功亏一篑，淘汰出局。

    而九玄塔上的情景，也终于出现了较大情况的分化，除了最开始那十几个瞬间进入第四层的外，又有数十个陆陆续续成功步入第四层，同时也有近百人仍在第三层苦苦支持。

    当然，第一层和第二层，也各有一部分人，还没有结束战斗，不过对于他们基本已经没有人关注了，这么久都无法战胜前两层的幻阵敌人，就算还没失败，又哪会入得了大势力的法眼？

    时间一点点推移，每一层都不断的有人成功进入上一层，也有人失败被九玄塔抛出来，失败的人越来越多，而留在九玄塔中的候选弟子们，向上闯关的速度，也终于慢了下来。

    林海此刻正站在第四层，这一次出现在面前的，竟然是两只金丹后期的妖兽，虽然同等境界的妖兽，比修行者智慧要低，但是肉体却比人类强横的多，对付起来可不是件容易的事。

    很多进入第四层的候选弟子，几乎上去的同时，就瞬间被幻阵杀死，直接抛飞出来，其中就包括了被林海抽成了猪头的展雄和骆冰的两个弟弟。

    就算暂时没有被幻阵击杀的弟子们，也绝大多数陷入了苦战，想要取胜恐怕需要耗费一段时间了。

    不过，两只金丹后期的妖兽，对林海来说却又不值一提了。

    妖兽朝着林海冲来的瞬间，林海直接两团冰雾从掌心飞出，瞬间将两只妖兽冻绝了生机，成为了两座冰雕。

    随后，林海身上光芒一闪，便从第四层进入了第五层。

    “快看，有人进入第五层了！”

    第五层九玄塔亮起的瞬间，大势力的使者们眉头猛地一挑，目露惊喜之色。

    虽然这些候选弟子中，确实有很多优秀之人，但是没有进入第五层之前，顶多算是有些天赋，值得关注，可以纳入宗门，做个外门弟子之类的。

    可一旦进入第五层，那就不一样了，除了几个最顶尖的大势力和一流的宗门外，很多中下等的宗门，已经可以将之纳入内门进行培养了。

    如果能够在第五层坚持一段时间，恐怕就连一流的宗门，都要对其刮目相看，很大可能要将之招入宗门了。

    “好快的速度，如果所料不错，此人定然是赵子鸣！”立刻有大势力的使者，斩钉截铁般坚决的说道。

    “那倒未必，许天征的实力，并不比赵子鸣差！”

    “孔世英与许天征和赵子鸣的实力，也不相上下，率先进入第五层，也未必没有可能。”

    立刻，有看好许天征和孔世英的大势力使者们，开口反驳道，支持这三个人的使者们，顿时展开了一番激烈的争论。

    “卓师兄，你怎么看？”

    争论不休之际，忽然有人朝着卓一凡看来，恭敬的问道。

    卓一凡捋了捋胡须，脸上带着淡然之色，沉着的开口道。“以我之见，赵子鸣、孔世英和许天征三人，修为境界在伯仲之间，很难分出谁强谁弱，但是有一点你们可能没注意到，赵子鸣一身杀气，乃是在杀戮中成长，若论杀敌的效率，恐怕是赵子鸣要高出两人一

    筹。”

    “因此我猜测，刚才这第一个进入第五层的，应该是赵子鸣无疑！”

    “卓师兄真是高见！”其他使者顿时非常认同的连连点头，而就在这时，第五层又是一道光芒闪现，将使者们的目光，吸引了过去。

    “快看，又一个人冲上第五层了！”

    “只是不知道，这一次的是许天征还是孔世英。”

    众多使者正在猜测之际，在第二个冲上第五层连三息都不到的时间里，又是三道光芒几乎同时闪现，出现在了九玄塔的第五层！

    这一下，大势力的使者们，一下子全都愣住了，各个露出震惊不已的表情，心中升起大大的疑问。

    前三个是赵子鸣、许天征和孔世英，这一点毋庸置疑，他们都能够认同，可是，与他们三个几乎同时出现在第五层的，却还有两个人！“实力竟然堪比赵子鸣三人，这第四第五，会是谁？”
