    撤退，拿龙，做大龙视野。

Sac有条不紊的执行着最常规的运营模式。

没有什么新奇，但SKT在面对到这一幕时却有些疲于应对的态势。

“我一个人去[567中文 www.yue20.com]带，你们随时准备防守大龙，我有tp的。”

眼瞅着游戏时间逼近20分钟。

faker走向下路的过程中，开口和队友们说道。

他显得有些疲惫。

电子竞技，菜是原罪。

而在比赛中，战术却显得尤为重要。

谁能拆掉最终的水晶，谁就是获胜者。

如今的faker看着电脑屏幕上自家队伍大劣势的状况，身心俱疲。

他一直在努力去想该怎么做，才能挽回颓势。

但一片空白的大脑却告诉他……太艰难了。

死歌在拿到四杀后配合其身上原有的经济，估摸着得有两千块左右。

第三个大件都要掏出来了，到时阵容和操作已经不能在峡谷中代表什么，这死歌只需要简单的一个大招就能让他们体验到什么是毁灭的滋味。

大龙区一片漆黑。

置身在蓝色方的SKT一时间居然不太敢去做视野。

他们不太清楚，Sac到底有多少人汇聚在那，是不是在埋伏？

bang没有放大招，而是用蓝色饰品探查了一下大龙坑内的状况。

里面除了一枚孤零零的真眼什么都没有。

而且很快，远见改造的效果便消失，SKT的视野再次陷入到了一片死寂之中。

上帝视角的观众们可能看不出什么。

但只有身临其境，才能真切体会到那种巨大的压力。

“我们……”

bengi迟疑了一下，正想说些什么。

然而就在这时，正在下路带线的faker却陡然察觉到，自己被包围了。

正面，卡尔玛直接向他发起突进，戏命师紧随其后。

而在他的北面，香锅的皇子也扛着手中的武器向着他大步流星的走来。

三打一！

嗡！

faker毫不犹豫在第一时间开启大招，他知道皇子是没有闪现的。

他要做的，就是躲避掉戏命师的W技能就可以了！

撒安的撒尅乐米！

砰！

卡尔玛甩手的一发RQ精准无误的轰击在瑞兹的头顶。

伤害不俗，这把在有足够经济的补充下，史森明除了眼石之外，自己的第一件辅助装备大圣杯也已成型。

这版本大圣杯的伤害虽然被削弱了不少，但为队友提供额外护盾的效果却是相当不错的。

faker面色不变。

他眼睁睁的看着戏命师甩出了W技能，却突兀改变了念头。

在戏命师放W僵直的那一瞬间，faker突兀交闪出了自己大招的范围，而后手速爆炸，一整套技能尽数倾泻在了戏命师的身上！

若非老贼自身有治疗，恐怕就被一套秒杀掉了！

另外一侧的香锅已经EQR冲了上来，直接一个盖帽将瑞兹框在了里面。

戏命师闪现拉开了距离的同时，史森明快速站在了戏命师身前，帮助老贼抵挡来自瑞兹的伤害。

嗡！

戏命师开启大招。

在这一刻，faker突兀有了一种似曾相识的感觉。

S5的世界总决赛上，当时SKT全员围攻李牧一人。

李牧的反抗，和如今的他何其相似？

血量不多的戏命师就在眼前。

但他却够不到。

faker拼尽一切的操作着。

在狭小的皇子大招区域内，他做到了连让戏命师空掉三发R技能！

但第四发R技能却因为自己被卡尔玛的大招给束缚住了，导致僵在原地没办法动弹，被戏命师最后一枚R技能的炽热子弹狠狠砸中。

伤害爆炸。

团体经济有着巨大的领先，以至于faker哪怕是SKT这边发育最好的一个人，在装备上仍然比这个戏命师要差一点。

老贼跟进，一发平A将瑞兹带走。

屏幕灰暗下来的那一刻，faker微微闭上了眼睛。

隔音耳机之外隐隐响起了观众们的喧嚣声。

faker无暇顾及。

他握住鼠标的手没有松开，手指头还在轻轻颤抖着。

faker在想。

自己一个人吸引了三个人的火力，那么……正面战场上的队友们，应该可以拿龙了吧？

耳机内传来击杀的提示音。

faker全身微微一颤。

虽然只是多了一个词，但意思却是天壤之别。

那个拿到double kill的，不是他的队友。

……

“SKT这边faker一个人牵制住了三个……哇，这个男人是真的猛，你看他的伤害，差点秒掉老贼，好在老贼反应比较快……不过这边SKT其余四人开始开大龙了！正面Sac防守的只有两人，塔姆和死歌！”

“这边塔姆进场了！依旧是熟悉的一幕，他带领着死歌进入到了龙坑之内，在大龙的血量还有三千点左右的情况下，SKT这边现在有两个选择，要么扛着伤害，要么全体撤出龙坑……”

各国的解说都在紧张无比的注视着屏幕。

由于下路的战斗和大龙坑内的战斗几乎是在同一时间进行的，因而导播特意将两个镜头分割成了两个画面，呈现在大屏幕上。

这样看上去画面虽然小了一点，但至少能够让观众们清晰看到，这两个地方都发生了什么。

死歌进场，宛若老鼠过街。

SKT这边倒是想要人人喊打。

奈何……臣妾做不到啊！

特么的死歌E技能光环开启后伤害太爆炸了。

14级的死歌。

满级的E技能。

秒伤过两百！

这谁顶得住啊？

“他们死歌是有惩戒的！”

“怎么办？bengi你先出去，然后回来拼惩戒！”

“西八，这个该死的死歌啊！”

耳畔传来队友们有些骚乱的声音。

faker在这时很想把耳机摘下来。

太吵了。

连带他的心情都开始变得有些烦躁。

至于结果……faker觉得自己哪怕不看都能猜得到。

一个个长吁短叹，如果真的拿到大龙了会是这种情绪吗？

死歌领先了螳螂足足3级。

惩戒伤害差的不是一点半点。

且不说没有孤立无援的效果，就算有，螳螂的Q惩也够呛比死歌单一的才惩戒伤害要高。

留下两具尸体，SKT龙坑处的正面四人败退。

得到大龙buff的Sac下路的三人却直接开始向前推进，迅速拆塔。

上帝视角下。

存活下来的伊泽瑞尔以及巨魔离开到了足够安全的位置，开始回城。

殊不知，他们路过的一处地方，被Sac的视野看到了。

当回城还剩下四秒钟时，死歌的R技能安魂曲开始吟唱。

“西八……”

bang掀起了自己的头发，露出了发际线。

他的额头上满是汗水。

下路的三人组已经在拆高地了。

但他们这波回城，注定被打断。

国内的解说席上，孙亚龙笑的像个傻子一样。

“我现在就想跟SKT说，你们……经历过绝望吗？”

