    可惜，他来不及做出任何反应，身体就全面接触到了大地。

    　　

    　　堂堂桑梓大洲天才阵道宗师，贾俊杰卒！

    　　

    　　“司马逸！你怎么敢？！”

    　　

    　　桑梓大洲来的阵道宗师齐齐惊怒！

    　　

    　　无论贾俊杰的天赋、等级、背景，都是桑梓大陆阵道宗师中最顶尖的人。

    　　

    　　这次阵道之源的试炼，贾俊杰基本就是桑梓大洲阵道宗师的领头羊！

    　　

    　　所以，之前他才会那么张狂嚣张，更没有人出面阻止。

    　　

    　　若是桑梓大洲有其他领头的阵道宗师在，必然会出面阻拦贾俊杰，再不济也会劝说几句。

    　　

    　　但正因为贾俊杰是领队，才无人愿意出言相劝。

    　　

    　　没站出来跟着他一起针对剑春派，多半也是觉得贾俊杰一人已经足够。

    　　

    　　“贾宗师是我们桑梓大洲的希望之光，你竟然杀了他！你是想和我们整个桑梓大洲翻脸么？”

    　　

    　　“哪怕梧桐大洲的大堂主是你的朋友，你也不该跋扈到如此地步吧？”

    　　

    　　“大家戒备，小心司马逸一不做二不休……”

    　　

    　　桑梓大洲的阵道宗师一阵混乱，质问林逸、怪罪林逸、防备林逸、想要拿下林逸等等想法全都有，暂时无法达成一个统一。

    　　

    　　林逸冷着脸扫视了一圈，并没有对他们的言论做出任何的回应，一副等着他们出招的模样。

    　　

    　　桑梓大洲的宗师们看着就觉得林逸超嚣张，面对责问居然连一句解释都懒得说。

    　　

    　　于是群情激奋！

    　　

    　　所有桑梓大洲的阵道宗师都开始指挥手下的扈从准备对林逸出手。

    　　

    　　尤其是贾俊杰手下另外几个扈从，更是红了眼睛拿出武器，准备拼死拿下林逸！

    　　

    　　贾六死的时候他们没能反应过来，贾俊杰死的时候，他们依然没能反应过来，若是就此回到桑梓大洲，估计他们也是没能反应过来就会被弄死！

    　　

    　　想要活命，想要保住他们的家人活命，现在就必须将功赎罪。

    　　

    　　无论是拿下林逸还是杀了林逸，都是一条活路！

    　　

    　　正在此时，张逸铭和羽林军的护卫小队终于跟了上来，人影闪动间将林逸保护在内里。

    　　

    　　他们的速度不如林逸，在林逸全速突进的时候，自然被甩在了身后。

    　　

    　　这会儿才赶上林逸，多少有些尴尬。

    　　

    　　身为护卫，连保护的目标都追不上，还保护个毛线啊！

    　　

    　　所以能表现的时候，就要全力以赴的表现出来，免得最后真的还不如个摆设。

    　　

    　　“你们想干什么？知道这里是什么地方么？想对我家老大动手？是嫌弃活的太久了么？”

    　　

    　　张逸铭一上来就是夺命四连问。

    　　

    　　别看他实力不强，气势却很强，直接就把桑梓大洲那边的阵道宗师都给震慑住了！

    　　

    　　“想动手就尽管上，我倒是想看看，动手之后你们还有几个能活下来！别忘了这里是梧桐大洲，不是你们的桑梓大洲，这些是纳朵武盟分部的战将，你们动个手试试！”

    　　

    　　那些桑梓大洲的阵道宗师顿时憋屈不已。

    　　

    　　面对剑春派，他们可没有远来是客的觉悟，而面对纳朵武盟分部，他们就要掂量掂量了。

    　　

    　　真惹恼了化物语，后果如何殊难预料。

    　　

    　　尤其是梧桐大洲的武盟大堂主也和林逸关系亲密，桑梓大洲很难施加影响力。

    　　

    　　说白了，大家都是平级的大洲，只能往上级星源大陆武盟申诉。

    　　

    　　贾俊杰手下的另外几个护卫心中绝望，不等阵道宗师们作出回应，发一声喊，齐齐拔刀杀向林逸。

    　　

    　　哪怕是战死，他们也必须拿出这个态度来！

    　　

    　　否则。就会连累还在桑梓大洲上的家人，唯有战死当场，才能洗脱罪责。

    　　

    　　林逸没有动，也不需要动。

    　　

    　　羽林军留下的十人小队组成了战阵，这可是林逸亲传的战阵，威力自然不同凡响。

    　　

    　　那几个护卫冲过来就好像泥牛入海一般，连个浪花都没有溅起来。

    　　

    　　刚一接触，就被羽林军的小队轻松加愉快的斩杀一空，也算是满足了他们的心愿，以战死当场来换取远在桑梓大洲家人的安全。

    　　

    　　桑梓大洲的阵道宗师们个个脸色铁青，他们没想到不光是林逸的实力那么强横，连这几个羽林军的实力也超出想象。

    　　

    　　大家都是阵道方面的宗师，当然能看出羽林军使用的战阵和大陆上流传的那些大路货完全不同！

    　　

    　　哪怕是他们亲自带队，也不敢说能轻松破解羽林军的战阵。

    　　

    　　“司马逸，你别太狂了！贾俊杰宗师的死还没说清楚，你居然又纵容手下屠杀贾家的扈从，这是真的想要和桑梓大洲，和贾家彻底撕破脸么？”

    　　

    　　桑梓大洲阵道宗师中类似于副领队的一个中年男子咬着牙低喝道：“此事绝难瞒过天下人，莫非你还敢把我们桑梓大洲的人都杀了不成？即便如此，其他人也一定会把消息传递出去！”

    　　

    　　他这是怕了，看似说的硬气，内里却是赤果果的示弱！

    　　

    　　张逸铭呵呵一笑，面带讥讽道：“狂？狂便狂了，你待如何？！我们凤栖大洲过来的人就是狂，谁让我们老大实力超群呢！你们不服尽管上，不过想和我们老大对话，先得过了我这关！”

    　　

    　　张小胖双臂一震，小肥肉很骚气的抖动着：“反正已经打死了一个贾俊杰，也不差多打死一个两个甄草包之类的货色，若是不敢上，也可以回去找你们武盟大堂主或者阵道协会会长来帮你们出头。”

    　　

    　　“无论你们找谁来，过了我这关，随便你们划下什么道来，我们老大都可以接下，就是这么自信！别说不给你们机会，现在就选吧，是一起上，还是回去告状？”

    　　

    　　桑梓大洲的那中年男子顿时语塞，他是阵道宗师没错，平时走到哪里都会受人尊敬也没错，奈何眼前的这个司马逸也是阵道宗师，而且是最高的钻石级阵道宗师……

    　　

    　　身份上和人家没得比啊！

    　　

    　　不但身份不如人家尊贵，战斗力方面也是被秒杀的货色，他能怎么办？他也很绝望啊！

    　　

    　　要是能为死掉的贾俊杰出头，哪怕是讨回些面子他也会去做。

    　　

    　　问题是出头之后他可能会成为贾俊杰第二，他……怂了！<!---->

