    树根带走了五十几个人，却连尸体都没有回来一具。

    “没错，这些人都是农家的未来，他们当中最大的不足三十岁。”树根喃喃道。

    秦风无法说什么，只是一屁股颓然坐在了地上。

    一股寒风刮过，就看到祠堂大门被打开了。

    那最前面的一张桌子上，上面摆放着好几十个灵牌，最前面的就是树根的。

    他们走的时候就想到了这一刻，所以连灵牌都提前准备好了。

    “秦风。”

    突然，旁边的夜少白喊了一句。

    秦风缓缓地转头过去，就看到升到天空的孔明灯猛然熄灭。

    其余的孔明灯也在不断地熄灭。

    仔细观察之下，是有人故意这么做的。

    “把人找出来。”秦风沉声说着。

    他不允许有人在这个时候破坏，惊扰亡魂无法安息。

    夜少白跟封不语第一时间冲出了院子，顺着那箭矢射来的方向赶了过去。

    秦风原本也想要出去，可是到了门口，他发现了不对劲。

    就看到四周的墙壁上多了十多个人呢，每一个人手中都带着利刃。

    “诸子百家的余孽。”

    看着这些人，秦风眼中露出了浓浓的杀意。

    “大王山村，灭！”

    那些人齐声喊了个口号，而后就对着树根跟秦风扑了过来。

    乱战开始！

    秦风没想到这些人胆子这么大忽然会主动找上门。

    几乎想都不想，秦风一把背起了旁边的树根。

    树根似乎早就知道会有这一刻，手中的短剑已然甩了出去。

    秦风似乎也要把所有的怒气跟那种哀怨都宣泄出来，手中的往生剑上下翻转，不断的挑飞那些人的武器。

    “叮！”

    “砰！”

    “咣！”

    金属碰撞声交织在一块，仿佛是一曲战歌。

    秦风手中的往生剑神出鬼没，对准了他们身上的每一处要害。

    十分钟后，秦风面前已经多了十多具的尸体。

    鲜血四溅，整个院子内都充斥着那血腥味道。

    “走，我们去其他地方。”树根说道。

    秦风也明白，这些人不会只是针对自己二人，而是针对整个村子。

    出了祠堂的小院子，秦风就看到前方不少人都在混战。

    村里的路边多了不少的尸体，有大王山村村民的尸体，有诸子百家那些人的，都混在了一起。

    就在这时候，一颗信号弹升到了半空之中。

    紧接着，秦风就听到了从四周传来了枪声，枪声很是密集。

    不过，他定睛一看，顿时心中松了口气，原来是疯子他们赶了过来！

    他们带来上百人，每一个人都全副武装带着家伙。

    这群训练有素的尖兵过来之后，与诸子百家的人瞬间颤抖在了一块。

    冷热兵器对战，很明显是热武器占据了优势。

    从村东头一直来到了这边，地上的弹壳滚烫散落在地。

    疯子来到了秦风身边，咧嘴一笑道：“老大！”

    “你们怎么来了？”秦风有些好奇。

    他之前可是三令五申不让这些人过来的。

    “是嫂子跟我们通信的。所以，我们立即启程，紧赶慢赶一下午的路，这才算是没有来晚。”疯子笑道。

    “芊芊？”

    “没错啊，是芊芊嫂子先将这个消息告诉了叶老板，然后叶老板告诉我们的。”

    疯子边说边举枪对准了一个阴阳家的人。

    一枪爆头。

    那人软软的倒在了地上。

    “速战速决，小心那些人的蛊虫。”

    秦风把自己身上仅有的一个锦囊交给了疯子。

    “放心吧。”

    疯子招呼着人，从这边又直接冲向了西面。

    枪声呼啸，这里仿佛在进行一场小型的战争。

    也幸好这里是相对孤僻的大王山村。

    否则的话，如此大的动静，指不定会招来什么人。

    半个小时后，疯子带着上百人，硬生生的把整个村子都横扫了一番。

    随后，这家伙来到了秦风的院子。

    “老大，都搞定了，跑了不少人，而且村里的村民死了很多。”疯子汇报着战况。

    秦风点了点头，而后对着疯子道：“派人出去警戒，都小心点。”

    “已经安排好了。”

    疯子想了想，随后提醒道，“老大，我们估计不能留在这里。那些人非常疯狂，根本不像是人类。刚刚有一个人脖子中了一枪，还是硬生生拉着一个兄弟上路了。这种人要么灭掉，要么咱们就躲得远远的。”

    秦风自然明白那些人的凶残，不过他却没有做决定。

    这里是大王山村，并不是他秦风个人的财产，就算是要处理，也需要树根亲自发话。

    “带我出去吧。”树根叹了一口气。

    秦风没有迟疑，而后背着树根就向着外面走去。

    整个村子都弥漫着一股死亡跟硝烟的味道，各家的人都在清理各家人的尸体，地上的鲜血都没人顾得上清理。

    “秦风，你觉得我们还能扛的下去吗？”树根趴在秦风后背上喃喃道。

    “我们想要彻底解决那些人是不可能的，毕竟，后山是他们的天下。不单单有蛊虫，还有各种机关。”秦风说道。

    “村里是不能待下去了，能不能帮我找一个地方安置所有人？”树根问道。

    “放心，我之前就答应过你，一定会安顿好所有人。不过，有一件事比较麻烦。”秦风说道。

    “什么事情？”

    “这里的人真的愿意背井离乡么？”秦风直指要害。

    自古以来，人们都不会轻易离开自己生长的地方，这是一种特殊的情愫，就算是死后也想要落叶归根。

    “先背我去祠堂。”树根说道。

    秦风调转了头，而后来到了祠堂。

    树根指着远处挂着的那一口铜钟。

    秦风立马就明白了，推起了旁边的撞锤，一下接着一下的砸在了那铜钟上面。

    铜钟夜响，吸引了不少人的注意。

    大王山村的人，几乎全部都停下了手头的事情，立即飞奔到这里汇合。

    男女老少，都站在了院子之中。

    上次见面的时候，是送老村长离开的时候。

    那时候，秦风还看到了将近两百多人。

    可现在，只剩下了寥寥一百多人，少了将近一半。

    而且，大多都是女人跟小孩，连老人都没有几个。

    “各位，今晚上喊各位过来，是要交代一件事。大王山村现在已经不能待了，你们收拾收拾，跟着秦风一同离开吧。”

    树根目光扫视了一圈，慢慢的说出了这句话。

    “村长，这是什么意思，是要让我们离开祖地？”其中一个中年妇女开口了。

    “不是离开，而是搬出去。我们需要彻底的跟这里告别！”树根一字一顿道。

