    “独孤小少爷，你又何必如此激动，你那同伴一次性能生很多赤蝎卵出来，杀死一些又如何。况且，当务之急，还是我们能够活着走出赤蝎沙漠更重要。”

    南风夫人笑眯眯着，就要去捏独孤小锦的脸。

    独孤鹜的这个儿子，长得还真是讨喜。

    难怪凤白泠愿意当她的便宜娘，若是能把他养大，必定又是一名绝色美男子。

    南风夫人心中暗想道。

    “别碰我儿子。”

    见独孤小锦露出了惊恐的神情，凤白泠上前毫不客气，拍开了南风夫人的手。

    “你们不可以杀小红，也不可以伤害小红的孩子们，你们若是执意要这么做就是逼着小红和它的赤蝎们一起去投奔另外一只赤蝎女王。到时候，整个赤蝎沙漠的赤蝎都会联手攻击我们，后果你们自负。”

    “可是若是不杀了这些赤蝎，我们只有两天的食物和水，两天时间内我们怎么找到那只赤蝎女王？”

    南风夫人冷笑道。

    “都什么时候了，还在那里假仁假义，一群畜生罢了，杀了就杀了。与其守株待兔还不如主动出击只要有足够的水和食物，用一些时日，就能找到那只赤蝎女王。你们大楚乙队要是不愿意下手，大可以离开。我倒是要看看，你们没有了水和食物怎么活下来。”

    “我有个法子，能够找到更多的水和食物。”

    凤白泠此言一出，顿时石破惊天。

    “就凭你？一个文不成无不就的废物，你以为你懂点医术就能耐了？”

    南风夫人冷笑道。

    “我还真有八字，这里的水源地被污染了，不是还有另外三个水源地吗？我们只要主动出击占据了那些水源地即可，毕竟那只赤蝎女王如今不在。只是一些普通赤蝎我们对付起来绰绰有余。”

    凤白泠不急不慢道。

    萧君赐猛地一拍膝。

    “这主意不错。我们可以主动出击，何必一直坐以待毙。”

    南风夫人瞪了眼，萧君赐这家伙就喜欢捧凤柏林的臭脚，不过不得不说，凤白泠的这个主意倒是不错。

    其实凤白泠早就查探清楚了，只有这里水源地的水流路径被改变了，其他三个赤蝎老巢的水流路径以及水源地都是安好的，那只赤蝎女王有一些小聪明知道将他们围堵住。

    可是只要有凤白泠，就算是改变了水流路径，凤白泠依旧能够找到水源地。

    当然，赤蝎女王也可以继续动用土之圣印的力量，改变其他水源地的水流路径，可是这么一来那只赤蝎女王一旦频繁动用土之圣印的力量，势必就会暴露自己的行踪，如此一来就能够找到它的下落了。

    见众人的都赞同凤白泠的主意，纳兰湮咬了咬唇。

    “倒是看不出，鹜王妃还有一些急才。”

    就连太子东方钰都不由赞扬。

    “既然如此，大伙就兵分几路前去寻找其他赤蝎老巢的水源地。一旦抢占成功就留下一些人看守。”

    十国领队们商量之后，第二天就开始调派人手。前去另外三个赤蝎老巢，就如凤白泠早前预料的那样，由于赤蝎女王隐匿了起来，赤蝎老巢里虽然有赤蝎看守，可是在小红和它的手下以及几代表队的一起配合下，她们很顺利就占领了三个赤蝎老巢。

    这么一来，大伙暂时缓解了水和食物的问题，可在赤蝎沙漠的某个地方，此时有人却因为没有水和食物，已经奄奄一息了。

    安阳郡主，被大楚乙队丢下之后就一个人孤身留在了赤蝎沙漠里，她叫唤了好一会儿，没有人理会她。

    夜晚降临时，寒冷和饥饿席卷而来，安阳郡主又惊又恐，她摸出手里身上唯一剩下的那些丹药全都塞进了嘴里，想让自己的伤势恢复。

    可是那些丹药又苦又涩又没有水，她根本无法吞咽下去。

    漫长的夜终于熬了过去，安阳郡主松了口气。

    可是很快，安阳郡主发现白天比夜晚更加让人难以忍受，赤蝎沙漠的阳光很猛烈，没有了旁人的照顾，断了经脉的安阳郡主只能无力的躺在沙漠里。

    灼热的阳光笔直照在她的身上、脸上，让她感到整个皮肤都要火辣辣一片，整个人都要晒化了般。

    早几日都有东方离背着她，这一次连东方离都丢下了她，她的手脚都还没办法行动，只能艰难地靠着膝盖在赤蝎沙漠里攀爬着。

    饿到了极致，她还吃了几口沙子，她有种生不如死自改，心中就愈发痛恨凤白泠。

    都是因凤白泠自己才变成了这副模样，凤柏林，就算是我变成了鬼，也不会放过你们母子俩的。

    安阳郡主含恨说道，不知过了多久，她昏了过去。

    直到她的嘴里，被人倒入了一些水，安阳郡主这才慢悠悠醒了过来。

    我这是死了吗？

    安阳郡主睁开眼睛看到了一位灰袍老者，站在她身前。

    老者满面白须，可他的脸上皮肤却很光滑红润，没有一条褶子看上去明明是七八十岁的长者，可似乎又只是一个年轻人。

    他身形笔直站在自己面前，刚才喂自己水的就是这位老者。

    “是你救了我？”

    安阳郡主喝了水后只觉得又有了力气，她挣扎着抱住那人的腿。

    “救救我，带我离开这里。”

    那名灰袍老者，负手站在那居高临下，望着地上，犹如蝼蚁一般的安阳郡主。

    “你是大楚穆王的女儿安阳郡主？”

    “你你是谁？”

    安阳郡主警觉，眼前这位老者显然不是十国代表队的人。

    赤蝎沙漠已经被封锁了，他是怎么进来的？

    “你叫我甘老先生就是了，我是来帮你的，你不是想要杀了凤白泠嘛？我可以帮你，不过，你得先回答我一些话。凤白泠以前的事，以及她的那位师父医佛的事。”

    为了活命安阳郡主将她所知道的关于凤白泠的事儿，全都告诉了眼前这位神秘的甘老先生。

    甘老先生听罢若有所思道。

    原本南风夫人提起此人时，甘老相先生很是不以为然，如今看来，这位鹜王妃倒是有些意思。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这几天外出培训，更新会少哦！

