    腾蛇夫人的突然出现，彻底打乱了空宁的计划。

    他原本的计划，是将霜晨月带出瀚海绿洲，再施展佛陀金身碾杀。

    因为之前在灵若寺时，空宁被三千烦恼丝触碰过，导致霜晨月能够准确定位空宁的位置。这对于空宁而言、是极大的威胁。

    空宁不是阴幻魔君，外界又有那样的流言，他的真实身份早晚会暴露。

    到那时，霜晨月会第一个来杀他、而且还会带着三山五湖的妖魔一起。

    不如趁现在先将霜晨月灭杀、把危险掐灭在摇篮之中。

    至于如何把霜晨月诱骗出去，倒是不难。

    虽然空宁不懂女人，更没有阴幻魔君撩妹的本事。但好歹看过很多经典故事，直接照扒经典台词、就足以迷惑霜晨月了。

    却没想到气氛好不容易烘托到了这儿，却半路杀出个程咬金……

    望着眼前这个得意洋洋的对他挑眉的腾蛇夫人，空宁险些没吐血。

    这蛇妖，绝对是故意来坏事的！

    浴室中，猛地妖气狂暴。

    紧接着，漫天银发狂乱飞舞，直接缠向了门口的腾蛇夫人。

    话被打断的霜晨月，明显出离了愤怒。

    她与这腾蛇夫人，本就是情敌见面。

    如今悍然出手，直接杀招频出，看得空宁头皮发麻。

    二话不说，先退到了一旁。

    而那漫天银发追杀中，腾蛇夫人升空而起、试图退开。

    但红了眼的霜晨月却不肯罢休，直接不依不饶的追了上去。

    两个厌居境的老妖，就这样杀上了高空之中。磅礴妖气在天穹上不断爆发，迅速吸引了整个瀚海城妖魔的视线。

    “嗯？天上怎么打起来了？”

    “好像是腾蛇夫人和银发魔女！”

    “哇！她们俩怎么打起来了？”

    “啊？你还没听说吗？这两人都是阴幻魔君的旧情人啊，情敌见面打起来不是很正常吗？”

    “呃……我没记错的话，银发魔女好像是阴幻魔君的徒弟吧？怎么变成旧情人了？是我听到的版本有误？”

    “这个……不是你听到的版本有误，是你没听全。银发魔女既是阴幻魔君的徒弟，也是他的情人。”

    “哇靠！这么禽兽？”

    ……

    瀚海城中，妖魔们迅速从各自的屋子里跑出来，仰头看着天空的热闹。

    虽然大多数妖魔道行不高，分不清那高空中的局势，更看不清谁强谁弱。

    但大沙漠的明月下面，夜空中不时有妖气爆开、宛如焰火。厌居老妖的拼杀，哪怕看不懂局势，但看个热闹也足够了。

    而空宁，望着夜空中越打越上火的两个妖魔，有些无语。

    一开始，腾蛇夫人看起来还想退，还手很克制。

    但霜晨月杀招频出、毫不留情，交手几下后、腾蛇夫人也动了怒。

    两个女妖魔就这样，拼杀越来越激烈。

    空宁看在眼中，心中无奈，知道自己今晚的计划彻底被破坏了。

    已经没有机会把霜晨月偷偷带出瀚海绿洲了。

    他转身朝着自己的宫殿走去，看到采薇正仰着头、站在屋檐下，好奇的看着天空中的妖魔大战。

    正要说话，却见妖气汹汹、此地主人海庄王的身影从天而降。

    苦着脸的老鳄龟道：“宁兄，你不管管吗？她们这么打下去，怕是要出事……”

    夜空中的战斗拼杀，才刚开始没多久，却已经白热化。

    霜晨月的肉身被蛇毒溃散了十三次，腾蛇夫人的巨大妖躯也被三千烦恼丝绞碎了十一回。

    两个妖魔的拼杀，给人的感觉是已经失去了理智。种种术法攻杀，都是杀敌一千、自损八百的打法，分明是恨对方恨到了极致。

    这种杀红眼的战局，其他厌居老妖也不好介入了。

    毕竟这种杀红眼的战局，一旦第三方介入，气机牵引下，必然会被交战的双方同时集火……

    老鳄龟一脸苦涩，想让空宁出马劝说。

    空宁却仰头看了看天空中的妖魔，摇了摇头，道：“随她们去吧，打得差不多了就会停手的。”

    这两个妖魔都不是什么好东西。

    全都是杀人如麻的大妖魔，若是拼个两败俱伤才是最好的。

    要是霜晨月重伤了，或许空宁不用离开瀚海城都可以偷偷灭掉她。

    因此两个妖魔杀得如此惨烈，空宁乐见其成，不去煽风点火都是好的了，怎么可能去阻止。

    而他这没心没肺的回答，让老鳄龟无语。

    海庄王望着眼前明显不以为然的空宁，又看了看头顶爆发的战斗，正要措辞说话。

    却见那夜空中的两道妖魔身影，边打边飞向外面。

    夜空中响起了腾蛇夫人和霜晨月的声音。

    “海庄王勿惊！我把这贱婢引到外面去杀，绝不会搅扰你的婚礼！”

    “该死的骚蛇！你也有脸装好人！给我死来！”

    轰轰轰轰——

    天空中，一连串的妖气爆炸开来，两个厌居老妖就这样一路战到瀚海绿洲之外，最后消失在了大漠深处。

    一些妖魔想要飞上去看热闹，却修为不够、跟不上两个厌居老妖的速度，追丢了。

    而城中的其他厌居老妖，则纷纷来到了空宁所在的宫殿之外，恭贺空宁清理门户、灭了纠缠多年的竹山老妖。

    顺便套近乎，打听空宁是怎么灭掉竹山老妖的。

    比起两个女人的争风吃醋，这些老妖怪更在意此时的空宁。

    初入厌居境的道行，就能灭杀神通不凡的竹山老妖，还灭杀得那么快……谁都明白，阴幻魔君这一世的神通，绝对不凡。

    数日之内，就能灭杀一个三千多年道行的竹山老妖，对于这些大妖魔来说，已经是神速了。

    毕竟到了这个境界，肉身不灭、元神强韧，同境界的战斗杀个十天半个月都算正常。

    但空宁守口如瓶，面上带笑，却是完全不露底，让这几个前来套近乎的老妖颇为不爽。

    最后，等妖魔们都散了，空宁望到海庄王还没有离开，顿时有些好奇。

    “海庄王还有事吗？”

    面色愁苦的老鳄龟叹了口气，看了看左右、施法下了禁制，防止有人窥视偷听后。

    这才面露难色的道：“那个……久闻魔君大名，知晓魔君对情爱一道颇为擅长，因此想寻求魔君帮助。”

