    

    “电视？什么电视。”

    张大伟一脸茫然的朝着大厅中的老旧电视看了过去，只是当看清楚屏幕中的人的瞬间，他的眼睛顿时就瞪直了。

    因为电视的人，赫然就是他的大哥……宋程远！

    张大伟深吸一口凉气，再定晴一看，此时正是熟悉的青山卫视图标。

    怎么可能！宋程远上电视了！

    “我市第一家大型水产公司开业，市长林锋出席了开业仪式，并在仪式上发表了重要讲话……”紧接着，主持人标准带磁性的女声不断响起。

    而伴随着镜头的转移，屏幕定格在了宋程远与林锋剪彩的那一幕。

    顿时，两个饭桌都沉默了下去，而大厅中只剩下了老旧电视并不算太清晰的声音。

    新闻联播一晃而过，很快就到了下一个新闻。可是饭桌上的众人，依旧没有从这个惊天的消息中反应过来！

    此时的宋程远，面不改色的，平静的夹菜、吃饭……似乎压根没有听到电视里的声音。

    可是众人，内心仿佛翻涌起了惊涛骇浪，顿时冒出了一丝不敢相信的想法。

    宋程远……是程远公司的老板？

    前段时间，市长出席开业的公司竟然是宋程远的公司？

    怎么可能！他前段时间不是卖鱼的摊贩吗？

    “啪嗒……“

    不知过了多久，张大伟的筷子不受控制的掉在了地上，惊醒了在场的各位亲戚。

    “大哥！”张大伟压根就没去捡筷子，面带狂喜的喊了一声。

    “我一早就知道你有本事，你们一家都有本事。程阳进了警察局，宋宁也从大学毕业了。做妹夫的真替你们高兴。”

    张大伟的声音那叫一个甜啊，听得众多亲戚忍不住在心里暗骂个不停。可是众亲戚心中，也不由得有了一些其他的心思。

    宋程远都当大老板了，自己该怎么讨好讨好他呢？万一能得点好处啥呢？

    一时之间，众亲戚看着宋程远以及陈娟的目光都多了几分讨好与笑容。

    宋程远点了点头，脸上面无表情的没有说话。

    张大伟倒也是不恼怒，依旧挂着一脸的笑容。“哎呀，大哥！我一早就知道老板是你，这程远公司，不就是我大哥宋程远的名字吗？要我说，就这名字取得好，大气！”

    呸，马屁精！

    你一早知道个屁！刚开始是谁嘲笑人家穷的？

    一群亲戚内心骂了起来，可是又不得不佩服张大伟这家伙的不要脸。

    “呵呵。”另一桌的陈娟听着张大伟讨好的声音，冷笑了一声，脸上充满了鄙夷。

    宋梅听着陈娟阴阳怪气的冷笑声，当时就有点儿不情愿了。“陈娟，你……”

    “啪！”清晰的巴掌声响起，众人傻眼了。

    “爸？”张宇当场就站了起来，一脸震惊的看着张大伟。

    等到反应过来的时候，宋梅已经捂着脸不敢相信的看着眼前的张大伟。

    只是张大伟一脸怒火，压根没管张宇，对着宋梅就是一通大骂。

    “你这个臭老娘们还在这里唧唧歪歪什么，你有什么资格做这里？还不赶紧给我滚下去！”

    宋梅捂着脸，眼眶红红的，委屈万分从椅子上站了起来。

    张大伟咧嘴一脸讨好的看着陈娟，笑着对她说道。“大嫂，您快上来坐！”

    宋梅没有搭理张大伟，倒是一旁的宋程远叹了口气，敲了敲桌子，轻声道。“这是干什么呢？都坐下来吃饭吧。

    “好好好！”宋程远话一出，张大伟顿时老实了，一把将宋梅拽回了位置。

    而另一桌上，桌子上都是一些宋宁同辈分，岁数并不是太大的亲戚。发生了这一幕后，一群亲戚都一脸羡慕的看向了宋宁。

    就连罗婷婷看着饭桌上的一幕，脸色变了变，很快笑颜如花的看向了宋宁。

    你这笑的，怎么这么假？

    宋宁嘴角抽了抽，很快就低下了头，懒得去搭理这女人。

    罗婷婷眼角一丝失望一晃而过，很快又满怀期待的看向了陈娟。

    “表姑，您最近身体怎么样了？我爸一直说想您要来看您，可是就是没有机会！”

    提及自己的表弟，陈娟倒是有了一丝心软。伸手不打笑脸人，外加小时候罗婷婷她倒是也挺喜欢，不然就不会提出要跟宋宁订娃娃亲了。

    陈娟犹豫了一会，挤出了一丝笑容道。“嗯，你爸爸是好久没有见过了。”

    得到了陈娟回应，罗婷婷笑容更灿烂了。只是很快脸色又多了一分纠结，几分羞涩的说道。“对了……您小时候订的娃娃亲，还算不算数……”

    “婷婷，你！”张宇怒火中烧。

    一开始明明跟他攻守同盟的罗婷婷，竟然转眼就投到了宋宁这一方？

    势利鬼！都是势利鬼！

    张宇的内心，嫉妒得不行。

    甚至此刻，嫉妒无比的他看着另一桌一脸讨好的张大伟时，隐约冒出了这样一个想法：为什么他老爸不是宋程远，而只是一个小小的包工头呢？

    宋宁有点头大的看着已经与罗婷婷聊成一块的陈娟，也懒得去阻止。老人家开心就好，至于娶罗婷婷，怕不是他当场就要扛着火车头跑路了。

    因为宋程远的关系，餐桌上年轻人犹豫了一会，很快有人带头跟宋宁搭起了话。

    说到底大家都是血脉相连的亲戚，虽然讨厌张宇和罗婷婷两人。宋宁对其他亲戚还是有点儿感情在，于是也客气的回应了起来。

    得到宋宁回应之后，一群人眼睛一亮，纷纷热情的跟宋宁聊了起来。

    张宇家有钱有屁用，讨好张大伟只能被带着去工地。可是宋宁就不一样了，他家可是开公司的，要是讨好了她，随便给个经理、主任的职务，那不是一人得道鸡犬升天吗？

    而在宋宁说了一些后世的见闻后，听得饭桌上的一群人就更激动了。

    不愧是有钱人家的子弟，这见识、这思想的高度……

    很快，饭桌上没一个人搭理张宇，都热情讨好的跟宋宁聊了起来。

    看着这一幕，张宇嫉妒得都快要发狂了。

    他看着频繁被别人敬酒的宋宁，心里头恶狠狠的想个不停。

    就是老爸有钱又如何，运气好生在一个好人家而已！不就是一个连工作都没有的二世祖？

    哼，居然被别人开除了，估计在公司里仗着家里有钱欺男霸女，最后人家忍无可忍把你赶出去了把！

    对，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！我家现在是没有你家有钱没错，可是你宋程远的儿子宋宁不过是个二世祖，而我呢！

    当不了富二代，我就当富一代！只要我继续努力，大不了讨好一下办公室的胖女人，用不了多久就能从经理升到办公室主任，再一步步努力，一定能够将你家这个暴发户甩在脚下！

    至于你们这群没见识的势利鬼，到时候就让你们后悔去吧！

    张宇内心一阵揣测，而与此同时，外头突然响起了一阵汽车的轰鸣声。

    很快，一个身材高大的男人走了进来，边走边笑着说道。“不好意思，来晚了来晚了，刚刚忙完一个案子回来。”

