    “咳咳咳~”看到排行榜上那夸张的数据，差点被自己口水呛死，这也太离谱了吧。

    这要被别人找到，怕是会被扔白菜。

    林业万分无奈，好像，一不小心就超神了。

    排行榜的出现，不止林业一人，其他玩家看到三个排行榜，眼神直接呆滞，脸上震惊越来越浓。

    “谁能告诉我，这位叫林业的大佬是何方神仙，简直一枝独秀！”

    “假的吧。”

    “世界实力排行榜，第二名连林业大佬零头都不到。”

    “居然还有女子上榜，这让我们这些男人情何以堪。”

    “楼上什么意思，看不起女人？我战力328，有种单挑？”

    “我想起来了，昨天交易商城开启的时候，出现了一批青铜材料，那批材料的卖家好像就是林业大佬。”

    “没错，林业大佬是我远房哥哥，我叫林绩，业绩的绩，很高兴认识各位！”

    “楼上滚，怎么哪都有你，我是你爸爸。”

    “呦呵，小犊子，你敢占我便宜，林业大佬可是我远房哥哥。”

    “吹牛逼还吹出优越感，哪来的自信。有种报上位置，老子打得你妈都不认识。”

    “沙雕，这都什么年代，还玩单挑，有本事找到我。”

    “A3区域什么情况，第二名第三名全区总分才三位数，为什么A3区域有一万多分，游戏卡BUG了？”

    “我猜测，林业大佬是A3区域的。”

    “没错，我就在A3区域，林业大佬确实在我们这。”

    .....

    整个聊天频道直接炸了，无数人看着排行榜，满是震撼。

    当然，并没有人觉得区域排行榜第二第三名差，所有人清楚，不是他们差，而是A3区域太逆天，不，应该是林业太逆天，几乎一人撑起整个区域。

    至于事件中心人物林业，此刻却没再管聊天频道。

    他手上拿着一颗果子，通体金色，表面被淡淡白雾包围，正是擎天石果。

    为保安全，他将琉彩神鹿和擎天石树都召唤了出来，然后才安心把整个果子吃下去。

    刚开始还没感觉，可很快，一股狂暴的力量便从体内炸开，全身经脉在这股力量下摇摇欲坠。

    还好林业吸收过过苍炼石果，再加上各种能力强化，在经脉崩溃断裂边缘勉强稳住。

    此时他体内力量已经得到饱和，但凡多一丝，就有可能爆体而亡。

    琉彩神鹿和擎天石树在旁边看着，并没有帮忙，在主人没有生命危险的时候，一般不出手。

    澎湃而激烈的力量在体内四处涌动，林业强忍痛苦，释放天赋能力强行镇压。

    翠绿色光芒从体表散发，一股自然清新的气息遍布整个屋子。

    在这股柔和力量下，擎天石果力量迅速安静，流向四肢百骸。

    以林业现在实力，最多消化十分之一的擎天石果，其余都被天赋压制在体内深处，随着实力提升才会慢慢激发。

    这还是因为神级天赋才能吸收这么多，换做他人，就是百分之一的力量也未必能承受。

    不说擎天石果，苍炼石果，亦是如此。大部分力量都被压制，随着实力变强才会逐步融入身体。

    若非身怀神级天赋，林业不可能承受这些庞大力量。它们虽只是果子，可等阶却是实打实，没有对应实力越级吸收需冒着极大风险。

    片刻后，翠绿色光芒消失，林业睁开眼睛，吐出一口浊气。

    终于吸收完毕，他伸手，一丝白雾出现，看似只是微不足道的烟雾，仿佛一阵风便能吹散。

    但林业很清楚它的可怕。这丝白雾可是擎天神猴特有的斗战圣气，就算连斗战圣气千分之一都没有，也远比史诗级能力强大。

    斗战圣气是一种专门为战斗而生的可怕力量。

    攻能化作无往不利的武器，摧毁一切；防能形成禁断之盾，抵御一切攻击。

    手掌一翻，一片晶莹的擎天之叶出现，上面围绕着一缕缕白雾，咋一看没什么，仔细看便能感受其中的杀机。

    散去能力，林业直接上楼睡觉了。

    持续一天的战斗，他也累的不行，再加上刚才吸收擎天石果，对精神消耗极大，需要恢复。

    聊天频道此刻依旧没有平静，反倒越演越烈的现象。

    所有话题都围绕着林业而展开，大部分也是猜测林业究竟是谁，也有呼吁林业家人等等的。

    可惜，林业从小是吃百家饭长大，根本没有家人一说，愣他们如何呼吁也无济于事。

    而身为本人的他，此刻已然进入梦乡。

