 竟然要参加荣胜利的六十大寿，叶天龙自然要准备一份大礼。

    他让伤势复原的黄雀全面追寻慕容鹏下落之余，也让百里花搜集关于荣光的任何资料。

    百里花很快传来资料。

    “叶少，荣光的东西少之又少，几乎没什么有价值的情报，他隐藏实在太深了。”当

    叶天龙在天都大山跟苗天奴打着高尔夫球时，百里花的高挑影像出现了旁边，笑容恬淡：“

    或许你可以先听听荣胜利过往。”她

    给出一个建议。“

    荣胜利过往？”叶

    天龙一挥球杆，淡淡一笑：“含着金钥匙出生，根红苗正，父辈功勋和资源把他堆到今天位置。”“

    他现在确实辉煌，不过小时候却没这好运。”百

    里花笑着冒出一句：“荣胜利虽然是出身显赫，还是荣家独子，但从小体寒多病。”“

    他时不时因为体温猛然下降面临生死。”她

    轻声补充：“可谓是进过多次鬼门关的人了。”叶

    天龙微微一愣：“还有这经历？”

    旁边的苗天奴皱了一下眉，但很快又恢复了如水平静，专心打着自己的球。

    “出现这种情况时，不仅要及时人工呼吸，搓热身体，衣物保暖，还要喂高热量的食物里外缓和。”百

    里花看着叶天龙笑道：“这救治情况看起来没什么难度……”“

    但让荣家绝望的是，没有人能预料荣胜利什么时候犯病。”

    “他可能今天犯了，明天再犯，也可能一个月或五个月再犯，还可能是上厕所，还可能是走着路。”

    “总之，这犯病时机无法把握。”“

    这意味着要二十四小时盯着荣胜利，毕竟一旦错过最宝贵的三十分钟，荣胜利很可能就冷死了。”

    叶天龙眼睛微微眯起：“这病听着有些古怪……”苗

    天奴挥出一杆，白球从球洞旁边滚过，他没有可惜，也放慢脚步聆听百里花的资料。

    百里花轻声接过话题：“确实古怪，也正因为古怪，难于救治。”“

    荣家当年为荣胜利求遍名医，还走去西方诊治，砸了几十亿，但结果都不如人意。”

    “每年总有几天心惊胆颤的日子。”

    “荣父尝试放弃荣胜利，开始重新造人，但六年下来都不成功，荣胜利的两位小妈也都没有怀上。”叶

    天龙轻笑一声：“这么说，荣父本身就有暗疾，荣胜利活着出生，真是一个奇迹了。”百

    里花话锋一转：“就在荣家上下绝望的时候，荣胜利机缘巧合救了一位高人，妙贞师太。”

    “妙贞师太？”叶

    天龙多了一抹好奇：“什么来路的高人？”“

    峨山门最高辈分的元老，原本是峨山门第三十六代掌门，结果不知何故把位置让给了师妹。”“

    她还放弃了武林盟主的竞选，让孙婆婆毫无压力上位。”百

    里花把知道的消息告知叶天龙：“而她云游四方，后来还收了一徒。”“

    她的存在就跟笑傲江湖中的风清扬差不多，身手惊人威望颇高。”

    百里花补充一句：“不过她现在应该死了，算起来都快九十岁了，也几十年没露面了。”

    叶天龙点点头：“是她救治了荣胜利？”百

    里花笑着出声：“妙贞有把握治好荣胜利，甚至借这病打通他经脉，让荣胜利变得更加强大。”“

    但有一个要求，那就是荣胜利必须娶她的爱徒为妻。”

    “她的爱徒，就是她云游时收的，一个比荣胜利大五岁的女孩贾宝珠。”百

    里花道出当时的交易：“同时，荣家每年象征性敬奉峨山门一百万香火。”叶

    天龙没有出声，只是重复着名字，贾宝珠，他从来没听过这个人，包括荣素素的口中。

    “荣家当时已心力交瘁，只要能治好荣胜利，别说只是娶大五岁的女人为妻，就是娶妙贞都答应。”

    百里花呼出一口长气：“于是双方击掌为誓，敲打了交易。”

    “经过妙贞对荣胜利的三个月诊治，荣胜利不仅根治了多年怪病，整个人还如脱鞘宝刀绽放光芒。”

    “记忆惊人，反应敏捷，堪比小型图书馆的荣家书籍，尽数被荣胜利看了一个干净。”“

    昔日为了强身健体所练的三脚猫功夫，也被他改进后成为不可小瞧的杀招。”

    “就连书法，荣胜利也是日近千里，秒杀了父辈一干人等。”“

    他像一个天才一样成长自己，在群英荟萃的大院子弟中逆袭而上。”

    百里花描述着荣胜利当年的风光：“昔日的病秧子很快成为京城的领军人物。”叶

    天龙嘴角勾起一抹戏谑：“有点跟屁虫冯裤子翻盘大导演的意思。”

    “没错！”百

    里花点点头：“荣家也因此欣喜若狂，全力栽培荣胜利，让他成为京城年轻一代的翘楚。”

    “荣胜利的出色和大好前程，让荣家一度想要反悔婚约，甚至想要干掉妙贞师太一了百了。”“

    不过他们的想法被荣胜利拒绝了，告知做人要有一诺千金的底线，不能过河拆桥翻脸不认人。”

    她简述着当时情况：“荣胜利当众宣告会准时跟贾明珠完婚。”叶

    天龙流露一抹惊讶：“荣胜利向来唯我独尊，所谓底线就是没有底线，竟然会跟贾明珠完婚？”“

    妙贞师太也欣慰荣胜利表现，不仅给了荣胜利一大笔嫁妆，还让武道中人不得跟荣胜利作对。”百

    里花笑了笑：“别小看这一句话，荣家当时还没现在发达，药材生意是主业之一。”

    “而你我都清楚，药材运输经常要走崇山峻岭，遭遇各方势力分杯羹的现象很常见。”“

    妙贞师太这一句话，杜绝了不少匪徒的念头。”“

    当年的千湖匪徒不信邪，抢劫荣家船队后还杀人灭口，结果药材还没转手就被妙贞杀上门。”

    “二百五十多名匪徒被她杀光，首领李大巴子还被砍掉脑袋，从此，再也没人敢打荣家药材生意。”“

    荣家药材也因此物美价廉，垄断华夏赚个盆满钵满，直至数十年后才有黑寡妇跟荣氏竞争。”她

    轻声一句：“可以这么说，妙贞这份厚礼让荣家财力上了一个等级。”叶

    天龙一垂球杆苦笑：“真是一个悲伤的故事……” 