    在众多先天武者敬畏的目光中，萧叶回到了古星城。【更多精彩小说请访问】接下来他准备闭关修炼，准备即将到来的亲传弟子大比。

    “五品战技寂灭手！”萧叶翻看着手中的册子。

    “寂灭手的威力倒也不弱，如果修炼圆满的话，和大日印差不多了。”萧叶看完以后，微微一笑。

    他非常清楚，如果在亲传弟子大比上肆无忌惮施展日月印法，说不定会引起宗门高层的反感，刚好寂灭手暂时够他使用的了。

    “宗门的人，肯定不知道我的肉身之力已经突破三鼎了，不如我先隐藏肉身之力，说不定可以取到出奇制胜的效果。”萧叶嘿嘿笑了起来。

    他将寂灭手的内容记熟以后，来到时间之塔中练习了起来。至于效果逆天的菩提叶，他打算留到以后再用，不然就太浪费了。

    时间一天天的过去，萧叶在苦修的同时，也在注意日月教的动向。

    毕竟那天造成的动静实在太大了，强势击败了黑心老人和丁浩的联手，足以名传黑龙国。

    虽然说他隐藏了身份，可也要警惕日月教。

    而事实也正是如此，那场大战，从众多先天武者的口中传开，引起了黑龙国十郡之地的震动。

    潜龙榜上，一个闪耀的名字冲天而起，迅速取代了丁浩的名字，占据了第四十位。

    夜霄，实力未知，门派未知，年龄未知。

    一连串的未知，让黑龙国的武者更加好奇了，一时间很多人都在打探夜霄的来历，可是却没有多大的发现。

    萧叶的宅子，成为了古星城一处圣地，每天都有很多人来拜访，却尽皆被萧叶挡在了门外。

    期间徐岩来拜访了萧叶一次，因为萧叶的缘故，他得到了不少宝物，这次是打算离开古星城的。

    萧叶接待了徐岩，两人对坐而饮了一番后，徐岩感激的离开了。

    萧叶修炼得更加刻苦了，但让他感觉奇怪的是，都快一年的时间了，日月教竟然没有了一点动静，这简直出乎常理。

    这时候，一位不速之客出现在宅子中，惊扰了萧叶的修炼。

    “嘿嘿……堂堂绝代女帝，也会糊弄世人，一个骗子的宝物，我都要丢了，斩断过往。”那熟悉的疯癫声，传入萧叶的耳中，让他微微一愣。

    “老疯子怎么来了？”萧叶疑惑的走出去，发现老疯子竟然在他的宅子中呼呼大睡了起来。

    萧叶有些哭笑不得，不过也不在意，他特意准备了酒菜，还打扫出一间房子，留老疯子住了下来。

    老疯子白天都会出城，晚上则会回到萧叶的宅子中休息。

    萧叶发现老疯子一直没有清醒以后，也不去在意了，毕竟以老疯子的修为，不会发生什么危险。

    “寂灭手！”

    萧叶站在院子中，一声大喝，磅礴的先天真气爆涌而出，双掌光芒闪耀，充满了寂灭之意，如同惊骇海浪一般，狠狠拍在一颗大树上。

    嘭！

    那大树的枝干轻轻一震，然后化作了齑粉飘散了下来。

    “寂灭手差一步就能圆满了。”

    五品战技威力可是很可怕的，修炼难度同样很大。

    即使以他的悟性，也是在时间之塔中苦练了接近三年半的时间，还差一步才能圆满。

    “我现在的修为，也达到了先天境八重初期了，在亲传弟子中，应该都不算差的了。”萧叶握紧双拳，浑身上下透着强大的自信。

    在时间之塔第二层，他的修炼速度堪比十窍的天才，再加上他的肉身十分强大，所以可以毫无顾忌的吸收元石中的天地元气，修为一路暴涨，远非其他人可比。

    “还有一个月就是亲传弟子大比了，我明天就需要动身了。”遥遥望向重阳门所在的方向，身上战意冲天。

    “赵乾，你我一战，终于要来了！”萧叶握紧了双拳，坚持了这么多年，他终于有实力将当初那个侮辱自己的天才踩下去了。

    “前辈，我敬你一杯！”临行前，萧叶摆了一桌酒席，请老疯子坐下。

    老疯子疯疯癫癫的，用手抓着美食吃了起来，吃的满嘴油水。

    萧叶对老疯子连敬了三杯，然后毅然起身，背负着天绝刀而去，身上涌动着无敌的信念。

    他此次回归重阳门，一定要展现超绝的实力，证明自己的潜力！至于那个宅子，他打算留给老疯子居住了。

    正在胡吃海喝的老疯子，抬头望着萧叶的背影，浑浊的双眼中，突然有着一丝清澈之光闪现。

    走出古星城以后，萧叶迅速换下了衣袍和面具，恢复了本来的面貌。

    “夜霄之名已经逝去，我是萧叶！”萧叶自语道，然后向着重阳门赶去，一路上谨防被日月教发现。

    然而和以前一样，日月教依旧毫无动静，仿佛忘记了萧叶这个人存在。

    ……

    重阳山脉，如今被一种紧张的气氛所笼罩，每天都会有一股股强大的气息，从高耸入云的山峰上横扫而出，激荡九重天。

    那是亲传弟子在修炼造成的动静。

    “我们重阳门的亲传弟子，以前大多数都在外历练，很少会有齐聚的时候，我还真是期待这次大比。”

    “是啊，以前要看到一位亲传弟子都难，现在能看到众多亲传弟子齐聚，真是难得的盛景。”

    “宗门高层早就开口了，这次的亲传弟子大比，就算是记名弟子都可以观战，我们可以一饱眼福了。”

    “据说副门主会对这次大比的冠军，有特别的奖励，不知道那奖励是什么。”

    “特别奖励？亲传弟子都站在宗门的巅峰了，战技、功法、修炼资源任选，副门主还能有什么奖励？”

    随着大比之期的迫近，无论是记名弟子，还是外门弟子以及内门弟子，都会讨论大比会胜出的人选。

    不得不说，这次要胜出的难度太大了。

    重阳门作为黑龙国最强大的宗门之一，亲传弟子都是从万千竞争者中厮杀出来的，无论是资质还是悟性都是极为优秀，每一位都强大得可怕。

    其中不乏修炼了十几年的妖孽人物，他们认为，就连重阳门的天之骄子赵乾，都不一定能够取得第一名。

    毕竟赵乾太年轻了，底蕴比不上别人。

    二十天以后，重阳山脉的入口处，出现了一位风尘仆仆的青年，他身穿亲传弟子服饰，身后背着一把长刀，双眸中精芒涌动，洞穿虚空。

    他就这样一步步朝着重阳山脉而去，顿时吸引了所有人的注意。

    “是萧叶！”

    “萧叶归来了！”

    众多弟子看向萧叶的目光，充满了复杂。

    萧叶击杀了日月教亲子，然后击败洪烈，名列潜龙榜第一百零七名，这一个个事迹早就在重阳门传了开来。

    现在的萧叶，可谓是无人不知，无人不晓，风头之劲甚至赶超了赵乾。

    “此子进入宗门短短几年时间，飞速的崛起，如果他不陨落，绝对可以成长为我们宗门的支柱。”

    “唉，可惜啊，他杀了日月教亲子，副门主开口了，如果他不能冲进亲传弟子前三，就要陨落了。”

    有人摇头惋惜，他们非常清楚，要冲进前三是何等的艰难，或者说几乎不可能。

    “臭小子，你总算回来了。”没过多久，身穿黑袍的四长老飘然而至，看到萧叶顿时大笑起来。

    萧叶得到了六长老的肉身秘法，他早就将萧叶当成了弟弟生命的延续。

    “师尊！”见到四长老，萧叶也很激动，连忙行了一礼。

    虽然他拜入四长老门下没有多久，四长老也没有教予他太多，可是对方的行为，却让他十分的尊敬。

    “师姐！”看到和四长老一起赶来的冰雅，萧叶露出了笑容，一种特别的情绪，在心中荡漾开来。

    一年的时间没有见到冰雅，他心中竟然产生了一丝想念。

    可很快，这种感觉就被冰雅的一句给破坏掉了。

    “师弟，你终于回来了，你师姐可是手痒了很久了啊。”

    萧叶顿时满脸黑线，差点暴走，敢情这么久没见，冰雅就想着虐他啊。

    萧叶眼珠一转，突然嘿嘿笑了起来：“师姐，我爹娘下次还让我带你回去看看呢。”

    冰雅娇躯一颤，轻纱遮掩的面容上，迅速浮现了一丝红晕，似乎想到了自己被罗梅兰锁在萧叶屋子中的场景。

    “哼！”冰雅瞪了萧叶一眼，气鼓鼓的偏过头去。

    一旁的四长老满脸的迷糊，不明白两位亲传弟子之间发生了什么。

    “好了臭小子，这次的亲传弟子大比，将决定你的生死，你的对手又太恐怖了，你赶快跟我来，我给你准备了天材地宝，可以提升你的修为。”四长老火急火燎道。

    萧叶一愣，四长老给他准备的天材地宝？

    这时一旁的冰雅说道：“师弟，为了你师尊这一年可没有闲着，他几乎将黑龙国跑遍了，好不容易才帮你找到这一株天材地宝，你可要好好表现。”

    萧叶心中流过一丝暖流，其实他很想开口，他的肉身之力已经突破到三鼎了，这次亲传弟子大比将毫无悬念。

    不过他没有拒绝四长老的好意，跟着四长老来到一座宫殿中。

    “会是什么天材地宝呢？”萧叶目光带着好奇。

    </br>

