    昨晚码字到十二点多，早上送完幼儿园回来，看了一下，还是第九。

    大家千万别误会，我对这个排名没有任何不满，相反的，我觉得挺骄傲的。

    如果是以订阅来排的话，我们至少得排在几十名外。

    我觉得，打月票榜就跟球员踢比赛一样，输赢和排名都不重要，尽力而为，问心无愧，不留遗憾，那就可以了，对不对？

    ……

    新书月到现在，我觉得我已经尽力了。

    七号上架，到现在更新了40多万字，比公众章节两个月的更新还多，日均更新一万五。

    如果说，上架初还有点存稿，那么到现在，基本上也都已经消耗殆尽了。

    接下来又是国庆节日更两万字的挑战，要保质保量地完成，我自己想想，都觉得蛮拼命的。

    但没说的，这是我的本分，也是我的诚意。

    我一直都认为，作者始终还是要靠作品来说话，就好像摆摊卖艺的，掏出良心，拿出诚意，使出绝活，让围观的各位书友们看得热闹，看得高兴了，我才把碗端出来，让各位给个订阅，投张月票，甚至是打赏一二。

    各位书友们也确实已经尽力了。

    【超级锋暴】开书到现在，有了【呛心】、【CLV橘子】和【破碎≯虚空】三位盟主，这已经是我写书以来最好的成绩了，在此衷心感谢三位盟主的大力支持！

    收藏两万三，高订四千，均订两千六，这也是我写书这十几年来最好的新书月成绩（三本买断我看不到真实数据，但同期应该是不如这本）。

    能在大神云集的新书月票榜上，把这样一本连精品都进不去的书，捧到月票第九，甚至一度到了第六，我知道，大家也都已经尽力了。

    既然我们都已经尽力了，那就没什么好遗憾的。

    ……

    这些年，跟一些朋友聊起，他们都觉得，起点竞技的足球文是越来越难写了，足球越来越小众了，好多写足球的朋友或换分类去写别的，或干脆就不写，工作去了。

    看着身边的战友们越来越少，有时候我也感觉挺心酸的。

    我始终都相信，所有喜欢写足球的作者，不仅仅只是为了那一点稿费，更多还是为了心中的一份热爱，以及那一个可能在现实中遥不可及的梦想。

    作者是如此，读者也同样是如此。

    但梦想嘛，哪有那么容易实现的？

    我们的前辈们等了四十多年，才等进了世界杯，而我们的国家现在发展起来了，人民开始变得富裕了，全民健身也成为了国家战略，体育产业越来越受到重视……

    可能是我这个人向来比较乐观，我觉得，现在的中国足球就像是八十年代末，九十年代初的日本足球，都是国家经济水平发展到了一定程度后，有了钱，开始重视国民素质，开始发展体育产业。

    所以我始终都坚信，中国足球正处在黎明前的黑暗，太阳很快就要升起了。

    十几年最黑暗的一段时间都熬过来了，我不介意再继续等下去。

    我不喜欢半途而废，我相信坚持能带来希望。

    我不希望将来有一天，中国足球又一次冲入了世界杯，结果自己却变成了冷眼旁观的路人甲，那一定会是我最大的遗憾。

    ……

    尽心竭力，不留遗憾。

    写足球文是这样，冲月票榜是这样，守候心中那一份梦想，也是这样。

    足球比赛是九十分钟，只要比赛还没有结束，只要我们还没有倒下，那我们就应该继续向前，如若不然，我们跟那些被我们所批判和痛恨的人，又有什么区别？

    生命不息，战斗不止！