    第119章 武圣关羽的回城特效

    这是韩晗游戏生涯的巅峰。

    三个号保持在巅峰赛前三，并且还按照队列排好，那是真的牛逼。

    然而观众们却是在疯狂调侃他。

    “你也就缅怀一下过去的辉煌了。”

    “天天看耀阳，能不菜吗？”

    “牛尾，别叫了，人家巅峰第一都两千六了。”

    不得不说，韩晗近期已经有点向着娱乐主播转型的迹象。

    “好的, 排进去了。”韩晗摩拳擦掌，自信满满地说道，“这一把我必C！”

    一进去，韩晗就跟队友交流道：“给我打野，包带飞包赢！”

    说着预选了一个裴擒虎。

    双方BAN完英雄开始选择，韩晗率先抢下裴擒虎。

    老虎的选择位置可以靠前, 毕竟是一个打前期节奏的位置，本身处于打野的霸主地位，开局就有大招的技能机制，让他的前期十分输出、

    除非对面拿出橘右京，否则在老虎面前，前期都是人人平等，镜澜也是一样。

    双方继续正常选英雄，这时候韩晗看见弹幕里突然刷起了一个名字。

    “撞到浩然了！”

    “浩然？最近好像巅峰赛很猛的那个，吹过好多知名技术主播啊！”

    “我刚去看了，确实是浩然，这把有好戏看了。”

    “传言排到浩然对面的主播都没什么好下场，刘炜这局寄了。”

    “浩然：牛尾，拿小命来！”

    韩晗对浩然这个名字自然是有印象的，毕竟还是一起五排过一次。

    那次的元歌辅助竟然还能乱杀, 也是给韩晗留下了比较深刻的印象。

    好像昨天还看到他在巅峰榜前十······

    韩晗也是知道浩然的ID是共享心跳, 昨天12点封榜的时候已经进入了前十。

    再看看自己的巅峰赛排名，现在都是一百名开外了······

    那就来撞撞吧！

    韩晗看着自己选到的本命英雄裴擒虎, 想到自己曾经的辉煌, 瞬间信心满满。

    ······

    而林浩这边，也从弹幕中得知了对面老虎是韩晗这件事。

    “检测到对面裴擒虎是虎牙韩晗, 宿主在收集其怒气值时将会获得三倍加成！”

    林浩这一把是在五楼选择英雄, 并且他们还是在红色方，所以林浩是最后一个选择英雄。

    轮到林浩的时候，对面的阵容大概已经敲定。

    裴擒虎，元歌，墨子，李元芳，牛魔。

    原本打算玩蒙恬去搞一手对面打野的野区。

    看到对面的这个阵容，林浩摇了摇头。

    这把蒙恬肯定是不行的，对面五个人控制足，位移多，虽然没有猪八戒，吕布这种克制蒙恬的英雄，但前期蒙恬也不太好出节奏。

    当然最关键的，如果要拿出蒙恬去搞对面野区，也很大概率搞不过对面的裴擒虎。

    既然如此······林浩的目光定格关羽身上。

    就决定是你了！

    林浩五楼锁定关羽。

    弹幕里，立刻就有理智的高玩开始分析。

    “这一把关羽也不好打吧，对面小控太恶心了，关羽很容易被打断马腿啊！”

    “我感觉相对来说，还是马超好打一点点，毕竟元歌的天敌是马超，关羽的话，还是差一点意思。”

    “讲真，对面这阵容，不选出老夫子？后期肉起来谁也不爱好吧！”

    林浩摇摇头：“虽然我其他英雄打对面这种阵容也是简简单单，但是，相对来说关羽肯定更好打一点。而且，我最近还研究出了关羽的新套路，这把正好演示一下。”

    闻言，粉丝们纷纷好奇了起来。

    林浩的关羽也玩过不少次了，印象里，林浩的关羽一直是前期直接放线去搞对面野区的，按照他自己的说法，兵线不如敌方打野的刷野节奏重要。

    这一点很多关羽主播自然都是嗤之以鼻，放线可以，但是要有个度，最起码关羽也是要打伤害的，自身的发育同样重要。

    不可能都五号位经济了还搞放线吧？

    随后，林浩也是更换了一下皮肤，选择了关羽的武圣皮肤。

    这是一款被广大玩家期待许久，上线却比较失望的皮肤，有一点也是被一直调侃，就是这匹马实在是太肥了！

    以至于这款限定传说级别的皮肤，经常被拿来和一周年限定的冰封战神做比较，确实是离谱。

    这一把双方的阵容敲定完毕。

    林浩这边的阵容是：娜可露露，关羽，不知火舞，狄仁杰，苏烈。

    对面的阵容是：裴擒虎，元歌，墨子，李元芳，牛魔。

    光看阵容，这一把前期前期的节奏，一定至关重要。

    韩晗自然不会放过前期抢节奏的时间点，开局，他就开了麦克风指挥起来。

    “前期跟我入红，墨子中路抢线，或者打状态都可以。”

    说着，他抢先要跳入中路的草丛里。

    刚一进草，韩晗就跟关羽碰了个正着。

    关羽和老虎从家里一起跑到中路草丛，速度其实是差不多的，老虎可能要快一些，但也快不到哪里去。

    “嗯？”

    韩晗倒是没想到前期关羽会出现在这个位置。

    不过只是稍微一个愣神，韩晗就想好了，直接打！

    这关羽一刀劈过来，伤害也还好，关键是，他可以趁机打一波状态，如果能减速并且留住关羽的话，接下来甚至能把关羽打到大残，这样就能光明正大地入野区了。

    林浩则是直接掉头就走。

    裴擒虎只能拥平A接近了一下关羽，咬到一下后，就被关羽甩开。

    由于韩晗是二技能越过墙壁进草的，这会也是没有后续的追击技能，只能放跑关羽。

    “这把给大家做一波教学吧，怎么处理对面打野入侵的对局。”

    林浩敏锐的意识立刻就判断出来了，老虎这个跑位肯定是要打入侵的，他随意地说着：

    “关羽这一刀一定要想好了再劈，因为这不是无成本的POKE或者是消耗，一刀劈出，关羽冲锋姿态清零，状态下降到最低，很可能你一刀出去爽了，接下来却会被敌方消耗得更惨，甚至直接被击杀。”

    一边说着，林浩竟然在裴擒虎的不远处，开始点击回城。

    这时候，大家都能很清晰地看到一个动画。

    武圣关羽的回城特效里，出现一片竹林，然后关羽端坐其中，状态很是悠闲。

    (本章完)

