    他从哪儿来？

    男战士皱紧的眉头在发颤。

    祭坛四周，大家全都闭嘴了，紧张地盯着这个年轻人。

    肯恩自以为不用多言，因为空气里的血腥和恐惧，已经说得足够明白。

    【你闯入克厄村的葬礼，村民们心惊胆战地看向你。】

    即便如此，在最后一节台阶前，士兵们依旧用破绽百出的战阵挡住了他。

    “你们信仰谁？”

    肯恩冷声问道，平静的语气下，是不加停顿的步伐。

    战矛在逼近喉咙的时候移开了，谁都没有勇气出手，因为他身后的队伍齐齐走进了火光里，来人全是骑狼的战士，武器握在手上，只差一个命令罢了。

    肯恩站在祭坛前，啧了一声。

    男战士似乎察觉到了他的不满，几乎下意识开口道：“我们侍奉冬母，向旧神请求丰饶。”

    肯恩回头看了他一眼。

    那目光很沉稳，带着隐隐的赞许，还有身居高位的压迫。

    他得到了自己想要的答复，便掀开冬袄，把右臂的战旌之证举高，在不断升腾的蓝色火焰之中，围观者纷纷退下了平台。

    各种各样的惊呼声。

    老者，孩童，妇孺，战士，民夫……

    祭坛在众人的注视下被蓝光点燃，火焰组成了一朵晶瓣清晰雪花。

    浮石变得通透明亮。以肯恩为中心不断旋转，它引导出的伟力如同堤坝决口，洪水泛滥，淹没了在场所有人。

    但人群没有窒息，反而很安逸。

    冬母的双手抚平了他们心中的不安，夜幕里嚎哭的风暴被驯服，空中的雪花都在泛出温柔的光，如同繁星坠落。

    【声望+80】

    【村庄·克厄：态度友善】

    肯恩的五根手指握成拳头。

    光华破碎，祭坛停止转动，冷风重新灌进来，雪花慢悠悠地落在众人头顶，而葬礼点燃的篝火依旧在猎猎燃烧着，照亮在座每一个人的表情。

    “冬母在上。”

    有个老头开口，然后率领两位神职跪伏下去。

    【难以服众的村长】

    【态度：心存敬畏】

    肯恩看到自己面前乌泱泱跪着一片人，他们大多数是被吓坏了，根本不清楚自己在做什么，为什么要这样做。

    战争和信仰反复蹂躏，使人变得麻木。

    生存本能在驱使他们的行为。

    从众心理在这一刻发挥了巨大的作用。

    “都站起来，统计好幸存者的数量，所有能够拿起武器的人到我这儿集结。”

    肯恩沉声开始吩咐。

    他的命令来得那么直接，毫不委婉，落在人群心中就是力量。

    “可是……”

    一声质疑。

    大家又停住了动作。

    依旧是那位瘦巴巴的村长，他开口说道：“您至少得告诉我们，到底是如何沟通冬母的，我们作为北境人，也想听到旧神的声音。这里是克厄，而非桑顿卡亚，我们需要好好谈谈。”

    男战士握紧长矛，咬牙闭上了眼。

    在这个瞬间，他感觉到了从未有过的耻辱，每次都是这样，在有人做出决定的时候，总会传来质疑或者反对的声音。

    他抬头盯着那个年轻人，在心底呐喊。

    不要妥协，不要犹豫，强势些！

    只见肯恩转过身，居高临下的影子压过了他，冷冷的问话砸向地面：“刚才的力量，是你侍奉的旧神吗？”

    村长口舌发麻。

    “是……”

    他想扯开话题，想反驳，想从来访者身上拿到应有的尊重。

    肯恩往前走了半步。

    钢剑的金属握柄闪过一缕寒光。

    村长佯装咳嗽，从祭坛上跑了下去。

    “祈祷和哀伤到此为止了。”肯恩转身面对众人。“外面还有敌人，我们没有任何时间可以浪费，点清楚人，拿好武器，我带你们活下去，就这么简单。”

    肯恩的声音震撼着石砖地面。

    男战士的感觉不会有错，这就是他期待的强势语气，想拥有的无与伦比的魄力。

    “住处，火焰，还有热水。”

    他小声嘀咕着，做了个深呼吸，然后朝着对方的队伍走去。

    奎玛掀开车厢，颂唱者被冻得有些凄惨，眼神飘忽地颤抖不止。

    队伍进行了修整，找到几件屋顶完整的住处，然后各自生火打点，纪律严明，秩序井然，让克厄村的队伍感到惊奇。

    “食物。”

    听到这句话，男战士低下了头。

    “跟我来，”奎玛笑着拍打对方肩膀。“你误会了。”

    然后他们从车厢里搬出了两头腌制过的鹿肉。

    “这是什么意思？”

    “食物，所有人的。”

    有人把消息传出去，饥寒交迫的村民们露出笑颜。

    肯恩环视周围，克厄村仅存的战斗力簇拥着自己，没有太多交谈声，点点幸存者的数量，再重新整理好武器。

    这种事情每天都在做，只是今晚变得格外有秩序。

    【部落战士X7 民兵X5 弓箭手X6 加入你的队伍。】

    “奎玛！”

    他大喊。

    背着【缚筋长弓】的人应声跑来。

    “这几名射手交给你，天亮之前找个高坡，做些能够利用的陷阱。”

    肯恩审视着刚刚遭受重挫的克厄队伍，虽然作战人数是桑顿卡亚的两倍，但无论是基本素质，还是战斗经验都略显不足。

    他们缺少领导者，每次迎敌都是死里逃生。

    两支队伍正式融合。

    霏狼们围趴在篝火边，野兽的呼吸能够带偏火苗，而漆冰使徒和劫掠者们的武器，也要比村庄标配要好上许多。

    狼骑手，游刃者，静静闭目养神。

    散发出老兵应有的气场。

    克厄的队伍惨杂其中，就像是【朗姆巨鸟】里混入了几只鸡，弱得显眼。

    肯恩沿途检查村庄，村民们低声感谢他的食物。

    【地点：克厄村】

    【繁荣程度：D】

    【居民数量：32】

    【部队数量：28】

    他陪着哨兵爬上最高的瞭望塔，居高临下的俯瞰整座村庄，入目所见只有漆黑的废墟轮廓，以及踩成疙瘩的田埂。

    雪花还在继续落，冷风刺鼻，带有湿润的水汽。

    【卢卑克河】在寒夜里静静流淌。

    十步宽的桥横越其上，用粗木和石块搭建而成，有几处明显的缺口，缝隙里插满看不清的箭镞。

    肯恩返回地面，回忆河对岸的灯火，帐篷间的人影。

    他向等待已久的队伍下达今夜最后的命令：打磨武器，赶紧入睡，日出的时候，让罪孽深重的人血债血偿！

