 站在中间的谢闵西拽了拽衣服，她看自己的脚一直到上身，“哥，这个衣服不好看？”

林轻轻：“西子，你喜欢她就好看。”

谢闵慎弯腰凑在媳妇儿的耳朵边，经过刚才提醒，他不敢大声说话，于是小声说：“不适合啊媳妇儿。”

林轻轻用胳膊肘撞了一个丈夫的胸膛，小声的告诉她：“闭嘴。”

看到家人的表情，谢闵西又犹豫了，瞬间，她坚定了内心的所想，就这件吧，虽然看起来很浮夸。

谢闵西提起裙摆，“走吧，哥，我坐你们谁的车？”

云舒：“你二哥家的，你大哥又摆着一副臭脸，别看他。”

谢爷爷看着家中的孙子辈的人都出去，心里别提多高兴。

“管家，走走去哄孩子。”

……江季守着时间出现在楼下  ，江研：“哥，你上来吧，我衣服有点麻烦，需要你帮我拖一下。”

江季：“你们女人就是麻烦。”

他上楼，如果说一开始还不理解西子为什么买那件衣服，他可以当做西子想各方面故意都接触一下。

可如今，见到江研身上和西子如出一辙的衣服，他不由好奇问：“你这衣服哪儿买的？”

“啊？

我和西子去一个小店里买的，有什么问题么哥？”

江季摇头没问题，“和西子的一样。”

江研会心一笑，她解释说：“我们今天是要穿姐妹装的，惊喜么哥？”

两人出门，江季先走出，“哥，我关门，你去按电梯。”

门上有一个木刺，江研的裙子不小心挂了上去，往前走的时候，“刺啦”一声声响。

礼服正中她心意的破了一个窟窿，裙子的网网都落在了她的脚边，露出里边的打底颜色。

江季听到声音，疑惑，等电梯的时间走过去看发生了什么。

“哥，这，这怎么办？”

她无措的询问。

江季视线瞥到她的腿，立刻转身，“先回去换一身。”

江研弯腰拽裙子，她蹲下身子看了眼江季的背影，眸子暗淡，抱着裙尾重新回到卧室，在刚才的基础上又撕了一个大洞。

这下，铁定穿不出去了。

江研换上了一身睡衣，她拿着那个烂了的裙子递到江季的眼前，“哥，我不会修补。”

江季看向佣人，她摇头，“少爷，我也不会。”

佣人是这个家中最清楚额一个人，谁家的屋门上会有木刺？

能把衣服给刮一个这么大的洞。

那日她还问自己索要针线和剪刀还不是准备事先剪开？

她还要靠着这份工作养活自己，还不能辞职，这个时候与江研唱反调就是给自己找麻烦。

哪怕会针线活他也说不会。

江季：“要不你就别去了。”

“不行！”

这是她看谢闵西出丑的一个机会，怎么能放弃？

江研：“西子还在等着我。

哥，我还有一个衣服，你等着我再去换一身。”

江研跑开，江季趁着这个时间他坐在沙发上给谢闵西打电话交代一声，任何事情第一时间都要给小女友报备。

谢闵慎家的车上，他嘴巴不停止的说着恋爱论。

“你这会儿太小，谈恋爱哪儿哪儿都不好。”

“你毕业后，谈恋爱，哥绝不说叫你，现在学业还没有完成，你就开始谈，耽搁学习怎么办？”

……谢闵西后车座足足鄙视二哥好久，谁都有脸说学生谈恋爱不好，单独她家就不行，为什么？

详情就看她的两个嫂嫂，那个嫂子毕业了？

那个没结婚生娃？

她挺好奇的，二哥难道看不出来轻轻嫂子笑了半天其实就是在笑他？

谢闵慎还在苦口婆心，唠唠叨叨。

就差直接说你和江季没可能了。

手机铃声响，谢闵慎：“谁啊？

天天打电话，像个搞推销的。”

手机屏幕上边的来电人，谢闵西挂断。

“卖房子的。”

“哪家房地产的销售？”

谢闵西拿着手机凑近开车的哥哥耳边，“要不你回过去问问？”

江季知晓女友这会儿的不方便，于是在短信上提醒她，“江研裙子破了，线头开了，换了一身衣服。”

手机短信铃声进来，谢闵慎冷哼：“又是搞推销的？”

她拿起一看，内容着实让她惊讶一把，幸好自己没到会场。

她不动声色的嗯了一声，“推销的。”

谢闵行开车在前边走。

“哥，轻轻嫂子，我想回趟家。”

林轻轻扭头，她望着西子问：“什么东西忘带了？”

“嫂子，我……这个裙子穿时间长了很扎人，珍珠也很压肉，我想回去换一身衣服。”

林轻轻拍拍丈夫的肩膀，“回去吧。”

“啧，你说说你事儿这么多，走，回家还能看看闺女们。”

卡宴没有跟上前边的迈巴赫，他在前边的路口掉头回家，谢闵慎唠叨一路够了，回去的路上话少了很多。

林轻轻在他车上调出一首音乐。

车后座的谢闵西捏着裙子看着做工连接的地方，她手使劲儿拽了一下，没有开线啊。

江季看到西子的回复：我也回去换一身。

他手下手机。

江研一身红色的走出，她发型也换了一个更适合的，这一身礼服看起来比刚才的衣服还要适合，看起来早有准备。

江季：“走吧。”

江研一路上都在注意江季的手机，只见他专注开车，不发言语，就是自己主动聊天，江季也是敷衍过去，不愿搭理。

谢氏的庆会家人到的比较早，时间是下午才开始。

江季本来就是客人，他非脸皮厚的把自己当成一家人去帮忙。

他们到的时候，只有云舒和谢闵行在这里，“西子呢？”

云舒问：“你能别这么直白么？”

“你们不都知道了，我还装啥？”

下午，时间刚到，除了谢氏的员工，还有陆陆续续的商人到场，江季在人群中找谢闵西的影子。

“好家伙，这人也不来了。”

云舒：“我小姑子最后压轴出场，憋死你。”

林轻轻也不在，她相比云舒，林轻轻也应该是作为东家人接待宾客的，但是，谢闵慎故意让妻子去休息室等着，初开始林轻轻不愿意，觉得自己什么忙也没有帮，是谢闵慎趴在她的耳边说：“你的任务就是监督西子不能让她和江季有接触。”

林轻轻觉得这个任务是谢闵慎随口编的，“你是不是不想让我去？”

“我媳妇儿这么漂亮我怎么会舍得让你出去呢？

大嫂忙活就行，你看着西子，咱家现在众志一心，拆散她的姻缘。”

“……”她和西子坐在了休息室，等时间到，闵慎去接他们。

期间，谢闵西的手机又震动，她拿起看，是江研的消息，“西子你到了么？”

“恩，我到了，和我嫂子在休息室。”

江研在会场，她看了一圈没有休息室字眼。

她没有过去找她而是对谢闵西说：“我衣服坏了，没有穿我们的姐妹服，好难过。”

谢闵西：“没关系。”

毕竟，她也没有穿。

还没有罪恶感，多好。

江研不再回复，确保谢闵西到场，并且没有时间来得及换衣服，她的目的就完成了。

下午四点，谢闵慎才敲门，“轻轻，走。”

他从不注意外在的形象，拉林轻轻也是充满占有欲，指望他温柔，难！他是恨不得到哪儿都在林轻轻身上粘贴一个名牌，上边写着他谢闵慎老婆的字样。

谢闵西在后边吐槽，哥哥是遇到了命中注定的另一半，过着没羞没臊的幸福生活，自己这个前路波折。

现场，江季就守在门口好把着他的小姑娘。

江研紧跟着，她得看笑话。

 