    林淡妆俏脸泛红，这家伙越来越不老实了。

    吴白得寸进尺，手变得不老实起来。

    “别闹，让糖糖看到就不好了。”

    林淡妆浑身发软。

    便在这时，房间的座机响了。

    林淡妆趁机逃脱吴白的魔爪，起身去接起电话。

    “嗯，好的。”

    林淡妆放下电话，回头对吴白道：“我妈说糖糖晚上跟她睡。”

    吴白顿时笑了起来，“你是在暗示我什么吗？”

    林淡妆俏脸绯红，“没有，我去洗澡了。你明天要赶路，赶紧回去休息吧。”

    说完，害羞地跑进浴室关上门。

    吴白锁上房门，满脸邪笑，飞快地脱掉衣服。

    “老婆，我来帮你搓背。”

    说完，推开门走进了浴室。

    浴室里，顿时响起一阵尖叫。

    半个小时后，吴白抱着只裹了一条浴巾的林淡妆从浴室走出来。

    林淡妆娇羞得满脸通红，将脸藏在吴白怀里。

    吴白抱着她走进卧室，然后脚一勾关上门。

    “别，不……不要……”

    林淡妆紧紧地抓着被子，满脸紧张。

    上次，两人准备水乳交融的时候，魔珠突破了封印，结果把房间都烧了。

    “放轻松，别紧张……”

    吴白小声安抚着，但还是不放心地重新加固了封印。

    上次的事给他留下了阴影。

    如果这种事再发生一次，他就要怀疑人生了。

    林淡妆努力让自己冷静下来。

    她跟吴白交往了也挺久了，但是发展的确有些慢，直到现在还没突破最后一步。

    她喜欢吴白，爱吴白，愿意把自己交给她。

    可偏偏事与愿违，上次她打算把自己彻彻底底交给吴白的时候，结果把房间烧毁了一半。

    冷静，一定要冷静……林淡妆一个劲地在心里安慰自己。

    可这个时候，她怎么冷静的下来，浑身滚烫，娇躯微微颤抖着。

    吴白虽然急不可耐，但也不敢太过着急，万一林淡妆太过激动，魔珠冲破封印，到时候什么都完了。

    他一边柔声安抚林淡妆，一边一点点地探索。

    吴白的额头上渗出汗珠，说真的，他从来没这么小心翼翼过。

    还好，吴白毕竟结过婚，有经验，在他的引领下，林淡妆体内的魔珠并未发生异动。

    有戏……吴白呼吸急促起来，有些开心，终于快要守得云开见月明了。

    但他也不敢太着急，林淡妆的情况不同于其他人，只能慢慢来，急不得。

    ……

    ……

    翌日，清晨。

    吴白精神焕发，神采奕奕地从楼上下来，走路都带风，要不是下面那玩意拽着，估计都飘到天上去了。

    洞房花烛，人生四大幸事之一。

    “哥，快过来吃早餐了。”

    唐宝儿喊道。

    吴白走过去，让佣人取来一个托盘，然后盛了两碗粥，分出来些小菜和食物。

    “你们慢慢吃。”

    众人莫名其妙的看着吴白。

    “哥，你不跟我们一起吃吗？”

    “不了，我跟你嫂子一起吃。”

    “我嫂子怎么了？”

    “她身体有点不舒服，需要休息。”

    端木静一阵紧张，“淡妆生病了吗？”

    “没有，就是有点不舒服，别担心。”

    吴白端着早餐走了。

    众人面面相觑。

    “我嫂子是人阶中品强者，怎么会生病？”

    林擎道：“你是不是傻？你看吴白那嘚瑟的样子，肯定是得逞了呗。”

    随即，撇撇嘴道：“这么久了才得逞，垃圾。”

    他在酒吧泡妞，都是当场带走。

    “什么得逞了？”唐宝儿满脸疑惑。

    其他人倒是明白了林擎的意思，笑而不语。

    吴白和林淡妆是所有人认可的一对，发生这种事，大家并不意外。

    只有唐宝儿满脸迷糊。

    吴白端着早餐回到房间。

    “老婆，起床吃早餐了。”

    林淡妆羞得把自己藏在被子里，连头都不敢露。

    虽然她很爱吴白，但是毕竟是第一次，害羞是难免的。

    “老婆，别害羞了。来吃点早餐庆祝一下你从女生变女人。”

    林淡妆气恼，掀开被子，瞪着他，“你很得意是不是？”

    “嗯。”吴白使劲点头。

    “人生得意须尽欢，你老公我也只是个凡人，这种事想不得意都难。”

    看着林淡妆脸上的红霞，和隐隐露出的锁骨，吴白食指大动，忍不住咽了口口水。

    昨晚心疼她是第一次，只要了几次。

    见吴白炽热的眼神，林淡妆又羞又喜，赶紧裹紧了自己的小被子。

    “吴白，你能不能先出去一下？”

    “为什么？”

    “那个……那个我要穿衣服。”

    吴白坏坏一笑，“老公帮你穿。”

    “不要……”

    话还没说完，吴白就把被子掀开了。

    一瞬间，热血直冲，吴白差点没忍住。

    林淡妆发出一声惊呼，手足无措，缩成一团，羞得都快哭了。

    “吴白，你出去好不好？”

    吴白叹口气，“都坦诚相待了，还有什么不好意思的？”

    不过，吴白还是很尊重林淡妆的，虽然没出门，但背过身去。

    突然，林淡妆发出一声痛呼。

    吴白下意识地转身，见她柳眉微蹙。

    “是不是很疼？”

    林淡妆羞得俏脸绯红，低着头说话。

    “老公帮你。”

    “不要。”

    “老公精通医术你忘了，病不忌医，现在你就把我当成普通医生就行。”

    吴白厚着脸皮凑过去。

    这个衣服整整穿了半个小时。

    不过林淡妆能正常下地走路了。

    至于吴白怎么医治的，不方便与外人道也。

    吃过早餐。

    林淡妆突然道：“你得走了。”

    “嗯？”吴白一怔，下意识地说道：“老婆，你这可不好，提上裤子就不认人了。”

    林淡妆狠狠地掐了他一下，没好气地指指墙上的挂钟。

    吴白开始没明白，当反应过来，才发现已经十点多了，他十二点的飞机，再不走就要延误了。

    “完了，时间来不及了。”吴白满脸苦恼，道：“算了，明天再走吧。”

    还有近两个小时，怎么就来不及了？

    林淡妆俏脸绯红，她还不知道吴白打的什么主意？

    昨晚她整个人都快散架了，吴白今天要是还留下来，她怀疑自己会没命的。

    最终，可怜的吴白还是被赶去了机场。

