    “北宸，这种话可不能当着别人的面说，一不小心就可能会丢了性命的。”方清紧张地道。

    帝北宸唇角微扬，“方大哥，我们相信你。”

    听言，方清微微一愣，随即释然一笑，面色也变得柔和起来。

    “我说我怎么见到你们几个就有种熟悉的感觉，看来还真是投缘啊。”

    瞧着方清的模样，百里红妆敏锐地注意到前者看向他们的目光似乎又多了一丝变化。

    如果说之前在信任之中还有着一丝提防，那么现在这一丝防备也渐渐消散了几分。

    “想要离开这里很难，我劝你们暂时不要有这个念头。

    噬灵矿距离仙域不远，以我们的处境，想要进入仙域是不可能的。

    仙域的修炼者都有着他们专属的身份牌，倘若没有身份牌，就算冒充进去了也是会被发现，到时候的下场必然会更惨。

    除此之外，另一边就是仙弃森林。

    如果要跑，就只有仙弃森林这一条路，但是我们对仙弃森林根本不熟悉，对里边的情况也不了解。

    据说仙弃森林中的修炼者对于外边的修炼者都非常排斥，即便我们去了仙弃森林，日子也不好过，这一辈子只能在那一片被遗弃的地方生活。”

    方清神色晦暗，声音里透着一丝苦涩，“真没想到我最后竟然会混到这般境地，还真是天命难测啊。”

    众人陷入了沉默，其实他们也一直想着有朝一日能够进入仙域。

    只是想要进入仙域如此困难，他们想要完成也很困难啊。

    “你们今天挖了一天矿也累了，别想太多，既然已经来了就先呆着，短时间内不会有什么问题的。”

    方清留下了一句话之后便离开了，那若有所思的模样显露了他的心情，显然舒羽成功回去的消息对他的刺激并不小。

    屋内。

    居住的环境显然是极差的，众人共用一间屋子，不过经过他们的观察，发现他们大家共用一间屋子已经是很不错的待遇了，其他人的居住环境比起他们来更差。

    想来，这也是方清为他们所争取到的。

    说起来，方清的这一份友好来得有些莫名其妙，可大家谁都没有怀疑。

    有的恶意没有来由，而有时候一些善意也同样没有来由。

    而在接下来的几天时间里，他们也明白了为什么方清会对他们抱有这么大的善意。

    因为这整个噬灵矿中只有他是来自渡仙域的，其他人都来自仙弃森林。

    所以，他是落单的一人。

    倘若不是与李威保持了良好的关系，想必他的处境才是最艰难的。

    现如今有他们出现之后，方清也多了一丝安慰，至少不再是一个人。

    ……

    钟离牧当天历练好去找帝北宸等人的时候便发现他们都不见了，心头还有些疑惑，莫不是家里发生了什么事情所以他们来不及打招呼就直接离开了？

    不过，在小玄子回来之后他便意识到了事情有些不同寻常。

    小玄子也是十分焦急，“主人他们一定没有回去，我能感受到主人的气息在那个方向，距离我们这里很远。”

