    “五哥！”

    雷德森杰特们，这少年不是别人，就是张易之，十九岁的张易之，未来众多女性心目中的男神，初具雏形。张易之去年刚成了亲，如今正是新婚燕尔之时。

    张易之随着李钦让在长安，张昌宗在洛阳，兄弟俩儿自去年成亲时见过便又分隔两地，已经差不多一年没见了。

    “先生好吗？有没有给我们再添个小师弟或是小师妹的？”

    两兄弟一起往书房走，一边走张昌宗一边笑问道。张易之无语的看他一眼，道：“你这话也就是在我面前说说，要是让先生知道了，保不齐先给你两戒尺再说。不过，立夏的时候，师娘又生了一个小师妹。”

    兄弟两个别有意味的互相挤挤眼，然后一起猥琐的哈哈大笑，笑完了，进书房坐下，张易之问：“怎么突然进羽林卫了？不是说要行卷参加科举吗？”

    张昌宗道：“其实好些年前就有这个想法，不过是一直没机会。这次机会来了就不想放过了，至于科举……陛下也没说不许我参加，行卷的诗赋我都准备好了，正准备往各处投一投，等秋闱时候下场试试。五哥你呢？今年先生准你下场吗？”

    张易之苦了脸：“怕是还不成，我试着写了些，被先生评的一文不值，便是下场了也是没希望吧。”

    这些年，张易之一直跟着李钦让学，只是，音律还行，诗赋方面却像是缺了根弦儿似的，一直不开窍。下场了一次，落第了。这几年，文名反而不如“美名”传的开。

    没错，就是美名！张易之、张昌宗这兄弟俩儿的相貌，张易之英武俊朗，张昌宗俊秀飘逸，两兄弟的“美名”在长安、洛阳两地，还是有一些的，只是，张昌宗这个从伪神童成长起来的伪天才文名更盛些。

    这读书不开窍，也是没有办法的事情。在一百二十遍大法的摧残下，张易之的功底还是扎实的，他就是写不出来。

    张昌宗心头一动，问道：“那先生有什么建议没？”

    张易之顿了顿，道：“先生说，若不想蹉跎年华，就去试试明经科，总好过在进士科一直没希望。”

    两兄弟齐齐沉默下来。张家这么多孩子，这么多年了，就没一个中进士科的。东府这边，文阳是明经科出身，文英心思不在读书上，连明经都没过；其余的孩子还小，还不到下场的时候，还在闭门读书；西府那边，双胞胎和张景雄、方瀚都是明经出身。二叔和四叔都把希望寄托在张易之、张昌宗身上，希望他俩儿能得中进士。

    “那五哥你的想法呢？”

    张昌宗问了一句。张易之挠挠头，没说话。分家的时候，张易之也分了房子、田产，吃喝是不愁的。

    只是，张昌宗不想张易之在走上做小白脸的老路，这些年一直刻意引导着，不止他，包括所有张氏儿郎都这样，时不时的还忽悠韦氏，让她别把儿子当成宝贝养，该让儿子理事和承担的，尽可放手去分派。于是，张家所有的儿郎，这么多年被张昌宗“男子就要承担养家糊口重担”的观念洗脑和有意的引导下，都不是不食人间烟火的草包。

    张易之有些踌躇：“六弟，你觉得呢？你说我该不该去考明经科？”

    张昌宗想了想，问他：“五哥你的想法呢？你想做什么？有方向没？”

    张易之眼睛一亮，答道：“我……我想去太常寺，我喜欢做关于礼乐方面的事务，先生也夸我这些学得好，学得扎实。”

    太常寺？！礼乐？！

    张昌宗不禁有些意外，跟张易之做兄弟这么多年，他还真不知道张易之喜欢礼乐，他音律学得好是真的。即便赶不上薛崇秀一代大家的水平，却也称得上精湛，反正比他这种拖尾巴的水平好不少。

    张昌宗想了想，道：“关于太常寺，我了解的并不多，是否需要进士科出身的人才能进去……我也不知道。不过，如果能做自己喜欢的事务，应该比做不喜欢的好些，不如等我打听一下可好？”

    “嗯！如此就拜托六弟你了！”

    看张易之脸上的光彩，张昌宗不禁一笑，道：“兄弟之间，不用这么客气。应该快开饭了吧，我们快去吧，省得去晚了扫了阿娘的兴。”

    “嗯！”

    一家子热热闹闹的吃晚饭，郑太太很给面子，也参席了，张昌宗瞅着，特意让人准备的水果捞，老太太吃了一大碗。

    吃完饭，又与几位嫂嫂和随着嫂嫂们来的侄儿们说了一会儿话，韦氏念他舟车劳顿，早早的就赶大家去休息。

    张昌宗回自己的院子，路过花园的时候，看郑氏在里面散步消食，遂抬脚进去：“太太，可是哪里不舒服？”

    郑氏笑着摇摇头，道：“放心，我无事，就是想着傍晚天凉快出来走走。走了这么多天路，你不累吗？快去休息吧。”

    张昌宗过去扶着她胳膊陪她散步，道：“弟子的体力您是知道的，陪着陛下一天也走不了多少路，哪里会累，我陪陪您吧，顺便，有件事想请太太您指点一下。”

    “何事？说吧。”

    老太太不是喜欢废话的人。张昌宗便干脆的把张易之的事情向她请教一下，如论礼乐，谁也比不上五姓七宗。

    郑氏脚步顿了一下，扭头看张昌宗，眼神莫名。张昌宗被看得一脸懵逼：“太太您这么看弟子做甚？”

    郑氏道：“五郎想来平日过得也挺辛苦。”

    “嗯？”

    “有你这么一个出色的弟弟，他又与你年纪相仿，难免被人拿来与你比较。幸好你入宫拜师早，若是你兄弟常在一起，怕是会毁了他。”

    张昌宗悚然一惊，明白过来：“所以，五哥才会那么喜欢礼乐……因为那是唯一我不擅长，而他悠秀于我的地方？所以，太太您才让我停了李先生那里的课……”

    郑氏没说话。

    他七岁以后，婉儿师父给他安排了许多课程，有时候女帝陛下也会指点他，还有习练骑射占据了不少时间，加上有时义母太平公主也会给他找师傅教导他，他的时间分配十分紧张。郑太太看他整天忙得脚不沾地的，做主让他停了李钦让那里的课程。

    原来内里还有这种缘故。他疏忽了，但是郑太太看出来了，这就是“家有一老，如有一宝”。张昌宗就算是穿越者，活了两辈子，在这些问题上，他还是不如郑氏敏锐和明白，老太太是个通透人。

    张昌宗一揖到底：“弟子多谢太太为我操心，若没有您，我们家只怕……太太的大恩大德，弟子真真不知该如何报答才好了！”

    郑氏扶起他，笑道：“说什么傻话！再让我听见这些话就要让人掌嘴了！”

    也是，有些话其实没必要说。不过，他心里却更加警醒，就算是穿越者，其实也不过是个普通人，自以为是这种错误，若是犯了其实还是挺可怕的。

    郑氏看他一眼，淡然道：“五郎若是真想去太常寺，又何须纠结进士或是明经。此一时彼一时，只要不是他想少年之身居高位做正卿，难道宫里的修仪加上你那公主义母，加上你一个羽林卫大将军还完成不了他的心愿？”

    张昌宗点点头，旋即又有些头疼：“操作一下倒是不难，就是这么走后门进去……五哥会不会有想法？”

    郑氏白他一眼，轻声叱道：“又说傻话！只要五郎有才干，踏实做事，做出成绩来，怎么进去的……重要吗？又怎会有人介意！”

    张昌宗听得目瞪口呆！

    郑氏却不管他心里的翻江倒海，微微一笑：“若是要介意……朝中诸公只怕忙不过来。”

    张昌宗情不自禁的想起朝中那一串武氏子弟，还能说什么？只心服口服的竖起大拇指：“太太威武！”

    郑氏云淡风轻的笑笑，连假嗔他一句都不曾。

