
　　翌日，周六，天气晴。

　　星野空先吃了水口香奈做的早餐，接着又回老家吃了妈妈做的爱心早餐，然后日常的将小日向举高高之后，才心满意足的去毛利侦探事务所。

　　“为什么你小子也要跟着去？”

　　在见面之后，毛利小五郎皱着眉头，一脸的无语。

　　“我想向大叔学习一下推理技巧，我觉得大叔你的推理能力已经超过了新一，所以，让我学一学吧，作为学费，路上的开销我都包了。”星野空一本正经的说道。

　　他当然不能当着毛利小五郎的面，说他是死神，他一出去，必然会发生灾难，会殃及池鱼……

　　所以，只能说点便宜话。为了小兰的安全，豁出去了。

　　话说，新一这家伙去做治世之旅了，却让我来照顾他的女朋友……看来他还不知道大叔的霉气，这霉气得亏小兰气运逆天，否则就真的麻烦了。

　　星野空之所以跟过来，也只是防患于未然，不怕一万，就怕万一，万一小兰真受点伤，就不好跟新一交代了。

　　“啊哈哈哈哈哈~”毛利小五郎听了这话，很是欣赏的拍了拍星野空的胳膊，嘚瑟道，“既然你如此有诚心，那我就给你一个跟着名侦探学习的机会。走，咱们打车去米花港，阿空，这事儿交给你了。”

　　“爸爸，你别总是占阿空的便宜啊！”小兰连忙劝阻道。

　　真是的，人家就是客气客气，你还真就不客气上了。

　　毛利小五郎理所当然的道：“这有什么，别说他是向我学习，就算不是向我学习，也是应该的，毕竟想要追求我女儿，总得有所表示不是。你都还没嫁过去，怎么胳膊肘就往外拐了？”

　　星野空：“？？？”

　　小兰和柯南：“！！！”

　　“爸爸，你在胡说什么啊！我跟阿空只是好朋友啊！”小兰大吼道。

　　柯南也是怒目而视的盯着毛利小五郎，心里诽谤道：“这个贪便宜的小胡子大叔，连自己的女儿都卖……”

　　在略显尴尬的氛围中，一行人来到了米花港，登上前往月影岛的轮船。当轮船驶离港口后，就遇到了雾气，让正准备观赏辽阔海面的毛利小五郎一阵不爽，忍不住抱怨起来，“真是的，今天天气这么好，明明可以去赏花的，为什么我这位名侦探非要去那种小岛不可啊！莫名其妙的委托人，真是莫名其妙！”

　　抱怨间，他想起了上星期接到的奇怪委托信和五十万委托费，以及昨天委托人打来的电话，让他一定要去月影岛。

　　真是的，有钱了不起啊……

　　有钱还真了不起。

　　实在是他把委托费给花掉了，不得不来，否则，他才不会去什么月影岛呢。

　　“话说大叔，那封委托信到底是什么意思啊？你搞懂了吗？”星野空好奇的问道。

　　那封委托信是麻生圭二寄来的，是用从报纸上裁剪下来的字拼出来的一段话‘下一个月圆之夜，在月影岛上，将会再次开始有影子消失’。

　　昨天傍晚，星野空就看过那封信了，但完全不知道这里面隐藏着什么玄机。

　　“切，谁知道什么意思啊，反正等到了岛上去问问本人就知道了。”毛利小五郎满不在乎的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　在他看来，这份委托不管如何古怪，只要是能找到当事人，那就有入手点，可以解决，除非这封信是不存在的人寄过来的。

　　……

　　抵达月影岛的时候，已经是中午过后了，大家在船上享用了午餐，故而，在上岛之后，第一时间就去了户籍登记处，询问有关麻生圭二的信息。

　　只是……

　　“麻生……圭二，奇怪了，好像没有这个名字啊……”接待毛利的小哥翻找着名册，却始终找不到这个名字。

　　“喂喂，别翻得那么快啊，仔细找找，一定在的。”毛利小五郎说着，就从衣服内侧口袋里掏出委托信，证实道，“看吧，这就是他寄来的信，上面还有你们月影岛的邮戳。”

　　小哥很是无奈的说道：“可是这个名字确实没有登记在居民名册上，或许真的有这个人，但我也是新来的，实在是不认识这个人……”

　　这时，一位看起来就像领导的眼镜中年男人走了过来，询问道：“怎么了？”

　　“啊，主任，这位先生是受到岛上某位居民委托而来的，他要找一个叫做麻生圭二的人，可是名册上并没有这个人的信息。”小哥连忙回道。

　　主任一听，顿时大惊失色，惊叫起来，“你说什么，麻生圭二？”

　　随着他的一声惊呼，户籍登记处其他正在办事、准备办事的老头老太，以及一些上了年纪的人，在骤然听到这个熟悉而又陌生的名字，顿时被勾起了尘封回忆，而后脸色大变，目露惧色。

　　星野空见状，随口说道：“干嘛这么害怕，难道这个人还是什么杀人狂不成？”

　　此话一出，众人脸色又是一变。

　　主任更是颤栗的道：“你要这么说也没错，但是……他已经死了十几年了啊！”

　　毛利三人悚然一惊，也就是说那封委托信是一个死了十几年的死人寄来了！

　　星野空：“……”

　　“到底怎么回事？”毛利小五郎追问道。

　　主任脸色苍白，神情凝重的将几人请到了会客室，待到落座之后，他定了定神，向众人讲起了麻生圭二的事情。

　　麻生圭二出身于月影岛，在过去是个很有名的钢琴家。而在十二年前，一个月圆的夜晚，他带着妻女回到了阔别已久的家乡，并在村里的公民馆中举行钢琴演奏会。但在演奏会后，可怕的事情发生了。

　　像是染上了什么诅咒，他在自己的家中放了一把火，将自己的家给点燃了。据说，他先是用刀子杀了妻女，然后才放的火，在熊熊火焰之中，贝多芬的钢琴奏鸣曲《月光》在不断的回响，大火如同一头巨大狰狞的炎兽，吞没了房子，而那《月光》则好似哀鸣，持续不断的响着……

　　毛利父女听完之后，心头一凉，尤其是小兰，抱着毛利小五郎的胳膊，吓得直哆嗦。

　　柯南眉头紧皱，感觉此事颇有蹊跷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第249章 前往月影岛免费阅读。https://xs.23sk.com 