    第576章 再至黑角域

    “昂！”

    龙吟之声，响彻天际。

    重重云雾之间，一条紫色巨龙，显现而出。

    巨龙背上，五道身影，悄然浮现。

    “根据米特尔腾山传来的消息，他们现在正落脚于黑陵城，如今，整座黑陵城，已经是我们的地盘了。”

    将手中的小纸条递给陆云霄，美杜莎女王冷声说道。

    陆云霄接过纸条，扫了一眼，嘴角勾起了一抹轻笑，“看来腾山前辈这大半年的时间没白费嘛，做的有声有色啊。”

    按照米特尔腾山传来的信息，其已经扫平黑陵城中的大小势力，将它们全部纳入了云宗的统治范围。

    云宗，这便是米特尔腾山在黑角域成立的势力，恰好与云门相对。

    如今的云宗，就算是放眼黑角域，可都是有着不弱的声威的，倒是没有让陆云霄失望。

    曾经派遣米特尔腾山进入黑角域的初衷，倒是已经完成了。

    “这不是他应该做到的吗？你赠他地阶功法斗技，帮他直入斗皇，还送了药尘护身。”

    “他若是还闯不出一番名堂的话，那还不如找块豆腐撞死算了。”

    美杜莎女王撇了撇嘴，对于米特尔腾山的成就，她并不引以为奇。

    换成任何一个人，都能做到这一点。

    因为陆云霄给的支持太雄厚了，做到这种程度，根本没有难度。

    要是没做成，那才是废物。

    说真的，若是给她同样条件，她能做的比米特尔腾山好的多了。

    “哎，话不是这么说的嘛，你不要拿每个人都和你自己比嘛，这世上，又有几个人的能力，能与你相比呢？”

    “能做到现在这样就已经可以了，毕竟，腾山前辈也一大把年纪了嘛。”

    陆云霄笑呵呵地，倒是没有像美杜莎女王要求那么严苛。

    美杜莎女王除了对他之外，对于旁人的要求都很严格，女王陛下地作风就是干脆利落，严人厉己。

    也正因为这样，女王陛下做事情一向尽善尽美，十分的靠得住。

    “你总是这样，对下属这么宽仁可不好。”

    美杜莎女王叹了口气，陆云霄就是对自己人太好了。

    便观诸大势力，像陆云霄这般厚待下属的，属实不多见的。

    “不是还有你帮我综合嘛。”陆云霄笑眯眯地说道。

    “你就是想做好人，让本王当坏人咯。”

    美杜莎女王瞪了陆云霄一眼，没好气地说道。

    陆云霄宽仁，她严厉，岂不是一个唱白脸，一个唱红脸？

    这个混账家伙，自由散漫不管事不说，还想用本王衬托出他的善良大度咯？

    可恶啊！

    美杜莎女王气地牙痒痒。

    “怎么能这么说呢，我们性格不同，分工也不同嘛，目的都是为了更好的管住他们，更好的发展云门嘛。”

    “而且，我是要走的，韵儿性格又太软，就需要有你镇住场子嘛，到时候你和韵儿合作，也就像我们现在的模式一样，云门可以平稳过度嘛。”

    “不是我性格宽仁，我只是在为以后做准备。”

    “我杀的人还少吗？我会是那种宽仁的人吗？”

    陆云霄反问了一句。

    他是性格好，但他是那种只对自己人好的人，对于旁人，他可并没有太多的善心。

    他若真的宽仁，当初就不会强逼着加刑天法犸他们加入云门了。

    他一直以来的行为和做法，都只是为云韵和美杜莎女王铺路罢了。

    要知道以前美杜莎女王和云韵，虽然也掌管过云门，但他始终还在。

    哪怕他闭关，却也依旧在云门之内。

    他只要在，那就像定海神针一样，无人敢闹事。

    但他要不在了，那么一些安排，可就是必不可少的了。

    而一个固定的统治模式，对于稳定云门，太重要了。

    他一直以来，就是想塑造这种稳定的统治模式，让云门可以平稳地发展下去。

    “你这家伙，真的是……”美杜莎女王微微惊讶，这个家伙，想的竟然这么远？

    “没有三两三，我哪配做你的男人呢。”

    陆云霄笑的开怀。

    “死样！”美杜莎女王剐了陆云霄一眼，嘴角却是不由得勾起了一抹动人的微笑。

    ……

    黑陵城！

    按照黑角域地图上的路线，陆云霄等人一番跋涉之后，精准到达了这里。

    米特尔腾山已经率队在此迎接。

    “参见宗主！”

    看着从龙背上走下来的陆云霄，米特尔腾山第一时间行礼。

    “参见宗主！”

    米特尔腾山身后，浑身散发着铁血气息的队伍齐声大喊道。

    黑角域的斗者，同样的修为，远比其他地方的更加凶悍。

    眼前的队伍便是如此，那种肃杀之气，令得陆云霄眸光大亮。

    这可都是精锐啊！

    都是真正见过血的战士。

    不错！

    对于这只队伍，陆云霄表示满意。

    “怎么叫我宗主了？”陆云霄笑吟吟地问道。

    “云宗自成立之日起便只有一个宗主，那便是门主您，老夫厚颜，自领了一个副宗主的职位。”

    米特尔家族恭敬地说道。

    “有心了。”

    陆云霄微微颔首，眼神中带着几分赞许之色。

    米特尔腾山这老头，倒是机灵懂事的很。

    难怪说老奸巨猾，这人老成精，就是会做人啊。

    他若真领了宗主之位，那置陆云霄为何地？

    米特尔腾山可不会做这种傻事，这可是容易触怒陆云霄的啊。

    “宗主，请！”米特尔腾山伸出手，笑着说道。

    “嗯。”陆云霄点点头，迈进了云宗的大门。

    大堂之上，陆云霄在宝座上坐下，美杜莎女王和小医仙随侍两旁。

    小紫妍爬进了陆云霄的怀里，在他的腿上坐了下来。

    米特尔腾山面色恭敬，向陆云霄汇报着，他这大半年在黑角域中的所有见闻。

    事无巨细，只要是他遭遇过得，就没有一丝一毫的隐瞒。

    “很好，这大半年，你倒没有白过，对了，我叮嘱你的事情，办的怎么样了？”

    陆云霄拿起桌上的茶杯，抿了一口，而后轻声问道。

    “回宗主，您交代的残图，属下已经拿到手了。”

    米特尔腾山右手一探，一张残图，陡然浮现。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

