    “他们竟然找到这里！”

    封印下方的众人都脸色大变，就连无比信任谢吴峰的陆中梁此刻也是脸色显得十分苍白。

    没有想到这些人最终还是找到这里。

    “保护太夫人和龙姑娘！”

    陆中梁大声向众人吩咐道，这是他此时唯一想到的事情，在吴王殿下回来之前，一定要护住吴王太夫人和真龙。

    只要吴王殿下及时赶回来，所有的一切都会有转机。

    十六人全部飞身来到竹屋四周，全身气息暴涨，用自己的体内的气息来护住身后的小竹屋。

    两面侍女也急忙躲到竹屋的屋檐下，眼中尽是绝望的神色，身体更是在瑟瑟发抖。

    “现在该怎么办？”穆子岳向身后的两人问去，眉宇间尽是凝重的神情，封印之上传来的恐怖威压让在场的所有人都难以呼吸。

    “家主，已经到了这个时候，即使投降也不能可能落得一个好下场。他们可都是东阳来的强者。从不同的气息可以感知到，对面至少来了三位天人境强者。”

    其中一名早年游历过南域的二品境强者解释道。

    “什么！三名天人？！”穆子岳有点不敢相信自己的耳朵，侧着头，带着一丝疑惑看下那名说话的一品境强者。

    就连一旁准备迎敌的陆中梁心中也生出了一种绝望，他虽然只是二品境的实力，但也感受到这股恐怖气息的可怕。

    “不过，他们三人并不是一起。”二品境强者又补充道。

    “似乎有两股气息对另外一股气息十分不友善，而那第三股气息对那两股气息还带着极重的杀意！”

    “你的意思他们不是一波人，而是分属两方？”穆子岳从二品境强者的话中听出了弦外之意。

    然后长吐出一口浊气。

    “希望他们可以两败俱伤，这样，我们暂时就安排了！”

    “希望吧，目前只能在这里等待。”

    陆中梁绝不可能带着吴王太夫人和火龙儿离开封印之下的幽谷，因为外面更不安全。

    即使是在封印之下，那些可怕的势力还是通过特殊手段找到了他们。

    如果这个时候出去，无异于自寻死路。

    “大家放轻松，已经到了这一步，只能听天由命了。”穆子岳此刻到时放开了心神，向陆中梁等人露出一个尴尬的笑容。

    他本就是用自己的身家性命来赌，赢了就是泼天的富贵和权势，若是输了，无非就是身首异处。

    陆中梁原本紧绷的神经也在穆子岳那似哭非笑的尴尬笑容下松弛下来，不过还是坚定的说道，“我们定然战至最后一人！”

    “好！我就舍命陪大家。”

    穆子岳向陆中梁重重点了下头，然后向一旁的两名护卫轻声道，“王叔、赵叔，你们两家和我们穆家的恩情到此刻算是彻底还清了。一会如果事不可为，你们可以找机会先走！”

    “少主！”

    两名二品境强者同时露出决然的神情，心中虽然还是有些不舍。

    虽然天人境亲至，但二品境的武者若是想逃，还是有极大的机会可以逃出生天。

    但两人都拒绝了穆子岳的吩咐，虽然武道一品境苦修近百年，得来不易，但两人只是犹豫了片刻，最终做了决定，誓死保护穆子岳。

    两人虽然也是一次豪赌，虽然没有见过吴王殿下。

    但可以被称之为“真龙之主”，而且身边有这么多忠忠耿耿的亲卫，还有自家少主宁愿背叛家族也要誓死追随。

    两人心中也暗自下定决心，是否可以在吴王殿下这里觅得再进一步的机缘。

    封印之上，虚空中。

    柳景白袍猎猎，双袖中的劲风鼓荡，双眸眯成两条细缝，冷冷得盯着不远处的两个糟老头子。

    “这里是东阳皇朝的南域，今日就算你们侥幸得到真龙，也休想安然离开！”

    柳景语气中带着冷热的杀气和无比的愤怒。

    “少说废话！真龙本就是无主的神祇，岂能被你们东阳之人随意欺辱！”

    一袭黑色长袍的精瘦老者嘴角带着讥讽的冷笑，右手衣袍一挥，直接将柳景释放出来的威压尽数驱散。

    “今日，我们北阳定然要带回真龙，奉为神祇，不想你们东阳直接对真龙痛下杀手！”

    一旁的灰衫老者捋须轻笑，眼中尽是轻蔑之色。

    “你们，你们一早就埋伏在京都城？”

    柳景眸中露出许久不曾出现过的阴狠之色，他并没有想彻底击杀火龙，只是想重伤，然后找机会获得一些真龙之血。

    没想到面前这个两个北阳的“天人”竟然一早就埋伏在四周，看他和真龙两半俱伤。

    “柳景，你好歹也是东阳的“天人”！竟然如此心狠，我们可不会如你那般歹毒。不顾普通人的死活！”

    灰衫老者看着脸色愈发涨红的柳景，更加得意，脸上始终挂着淡淡的慈和笑容。

    “放屁！你们北阳的也不是什么好鸟！是想当黄雀？休想！”

    柳景被戳中痛处，此刻心中更是气愤不已。

    与此同时，黑袍精瘦老者脸色陡变，一股强横的气息从其手指中射出，瞬间划破天际，朝着柳景激射而去。

    连续五道流光，贯穿天穹，将头顶的残月都彻底遮盖！

    “破空指！”

    柳景脸色大变，急忙鼓起全身气息，在身前形成数十道强大的空气屏障。

    没曾想到，灰衫老者还在言笑晏晏，而另一面天人境强者却选择了突然出手。

    幸亏，柳景一直保持警惕，一人面对两位天人境强者，他自是不会大意。

    当对方使出“破空指”以后，柳景也就断定面前两人究竟是北阳的何人！

    虽然没有亲身涉足北阳，但彼此对双方的天人境强者都还是有所了解。

    “慕容的老儿！你竟然暗中偷袭！”

    柳景不断在身前形成空气壁障，同时警惕灰衫老者，还要留下一部分感知观察四周的情形，可谓是一心多用。

    “荒缪！你偷袭真龙时可曾有想过自己也会被偷袭？”

    黑袍精瘦老者手中的劲风更胜，连续十多道流光划破黑夜，朝着不断后退的柳景激射而去。

    灰衫老者虽然对一旁的精瘦老者出手有些不满，确实有失风度，但为了尽快带走真龙，他也就睁一只闭一只眼。

