    　　扶着秋果的手,萧婉词下了歩辇，很快走来一个伺候的小宫女过来给她领路,她跟在小宫女身后，向自己的位置走去。

    　　正在说说笑笑的妃嫔，很快发现她到了，起身给她行礼。

    　　萧婉词一边开口让她们起身，一边打量起众妃嫔的梳妆打扮，衣服穿着。

    　　见皇上果然是不一样的,比起早上在凤仪宫请安，众妃嫔现在的梳妆和衣着上,更精致用心了许多。

    　　最主要的是，大多数妃嫔身上穿的还是轻薄的夏季衣裙,不仅能将自己曼妙的身姿显露出来，而那盈盈一握的蛮腰越发明显。

    　　比起她们的着装，萧婉词又是披风，又是小薄袄的,倒显得有些另类了。

    　　对于这种只要美丽动人,不要温度的行为，也让萧婉词看的暗暗咋舌。

    　　能在秋风萧瑟中,穿的这么少,没有冻的瑟瑟发抖不说，还能表现的面色如常，语笑嫣然，后宫果然都是牛人。

    　　她在暗暗打量众妃嫔的时候,蔫不知，众妃嫔心里也在暗暗嘲笑她。

    　　曦贵嫔当真是一孕傻三年，今天中秋宫宴，皇上可是也要出席的，曦贵嫔倒好，竟然怕冷的将小薄袄都穿上了，这也太夸张了吧。

    　　这样厚重的衣服，再美能美的过夏季的纱罗吗，所以众人看向萧婉词的目光，一副像看傻子一样的眼神。

    　　子非鱼，安知鱼之乐，所以，萧婉词视若无睹的在秋果的帮助下，解下披风，在自己的位置上坐下。

    　　四下打量一番，她觉得自己来的有点早了，贤妃孟淑仪不仅没到，就是丽婕妤和懿容华也还没有来。

    　　很快就有伺候的小宫女上了茶水，不过萧婉词还是让她给自己换上白开水。

    　　小宫女有些不解，她还真没见过宁愿喝白水，也不愿意喝茶水的妃嫔呢，曦贵嫔当真是个怪人

    　　不过，比起穿这么厚的衣服，见皇上的这份与众不同来，将茶水换成白开水，又显得微不足道了。

    　　所以，小宫女依言给她换了一壶白开水。

    　　这时常小媛和宁贵人两人相携走了过来。

    　　“今日中秋宫宴，曦姐姐怎么穿着小袄就出来了。”宁贵人好心的提醒道。

    　　常小媛到底年长，比宁贵人略懂得多一些，知道萧婉词刚出月子不久，最是不能冷到的时候。

    　　便道：“宁妹妹有所不知，曦妹妹刚出月子，身子骨比我们正常人要怕冷的多，穿的多一些，才能保暖。”

    　　“还是常姐姐知我心意。”萧婉词笑着开口。

    　　“原来如此，是妹妹想差了。”宁贵人忙说道。

    　　同常小媛宁贵人闲聊间，萧婉词用余光瞥见嫣嫔和方小仪终于来了，不过看方小仪的脸色，想必被嫣嫔折腾的也不轻。

    　　随着丽婕妤、懿容华的到来，常小媛和宁贵人回到了自己的位置，准备迎接夏皇后和贤妃的到来。

    　　丽婕妤今晚穿的也是如云似雾的纱罗衫裙，最外面的一件罗罩衫，更是薄如蝉翼，透着雪白的凝脂，给人一种空灵飘逸，清透舒爽的美感。

    　　再配上今早佩戴的那套珍珠首饰，让她整个人更是光彩照人，熠熠生辉，瞬间将众妃嫔不俗的美貌压了下去。

    　　要不是对面还有一个绝美、不食人间烟火的懿容华衬着，想必今晚丽婕妤拔得头筹，那绝对是稳稳的。

    　　今晚能见到皇上，丽婕妤打扮的如此娇媚，自然是有和曦贵嫔一较高低的心思，可等来到后，一见将自己捂得严严实实，一丝风不透的曦贵嫔，她心里一阵嗤笑鄙夷。

    　　曦贵嫔是不是傻了，将自己包的这么严实，就这样还想引起皇上的注意，莫不是脑袋还没睡醒。

    　　萧婉词当然注意到了丽婕妤的神情，可她跟在场妃嫔的目的不同，人家穿的这么少，是为了引起皇上的注意，可她穿这么多，是为了保暖。

    　　再说了，以她现在的身体，就算将皇上引到了自己的玉芙宫，又什么都不能做，所以，还不如老老实实的低调一些，看后宫这些人争奇斗艳呢。

    　　很快，贤妃孟淑仪在丽婕妤来到后也到了。

    　　按说，贤妃孟淑仪到了，夏皇后也该出场了，可没想到众妃嫔左等右等，也没见到夏皇后的人影。

    　　直到御前太监高声唱和“皇上驾到！太后娘娘驾到！皇后娘娘驾到！”之后，众人才恍然大悟。

    　　夏皇后这是去了慈寿宫，和皇上一起去接谢太后了。

    　　随着御前太监唱和完，在场的众人赶紧起身迎驾。

    　　“臣妾|嫔妾叩见皇上！叩见太后娘娘！叩见皇后娘娘！”

    　　等卫离墨和夏皇后搀扶着谢太后，在最上面的位置上坐好，卫离墨这才让众人起身。

    　　众人落座之后，卫离墨先环视一圈在座的妃嫔，发现每个人穿的都是那么单薄靓丽，曼妙的身姿一览无余。

    　　他是有远处向近处看的，在注意到丽婕妤和懿容华时，他的眼神中有片刻的惊艳。

    　　丽婕妤自然也看到了皇上看她的神情，赶紧对上皇上的目光，给了他一个欲语还羞的眼神，完事之后还娇羞的低下了头，瞬间露出了白皙优美的脖颈，在旁边灯火的映照下，越发妩媚动人。

    　　比起大胆的丽婕妤，相对来说，懿容华那就更高冷一些了，她虽然对皇上看她的眼神很喜欢，可是她高冷的性子，却不允许她做出什么出格的事情来。

    　　夏皇后坐在自己的位置上，看着下面一众妃嫔的打扮，神情虽然还是一如往昔的端庄，可袖中的双手早已气的使劲握在了一起。

    　　贤妃对夏皇后偷鸡不成蚀把米的模样，心里终于有了那么一丝畅快，最近几日压在心里的烦闷不说一扫而空吧，但微微好受了一些。

    　　等卫离墨的目光，转移到萧婉词的身上时，看美人看的相当愉悦的心情，瞬间有那么一点不好了。

    　　那穿着袄子，将自己捂得严严实实的人，真是曦贵嫔吗。

    　　而某人的目光，更没有等着他的临阅，而是忽闪着一双明亮的双眸，跟他一样，看美人看的那个带劲呀。

    　　萧婉词瞧着众妃嫔一双双的眼睛，自皇上出现在宫宴上之后，就跟一群猫见到了一条鱼一样，直接移不开眼去，她感觉有意思极了。

    　　就是不知现场的这条鱼，能不能成功的落到她们嘴里去。

    　　等看足了众妃嫔见到皇上之后的表情，她又转过头，看看坐在上面这条鱼，不是，是坐在上面的皇上，看着下面这么多虎视眈眈的猫，是一种什么心情时，没想到正好撞到了他幽暗深邃的眼神中。

    　　卫离墨看到她神采奕奕的双瞳剪水，瞬间感觉糟心极了！

    　　这眼神里哪有一丝见到他后的娇羞兴奋，他只从她眼里看到了另一种雀跃。

    　　感觉糟心的卫离墨，也没了灯下看美人的心情，开始朗声说起了一段开场白，宣布中秋宫宴开始。

    　　萧婉词却觉得他的眼神有些莫名其妙，心里想着皇上那一眼到底是什么意思。

    　　不过，很快她就被开始的宫宴打断了思路。

    　　随着皇上一声令下，早就准备好的膳房宫人，开始陆陆续续上菜，司乐坊的宫娥也开始纷纷上场，演奏歌舞。

    　　她的思绪，也就被场内美轮美奂的歌舞迷住了。

    　　夏皇后见皇上看起了歌舞，心里跟着松了一口气。

    　　底下这一个个的贱人，真是一点也不放过在皇上面前搔首弄姿的机会，瞧见皇上一来，那一双双眼睛就黏在皇上身上下不来了，还一个劲的给皇上抛媚眼。

    　　还有那穿着，一个比一个清透，就怕皇上看不见她们狐媚样是的，真是气死她了。

    　　谢太后倒是面色如常，先帝在的时候，她什么样的争宠手段没见过，场内这些妃嫔的手段在她看来，简直太平常了。

    　　倒是曦贵嫔有点意思，知道什么才是最重要的，懂得取舍。

    　　萧婉词看着场内的歌舞，一边又瞅了一眼自己面前这些精致好看的菜肴，竟不知该如何下口。

    　　精致好看是好看，可从膳房那边端过来的，本来就不是热乎的，一看就是早已准备好的，中看不中吃。

    　　不过也是，这种样式好看的菜肴，要是当场准备的话，还真做不出来。

    　　可由于距离皇上太近，正好能看到他桌上冒着一丝热气的菜品，萧婉词顿时又有几分怨念。

    　　膳房这样区别对待，真的好吗？

    　　卫离墨用自己的余光瞥了一眼，正一脸怨念的对着自己桌上菜肴的萧婉词，不知为何，对着旁边伺候的赵庆招了招手，吩咐道：“将朕桌上的这道明火菇类汤和火腿炖后蹄，端过去给曦贵嫔吧。”

    　　“奴才遵旨。”

    　　赵庆一边暗暗咋舌皇上想的周到，一边转过身吩咐旁边的小太监端东西。

    　　卫离墨转念一想，又感觉自己这样做，有些太扎眼了，随便指了一道前程似锦，和一道踏雪寻梅，便又道：“这两道菜赏给丽婕妤。”

    　　紧接着又指了一道冰清玉洁，一道南海金莲，“这两道赏给懿容华。”

    　　一时间，卫离墨的举动，让众妃嫔的目光，都转到了他的身上。

    　　心里也暗暗期盼着皇上能注意到她们，只可惜，皇上只赏了曦贵嫔、丽婕妤、懿容华三人，就没了下音。

    　　话说，比起丽婕妤和懿容华寓意那么好的两道菜，曦贵嫔的那两道菜肴，就显得过于一般了。

    　　可只有赵庆心里明白，曦贵嫔的那两道菜是皇上精心挑选的，而丽婕妤和懿容华的那两道是皇上随便指的。

    　　感觉自己想什么来什么的萧婉词，一看到卫离墨赏给她的菜，顿时笑逐颜开的和丽婕妤懿容华起身谢赏。

    　　要说最高兴的莫过于丽婕妤了，只因为皇上赏了她一道前程似锦，是这六道佳肴中，寓意最好的一道菜品了，让她怎能不高兴。

    　　这说明了什么，说明她今晚入了皇上的眼。

