    “凤幼安，你就那么喜欢本王？”

    一双嗜血的眸子，充满了冰冷和厌恶，“喜欢到，不惜害死花音，又给本王用药？”

    凤幼安悠然转醒。

    脑子轰隆一下炸开。

    她在强迫一个男人！

    下面被迫的男人，已经被她撕掉了衣服，还没来得及进行下一步。

    君千胤一抬手一拂袖，狠狠地把凤幼安从他身上掀翻出去。他容貌极盛，长长的睫毛如鸦羽，冷峻的面孔，杀气凛然：“脏！”

    凤幼安摔在地上。

    她下意识地，想要伸出手，抓住什么。

    想要稳住重心。

    结果——

    唰！

    君千胤恢复行动能力之后，取出一把寒光凌冽的长剑，斩向了凤幼安，“别再用你的脏手碰本王！”

    “啊！”

    一声惨叫。

    凤幼安躲闪不及，疼得满头都是冷汗。

    她捂着左手，猛然抬起头，强忍着剧痛，恶狠狠地瞪着这个男人，双眸充满仇恨的血丝：“君千胤！”

    “你敢直呼本王的尊名？”

    君千胤冰冷的眼神里，渐渐涌现出暴躁，“滋味儿如何？花音被害死的时候，十指皆断，她是玉京城第一琴师，你那么狠毒，本王只是让你体验一下她的感受，这就受不住了？”

    这个女人，以前都是热情似火，往自己身上扑，像一只骄傲的凤鸟。

    镇国将军府的嫡小姐，玉京城最跋扈的一抹姝色。

    为了嫁入胤王府不折手段，仗着背景深厚，滥杀无辜，害死他无辜的小师妹。

    他天生洁癖，不喜女人靠近，小师妹是他青梅竹马，也是唯一一个可以近他身的。

    “花音不是我杀的！”

    凤幼安是21世纪外科医生，精通中西医，她赶忙使用指压止血法，减少失血量。

    还有救，手术可以接回去，不会成为残废。

    君千胤披居高临下地睥睨着她，眼神幽暗恐怖：“是，不是胤王妃你亲手所杀。你只是雇佣了的十几个江湖恶徒，把花音拖入暗巷，斩断手指，欺辱致死罢了。她死的时候，那么凄惨，衣不蔽体，你这个毒妇，就该下地狱！”

    凤幼安面无表情：“你有证据么？”

    原主是杀人犯？

    不对。

    她梳理了下记忆，原主没有派人去害君千胤的那个小师妹，相反，两人表面上，还像是朋友……

    “除了你还能是谁？”

    君千胤声音笃定，“那十几个江湖恶徒，都招认了，是胤王府一位身穿王妃服饰头戴斗笠的贵人，出手大方。”

    凤幼安皱眉：“不是我。”

    “本王绝不会原谅你！”

    君千胤披着一袭锦黑色的长袍，袖口绣着暗金色的貔貅，极为高大的身躯，给人以强烈的压迫感，他负手而立，残忍宣判，“从今日起，凤家将不再有你这个女儿，凤家上下将无人敢认你。”

    凤幼安难以置信地瞪着他。

    什么意思？

    这么狠？

    的确，这位亲王，的确有这个能量，让凤家放弃她。

    “你这个疯女人，彻底疯了，送入疯人院！”

    凤幼安一声轻笑：“疯人院？因为婚事是太上皇御赐的，你不能杀我，又没有直接证据证明你师妹是我杀害的。所以就把我送进那种地方关起来么？”

    皇家疯人院。

    关押的，都是疯子，大多出身不错，或者是某个领域的大能。

    进去了，只要疯病没治好，一辈子都不许出来！

    相当于是变相的监狱。

    君千胤丝毫不为所动，眸子窄冷，唇如薄刃：“那是你的报应，本王要你生不如死。花音所承受的，十倍奉还在你身上！”

    语调低沉，蕴含着磁性。

    却冷得可怕，让人从头顶一路寒到脚底。

    “凤幼安，你让本王觉得恶心。”

    “彼此彼此。”凤幼安面色苍白，眉梢眼角尽是嘲讽，“王爷，说实在的，你，很一般。”

    目光向下，意有所指。

    君千胤冰冷的面孔上，浮现出了巨大的裂痕：“你——不知羞耻！”

    他何曾遭到过这等羞辱？

    被质疑了尊严！

    他向来洁身自好，差点被这个恶女统统设计轻薄了去，反过来还说他很一般？

    一般，就是有比较。

    她还见过别的？

    “你很奇怪哎，明明一般，却不让人说。王爷切不可闭目塞听，要广纳意见，正视自己，实在不行看看医生。”

    “凤！幼！安！”

    君千胤气得肺都要炸了。

    伸出手，就要揪对方的衣服领子。

    凤幼安可是接受过专业格斗训练的，这会儿血也止住了，恢复了一些，反应极为敏捷地往后退了半步，躲过了。

    同时抬起脚，向着君千胤的膝盖关节薄弱处，狠狠踢了过去。

    角度刁钻的很。

    若是被踢中，肯定要骨折。

    君千胤反应也是快，他武功高强，一个侧身。

    凤幼安那一脚，踹在了茶几之上的一个茶壶上。

    茶壶盖子被踢飞。

    而茶壶，纹丝不动。

    可见力量控制之精准，腿劲之稳。

    君千胤的瞳孔漠然一缩：“你会武？”

    什么时候练的。

    凤家的嫡小姐，不是一个只喜欢风花雪月、奢靡享受，手不能抬肩不能抗的女子么？

    “切，可惜。”

    差一点，你就成瘸子了。

    君千胤再度暴怒，不止会武，还想踢死他：“以下犯上，袭击亲王，你好大的胆啊！”

    凤幼安翻了个白眼：“能犯的，不能犯的，我都犯了，大呼小叫什么。”

    君千胤：“……”

    凤幼安不再搭理他。

    坐牢之前，她得做手术，给自己缝合一下。

    她白皙纤细的手上，有一个神秘的祖母绿戒指，镌刻着古老的铭文，鲜血汇入其中，有淡淡地光芒一闪而逝。

    凤幼安觉得奇怪。

    就把戒指取下，放在手心里。

    忽然之间，她发现自己能够“看到”戒指里的空间。

    空间里躺着一个白色的缝合包，她稍微检查了一下，发现有持针器、无齿镊、有齿镊、弯剪、直剪、组织钳、血管钳、布巾钳……消毒用双氧水、麻醉剂。

    非常全面！

    可以做精细的血管缝合术了，把手指缝合对接回去，完全不成问题。

    “很不错。”

