    躺在病床上的男人就是严明，只见他面色蜡黄，脸颊凹陷，眼神空洞，黯淡无光，整个人给人一种放弃生命的感觉。

    就连我们进来了，他也毫无情绪波动，目光盯着天花板。

    我看到他的第一眼，就不由地皱起了眉头，因为我从他身上感觉不到任何的邪气和阴气。

    一旁的张天灵表情也和我差不多，肯定也没能发现问题。

    见我们一行人进来了，严明的老婆和父母连忙站起了身。

    “小曹，你来啦，这几位是？”严明的父亲疑惑地望着我们三人。

    曹海赶紧和他们介绍起我们三人。“叔叔，这就是我和你提过的李大师，这位是张道长，这位是刘先生。”

    我们三人对着他们点了点头，算是打了招呼。

    一听这话，严明的父母和他老婆顿时打量起我们，见我们三人都是年纪没超过三十岁的年轻人，三人眼中露出将信将疑的眼神。

    很显然，他们并不相信我们是什么大师，只是顾及到曹海的颜面，所以才没明显地表现出来。

    “呵呵，你们好，请坐吧。”严明他爸笑着招呼我们坐下。

    似乎看穿了他们的怀疑，曹海赶紧解释，表示我们三人虽然年轻但都是有大本事的人。

    “要真是冤魂缠身，相信李大师一定有办法帮助前辈。”曹海向我表示了足够的信任。

    严明他们望了望我，又看了看躺在床上一言不发的严明，像是下了什么决定。“不管怎么样，只要能帮到我们家明明，我任何方法我们都愿意一试。”

    “我婆婆说得对，李大师，你一定要救救我老公。”严明的老婆也随即抹着眼泪说道。

    严明的父亲有些意外地望着向我发出请求的两人，张了张嘴，最终还是只叹了口气，什么都没说。

    他们三人的脸色都十分憔悴，一看就知道严明的状况也影响到了他们。

    “三位放心，既然我答应曹警官来帮忙，那自当会尽力。”我开口对他们三人说道。

    这时，我看向床上的一只沉默不言，也没看过我们一眼的严明，再次仔细地观察起他的状况。

    有些阴魂的藏匿手段不易让人察觉，所以我必须要仔细确认才行。

    “前辈，你好些没有？”曹海走到床边，询问床上的严明。

    严明依旧沉默不答，就跟失了魂一样。

    他这样子，让他的父母和老婆都忍不住抹了抹眼泪。

    “孩子，你倒是说句话呀。”严明的父亲无奈说道。

    床上严明人就没有任何反应，他父亲只好向我投来歉意的眼神。

    我表示无碍，继续观察严明，随后我微微皱起眉头转头看向一旁同样在认真观察严明的张天灵。

    “你有什么发现？”我询问道。

    张天灵摇了摇头。“没有，一切正常。就是因为长时间的情绪紧绷，以及负面情绪的影响，神光已经十分暗淡。”

    和我看到的情况差不多，既然如此那我只能用另外的办法来确认了。

    “金刚，画符三样物件。”我对刘程说道。

    现在已经不用我提醒，只要我们去办事，刘程定会主动带上画符三样物件。

    取过画符三样物件，我开始制符。

    很快，一张符箓被我画好了。

    张天灵瞅了一眼我手上的符箓，好奇道：“李兄，你画的这是什么符？”

    “应灵符。”我回道。

    张天灵疑惑，表示自己似乎从没听过这种符。

    他没听过应灵符并不奇怪，应灵符是《无上洞玄秘旨》里记载的一道特殊符箓，不是道家寻常使用的符箓。

    “这是爷爷交给我的一种特殊符箓，能用来感应各种灵物留下的气息。”我向他解释道。

    总的来说，不管是阴魂、邪物、妖兽，还是精怪，他们都属于灵物，而应灵符能对世上所有的灵物产生反应。

    “一会我把应灵符打到严明身上，只要应灵符起了反应，那就说明的确有属于灵物的东西在缠着他。”我对他们说道。

    张天灵明白了，忍不住惊叹。“真是极有妙用的符箓。”

    而刘程他们虽然听得一知半解，但大概也明白了我所说的意思。

    就在我准备把应灵符打到严明身上，原本一直躺在床上没有反应的严明突然面露惊恐，指着我们身后的一处角落喊道：“来了，他来了，就在那里。”

    突如其来的状况让我们吓了一跳，纷纷往他所指的角落看去，可那里分明什么都没有，连一丝一毫的阴气和邪气都没有。

    “在哪，我怎么没看到？”刘程有些紧张，目光在病房里四处扫动。

    什么都没发现，他才赶紧问我。“龙渊，那个卧底的阴魂真的来了？”

    我和张天灵互相望了一眼，都摇了摇头。“没有，我们什么都没感觉到。”

    “啊！对不起，对不起，你杀了我，杀了我吧！啊......”床上的严明痛苦地抱着头，疯了一般的大喊道，情绪十分激动。

    他老婆忍不住哭出声，而他的父母则是表情复杂悲痛的安抚他的情绪。

    “怎么回事，难道真的就只针对他一个？”刘程摸不着头脑，有些懵。

    慢慢的，严明的情绪逐渐稳定了下来，他抬起起头，用眼窝深陷，布满血丝的眼睛望着我。

    “不用管我，既然他不能原谅我，那就让我把命还给他，我没有资格活着，没有......”严明不住的摇头道，可以感受到他对这件事深深的自责。

    曹海有些气恼，表示那一切都是意外，并不怪严明，让严明赶紧振作起来，不要继续这样折磨自己，折磨家人。

    “让我死，让我死！”突然，情绪刚稳定一些严明，又变得情绪激动。

    我皱眉，赶紧打了一道安神符给他，让他恢复平静。

    安神符的作用显著，情绪激动的严明立马安静了下来，重新躺到病床上。

    严明的父母和老婆，都一脸惊奇的看向我，对我的手段感到你惊讶。

    我也不啰嗦，把手中的应灵符打到了严明身上，可等了许久，他身上的应灵符一点反应也没有。

    果然如此，看来我的判断没有错，那接下来就好办多了。

    见我把应灵符撤回收了起来，曹海和严明的家人赶紧问我情况怎么样。

    “应灵符没有丝毫的反应，说明折磨他的不是什么阴魂，而是他自己。”我缓缓说道。

    “那为什么他会一直看到那名卧底的鬼魂呢？”曹海继续问。

    这次张天灵也开口了，说可以看出来每次所谓的阴魂出现，都只有严明一个人能看到，这表明出现的并不是阴魂，而是严明自己脑子里的臆想，也就是他自己的主观想象。

    “什么意思？”刘程他们几人还是不太明白。

    我只好继续解释，说得更加明白。“就是说，所谓的阴魂其实是严明因为过度自责，精神压力负荷过重，产生了主观精神上的幻想，是他自己幻想出了那名卧底的鬼魂来向自己寻仇。”

    “原来是这样，呜呜......”得知了真相的严明老婆，脸上更是深深的悲痛。

    曹海也急了，问我不是阴魂的话，那我还有没有办法帮助严明。

    我点了点头。“不用担心，我已经想到办法了。”

