    苏伦听着通讯器里布置的战术，神情里露出了一抹玩味儿。

    朱利安？

    这名字，自然就是那位「盗梦师」朱利安·威廉姆斯了。

    一个擅长精神幻术的神秘系职业者，能力和恸哭魔女有点相似，能催眠入梦，梦中杀人。

    她也是旧灵敦“神秘学协会”的长老之一。

    ......

    听到通讯器里出现这个名字，苏伦就知道后面那些人要干什么了。

    他回头瞥了一眼，正好看着那七个追兵里，分出了两个护卫在了一个紫袍女术士身边。

    因为施展那个造梦术式需要全神贯注，并不能分心躲避一些攻击。这举动，大概也是害怕苏伦突然拿出黑镰，同伴也能及时救下。

    苏伦拉开了一些距离。

    但他知道那个术式躲不开，拉开距离，只是为了自己入梦杀人的时候，不让人追到。

    二阶职业者手里，或多或少都有些奇奇怪怪能力的诅咒物。

    特别是奥利弗家族这种大财阀养着的高手，更是不缺好东西。

    苏伦的情报中得知，那位「盗梦师」朱利安手里就有一件，和她能力契合度非常高的特殊诅咒物【安格斯的梦之折光镜】。

    一件能通过镜像，远距离施展精神术式的诅咒物。

    就在那女术士拿出那面镜子的时候，苏伦又朝着地下丢了一堆机械蜘蛛。

    这一次和上次的烟雾蜘蛛不一样，上面有一些特殊标记。

    仅仅是做了这点小动作，他再一看，自己不远处，就已经投射出了一面古朴镜子的轮廓投影。

    .......

    中招，毫无迹象。

    四周的光景依旧没变，还是遗迹中。

    换做其他人，还真不发现不了自己已经身中幻术。

    苏伦低头看了看自己的绕指动作，眼里浮现了一抹蔑笑：“入梦了啊...”

    神秘系的术士手段让人防不胜防，特别是那个能远距离投**神术式的镜子，更是让人躲都躲不掉。换做其他人来，仅仅是这个朱利安，就会吃大亏。

    苏伦没有表现出异常，继续在梦境中跑着。

    而这时候。

    他身后那个法袍术士就追了上来。

    明明不擅长追逐的精神系术士，此刻却突然像是瞬移一样，一闪一闪就追上来。

    因为这是她的梦境，她能拥有一切。

    苏伦既然知道这是敌人制造的梦境。

    也没尝试要和这女人战斗。

    朱利安是这个梦境的制造者，她就是梦境的主宰，她在这里是无敌的。

    正常剧本是，苏伦陷入梦境会毫无察觉，然后开始反击。

    但却会惊恐地发现，开枪打不死，蛛矛戳不死，而对方却能慢慢折磨他。

    这很BUG，对方的梦境中，你杀不了她，她杀你却可以。

    虽然梦境中有时间差，可苏伦却没打算跟这「盗梦师」朱利安浪费时间。

    物理手段伤害不了她，那么就用精神手段。

    “造梦空间”这个术式，几乎必中。

    但这不代表这个术式没短板。

    通常来说，无论什么法术，“范围”和“法术强度”只能兼顾其一。

    像是要维持这种大范围的梦境术式，就不可能再用什么强力的单体精神力攻击术式。

    你精通精神术式？

    碰巧，我也会。

    苏伦虽然连基础的修精神法术理论都不算入门，但却很奇葩地直接就会几种高阶术士，比如【幻术·溺水术】和【幻术·窒息术】。

    这是当初在“1911饭店”薅羊毛薅来的，熟练度达到了“精通”级别的二阶术式。

    再加上他自己本来精神力就不弱，虽然不会科学掌控，但好歹量大。

    就是这朱利安追上来的一瞬间，两人四目相对，直接就是“视觉性幻术”互怼。

    “啊...”

    那朱利安一声惨叫。

    苏伦虽然也觉得脑袋有点晕乎乎的，可好在没吃亏。

    ......

    就是这两人交锋一瞬，苏伦耳旁正好就传来了爆炸声。

    再一看，梦境已经破除，不远处那个朱利安如遭重创，身形猛地一坠。

    轰隆隆...

    毕竟是追杀，身后那些人想要追上来，就必定得跟着苏伦的线路跑。

    这一次的蜘蛛炸弹可不是什么炼金迷雾，而是高爆炸弹。

    虽然没指望能炸死这些二阶职业者，足以让他们感受到威胁就好。

    就是这几十只蜘蛛炸响的时候，远处也形成了一道火墙，遮挡住了双方视线。

    苏伦从帽子里里一拉，一具隐形傀儡立刻出现在了身边。

    然后毫不犹豫地朝着那爆炸的火焰中，连砍三刀。

    虽然火焰遮住了敌人的一瞬视野，也遮住了他自己的，但这一刀，也不完全算是蒙。

    苏伦清楚知道蜘蛛炸弹的位置，也知道爆炸的范围。

    那么只正常情况，你发现左边有炸弹，人会往哪里躲闪？

    自然是右边！

    爆炸在前，挥刀再后，根本不给人反应的时间。

    他预判了敌人闪避爆炸后会出现的位置，这三刀封死了火焰后的一大块区域，只要有人出现在那个方位，必定中刀。

    何况，他瞄准方向的那个人影，手里还牵扯着一个精神受创的朱利安！

    天空中的乌鸦还在怪叫，

    乌鸦帮的干部「血鸦」朗费罗发现苏伦的动作，通讯器里传来一声爆喝：“小心黑镰！”

    可惜，已经晚了。

    话音落下的时候，三道空间裂缝就已经精准地出现了在了火焰之后。

    三刀空间裂缝虽然落空了一道，但命中的两刀，一刀砍中了那个昏迷中的朱利安，另外一刀削掉那个救她的近战职业者的一条大腿，鲜血狂喷如泉。

    虽然没看到“灰雾”出现，可这三刀，也直接让两个二阶职业者彻底退出追击的队伍。

    ......

    苏伦回头看了一眼，没有继续补刀。

    两人重伤，不足为惧，没必要浪费活尸的出手机会。

    憎恶活尸已出现，砍了几刀就没必要收回去了，因为就是这一瞬，它身上已经落满了显影粉，高大的身影已经被那些银色的粉末勾勒出了轮廓。

    看到活尸出现，剩下五人非但不惊，反而松了一口气。

    “那苏伦怎么会没中幻术？！”

    “该死的，他身上可能有什么抵御精神力攻击的诅咒物！先别管伤员，继续追。那家伙的黑镰出现了，他没什么手段了！”

    “现在他那傀儡显形，大家小心一点，避开斩击和他的火枪就没什么威胁！”

    “准备执行C计划！你们那边拖住，支援马上赶来了...”

    “...”

    苏伦听着通讯器里的消息，眼里浮现了一抹玩味。

    追了这么大半天，那些增援才围过来。

    不算「枪王」盖格，十个二阶追兵，死了三个，重创两个，还有五个。

    但他要等的「戏法师」劳埃德一直都没现身。

    苏伦自然知道，那家伙正在忙活着指挥遗迹的人马包围过来。

    现在有黑镰身边，剩下的几个家伙反而不敢靠近了。

    但他们也没想到，多了这么一尊魁梧的隐形傀儡，苏伦的速度依旧半点没减缓。

    然后，最这追着，他们惊讶地发现，苏伦带着他们绕了一个大圈，又跑回来了。

    “不好！那家伙还想去杀掉朱利安他们！”

    “找死！他要一直逃，我们或许还来不及抓他，现在是自寻死路。通知围剿的人，向我们靠拢！准备空间封印！”

    “...”

    没错。

    苏伦又绕回去了。

    他还惦记着那两个重伤的二阶职业者。

    一个断了腿，一个昏死，根本就是送的，放过了可惜了。

    苏伦跑过去的时候，看着那断腿的家伙在给自己处理伤口。

    不算太出名，但是奥利弗家族的职业保镖，似乎是叫约翰逊。

    哪怕是二阶职业者，像是整条腿被切断这种伤势，一瞬间的泵血量，也足以让他陷入虚弱。何况还是激烈运动中，血液压力极高的情况下。

    现在...那家伙看着去而复返的苏伦，眼里满是惊恐。

    虽然十秒前就听到了，但断腿的他根本来不及逃走。

    苏伦跑过去一枪崩掉了昏死中「盗梦师」朱利安，收割了一波。

    然后那个约翰逊本想装着虚弱，腿偷袭一波，结果没料到苏伦的近战技巧也半点不弱。

    苏伦虽然平日很少和人肉搏，但剥离了这么多人的战斗记忆，格斗术也达到了“格斗专家”的程度。再有“X血清”改造的身体，真要正面肉搏，这约翰逊不见得一定能打得过他。

    何况，他现在的超强听觉和视觉嘎吱，让他根本不可能被一个断腿重伤的人偷袭。

    偷袭不成，两人纠缠了没多久，苏伦就几矛戳死了这几个家伙。

    不过，因为耽搁的这点时间，那五个追兵也追了上来。

    苏伦没着急走了，剥离了灵魂，又收拾了两人的储物戒。

    因为，这时候，想走也来不及了。

    敌人的包围圈遗迹收拢。

    目光朝远房看去，一队约莫百人，装备精良的人马出现了对面。而遗迹附近的街道突然涌动起浓浓的紫光，像是投影仪的光束，突然投影出了几块紫色光幕。

    然后，天空中亮起了巨大的六芒星阵法，几块紫色光幕一合围，形成了一个高百米，方圆数百米的深紫色“大盒子”，将附近一大片地区都罩在了里面。

    苏伦看着自己被困住了，没有半点意外，挑眉看了看紫色光幕，轻笑一声：“啧啧...空间封锁结界啊。”

    现在掌握了空间能力的他，能清楚地感受到这结界的强度。

    很强，枪炮难破。

    三阶强者来了都不见得能打破。

    刚才已经听到了敌人的作战计划，这个空间结界只能从外面打开。而且，刚才也下了死命令，没那位丹泽大少带大部队过来之前，也绝对不会打开的。

    也就意味着，空间里的双方，只能活一方。

    当然，这也正合他意思。

    大家都跑不掉，就硬拼咯。

    哦，不！

    是敌人跑不掉，对苏伦没什么影响。

    这种空间结界就像是一个玻璃罩子，并不是加固了空间。

    苏伦想走，开了空间门就好了。

    当然，他留下，就没想走。

    好不容易让鱼扎堆了，怎么不打一网？

    ......

    苏伦成了瓮中之鳖，奥利弗家族这些人也不着急了，缓缓地围拢了过来。

    当然，最重要的是怕苏伦临死一搏。

    毕竟，黑镰在手，真要临死乱砍，没人敢掉以轻心。

    一场原本十拿九稳的围剿，谁也没想到会损失这么惨重。

    十个二阶高手参与围捕，现在还活着五个。

    剩下的这些人，一个个脸色都很难看。

    而这时候，不远处，一个面色阴沉的侏儒也现身了，自然是那位傀儡术领域大师级人物「戏法师」劳埃德。

    要说最恨苏伦的，除了那位被抢了机缘的丹泽大少，非这位莫属。

    一个德高望重的大师，居然是个丑陋的侏儒，营造的大师气质一下就崩了。

    苏伦也莎碧娜说起，这家伙自从被斩了炼金人傀，就再没出现在公共场合，大概是没脸见人。

    就是露面这转瞬功夫，那家伙手中的术士印已经凝结。

    殖装一解，他身上也冒出了一根根黑色的细线...

    天空中，六芒星阵法缓缓亮起，一个巨大的十字架赫然凝聚了出来。

    这套路苏伦之前见过一次，自然不陌生。

    他也知道，用结界限制空间除了防止自己逃走，更是为了让劳埃德的能力最大化。

    就像是当初围杀“恸哭魔女”一样，在一定范围内，劳埃德的【奥义·木偶剧场】几乎无解。

    苏伦眯眼看着天空中的十字架，心中嘀咕了一句：“这门奥义还真有点眼馋啊...”

    今日了这么大个局，最大的目的就是冲着这家伙来的。

    .......

    大概是觉得自己胜券在握，劳埃德也没着急动手，开始了劝降：“小子，放弃抵抗，或许我还能饶你一命！”

    “哈哈哈...”

    苏伦听着咧口一笑。

    这话倒也不假。

    如果可以，他们确实是想抓活口。

    毕竟自己身上秘密太多，那位丹泽少爷可好奇的很。

    就比如，自己如何会使用黑镰没有副作用...

    他真要是死了，这可能就是一个永远解不开的秘密了。

    被一百多人虎视眈眈地盯着，那股“恶意”汇聚成一股，像是一柄尖锐的长矛，刺得苏伦脑壳仁疼。

    敌人有一百多人，他可半点不敢小觑。

    就是这一眼扫过去，光是看着解开了殖装的职业者，都有三四十人。

    即便是非职业者，一个个都一身精良机械装备。

    显然，这是奥利弗家族的精英团队。

    不说那些法系术士、机械术士、神秘术士，就是一百多条火枪火炮，一轮齐射苏伦都得跪在当场。

    叫这么多人来干嘛？

    当然是挡刀啊！

    黑镰只有一把，一次只能砍一刀，再如何都有诅咒反噬，也不可能用黑镰杀一百多人吧？

    出手的间隙，足够一百多人的攻击把他淹没。

    劳埃德看着苏伦没有缴械的意思，冷冷道：“小子，最后给你一次机会，三息之后，再不投降，格杀勿论！”

    他嘴上谁在劝降，但心中也丝毫放松警惕。

    因为，眼前的这个SS通缉犯，太平静了。

    能进阶二阶的职业者心智都不会简单。

    他们从最初的时候，就猜到了事情有猫腻。

    刚才苏伦命令有机会逃走，却返回来为了两具尸体的战利品，然后被堵住了？

    虽然劳埃德觉得这和他们“万无一失”的计划也有一定关系，可总觉得哪里不对劲。

    如果真是这么“贪心”，这家伙也绝对活不到现在。

    最大的可能是，这“苏伦”还有什么保命手段。

    可是...都情况了，他还能有什么手段？

    .......

    一百多目光盯着，哪怕苏伦能飞，翅膀都能给他当场打断！

    被逼在结界角落的他，看上去已经无路可逃。

    但下一瞬，他双手一拍，空间瞬移的术式已经再熟练不过。

    看着他这般移动，对面传来了一声爆喝，“不好！快动手！”

    然后听着齐刷刷扣动扳机的声音。

    可是已经晚了。

    苏伦脚已经迈入了空间门，枪响一瞬，子弹

    就在奥利弗家族这些人都以为苏伦逃走了的时候。

    突然，他们发现背后的小楼上突然出现了一个人。

    再一看，不是苏伦有是何人？

    “你们人多啊？呵呵...”

    苏伦朝着他们咧口一笑，自言自语一句：“还好，我人也不少。”

    说话的同时，他牵扯出了三张封印了空间术式的卷轴。

    卷轴迎风展开了，密密麻麻出现了将近一百具诡偶娃娃，它们看着眼前奥利弗的一百多人，木质关节“咔嚓”“咔嚓”脆响，仿佛再嘲笑一般。

    苏伦双眼微米，五指虚空作抓，轻喝一声：“试一试我自创的傀儡术...‘秘技·百诡夜行’！”

    PS.最近作息乱了，更新大概都在18点。以后的话，尽量在12点。

