    “唔，疼不疼，是不是砸到你了。”沈轩吓得脸色惨白，本来他以为自己会摔得很惨的，却没想到陆博文帮自己挡住了，缓了一下后，连忙冲着陆博文焦急开口，担忧问道。

    “没事，我没事。”陆博文深吸了一口气，他皮糙肉厚的，摔两下没什么问题，只要沈轩别摔着就行了。

    “真的没事吗？刚刚那一下听着很疼的啊。”沈轩有些心疼，刚才陆博文摔倒的时候后背着地，那一瞬间他听到了特别响的声音。

    这会儿心里很是担心。

    “不疼，真的。”陆博文躺在地上，冲着沈轩笑着。

    “真的没事吧？看着你这样好像摔傻了……”沈轩喃喃小声着吐槽。

    要不是看着陆博文刚刚没有撞到脑袋，他都怀疑陆博文是不是脑袋出问题了。

    陆博文开口：“没事，别担心。”

    “没有摔到身上吧？那先起来吧。”

    “沈轩，我……”陆博文刚要开口，就听到外面的脚步声。

    沈夫人给了陆博文和沈轩东西后还是不放心，想要过来叮嘱两句，可谁知道刚过来就看到了这么一幕，想要说的话瞬间都噎住了！

    自家儿子看起来乖乖巧巧的，怎么就能这么不省心呢！

    “你们别玩了！忙完了下去吃饭！”沈夫人丢下这一句话离开了。

    “妈，我们知道了……”沈轩急急忙忙的想要爬起来，结果着急忙慌之下又绊到了陆博文，整个人重心不稳，又往陆博文的身上砸去。

    “哼。”

    这下陆博文真的被砸到，吃痛的闷哼了一声。

    “对，对不起啊，我真的不是故意的。”沈轩有些懵，也有些紧张，看着陆博文的脸色变得很痛苦之后，急急忙忙冲着陆博文解释。

    陆博文听着他的话后，捂着肚子深吸了一口气。

    他刚刚被沈轩压到了肚子，这一下子感觉都快要岔气了。

    沈轩这会也只能安慰着陆博文，拉着陆博文从地上起来。

    “你笑什么，不准笑了。”

    “好好好，我不笑，我不笑了。”陆博文说着不笑了，可是脸上的表情还是没有变化，嘴角依旧弯起。

    看着陆博文的这副模样，沈轩脑海中突然就冒出来了哈士奇的笑容。

    眼前的陆博文笑起来的样子和哈士奇真的是太像了。

    一想到这里，沈轩就莫名的想笑。

    “走走走，我们下去吃饭了。”陆博文说着，拉着沈轩的手往楼下走去。

    沈轩猝不及防的被陆博文拉着出去，等他反应过来的时候两个人已经出了房间门了。

    “陆哥，你放开我……”沈轩觉得被陆博文拉着格外的尴尬，话刚落下，就看到隔壁房间里沈风扬拉着上官宁的手走了出来。

    只是上官宁似乎是一副很开心很娇羞的样子。

    四个人遇到了一起，气氛迷之尴尬起来……

    ……

    “哥，我……”沈轩看到沈风扬和上官宁紧握着的那双手后更加的尴尬了，表情有些窘迫。

    沈风扬上下打量了一眼沈轩和陆博文两个人，平静的移开视线，冲着沈轩淡淡开口：“下去吃饭吧。”

    说完，便牵着上官宁的手先下去了。

    陆博文拉着沈轩跟着追了上去。

