    

    在顾瑾渊的强势要求下，姜绾芸就这么莫名其妙地又搬回了碧霄殿住。

    不过，随着年关越来越近，她的挪动，除了碧霄殿和锦瑟居的宫人，便再没有其他人注意到了。

    而碧霄殿的守卫，也在她搬来之后，变得更加森严。这么个喜庆时节，顾瑾渊并不希望有什么岔子出现。

    自从这碧霄殿的守卫变得森严，外人便更是难以靠近。别说是碧霄殿了，就算是凌云宫，也不是随意一个人就能出入的地方。

    知道皇帝陛下不想旁人靠近，大家也就没去触这条底线，这么些日子，也就只有一个方怡筠来过。

    她似乎是听家里说了自己二弟的事情，特意来找顾瑾渊赔罪。可顾瑾渊却没有任何要与她纠缠此事的想法。

    只是在她来的时候，差人同她说了一句“朕不知道你在说什么”，便把人给打发回去了。

    他知道，只要他承认那天的人是自己，不管他是宽恕还是惩罚方浩初，方怡筠就都能找到理由一直把他缠着。

    与其与她做无谓的纠缠，还不如…死不承认，就说自己什么都不知道。

    如此，纵然她心里有千言万语，也没办法说出口一句了。

    把外面的人都堵得死死的之后，顾瑾渊便轻松了。朝堂上，所有该忙的事，都在年前几日全面收尾，忙完了那些，他也就无事可做了。

    不仅无奏折可批，就连早朝，也都不用上了。

    只是…他彻底闲下来之后，就发现，每日守着一个忙碌的媳妇，真的是一件很难受的事情！

    他朝堂上的事情都忙完了，可以等着除夕到来了…可姜绾芸却因为同太后一起准备除夕宴，而变得异常忙碌。

    他守着她过得无趣了，便会唤她的名字。刚开始，姜绾芸还挺有耐心，但在彻底了解他之后，她便不会由着他的性子来了。

    叫一声，不搭理，叫两声，应得敷衍，多叫几声，她便会直接让他安静些。

    在经历了一日的无视之后，顾瑾渊又想到了新的引起她注意的办法。

    不让闲谈，那他跟着她一起忙总行了吧？

    于是，次日姜绾芸在整理礼单的时候，他便直接搬了只凳子坐到她的旁白，开始同她商议，“赐长安公主白玉耳坠不合适。”

    “为何？”姜绾芸侧目，带着疑惑瞧了他一眼。

    见她终于舍得正眼看自己了，顾瑾渊不由满足眯了眯凤目。

    随后，他便开始一本正经道，“长安公主最大的优点就是肤白，带这种白玉耳坠没什么衬托，不合适。换对红宝石耳坠吧，这鲜艳的颜色，能衬得她气色好。”

    “再说了，这大过年的，送红色的耳坠，也喜庆不是？”

    “您这么说…似乎挺有道理。”姜绾芸点头，认真思索片刻后，便依照他的提议，直接划去了“白玉耳坠”四个字，在旁边添上了“金镶红玉耳坠”的字样。

    “唔…这个也可以换换。”见她改好，顾瑾渊又指了另一处道，“晋阳姑姑不喜欢紫色，把这锦缎换成宝蓝色的吧，她从前就爱宝蓝色。”

