    皇马最终在客场五比二击败了瑞士的苏黎世，拿下了欧冠小组赛的首场胜利。

    比赛的补时阶段最后时刻，劳尔为皇马再下一城。

    照理说，欧冠客场大胜，外界应该是一片赞赏，可实际上却是完全相反，西班牙媒体在赛后对皇马的表现并不满意。

    西班牙公众报认为，这是一场具有欺骗性的大胜，ABC报也公开表示，皇马用犀利的进攻掩盖了本身存在的很多问题和软肋，这会让皇马在面对更强大对手时，暴露出致命弱点。

    他们无一例外，通通都将矛头对准了皇家马德里的防守。

    从上半场的三比零，到随后岌岌可危的三比二，皇马踢得可谓是凶险万分，而更叫人难以置信的是，两个失球仅仅只发生在三分钟内。

    一次是对手反击单刀，卡西利亚斯被迫弃门出击犯规，还有一个是角球防守漏人。

    西班牙国家报也分析认为，皇马的防守软肋并非是到这一场比赛才暴露，早在首轮打拉科鲁尼亚的时候，虽说球队四比零完胜对手，可在防守端的问题却依旧十分严重，比赛中给了拉科鲁尼亚多次机会。

    随后，不管是面对西班牙人，还是这一次客场打苏黎世，皇马所暴露出来的问题都是非常明显，就是球队在防守端存在的老毛病。

    “这可以说是一个困扰了皇马近十年的老问题了！”国家报认为。

    皇马上一次令人放心，那应该可以追溯到两千年，甚至更早。

    当时博斯克救火上任后，一改皇马过去的攻势足球，转而采取更加稳妥的五后卫打法。

    刚开始，博斯克的这一套打法受到了巨大的批评和指责，保守之类的批评喧嚣尘上，因为在皇家马德里是不允许踢这种保守足球的。

    可后来，随着球队成绩的稳步提升，尤其是在欧冠，博斯克就靠着这一套五后卫打法，硬是将皇马带进了欧冠决赛，并在决赛中三比零完胜库珀所率领的瓦伦西亚。

    博斯克凭借着这一座欧冠，成为了皇马历史上最成功的救火主帅，而原本踢后腰的埃尔格拉也在这个赛季之后，被改造成了中后卫，这些都成为了一大佳话。

    但在随后，皇马开始了弗洛伦蒂诺的银河战舰时代，前场堆积巨星，中后场变得越来越薄弱，后防线的疲软也一直延续了下来，哪怕是到了现在，都还是没能得到改善。

    这一次，客场五比二大胜苏黎世固然叫人高兴，但背后所暴露出来的防守软肋，也同样叫人忧心。

    西班牙著名的球评家桑蒂亚戈就在自己的专栏中评价，客场五个进球确实令人目眩神迷，但苏黎世的实力并不出色，贝尼特斯还是需要从中吸取经验教训，皇马需要变得更加平衡。

    “平衡，并不是说要一味地加强防守，而是要牢牢控制住球权和局势，直到找出最合适的出球线路后，再将皮球送到能够制造威胁的区域，但这恰恰是皇马现在做得比较差的。”

    桑蒂亚戈还提出，皇马的后防线确实存在问题，拉莫斯和佩佩一直以来都无法给人信心，两名中卫总是踢得比较毛躁，贝尼特斯轮换使用了梅策尔德和费尔马伦，同样也是存在着一些问题，无法叫人放心。

    “我们应该看到，阿韦洛亚和马克斯韦尔在利物浦和国际米兰都是实力不俗的边后卫，马斯切拉诺跟哈维·阿隆索的双后腰组合在利物浦已经证明过自己的价值了。”

    “但在皇家马德里，这样的一套防守配置却在面对苏黎世这样的球队时，踢得叫人提心吊胆，这不得不引起足够的重视。”

    桑蒂亚戈最后表示，皇马本赛季的开局之所以如此顺利，最应该感谢的还是前场的巨星，尤其是杨阳。

    “到目前为止，杨阳为皇马踢了三场比赛，攻入了五个进球，两次助攻，这样的一份成绩单足以让他傲视群雄，放眼整个世界足坛，没有第二个人能够拿出这样的表现。”

    “作为皇马球迷，我们对球队的进攻充满了信心，我们可以骄傲地告诉全世界，拥有杨阳这样顶级的进攻手，我们有信心攻破全世界任何一条防线，但与此同时，我们也必须要注意，取胜仅靠进攻是不够的。”

    作为著名的皇马球迷，桑蒂亚戈的专栏写出了无数皇马球迷的心声。

    对于杨阳，他们普遍给予了最高的评价，认为一亿欧元的转会费花得太值了。

    但所有人最担心的还是防守，生怕球队羸弱的防线拖累了前面的杨阳。

    不过，也同样有不少媒体在帮着贝尼特斯解释，那就是皇马的防守羸弱由来已久。

    马卡报罗列出了近几年来皇马在西甲联赛的防守数据，从零三年奎罗斯接掌皇马开始，这些年来皇马在西甲的失球数分别是五十四、三十二、四十、四十、三十六和五十二。

    其中，虽然零六到零七赛季和零七到零八赛季，皇马都拿下了西甲冠军，但零六到零七赛季，卡佩罗执教下的那支皇马，失球数在西甲仅仅只能排在第五位，输给了三十三球的巴塞罗那、三十五球的塞维利亚、三十九球的马德里竞技和三十三球的赫塔菲。

    只有在零七到零八赛季，皇马算是踢得比较有优势的，八十四个西甲进球位居第一，三十六个失球也是防守最牢固。

    马卡报罗列出这些数据的目的，只是想要告诉所有人，皇马的防守羸弱是由来已久的老问题，而防守是靠体系来维持的，不是一朝一夕就能够改善的。

    “不管是贝尼特斯，还是队内的几名防守球员，都是在欧洲联赛证明过自己实力的球员，相信只要再给他们多一点时间，应该能够很快整合成型。”

    …………

    …………

    九月二十日晚，伯纳乌球场。

    西甲第三轮，皇马主场迎战赫雷斯。

    这是一场赛前就被宣判了死刑的比赛，投入了数亿欧元的皇家马德里被认定将在主场取胜。

    但比赛的走势却叫人有些意外。

    由于哈维·阿隆索赛前训练受伤，加戈顶替西班牙中场首发，跟拉斯·迪亚拉担纲双后腰，而前场则是卡卡、劳尔、伊布拉希莫维奇和罗本尽皆首发。

    可结果叫人没有想到的是，在赫雷斯的全场紧逼下，皇马在前面一个小时内竟然都没能制造出有效攻势，出任中场核心的加戈更是表现低迷，令人失望。

    贝尼特斯在第六十五分钟，一口气换下了两名球员，用古蒂换下了加戈，用杨阳换下了劳尔，决心要彻底改变比赛走势。

    而这一次换人很快就收获了奇效。

    第七十五分钟，杨阳从左路空跑内切，在禁区外围接到伊布拉希莫维奇的回传球后，一路带球往右路横冲直撞，硬是在赫雷斯多名防守球员的面前，从左肋带球冲到了禁区右侧，并窥准了一次机会，突然杀入禁区，右脚抽射命中。

    一比零！

    这个进球再一次为他赢得了满堂的喝彩！

    整座伯纳乌都在欢呼着他的名字。

    随后，杨阳跟罗本换位，在右路得球后，突然下底传中，伊布拉希莫维奇门前一漏，后点罗本跟上，左脚推射命中，二比零！

    两分钟后，罗本在左路强行突破制造了角球，古蒂罚出角球，杨阳后点高高跃起，抢在所有人之前，近距离头球攻门，将球砸入了赫雷斯的球门。

    梅开二度！三比零！

    随后，杨阳前场抢断成功，得球后传给了伊布拉希莫维奇，后者背身拿球回敲，卡卡跟上抽射命中，四比零！

    第八十九分钟，古蒂一脚直塞球，精准地给到了禁区内，伊布拉希莫维奇低射命中，五比零！

    最后二十分钟，皇马的球员在球场上掀起了一股攻势狂潮。

    从前面一个多小时迟迟没能打开局面，到最后二十分钟内连入五球，到最后，整座伯纳乌球场八万多名球迷纷纷起身欢呼。

    现场还有球迷自发拉开了一幅巨大的杨阳的头像，以显示他们对杨阳的喜爱和感激。

    “从零比零到五比零，杨阳又一次梅开二度，又一次送出了助攻，他成为了皇马在球场上最具威胁的巨星，同时也成为了皇马前场进攻的源泉。”

    “如果以前还不够清楚的话，那么现在，我们应该可以明确地说，杨阳就是这支皇马最核心的竞争力，有没有他，看看这一场对阵赫雷斯的比赛就知道了。”

    “同时还有加戈，这名阿根廷中场的表现令人失望，在哈维·阿隆索因伤缺阵期间，他并没有表现出令人满意的实力，反倒是老将古蒂，在替补上场后大放异彩，仿佛找回了当年金狼的天才中场的风范。”

    ……

    当杨阳用替补上场后的梅开二度，在伯纳乌掀起一波进攻风暴，带领皇马主场五比零大破赫雷斯的同时，梅西也同样上演了梅开二度，在诺坎普帮助巴塞罗那五比二大破马德里竞技。

    有意思的是，两人都有一次助攻。

    而本轮比赛结束后，皇马继续领跑西甲积分榜，巴塞罗那紧随其后。

    杨阳则是以五球领跑西甲射手榜，梅西和大卫·比利亚都是四球，紧随其后。

    所有人也都清楚地看到，本赛季的西甲从一开始就进入了白热化阶段。

    以杨阳和梅西为首的两大巨星团队，开始了激烈的竞争。

    这也让所有人对本赛季的世纪德比更加充满期待。

    尤其当天还是巴塞罗那的百年庆典。