
　　夜未明悄无声息的钻过铁栅栏，却还是在第一时间引起了天意城主的注意。

　　眼见对方已经发现了自己，夜未明立刻回以人畜无害的灿烂笑容。而他的双手，更是不紧不慢环抱胸前，跟着便以一个十分舒服的姿势，将后背靠在身后铁栏杆上，摆出一副看好戏的模样。

　　他这副做派，传达给天意城主的信号就是……你们打你们的，我就看看，不插手。

　　我信了你个鬼，你个朝廷鹰犬，坏滴很！

　　此刻的天意城主，心里那叫一个憋屈。原本，一打四的战斗就已经让他疲于应付了，谁知那边的四个棒子居然如此不给力，前一刻还大占上风，一副要抢在小桥等人打败天意城主之前，灭掉夜未明的架势。

　　下一刻，就被夜未明抓住了一个机会逐个击破，并且一口气拿下了一个四杀。

　　然后，天意城主就感觉对面那个皮糙肉厚的光头，瞬间变得比之前更加的皮糙肉厚了。

　　而这时，夜未明却是展现出了无视地形障碍的手段，直接从铁栅栏的缝隙钻了过来，还摆出一副看好戏的模样。

　　话说，只要你坐在这里，我要怎么才能无视掉你的存在？

　　本来在以一敌四的情况下，就打得十分辛苦的天意城主，在夜未明虎视眈眈的目光注视下，更觉得亚历山大。

　　他才不相信夜未明真的不出手呢，最多就是在小桥等人占尽上风的时候，夜未明不出手而已。一旦被他抓住机会予以反扑，那时候夜未明可定会出手，将他所有反败为胜的希望扼杀在摇篮里！

　　心里这样想着，天意城主的行动不禁变得更加小心谨慎起来。而这时，却是猛地感觉到一股异常强烈的危机感袭来，那种仿佛被天敌盯上的感觉，让他全身上下的毛孔，都禁不住炸裂开来。

　　惊恐之中，天意城主也顾不得之前的战斗节奏，接连横扫数腿，将分左右强攻上来的小桥与刀妹逼退，同时愤怒的朝着夜未明那边看去，却见后者正一边盯着他们这边的战斗，一边掐指推算着什么。

　　发现天意城主看向自己，立刻露出一个十分虚伪的笑容，说道：“我计算一点东西，别紧张。那个，你们继续打，不用管我。”

　　“告辞！”

　　天意城主是一个地地道道的聪明人，明知此战无便宜可占，立刻抽身朝着他之前出现的那间石室退去。

　　想走？

　　夜未明见状目光一凝，身形随之变的似真似幻，却是在一瞬间将《凌波微步》的身法发挥到极致之后，在原地留下的一道残影而已。而他的本尊，却是以迅雷不及掩耳之势拦在了意图逃走的天意城主面前，双掌齐出，龙吟之声在封闭的地下建筑之中回荡不休。

　　震惊百里！

　　天意城主见状大惊，连忙挥拳相迎。双拳同时击出，却是发出了两声几乎不分先后的音爆，彼此叠加之下，即便是夜未明双掌发挥的浩瀚龙吟，亦无法将其彻底掩盖。

　　“轰！”

　　不存在任何的意外，夜未明的双掌与天意城主的双拳正面碰撞在一起，发出一声春雷般的闷响。声波之中夹杂着两个人全力碰撞所产生的内力余波，即便强如刀妹、小桥等人，也不禁被震得一阵头晕目眩。

　　而首当其冲的夜未明与天意城主，则是不由自主的被震得向后倒退开去，却是拼了一个势均力敌的局面。

　　也是直到此刻，众人方才发现，这个天意城主除了腿功卓绝之外，手上的功夫竟也丝毫不差。

　　“锵！”

　　震惊之余，众人却是忽然听到一声金铁交鸣的脆响，自天意城主的足下响起。

　　循声看去，刚好见到含光神剑那唯一可见的翠玉色剑柄，被崩飞老远，直接沿着铁栅栏的缝隙钻进走廊的另一隔间之中，钉在其墙壁之上后，还在微微颤抖。

　　原来，却是夜未明那一项无往不利的含光砍脚战术，终于撞到了铁板。

　　这个天意城主不但腿法超绝，拳法刚猛，甚至就连脚上的鞋子也拥有着足以抵挡神兵利器的恐怖防御力！

　　“嘭！”

　　伴随着一声巨响，天意城主的身子直接撞碎了后方的墙壁，跌入走廊另一侧的密道之中。

　　而夜未明则是凭借天龙之翼的力量来进行反冲，却是在撞上墙壁之前，便将自身所承受的反震之力化解到可以承受的范围之内。顺势一个翻身，双足踏在后方的墙壁之上，随之便如一支黑色的箭矢，径直朝着天意城主遁走的方向追击过去。

　　“嘭！”

　　然而，当夜未明追入天意城主所在的房间时，却发现后者已经一拳轰碎了通往另一侧的墙壁，逃往隔壁的房间。

　　见到这一幕，就连夜未明也不得不佩服这天意城主的头脑活络。

　　原本，此刻这种用铁栅栏分割区域的做法，就是他们用来困杀夜未明等人的手段。因为这里本就是他们的大本营，此刻天意城还活着的顶尖杀手，几乎全部聚集于此，天意城主自认为有着高手方面的绝对优势。

　　在被事实打脸之后，却是立刻想到了最为合理的撤退路线。那些结实无比的铁栅栏，不论对夜未明等人来说，亦或是天意城主，都是难以逾越的障碍。

　　与之相比起来，当然还是那些用普通砖石建造的墙壁，开便门要更方便一些。

　　不过即便如此，临时开便门，总是需要花费一些时间的。夜未明嘴角挂起一丝玩味的冷笑，身形已经毫不犹豫的从后追赶上去。

　　而他的四个小伙伴，也是在主坦老牛的带领下，随后跟上，准备与夜未明一起围杀强敌！

　　就这样，夜未明在天意城主轰开另一间密室的墙壁时，终于随后追上。

　　这一次，他不需要动用含光斩足之类的手段，为了防止对方借自己的掌力遁走，却是施展出了“九阴白骨爪”中的招式，与这个鬼脸面具男缠斗起来。

　　在起初的时候，天意城主面对夜未明的攻击还勉强可以招架一番。毕竟也是一个打底200级的超级BOSS，就算以夜未明今时今日的实力，想要战而胜之也不是一件简单的事情。

　　然而，夜未明今天并不是一个人在战斗。就在两人以快打快交手了十余招之后，他的小伙伴们也终于找到了出手的机会。

　　老牛的武功大开大合，为了不帮倒忙，倒是不敢贸然出手，只是手持着定火神针，在一旁伺机而动，随时准备利用自己的身体挡下天意城主的某次攻击，给其他小伙伴制造克敌之机。

　　小桥的招式中正平和，虽然双剑合璧之下破绽极少，但在夜未明与天意城主纠缠在一起的时候，也找不到见缝插针的机会。只能临时收起干、莫邪，改以玉峰针进行支援。

　　而刀妹和将进酒这两个与东方不败有着密切关系的家伙，就没有这方面的顾虑了。

　　他们两个的战斗风格虽然各不相同，但其战斗风格却都要更加贴近东方不败，属于那种将诡异两个字写在了明面之上的类型。最擅长的就是从诡异的角度发出预料之外的一击，见缝插针的效果极好。

　　天意城主在正面抵挡夜未明“九阴白骨爪”的同时，又险之又险的避开小桥的玉峰针，然后左右双肋之下，便分别被刀妹和将进酒给划上一刀一剑，鲜血飞溅。

　　两个人的攻击对于天意城主这种级别的BOSS来说，当然算不上致命，但作为压倒骆驼的最后一根稻草却是足够了。

　　眼看着天意城主在受到攻击之后，脚下的攻击出现了刹那的延迟。夜未明立刻抓住机会，右手朝着他对方的腰眼抓了下去。这一击如果命中，绝对可以在其身上打出一个类似乎“脱力”之类的负面状态。

　　天意城主知道夜未明的厉害，自然不敢稍有大意。见状连忙吐出一口浊气，全力收腹后撤，险之又险的避开了夜未明的右爪。

　　然而，他能够避开手爪本身，却是避不过这一爪带起来的气劲。一抓过后，天意城主的小腹之上猛地飘起一幕血花，却是被夜未明的爪风边缘所伤，留下了三道触目惊心的血痕！

　　-647134

　　“呀！”

　　惨叫一声，天意城主却是趁此机会，将毕生功力凝聚于右拳之上，全力朝着夜未明的面门轰来。

　　他这一拳来得实在太快，即便是夜未明，在刚刚袭击得手的情况下也难以做出有效的闪避。同时他这一拳的力道也着实强得离谱，甚至超过先前用来抵挡“震惊百里”时的奋力一击。

　　面对这样的凶猛直接的攻势，夜未明也不敢继续使用他很少使用的“九阴白骨爪”来抵挡，而是下意识的做出了最正确的选择，左手一掌迎着对方的拳锋推出，不带有一丝一毫的气劲波动。

　　潜龙勿用！

　　“嘭！”

　　狂暴的气劲，在拳掌相交的一瞬间爆发开来。首当其冲的夜未明与天意城主再次被力量震得各自向后倒飞开去，这一次就连夜未明也没能及时收住腿势，在其身后本就残破不堪的墙壁之上，再次撞出一个大窟窿出来。

　　而天意城主则是借着反震之力，直接从之前他轰开的缺口遁入另一间密室，跟着又去势不减的撞穿了后面密室对面的墙壁，逃至处于这条走廊的最边缘密室之中。

　　眼见到身后的四大高手，以牛大春为首，小桥、刀妹、将进酒紧随其后，已经追杀而至。天意城主终于禁不住高声惊呼道：“圣主，救我！”

　　圣主？

　　听到天意城主的惊呼，夜未明等人无不皱眉。

　　难道这个天意城的最终BOSS，并不是眼前这个拳脚双绝的城主，而是另有一个实力更在他之上的圣主？

　　亦或是，这根本就是天意城主在故布疑阵，企图利用一个子虚乌有的“圣主”，来为他的逃跑争取时间？

　　然而不管怎么说，现在别说是什么“圣主”，就算是天王老子，也救不了他的性命。

　　今天，天意城主死定了！

　　心里这样想着，夜未明已经化解了之前那一击的反震之力，再次朝着天意城主遁走的方向追击过去。

　　然而，就在此时，忽然一股异常强烈的危机感笼罩在他的心头。

　　心里一惊之下，夜未明却是双足再次一踏地面，将脚下两块石砖震得粉碎，身子在瞬间超越之前一倍，朝着天意城主遁走的方向追击而去，同时口中大声喝道：“危险，让开！”

　　至于具体是什么危险，夜未明并没有明说。因为在电光火石之间，他根本就来不及说太多的东西。

　　不过哪怕他已经尽自己最大的努力来挽救，但终究还是慢了一步。几乎就在夜未明的提醒刚刚出口的时候，便见到一个熟悉的灰色身影从那个被天意城主撞破的墙壁之中窜了出来，迎面一拳，轰向牛大春面门。

　　牛大春见到前面突然冒出来一个人，用的还是这种最简单直接的攻击，心中冷笑之下，下意识便准备施展出他最擅长的换伤战术，让对方知道什么叫做金刚不坏。

　　幸亏在千钧一发之际，夜未明提醒中的第一个“危”字传入他的耳中。

　　牛大春知道夜未明这个人虽然阴险，但在关键时刻却是不会乱开玩笑。

　　他说有危险，那就一定有危险！

　　于是他没有任何的犹豫，当即便放弃了反击，而是将手中的定火神针往地上一杵！

　　“嘭！”

　　在一声闷响声中，一层金光已经在他的周身上下绽放开来。

　　金刚拜塔！

　　“duang!”

　　警示鸣钟般的巨响声中，震得紧随而上的小桥、刀妹、将进酒都禁不住向后倒退半步。

　　而首当其冲的牛大春，身上的护体金光应声破碎。号称可以在三秒钟之内无敌的护体神功，居然没能抗住对手一拳！

　　要知道，这个灰衣人所用的，可不是夜未明那种可以无视护体真气的特殊技能，而是利用更为强横的攻击，生生将他的护体金光打碎的。

　　出现这种情况，就只有一个合理的解释。那就是，对方这一拳的威力，已经超出了金刚拜塔防御能力的上限！

　　“嘭！”

　　可就是这样强横的攻击，那灰衣人在打出一次之后，竟然没有丝毫停顿的再次轰出一拳，正落在护体金光被破的牛大春心口之上。

　　-8171431

　　一击之下，防御力强到爆表的牛大春竟然直接被打成了一道白光。

　　当场，秒杀！

　　破剑式！

　　直到此刻，紧追而至的夜未明方才终于追赶上来，趁着对方连出两拳，一时之间无法打出第三拳的空档，一剑刺向对方咽喉，逼得对方不得不放弃追击夜未明的其他同伴，抽身后退。

　　而夜未明也并没有丝毫乘胜追击的意思，而是横剑而立，将小桥等人尽数护在身后。

　　目光落在眼前这个一身灰衣，头发斑白，脸上带着一个金色鹰型面具的老者身上，沉声说道：“没想到如今的天意城已经被你收入麾下，光是这个消息，便足以让我不虚此行了。”

　　“皇甫登云！”

　　原来这个突然出现，两拳秒杀超级坦克牛大春的强者不是别人，正是世界升级之前，便已经达到200级上限，此刻更是不知达到了什么程度的超级高手，皇甫登云！

　　对于自己的身份被对方认出，皇甫登云丝毫也不觉得奇怪，闻言冷冷一笑，仿佛凝乳实质的杀气，已经将夜未明等人尽数笼罩其中：“你们认为，你们有机会带着这个秘密，活着逃出去吗？”

　　“我想试试！”

　　说话间，夜未明内力一吐，身后的天龙之翼已经炸裂开来，三百六十把“天龙飞刀”瞬间凝结成剑阵，“万剑归宗”的杀招蓄势待发。

　　“你们几个先走，我来挡住这个老不死的。”微微一顿，紧跟着又立刻补充道：“动作快点！”

　　——————天籁小说网

　　PS：这几天开始在累了的时候充电，想到一个主意，对新书没啥帮助，但用在这本书里，却是一个绝妙的主意。

　　嘿嘿，下下个剧情会出现……

　　另外，欠下的债我会在下本书继续还，慢慢还。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1382章天意圣主，皇甫登云！免费阅读。https://xs.23sk.com 