    疯子躺在琉璃寺冰冷的青石板上，灰袍者那一摔着实让他出乎意料，因为没有料想一个护法僧人，也会有异于常人的力气把他临空掀翻在地。所以当时并不曾警惕，因此这一摔也足以让他一时半会爬不起身。

    更让他慌神的是，疯子这一摔惊出了一身冷汗。

    他听见了山门铁门外阿南和阿北两位队员威胁的救场，这才轻轻挪动了胳膊，虽然后背疼痛万分，但心里也明白了大概，好歹一摔并没有摔出重伤。

    人群低头瞧着仰躺在地，龇牙咧嘴忍住疼痛妄图撑起身子的疯子，他们窃窃私语，交头接耳，冷漠的眼神并没有想要扶起他的意思。

    “你们谁敢动队长一根汗毛，劳资就毙了他！”阿北和阿南的声音透过私语的人群传入疯子的耳朵，他们着急而洪亮的嗓音的确压住了村民们大部分的交谈，但是也更让疯子担心，阿南和阿北真的会做出对村民不利的举动，如果真的因为他而一时冲动，也许可能一发不可收拾。

    村长的拐杖声贴近了疯子的耳边，疯子没有想到，有一朝一日自己会躺在地上清楚的看清村长那根木头拐杖底部镶嵌的黄铜金属，疯子的目光顺着拐杖移向了村长，村长低头，抿嘴严肃，目光漠然，居高临下，叹了一口气，摇了摇头。

    “散了吧。”村长开口低语，身边的男子再次大声的传达村长的话，村民们熙熙攘攘，但却次序井然的离开琉璃寺广场，每个经过疯子身边的脚步都要低头瞧他一眼，而疯子则忍痛双臂抱头蜷缩在地，躲避村民熙熙攘攘快速经过的脚步。

    “队长！队长！”

    见琉璃寺铁门开启，人群开始有序疏离，阿南和阿北这才着急的想要逆着人流进入琉璃寺，但是无奈，几百号人朝着琉璃街道的方向离开，他们两人就是挤不进去。

    “村长，这个队长怎么处理？他擅自闯入琉璃寺禁地？”边上有人耳语着。

    村长又是低头一看，沉默片刻命令道：“来几个人，把他给我丢到琉璃寺山门外。”

    “不是。。。”疯子皱着眉头：“村长，咱。。。你开玩笑吧。”

    “开玩笑？”村长气愤的拐杖驻地一声：“你忘记了咱们可是有言在先，无论发生什么，琉璃寺你们外人如今都不能进入。”

    还没有等疯子反应过来，四个年轻的壮丁村民，四人扯着疯子的四肢。

    “村长，咱可是一起泡过茶的。。。”

    “丢出去。”村长交叉双手拄着拐杖，撇头朝着一边看，不想再瞧见这个队长不正经的脸孔。

    随着最后人群离开琉璃寺的山门一起的，还有硬生生被再次丢在地上的疯子，但这次稍微的贴地了一些，疯子就这样四脚朝天狼狈的翻滚了一圈，出现在阿南和阿北的脚边。

    “你们造反了！CM队长也敢这样对待！”最先发现队长被丢出来的阿北愤怒的吼道，然而，那些村长派来的壮丁视而不见，丢下疯子，拍拍手扬长而去。

    “队长，怎么样了？”阿南关切的问道。

    “扶我起来。。。”疯子忍痛说着。

    阿南却犹豫不决的看着阿北，阿北瞪大了眼睛：“赶紧扶起队长啊！”

    “我怕万一队长没有伤到腰，这一下扶起来，人就废了！”阿南开口，说完后，阿北也没有了主意。

    “我这身体我自己还不知道，扶我起来就是。。。”疯子伸出了手，队员这才扶起了他。

    “队长，怎么样了？”阿北关心道。

    “没有啥大碍。。。”疯子扭了扭腰。

    “劳资这就去找他们算账，堂堂CM队长就这样对待，高速上的事情估计没有听说，这枪口可不止是对准感染者的！”阿北愤怒的想要追随人群里那几个壮丁。

    疯子却一把拉住了阿北：“行了，听我的，我没事，别把事情闹大。”

    “队长，这是谁干的好事？”阿南疑惑的问道。

    “和尚不讲武德，说要让我过去，结果来个出其不意，我怎么能料到和尚也那么狡猾。”

    “队长，你的意思是那些个秃驴干的？”阿南的脸上满是疑惑，他还想问什么，却听见山门的铁门嘎吱关闭的金属摩擦声，他们回头看见了最后走出来的村长和几个围绕身边的壮丁。

    村长抬头也望见山门外依旧逗留的三人，脸上没有表情，仿佛山门外这三个人根本没有存在。

    “队长，要不要给他们一点教训，这个老不死的。”阿北实在气不过，堂堂一个CM队长竟然被村民徒手丢出寺庙外。

    “啥也别说，啥也别做。”疯子低声在队员耳边说道。

    “队长，我不明白，你还怕这个老头？”阿北问道，却见疯子望着村长的眼神，陌生里有股伶俐的气势，而村长那无意的一瞥，眼神的气势也丝毫不弱。他拄着拐杖走近了疯子三人，却驻足回头朝着灯火通明的琉璃山方向望去，然后默默的回头，只瞧了一眼疯子，便擦身而过。

    而疯子的目光则迎着村长的背影一直消失在四口井的拐角处。而此时，琉璃寺已经冷冷清清不见人影，山门口也就只有他们三人依然驻足。

    “队长，究竟发什了什么？”阿南问道：“我想，队长你一定知道什么？”

    “是啊，队长，这水母云刚过，枪声便响起，我一听，一定是来自琉璃寺方向，我担心队长你这里也许有什么突发状况。”

    “幸亏我们及时赶到，要不队长，几百号人，一人一脚也把你踩死了。”阿南说道，但是又疑惑的挠了挠脸颊：“不过，这水母云过境，这人。。。没有一个中标？”

    “是啊。”阿北这才反应过来，他像是后知后觉一样，拍着自己的头盔：“这水母云没有经过这里？不可能，没有道理。。。”

    疯子没有回答他们他所看见的场景，只是垂头丧气的说道：“那枪声不是从我这里来的。”说完，疯子抬头望着琉璃山上被LED灯照的金光灿灿的琉璃寺建筑群。

    阿南和阿北立即明白了情况，他们瞪大了眼睛：“是嘎子和蛮子？”

    疯子点了点头。

    “那不行！”阿北握紧了枪：“我要进寺庙，他们一定出了什么情况，不到万不得已，他们是不会开枪的，队长，你下令，我和阿南进去，把队员救出来。”

    疯子摇了摇头：“不行。”

    “为什么？”阿南也反问：“嘎子和蛮子都在山上，现在天已经黑了，趁着黑夜掩护，正是最好的机会。”

    “我说不行就是不行。”疯子说道：“他们都回山上了。”

    “谁？”阿北问道。

    “红僧和神女。”疯子回答。

    “怕啥？”阿北怒吼着：“咱们手里有枪。我不管，蛮子和嘎子我是要救回来的。”说完，阿北便要朝着琉璃寺山门走去。

    “我命令你回来！”疯子严肃的低呵道。

    阿北只得止住脚步。

    “蛮子和嘎子我是一定会救，但现在天黑不能冒然上山，这个村子太诡异了，我不能让你们两个去冒这个险，我需要知道究竟发生了什么。。。”疯子开口说道。

    “队长，咱们也忒丢脸了，在TM诡异，也是封建迷信，我们3个带枪的，还怕这百来号村民？”阿北急红了眼。

    “如果。。。他们是感染者呢？”疯子说道。

    “这不能吧。。。？”阿南不相信：“水母云过境都没有人中标，地上一个躺着的人都没有，就算被袭击也不可能这么快爬起来吧。。。”他自己说完后，惊呆了下巴：“队长。。。该不会。。。这水母云不袭击这些人？”

    “我亲眼看见水母云从头顶经过，但是一只也没有落在这些村民的头上。”疯子回答。

    阿北这下不说话了，抬头看着天空。

    “里面那个穿灰色袍子的僧人，一把就把我从地上揪了起来，双脚离地，一只手臂的力量，试问，有可能吗？”

    两人都沉默不语。

    “卫星电话在你身上吗？”疯子回顾四周，山门广场冷冷清清，除了几盏摆动的红灯笼，没有一个人。

    “在，我随身携带。”阿南从口袋里掏出了手机递给了疯子：“队长，你说得我心里毛毛的，如果是暴尸感染者，我还能接受，但是这一个个人，你说是感染者，也太阴森了。”

    疯子低头查看阿南带回来的手机，黑色外壳，上面标注着三叶草的图案，他摆弄了一番，按下了开机键。

    “蛮子和嘎子我们是一定要救，而且我们的时间不多，假设这个村里真的有什么秘密，那么现在我们就是试探那个秘密的人，村长不可能没有任何动作，何况我们不是普通人，我们是带枪的CM队员。无论如何，天一亮按照之前嘎子勘察的东边的撤退出口，先离开这里。”

    “队长，你真这么觉得？”阿北问道：“有感染者？”

    疯子点了点头。

    “CAO！”阿北转头看着琉璃山，脚步不停的在来回踱步。

    疯子看着卫星电话上的未接来电，所有的未接来电都是来自同一串号码，如果按时间来推算，那么应该就是在翡翠公园的时段。

    “队长，这电话还能用？”阿南看见了把手机贴在耳朵的疯子，他急切的问道：“队长，我们能联系到基地吗？咱们的撤离路线？”

    阿北站住了脚，他看见了疯子拨打了卫星电话。

    “总得试一下。”疯子对着他们说道：“失去基地的联络，就无法知道最新的撤退信息，我现在试着拨打那些未接来电，也许能帮我们联系上基地。”

    阿南和阿北不在说话，他们站在疯子的两侧，耳边依稀的听见了贴在疯子耳边的卫星电话嘟嘟的接线音。

    终于，电话接通了。

    “这里是泉水基地地下方格，我是地下方格陈所长，三叶草201支援队，为什么现在才回话？”

    说话的是一个声音略带沙哑的女人。

    “对不起，我们不是三叶草的人。”疯子干脆的回答。

    “我们的人呢？你是谁？怎么拿到我们的电话？”这个自称是刘所长的女人问道。

    “我们是三山市CM21队，我是队长刘峰，他们都叫我疯子，我们在于山高速Y24段执行关门计划，后来撤退到隧道中间区，三山失守后退到市区高速附近继续执行任务，最后接到三山基地的撤退指令是在翡翠公园的矿石博物馆附近，抵达后没有看见任何一个人，因为感染者袭击不得不开着三叶草的车离开，我们和基地已经失去联系很久，麻烦你帮忙通报一下情况，我们想知道接来下的行动或者是撤离的地点。”

    “你们有多少人？”陈所长问道。

    疯子转头看着阿南和阿北：“到这里只剩下5人。”

    “没有我们的人？”陈所长再次问道。

    “没有。”疯子叹气的回答。

    “我这里定位你们的位置依然在三山市区内，我很愿意帮助你们，你们拿着这部电话，我会通知三山基地，到时候三山基地会有人联系你们。”

    “万分感谢！”疯子难得露出一个笑容，阿南和阿北也跟着咧嘴而笑，虽然听不清通话的全文，但是单凭疯子的对话就能猜测出大概，一旦联系上基地，那么下一步的撤离计划他们就能知晓。

    “我还想问一件事情。。。”疯子说道。

    “请说。”陈所长回答。

    疯子转头看着琉璃山，然后问道：“有没有人感染了尸菌，但是不会发作？”

    对方迟疑了一会：“你为什么会这么问？”

    于是疯子简要的说了一下何氏村的所见所闻，以及今晚所发生的一切诡异的事情。

    “神女？”陈所长没有耻笑他，反而严肃的反问：“你确定你见到的一切都不是你的应激伤害所产生的幻想？水母云从他们头上经过也不袭击他们？”

    “我确定自己看见了什么。”疯子说道。

    对方一阵长时间的沉默后问道：“地下方格的卫星定位系统告诉我，你们在三山市的何氏村里，是这样吗？”

    “是，但是估计到黎明后我们就会离开。”疯子回答：“请务必让基地联系我们。”

    “我会把情况上报，让泉水通知三山，你们务必小心。”

    说完后，对方挂断了电话。

    疯子看了一眼手机电源，还有不到一半。

    “队长，你说三山基地让我们到翡翠公园撤离，现在万一这个手机联系到基地，基地会让我们撤离吧？还是让我们再并到其它CM队伍里？”

    “撤离也好，合并也好，现在迫切的任务是离开这里。”疯子开口说道：“地下方格都是三叶草的人，这个姓陈的所长也是三叶草的人，我那么问，她都没有否认，也就是说真的有感染者会不发作。。。”

    “那是危险还是不危险？”阿北被疯子绕晕了。

    “是危险还是不危险，只有知道这个村里发生了什么，以及这个山上究竟藏着什么，才能安全救人，毕竟现在只有我们3个人。。。阿北，呆会你跟我去一个地方救人。”疯子说道。

    “救谁？”阿北纳闷：“还能有谁比嘎子和蛮子的命重要？”

    “他们知道山上发生了什么，我也想知道山上究竟是什么，我不能让你们在轻易的冒险。”

    “队长，如果他说山上有感染者，咱们就不救了？”阿北反问。

    “你说呢？”疯子反问：“如果真的有感染者，就凭我们三人？”

    阿南此刻红着眼眶，望着琉璃山的方向：“这些人看上去好好的，怎么可能是感染者。。。”

    “行，队长，我跟你去，不管那个人说什么，我都要去救。”阿北咬牙说道：“十几个兄弟。。。就剩下。。。”

    疯子把手搭在了阿北的肩膀上：“我说过，蛮子和嘎子我一定要去救，只要他们还活着，而没有被感染。”

    “那我呢？”阿南问道。

    “你回祈梦客栈整理装备，能带多少带多少，把蛮子和嘎子的装备整一整，弹药都要带上，然后到撤离点之前的废弃楼房集合，你还记得吧，琉璃街五金店朝着东走，路过一片玉米地，穿过去后，在嘎子发现的撤离点之前有一栋废弃的楼房，你就在里面等我们，天亮前，我们会救出蛮子和嘎子，如果他们两个还活着。”

    “我相信蛮子和嘎子，他们面对过许多的感染者，这次如果真的有，也一定没有问题。”阿南红着眼眶说着：“行。队长，那我这就回去整理。”

    “等等。。。”疯子叫住了阿南。

    “队长，你还有什么吩咐？”阿南问道。

    “你回去的时候尽量不要跟老板娘碰面，整理装备后迅速离开，这一路也要小心，不要暴露踪影。”疯子说道。

    “放心，队长，我会随机应变而且会小心的。”阿南回答后，朝着琉璃街快速的离去，疯子也便和阿北一起朝着派出所的方向潜去。

