    课间。

    学生们像是监狱里的放风，‘呼啦啦’一窝蜂往外冲。

    孙亮边走边傻笑，眼睛眯的只剩一条缝，“你可真行，让林晓晴和你一起上厕所。”

    “你今天怎么了？比往常跳脱了啊！硬恁牛魔王、调戏林晓晴，真行！她打人可疼了！”

    赵奕郁闷的说道，“我体会到了。”

    到现在胳膊肌肉还是有点疼，好在系统提示的‘学习币+1’，让他的心情有了些许安慰。

    在林晓晴身上赚学习币，风险还真是有点高。

    “话说，赵奕，今天孙佳丽……”

    旧人重提。

    孙亮的声音有点大，旁边几个人凑过来。

    赵奕赶紧打断转移话题，“猴子，是不是喜欢牛魔王？我就知道。牛魔王的课都不管你。”

    “你才喜欢牛魔王！”孙亮赶紧摆手。

    赵奕认真道，“要我说，你们是天生一对！你是猴子，她是牛魔王，猴子和牛魔王，可是五百年前的兄弟！没听有句话说的好吗？前一世是兄弟，这一世就是情人啊！”

    孙亮听的脸都黑了。

    旁边的几个人哈哈笑着，觉得很有意思继续帮忙补充，“猴子不是喜欢紫霞吗？牛魔王也喜欢紫霞！”

    “他们是情敌，相爱相杀！”

    “最终，他们都放弃了紫霞，爱上了彼此……”

    “哈哈哈……”

    赵奕走在旁边听着，一直都保持沉默，就没有继续参与讨论。

    孙亮是铁哥们！

    八卦铁哥们的感情生活是人干的事吗？

    赵奕跟着人流走进了厕所，里面臭气熏天不足以形容，还夹杂着烟熏火燎，几个学生叼着烟卷，吸一口后沉醉的样子，感觉像是在抽大-麻。

    “赵奕，来根？”

    旁边站着的平头小个头，递出一支香烟招呼着，笑容里满是不怀好意。

    学校里抽烟的学生们，总是喜欢给不抽烟的人递烟，或许因为看不会抽烟人被烟呛到的样子很好笑。

    赵奕顺畅接过了香烟，手指做出按打火机动作，“乌龟，火呢？”

    其他人都看过来。

    平头小个是一个班的，他的名字叫陈舟，因为个子小总被人叫乌龟。

    烟是及时雨。

    赵奕正想抽根烟冷静冷静，穿越的经历实在太震撼了，他以极为老到的动作，拿过陈舟手里的打火机点上。

    沉醉的吸上一大口。

    沉上几秒。

    鼻子喷烟。

    一套老烟枪的动作下来，厕所里的烟民们，都惊讶的看了过来。

    “行啊，赵奕，一看就是高手！肯定不是第一次！”

    “怎么玩的？鼻孔冒烟这招？”

    “教教我……”

    赵奕可没心情谈抽烟，他受不了厕所里的味道，干脆走出去倚在墙壁上抽。

    都说认真的男人最帅。

    那么认真抽烟的男生帅不帅？会不会吸引小女生？

    赵奕看着远处走过的几个女生，做出自认为帅气的吸烟动作，眼神中散发一种沧桑和柔和。

    远处几个女生对这边指指点点。

    其中就有林晓晴。

    林晓晴犀利的眼神，瞬时穿透几十米距离，带来一种巨大的压迫感。

    “真是暴力！”

    “上学的时候，怎么没注意，林晓晴这么记仇？”

    “不就是调侃了句……”

    “至于吗？”

    孙佳丽正走在林晓晴身后，也朝这边看了眼，咧嘴轻轻一笑马上扭过头。

    赵奕脑中忽然产生了一点灵光。

    对啊！

    既然面对试卷能得出正确选项，那么能不能自己构建提问？

    想到就做！

    赵奕闭上眼睛试着在脑海里构建提问--

    【孙佳丽对我有好感吗？】

    【A.有。】

    【B.没有。】

    【《因果律》！】

    【失败，无相关线索！】

    赵奕猛的张开眼睛，失败确实失败了，但能使用就说明可行。

    他马上构建起第二个提问--

    【上节课的数学测试，林晓晴的选择题错了几道？】

    【A.1。】

    【B.2。】

    【C.更多。】

    【《因果律》！】

    【答案：B。】

    “两道？我还以为她只错了最后一题……”

    赵奕风风火火的回了教室，马上朝着林晓晴课桌扫了一眼。

    数学试卷就被压在笔袋下，他找到试卷看了下，发现第六题的答案也是被涂改过的。

    果然！

    “你干什么！”

    身后传来一声怒喊。

    赵奕放下试卷笑道，“对对答案，我有个填空题没听。”

    林晓晴狐疑的盯着赵奕的脸，“怎么不看孙亮的？”

    “你的字工整！”

    林晓晴这才转怒为喜。

    赵奕拿出自己的数学试卷，把答案抄在了卷子上，才把卷子还给了林晓晴。

    “呼~~~”

    “林晓晴不仅力气大，眼神也很犀利啊！”

    赵奕竟然感到了压力。

    在重新做回教室后，他马上开始研究起系统。

    系统，没那么简单。

    首先是学习币。

    系统有关于学习币的新提示-

    【撩妹，目标：林晓晴，学习币+1。】

    【学习币：2。】

    学习币能用来补充精力。

    只要有足够多的学习币，能力就能无限制使用。

    学习币还能用来提升专注力，也就是增加学习效率，另外，很重要的一点，足够多的学习币，就能得到新的能力。

    还有，任务？

    【人生目标任务，一阶段：你需要被水木大学录取。

    任务奖励：学习币+1000，脑域开发度+1%。

    （提示：人生目标任务是主线任务，完成一阶段任务，才能激活后续任务。）】

    人生目标任务，意如其名。

    赵奕的梦想就是水木大学，考水木就被当成了人生目标，任务奖励也非常的丰厚，学习币数量足够激活下一个能力。

    ‘脑域开发度’提升的奖励，肯定会对自身全方位的提升。

    赵奕思考着。

    接下来他的心思就到了能力上。

    “既然能直接得出答案，是不是可以构建提问，来获得其他更有价值的结果？”

    赵奕眼前都变得金灿灿，顿时兴奋着问向孙亮，“你知道什么彩票要开奖吗？”

    孙亮疑惑的回答说，“七色球要开奖吧？怎么了？你想买彩票？问这个干什么！放学一起去买张彩票？万一中……”

    “OK！”

    在得到准确消息后，赵奕立刻开始试验技能。

    脑中建立提问--

    【今天晚上八点开奖的七色球，开奖结果的第一个号码，在以下那组数字中？】

    【A，1、2、3。】

    【B，4、5、6。】

    【C，7、8。】

    【D，9、0。】

    【《因果律》！】

    【失败，无相关线索！】

    赵奕凝住眉头，“使用失败了？没有结果？”

    他马上想出了另一个方法。

    建立提问--

    【明天的股市中，中国石油的股价是涨还是跌？】

    【A，涨。】

    【B，跌。】

    【《因果律》！】

    【失败，无相关线索！】

    赵奕皱了皱眉，“无任何问题相关线索？也就是有线索的话，才有用？那些数学题，我明明早就忘记了……”

    他忽然注意到前面的林晓晴，随后嘴角扯起了个弧度，脑中建立了几个内部衣着相关问题，马上就得出了准确答案--

    【B，米色。】

    【C，三角。】

    【B，棉。】

    “很普通啊！”

    赵奕做出君子的评价。

    林晓晴仿佛是感受到了目光，扭过头瞪了他一眼。

    “干嘛！？”赵奕质问了句。

    林晓晴的眼神瞪过来，威胁式一字一句说道，“我感觉你的眼神不正常！说，有什么阴谋！”

    “有吗？”

    赵奕的神色满是平静，忽然想到了‘学习币’，小声补充了几个词，“米色三角啊！纯棉贴身很舒服。”

    说完就低头装作认真学习的样子。

    “你说什么？”林晓晴没明白意思，就扭过头不再理会。

    半分钟后。

    林晓晴脸色微红的怒瞪着赵奕，拳头攥的咯咯直响，扫了一眼讲台的老师，最终还是重新转过去，咬牙切齿的挤出几个词，“低级、下流！”

    “什么？有病！”赵奕朝着林晓晴嘟囔了句。

    林晓晴顿时有些疑惑。

    难道想错了？

    身后，赵奕嘴角翘起来。

    【撩妹，目标：林晓晴，学习币+3。】

    果然如此！

    接下来他开始实验使用学习币，打开系统扫了一眼精力数值--

    【精力：79/102。】

    赵奕决定投入一个学习币进去，精力的数值马上就变成了‘89/102’。

    顿时。

    大脑的疲惫疏解很多。

    “一个学习币补充十点精力，性价比还过得去吧！”

    他的注意力放在讲台上。

    正在上英语课。

    英语老师是新来的女老师沈妍，大学毕业刚参加工作，长相甜美、温柔大方，赢得了众多学生的好感。

    不过教学水平么……

    很难说。

    赵奕听着听着就睡着了。

    沈妍老师对学生上课睡觉很不满，但她不想和学生产生冲突，多数时候只会把学生叫醒，提醒上课时间不要睡觉。

    如果学生不听继续睡，她就会睁一只眼闭一只眼了。

    这节课沈妍叫醒赵奕两次。

    一次是提醒。

    一次是叫醒他做题。

    “发卷子做题了，做完后听一下不会的题。”沈妍轻柔的语调，明显带着些许不满。

    “好！”

    上课睡觉不是大事，不给老师面子就过份了。

    做题？

    赵奕揉揉眼精神起来。

    英语，可是强项！

