    秦远站在那里的将近两个小时，不是失了心疯，将这道薄薄的光幕当成一个妖娆女人，抚摸不停，而是在细致的感受这里面的能量波动。

    　　那是一种他从未见过的能量，或者说是见过一次，但却从未注意过。

    　　他感觉这应该就是传说中的空间之力，只有真正的一方大能，类似大门大派掌教巨头的那种人物才能触及的力量，修为至少在七品以上。

    　　秦远上一次见到时是在邵老师打开的那座空间大门之时，但是没有注意，眼界的狭隘限制了他的思维与想象，刚才细细琢磨之下，有了点门道。

    　　其实给他最大帮助的还是辛午的经历，当年的他曾经练习过缩地成寸，一步千里的功法，纯粹是他自己的研习创造，将空间规律摸得一清二楚，反复尝试之后，才琢磨出来的一套神行之术。

    　　秦远结合辛午的经历，仔细感受着这层光幕之中，那略带清凉的特殊能量的波动，最后得出结论，这里的能量波动完全符合长距离跨越的各种条件。

    　　唯一没有让这里的空间之力产生远距离传输效果的原因便是，此处的空间之力太过稀薄，就如稀释的颜色一般，到了一定程度，肉眼便难以觉察其存在。

    　　好在秦远有辛午的经历，感应地脉也是感受能量波动的一种形式，有加之其本身天赋不错，对此十分敏感，不过饶是如此，也花费了将近两个小时才确认出来。

    　　煞气本身也是能量的一种，与灵气有着相通之处，这也是为何到了辟谷境之人需要脏腑分阴阳，阳性一方面便是结合灵气，而阴性则是结合煞气，如此阴阳相合，互相包容却又泾渭分明，这才可以使辟谷境高手完全可以放弃对食物地需求。

    　　可是，即便秦远可以感受到那股空间之力的波动，但想要将如此稀薄的空间之力聚拢在一起，那也是有极大的难度。

    　　这五六百位修者之中，能够感受到其中空间之力，并且认识到它太过稀薄的还有许多人，比如说穆远帆手下的颜守善，他便尝试着用惊龙盘来探索其中的力量波动，想要找到其中的聚合法门。

    　　还有那位被秦远一拳头砸在鼻子上砸飞出去的无量道人，他想的是以无量观传承阵法将其聚拢，只可惜他修为不够，眼界更不够，而且运气差到了极点，占了一块宝地守不住，结果便是鼻血飞溅，惨嚎“太欺负人了”！

    　　除此之外，那名花妖，青丘山的胡元博，都发现了此处的关键，而且正在努力尝试着这么去做。

    　　无量道人的一嗓子，引起了很多人的注意，秦远身前的滚滚煞气长龙引起了更多人的注意，只不过任凭再多目光投射而来，秦远都没有多去注意，在这种时候，他的注意力会全部聚焦到他在意的事情之上。

    　　这是一个他很早就具备的，不为外物所干扰的能力，一部分是他本身的天赋，一部分则是他血脉带来的。

    　　无论是龟蟒，在捕猎之时，都有其潜伏的阶段，在那一阶段之中，它们会安静的如同一块没有生命的石头，而它们的注意力则会永远盯在猎物身上。

    　　“虎踞龙盘，点煞成丝，阴阳燮理，机在其中……”

    　　秦远高声吟唱着法咒之音，高亢悠远，苍茫辽阔，他这是第一次施展此般术法，并不熟稔，必须要诀印与咒言相结合，如此才能达到效果。

    　　他的声音声音如同长了翅膀的蝴蝶，飞遍了这片苍翠嶙峋的野山之地，传进了许多人的耳中，一些人闻此之后更加努力，想要抢在秦远之前拔得头筹，比如说青丘山的老狐胡元博，比如说距离秦远极远处的一位高明地理师傅。

    　　而更多的人则是纷纷往这边聚拢而来，站在远处，观望不止。

    　　搭便车的心理不止是古老三哥国度的专利，在人类社会自然万物之中各处可见，而这群老而难死堪称贼的修者更是熟稔此道，很多人都抱着此般心思，想要沾一点光，借一点利。

    　　滚滚煞龙不断从地下涌出，最后聚拢成一团直径三十米，漆黑如墨的煞气云团的庞然大物，随着秦远手势变化，煞气云团聚集的更加凝实，直到缩小至十分之一后，如同液体一般，秦远手印与咒言再次变化。

    　　煞气陡然铺展开来，贴在光幕之上，又生出三十六条触角，如同一只巨大章鱼黏着在光幕之上。

    　　“章鱼”收拢触手，巨大光幕晃动不已，明暗不定。

    　　“快看，快看，那光幕在发生变化，这里的更亮了，远处的更暗了，难道咱们黄城市的这位前任供奉又要拔一次头筹吗？”

    　　“我草还真是，我就是秦远肯定不会让我们失望，他是谁，咱们黄城市最妖孽的天才，哪有能挡住他的坎？”

    　　“少来这套，今天下午是谁说秦供奉摊上大事儿了的？是谁说没有供奉的头衔没人鸟他的？现在倒好，转脸不认账了？老王啊，你要是个爷们，等到秦供奉打开大妖出世之地之时，你就别跟着进来，自扇耳光，无耻行径……”

    　　……

    　　在场几百人都看能够从那“墨色章鱼”的触手缝隙之中看到那里的光芒越来越盛，从薄薄的一层变成厚重的一团，隐隐间有玄奥的符文闪现，而且越来越多，那些符文竟是聚集成一道道线条，从那“墨色章鱼”的触手之间，众人可以看清楚，那些线条好像组成了两双翅膀……

    　　秦远在聚集这处光幕之上的能量，此消彼长，远处其他人所控制的区域中的光幕变得极为淡薄，如同将要消失一般。

    　　“开！”

    　　秦远大口一声，双臂之上肌肉暴突，灵力疯狂涌出，诀印到了最后，煞气发出一声剧烈爆炸声响，烟消云散，在那背后隐隐呈现出两扇青铜颜色的大门，门上绘有两只飞天鲲鹏，随着光幕的颤动，似是正在翱翔于九天之际。

    　　“吱呀！”

    　　那沉重的青铜大门发出一声古老的声响，缓缓打开，一片柔和的光线映照进众人的眼中，朦胧之间，仿佛有另外一片巨大空间在向众人招手。

    　　那里便是那大妖出世之地！

    　　“走！”

    　　穆远帆等人早就严阵以待，在那青铜大门开启后的第一时间便冲了进去，其他围观的修者也趁着这个机会，蜂拥而入。

    　　“秦供奉，小老儿多谢您的大恩大德，等到出来，去我在三皇街的铺子里面坐上一坐，小老儿一定拿出家底殷勤伺候。”

    　　“秦远，你太棒了，等姐姐出来再去找你哦，你还没结婚对不对，你看姐姐怎么样？”

    　　“啊呸，你个浪蹄子，秦远能看上你？快点进去吧，再不进去好东西都被抢走了，奶奶的，吊丝翻身之日到了，回去给秦供奉建个神庙，天天香火供奉……”

    　　……

    　　一群人乌泱泱地涌进去，笑着叫着，一些人一边匆匆赶入，一边向秦远道谢，还有一个胆大点的姑娘，在他脸上留下一个香吻，印上了一个鲜红唇印，这才施施然跑了进去。

    　　秦远没有阻止，这些人很多都是黄城市的修者，给点便宜就给点了，另外他也在揣测邵老师的心思，既然他弄出这么大一个阵势，又带着自己早早经历了一番空间之门，为这次的开启打下了基础，应该便是隐藏着让他多放进去一些人的想法。

    　　他这么做也算是稍稍报答了几分师恩。

    　　随着此地浩大声势展开，远处越来越的人也往此地涌来，那位花妖果断抽离根茎，化成双腿，奔跑而来，另一位随时都能开启空间大门的人也放弃了自己的努力，转而跑到秦远这边，向秦远道了一声谢，冲入其中。

    　　“我们也过去！”

    　　胡元博收起那副雪白的狐狸臂骨，咬了咬牙，也跟着众人往秦远开启的空间之门跑去。

    　　他不去也没有办法，光幕上的大半空间之力都被秦远挪移而去，留给他们的只是些可怜的汤汤水水，以他的修为与造诣，根本不可能同时开启另外一道空间大门。

    　　可是就在他们马上将要达到那里的时候，秦远忽然收起法印，来到空间大门之前，转头对他们说了一句：“胡前辈，很是抱歉，在下修为尚浅，不能支撑太久，你境界高深，还是自食其力的好。”

    　　说完一句，他便转身迈入，空间大门轰然关上。

    　　“小杂种，小兔崽子，老夫，老夫跟你没完！”

    　　胡元博气到浑身哆嗦，他如何看不出来秦远是故意等到他们来到跟前，才收手进去？他是在故意跟他们作对，如果他们选择自食其力，那秦远的空间之门会一直开启，占据此处的主要力量，让他们无法成行，当越来越多之人涌入，留给他们的时间和资源便会越来越少。

    　　可等他们觍着一张张老脸去“蹭吃蹭喝”，秦远便会给了他们来个大大的闭门羹，让胡元博之前所有的努力都白费！

    　　这家伙从来都不是菩萨心肠，胡小仙和胡不良的凄惨遭遇，还有他们之前剑拔弩张，差点就要流血冲突的矛盾，他可一直都没有忘记！

    　　“我草，你们这群狐狸崽子，老子可被你们害死了！你们怎么不去死！”

    　　“你们不是牛逼吗，自己玩啊，跟我们这些人掺和什么，现在好了吧，害人害己啊！”

    　　“他们就是一群王八蛋，秦供奉多好的一个人啊，为人正义，乐善好施，你们这群妖精倒好，竟然会对他心存不良，可恨啊！”

    　　……

    　　没等胡元博和那桂婆婆发怒，他们身后一些还未来得及进去的人，便开始了对他们声势浩大的讨伐，尤其是当他们听到“秦供奉多好的人啊，为人正义，乐善好施”等等类似言乱之时，差点没集体喷出老血，染红半座山头……

