    这一线峡之下，本就是天道将这些人给关押在了其中。

    因此，此地的大道之力，也是极为密集，主要原因之一，便是为了关注这其中的人不乱做什么事情。

    而就在方才，这男子随手将那九名紫府境真人击杀，虽是轻描淡写并且极为迅速，但这其中，却也是有着血腥杀伐气息散出。

    更因为，那些个紫府境真人在进入这下方之时，甚至都没来得及落地便被定在了那半空之中。

    死亡之时，也是距离那屏障极近，这才是将那大道之力给引动到了此地！

    不过，若仅是如此的话，这倒也算不上什么大事，顶多是此地大道之力会变得稍显浓郁罢了。

    然而，偏偏李哲的身上，却是有着那杀伐道气在身！

    这是他当初参悟杀伐大道失败，在身躯之中留下的大道之力。

    虽说无法掌控这杀伐大道，但却是成功的获得了其中的力量。

    只是，在大道之力下，相同的气息，却是会互相吸引的。

    现如今，便是有着无穷无尽的杀伐大道卷入到了李哲的身躯之中。

    这等庞大的大道之力，莫说是李哲，便是紫府境巅峰，都是未必能够扛得住！

    此刻，李哲双目血光闪烁，周身都是有着一道无法观测到的大道之力在狂涌着。

    “该死的，其他人这时候可是没办法帮忙的啊……”

    这男子也是这个时候默默的低声喃喃了一声。

    身处这一线峡下方，被天道封锁，所有领域类和空间类的技能都是无法释放而出。

    有着这两道限制，这男子的实力，也是无法完全发挥出来。

    不过他那远超紫府的境界，便是不能使用这些，实力也绝对不低，秒杀紫府境都是轻而易举之事。

    然而此刻，他却是看着李哲，目光之中露出了一抹担忧之色。

    若仅是李哲，他还是能够轻松对付的，但是加上这大道之力后……

    并且，他还想留着李哲在日后帮助到自身。

    因此，他更是不能直接使用杀招，得是在不伤及李哲身躯的情况之下，替他将那大道之力驱出体外才行！

    砰！

    也就是在这个时候，一阵汹涌的冲击力瞬间由李哲的身躯之中溢出。

    整个峡谷之下都是猛然震颤了一下。

    不过是有着那大道之力维持着这里，这里倒也是没有出现任何坍塌之类的情况出现。

    这男子面色微凝，手中的银针猛然甩出，直接朝着李哲眉心甩了过去！

    只要这银针能够刺中，便是可以束缚住李哲的行动，届时他自然便是能够好生帮助李哲了。

    然而，就在这一瞬间，李哲突然是抬眼看向了他的所在。

    紧接着，那飞刺过去的银针，便是直接悬停在了李哲眉心之前不足一寸的位置上！

    叮叮叮……

    随即，那银针便是开始了飞速的震颤，若非是材质特殊，这一会恐怕是直接崩坏掉了。

    这男子没有多言，直接是一个闪身，瞬间到达了李哲的跟前，手掌猛然一抬，用力的拍在了那银针之上。

    嗤！

    瞬间，那银针在这巨力之下，也是瞬间再度前伸了一寸，堪堪落在了李哲的眉心之上！

    紧接着，李哲整个人便是身躯一软，直接是倒在了地面之上。

    见状，这男子才是长长的舒了一口气。

    好在那大道之力终究是意识不够强悍，加上李哲自身的抵抗。

    在这大道之力入体之后，李哲也是没有第一时间被控制，这才是给了这男子这么个出手的机会。

    若是再晚一点，李哲彻底被大道之力掌控之时，这世间除了那天道，将再无人能够敌过他！

    只不过，在这男子刚刚松了一口气的瞬间，李哲眉心的那银针却是在这一刻开始了微微的震颤！

    虽说他制住了李哲，但是那大道之力可是还没制住的。

    如今那大道之力依旧是在源源不断的涌入李哲的眉心之中。

    而其体内的力量愈发强悍，那银针的束缚也是会越弱！

    见状，这男子也是眉目微凝，瞬间一抬手，直接是将李哲给扛在了肩上，紧接着便是一个闪身，飞速的向着那村子所在跑动而去。

    一直走到了这村子的尽头之后，这男子也是沉吸了一口气，手指轻轻的在那岩壁之上点了起来。

    很快的，这岩壁便是猛然一颤，一股吸力瞬间由其中生成，将他与李哲给吸入了进去！

    进入这岩壁之后，乃是一个不大不小的石室。

    这石室便是他们为了躲避大道之力所建造出来的，在这其中，他们才是可以不受大道控制，进行修炼。

    不过很显然，这下方几乎是稀薄到无法感知的灵力，让他们修炼也几乎是没法进行，不过聊胜于无罢了。

    但是现如今，这石室的优势也就显现出来了。

    这里经过了他们花费上百年的布置，已是可以抵御一切大道之力的渗入了。

    进入这其中之后，李哲体内也不再是有大道之力涌入，现如今，只需要将其体内的那杀伐大道驱散，便是可让李哲恢复正常了。

    这修士当即便是一抬手，从自己的储物袋之中取出来了一张玉制的石桌，摆放在了这房间的中央。

    “小子，你可不要让我失望啊，为了救你，我这可是老本都赔上了……”

    此刻，他抬着李哲，将李哲放在了这张玉制的石桌之上，喃喃着说道。

    实际上，就算不是和李哲约好了，兴许他也会想办法救李哲。

    毕竟他们与那天道，可是有着大仇在身，自是不忍看其他人同样被那天道束缚。

    当即，只见其手腕一抬，轻轻的拍打在了这石桌之上。

    瞬间，这石桌中央便是缓缓凹陷了下去，化作了一个碗状，而李哲则是躺在了这中央的位置。

    紧接着，这修士缓缓伸手，从自己的储物袋之中，取出来了一个葫芦。

    这一刹那，可以见到其面容之上露出了一点心疼的神色。

    很显然，这葫芦里面装着的，乃是很贵重的东西了。

    不过，这心疼也仅是浮现了片刻时间，他便是打开了那葫芦口。

    咕噜咕噜……

    伴随着葫芦口打开，一道湛蓝色的液体便是由其中流动而出，落入了下方。

    这葫芦似乎是个空间类的法器，其中深度不知几何，一直倒了约莫一炷香的时间后，那湛蓝色的液体便已是将李哲的身躯给覆盖住了。

    几乎是那液体覆盖住李哲身躯的瞬间，其眉心那一直在颤动状态的银针便是停滞了下来。

    紧接着，那液体也是以肉眼可见的速度开始了飞速的凝固！

    此物乃是一种仙界宝物，名曰化灵水。

    它会不断地汲取能量，进入自身，让自身化作固态。

    一般在仙界之中的化灵水都是固态的模样，被仙人将其中的力量全都取走之后，才是会再度变换成液体状态。

    但是处在这修行界之中，这化灵水就不会变换了。

    无他，只因为那普通的灵气，这化灵水压根就看不上，也不会汲取！

    不过在这等情况之下，汲取那大道之力倒是没有任何的问题。

    很快的，便是能够看到，李哲体内已是开始有着一丝丝的红色丝线被抽取了出来，进入了这化灵水之中凝固。

    而这男子也是这个时候开始不断的抬手，取出一块块因为汲取了那大道之力而凝固成了类似冰晶状的化灵水。

    这些个化灵水，因为汲取了那杀伐大道之力，已是化作了猩红之色，如同一个个妖艳的红宝石一般。

    在仙界之中，像是这等化灵水，一般都是可以用来存放某些力量，以备不时之需的。

    但是，这汲取了大道之力的化灵水，却是彻底改变了性质，已是无法从其中取出任何能量了。

    说直白一些，便是化作了一个废物！

    这主要的原因，便是因为这大道之力过于强悍，已不是这化灵水能够存放的了。

    每拿到一块化灵水，这男子便是会灵力一涌，直接让其化作粉末消散。

    于他而言，这些东西留着也没用，倒是不如直接毁去了。

    时间，在这个时候飞速的流逝着。

    每隔一会，便是会有一部分的化灵水化作血色，而每当这些大道之力被引出来一些，李哲的面色也是会回缓一些。

    眨眼，便已是过去了数日的时间，终于，这满池的化灵水也全数是化作了血色。

    李哲的面色也是在这个时候，彻底的恢复到了正常的模样。

    见状，这男子也是长舒了一口气，缓缓将所有的化灵水块毁去。

    而后他才是再度抬手，这桌面便是又缓缓上抬，化作了那般平整的模样。

    紧接着，他才是一抬手，将李哲眉心之上的那根银针给取了下来，收入了自己的储物袋之中。

    随后，他便是开始静静的在原地等待了起来。

    如若不出意外的话，李哲现如今应当是无事了，想来应当是能够很快苏醒过来了。

    果不其然，便是在其撤下银针之后，仅是过去了一刻钟的时间，李哲的双眼便是微微颤动，似是要醒来了。

