    面对阴无道的杀招，苏莫丝毫不惧，脚步不停，瞬间连斩两剑。

    剑威冲天而起，恐怖的混沌剑气再现，以无可匹敌之势，斩向两只玄力巨爪。

    轰！轰！

    两声爆响，震荡环宇，两只玄力巨爪再次被斩碎，而苏莫的速度陡然加快，如同一支利箭一般，飚射向阴无道。

    “去！”

    手臂一挥，七彩琉璃宝塔，如同疾电一般，以更快的速度，向阴无道激.射而去。

    七彩琉璃塔急速膨胀，已经化为了千丈大小，霞光爆射十万丈，裹挟震天巨响，笔直的向阴无道撞击而去。

    “七彩琉璃塔？”

    阴无道见此，眼眸微微一凝，他作为太阴族的族人，自然认识琥圣的七彩琉璃塔。

    随即，他大手一探，连连抓出，瞬间有数十道爪影重叠在一起，向七彩琉璃塔攻击而去。

    爪影浩大，威势震天，率先和七彩霞光碰触在一起，急速消融。

    不过，霞光虽然恐怖，但也不能彻底湮灭爪影，在爪影只剩下一半大小之时，便轰然击在了七彩琉璃塔之上。

    轰隆!

    一声爆响，七彩琉璃塔通体剧震，立刻被震的向后倒退，但爪影也彻底的消散了。

    而此时此刻，苏莫距离阴无道，已经非常的近了，只有区区几千里的距离了。

    唰！

    就在此刻，苏莫的古魔之眼陡然睁开了，一道犀利的幽光，仿佛自地狱而来，以无法形容的速度，向阴无道爆射而去。

    幽光无声无息，没有任何的波动，但却真实存在，直击阴无道的脑袋。

    “不好！”

    阴无道心中一惊，他完全没有心理准备，被打了个措手不及。

    幽光速度极快，他已经来不及出手抵挡，电光火石之间，只能极力的扭转脑袋，企图避开幽光。

    唰！

    阴无道的反应非常的快，险而又险的避了过去，幽光从他的耳畔激.射而过。

    但是，这不是最大的危险，最大的危险乃是仅随在幽光之后的剑气。

    这一道混沌剑气，浩大无比，贯穿星空，剑威如同天地神罚，恐怖到极致。

    这一剑，苏莫几乎没有多少保留了，战魂之力催动到了极致，几十种血脉体质运转，混沌之力同样运转到了巅峰。

    这是他绝杀的一剑，要在这一击重创，乃至斩杀阴无道。

    “什么？”阴无道心中大惊，电光火石之间，剑气即将临身，他来不及闪避，只能硬挡了。

    他全身玄力沸腾，九阴之体催动到了极致，自身的战魂之力同样催动到了极致，双爪齐出，狠狠的抓向迎面而来的恐怖剑气。

    轰！轰！

    两声巨响，震荡星空，两只巨爪击中了混沌剑气，顿时引起了惊天的爆炸。

    恐怖在爆炸，爆出巨大的蘑菇云，遮盖方圆十万里，毁灭般的气浪汹涌无尽。

    嗖！

    苏莫身形急速的暴退，他也没有查看战果，果断的急速离去。

    因为多留下来并没有意义，他现在的情况，必须尽快返回万界山。

    虽然他完全无惧阴无道，但是旁边还有一个金虚圣王虎视眈眈，而且随着时间的推移，肯定还会吸引来别的强者。

    若是有几名圣王驾临，他就不可能回到万界山了。

    另一边。

    嗖！

    阴无道也在暴退，只不过，他并不是自己主动后退，而是被猛烈的爆炸炸飞了出去。

    他的攻击和混沌剑气相击，爆炸何等恐怖，直接在他的面前展开，近距离的冲击力可想而知。

    噗！

    一口腥红的鲜血，从阴无道的口中狂喷而出，就算是以他的实力，也抗不住如此猛烈的冲击。

    鲜血刚刚喷出，便立刻被冲击波湮灭，阴无道全身衣袍、头发，早已化为了飞灰，全身都溃烂开来，肉身险些承受不住冲击，彻底崩溃。

    在这一击之下，他立刻身受重伤，狼狈不堪。

    众人震惊不已，阴无道居然败了，败的如此凄惨，堂堂武尊境后期的天才，依旧不是苏莫之敌。

    不过，貌似阴无道的战力，并不比苏莫弱，只是不了解苏莫的手段，着了古魔之眼的道，才会被击败。

    “你走的了吗？”

    金虚圣王一直在观战，见苏莫急速离去，他顿时暴喝一声，闪身向苏莫追了过去。

    金虚圣王的速度极快，身形所过之处，虚空不断的爆炸，掀起的音浪如同巨.龙咆哮，震动星空。

    他的速度极快，比苏莫御剑而行更快三分，与苏莫之间的距离，急速的拉近。

    “孽障，死！”

    当两人的距离只有几万里之时，金虚圣王立刻出手，他也没有动用兵器，竖掌如刀，一刀挥斩而出。

    咻！

    霎时之间，金光刺目，一道犀利的金色刀气，贯穿数万里的星空，直击苏莫的后背。

    这一刀恐怖绝伦，锋芒盖世，冲天的金属性之力足以撕裂一切。

    这是杀伐之刀，单纯的金属性杀伐之力，金属性的玄力、金属性的奥义，有的仅仅是绝世的锋芒，追求极致的攻击之力，斩天裂地。

    这一刀之中，蕴含的金属性奥义，已经恐怖无边，磅礴如海。

    可以这么说，金虚圣王就算不用出手，仅凭奥义之力，都可以灭杀一般的武尊了。

    “这么强？”感受到身后的攻击，苏莫立刻心中一惊，在这一刀之下，即便他还没有被击中，便有一种身体被撕裂，神魂被斩碎的感觉。

    强！

    极度的强大！

    这金虚圣王的一击，比阴无道强大的太多太多了，这就是圣王吗？虚神境之下的最强者。

    随手一击，便能灭杀一切，圣中王者！

    苏莫发现，他小觑了圣王级别的强者，他本以为自己已经有了圣王级的战力，没想到还是有些不太够。

    武圣境的强者，因为奥义参悟的较为高深，对于战力的加持极大。

    而他没有参悟什么增加战力的奥义，他的战力之所以强大，主要来自三个方面，其一便是战魂、其二是体质，其三是混沌之力。

    奥义是苏莫的弱项，毕竟他修炼的太快，没有时间去参悟奥义。

    “给我灭！'

    毫不犹豫，苏莫反身就是一剑，再次击出了一道混沌剑气。

    这一剑更加的强大了，剑气之中，仿佛有千百战魂嘶吼，万千战魂咆哮。

    PS：今天还是两更，好吧，欠三更了，明天开始补更新！