    高婷婷看着唐瑾，越来越有这个想法，虽然说姜妍长得也很不错，有一种成熟女性的魅力，但如果和那位女生相比，那就什么都不是。

    除非自家老板真的是那种重口味的，不然以自家老板的年纪，喜欢的绝对是那位女生。

    想到这里，高婷婷心里有了主意，开口朝着姜妍说道：“姜律师，你们事务所是人才济济，能不能给我介绍一下。”

    “当然没问题。”

    虽然有些疑惑这位高总为什么会提出这样的要求，但姜妍还是点头答应了下来。

    “这是刘律师的助理张涛，华东政法大学毕业，主修的是合同法。”

    “这位是助理律师刘洁，主修的是婚姻法，毕业于北师大。”

    ……

    姜妍一个个介绍，高婷婷则是含笑点头示意。

    “这位……这是我的学妹唐瑾，目前是水木大学法学系的在读生，别看我这个学妹只是上大一，但能力很强，一个学期时间几乎是自修完了经济法了。”

    听到姜妍的介绍，高婷婷面上笑容不变，但心里却是有了猜测。

    自家老板也是水木大学的，同样也是上大一，会这么巧合吗？

    如果没有自家老板这种近乎慈善性的投资，她会相信这个巧合，毕竟水木大学每年几千个学生，有这种巧合是有可能的。

    但这两个条件加在了一起，高婷婷相信这种巧合是绝对没有的，眼前这位叫唐瑾的女生，应该就是自己老板喜欢的对象。

    作为一位助理，要做的是什么，自然就是帮助老板解决问题。

    想到这里，高婷婷脸上的笑容又灿然了几分，看向唐瑾说道：“能够被姜律师这么夸奖，唐同学的能力自然不用质疑的，天才少年啊。”

    “高总，您缪赞了，我学的还不够，还要多和姜学姐学习。”

    唐瑾态度不卑不亢，这更让高婷婷确定了几分，这种女生，换做她是男的也会心动，就想捧在掌心里呵护。

    “别叫我高总了，我年纪大不了你几岁，我叫高婷婷，你要是不嫌弃的话，就叫我一声高姐或者婷婷姐也可以。”

    听到高婷婷的话，唐瑾有那么一刹那的愣神，别说是唐瑾了，就连一旁的姜妍和刘实亮也是有些纳闷，高总这态度……总觉得有些奇怪。

    “那我还是叫您高姐吧。”想了下之后，唐瑾脆生生回答道。

    “都可以都可以，我对唐同学你一见如故，这是我的名片，有什么事情需要帮忙的可以给我打电话，只要我能帮的，肯定会帮忙。”

    姜妍表情越来越古怪，她觉得这位高总面对唐瑾的时候，姿态摆的很低，不像是老板对待员工的态度，言语中似乎还带着讨好的意味。

    “肯定是我自己多想了。”

    姜妍摇了摇头，将自己内心的想法给驱散，怎么可能，唐瑾只是一个大学生，以高总的地位，怎么可能会讨好唐瑾，肯定是自己想多了。

    “行了，那我就不打扰你们了，我就先告辞了。”

    似乎是察觉出自己的态度有些太过热情，高婷婷也是立马纠正过来，反正知道了自家老板追求的对象是谁了，以后有的是时间加深感情拍马屁，用不着急在一时，以免吓到了人家。

    吓到了这位唐瑾同学倒没什么，要是因此破坏了自家老板的泡妞计划，那可就罪过大了。

    ……

    一个礼拜之后，摄制组离去，苏望恢复了正常生活，而高婷婷在他的要求下，也开始组建了自己的团队，有条不紊的完成苏望所安排的工作。

    大厦的装修团队开始入驻，同时针对于苹果的代理公司也是组建完成。

    另外一边，开心网的iPo已经是通过了审核，上市已经是板上钉钉的事情，现在就差一个去纳克达斯敲钟的时间了。

    苹果中国公司！

    这是苏望在国内注册的公司，也是以这家公司的名义和苹果签订的独家代理运营合同。

    按照苹果那边的计划，苹果4手机马上就要发布了，而原本中国区域并不在苹果的首发区域中，但因为苏望的强行要求，苹果不得不加中国也加入首发区域当中。

    “宣传弄得怎么样了？”

    “已经全部准备好了，就等着老板你一声令下就可以开始了。”

    在苹果中国的公司内，苏望看着面前的宣传文案，认真的观看起来，而一旁的高婷婷却是有些困惑，说出了自己的疑问。

    “苏总，我不明白咱们为什么不提前宣传，如果提前宣传的话，对于我们的销量肯定是有好处的。”

    “销量不用担心，苹果这款手机绝对不愁销量。”

    对于宣传，苏望早就有过设想，那就是虽然中国区拿到了首发权，但他准备等到国外发布了半个月之后才开始宣传，对外放出购买官网。

    这么做的原因只有一个，那就是他要给黄牛狠狠的一击，让得他们以后不敢炒苹果手机。

    说实话，前世的苹果能够那么火，有很大的一个原因就是因为这些黄牛炒作的原因，原本只有四五千的手机，硬是被黄牛给炒到了上万去。

    这种炒作，便是在国人心中形成了一个认知，那就是买苹果手机的都是有钱人，以至于后来的年轻人，只要稍微经济实力有些可以就会去买苹果手机，甚至还有的会分期购买。

    虽然允许黄牛炒作，苏望可以赚取更多的钱，但他代理苹果公司，真正的目的并不是为了赚钱，准确的说，不是指望着靠苹果来赚取大钱。

    相反的，苏望要将苹果在国人心中的定义给打下来。

    有过前世经验的苏望，很清楚的知道，许多人在第一次购买苹果手机的原因，就是因为苹果手机代表着某种土豪身份的象征，至少在15年之前，买得起苹果手机的，大家都会觉得，哇，你这么土豪啊，卖了几个肾啊。

    这种卖肾买手机的段子，也从某种程度上滋长了苹果手机的火爆程度。

    不信的话，回想一下身边那些朋友，几乎买了苹果手机都要发个朋友圈，再配上一个类似于段子的文字，表面上是发段子，实际上不就是在炫耀吗？

    只要这股风气没有形成，哪怕苹果手机依然相比起其他手机价格不算便宜，但至少也可以给其他手机一些追赶的机会。

    说白了，苏望代理苹果的压根就是抱着不良居心去的。

    之所以会这么做，因为从某种程度来说，苏望觉得自己也是一个愤青，对于苹果公司在国内捞钱他倒是不觉得生气，但是苹果的一个做法恶心到他了。

    充值30%抽成！

    这种堪称霸王级别的条款，不知道吸了国内多少企业的血，用过苹果手机的都知道，用苹果手机充值的话，不管是充值什么，那都是要比安卓手机少的很。

    就拿看书来说吧，你在安卓手机上充值，充值一百块那就是一百块的书币，但你用苹果手机充值，一百块就只有80块钱不到的书币。

    是那些app公司歧视苹果用户吗？

    当然不是，真正的原因就是因为苹果公司要抽成，而苹果公司为什么敢这么做，就是因为他已经是形成了一定的霸主地位。

    拿下独家代理权，就是苏望给苹果准备挖的一个坑。

    我可以让你在中国赚钱，但别想和前世一样那么大赚。

    ……

    “价格策略就按照官方公布的，我们不降价也不调价，对了，和微支付的合作弄的怎么样了？”

    “已经是弄好了，技术上也表示没有问题，那些通过微支付分期付款的用户，会锁定身份证和手机序列号，一旦逾期没有还款，技术那边会自动锁定手机。”

    苏望想了下，说道：“正常的情况是没问题，但得应对会有一些专门研究咱们分期金融漏洞的，比如贷款买来手机之后又转手卖掉的。”

    “关于这一点，我设想过，因为咱们不是银行这类官方机构，一旦出现这问题，在收账方面确实是有难度，所以我觉得我们可以在观望上设置一个查询功能，那就是只要输入手机的序列号，就可以查看到该手机是不是分期购买，是否已经偿还了剩余贷款。”

    “可以，虽然这样一来，增加了技术难度，但能够防止出现坏债的情况。”

    苏望点了点头，事实上，前世的他研究过支付宝，支付宝只是一个支付工具，本身其实利润不大，但阿里旗下的蚂蚁金融估值如此之高，原因是什么，就是因为蚂蚁金融的借呗和花呗，还有一套完整的用户信用体系。

    利用苹果手机，进军金融市场，而后收集用户信息，制定一套自己的用户信用体系，这是苏望的目标也是苏望的野心。

    有人会疑惑，苏望有这么多的现金放贷吗？

    答案当然是没有的，而实际上苏望也不需要这么多的资金，按照他和苹果签订的协议，每年的款项是在年底结算的。

    也就是说，这一批手机他拿出去卖并不需要成本，只要等到年底回款的时候再交给苹果公司就可以，而苹果公司也不怕苏望赖账，毕竟一亿美金的代理权，苏望已经是交了一半了，这就算是押金了。

    一个四五千的手机，分十二期，每个月也就四五百块钱，只要对选择分期的用户做好筛选，不会出现太大的问题。