    “沙，沙，沙……”

    鞋底和沙土摩擦的声音从外面传来，屋内所有人屏住呼吸，握枪的手指节发白。敌人近在咫尺，气氛紧张到极点。

    时间变得漫长无比，仿佛经历了一个世纪，外面的脚步声终于远去。

    老兵左右看了眼，抬起手，正要做出进攻的手势，突然外面传来一声枪响，惊得他身体一抖，动作僵住了。随即枪声四起，对方似乎遭遇了其他部队。

    “听我口号，准备出击！”老兵说道。

    “等等！”躲在窗边用破镜子观察外面的小平头连忙阻止道，“后面还有架沙地驼！”

    “我看看。”老兵凑到窗下，接过小平头的镜子，观察外面。

    透过镜面反射，他看见一架翼型机甲就在不远处，铁翼在阳光下烁烁生辉，翼下漆黑的集束枪管散发着森然的冷光。

    沙地鸵，轻量级翼形机甲，龙河工业的拳头产品，配置四挺大口径火神炮，火力凶猛无比，是名副其实的步兵杀手。

    “必须先干掉它，否则只要三秒，我们就会被打成肉酱。”小平头说道。

    老兵点了点头，“拿出手雷。”

    众人按照老兵说的话，从武装皮带上摘下手雷，握着手里。

    “等它开火。”

    数秒过后，外面传来“呜呜呜”尖声，那是火神炮高速转动时的气流声，紧接着是轰鸣的枪声。

    “就是现在！”

    众人同时扒开环扣，齐齐探出掩体，将手雷扔向十多米外的沙地驼。

    五枚手雷在空中划着弧线，落地弹了几下，滚到机械腿的脚下。

    “轰轰轰！”

    手雷接连爆炸，沙地驼的一条机械腿被炸断，身躯一歪，摔在地上。火神炮依然转动着，将一梭梭子弹射向天空。

    “打！”

    扔出手雷，五个人同时端起枪，朝背对着他们的银爪士兵射击。

    子弹倾斜而出，将猝不及防的银爪士兵打得满地翻滚。

    “后面有人！”“格斗兵！”

    话音刚落，银爪士兵中冲出两道人影，浑身覆盖蓝芒，从他们猛扑过来。

    “别让他们近身！”

    老兵大叫着，所有人都将火力集中过去，子弹打在其中一名格斗兵身上，浑身冒出大片星沙，脚步受阻，速度慢了一下。

    另一名格斗兵急速飞奔，转眼就到身前。

    “爷来会会你！”远征军五人中的格斗兵啐了口痰，扔下突击步枪，朝对方扑去。两人瞬间扭打在一起，在地上翻滚，手中匕首不断扎向对方。

    “不要管他们，集中火力消灭射手！”老兵大吼着，朝背对着他们的敌军射手连续点射。这些人没有防具，也没有灵能护甲，几发子弹就能解决。

    “他们被包围了，给我狠狠地打！”看到后方出现友军，前方的远征军士兵纷纷冲出掩体，朝敌军猛烈射击。

    银爪士兵腹背受敌，又没有掩体保护，处于极大的劣势，但他们不是普通士兵，是银爪的精锐，训练有素，装备精良，即便处于如此绝境，依然没有陷入混乱，而有序地分散开来，对守军进行还击。

    “跟他们拼了！”“哇啊啊啊啊啊！”

    身边不断有人倒下，双方杀红了眼。两架银爪的Art6动力全开，顶着火力冲向建筑物。子弹擦过钢甲，划出一道道明亮的火花。

    当他们冲到远征军占据的建筑物前，调转炮口，正要朝里面开炮，街道拐角开出一架敌军Art6，双方相距不到三米。

    黑洞洞的炮口正对着他们。两个驾驶员大惊失色，同时将控制杆推倒极限，向两侧规避。

    “轰！”

    火炮在第一时间炸响，直接命中对面机甲，将驾驶舱炸出一个大洞。里面的驾驶员当场被炸成肉碎，接着油箱炸裂，炮弹殉爆。

    由于距离较近，高温火焰瞬间吞没了三架机甲。载满炮弹和燃油的机甲本身就是个移动炸弹。高温之下，油箱和弹药被引爆，两台机甲造成了更大的爆炸，旁边被波及到的几栋建筑物轰然倒塌。

    三架机甲同归于尽，里面的守军被混凝土块掩埋，说不出的惨烈。

    “杀啊！”“死，全都去死！”

    终于，在经过十多分钟的激烈战斗，远征军一方全歼了银爪三个小分队，其中包括三十三名普通射手，三个格斗兵，两台Art6和一台沙地驼。

    远征军这边虽然占据地利优势，但也付出了十几条生命和一台Art6。

    望着满目苍夷的战场，小平头点燃一根烟，抽了一口，放进身边老兵的嘴里。

    旁边的老兵靠着他的肩膀，仿佛睡着了，只是钢盔上的血洞正流出红的白的。

    四周静悄悄的，仿佛只有挥不散的血腥味。

    不知过了多久，新的机甲和士兵出现在远处的街口，数量多得让人绝望。

    小平头抹了抹脸上的黑灰，如释重负般吐出一口气，朝老兵说道，“老哥，我们回家了。”

    残酷的战斗发生在战场的每一处，无论是进攻方还是防守方，都在浴血作战，用生命去撼动战线。

    当夜幕降临，远征军的大部分人都失去了他们曾经的同伴。超过六十五个小时的连续作战，士兵们的心理负荷已经达到极限。巨大的绝望笼罩着军队，不断有人发狂，歇斯底里地叫喊着，然后被宪兵处决。

    “再守六个小时，就六个小时……”

    拉蒙子爵呆呆地看着黑表上跳动数字，他从未感觉时间如此漫长，仿佛每走一秒，都像经历了半个世纪。

    无声的黑暗中，一团团黑雾从地下冒出，化作手持尖刀的刺客。

    它们为这个绝望的夜晚带来了更多的绝望，还有疯狂。直到天亮的时候，白铜镇的守军已经不到初来时的五分之一。

    撤退的消息终于从隔壁的野猫镇传来，士兵们精神一振，迅速收拾东西，然后从后方离开。

    然而，并不是所有人都接到了撤退的命令，还有一部分无法撤离的伤兵和留下来断后的士兵。红龙的战士，不可能不战而退，将阵地拱手让人。

    伤兵们分到了一颗爆破手雷，负责断后的士兵也只有少量的弹药。

    “你们的名字，将会铭记于红龙的荣耀之地，享受永世的尊崇与仰望。”

    作为左军的军团长，拉蒙子爵亲自到前线面见这些准备以身殉国的士兵。红国尚武，战死沙场是许多人毕生的宏愿，虽然也有遗憾和不舍，但只要死得其所，这一生就值了。

    左军的部队撤出野猫和白铜镇后，朝着哒哒镇方向移动。

    半路上，拉蒙子爵忽然下令改道，往西北方向的红龙第二集团军驻地移动。

    “军团长，你这是……”普拉德男爵带着几个北荒边缘镇男爵找到拉蒙子爵，对改道的事情表示疑惑和不解。

    “我们已经付出了足够的代价，是时候退出战场了。”拉蒙子爵平静地说道。

    “这是来自代统帅的命令吗？”普拉德男爵追问道。

    拉蒙子爵沉默了一会儿，坦白道，“不是。”

    普拉德男爵和几个北荒边缘镇男爵同时色变，“我们没听错吧，拉蒙子爵，这可是逃兵行为！”

    “不，不是逃兵。”拉蒙子爵否认道，“我们只是正常撤退。”他看了众男爵几眼，放缓声音，意味深长地说道，“我接受的是长公主的命令。”

    “长公主？你指的是蕾西·马里斯殿下？”一名北荒边缘镇男爵问道。

    “正是！”拉蒙子爵摸着山羊胡子，悠悠说道。

    听到是长公主的命令，众男爵忍不住面露喜色。长公主的大腿，可比陈兴的粗多了。

    “她真的让我们撤退？”“没错，只要抵达第二集团军的驻地，她马上就会给我们签发命令，并送军部补齐手续。”

    “这样一来，我们就是第二集团军的人了？”“没错！”

    众人聊得火热，普拉德男爵的脸色却越来越冷，开口提醒道，“别忘了，我们现在还是远征军的一员。”

    “你也别忘了，你是红龙的子民，马里斯王族的封臣！”拉蒙子爵提高音量说道。

    “我发誓，这是我见过的，最肮脏的的背叛！”普拉德男爵强压着怒火说道。虽然他们同属一国，他对马里斯王族忠心丝毫不比对方少，但这里是军队。军有军规，国有国法，背叛的本质不会因为任何立场而改变。

    作为一名品德高贵的贵族，他无法接受这样的背叛。

    拉蒙子爵自知理亏，收起强势的态度，语重心长地说道，“我何尝不想像你一样，恪守一个士兵的忠诚。”

    “可是，我们的最高统帅已经很多天没有出现了。”

    “代统帅的命令让人感到疑惑，明明已经守不住，还是不肯放弃。”

    “我已经失去了五分之四的部下，不想再失去更多了。”拉蒙子爵面露悲痛，“特别是现在这样，不明不白地坚守，不明不白地葬送……”

    “拉蒙子爵，我能切身体会到你的悲痛。在上一场大战中，我失去了一个儿子，在今天的战斗中，我同样失去了许多老朋友……”说到这里，普拉德男爵流下了眼泪，其他几位北荒边缘镇男爵触景伤情，也跟着抹眼睛。

    “所以……”

    “没有所以，这只是一名士兵应该做的事情！”

    拉蒙子爵想要插话，却被普拉德男爵以更高的音量打断。

    “从加入军队的那一刻起，我们就把生命和荣耀交给给了我们的最高统帅。除非红龙大公宣布远征军为叛军，否则任何对远征军的不忠都是背叛行为！”

    “拉蒙子爵，如果你执意要临阵脱逃，你将会失去一个贵族军人的荣耀。”普拉德男爵宣布道。

    “普拉德男爵，你献出忠诚的对象，究竟是马里斯王族，还是一个外来者！”拉蒙子爵高声质问道。

    “是承诺，拉蒙子爵，是承诺。”普拉德男爵说道，“我和我的先祖，承诺了对马里斯王族的忠诚，同时我也承诺了对远征军的忠诚。如果承诺不成立，忠诚也将不成立。”

    听了普拉德男爵的话，几个边缘镇男爵都露出了赞许的表情。他们都是老派贵族，恪守古老的贵族传统。在战场上临阵脱逃，将会是他们一生都无法面对的污点。

    面对这些固执的老派贵族，拉蒙子爵有些气急败坏，“我没时间跟你争辩，普拉德男爵。如果你执意要留下来，我尊重你的决定，因为那是你个人的选择，但也请你尊重我的决定。”他用力一甩手，下了逐客令，“现在你可以走了！”

    会谈不欢而散，普拉德男爵带着支持他的几个边缘镇男爵，以及一些在得知真相后，不愿意跟随撤退的左军士兵，与拉蒙子爵分道扬镳。

    抵达哒哒镇的时候，左军只剩下两千人不到。

    “你们就只剩下这些人了？”

    叶阳白柳亲自迎接了普拉德男爵的队伍。在看到人员稀疏的队伍时，有些不可置信。虽然她知道战况惨烈，可左军原本有三万多人，再怎么惨烈也不可能只剩下这点儿人。毕竟是正常撤退，不是被包围歼灭。

    “神官大人，我们……”普拉德男爵一五一十地，将拉蒙子爵临阵脱逃的事实说了出来。

    叶阳白柳静静地听完，神色平淡，既没有生气，也没有失望，相反还有几分理解，“我不认为这是背叛……”

    “拉蒙子爵已经完成了他的任务，按照我的命令坚守了一整天。”

    “对此，我以远征军代统帅的身份，对拉蒙子爵和他的部下们做出的牺牲表示衷心的感谢。”

    “而你，普拉德男爵。”叶阳白柳看向这个老男人，眼中透出了几分温柔，“您高尚的品质如同暗夜的明灯，感谢您的不离不弃。”

    说完，她微微颔首，表示感谢。

    不知为什么，当端庄美丽的大神官展现温柔的刹那，普拉德男爵感到浑身血液上涌。这不是年轻小伙见到漂亮姑娘时的反应，而是骑士觐见国王时的心绪激动。

    “神官大人，您过誉了，我只是恪守一名贵族的信条，仅此而已。”普拉德男爵谦卑说道。

    “普拉德男爵，我以代统帅的名义宣布……”叶阳白柳的声音恢复了上位者的清冷庄严，“从今天开始，你就是远征军左军的军团长！”

    普拉德男爵愣了一下，随即单膝下跪，“遵命！”

    如果放在平时，他肯定会推辞。以他的实力和地位，根本当不了军团长。但现在，任何推托都是缺乏担当的表现。

    越是困难的时刻，他越要挺身而出，这就是真正的贵族荣耀。

    或许陈兴还不知道，他随手馈赠的两千金币，换来了百倍的报答。

    

