    “说你弱智都听不出来吗？需不需要我指着你的脑袋对你说?”

    柳鹏怒气冲冲的样子或许是有几分威严，不过那是对一般人来说，对于柳梦雨来说直接就将对方无视了。

    完全就是一点面子都不给，直接重复又说了一下。。

    “你，你再说一次。”

    “说你弱智都有点侮辱弱智了，像你这样找骂的人，还真的是连弱智都不如啊”

    听到的柳鹏的怒吼，对此柳梦雨只是摇了摇头仿佛是在看到什么诡异的奇葩。

    “可恶，你这家伙。”

    一句话直接让的柳鹏都要炸了，如果不是知道自己不是对方的对手，估计柳鹏都要直接出手了。

    这也是想到自己如果出手给自己揍他的机会，会更没有面子才让他听下来。。

    “柳姐，你这样是不是太过分了，我们才是一家人吧。”

    看着柳鹏被堵得话都说不出来了，旁边的柳青安也插嘴的说了一句，不过比起柳鹏他说话就要显得有点没有自信了。

    虽然他在柳家的地位也不低，不过年龄和实力摆在这里，他被柳梦雨揍已经不是第一次了，对她还是有点害怕的。

    只能扯着自己的老哥的名号来说这个。。

    “而且，鹏哥可是三长老的亲孙子。”

    “三长老的孙子？如果不是三长老的孙子，你以为他能在这里跟我好好说话？说话都不带动脑子的，还有你，上次才收拾了一次，你这腿又不想要了？”

    柳梦雨面露寒霜，让四周的柳封武馆的工作人员柳家的外围人员都有点胆颤心悸和无奈，瑟瑟发抖一句话都不说。

    柳青安也是被一句话吓得哆嗦起来，不敢反驳什么。

    “没有，没有，我就是路过的。”

    柳青安也十分的无奈，这次他真的是无辜的，上次被杜文收拾了一次之后，他就被吓到了，后面又被柳梦雨收拾了一点。

    他就完全没有来招惹杜文的意思了。

    这次完全就是柳鹏过来找事，他真的只是被拉过来凑凑热闹的。

    “柳梦雨，就这么吓唬小安算什么，我告诉你，今天这事情，我。。。”

    柳鹏刚想要大声说什么，柳梦雨就已经转头看向对方，那眼神十分的不客气。

    “小安插几句话，你就以为我忘记你刚才说什么了？既然你这么不动脑子，那我也不要一下脑子好了。”

    完全没有理会脸色十分的难看的刘鹏，柳梦雨直接说道。。

    “把你刚才的话再说一遍，然后我们去族长那边，确定是不是这样！”

    此时的柳梦雨面对这两个柳家人，完全就没有当做是什么家族亲人，这明显柳家之中，也是派系林立啊。

    “我话就放在这里，如果家主和各位长老是这么想的，那我可以代表我爷爷宣布，退出柳家，与柳家再无关系。”

    强横霸道的语气，直接让在场的人都有点不敢说话，特别是站在一旁的柳青安，此时他是一句话都不敢说，他可清楚柳梦雨说这话是完全认真的。…

    对于家里的情况也大概知道，如果因为这个柳家决裂了，柳梦雨会怎么样不说，他和柳鹏肯定会被打个半死的。

    一边着急着一边示意着柳鹏，这可不能乱来乱说的啊。

    “怎么？之前我不在的时候，你不会说得很开心吗？现在给你机会，说啊！！”

    平常的柳梦雨话肯定是不可能这么多的，而现在也可以看得出来对方是有多么的生气。

    而这。。。。

    柳鹏脸色阴沉的看着柳梦雨，他确实是想要直接开口说出那句话。。

    不过最终还是怂了。

    他可清楚以二长老那性格，疼惜柳梦雨是没有商量的，如果后面真闹出真火了，那毫无疑问，柳家肯定决裂。

    到时候身为罪魁祸首的他，以后肯定会成为柳家的罪人。。

    “切，垃圾。”

    “不管说你就别背后指指点点说什么话，我这一次就当没有听过，而如果还有下次，那就不要说我不给三长老的面子了，我只会以为这是三长老交代你这么做的。”

    面对柳梦雨十分不屑的话语，柳鹏一句话都没有说。

    “怎么？这点脑子都没有？连现在需要道歉然后滚蛋都不知道吗？”

    说完话之后，看着阴沉着脸，不知道说什么的柳鹏，柳梦雨完全没有客气的说道。

    之前在说到那三长老的时候，柳梦雨的脾气也不是很好哦。

    看得出来，哪怕是面对这源气境的柳家长老，一些人在她看来也没有什么好尊重的。。

    “柳梦雨，这次是我说错了，对不起，我们走。”

    柳鹏看着一副不善罢甘休的样子，咬牙切齿最终还是道歉了一声，而后直接带着人离开。

    走得飞快，这样子就生怕柳梦雨还不爽直接将他拦住一样，那样的话，估计柳鹏都要忍不住自己这小暴脾气直接要爆发了。

    趁着自己还能控制住自己，柳鹏也只能快点离开，以免又发生什么冲突。。

    “梦雨姐，我就先走了。”

    另外一边的柳青安看着柳鹏离开自然是直接跟上，看都不敢看柳梦雨直接说了一句就跟着柳鹏直接离开。

    “柳小姐，杜先生我们就先走了。”

    而在一旁一直十分尴尬的工作人员们也十分的老实打招呼然后离开。。

    人得快，走得也快。

    这一下子，原本这堵住的房间门的，直接就剩两人了。

    “嘿，柳姐，来啦”

    一下子就剩下两人，杜文也只能笑一下缓和气氛。。

    这柳家的事情他没有意思去问太多，只能说是贵圈真乱。

    至于以后出现什么事情，杜文自然清楚自己是需要帮谁，毕竟就他现在这情况，很大一部分都是柳梦雨栽培起来的。

    “恩，这次怪我，没有想到那些人会傻逼到这种程度。”

    看着有点尴尬不过什么都没有问的杜文，柳梦雨直接走进练功房一边走着一边说道。。

    “哪里，哪里，这哪里能怪柳姐”

    对此柳梦雨自然清楚这不可能去怪柳梦雨。

    他可不是那么没有脑子的人，既然与一个人接触，还得了对方的利益，那随即而来的总会有一点麻烦或则负面影响的。。

    这也是十分正常的。

    。				

