    北邙山下，西凉军打杀了袁绍军队探路先锋，董卓暴烈出手，心中挞定，既然自家迎了少帝，那无论如何，也不能将主动权让出，更不能让袁家的人再占先机。

    董卓自知，西凉军毕竟是外军，若是让雒阳军队接近刘辩，这些中原之人定然顺理成章的将他挤到一边。

    直到袁绍等人率兵抵达，西凉军刀枪显刃，蛮横驱使雒阳军队后方随军。

    随着袁绍率军抵达，陆续朝中一些大臣也都寻到了北邙一带，众人汇兵对峙西凉军，董卓打马前阵应对。

    “董仲颖，中原腹地，岂容尔等西凉军在此放肆，速速回避，陛下何在！速速迎出陛下！”

    迎驾队伍汇聚，雒阳一方的朝臣底气渐足，任免数职的老臣崔烈，见董卓现身，出面对董卓喝问。

    “呵呵，文正，且看这雒阳百官，威风真是十足。”董卓嘴角带笑，眼中尽是寒光。

    “岳父，传令来报，郭汜、李傕两位将军已经控制雒阳皇宫。雒阳多有官宦参与动乱，此处离雒阳尚远，我西凉军既护陛下，还需谨慎识人。”李儒轻笑道。

    “哈哈，文正所言大善！”董卓仰面大笑，爽朗笑声传递，之后才策马再度前行。

    “崔威考，汝为兵呼？贼呼？！”董卓军前立马，呵斥出声。

    “放肆，你。。。”崔烈怒起，话为说出，已被董卓的大嗓门打断。

    “某日夜兼程寻访陛下之时，尔等还在雒阳打的火热，雒阳乱兵，尽为朝臣。”

    “董某受太皇太后旨命，前来雒阳防变。雒阳之事某家尚不知详细。兵贼难辨，现陛下中军安稳，你欲让某回避？信否某此刻斩尔首级？以防隐患！”董卓喝骂。

    “杀~！”西凉军全军高喝，声震外野。

    对面朝中军兵无不动容，心中暗惊董卓蛮横，同时也被西凉军杀气震慑。一群久居雒阳的官员，如何能同这群西凉狂徒放对。

    董卓态度蛮横，但言辞有理有据，朝中公卿亦是无言以对，

    可不是么？雒阳皇城之地，都搞出杀人放火金腰带了，而且搞事情的都是些有正经官职军职在身之人。

    皇帝都被劫出数城之地了，反倒是外来的军队先迎了圣驾。此时你说让人家退走，把皇帝交给你？

    人家真动手把你砍了，也顶多落个谨慎误杀的名头，现在被西凉军杀了也是白杀，万一乱起再伤了陛下，一群人跳黄河都洗不掉一个乱臣贼子的名头。

    “哼！诸位公卿身为国家大臣，不能匡正王室，致使国家动荡，天子流落在外，尔等哪有让某退兵的理由？”

    “速速散去军兵，前军引路，后军相随。待某护送陛下返回皇城，分明事非，自向诸位请罪。”

    “若是再做滋扰，莫怪我西凉军护驾心切，也让尔等见识西凉手段！”

    董卓一番呵斥，端是正气满满，黑脸泛红，指着一干朝臣，心中多年压抑郁结尽散。

    话已说完，董卓姿态做足，排场摆开，调马回归中军，根本不予迎驾众人对峙。西凉前军喊杀呵斥，迎驾众人面面相视。

    眼见一干当初不拿正眼瞧他的朝中公卿百口莫辩，董卓身心舒坦到了极点，仰头挺肚，因为憋笑，一脸胡须不自主的抖动，倒是莫名增加几分威严。

    太爽了，怼的太爽了，唯一遗憾的是刘辩没有换乘他准备的气派车架，不然他忠君护国的形象就更加完美。

    对刘辩董卓没有太多的喜恶，何进凉了，外面局势未明之前，董卓定然是要站在皇室一边的。

    他被太皇太后掉入雒阳，太皇太后一脉想要废立新帝的事情又不是什么秘密。

    刘协是董太后抚养长大，号“董侯”，董卓琢磨自己或许也能跟董太后混个同族，若是这样，刘协能当上皇帝，貌似也是不错。

    或许自己。。。董卓想到前路宽广，话说外戚都凉了，要是运营妥当，自己是不是就能扛上外戚的大旗？

    大将军何进也凉了，那自己。。。？董卓眼中笑意越来越浓。

    董卓回到中军，马车一旁，刘辩、刘协也在观望，朝臣抵达，再加上董卓当面呵斥众人，两人对董卓的防备已经放下，

    “董将军所思严谨，未免对将军影响不好，还望将军勿要恶了朝臣，前路有劳将军护送。”刘协见董卓返回，有礼道。

    董卓微微错愕，看看小大人一般的刘协，当真觉得他多了几分帝王之姿。

    再看看摸着下巴似乎在分心的刘辩，董卓觉得这小子的皇位怕是难保，自己是否有必要先站队刘协，也混个从龙？

    “董将军，董白跟你有关系么？”这边董卓跟刘协回礼寒暄，刘辩似乎没有关心迎驾种种，口气猜测的对董卓问起。

    “嗯？”董卓眼神一凝，转脸盯上刘辩。

    “那个，早前李国公入朝杀敌，身边跟随少女，朕好奇打听，有人传似乎是董将军亲眷。朕就是好奇。”董卓眼露凶意，刘辩惊慌道。

    都说隔代亲，董卓此时的岁数可不小了，正是喜爱孙辈之时，他对董白可是极为喜爱。

    忽然听刘辩提起董白，脑中闪过的就是皇室忌讳李陵，又不敢对李陵怎么样，打起李陵身边人的主意，董卓情绪立刻不好起来。

    听刘辩解释，董卓表情逐渐平缓，想到李陵面圣居然带着董白，心中有些高兴，面上笑意再现。

    “哈哈，没错，陛下，董白正是微臣幼孙。”董卓笑道。

    “哦？董白随李国公身旁，董将军跟李国公有亲？”见董卓确认，刘辩精神好了几分，脸上带着些许亲近，对董卓问道。

    董卓有些莫名，之前刘辩一直像个迷糊蛋，怎么忽然精神起来了，是对董白感兴趣，还是对李陵感兴趣？

    “嗯，小孙年幼，西凉多为粗狂之人，跟随李国公身旁多受些中原习俗熏陶。”董卓谨慎道。

    “哦~~朕懂了，董将军想跟李国公结亲。”刘辩带着坏笑，一副‘我发现你的小秘密’的模样，对董卓态度更近几分。

    董卓心中愕然，刘辩此时模样，当真像极了街头的小痞子、熊孩子，不过从刘辩态度中，董卓也发现，他感兴趣的应该是李陵。

    “陛下跟李国公熟识？”董卓小心问道。

    “熟啊，李国公还说要送朕青龙召唤呢。”刘辩一副骄傲模样，挺着小胸脯道。

    董卓心头一惊。

    废立之事？去你妹的废立，谁爱搞谁搞，老夫，心向儒学，大汉忠臣来的。

    从龙？老夫迎了陛下，废啥事啊，直接从了陛下不就从龙了。

    刘协是董太后带大的，她都带出了一个买官卖爵的灵帝，这刘协，心性有待观察。

    嗯，刘辩天真善良，好好调教，应该是个好皇帝！董卓、李儒互望一眼，如同听到了彼此心声。

