    老柯的苦楚，小布舒自然没法理解。有一点，这厮却是想当然了，你家是政治家族，当然家学渊源，和你这种人沟通，利益交换即可，实在没必要搞的那么难看。

    可老柯呢？

    你个混蛋，是谁教你的，吃了糖衣吐掉炮弹。

    真以为你是威廉怀特吗？别尼玛啥总统，只要我们愿意，你的指令就出不了那个办公室。

    短暂的假期一晃而过，鬼佬虽然没有给压岁钱的习惯。可是，在一月一日这一天，还是有很多人在银行排队。

    是的，这钱可不脏，事实上，这可能是世界上最干净的钱了。

    从这一天开始，之前所说的共同体已经很少提及了，现在说的是欧盟。

    咦，貌似退不了呢。盟友和共同体，看上去权责接近，可是，这里面却又有着本质的区别。

    所谓共同体，其实可以视为国家的雏形。货币都一样，律法也同步，军队一体化，那么，除了一些行政区块的划分，你完全可以将欧洲视为一个整体。

    二战结束以后，应该这么说。欧洲的一体化，是整个世界的期待。

    你看，一战二战都是你们搞事情，好好的一个世界，被你们搞的烽烟四起。能不能，我们在议会里解决分歧，别在战场上解决。

    必须说明的是，当时的鹰酱，也是竭力支持的。

    二战打完，欧洲都被打烂了。这可不是一战，当时的欧洲国家，你还可以说实力尚存。

    二战之后的欧洲，可真是一穷二白了。米国靠贸易起家，你们实力太弱鸡，并不符合他的利益。更何况，这不是还有一个毛子吗。如果你们太弱，怎么有可能顶住第一波攻势。

    “老大，五百欧可是够夸张的，这是打算制造泡沫吗？”

    威廉怀特拿着钱在发呆，杰森高也不以为意。最近也不知道怎么搞，老大总有些神经兮兮的。

    “泡沫？想多了，这只是旅行支票，银行间流通的。

    除了Casino，其它地方只会接受小面额的。”

    “额，难怪，也是，眼下都用信用卡，现金也就是支付一下小费。”

    “信用卡吗？”威廉怀特笑笑没有继续说，这货一定想不到，有一天，乞讨可能都需要扫码。到了那个时候，乞丐这个一直存在的职业，似乎也就走到了尽头。

    “透支消费太过，这可不是什么好事。圣诞节的时候，我才刚刚教育那群小子。”

    杰森高暗自吐槽，你就不用这样了吧。说实在的，能把你的钱花完，那也是要本事的。

    “老大，货币这都统一了，再进一步，可就是一个国家了。”

    “哈，有那么简单？

    杰森，欧洲人这么看，或者情有可原，你这么看，就有些幼稚了。”

    “为啥？”对于威廉的调侃，杰森高不以为意。他们两的关系摆在那里，有啥直接问就会，没必要藏着掖着。

    “为啥，你是华裔啊，大兔国的历史上，分分合合的次数还少了？

    你计算把资治通鉴翻烂了，也找不到类似的案例吧？

    想要融合，除了战争和征服，你再找一个出来我看看。”

    杰森高一呆，他虽然是ABC，可是，华裔就是华裔，你要是一点老祖宗的东西都不知道，那就叫数典忘祖。

    即便是一点皮毛吧，他却也找不出反驳的理由。

    是啊，想想就好笑，大大小小的一堆国家，通过一个协商机制就融合了。嘿嘿，你这是写玄幻小时呢。

    最最重要一点，鹰酱好像改主意了。

    从亲密无间的好基友，成为了潜在的竞争对手。有了这么一个变故，可以说，老欧洲的复兴之路，基本已经破碎。

    对于鹰酱来说，当然希望延续它的单边主义。全世界就只有他的声音，这是多么美妙的音符。你这个时候想要掌握话语权，这也是想多了。

    有句话怎么说来着，既然品尝过权利的滋味，又怎么可能轻易的舍弃。

    当然了，你一定要说还有机会，那当然也是一种可能。只不过，现在的货币发行，可并不代表又进了一步。

    你看，那个不贞的约翰牛，早尼玛见异思迁了。最起码的，这可是和当年的设想不一样。

    “boss，怀特银行并没有刻意增持，表现的有些中规中矩。”

    “期货方面呢？年前落袋为安，眼下呢，难道还在度假。

    看什么，安迪，你就不能直接说？”

    “好的，boss，中午我出去的时候，很多人都在当笑话讲。

    华尔街最佳雇主，一定是怀特投资。”

    “唉，我知道了，这是还在度假了。

    咳咳，那个巴西如何了，我们的资金回撤了多少？”

    “boss，高盛的那群混蛋不讲究，他们的提前跑路，让我们非常被动。”

    唉，老家伙撇撇嘴，大摩顶着一个第一财团的名头。实际上，华尔街的老大，早就改名叫高盛了。

    当然，这也是多方势力妥协的结果。其它不去说，他威廉怀特，不也大量持有高盛的股票吗。

    现在的财团就是如此，你中有我，我中有你。看样子，以后的争斗，没有那么轻松惬意了。

    当然，这并不是他们大摩需要关注的。或者说，这些事情，该摩根家族头疼，他不过是一个职业经理人。按照威廉怀特的发展路线，老家伙惊讶的发现，要不了多少年，威廉怀特的旗下企业，也大多会是这种形式。

    啧，这还真是的，等到了那个时候，所谓的反垄断调查，也不可能伤他分毫。

    喜欢折腾，那也由得你们。一旦经营的不好，只要怀特家族后继有人，自然会来收拾残局。

    啥？虎父犬子。

    那又如何，这些企业交给职业经理人管理。爆炸式发展固然不可能，守住这一亩三分地，却也未必有多么困难。

    不得不说，这个世界的聪明人，实在太多了。只不过，离开了威廉怀特的掌控，是不是还能保持现在的高溢价，这就是另外一码事了。

    对于现在的这个决定，威廉怀特也是斟酌了许久。不甘心当然是必然的，可是，随着这些公司膨胀的越来越夸张，司法部就算想装看不见，也是不现实的。

    是，如果不出意外，小布舒很大可能接班。可是，那又如何呢，别说他管不了司法部的老家伙，就算能管，威廉怀特也不会提出这种请求。

    恰恰相反，小布舒没当老大，你可以亲密无间，真的如果上位成功，你反倒是需要避嫌了。

    在这货上位之前，必须收拾干净手尾，这就是威廉怀特的决定了。间接控制又怎么了，老乔手机的股份，都是苹果董事会赏的，可是，这家伙在董事会的强势，那是比尔盖茨也难以企及的。

    反正就是不能问，你的任何问题，都他喵是错的，反正听我的就对了，就是那么简单。

