    【获得起点客户端-分类页-人气连载栏目推荐，每天四更】

    回到厂区，就是各处挑些树木林里拍些创作时沉思呀、散步呀的照片，

    还换上厂服在车间，让工人们围着，他打拍子和同志们一起歌唱。

    林林总总拍了两个胶卷，最后武娟有点羞涩的拉着陈梓林在一棵梧桐树下合影。

    折腾到下午差不多四点，武娟也觉得累了，婉拒厂里留饭，和林军骑着自行车走了，要加紧赶稿，争取三两天后插个队发表了。

    对于贾张氏信口雌黄的事儿，厂里让保卫处处理。

    侯怀德问清楚了情况，笑着打趣陈梓林：“你小子是不是招惹人儿媳妇了，恨不得你抄家！”

    陈梓林苦笑道：“人之蜜糖、吾之砒霜贾张氏全靠儿媳妇工作赚钱养家呢，您说谁敢招惹，她是看谁都是撬他儿媳妇的坏人。”

    侯怀德说：“那怎么办？五十好几的老太婆了，真关着冻出个好歹来…”

    陈梓林恶狠狠地说：“扣她儿媳妇的工资，扣一个月！”

    转了个笑脸说：“处长，贾张氏最怕被送回乡下老屋，您就吓唬吓唬她，省得老惦记我抄家。”

    侯怀德大笑起来，先去正工通知冯立给秦淮茹扣一月工资处分，马上在喇叭里全厂通报。

    接着两人一起去了厂大门，禁闭室其实就是厂大门会议室旁的小杂屋，平常放大竹扫帚水桶铁楸等东西。

    两人走到厂大门就看见小杂屋前有两个保卫科同志看着，秦淮茹在门口转圈圈。

    看到侯处长和陈梓林走过来，二话不说扑通跪下：“领导、林子兄弟，我婆婆不是有心的，放过我婆婆吧。”

    侯怀德最烦下跪这一套，好像受了天大委屈一样，冷笑说：

    “你多跪一分钟，我多关你婆婆一天！赶紧起来，还搞封建王朝、青天大老爷那套啊。”

    秦淮茹受惊小鸟一样颤巍巍爬起来，低垂着头却翻着无辜的大眼睛直瞅侯怀德，可怜兮兮的模样，还令侯怀德这个老男人有点心动。

    可为了替陈梓林出气，侯怀德视而不见，直接走到禁闭室门口，让站岗保卫打开门。

    贾张氏在禁闭室里后悔得扇了自己好几个大鼻兜子，骂自己嘴贱，

    又骂陈梓林小绝户，再骂那抓她的人不得好死。

    在零下十几度的阴暗杂屋里，贾张氏冻得嘴都紫了，幸亏平常吃肉多，一时半会还能撑下来。

    突然门打开了，见门口站一个沉着脸的中山装，小绝户和她儿媳妇一边站一个，知道来了领导，立刻尖声叫道：“民妇冤~枉~啊~~~~”

    侯怀德顿时火冒三丈，他从事保卫工作多年，见惯了撒泼整事的叼民，还喊冤唱大戏呢，

    喝道：“住口，现在送你去公安审问，看你究竟冤不冤！”

    贾张氏在院里横行霸道，见官腿就软，立马吓得软倒在地，嗫嚅着不敢再叫，却拿眼神挖秦淮茹，意思是赶紧求饶啊。

    秦淮茹本想跪下，但知道领导不喜欢，只得牵住领导袖口：“领导，我婆婆知错了，保证不会再犯了！”

    侯怀德甩开手，说：“厂里研究决定，贾张氏恶毒污蔑陈梓林同志，造成社会严重的后果，事实明确，

    经厂研究决定，遣送贾张氏回乡改造，秦淮茹管束家属不严，扣除当月工资。”

    听到遣送回乡改造，贾张氏绷不住了，嚎啕大哭：“林子啊，是大妈错了，大妈再也不敢了，我保证不再骂你了，再骂你天打五雷轰！”

    秦淮茹傻了，竟然要扣她一个月工资，叫她这么活啊，恨不得贾张氏就地死掉！

    陈梓林说：“张大妈，你污蔑我，我很气愤，你向我认错，我接受，

    不过，我会通知一大爷开全院会议，让你在会议上，当着全体邻居，向我赔礼道歉，你同意不。”

    贾张氏忙说：“我愿意赔礼道歉，我愿意当众认罪！”

    陈梓林说：“处长，既然张大妈认错了，也是首次犯错，请处长高抬贵手，就别送张大妈回乡了。”

    侯怀德说：“既然陈梓林求情，那就以观后效！秦淮茹，把你婆婆带回家吧，一定要汲取教训，如果再犯，严惩不贷！”

    说罢转身就走，陈梓林跟着也走了，直接去了值班室，他得等易中海下班。

    秦淮茹扶着贾张氏往四合院走，贾张氏见四下无人，

    又咬牙切齿地咒骂：“那个小绝户真该千刀万剐，说了他一句就要把我送回乡下！”

    这个时厂里喇叭响起：“下面全厂通报：一车间秦淮茹同志，因严重违纪，扣发本月工资。

    重复播报：一车间秦淮茹同志，因严重违纪，扣发本月工资。”

    秦淮茹红着眼说：“妈，这下您满意了吧，本来钱就不够用，这下没了一个月的。”

    贾张氏哼了声，眼里满是厌恨：“你不是会演吗，找易中海那个老绝户啊，还有傻柱那个傻不拉几的，还怕喂不饱你啊！”

    陈梓林在值班室等到了下班的易中海，叫住他说：“一大爷，今天院里出了这样的大事儿，我要求你召开全院大会，让贾张氏当众向我赔礼道歉！”

    易中海心里别提多厌烦这个家伙了，可他知道陈梓林正是厂里的红人，

    要是拒绝，怕是这家伙就会绕开自己，找老刘老阎召开全院大会，只好点头说：“好吧，六点半准时召开。”

    陈梓林独自在家下了碗面条，是兑换的精粉面条，底下窝了俩鸡蛋，等晚上其他人睡了，再吃铜锅子。

    阎埠贵袖着手走到陈梓林家门口，说：“林子，老易说你要求召开全院大会啊？”

    陈梓林秃噜几下把面条划拉干净，说：“是啊，张大妈要当众给我道歉。我也要把下午发生的事儿，原原本本说出来，免得议论我欺负老弱孤寡！”

    阎埠贵笑眯眯地接过烟，嘿了声说：“贾张氏这次算撞到风口子上了，当着记者的面胡说八道，活该倒霉。林子，我们学校有个女老师，年纪长相不错，三大爷给你们做个介绍？”

    陈梓林摇摇头：“我暂时还不想谈对象，厂里不少人拿照片来我都不同意，耽误我创作！”

    当当当一阵小锣响起，刘海中大声喊：“都来中院开会啦！”

    阎埠贵弹了弹烟灰：“走吧！”

    陈梓林走进中院，刘光福刘光天在摆桌椅，那是三位大爷的主座。

    几个喜欢陈梓林歌的如于莉阎解成阎解放刘光福都给他打招呼

    娄小娥和许大茂俩口子凑一起，不知道嘀咕啥，贾张氏不情不愿地走了出来，秦淮茹眼睛红肿着，老拿眼睛挖傻柱。

    刘海中阎埠贵在桌边坐下了，易中海才拿着茶缸走出来，陈梓林也没带马扎，直接站在木桌前，大声说：“今天我要求三位大爷召开全院大会，那就由我来主持！”

