    “唉！”

    梁昭煌见此，不由叹息声，这已经是‘巨鲸妖’第二次出现突破四阶的气机了。

    上一次是‘鲲鹏秘境’重聚之时，‘巨鲸妖’同样是受秘境本源反哺，将要突破四阶，进阶妖王，结果被梁昭煌以五色佛光强行压制了。

    最后，‘巨鲸妖’威能成功突破四阶，之时完成了有鲲到鹏的变化。

    如今，伴随着‘鲲鹏秘境’的成长、进阶，‘巨鲸妖’再受反哺，又出现进阶之象。

    梁昭煌也是不由叹息，他自己还未曾突破元婴真君之境，若是‘巨鲸妖’率先突破四阶妖王之境，很可能突破‘五色圆光’的度化，脱离他的掌控。

    到时候，不但巨鲸妖脱离掌控，便是这‘鲲鹏秘境’也很可能被进阶四阶妖王的‘鲲鹏’占据，从而使梁家失去这一处重要根基。

    更进一步，通过‘鲲鹏秘境’连接的九天之外的‘云霄天宫’，也将失去！

    其中损失之大，让梁昭煌根本不敢冒险。

    所以他才叹息，运转‘五色佛光’，出手就要再次将‘巨鲸妖’的突破压制。

    “唳！唳……”

    似是感应到了梁昭煌的想法，正在蜕变、突破中的‘巨鲸妖’不禁发出声声唳鸣，向他传递着抗拒、祈求之意。

    已经被压制一次、错过一次机会的巨鲸妖，显然是不想再被压制，再错过第二次机会。

    梁昭煌能够感应到巨鲸妖传递而来，强烈的想要突破四阶的意识。

    这不禁让他运转的五色佛光微顿，没有立即出手压制。

    “唳！唳……”

    似是感应到梁昭煌的犹豫，巨鲸妖当空一转，化成青鹏，响起声声唳鸣，从意识中传来阵阵臣服之意。

    显然是在表明着，它即便率先突破四阶，也依旧会臣服。

    只是，鲲鹏秘境以及云霄天宫对于他和梁家来说，都太过重要，可以说是根基，梁昭煌不可能只靠着‘巨鲸妖’现在表现出来的臣服之意去赌一场。

    “族长，怎么了？”

    一旁，梁瑞钦也发现了秘境中的变化，以及‘巨鲸妖’的变化，不由问道。

    “秘境本源增长，反哺巨鲸妖，巨鲸妖要突破四阶了，我准备将其再次压制下去。”

    梁昭煌也没有隐瞒，直接说道。

    “这是巨鲸妖想要突破？”

    看巨鲸妖化作青鹏，在天空中的表现，梁瑞钦也立刻猜到了其所表现的意思。

    梁昭煌微微点头，准备出手将‘巨鲸妖’突破压下。

    “等等……”梁瑞钦这时候忽然阻止道，“族长，若是能让巨鲸妖率先突破四阶，我们家族就能有一个四阶、元婴战力坐镇，这对于家族是有着巨大好处的。”

    “这我当然知道。”梁昭煌点头道，“只是，一旦这巨鲸妖突破四阶，我恐怕就难以将其压制、收服了，到时候一头失控的四阶妖王在家族根基之地中诞生、盘踞，那就不是助力，而是灾难了！”

    梁瑞钦闻言，目光微转，道：“族长，我坐镇‘万妖秘境’二十多年，倒是看过不少御兽宗留下的残破传承、信息。”

    “据那些残破的传承、信息来看，当年御兽宗培养妖兽，通常会有两条路可走，一条是御兽，一条是法相！”

    “家族不是从毒龙岛龙真君那里获得了炼化妖兽血脉、铸就法相的传承么。”

    “族长你或许可以尝试一下。”

    梁昭煌目光微动，顿时想起龙真君传下的铸就法相之法的传承。

    当初在毒龙岛，以及回归瀛州途中，梁昭煌对于这‘铸就法相’之道的传承，早已多有研究。

    甚至在归途之中，与同船的王、辛、黄等郡望门阀的真人也多有讨论、研究。

    对于这门传承，倒是已经掌握颇深。

    此时想来，若是能够得到‘巨鲸妖’的配合，炼化‘巨鲸妖’的血脉，降服其意志，倒是未尝不能先炼成一个‘巨鲸妖’法相，然后伴随着其一起突破，进阶成‘鲲鹏法相’。

    到时，通过这‘鲲鹏法相’掌握、约束突破四阶妖王的‘巨鲸妖’。

    也不需要有多大的掌控程度，只要能够将其约束住，不至于失控，造成家族巨大的损失就行。

    等到他进阶元婴真君之境，五色佛光修行突破，自然会再度将其彻底度化、掌控。

    而且，如此做还有着更多的好处。

    一来是，梁昭煌可以通过炼化‘巨鲸妖’血脉，铸就法相，先行尝试、熟悉一下这项传承、功法。

    有了经验之后，等他后面再炼化‘凤凰血脉’，铸就凤凰法相，无疑就更为轻松，更能保证成功了。

    二来，炼化了‘巨鲸妖’法相，伴随着巨鲸妖一起突破。

    梁昭煌也能够从巨鲸妖的角度，侧面经历、尝试一番突破四阶，度风、火、雷劫，掌握法则之力的感受、感悟。

    这对于他后面突破、渡劫，进阶元婴真君之位，自然也会大有好处！

    梁家在他之前没有元婴真君，自然就没有详细的进阶元婴真君之境的经验传下，需要他自己来开辟道路，如此从侧面经历一番，取得一些‘亲身’经验，未尝不是一个好选择。

    轰！轰！轰隆隆……

    天上黑云堆积、雷霆生灭轰鸣。

    ‘巨鲸妖’的突破、雷劫已经在即，也没有更多时间给梁昭煌来犹豫、考量了。

    回顾一番龙真君传下的炼化‘妖兽血脉’、铸就法相之道的传承，确定铸就法相之后，可以影响、约束到‘巨鲸妖’，梁昭煌当下也没再犹豫。

    他直接将这念头，传给想要突破的‘巨鲸妖’。

    对方想要突破四阶，想要他不再压制其突破，就必须分出一道‘血脉精华’，并且配合他的炼化、降服，先让他铸就一道‘巨鲸妖法相’才行。

    此时的‘巨鲸妖’仍旧被梁昭煌度化、掌控，更何况其想要突破，自然是没有丝毫犹豫，当即破开心口，分割出一道‘血脉精华’。

    这‘血脉进化’，其中包含着‘巨鲸妖’的本源。

    在其分割出来之后，‘巨鲸妖’身上气息顿时遭受重创、衰弱下来，如此倒也影响到天上的雷劫暂缓，甚至有消散的迹象。

    不过，随着‘鲲鹏秘境’仍在源源不断的吞噬‘四象宝珠’本源所化的五行之力，不断成长、进阶，本源反哺之下，‘巨鲸妖’衰落的气息迅速开始恢复、增长。

    梁昭煌则是抓紧机会，按照龙真君当初传下的炼化‘妖兽血脉’、铸就法相的传承，炼化着‘巨鲸妖’分割出的‘血脉进化’。

    因为‘巨鲸妖’尚未突破，五色佛光的度化效果还在，并且有着‘巨鲸妖’的主动配合。

    所以，炼化‘妖兽血脉’过程中，本该最难、最为消耗时间、精力的降服血脉中妖兽的意志这一关，对于梁昭煌来说，却是最为轻松、消耗的时间也是非常短。

    如此，不到半个时辰，在梁昭煌身后便有风水之象渐渐浮现，其中一道法相浮现，时而化鲸、时而化鹏。

    在炼化了‘巨鲸妖’法相成功之后，梁昭煌通过这法相的联系，确定了对于‘巨鲸妖’本体的联系、约束效果。

    当即放下心来，彻底放开了对于‘巨鲸妖’的压制。

    轰！轰隆隆……

    当即，巨鲸妖身上的气息彻底爆发，直冲天上雷云之中。

    而受此冲击、感应，天上堆积的黑云之中，生灭的雷劫也仿佛找到了宣泄点，当即连绵轰下，轰击在时而化成巨鲸、时而化成青鹏的‘巨鲸妖’身上。

    与此同时，在鲲鹏秘境下方，梁昭煌也盘膝坐下，通过法相与巨鲸妖本体的联系，开始感应、感受着巨鲸妖突破的过程。

    从外部所看，巨鲸妖突破四阶，仿佛只是在承受着天上雷劫的轰击、考验。

    但是，梁昭煌通过‘巨鲸妖法相’的联系、感应，却是能够清晰地感受到，在巨鲸妖的体内，风劫、火劫同样在肆意着。

    恐怖的火劫，在燃烧着‘巨鲸妖’的妖丹，似是要将其烧化。

    而同时，风劫也在不断地吹袭着‘巨鲸妖’的妖魂，似是要将其撕扯破碎、化成灰尘。

    火劫、风劫、雷劫，从内到外对‘巨鲸妖’的妖丹、妖魂、肉身同时考验着、并熔炼着，要将这三者在火、风、雷的洗礼之中，熔炼为一体。

    同时，在梁昭煌的感应之中，伴随着火、风、雷三劫，还有着大量的风、水两道的法则之力、本源之力在‘巨鲸妖’的体内涌动着，似是要将其消融，化入法则之中。

    梁昭煌只是通过法相的联系，间接从侧面的一番感应，就让他有种如临深渊、如面深海的恐怖之感。

    就像是他站在岸上，看着深不可测的深渊、大海，而‘巨鲸妖’却已经落在了这深渊、大海之中，经受着深渊、大海的吞噬、消融、同化。

    即便如此，已经让他心惊肉跳，有种急切的逃避之感。

    道化、火劫、风劫、雷劫……

    梁昭煌只是从侧面、间接的感应一番三阶突破四阶的过程，就已经充分感受到了其中的凶险、恐怖。

    让他心惊、想逃避、想退缩。

    但也不得不承认，这对他来说，也是一场极为重要的经历、经验。

