    山莫大于之，史莫古与之！

    先秦时代，上古诸皇就在这里祭天，各路贤王皆汇于此。

    后来，秦始皇一统天下，更是选这里封禅，自此以后，历朝历代包括汉武帝等，莫比来此祭天祭地。

    ——第一百二十三章：石破天惊。

    ...............

    楼下的酒吧。

    胡一菲，曾小贤在楼下喝酒。

    程光吹着口哨走了进来，看到了两人后走了过来。

    “嘿~一菲，曾老师，在干嘛呢？”

    胡一菲说道：“是程光啊，喝酒呢，你要来一杯吗？”

    “喝点啊。”

    程光喊来服务员点了杯酒。

    这时，胡一菲的电话响了起来，接听后对面传来陆展博惊慌失措的惨叫，刚想问情况，就被挂断了。

    “展博出事了，我们赶紧回去吧。”胡一菲神色焦急。

    程光点头。

    一行三人立马赶回了公寓。

    打开3601套间的大门。

    里面的景象让程光三人都看呆了。

    只见陆展博跪伏在地上往前爬，一个中年女人骑在他的后背上，手里拿着把菜刀，一边挥舞着，一边嘴里不停地喊着“驾驾驾~”

    看起来既惊险又滑稽。

    “姐，程光，曾老师，你们终于回来了，快救救我啊，让我姑姑下来。”陆展博看着进门的三人，带着哭腔道。

    “姑姑，你这是干吗呢？”胡一菲看着中年女人玩的这么欢，无奈地拍了下额头。

    “哈，这不是一菲吗？”姑姑打量胡一菲两眼，又看了眼程光曾小贤，惊讶道:“一菲啊，你什么时候结婚了，还娶了两个老公？”

    “……”众人。

    “他们是我朋友，不是老公，再说了，姑姑我是女人，应该用嫁。”胡一菲翻了个白眼，解释一句。

    “是吗？哈哈，不好意思啊，一菲。”姑姑尴尬笑道。

    “嗯，您还是从展博身上下来吧，先把菜刀给我。”胡一菲小心翼翼地引导，伸手想拿走姑姑手里的菜刀。

    “不行，这是我们家祖传的尚方宝剑，向来是只传男不传女，一菲，我不能给你。”姑姑果断拒绝，紧紧握住菜刀不肯放手。

    胡一菲没办法了，不知道该用什么方法夺过菜刀，用武力硬抢的话太过危险。

    只能让程光曾小贤他们帮忙想想办法。

    “阿姨啊，您把菜刀给我吧，我会给你发朵小红花奖励哦。”曾小贤用引导小朋友的口吻说道。

    那妖娆的语气听得程光胡一菲起了一身鸡皮疙瘩。

    姑姑用看智障的眼神瞥了曾小贤一眼：“小伙子，我这是尚方宝剑，不是菜刀，还有，小红花是哄小孩的，你自己留着玩吧，我不需要。”

    闻言，曾小贤一张脸涨成了猪肝色，向胡一菲摊手，表示没办法。

    这时，程光有了主意，开口问道：“我说阿姨，你刚刚说这祖传的尚方宝剑只传男不传女，那您怎么会有的？”

    “呃……呃……”姑姑歪着头思考起来，半天没想明白，“是啊，我怎么会有的？小伙子你知道吗？如果你能告诉我，我就把宝剑送给你。”

    “这还不简单，其实阿姨你真实的性别是男！所以你父亲才会把尚方宝剑传给你，而不是传给展博他爸。”程光笑道。

    闻言。

    胡一菲一脸黑线。

    曾小贤张大了嘴巴。

    陆展博更是无语。

    心想程光你这话确定姑姑会信？

    但马上，他们就呆住了。

    只听姑姑惊叫一声：“啊！怪不得，这就说得通了，我活了五十多年，一直以为自己是个女人，没想到我是个男人，谢谢你小伙子，解开了我这辈子最大的疑问，这把宝剑送你了。”

    说完，姑姑就把菜刀递给了程光。

    众人瞪大眼睛看着程光。

    内心：这特么的也可以？

    程光看着几人吃惊的表情，嘴角上扬。

    这有什么的。

    精神病人的脑回路怎么能用常理度量呢。

    “姑姑，你现在下来吧，我送你回纳尼亚。”没了菜刀的威胁，胡一菲连忙把姑姑从陆展博身上扶下来。

    “一菲展博啊，从今天起别叫我姑姑，叫我叔叔。”姑姑纠正道。

    “……”胡一菲蛋疼地看了程光一眼。

    “程光，真有你的。”曾小贤哭笑不得。

    程光微微一笑。

    “程光，真是太谢谢你了。”陆展博扶着腰艰难地从地上站了起来，真诚道。

    “没事。”程光淡淡道。

    陆展博点头，想起一件事，一脸紧张地看着胡一菲：“姐，刚刚姑姑说我们都是他生的，是不是真的？”

    “你说呢？”胡一菲没好气道。

    “啊，难道是真的，天哪！”陆展博差点崩溃。

    程光嘴角抽搐，拍了拍陆展博的肩膀：“展博，我建议你跟你姑姑一起去纳尼亚疗养一下。”

    程光三人费了好一番工夫，才把陆展博姑姑送回了纳尼亚疗养院。

    回到公寓时已经是晚上了，几人都累得不行。

    也不管胡一菲和曾小贤了，程光回到了自己的房间，打开了电脑，看了一眼圣墟。

    圣墟一片飘红。

    千纸鹤の心愿打赏大秦王翦1000000起创币，支持一下。

    等待丶追忆打赏大秦王翦1000000起创币，给力！超爱看圣墟。

    程光差点没吓坏了，现在看书的都这么有钱了吗？好家伙好几个白银大盟。

    程光舒了一口气，那这本书已经可以了啊，只要自己保持住每天的更新就行。

    …………

    横店，锁清秋剧组。

    一间民国时期的深宅大院，四合院样式，白墙黑瓦，坐北朝南，五间三进，前厅是平房，二、三进是楼房。

    两旁有厢房相连，形成四方形“走马楼”，东西两侧各有转角楼梯相通。

    在前院的天井空地上，程光蹲坐在片场外刷手机。

    “由热播偶像古装剧《仙剑奇侠传》原班团队制作，胡哥、霍剑华等众星加盟《仙剑3》，近日在横店正式开机。”

    “……其中，雪见人选成为剧组最大的难题，制片人蔡小姐在胡哥的官网上发帖征询，集合网友力量为胡哥寻找“女友”。”

    “帖子发出当天，便产生了强烈反响，短短数小时回帖多达千余条，其中，杨蜜的呼声最高。”

    “蔡小姐表示，这次网络互动让她更了解大家的想法，让她确定杨蜜就是雪见的最佳人选，并想尽一切办法来争取。”

    程光这次过来就是为了来见识一下电视剧的拍摄，胡歌是他的师哥，通过自己导师的联系，他来到了《仙3》的拍摄场地进行一周的学习。

    胡哥啊，内地一线小生。

    霍剑华，海豚湾，归海一刀，湾湾男神！

    “胡哥师兄，你好，我是程光。”

    程光赶忙走上去，和胡哥握了握手。

    “你就是程光师弟吧，陈老师已经打过电话给了，放心，交给我了，只是学习一周而已，导演已经答应了，你就安心跟在后面学习吧。”

    胡哥笑着说道。

    “谢谢师哥了。”程光感激的说道。

    胡哥已经毕业好几年了，能够答应这件事，程光哪能不感激啊，程光可没有拍过影视剧，虽然理论知识丰富，但是实际操作得经验很缺乏。

    “这位是霍剑华。”

    “霍先生，您好。”

    霍剑华摆了摆手，说道：“喊先生太生分了，既然你是胡哥的师弟，喊我霍哥就行了。”

    程光从口袋里面掏出了一包烟，分别抽出了两根递给了胡哥和霍剑华。

    三个人吞云吐雾，胡哥过了一把烟瘾，男人间的关系，没有一包烟拉近不了，如果没应验，就来两包。

    初识，程光请胡哥还有霍剑华吃了一顿饭。

    杯盘狼藉，酒过不知道多少轮，他们摇摇晃晃，走回到凤凰古城的河桥。

    一见如故啊，程光也没想到两人的酒量居然如此的不堪，只能扛着两个酒馆，慢步走回下榻的宾馆。

    还好他是练过的，不然两个醉了的酒鬼还真的弄不回去。

    “心茹，紫薇，心茹！”

    “佳凝，佳凝，你，你为什么这么对我！”

    白豆腐，别念了，赶紧追吧，追完你就凉啦！

    胡哥，你干嘛呢，这是失恋前奏嘛？

    “你是风儿，我是啥？”霍剑华含糊不清地哼着。

    艰难地将他们丢进房间，交给各自的助理去头疼。

    回到自己房间的程光打开了电脑，开始上网查看信息。

    “搜糊报道，由林心茹、吕良威、黄维得主演的大型神魔经典巨制，《封神榜之武王伐纣》，在山东、江苏、安徽、广西等卫视热播一周，掀起一番收视狂潮。”

    哼，收钱吧啦！

    程光不屑的想到。

    “开年大剧《封神榜之武王伐纣》首播，黄维得彰显王威！”

    “江苏卫视《封神榜2》首播全国收视破1，林心茹版妲己，与范税冰版妲己，熟美熟魅？”

    这还又问？

    问就是范税冰范豪门艳压！

    想到后世的马震，那场景，那画面，不说了，懂得都懂。

    从84版《西游记》开创华夏神魔剧开端，24年时间里，神魔剧的反响每况日下，收视趋势逐渐下降，产量也日益下滑。

    千禧年后，《西游记后传》回光返照，别看它是鬼畜鼻祖，一个动作重复三遍，一经播出可是打败张国力的《铁齿铜牙纪晓岚》。

    看清楚，是打败第一部，拿下的全国收视亚军。

    以此又掀起神魔剧风潮。

    范税冰的《封神榜》、央妈的《宝莲灯》、舒唱的《精卫填海》，贺岁的《福禄寿》，随后接二连三制作播出。

    可惜没有续上热度，神魔剧再次衰落。

    简而言之，不符合观众市场。

    首先都是群像戏，不符合大男主、大女主，主演的戏份不突出，没有记忆点。

    《演员请就位》里，尔冬生主动给微信的曹俊，演的就是《宝莲灯》沉香，糊，童星陨落。

    女一舒唱，也糊，勉强扛在二线。

    这年头，神魔剧，就算一线明星去演，也得糊。

    看什么特效，看什么妖魔鬼怪，cp，荧屏男神，女神才是王道。

    仙侠剧同样如此，仙剑1打开了大门，仙剑3引领潮流，但是让人没想到的是，这两部仙剑居然是仙侠电视剧的开始也是巅峰。

    开拍的进度从唐家堡变故开始。

    程光老老实实的跟在导演后面学习，看导演如何把控整个片场，调度演员，对于演员的演技的调教。

    学习了一周之后，程光与剧组道别，和胡哥，霍剑华等主演留了联系方式，等他们到了魔都联系。

    ..........

    “同志们，我回来了，大家有没有想我啊。”程光一进门冲大家说道。

    3061的几位该玩牌玩牌，该看电视看电视，没一个人理程光。

    “同志们，我，程光回来了，你们都没人想我啊。”程光强调的说道。

    “回来就回来呗，难不成还用我们列队欢迎你啊。”胡一菲头也不抬的说道。

    “程光你回来了啊。”陈美嘉甜甜的道。

    “是啊，美嘉这几天有没有想我啊。”程光对陈美嘉耸了耸眉毛说道。

    “那帮我从冰箱里拿根雪糕好吗，谢谢啊。”陈美嘉冲程光道。

    “别谢我，你自己不能拿啊。”程光不高兴的说道。

    “没看我忙着呢啊。”陈美嘉把手上的扑克牌举了起来，对程光说道。

    “哎，我还打算今天请大家吃大餐呢，看来你们是都没时间了。”程光扔给陈美嘉一根雪糕，坐在沙发上故作遗憾的说道。

    “吃大餐，好啊好啊，咱们是去小南国还是美林啊。”胡一菲一听吃大餐，兴奋的说道。

    “随便，你们说去哪就去哪。”程光敞亮的说道。

    “去小南国吧，他们那里做的的大虾最好吃了。”陈美嘉冲胡一菲说道。

    “不过美林他们那做的甜点更好吃点。”胡一菲道。

    “是啊，是啊，好为难啊，美林的甜点，小南国的大虾，一菲姐你说我们选哪个啊。”陈美嘉犹豫不觉道。

    “要不这样，我们先去美林买了甜点，带到小南国吃。”一菲说道。

    “哎，你们至于这么麻烦吗，要不这样吧，今天先去小南国，等明天我请大家去美林。”曾小贤也敞亮的说道。

    “曾小贤，怎么你明天过生日啊。”胡一菲奇怪的问道。

    “什么过生日啊，明天贤哥我就要上电视了。”曾小贤双手摸了摸头发，自恋的说道。

    “不会吧，你们台里的领导是不是眼瞎了啊，居然让你上电视，他收视率不要了啊。”胡一菲不可置信的说道。

    “哼，我不光是要上电视了，~~~~~~~~~”曾小贤白了胡一菲一眼得意的说道。

    “那曾老师，你能不能把我们带到现场的观众席上啊，我们一起去给你捧场。”程光说道。

    “当然没问题，你们谁还想去，来我这报名啊。”曾小贤笑的眼都睁不开了。

    “我在看看吧，如果明天我要没事，就和程光他们一起去。”胡一菲想了想说道。

    “那好吧，美嘉你呢。”曾小贤冲美嘉说道。

    “我去，我去，我当然要去现场为你加油助威了。”陈美嘉连忙说道。

    “够意思美嘉，我可是连明天出场的动作都想好了，你们要不要看看。”说完曾小贤也不等众人回话，自己跑回房间又抖着双手跑了出来。

    “怎么样。”曾小贤摆了一个pose冲大家问道。

    “挺好的，不过就是跟杂技团里的猴子差不多。”胡一菲发表意见道。

    “我这个动作，就是要台上台下一起配合的，你们要是不，喔、喔、喔的起哄，我看起来当然像个白痴了。”曾小贤学了一个大猩猩的姿势说道。

    “不就是起哄吗，放心吧曾老师，明天我在台下一定把气氛给你烘托出来。”程光保证的说道。

    “程光你办事我还是很放心的，就这样，明天我一出场，不、不、不还是看我手势吧，我一给你打手势，你就开始起哄。”曾小贤道。

    “那，你用哪个手势啊。”程光问道。

    “就这样，我一摆手，你就开始。”曾小贤比划了个手势说道。

    就在曾小贤和程光探讨手势的时候，陆展博突然兴奋的跑了进来。

    “超级劲爆消息啊，我刚才在楼底下看到一辆超级拉风的敞篷车。”陆展博激动的说道。

    “是啊，我也看到了，好漂亮的。”陈美嘉接道。

    “又不是你的展博，你激动什么。”程光白了一眼说道。

    “快、快、快，快问我那辆车是谁的。”曾小贤高兴的说道。

    “一菲姐，你知道那辆车是谁的吗，我觉得车主一定是个有钱的大帅哥。”陈美嘉看了曾小贤一眼，扭头冲胡一菲问道。

    “我留意了一下，不过目前还没发现，不过我比较赞同你说的是个大帅哥。”胡一菲道。

    “还大帅哥，我看是大叔还差不多。”程光说道。

    车，是谁的不清楚，但是程光知道是曾老师借的。

    “问我啊，我不是让你们问我吗。”曾小贤指着自己说道。

    “问你干嘛，肯定不是你的，你那辆灰色夏利，我天天看到。”陈美嘉毫不留情的说道。

    “他那不是灰的，是白的，只不过是N年没洗了。”胡一菲幸灾乐祸的说道。

    “各位，我现在郑重宣布，门口那辆敞篷车，正是在下的。”曾小贤指着自己说完，发出一阵怪笑。

    “你偷谁的车了。”胡一菲第一反应问道。

    “什么偷啊，我一个朋友，知道我明天要去上电视了，非让我开他的车，说是要去粘粘星气。”曾小贤得意的说道.

    “曾小贤，你什么时候又多出一个有钱朋友。”胡一菲奇怪的问道。

    “看你说的一菲，我好歹大小也是一个公众人物，认识一两个有钱朋友还不是正常。”曾小贤吹嘘道。

    “难不成让我说这是我从租赁公司，一天一千二租的啊。”曾小贤暗自吐槽道。

    “哇塞，曾老师，你要开那辆敞篷车，咋一看，还真有点明星范儿。”陈美嘉不知道是夸奖还是讽刺的说道。

    “曾老师，你真是我们的骄傲啊，明天能不能带我一起去啊，我可以当你的司机，曾老师你不觉得有个司机更有范吗。”陆展博在旁边拍曾小贤马屁道。

    “司机，嗯~~~，有道理，还是展博你想的周到，没问题就这么定了。”曾小贤高兴的说道。

    “不行，展博你别想动歪脑筋，我知道你就是想开车，刚考了驾照三天就敢上路了啊。”胡一菲反对道。

    “胡一菲，你以为人人都像你那么狭隘啊，人家展博是捧我的场子。”曾小贤反驳道。

    “对、对、对，曾老师是我永远的偶像。”陆展博夸张的说道。

    “还永远的偶像，你怎么不说曾小贤永远活在你的心中。”胡一菲挖苦的说道。

    “哼，展博别理她，明天我任命你做我的司机，就这么定了。”曾小贤看着胡一菲针锋相对的说道。

    “一菲，你要是不放心展博，明天就跟着展博一起去呗，到时候你坐他旁边看着他不就得了。”程光开口帮陆展博说道。

    “展博就这么定了，明天我坐你旁边。”胡一菲拍板道。

    中午吃过饭之后，程光和展博正在看电视，突然听到门响，然后就看到关谷神奇非常生气的用力关上了门走了进来，惊的众人都看向了关谷神奇。

    陆展博好奇的说道：“关谷君？”

    关谷神奇把挎包扔到沙发上，生气说道：“不要叫我关谷君，请叫我中环十三郎。”

    陆展博崇拜道：“关谷君，你那么厉害？在中环绕一圈才十三分钟？”

    关谷神奇气愤道：“我刚刚打车回来，那个司机居然带我在中环上绕了十三圈。”

    程光猜道：“那一定是那个司机听你的口音以为你是外来的，诚心忽悠骗你呢！”

    关谷神奇气愤道：“可恶，我说我路不熟，问他怎么办？他说没关系，地球是圆的，于是就开始绕了。”

    曾小贤放下报纸大笑道：“哈哈……绕的好！”

    关谷神奇瞪眼不解道：“什么（日语）？”

    “啊！我的意思是，关谷啊！你十三圈都跑过来了说明今天的道路非常通畅，程光刚才还总是和我说高架容易堵车，让我别走高架，我还担心呢！这下那我就放心了，程光你也不用在劝我了。”

    程光心想，完了，好不容易劝得曾老师马上就要放弃走高架了，关谷一说这回白忙乎了。

    关谷神奇明白道：“原来如此（日语）！曾老师听说你要上电视了，恭喜！恭喜！”

    曾小贤开心道：“谢谢！我太兴奋了，我正在等待着聚光灯全部亮起，然后我就要闪亮登场了。”

    关谷神奇好奇的问道：“那你打算怎么闪亮登场呢？”

    “我已经想好了，你要不要看？”曾小贤说完就跑去了自己卧室关上门，然后开门用很尴尬的姿势双臂张开上下挥舞着跑了过来……

    曾小贤已经彻底投入了进去，一点也没看到众人表情在慢慢变得僵硬。

    程光看着曾小贤在那自嗨，小声说道：“咳，我突然不想去了，我觉得去了以后场面一定会很尴尬很丢人。”

    关谷神奇深感赞同干笑道：“呵呵……”

    终于曾小贤自嗨完，笑着问道：“怎么样？”

    关谷神奇干笑道：“还不错，像杂技团里逃出来的猴子，呵呵！”

    程光笑着说道：“哈哈！我赞同。”

    曾小贤解释道：“呸！我这个动作就是要台上台下一起配合的，你们要是不...喔！喔！喔！地起哄，我看起来当然像个白痴了。”

    而这时，吕子乔很配合的开门进来跳着和曾小贤差不多的舞蹈亢奋地尖叫道：“喔！喔！喔……都准备好上电视了吗？我们的超级大明星。”吕子乔说完指向了曾小贤，曾小贤赶快回应指了回去。

    关谷神奇指着吕子乔，对着程光笑道：“呵！杂技团又逃出来一只猴子。”

    程光笑着说道：“呵呵！这叫兄弟逗比猴。”

    陆展博疑惑道：“你怎么知道曾老师要上电视的？子乔？”

    吕子乔解释道：“我怎么能不知道呢？曾老师已经把MSN企鹅还有爱情公寓在线交友的网名全都换成了，我要上电视了。”

    关谷神奇掏出手机道：“他还群发了手机短信，我一个人就收到了三条。”

    程光举着手机无奈道：“我也是。”

    吕子乔兴奋的问道：“曾老师你要上什么节目？夜来女人香？”

    曾小贤无语的解释道：“是如玉有约。”

    “什么？老兄，你还没在华语电视圈混熟吧？所有人都知道我跟陈如玉合不来。”

    吕子乔皱眉说完，看到众人都不可思议地看向了他，于是解释道：“四年前，我在她的节目里当观众，在录节目的时候我向她表白，结果闹得不欢而散，天哪！那次意外差点毁了我们俩的演艺事业。”

    程光翻着白眼无语道：“你拉倒吧！你有什么演艺事业？”

    陆展博笑着问道：“今天就有个机会，你跟她冰释前嫌，把酒言欢，要不要一起去啊？”

    “我跟她见面会比较尴尬，毕竟你们也知道...”吕子乔看了看众人突然说道：“不过谁要是不带我去，我就跟谁急。”

    “对了，我又想起来一个，你们看看这个入场效果怎么样。”曾小贤的关注点果然与众不同，曾小贤说完，又跑回卧室关上了门，然后开门出来，揣着口袋，扶着头，扭着屁股，夹着腿，像一个发羊癫疯的患者一样。

    然后吕子乔又尖叫道：“喔！喔！喔……”

    曾小贤指着吕子乔哈哈大笑道：“哈哈！看到没有，这才是我要的入场效果。”

    程光好笑的看着两人的表演，不过他是知道明天是要出事的，自己得提前准备了，不然曾小贤会因为堵车而错过了这次机会。

    看了看时间，下午三点钟，还有时间，程光开车来到了一出电动车专卖店扎推的地方。

    咨询了一下老板，很快就买了辆折叠的电动车，就是晚上代驾骑得那种小型可以折叠的电动车，速度也不慢。

    到时候就算是堵车，这样的车子也能够在车流里面穿行。

    第二天中午，刚吃完饭没多久，曾小贤就从隔壁跑过来问道：“程光、子乔怎么就你俩啊，关谷和美嘉他们人呢。”

    “不知道，关谷和美嘉今天一早就出门了，午饭还是我叫的外卖呢。”吕子乔躺在沙发上翘着脚说道。

    “说好的一起去捧我的场，都要出发了还不回来，关谷和美嘉也太不靠谱了吧。”曾小贤抱怨的说道。

    “曾老师，现在可才两点多啊，你的节目要到六点钟才录，你急什么啊。”程光无奈的说道。

    “早点出发有备无患吗，万一遇到堵车什么的，也有个缓冲时间不是。”曾小贤道。

    “不用等关谷和美嘉了，他们出门的时候就说了，说到时候坐地铁直接去电台。”程光道。

    “既然这样，那咱们现在就出发吧，正好宛瑜也有事出去了，我们挤一挤开一辆车好了，让你们也体验一下豪车的感觉。”曾小贤安排道。

    “别了，我还是开着车去吧，我们回来的时候可是有八个人呢，正好两辆车。”程光说道。

    “那行，就开两辆，我们现在就出发吧。”曾小贤催促道。

