    “梦幻千眼天狼，青儿姐姐，这神兽我没有听过啊！”杨昭心中回应。

    在震撼过后，茅十八，玉水儿等也是不断议论这是什么生灵，但都无头绪。

    玉家，那可是玉嫦月兔的后裔，族中前辈该知道很多，但也没有见过，很显然，这所谓的梦幻千眼天狼很不平凡。

    “因为这是变异神兽，万世不出一只，就是在神界，这梦幻千眼天狼也是万世不出。”青儿道，“这生灵，比四大灵猴这种天地间唯有一位的生灵更加珍贵，特殊。”

    “万世不出，自然珍贵，特殊了。”杨昭重重感慨。

    “知道狼族中最强的种族是什么么？”青儿问道。

    “啸月天狼么，最强狼族，啸月之力可媲美真龙巨力，据说，能召唤无尽星空中最出名的星辰之一——月之星辰。”杨昭道。

    “对了，这啸月天狼和玉嫦月兔，算是有一些关联。”

    “两者之间有没有关联，老娘可不在意，但要告诉你的是，最强的狼族可不是什么啸月天狼。”青儿道。

    “什么，最强狼族不是啸月天狼，那是什么？”听见青儿的话，杨昭心中惊讶无比，“青儿姐姐，难道是眼前这梦幻千眼天狼？”

    “梦幻千眼天狼只是万世不出，但那最强狼族，除了古老时代出现过，就再没有了。”青儿道，“最强狼族，为苍龙祖狼，他是所有狼族的老祖宗。”

    “苍龙祖狼...”杨昭心中喃喃不断。

    “天地之初，祖龙诞生之地，除了诞生出了祖龙，还诞生出一只狼，那就是苍龙祖狼，苍龙祖狼有两个儿子，其中一个，就是啸月天狼之祖。”青儿继续说道。

    “第二个，一只火焰红狼，但这只火焰红狼非常之弱小，而且很怪异，只有一只眼。”

    “青儿姐姐，难道这只火焰红狼最后进化成了梦幻千眼天狼么？”听见青儿之说，杨昭猜想说道。

    “对，那只弱小的火焰红狼，最后进化成了梦幻千眼天狼。”青儿道，“因为弱小，他被苍龙祖狼丢弃，但他那只独眼爆发出了强大无边的梦幻之力，让一切生灵处于梦幻之中，并且那只眼能衍化各种火焰。”

    “就这样，火焰红狼慢慢成长，变强，并且身上不断长出赤红之眼，最后，赤红之眼的数量达到千只。”

    “他的梦幻力量几乎无生灵能抵挡，加上各种火焰，他灭杀生灵往往在一瞬间，那时候，谁人不知梦幻千眼天狼。”

    “之后，梦幻千眼天狼找到了苍龙祖狼，杀了他父亲，为报当初被遗弃之仇。”

    “从那之后，天地间再没有出现过苍龙祖狼，而梦幻千眼天狼的出现，也必将历经万世。”

    “那一战的具体过程没有其他生灵知晓，但有很多生灵猜测，这两种狼，一种绝迹，一种历经万世才有可能诞生，和他们那一战有关。”

    “看来梦儿姐姐的运气不错啊，竟然让她遇见了梦幻千眼天狼。”杨昭心中感慨。

    随即，杨昭也把梦幻千眼天狼之事告诉了茅十八和玉水儿等。

    “天地间，果然还是有很多我们不知之生灵啊！”几人也是不由感慨。

    随着梦幻千眼天狼吸收杨梦儿体内的火焰，杨梦儿身躯的温度最终恢复正常，不多时，就苏醒了。

    “姐姐...”看见杨梦儿苏醒，杨昭喜极而泣。

    “小昭，真的是你么？姐姐看见你了，不是在做梦吧！”看见杨昭，杨梦儿激动道，泪水也是流出了。

    杨梦儿最后的记忆，她被英雄剑主带走了，她以为这一辈子再也见不到杨昭了。

    “是我，姐姐，货真价实的我。”杨昭重重点头。

    两姐弟一阵含情脉脉的寒暄，让茅十八，玉水儿等实在不好意思。

    “梦幻千眼天狼，就是这小家伙救了我么，能感觉到，我和这小家伙有非常紧密的联系。”随后，杨梦儿的注意力也放在了梦幻千眼天狼身上。

    “你姐姐虽然现在没有事，但你知道的，这不是长久之计，只有为她重塑神级的肉身，她才能真正成长，才能真正摆脱危险，否则真不知什么时候她体内会爆发出更强的火焰。”青儿提醒道。

    “所以，从现在开始，你就注意神级肉身的天材地宝吧。”

    “我知道，青儿姐姐。”杨昭回应。

    杨梦儿好了，杨昭一行人也就开始了左月堂的建立，回到古魔宗，直接对外宣，一时间，整个第一百九十九域上再次沸腾起来。

    “左月堂，杨昭为堂主，这是要和域府，反朝盟彻底对立啊！”议论不断。

    “我们这第一百九十九域，排名不靠前，风暴却从来不小，竟然出现了一大独立于域府和反朝盟之外的势力。”

    “要的就是这种热闹，还从来没有武者敢反抗域府和反朝盟啊，真的期待杨昭和茅十八成功。”

    “他们或许会有短暂的成功，但一定不会一直成功下去，因为这两大势力之后，是整个大唐皇朝和反朝盟总部啊！”

    “哎，说的也是啊，这样想想，还真是可惜...”

    一座山峰之巅，英雄剑主和域府府主再次碰面。

    “很久了啊，没有这种被人挑衅的感觉了。”英雄剑主眺望天穹说道。

    “不是很久，是从来没有过，所以剑主你的意思是？”域府府主也是望着无边天穹道。

    “有没有兴趣让他成长起来？”英雄剑主说道，“在这第一百九十九上，现在的那些域子，反域子，没有一个能配当做你我的棋子，这一点，相信你清楚。”

    “可是，他真的不一般，如果将他当做棋子，有可能不会被你我掌控，这是一颗能随时化龙的棋子，能随时逃离棋盘。”域府府主语气凝重起来。

    “怎么？对你我没有信心？”英雄剑主道。

    “只是不想节外生枝。”域府府主重语。

    “可是，若没有这样的棋子，你我的计划如何能成功？就凭现在那些域子，反域子？全部是一群庸才。”英雄剑主道。

    “再有，不是龙，配你我二人饲养么？要饲养，养的就是龙，养龙再杀龙，这样的武道才有意义，不是么？”

    “哈哈，你英雄剑主都这么说了，我域府府主岂能不舍命陪君子，养一条真龙玩玩。”域府府主笑了。

    “那就预祝你我能真正掌控自我，不再是大唐皇朝和反朝盟之下的两条狗！”英雄剑主狰狞起来。

    听见这话，域府府主也狰狞了起来，而这，也促使他的决然更甚。

    左月堂建立，杨昭还想着域府，反朝盟以及其他势力的天才前来挑衅，但可惜没有，整个过程非常顺利。

    这就让杨昭有点不爽了。

    对他来讲，一天没有战斗，那可是浑身瘙痒。

    “既然他们不来，那我只能去找他们了。”杨昭无奈而语，准备离开左月堂。

    茅十八出现在了杨昭面前，笑道，“坐不住了吧？”

    “哈哈，前辈看出来了？”

    “你小子这性格，还有猴子，都和老头子我差不多，你说老头子我能不知道你们想什么么。”茅十八笑道。

    “不过现在你最主要的是获得气运之气。”

    “修炼之道，有最重要的五大气，你知道是什么么？”

    “前辈，这个清楚，分别是混沌之气，紫薇之气，天地之气，气运之气以及武气！”杨昭道。

    “混沌之气，古往今来，几乎没有人修炼成，因为那是最强之气，代表的是混沌之道，紫薇之气的话，我已在修炼，只是还没有凝聚成那种独特的显现，但这急不得，毕竟我还不到天王境。”

    “天地之气，任何生灵与身俱来，一般情况下，人类的天地之气被称为神气，魔族被称为魔气，佛被称为佛气，精灵被称为精灵气等等，但这些气的独特凝聚，也是需要在天王境以后。”

    “至于武气，不敢想，那必须是到了武道之极限方可凝聚，天地间，最终能凝聚出武气的，和凝聚出混沌之气的一样，很少很少。”

    “气运之气吗，代表生灵之气运，生灵在任何时候都能凝聚，可需要一定条件，比如单纯的气运之地。”

    “这第一百九十九域上，近期有单纯的气运之地显现么？”

    “没有，但第一百九十九域上，有一处独特的地方，那处地方，飘荡着不少气运云台，在那里，你可凝聚气运之气。”茅十八道。

    “而且，　那里绝对不会让你失望，因为很多反域子，域子的气运之气也在那里凝聚，一些气运云台，很多好的气运云台，已被他们垄断。”

    “我想，如果你要夺取他们的气运云台，他们一定会以最快的速度赶过去的。”

    “哈哈，前辈，终于说到点子上了，我最喜欢干的事，就是抢夺他们的东西，尤其是那些域子，反域子的。”听完茅十八的话，杨昭笑了起来。

    “哈哈，那既然无聊，就去吧，老头子我很想看看，你这第一次凝聚气运之气，能达到什么程度。”茅十八笑道，语气无比期待。

    气运，对生灵来说，无比重要。

    生灵第一次凝聚气运之气的长度，直接预示着生灵在武道上到底有多少运气，也预示着生灵未来的气运能长到什么程度。

    “前辈，那必然是九寸九的长度。”杨昭笑道，“这天地间，除了我杨昭第一次凝聚气运能达到九寸九，还有谁？”

    “你这小子，真是敢说。”茅十八无奈摇头，“九寸九，那可是第一次凝聚气运之极致。”

    “前辈，理想还是要有的。”杨昭笑道。

    “不管怎样，祝你好运，不过你一定不会低于九寸的。”茅十八道，“对了，还有一件事，你需要多注意，那就是在凝聚气运之前，尽可能的夺取其他天才的气运，气运之东西是能夺取的。”

    “有的武者，看他的天赋，第一次凝聚根本达不到八寸，或者九寸，就因为在凝聚之强，夺取了一些天才的气运，超越了他们原本的极限。”

    “还有的武者，他们的气运成长的极限就是那，结果因为夺取超越他们天才的气运，他们的成长极限提升了。”

    “总之，在气运之道上，一定不能讲什么道义，要多残忍，你就必须多残忍。”

    “相信老头子，即使你是杨昭，到了那里，也一定会有很多武者打你的主意，要夺取你的气运。”

    “明白了，前辈，面对敌人，我可从来不会心慈手软。”杨昭笑道，“当我残忍起来，没有其他武者能跟我比残忍。”

