    好吧！先别说凉宫唇ri你们身上那惊世骇俗的装束，就说现在完全乱入一般……咳！根本就是真正乱入的辰逸，直接往那里一站，顿时校门口就哗啦啦的围了一大片人，就是没人敢靠上来……

    路人甲之类的角色就想接触团长，做梦去吧！

    这娘们简直是太彪悍了……

    说真的，关于凉宫唇ri的传单，四周虽然围了不少人，但是还真没几个人敢去接那传单的，无福消受啊……

    这该怎么收场啊！一会说自己是打酱油的？

    坑爹啊！不管怎么说自己的这身皮一看就跑不了关系吧！

    所幸可能真的因为凉宫唇ri的一句话让那些老师变智障了，总之是在传单被强行发完之后，竟然米有一个老师来这里。

    “真是的，没意思！本来还想看你和老师干架的，没想到这些老师竟然都变成缩头乌龟了！”回到sos团本部的凉宫唇ri翘着二郎腿，坐在自己的专属位子上，一脸的不爽，“明明都故意放慢发传单的速度了……”

    嘁！你这话到底是安的什么心啊！看学生打老师你很高兴吗？

    “你不是说你能空手碎头骨的吗？阿虚，能委屈你就当下实验标本！让本团长开开眼怎么样？”

    “不能！”囧虚义正言辞的将双手举到胸前不断地摆着手，“我绝对不会拿自己的生命开玩笑的！”

    “嘁！真没用！”凉宫唇ri蹬了蹬腿，趴在了那张团长专用的桌子上，开始抱怨起来，“啊啊啊！无聊啊！发出去的传单明天才会见到效果，但是现在真的很无聊啊！”

    凉宫唇ri一边抱怨着，发着牢骚，一边幻想着明天sos团的网站访问量被刷爆的场景……

    看着凉宫唇ri现在的样子，辰逸其实很想说，sos团有你凉宫唇ri这座大神在上面镇压着，魑魅魍魉那里还敢来这里啊……

    所以就说，sos注定是要继续冷清下去的……

    至于说想要看到sos团的网站被刷爆的场景……

    啧！咱们还是谈谈地球君与‘橙汁’的联系吧……

    叮！凉宫唇ri光环笼罩范围持续扩大中……

    神马情况！？

    叮！凉宫唇ri光环扩大至半径十万米，一个小型的封闭空间成型！

    卧槽！

    这！这！这是怎么会回事！？原本正在和辉夜一起下副本的辰逸立刻就愣住了，连他控制的人物也是一个没留神，挂了……

    引来了辉夜的一阵抱怨。

    叮！凉宫唇ri光环恢复至雏形（半径50米）

    与此同时，其他地方……

    “啊！老子后悔来这个世界啦！”一虎背熊腰的穿越者一脚蹬翻了眼前的餐桌，丝毫不顾其他人的眼光，不断地抱怨着，刚才那种瞬间失去力量的感觉真不是人受的！

    至于什么原因，刚才那本只要是穿越者就人手一本的小册子就已经说明了，想想以后还会时不时的面对这种情况，这名穿越者就一阵后悔。

    想想也是，就好比一个吊丝穷13第一天上午捡到了一亿，结果还没开始花的，下午就弄丢了……

    巨大的反差带来的打击感，绝对可以让人买两斤砒霜当饭吃了……

    “卧槽！”“娘希匹！怎么能这样！”“妈了个巴子！”“龟儿子的……”

    一时间各个地方都响起了语言丰富的骂街……

    ——————————————————————————————

    “真是的，今天就到这里啦！解散！”凉宫唇ri一边捶着桌子，一边抱怨着将头上的兔耳发卡拔了下来。

    辰逸很自觉的走了出去……

    “呐～，阿虚商量个事行不？”门外，辰逸的胳膊肘点了点囧虚。

    “你该不会是想偷窥吧！这种事情我绝不会允许的！”囧虚一脸的义正言辞。

    “啧！想什么呢！我家里的那个还不够咱看吗？”辰逸不屑的撇了撇嘴，“咱是说一会你塞着耳朵，等实久留出来之后说声‘我会’就行了，怎么样？”

    “这事？你没阴谋？”囧虚一脸怀疑的看着辰逸。

    “怎么可能！像咱这种社会中的新一代青年怎么会做这种事？你绝对是想多了！”辰逸脸上带着阳光灿烂的表情。

    “真的？”

    “假不了！”

    “那好吧！先给报酬！”囧虚一点也不见外的对辰逸伸出来手。

    卧槽！手给你砍了信不？

    “报酬，就这个好了！”辰逸将那张欠条往囧虚的手上一放，“赶紧塞耳朵吧,咱先躲起来……”

    “你……”囧虚看着将手插进走廊顶端墙壁里的辰逸，一时不知道说什么好，这到底是什么变态啊！

    然后实久留拖着如同被不良们xxoo的表情从sos团的大本营里走了出来，将囧虚的外套递给囧虚,“阿虚，如果我嫁不出去的话，你还会要我吗？……”

    耳朵被塞住的囧虚只看到实久留的嘴唇在动之外，什么都听不到，虽然感觉到不对劲，但是迫于压力……

    辰逸现在还在房顶吊着呢！

    “我会！”

    “阿虚……”实久留的脸上立刻就蒸腾起来……

    不对劲！看着转身就跑的实久留，囧虚立刻就明白自己被yin了，扣下塞在耳朵里的棉花，“学姐，刚才……”

    嘛～算了……

    看着已经跑没影的实久留，囧虚无力的放下来那只挽留的手……

    “哈！很好！你的债务现在一笔勾销！”从房顶跳了下来，辰逸脸上带着恶劣的笑容，扬了扬手上的手机。

    “嘁！为什么我一看到你这张笑脸就想给你一拳啊！”囧虚脸上带着被耍了的不悦，想到自己与辰逸的差距后，又把自己的拳头放了下去，“刚才实久留学姐到底说了什么？”

    “表这么衣服表情嘛！”辰逸挪揄的看着囧虚，“明明是你的了便宜还卖乖，你赚大了！”

    “记得以后不准抵赖啊！咱有录音的！”辰逸说着按下了手机的播放键。

    “阿虚……”实久留的声音刚传出就戛然而止，让囧虚的心里跟猫挠似的……

    “真不知道你这种性格的人为什么到现在还没被人乱刀砍死……”囧虚一张脸拉的老长。

    “真没想到你是这样的人，不愧是sos团的一员！”换好衣服的凉宫唇ri，走了出来拍了拍囧虚的肩膀，“还有，副团长干的好！”

    “啊～真难道就是传说中的神攻略？妾身佩服……”

    妹红：“嗯！囧脸男，你拽！”

    香霖子：“当时你竟然开的了口……”

    囧虚发自内心的后悔起来刚才为了贪小便宜而堵住了自己的耳朵……

    ——————————————————————————————

    “这就是封闭空间啊，没什么嘛……”辰逸看着这片死寂的城市，“话说长门你干嘛带我来这种地方啊？”

    “就算这里面的那种神人危害很大，不还是有超能力者来解决的嘛。”

    辰逸看着远处正在大肆破坏的半透明蓝色巨人。

    eva何在？凹凸曼死哪里去了！？高达呢？高达出来！?

    “这种程度渣渣有什么好在意啊，妾身今晚还要跟人组队去屠城来着。”辉夜摆弄的手上的笔记本电脑，虽然是辰逸给她的那个是永不断电的，但是在这个封闭空间里却没有信号……

    “不，这里还有属于你的战斗。”长门看着被几道纤细的红光围绕着的神人，淡淡说道。

    我的战斗？难道是？

    波动感知迅速的放了出去，嗯？封闭空间里还有老鼠这种生物？大概是错觉吧。

    感知扩大…扩大……再扩大……米有！？

    辰逸的感知范围已经笼罩在这个小型封闭空间的边境了，连封闭空间边缘处的扭曲都感知到了，就是没发现穿越者……

    难道对方比自己还牛！？

    “喂！你打瞌睡啊！干嘛闭上眼了？”妹红扯了扯辰逸的的头发，将辰逸的注意力拉了回来。

    “别闹！没看到正在找人嘛！”辰逸拽回妹红手上的那撮头发，“哪里来的肉香？妹红你烤肉了？……卧槽！”

    辰逸看着妹红手上的那一块人形焦炭，直接骂了出来。

    “你什么时候干掉的？”

    “就是刚才啦！”妹红将手上的焦炭往地上一扔，脸上带着不屑的表情，大拇指指着身后，“刚才这家伙突然从楼下窜了上来，捅了老子一刀，然后就被老子烧成炭了！”

    “……抱歉了！”辰逸看着妹红背部带着血迹，多了一个破洞的衣服，如果刚才这个穿越者要是偷袭的是香霖子的话……

    看来最近的生活太悠闲了啊，刚才感觉到不对劲的时候就该想到了，再者说，穿越者那个可以用常理来推断？

    最关键的是……不是自己的亲手干掉的穿越者不会‘爆’东西啊！

    “干嘛突然说出这么肉麻的话，该不会是你又想对老子做什么事吧？”妹红一脸怀疑的看着辰逸，辰逸亲口道歉的话，这大概是第一次吧……

    “哥哥！哥哥！芙兰也干掉一个哟！”芙兰飞扑到辰逸的怀里，蹭了辰逸一身血后，指着地上的一堆打着马赛克的碎肉，一脸的骄傲。

    ……难道自己已经退化了吗！？

    ;

