    这注定是个不眠之夜，不知不觉中，杨辰将自己的一切，没有丝毫隐瞒，全都告诉了秦惜。

    原本还对杨辰有些怨言的秦惜，在听了杨辰说的经历后，任何怨言，全都烟消云散。

    一夜的畅聊，也让夫妻俩的关系又进了一步。

    第二天一大早，一家三口收拾好，刚准备离开，就看到秦依一脸疲惫的出现，也正要出门。

    “姐，姐夫早啊！”

    秦依主动打了声招呼。

    原本对秦依还有些担心的秦惜，见秦依主动打招呼后，倒是松了一口气。

    “小依，你没事吧？”

    秦惜还是不放心，又担心地问了一句。

    “我没事，就是昨晚加班太晚，没休息好。”

    秦依伸了个懒腰，笑嘻嘻地说道：“姐夫，我今天蹭你的车去公司，可以吧？”

    杨辰笑了笑：“当然没问题！”

    杨辰先将笑笑和秦惜送到目的后，才开车去往雁辰集团。

    路上的时候，秦依开口说道：“姐夫，公司的情况，我基本上已经掌握了，现在唯一有点难度的，就是许多老资历的高管，对我这个代理总经理，有些不满。”

    杨辰边开车边说道：“既然你现在是代理总经理，那公司的一切都由你来处理，胆子放大点，想怎样做就怎样做，如果有人不服，那就想办法让他们服，实在搞不定，开了也行。”

    秦依要的就是杨辰的这句话，嘻嘻一笑：“姐夫，那我就放手去做啦！如果真的惹出了麻烦，你可要帮我。”

    “原本还担心你会承受不住，现在看来，是我想多了。”

    杨辰笑了笑，又说：“放手去做，该强势的时候一定不能软弱，尽可能培养一些自己的亲信。”

    说话间，已经到了公司楼下，秦依下车后，杨辰调转车头离开。

    周城，杨家。

    一栋豪宅内，杨家之主杨向明坐在沙发上，随手关掉了养生壶开关，给自己倒了一杯滚烫的茶水。

    杨威站在他的身边，开口说道：“爷爷，官家虽然垮了，但官家旗下产业，却异常的团结，想要插手其中，根本没有一点希望。”

    杨向明皱了皱眉：“瘦死的骆驼比马大，毕竟是官家旗下的产业，就算官家垮了，想要吞并官家产业，也不简单，但也不是没有可能。”

    “爷爷，按照我的调查，官家旗下产业之间，相对都很独立，本不应该会如此团结，现在的团结一致，比官家还在的时候，都要牢固。”

    杨威一脸凝重地说道：“我怀疑，杨辰已经开始行动了，说不定官家已经被他整合，所以我们才没有可乘之机。”

    闻言，杨向明没说话，轻轻地嘬了一口茶水，沉默了片刻后，忽然开口：“应该不会，是你没有找到最佳时机，雁辰集团昨天下午刚出事，如今消息已经霸占了江州各大媒体头条，恐怕那个小子正在手忙脚乱处理，现在才是我们的机会。”

    杨威眼睛忽然都亮了：“爷爷，我明白了，您放心，我现在就去跟官家旗下各大产业负责人谈。”

    与此同时，江州某处死监，一间囚室内。

    一身穿囚衣的白发老者，正坐在角落里，身体瑟瑟发抖。

    “老东西，爷的背不舒服，你给爷再捶捶。”

    一旁的床铺上，一个四十多岁，满脸横肉的中年人，一脸戏谑地看着老者说道。

    中年人的身边，还围着几人，有的在给中年人按腿，有的在按胳膊，中年人躺在床上，一脸惬意。

    老者浑身一颤，连忙起身走了过去。

    自从他被关进这间囚室，每天都过着战战兢兢的生活，短短几天内，他已经挨了不少打。

    被关在这里的，全都是死囚，根本不会跟你讲尊老爱幼的道理。

    与之前高高在上的生活相比，这里简直就是地狱，此时的他，心中只有后悔。

    他刚给中年人捶了几下背，中年人就怒道：“你特么的能不能用点力？”

    “你去教教他，该怎么用力。”中年人对身边的一个年轻死囚吩咐道。

    年轻死囚嘿嘿一笑，抬手就是几拳打在了老者的胸膛，一点没手下留情。

    老者痛的一阵哀嚎。

    就在这时，一名狱警忽然打开了牢房，冷声道：“官正山，跟我出来！”

    这老者正是在七十大寿的寿宴上，被带走的官正山。

    很快，官正山被带去了接待室，当他看见那道熟悉的身影时，满脸都是激动。

    “杨先生，我知道错了，是我有眼无珠，求您放我一条生路，我再也不敢跟您作对了。”

    官正山一见到杨辰，就跪在了地上，一遍又一遍，用力地磕头认罪，很快额头磕破了，鲜血流了出来。

    “官正山，我今天来，就是准备给你一个机会，但就要看你珍不珍惜了。”

    杨辰淡淡地开口说道。

    原本他还以为此行不会那么容易，但从官正山对自己的恐惧来看，一切都会很顺利。

    官正山顿时一喜，连忙说道：“杨先生，只要您把我从这个鬼地方带出去，想要我做什么，我都愿意。”

    一辈子都是养尊处优的他，何时有过这样的经历？

    “现在，我给你两个选择，看你要选哪一个。”

    杨辰忽然一笑，说道：“第一个选择，我带你出去，但官家其他人，就要永远的留在这里；第二个选择，我赐你一死，官家其他人，从这儿离开。”

    “给你十秒时间考虑，然后告诉我答案！”

    “我选第二个，你杀了我吧！”

    让杨辰意外的是，他刚说出两个选择，官正山立马选了第二个选择。

    “哦？你确定？”

    杨辰戏谑地问道。

    “这么简单的选择题，还需要考虑吗？我官正山独断专行了一辈子，自私自利了一辈子，但也不是无情无义之人。”

    官正山苦涩的一笑：“如果能用我的命，来换取官家子弟的自由，我当然愿意。”

    “你的回答，让我很满意，既然如此，再给你官家一次机会，也不是不可以。”

    杨辰忽然笑了，直接起身，对身边的一名狱警吩咐道：“将官家的人，全都放了！”

