    第94章电竞大神非要跟我绑CP37

    时卿神情认真地低垂眼睫注视他。

    她摆出的过分严肃表情，让谢吱不禁微微绷紧心弦。

    时卿没有将自己的指尖抽离，任由谢吱执着，琉璃般漂亮的眸子里缀落浅浅的光华。

    时卿问他：“答应你之后，你就是我的了吗？”

    谢吱有点疑惑她的说法，不过他没有纠结太多，狭长的桃花眸弯起来，毫不犹豫道：“当然。”

    时卿点点头，“我答应。”

    听到她的回答，谢吱还有几秒怔神，随即含笑的眼眸里映进她的容貌，亲昵又使坏地捏住她的指尖慢慢地玩弄。时卿一往后缩手，谢吱立刻将她的指尖握进掌心里，不闹了。

    他执着她的手，绅士优雅地将吻落在她的手背。

    单膝跪在她身前，犹如斩棘归来的骑士。

    “现在……”

    “我的荣耀，与你同在。”

    **

    从TGD的俱乐部基地出来，谢吱主动要求送她回去。

    时卿就算不答应，他也已经打开车门，把她塞进副驾驶位里。

    时卿老老实实地坐着，视线落在谢吱身上，看着他从车头绕回到驾驶位上车。

    车子启动前，谢吱的目光落在她细白的手腕上，他伸出手轻轻拽了下那条红绳，咕哝道：“你这从哪来的？”

    时卿在原主的记忆里努力回想一遍，她说：“玲珑寺里的和尚给的。”

    谢吱笑眯眯的挪逾，“姻缘寺求的呀……那还挺灵的，你看你找的男朋友……”

    时卿伸手捂住他的嘴，冷眸瞪过去，“闭嘴。”别在念了，谢师傅。

    知道你很秀儿了。

    “唔唔……”谢吱不满意地在她手心里哼唧两声。

    他说的都是实话！

    干嘛不让他讲话！

    谢吱示意时卿放开自己，他不夸还不行吗？

    时卿放开手，谢吱顺势趴到方向盘上，俊秀眉目明朗，垂在额前的碎发显得细软温顺。纤长的眼睫随着他眨眼的动作，轻轻的颤，眼尾的小泪痣衬得少年唇红齿白，生动好看。

    谢吱侧着头，仰眸看她，指尖松松地勾着她的红绳，慢条斯理的说：“你不给我绑一根？”

    定情信物……

    他要有的。

    时卿偏眸看他，反问道：“你想要？”

    谢吱点头，“想要。”

    时卿把红绳从手腕上解下来，拉过谢吱的手腕，套进去，将松紧绳拉紧，勉强也算合适。

    时卿淡淡道：“给你了。”

    “……”这么爽快？

    谢吱的黑眸里变得有些幽深，他盯着手腕上的红绳，重新将视线落在她脸上，不确定的问：“真的给我了？”

    这不就是相当于她的姻缘，送给他吗？

    时卿肯定道：“你喜欢，就给你。”

    “呵……”

    谢吱坐起来，摸了摸他心爱的小红绳，眉眼潋滟，“那我会好好收着的，别想找我要回去。”

    时卿：“……”送出去的东西，泼出去的水。她不会收回来的！

    她没有那么小气！

    谢吱的车最后驶停在她家楼下的绿化树下。

    小区里的灯很暗，晕晕的染出一个暖黄的小光圈。

    很适合做某种事情……

    (本章完)

