    血雨飘洒在天地间，皇宫里面弥漫出来的血腥味，让整个皇城的人都能听到。

    一些武者凭着更锐利的目光，能够看到皇宫上空的大战。

    此刻他们全都目瞪口呆，一脸愕然。

    片刻之后，他们纷纷发出激动的欢呼。

    “赢了！”

    “陛下赢了，流云宗那些恶贼全部都伏诛了！”

    “圣上万岁万岁万万岁。”

    “我们大家安全了，流云宗在我们陛下面前也不过如此。”

    “上宗？我呸！”

    玄天皇城响起阵阵激动的欢呼声，不少武者更是激动地咆哮，吹鼓着叶辰，辱骂着流云宗。

    不少人心中悬着的巨石，在这一刻终于可以放下了。

    在流云宗的战船横空而来，降临在皇宫上空之时，皇城内每个人的内心都极其沉重，就连呼吸都感觉到是沉甸甸的，有种透不过气的感觉。

    不少人更是做好了今天被灭杀的念头。

    毕竟流云宗的名气太大了，对于他们这些王朝而言，就像是传说中的神仙，不可战胜，无敌的存在。

    面对如此上宗的报复，即便他们玄天王朝的陛下近期创造了很多奇迹，但依旧没有人真的相信叶辰能够抵挡住这般恐怖的敌人。

    毕竟流云宗的强大，早已深入人心。

    在大家都做好了被灭杀的准备，陛下却用这种霸道的屠杀告诉他们。

    玄天王朝面前，叶辰的面前，流云宗也不过如此。

    神挡杀神，佛挡杀佛，这就是他们的圣上。

    “赢了，真的赢了。”

    “陛下的力量太恐怖了，刚才那个被杀的人可是流云宗的副宗主，传说中天人一样的存在。没想到这等强者在陛下的剑下，也挡不了一剑。”

    “我们玄天王朝出龙了，我们王朝诞生了一尊真龙，或许我们这些人能够跟着陛下创造一个开元盛世，或许我们的未来不止步于王朝，而是皇朝！”

    玄天王朝的一些官员，一脸震撼地望着天空中的血雨。

    刚才皇宫上空的大战他们都看在眼内，他们深深地体会到陛下的强大，感受到玄天王朝的蜕变。

    虽说他们不清楚流云宗的真实底蕴有多强，但他们这一次派来的强者，绝对占据流云宗的大部分力量。

    特别是天人境强者，即便是流云宗，绝对也不会多。

    不出意外的话，流云宗恐怕也只剩下一尊天人境强者。

    这一尊天人境都挡不住一剑，流云宗所谓的宗主就可以吗？

    想到这，玄天王朝这些大臣眼眸中泛起几分狂热，他们知道，一个前所未有的盛世，将会诞生，玄天王朝将会发生前所未有的蜕变。

    “接下来我们一定要将陛下吩咐的每一件事做好，一定要让自己成为玄天王朝的中流砥柱。”

    “没错，我们一定不能让陛下失望，只要我们做得好，将来有机会成为皇朝的大臣。”

    玄天王朝众多大臣都在激动地鼓舞自己，每个人内心都有着一团火热，为了创造价值而拼命奋斗的狂热。

    叶辰并不知道，因为这一战，让玄天王朝的文武百官变得更有干劲，恨不得将自己的所有精力都投入到发展王朝事业上。

    强势灭杀流云宗众多强者后，叶辰便回到了太极殿，半空中那艘战船，他让独孤求败带领着禁卫军去清理血水，以后这战船就是玄天出征的战船、

    暴走的白起，此刻已经恢复过来，与达摩恭敬地站在叶辰面前。

    对于叶辰，他们是愈发的敬畏。

    叶辰手中把玩着一枚空间戒指，脸上泛起饶有兴致的笑意。

    “流云宗这一次惨死在我们手上的这些强者，恐怕占据了他们大部分的底蕴。就算是流云宗，这样的损失，也得元气大伤。”叶辰一边把玩着空间戒指，一边平淡地说道，“杀了流云宗这么多人，我们跟流云宗之间的恩怨，也到了势同水火的情况。想必流云宗的人知道这里的消息后，恐怕得疯掉。”

    通过天网收集情报，叶辰对流云宗拥有的强者有了一定的了解。

    这一次折损在玄天皇宫的人，占据了流云宗三分之二的强者。

    如今的流云宗，除了慕长歌之外，也就剩下几个宗师境，一些先天境，以及后天境的弟子。

    “朕决定，先发制人。”叶辰双眸泛起一抹精光，冷漠地说道：“三日后，发兵流云宗，将其踏成平地。”

    这段时间都是流云宗在出手，玄天王朝都在被动地抵抗他们的袭杀。

    即便这一场场厮杀，最终都是玄天王朝赢了，但一次次被人针对，被动反抗，犹如一种羞辱。

    叶辰表示不受这种气。

    作为一国之主，王朝之皇，只有他讨伐其他人，绝不容许别人冒犯自己。

    所以这一次，叶辰要改变这种被动还手的局面，欲主动出击。

    叶辰冰冷的声音响起，做出兵发流云宗之时。

    此时此刻，流云宗所在。

    慕长歌站在流云宗的玉简殿内，双眸赤红，眼眸里全是不敢相信。

    “不可能，绝对不可能！”

    沙哑的声音在慕长歌口中响起，他浑身在颤抖。

    眼前的情景，让他这个天人境的强者，都有种站不稳的感觉。

    碎了！

    玉简殿里面装着的玉简，竟然有三分之二破碎，散落一地成为碎片。

    就连副宗主蒋子阳的玉简，也破碎了。

    流云宗凡是突破宗师境，成为长老的存在，都有资格在玉简殿打造一个生命玉简，里面注入他们的生命之气。

    这玉简只有一个作用，那就是用来窥视生死。

    一旦留下生命玉简的人陨落，他们留下的玉简就会破碎。

    现如今，流云宗玉简殿内，足足有三分之二的玉简破碎，而且全都是不久前被派去对付玄天王朝的长老。

    这样的变故，让慕长歌知道，出事了。

    玄天王朝所在，出了大事，前去的这些强者，全都陨落了。

    “怎么可能？玄天王朝到底有什么东西，为什么连蒋子阳都死了，他可是天人境啊。”

    慕长歌浑身颤抖，说话的声音很是激动。

    想到这一次的损失，慕长歌终于情绪失控，暴走了。

    “玄天王朝，我跟你们不死不休！”

    发狂的声音传响整个流云宗，回荡在周围的山林中。

    骇人的杀气冲天而起，交织在半空，整个空间都在震荡，仿佛被慕长歌的愤怒所震荡。

