    藏在土中的龙隐，还在偷听消息。

    结果没有听到任何交谈内容，双方就宣布合作了。

    这一刻，龙隐恨得牙痒痒。

    这群混蛋，怎么在关键时刻用灵识交谈起来了？

    他灵魂力量虽然强大，但是，昆仑里面有两个化神期，他不敢露出任何灵魂的痕迹。

    化神期的元神，对于灵魂力量是非常敏感的，要是感知到他的存在，结果恐怕非常不妙。

    毕竟现在他就在昆仑门口，两个化神期就算不能出来，也是可以攻击到外面的。

    他可以确定，双方用灵识交谈的内容，一定是最为隐秘的内容。

    这其中，一定牵涉着大秘密。

    “蓝钰，你们几个人分头查探，把太玄门和昆仑联合的秘密查探出来。”

    龙隐对蓝钰和刘云几个人下达了命令。

    然后，他悄无声息地从昆仑门口离开了。

    双方都已经合作了，他就算再探听下去，也没有什么内容了。

    反而是后面即将到来的局面，必须得好好应对。

    通过玄元和昆仑的交谈，龙隐可以断定的是，玄元一定有把握主导整个星球的大势。

    否则的话，他不会让昆仑把星空之路截断，也不允许其他宗门的修士通过。

    为了应对这种局面，龙隐必须得小心谨慎才行。

    而此时，昆仑门口，玄元终于说服昆仑合作以后，他的心中也很高兴。

    星空中的其他宗门来人都被截断，只要他们太玄门和玛雅人的元婴期精锐到达，整个星球尽在掌握了。

    “两位，昆仑这边，就拜托你们了。”

    玄元微笑着说道，“我们目前要做的，就是尽量维持现在的局面，然后等待机会的到来吧！”

    席泽宇也微笑着点点头：“放心，只要太玄门以后能够在星空中给我们一个立足之地，我们昆仑必定会遵守承诺。

    对了，乾坤教还有人在恢复传送阵，为了保险起见，我们得让他们停下来。”

    玄元急忙说道：“确实得赶紧让他们停下来！我就不打扰了，到时候我们双方派人联系即可。”

    随后，他带着太玄门的人撤退了。

    另一边，昆仑的人打发走了玄元以后，席泽宇和东方白来到了月球之上，把所有的情况都和苍云子说了一遍。

    苍云子叹了口气，说道：“太玄门野心勃勃，和他们合作，未必是福 啊！”

    席泽宇苦笑着说道：“现在已经是不得不合作了，要是等到太玄门的精锐到达，那我们就太被动了。

    更麻烦的是，这群人寻找的是另一条星空之路，他们未必会经过月球，那就有不可能经过昆仑。

    就算我们现在把这个消息通知其他宗门，恐怕也来不及了。

    我怀疑太玄门和玛雅人的大军已经出动了，只要这群人先到达，咱们又没有办法出去，那这个星球就只能被他们控制了。

    要是真的等到那一天，我们恐怕就处于一个非常危险、也非常尴尬的处境。

    为了我们昆仑的出路，我们只能答应合作。”

    苍云子点了点头：“这我明白的，这也是让人无奈的地方。

    罢了，先走一步看一步吧！”

    随后，他卷起乾坤教正在修复传送阵的几个人，送进了昆仑。

    “星空古路，暂时不用修复了。”

    席泽宇对乾坤教的几个人说道。

    乾坤教的几个人都懵了，修复好传送阵以后，整个星空中的修士随时都可以进入这颗星球，这颗星球的人也能够随时出去，双方互通有无不好吗？

    “你们宗门的老祖，正在等待你们。”

    东方白淡淡地说道，“先去见过你们的老祖以后，再说其他吧！”

    不由分说之间，就把几个乾坤教的人送出了昆仑。

    然后，一个出窍期坐镇昆仑门口，还设上了强大的禁制。

    其他修士想要通行，除了被昆仑允许之外，想进出都不可能了。

    随后，席泽宇把整个昆仑的宗主叫了过来，通知了和太玄门合作的事情。

    “我们之前在和龙岛一方在合作，也在和药神宗那边拉关系，现在我们又和太玄门合作，这局面有些复杂了。”

    裴真神色复杂地说道。

    “那我们是不是现在终止和龙岛的合作？”

    刘云的师父江云生询问道。

    昆仑的事情，基本上都是三大高手做主。

    其他宗主虽然有提意见的权利，最终依然是以三大高手决定。

    “不用！”

    席泽宇摇摇头，“我们继续和龙岛合作，也继续接近药神宗那边。

    不过得告诉他们一声，监察者这边的事务，得掌握在我们手中。

    关键的时候，这些都会成为我们的力量。

    药神宗那边也是一样，如果能够从药神宗那边得到一些消息，对我们双方也有好处。

    我想，太玄门应该会愿意看到这样结果的。”

    正在商议之时，一道飞剑飞来，席泽宇拿在手中，读取飞剑带来的信息，笑着说道：“蓝钰他们居然回来了，正好把这件事情通知他们。”

    他命令昆仑门口的出窍期对蓝钰等人放行，片刻之后，蓝钰等人到达仙城。

    “你们回来做什么？”

    东方白好奇地询问道。

    早有准备的蓝钰，拿出几瓶丹药，一脸乖巧地说道：“这是端木海送给我的固婴丹、紫府益气丹、破婴丹，我就拿回来了。”

    在场的众人不由得相互看了一眼，这些丹药，价值不菲啊！裴真脸色有些难看，欲言又止。

    倒是席泽宇直白地询问道：“你和端木海......”要不是有了点关系，端木海会这么大方？

    蓝钰急忙摇头，说道：“我和他没有什么的，我见到他，表示愿意跟随他，他然后就送了我这些丹药。

    还说他们药神宗根本不缺丹药，其他人视为珍宝的丹药，在他们药神宗就是垃圾。”

    苍云子暗中用神念感叹了一点蓝钰的识海，然后用神念告诉其他人：“她没有说谎！”

    得到这个消息，裴真的脸色这才好看起来。

    其他人却是面面相觑，难怪那么多宗门愿意依附药神宗，这药神宗出手，实在太霸气了。

    “既然，蓝钰你继续和端木海拉近关系，从他那里探听一些关于药神宗的消息，尽量也拿到一些好处。”

    席泽宇马上吩咐蓝钰，“不过你也要注意，尽量不要吃亏了。

    以后我们昆仑，和他们药神宗，很有可能是对手。”

    

