    自那之后，梁音和周慕寒之间的关系便算是彻底交恶，两人很少再遇见，就算遇到也都是装作完全不认识。

    再之后周慕寒便毕业进了周氏，白蕊更是动不动就去周氏送爱心早餐、爱心午餐、爱心晚餐，这些都是梁父和梁音吵架时告诉她的，也偶尔有一些是梁音从沈七月那里听来的八卦，可不管怎么样，这两人的感情越来越好就对了。

    但这种好没持续多久，就有传言说周家并不认同白蕊，辛微更是放出话不可能让白蕊进门，白蕊和周慕寒也频频吵架，梁音承认听到这些消息时她的确心情不错，但绝对没有幸灾乐祸的意思，一直到后来白蕊被曝出在夜店工作，被拍了很多照片，低俗至极不见入目，无数记者找上周慕寒，周慕寒却没给出任何回应，反倒是辛微主动站出来，表示自己从不知道白蕊，儿子也从未给自己介绍过。

    至此，算是彻底断了白蕊想要嫁入豪门的美梦。

    梁音本来还想着周慕寒接下来会站出来帮白蕊说话呢，结果没想到一天晚上周慕寒却直接打额闯进了她的宿舍，当着沈七月的面直接把那些照片和资料拍在她面前，眼神锋利，语气中也压着明显怒意：“说，你为什么要做这些？白蕊到底哪里得罪你了，你竟然要用这种手段对付她？”

    梁音当时正穿着睡衣画图纸，听他这话连外套都顾不得套上，直接皱眉反击：“周慕寒你脑子进水了吧，什么我陷害她？我最近连见都没见过她好吧！”

    “你是没见过她，那这些东西呢，你怎么解释？”

    周慕寒狠狠指了下那些照片和杂志，又从手机上找出一个转账单子直接举到梁音面前：“这个记者就是偷拍白蕊这些照片的人，三天前，他的私人账户上多了二十万，转账方是梁氏，如果这件事不是做的，那难不成是你爸收买记者偷怕的白蕊？”

    梁音无比吃惊，伸手去抓周慕寒的手机，却被他嫌弃的躲开。

    梁音被他这副眼神彻底激怒，直接从椅子上跳起来便朝周慕寒冲过去，气急败坏道：“周慕寒你大爷！你以为你是什么东西啊，你侮辱我也就算了你还敢侮辱我爸！什么照片，谁稀罕管你们那些的乱七八糟的事情，你自己愿意喜欢绿茶婊、愿意眼瞎那是你自己的事情！我多看一眼都嫌脏！”

    沈七月似乎看出梁音是真的气疯了，赶紧找出外套给她套上，生怕她接下来动作幅度太大而走光。

    而周慕寒也才因为沈七月的动作意识到自己的唐突，他侧了下身子收回视线，语气沉下来几分，但气势却仍然咄咄逼人：“好！既然你说这件事和你无关，那这个账户是怎么回事，为什么你和那个记者之间会有这种经济往来？难不成你还让他偷拍了别人？”

    “我根本就不认识什么记者，更没给他转过钱！”

    她有那二十万宁愿去捐给希望小学，也不会浪费在白蕊和周慕寒这么无聊的人身上。

    她深吸一口气，努力让自己冷静一点：“周慕寒，我不知道我到底和你什么仇什么怨，也不知道白蕊为什么一直这么和我过不去，但是我最后一次和你说清楚，这些照片不是我拍的，你要是有证据就直接去告我！要是没有，就马上从这里滚出去！”

    梁音最后一句几乎是吼出来，她咬牙指着门口，真的是拼命压制自己才没有冲上去直接将他推出去。

    没想到周慕寒听了这话却冷笑一声，眼神更加幽深的看过来：“告你？这倒是个好主意。”

    他盯着梁音气到涨红的脸色，上前一步站在她面前，勾唇：“但是你要说清楚，是想让我告你，还是想让我告整个梁氏？”

    “你什么意思？”

    “意思很简单，你想拉着梁氏一起跟我翻脸，你想好代价了么？”

    赤裸裸的威胁，这话不光梁音听懂了，就连沈七月都明白什么意思了，她立马转身挡在梁音面前，面色苍白看着周慕寒：“周慕寒，我听说你家里和梁音家里是世交，既然是世交那必定是父辈就有的情谊，你因为自己的儿女情长直接推翻了这份情谊，是不是有点说不过去了。”

    周慕寒抿唇，但脸上的寒意却不减，他冷眼看着梁音，视线不动。

    要表达的意思很简单，若是想示弱，那这示弱的话也该梁音亲口说，沈七月这不咸不淡的几句话，还不足以能让他压下心里的火气。

    梁音自然也看出了他的意思，但她骨子里的骄傲和脾气让她不可能去为自己没做过的事情低头道歉，于是冷笑一声：“我就是拉着梁氏一起和你翻脸了，你能怎么着？”

    “小音——”

    沈七月闻言吓了一跳，下意识的回头拉了她一把，谁都清楚那个时候的周氏在安城有多大势力，也清楚周慕寒在周父去世后的各种手段和魄力，梁氏虽然也算是老牌企业，但如果和周氏硬碰硬，那无疑没有任何胜算。

    梁音不语，死死咬牙看着周慕寒，满眼都是倔强，没有任何要低头的意思。

    周慕寒被她这副模样差点气死，咬牙便要跟着撂狠话，结果再抬眼却撞见梁音通红的眼眶已经蓄满泪水，仿佛下一秒就会汹涌而出，但她却死死咬住下唇，半点不让眼泪留出来。

    周慕寒心里怒意顿时散了一半，他见过太多嚣张的梁音、得意的梁音，却很少见到这样委屈的的梁音，他顿时便明白这件事可能是自己误会她了，以她那么骄傲的性格，是不屑做这种事，更不会敢做不敢当的。

    想到这他抿了抿唇，最终什么都没说，转身大步离开了梁音的宿舍。

    看着周慕寒离开，沈七月长舒了一口气，压在胸口的大石头也放了下来，她回头埋怨梁音：“这种时候你和他怄什么气啊，刚刚要是他真的答应了，那你岂不是给你爸爸惹了大麻烦。”

    “他不会的。”

    梁音也深吸了一口气，整个人放松下来。

    “你怎么知道不会？我刚刚看他那个眼神，真的像是要吃人一样，恐怖！”

    “因为他从小就怕我哭。”

    梁音抬手抹了一把眼睛，闷闷的语气中竟莫名多出几分得意：“用这招对付他，屡试不爽。”

