    周南心知神兽白虎能对自己另眼相待，定然是因为自己的种族荣耀积分足够高，导致神兽白虎对自己的友好度比较高。

    周南还记得海神岛中有海神祭坛，海神祭坛上方有海神雕像，向那座海神雕像献祭种族荣耀积分可以刷海神的友好度。

    如果友好度足够高，说不定就能指挥那头海神战斗。

    另外，献祭种族荣耀积分也可以令那头海神获得永久属性增长。

    显然那头海神也是类似守护神兽的存在，只不过专管狙击深海玩家。

    祂的成长方式与神兽白虎也不同，它要变强只能通过玩家献祭，而神兽白虎可以自己练级。

    “深海玩家的前哨基地应该在海底，环境所限，要想将那座前哨基地摧毁，恐怕就要靠海神岛的海神！而青龙、白虎、朱雀、玄武，这是种族荣耀赛奖励的四尊守护神兽，想来设定应该是一样的。这些守护神兽就是战略性武器啊，抵御外族入侵最有用了……”

    周南此时却也感叹卡牌世界太大，如今玩家们探索到的区域还是太少，也不知道青龙、朱雀、玄武三尊守护神兽在什么地方，若是能将它们与神兽白虎凑到一起，扫平蜥蜴玩家那肯定非常轻松。

    片刻后，神兽白虎将周南带到了一片到处都是闪电的地方。

    这里的天空被厚厚的乌云遮盖，周南放眼往四周望去，就见大地焦黑，寸草不生，望不到边际，有银色的闪电不断闪现，就如同一株株倒栽在乌云中的银色大树，雷声滚滚。

    “这是哪里？白虎队长，你带我来做什么？”

    周南疑惑不解，他查看地图信息，发现这里仍旧属于无际荒原的地界，但坐标数字大的有些夸张，很有可能这么一会儿的功夫，神兽白虎就已经飞出了数千公里。

    神兽白虎继续在天空中奔跑，偶尔有闪电在其旁边出现，让周南心惊胆颤。

    那些闪电看着非同一般，说不定挨了一下就得玩完，周南对自己的小身板很没自信。

    又过了一会儿，周南看到了一座黄色的山峰。

    神兽白虎的目标明显就是那座山峰，笔直的向其奔跑而去，待其飞近了一些，周南慌了。

    哪有什么山峰，那分明是一头盘坐的巨人。

    那巨人披头散发，体格雄壮，皮肤呈黄铜色，腰上围着兽皮，就算只是盘坐着，估摸着也有百米高。

    “呜嗷呜嗷……”

    神兽白虎冲那巨人发出咆哮，那巨人原本闭目盘坐，突然就睁开了眼睛，既而骂骂咧咧的站起，又拍打胸口，冲着神兽白虎发出咆哮，一副要冲过来与神兽白虎打架的模样。

    “白虎队长，你这是带我来打架？那巨人不会是武松吧？”

    周南一看那巨人的架势，心中立刻有所猜测。

    “呜嗷呜嗷……”

    神兽白虎发出咆哮，祂继续向那巨人冲去。

    周南很快就看到了那巨人的属性信息。

    【猿武神：生命值35亿？？？？？】

    “猿武神？”周南再仔细打量那巨人，发现他果然更像“猿人”，身后还有一条长长的尾巴。

    “猿武神，猿武神……这就离谱，卡卡罗特吗？”

    周南更感觉慌了，前方的猿武神生命值高达35亿，比神兽白虎的生命值还要高出十亿，想来更加厉害，要不然这神兽白虎也不会把自己拉过来。

    “白虎队长，不要激动啊，你现在还是残血，而我就是个混子，战斗力渣得不行，咱们是打不过祂的，先撤、先撤，从长计议！”

    周南就怕神兽白虎无脑与猿武神硬刚，那自己很大几率会死于不明AOE，何必冒这个险？反正收获只是一具荒原枯骨而已。

    “呜嗷，呜嗷……”

    神兽白虎似乎听懂了，咆哮声中带着不甘，眼见猿武神就要跑到近前，祂的两只虎耳往后一缩，身体一滞，似要逃走。

    也在这时，周南收到了系统提示：“叮，警告，发现猿武世界守卫者猿武神，该单位设定为游荡守卫，属于敌对单位，会自主对人类玩家发动攻击，没有一定的实力请不要接近。”

    “叮，该单位死亡后必定掉落猿武世界通行令牌、神魔议会进入凭证与特殊道具。”

    周南的眼睛立刻睁圆，他连忙大喊一声：“等一下！”

    神兽白虎已经打算逃走了，周南又道：“我觉得我们可以试一试，某，人类首席战将，并非浪得虚名。”

    神兽白虎抖了抖耳朵，似乎有些搞不明白。

    周南又道：“你先把我放下来，上去揍他，我想办法在后面辅助你。”

    “呜嗷嗷……”

    神兽白虎有些懵，周南却已经从他的额头上跳了下来，他脚踏剑蝶，吼道：“白虎队长，上吧，我看好你！”

    “呜嗷，喵……”

    神兽白虎愣了愣，祂往前看看又往后看看，最终还是呜嗷一声，扭头向猿武神冲了过去。

    这两头庞然大物一碰撞，立刻就战得惊天动地。

    神兽白虎动作敏捷，祂可以口吐光球，可以吐出冲击波，会飞扑，锁喉、爪击非常熟练，勇猛程度比周南见过的真实大老虎有过之而无不及。

    那猿武神更加厉害，周南怀疑祂也有类似【仙之铁拳】的技能，挥拳、踢腿，能将神兽白虎吐出的光球、冲击波等强行打散而不受到伤害。

    祂的动作也是干净利索，左手拳右手掌，仿佛会武功一般，会躲闪，会见招拆招，还有擒拿手法。

    此外，祂也有远程攻击手段，能用拳头打出能量球，能用手掌砍出直径百米的月牙光刃。

    两者交战没多久，神兽白虎就陷入了劣势，那猿武神数次想要骑在神兽白虎身上，神兽白虎激烈反抗，脑袋上挨了好几记重拳，每一拳都打掉了祂三百多万的生命值。

    周南心说这样可不行，他也豁出去了，脚踏剑蝶绕到猿武神后方，距离其差不多百米时，抖手向其打出蟹剑皇哥傲天、盖世豪侠哈德雷、轰塌战兽钢铁雄芯。

    那猿武神的攻击力目测不会低于500万，周南的卡牌召唤单位中，除了蟹剑皇、盖世豪侠哈德雷和轰塌战兽钢铁雄芯之外，估计再也没有能受得住祂普通一击的了。

    周南放出这三张卡牌，也只是稍作试探。

    结果那猿武神根本就不理睬蟹剑皇哥傲天、盖世豪侠哈德雷和轰塌战兽钢铁雄芯，任凭他们攻击，祂只管打神兽白虎。

    蟹剑皇哥傲天、盖世豪侠哈德雷的攻击力很拉跨，他们只能对猿武神造成个位数的伤害，轰塌战兽钢铁雄芯拥有真实攻击，它对着猿武神的脚趾头猛砸，倒是能砸出四万点伤害。

    不过这输出还是太低了。

    “现在能扭转战局的，只有龙宫卡组、熊猫仙和终极屎诅兽，其他的都是炮灰，一点用处都没有，放出来估计要死于不明AOE……”

    周南默默寻思着，他借助剑蝶的【魔剑流】，迅速闪电到70米之外，抖手放出熊猫仙潘铁拳。

    “孽……孽……”

    一向勇猛无畏，开口就喊“孽畜”的熊猫仙这次愣是喊不出“孽畜”两个字，他倒也迅速出手，向着猿武神打出一记【粉碎火拳】。

    然而，猿武神竟免疫了【粉碎火拳】，护甲和魔抗根本不减少。

    熊猫仙又打出【地刺拳】，也无法将猿武神打浮空。

    周南顿时大感棘手，但也迅速放出了龙宫卡组。

    龙宫卡组有三个光环，其中的龟丞相的【四平八稳】光环此时算是神技，神兽白虎受其影响，立刻变得能扛了许多，猿武神对其发动攻击，打出的伤害明显减少了。

    小龙女的雪人法术对猿武神无效，不过老龙王还是老龙王，他出现之后一个遁法闪现到猿武神的膝盖前，一指点穴！

    轰得一声，猿武神直接瘫坐在了地上。

    周南心神一震，赶紧放出终极屎诅兽，控制它对猿武神发起猛攻。

    噗噗噗噗噗，啪叽啪叽啪叽……

    屎诅兽的诅咒生效了，迅速就为猿武神上了“虚弱”、“迟缓”、“不受治疗”等七种诅咒。

    这时，轰的一声，蟹将钳大也立功了，他一斧头砍在猿武神的脚后跟上，居然砍出了【雷霆重击】，一道蓝色闪电从天而降，将刚刚解除点穴状态的猿武神劈得僵直不动。

    周南控制终极屎诅兽紧接着又给猿武神上了一个“残废”诅咒。

    “白虎队长，有机会啊！快点反攻！”

