    法正急忙说道：“那收取西川之事，岂不是成了泡影？”

    荀攸说道：“西川虽然重要，但不及中原，乃是主公根基。”

    法正叹息：“孙策这次进攻合肥，或许并非全力进攻，而是吸引燕公的兵力，为刘备收川，创造一个安全的外部环境。在下敢断定，刘备和孙策之间，必然达成了某种协议。”

    席间众将似有不信之意。

    毕竟，刘备和孙策，一直在争夺荆州，人脑子都快打出狗脑子了。

    白晓文点头说道：“此言有理。或许刘备已经向孙氏承诺，夺取益州之后，就将剩余的一半荆州割让给江东。如此一来，江东、西川两家，便可合力抵抗朝廷大军，避免被我统一。”

    白晓文的眼界，比荀攸这样的原住民谋士，更开阔一些。

    他知道诸葛亮的外交能力；更知道江东有顶级觉醒者切入。

    两家联合，甚至结成同盟，都不是什么稀罕事。

    经过历次大战，近乎算无遗策的表现，白晓文的谋略深远，在部下众将中已经是共识，听到他确认孙刘联合，众将都不再怀疑。

    “那么燕公的意思是……”法正低声询问。他觉得，白晓文在接到这一消息之后，过于镇定了，仅仅是稍微皱了皱眉头。

    要么是燕公年纪轻轻就有了惊人的养气功夫，泰山崩于前而色不变；要么就是燕公对此早有心理准备，也作好了应对之策。所以，法正试探性地询问一句。

    白晓文笑道：“我出征汉中之时，已经命两员大将：张辽、徐晃驻守豫州。合肥告急，可命二位将军屯守，加派精兵良将。西川，断不可让给刘备，否则三足鼎立之势一成，短时间内天下再难平定。”

    法正大喜，离席拜道：“燕公高明！”

    荀攸说道：“主公，孙策骁勇，江东之众也是精锐之师。如果他们攻破合肥，该怎么办？”

    白晓文说道：“如何屯守合肥，我已有定策了。”

    白晓文当即传令，命张绣、乔蕊两将，带领各自部下兵马，星夜返程，回援合肥。

    在两人出发之前，白晓文交给张绣一个长匣，说道：“张将军抵达合肥之后再打开。此匣中藏有十万雄兵，若能善用，足以拒孙策。乔将军从旁协助守城，不可懈怠。”

    张绣不明其意，接过长匣，与乔蕊同时领命而去。

    白晓文微微叹了口气，江东孙策此时出兵，虽然说也在他的意料之中，不过确实还是打中了他的七寸。

    原本收川，要面对刘备麾下的文臣武将，就已经压力很大了。

    刘备此行，谋臣带上了庞统、徐庶，武将带上了关羽、赵云，还有新近收服的黄忠、魏延。

    而白晓文为了防备东吴，已经把张辽、徐晃安排在了豫州屯守，现在又不得不遣走张绣；麾下除了张郃外，就只剩了一个刚收服的马超，是领主级猛将。

    在兵力方面，白晓文也不占什么优势。

    唯一的优势点，在于白晓文麾下有韩猛、韩琼、高览等一群稀有首领级的战斗武将，比刘备麾下那些歪瓜裂枣级的普通首领武将，要强得多。

    当然，目前大方向战略，是有利于白晓文的，刘备正在进军雒城，对葭萌关全无防备，只要拿下关卡，荆州对刘备的支援，势必要迂回绕远路，效率大打折扣。到时候就能形成刘璋、白晓文夹击刘备之势。

    当然，此时并没有经过赤壁之战，中原元气仍存。白晓文就算是两线作战，兵力也不会捉襟见肘，随便就能再拉出二十万大军出来，防守合肥。所以，对于合肥，白晓文并不是过于担心。

    在益州，己方没有压倒性力量，白晓文更要采取法正的缓进策略，坐视刘备攻取雒城，深入川中之后，再出兵入局。

    当下，白晓文命张郃作书回复刘璋。

    在白晓文的授意之下，张郃写到，燕公已经在返回邺都的路上，没有看到这封求援信。他已经快马加急，前去禀报燕公，必定说服燕公南下救西川，望刘璋能够善保城池，不要被刘备钻了空子云云。

    法正携书而去。

    ……

    张绣带着本部兵马，出汉中，返回中原。

    行军途中，张绣一直对燕公赐下的那只长匣，深感兴趣。

    贾诩见了，奇道：“将军为何独爱此匣，莫非匣中有什么玄机？”

    张绣对贾诩，是毫不隐瞒，说道：“在打发我出兵之前，燕公赐下此匣，说匣中藏有十万雄兵，必能抗拒孙策。只是燕公吩咐过了，要到了合肥之后再打开……欸！先生你这是做什么？”

    贾诩听了，毫不犹豫地上前，撕开长匣封条，将其打开。

    听到张绣惊疑，贾诩笑道：“早开晚开，有什么打紧？只要能帮燕公守住合肥，他不会在意这些细节。我心中已有猜测，开匣只为验证而已。”

    张绣便凑上去看。只见长匣之中，静静躺着一柄连鞘长剑，还有书信一封，并未封口。

    贾诩指着那封没有署名、没有封口的信笑道：“燕公没有署名封口，这封信便是传示众将共览，我正好先睹为快。”说完拿出信件阅览。

    张绣有点忐忑，但还是好奇心比较重，没有阻拦贾诩。

    贾诩看过信之后，怔怔不语。

    张绣道：“先生，信中说了什么？这柄剑，好像是燕公随身佩剑，名叫‘倚天’。他为何将此剑封存匣中，难道真的抵得上十万雄兵？”

    贾诩没说话，将信件递给了张绣。

    只见信上写着：“合肥之战，我军有张辽、徐晃、张绣三位将军，武力已备，只是智力不足。今封贾诩为军师中郎将，持孤佩剑，在合肥城中，如孤亲临。三军将士俯首听令，有不从者，可以此剑先斩之！”

    张绣惊了：“燕公所说的十万雄兵，就是先生你啊。”

    贾诩长叹一声说道：“燕公早已知道了我的心思。而我两次筹谋，都没能走在燕公之前；却还能得燕公如此信重，岂能不竭尽智力以报？”