    漆黑的钢铁牢笼大概有两米高，小臂粗的铁柱间隙约只有五六公分，其上还覆盖着黑色的铁网，缠着铁丝拧成的铁刺，就放置在甲板的一角。

    在牢笼内部，里面蜷缩着一道高大的身影，填满了整个牢笼，头发散乱遮住面门，铁刺刺入了皮肤，身上布满了血污。

    这个人是谁？为何被这些海贼关入牢笼折磨？

    若是被抓住的平民，救一下倒也无事，先把他弄出来再说吧。

    亚伦站在牢笼的铁门前，抬起右手，缠绕上武装色霸气，劈在了铁锁上。

    锁被击碎，他拉开牢门，想让对方出来，但对方身体虚弱，很难行动，而且周围都是铁刺，已经插入身体，若是爬出来的话，必然会造成二次伤害。

    “你不要动。”

    亚伦说道，抓住铁门的两边铁柱，用力一掰，便将铁柱掰断，扯下以后，扩大了出口。

    他将牢笼撕开了大半，而后钻进身体，将其抱了出来。

    真是高大啊。

    这道身影比自己还要高，差不多有三米以上，身上都是血污。

    “先送进医务室救治一下吧。”

    亚伦抱着他走向自己的战船，打算给他救治一下。

    但是这个时候，他发出微弱的声音，抬起手臂指向船舱，“还有人……救……”

    话还未说完，他的手臂就垂了下来，昏了过去。

    “还有人？”

    亚伦听到这话，将对方递给了尼尔，说道：“你把他带到医务室里，处理一下伤势，我和罗宾下去看看。”

    “明白。”

    尼尔接过了对方，扛着他进入了医务室

    而亚伦则喊着罗宾走向了向下的楼梯，说道：“我们下去看看，正好收集一下物资。”

    二人进入了船舱，刚走进去，就遇到了袭击。

    黑暗里一根长枪刺来，直袭亚伦的咽喉，却在距离喉咙处还有一公分的距离停下。

    亚伦的大手握住了枪身，看着黑暗中的身影，一拳将对方左胸打瘪，连心脏也被肋骨刺穿。

    “下面还有海贼，我来探查。”

    罗宾说着，闭上了眼睛，朝前走去。

    但是在远处的舱壁上，却长出了一条条手臂，这些手臂的掌心是一枚枚眼睛，将周围的景象全部看到，没有任何人可以隐藏。

    有些海贼想要刺杀他们，还未进攻就被控制住，进而扭断了颈椎。

    有的人跪地求饶，罗宾也将其废掉四肢，扔在了一旁。

    二人沿着过道前进，打开了一道道门扉，找到了船员宿舍，发现在其中一张床上，躺着一具白花花的身体，是一名头发凌乱的女子，双手被腰带绑住缠在了床头，嘴巴也塞着东西。

    “这些混蛋……”

    罗宾哪能不知道她遭遇了什么，神色愤怒。

    “你小心警戒。”

    亚伦走了进去，来到了女子身前，高大的身躯吓到了对方，让对方挣扎起来。

    “不要紧张。”

    尼尔轻声说道：“不要紧张，我们是来救你的。”

    听到话语，女子身体不再挣扎，将其嘴巴里的东西拿出来，听到了带着哭腔的声音，“求求你，救救我，我是被他们掳掠上来的。”

    “放心，我们会救你的。”

    亚伦解开了缠绕着她双手的腰带，找了个衣服扔给她，“穿上吧。”

    女子套上了衣服，站立起身，却一个踉跄向前倾倒，被亚伦给搀扶住，走出了房间，“我先把你送上去。”

    亚伦将其送到了医务室里，让尼尔看好他，便再次回来，继续和罗宾一起搜寻。

    他们在另一个船员宿舍，又发现了一个女子，也没有穿衣服，身体裸露，神色呆滞，双眼无神，哪怕他们靠近，也没有什么反应。

    她的胸上有几个烟疤，到处都是青紫，下身十分凄惨。

    不知道被折磨了多久。

    “哎。”

    亚伦看到这一幕，心里愤怒，握着拳头走过去，将其抬起来，送到了医务室。

    他再次回到了船舱，却发现罗宾靠着墙壁，双眼有些红润，可怜巴巴的看着自己。

    “怎么了？”

    亚伦问道，后者只是指了指旁边的屋子，他立刻走了过去，发现这是一间储藏室，地上铺着干草，上面躺着一个女人，赤裸的身体体表青黑。

    他连忙上去查探，却已经没有了生息，已经死去多时，而身上的伤势，昭示着她死前遭遇的羞辱。

    “这些人渣，刚才死的太轻松了。”

    亚伦愤怒无比，牙齿咬的嘎吱作响，一拳打在舱壁上，将房门都打裂。

    他若是知道那些人干了这样的事情，绝对不会让他们死的那么轻松。

    “哥哥。”

    罗宾抱住了亚伦的手臂，脑袋抵住他的肋部，神色有些痛苦，眼泪止不住流下。

    同为女性，她比别人更感同身受，为她们的悲惨遭遇而伤心。

    而且罗宾在外逃离的两年，被一个人收留过，那个男人对她很好，给她吃给她穿，但夜晚就进入房间，打算强bao她，被她击中要害后倒下。

    罗宾现在回想起当时的情景，依然感到恶心恐惧。

    “我在这里！”

    亚伦抬起手臂揽住她，任由她在怀里哭泣。

    过了一会儿，罗宾抬起头，擦了擦泪水，神色变得坚定，“哥哥，我们继续吧。”

    二人再次搜查，没有发现什么人，直到来到船尾，房门内传来了撞击声。

    亚伦打开门，一道身影跌了出来，砸在了地上。

    他约莫四十岁的年纪，身体被麻绳捆绑着，嘴巴塞着东西，脸上鼻青脸肿，一只眼肿胀的张不开。

    亚伦将其嘴里的东西拿出来，而后把他绳索弄断，查看他的情况，发现他断了一条腿，无法行动。

    “我，我是紫荆花商会旗下货船的船长，我叫查理斯。”

    男子抓住了亚伦的衣角，说道：“求求你救救我，我，我必有所报。”

    “不需要什么报酬。”

    亚伦摆了摆手，将其扛了起来，带到了自己船上，送进了医务室。

    “拉菲特也在这里。”

    查理斯看到床上躺着的高大男子，脸上浮现出了喜色。

    “船长。”

    第一个被救出来的女子缩在墙角，看到查理斯喊了起来。

    “安妮，你也被救出来了，但只有你们两个吗？”

    查理斯看到对方，又扫过另一名呆滞的女子，忍不住说道：“应该还有两人才对。”

    “有一个死了，没有别的女人了。”罗宾眼眶红润的说道。

    “死了吗？”

    查理斯神色一愣，而后轻轻的说道：“那不知道能否请你们把她的尸体带过来呢，我想交给他们的家人。”

    “可以。”

    罗宾转身回到了敌船，将那名女性的尸体用被单包好，带回了船上。

    “谢谢你们救了我们。”

    安妮坐在椅子上，扶着另一名女性，看着他们问道：“你们是什么人？海军吗？还是……”

    “我们？”

    尼尔正在为高大男子清理伤口，头也不抬的说道：“我们是海贼！”

    话音落下，船舱里的气氛陡然变得安静，安妮脸上浮现出了恐惧之色。

    “谢谢你们。”

    查理斯反应很快，连忙说道：“不管你们是什么人，只要救了我们，就是我们的恩人。”

    “对，对。”

    安妮附和道：“谢谢你们，我会让家人报答你们的。”

    “报答就不要了，只是顺手救一下你们。”

    亚伦一边为查理斯固定断掉的右腿，一边说道：“为你们处理完伤势，就把你们送到附近的城市。至于如何回去，那就是你们的事情了。”

    听到他的话，他们放下了心，但也很好奇，这几个人的身份。

    看起来一点也不像是海贼！

