    按林霄设想，将除鱼人外其他物种血脉全部剥离，只留下一部分有价值的基因与纯粹的鱼人血脉融合。

    比如人身蛇尾的形态，这是娜迦的特色不需要改变。

    然后天赋高级怪力与再生，以及厚鳞也可以保留，然后通过造化能量强化，或者与其他天赋融合成更强大的天赋。

    除此之外还有数个专长也可以保留，比如健步如飞，猿臂，可以和鱼人的天赋相结合。

    除了这些显形天赋，他还会挖掘娜迦的隐藏天赋，就像挖掘鱼人隐藏的基因库合成水之精灵这种强大天赋一样，也可以从豺狼人，蛇人，地精，熊地精的血脉基因库中挖掘出这些生物远古进化历程中一些因为环境改变而隐藏的基因天赋。

    林霄觉得以前利用造化魔方实在是太粗糙了，完全可以深入挖掘卡片更深层次的内涵，寻找更合适的卡片融合公式，最大化发挥不同卡片的作用。

    现实一日神域一年，还有大半年时间，有充足的时间让他好好挖掘几种血脉的基因库。

    咳，前提是造化能量足够。

    不过在这点林霄还是挺舍得，造化能量虽然难得，但黑鳞娜迦现在已经是他的根本，只要能调整蜕变进化好，哪怕消耗完剩下所有造化能量他都舍得。

    而事实上不可能全部用完。

    但也差不多了。

    随着一个个血脉的基因库被他挖掘完毕，他陡然发现二十九单位的造化能量竟然用了十二点。

    然而这还只是个开头，接下来还需要将挖掘出来的基因天赋融合，强化，最终凝聚成一个完整，符合造物法则的新物种，这必定需要消耗大量的造化能量。

    首先，林霄将黑鳞娜迦除鱼人外其他血脉全部剥离，当剥离的瞬间，他就感应到整个神域现在接近一千的娜迦实力整体衰弱一大截，此时也就比灰雾鱼人要强一些而已。

    但他之前有过神喻，众多信仰虔诚的娜迦并没有因此而恐慌，全部聚集在部落祭坛附近祈祷。

    通过神喻感应，此时娜迦们的信仰之线还是如之前那么粗大，纯正的信仰之力沿着这条连接信徒与神祇之间的信仰之线源源不断的涌来，一点波动也无。

    这点哪怕林霄都有些佩服自己，在放牧信徒方面，自己的天赋的确是非常的强大。

    虔诚的信仰让信徒相信自己的神祇，从而在面对如此情况之下信仰都没有一丝波动，这是极其罕见的。

    信徒如此相信，林霄自然不能让他们失望，他定了定神，开始下一阶段的融合。

    首先清点现有的天赋，分别是从鱼人那继承而来的水之精灵，然后是娜迦原来的天赋——怪力，再生，厚鳞，以及夏令营获得的五星神话品质天赋卡——恶劣环境适应。

    第二个是专长，分别是从鱼人那继承而来的灵活移动，警觉，水系元素抵抗，以及娜迦拥有的专长——健步如飞，猿臂，以及夏令营获得的五星神话品质的专长高等强韧。

    除了这些，他还从娜迦的基因库中挑选了好几种隐藏的天赋与专长，分别是：

    来自蛇人先祖蛇类的无限生长天赋，众所周知蛇类理论上只要寿命够长，可以无限蜕皮长大。

    第二种是生物神经剧毒天赋，共有三种，效果不一但威力都很大，全都是来自某种剧毒蛇类先祖。

    第三种天赋来自远古地精最辉煌的时代，据说在远古曾经有一个地精科技非常强大的地精帝国，曾经一度统治过一个庞大的主位面与大半晶壁系，据说地精帝国最辉煌最巅峰的时代甚至尝试制造过虚拟神明。

    那是一种拥有堪比真神力量的强大躯壳，由拥有强大精神力的地精操控，拥有堪比真神的力量。

    地精尝试染指属于神祇禁区的行为惹怒了晶壁系所有真神，一夜之间庞大的地精帝国崩溃，而地精也被诸神诅咒，失去了聪明的头脑与智慧，久而久之，现在的地精早已堕落，忘却了远古的光辉，成为了小偷与强盗，卑鄙与肮脏的代名词。

    林霄通过造化能量骗过了诸神的诅咒封印，窃取了一部分远古地精曾经的光辉，因为只是一部分，所以这个天赋就叫地精的余辉。

    效果相当的IMBA，能让天赋拥有者继承远古地精三大天赋中随机一种。

    远古地精三大天赋：工程，炼金，魔法造物。

    注意，这个随机是每个娜迦随机获得，也就是说这个娜迦可能获得工程天赋，另一个娜迦获得的是炼金天赋，各不相同，而不是所有娜迦统一三种天赋之一。

    除了这几项天赋，还有几项感觉没什么卵用的天赋，比如豺狼人的残暴与狡诈，这就没什么用。

    将所有天赋或专长在魔方空间内分门别类，林霄目光在这些天赋与专长上浏览，思索一番，心中有了腹稿。

    首先，以神话品质的天赋‘恶劣环境适应’取出做为底材，也就是基础，然后将鱼人的水之精灵天赋，以及水系元素抵抗专长，剧毒天赋以及几种没卵用的天赋专长一股恼全投入其中，消耗造化能量，开始融合并强化。

    十分钟后融合完成，造化能量也消耗了整整三单位，融合出了一个未知的天赋。

    未知天赋：此物种能适应任何恶劣的环境，对水元素与严寒以及毒素拥有相当强大的抗性，免疫减速，迟缓。

    稍思索一番，他将这个天赋命名为——自然之子。

    稍休息一下，他又取出神话品质专长‘高等强韧’为基础底材，然后取出怪力，再生，厚鳞，以及蛇人无限生长天赋，投入造化能量，开始第二轮融合强化。

    这一次消耗的造化能量比上一个要多出两单位，整整消耗了五单位的造化能量，融合出了一个新的未知天赋。

    对，虽然以专长为基础，但融合出来的的确是天赋。

    未知天赋：拥有此天赋的生物非常强大，体质+3，力量+3，将会移除自身所有弱点，免疫致命与致死，大幅削弱来自法术的负面状态与伤害，减免一定物理伤害，拥有非常强大的再生能力与生命力。

    基本上结合融合天赋并有所加强，林霄早有想法，恶趣味的将这个天赋命名为‘霸体’。

    意喻着像游戏中的BOSS一样拥有强大的生命再生与状态抗性。

    再接下来，他将健步如飞与灵活移动以及警觉这三个专长合而为一，消耗了两单位的造化能量融合成一个强大的新专长。

    融合的新专长结合三种专长优点并强化，LV1级就能增加2点敏捷，并大幅增加反应与感知。

    至于最后剩下的专长猿臂，暂时没有强化，直接用现成的。

    主要这个专长本身就很完美了，效果是能同时双持双手武器，也就是双手各拿一把双手剑或双手斧之类双手武器，这专长再强化他也不知道能强化出什么来。

    或者将来可以与某些特殊专长融合成新的强力专长，现阶段暂时够用就不用浪费造化能量了。

    两个天赋，两个专长，数量少但都很强力。

    至于地精的余辉，这个天赋林霄保留了下来，这天赋明显是创造类天赋，给娜迦这种纯战斗物种完全是浪费，而且也能腾出一个天赋位。

    他准备先保存，等以后神域创造第三种物种时，考虑专门创造一个辅助种族。

    要知道不论什么物种，可加载的天赋技能与专长都是有限，并不是可以无限加载。

    不然那些大家族子弟将一个物种死命加载几十上百个技能，再弱的物种也能超神。

    具体能加载多少天赋技能与专长与物种等级有关，越强大的物种能加载的自然越多。

    所以林霄才喜欢将这些天赋与技能融合，即是融合成更强大的天赋与技能，也是省个天赋与技能位，一举两得。

    做完这些，一切准备工作就绪，接下来便是将已经提纯的娜迦血脉与这两个天赋与两个专长完美融合，这一点同样需要造化能量，而且还不少。

    林霄看了一下还剩余的七单位造化能量，估计用完剩不了几点了。

    好在最关键的鱼人与娜迦已经基因调制强化完毕，这是他的基本盘，根基所在，这两样强化完毕，其他的没有造化能量也无妨。

    深吸了一口气，心念一动，造化魔方缓缓转动，位于魔方中央的娜迦血脉开始转动，四周四团流光随魔方转动而缓缓向中央汇聚，一缕缕造化能量从魔方四周向中央汇聚，与这四道流光汇聚化成四道颜色各异更加粗大的流光缓缓注入娜迦血脉之中。

    就好像炼丹一样，细火慢炼，不急不燥。

    约莫过了快两个小时左右，各混和了一单位造化能量的天赋与专长相继融入娜迦血脉之中，化成一团散发着玄奥波动的混沌。

    林霄缓缓闭上眼，仔细体会这混沌中散发的造物法则。

    每一次创造新生物种，造物法则都会出现，他这一次强化相当于令娜迦这个物种重生，蕴含的造物法则极其的浓郁，以至于他心中都有一丝错觉.....

    不，不是错觉，就是真的。

    他打开自身神祇面板，赫然发现神性一栏由之前的4+1变成了4+2，意思是只要他消耗一亿点纯正的信仰值，就可以再凝聚出一点神性出来。

    他心中明悟，这是造物法则的恩赐，每当创造出前所未有的新生物种时，都会获得来自大宇宙造物法则的恩赐。

    伸手捏起重新凝聚的一张浓郁晶光闪烁的卡片，其新属性赫然跃于眼前：

    种族：大娜迦

    类别：亚人种。

    级别：高等种族。

    职业：无。

    天赋：自然之子，霸体。

    技能：无

    专长：闪电反射LV1，猿臂。

    体质：1.5+3（你拥有野牛般的体质。）

    力量：1.5+3（天生神力。）

    敏捷：1+2（这是一名优秀的业余短跑选手。）

    精神：1.5（你的精神比常人更强，结合优秀的天赋，经过训练能成为施法职业。）

    评价：这是一种从未出现过，能适应任何环境的新生类人物种，先天拥有强大的武力。

