
　　第1800章实在是太快

　　后面的时候，底下再也没有任何的声音传来了，张龙就知道，对方这个时候，恐怕是早就已经离开了，果然这底下，是有很多机关存在的。

　　“张龙……”

　　“有什么话，咱们还是先回去再说吧！我刚刚已经拜托了敖桐，帮忙探查一下，这周围是不是还有这样的东西。”

　　大头领想要说些什么，就直接被张龙给打断了，他大概还是能够猜到一些的，但是这个地方也确实不是他们能说话的场合。

　　这一点，还真是和莫离的想法不谋而合，他就是想要排查一下，这周围，是不是还有和那东西一样的，大家伙的安全，现在也是最重要的。

　　“被在那底下困了这么长时间了，大家还是先赶紧回去休息吧！有什么话，都你们休息好了之后再说。”

　　这么长的时间，他们估计都是提心吊胆的，就更别说休息了，张龙刚刚看了一眼好几个人，眼底下都是一片乌青。

　　再说了，真要说什么的话，也不需要这么多人都在这里，老太爷他们几个就可以代表了，有些东西，普通的人是没有办法去观察的。

　　“我们留在这个地方，也帮不上什么忙，要是有什么想问的，恐怕就得找云飞他们几个了。”

　　梁月的爸爸，抓住了妻子的手，准备先回去休息了。

　　其他的人听了之后，也都赶紧说了，告辞的话，很快，整个客厅就只剩下了他们几个，大家坐在沙发上，面面相觑。

　　“刚开始还没有上来的时候，我还想着这人肯定有什么目的，现在看来，根本就不需要我们猜测，人家早就已经自己露出来了。”23sk.Com

　　但是从刚刚对方说的话就能听出来，已经观察张龙两年的时间了，但是这么长时间，竟然一直都没有被发现，也实在是太神奇了。

　　老大爷说完这些话后，就偷偷的看了一眼张龙，他其实是想要知道，这个家伙，知不知道这件事情的。

　　“这也是我没有想到的，对方的目的竟然是我，那很有可能是和米国或者英格兰有关的，最近这些年也就只得罪了他们。”

　　张龙实在是想不到，自己还能有什么仇人，看对方叫神通广大的样子，应该还挺厉害的。

　　关于米国，他们一开始对于张龙是非常不屑的，所以做什么事情大多数都是明着来，很少会像这样偷偷摸摸的。

　　“我倒是觉得，他们很有可能不是什么国家，反倒是什么极端组织，有很多这样的，这专门接任务的。”

　　梁墨辰安顿好了于晓慧之后，就直接走了出来，他这些天其实一直都挺沉默的，觉得自己必须得该变得强大一些，才能保护自己爱的人。

　　所以平常没什么事的时候，就一直在思考，对方虽然一直神龙见首不见尾的，他们也是在今天，她听到了人家说的话，也不知道为什么，梁墨辰非常坚定，这样的想法。

　　“哦？

　　墨辰，要不然你来说一下自己的想法？”

　　张龙听了之后，忽然就来了兴致，他们一开始的时候，全都往之前得罪的国家上面去想了。

　　但是就只有梁墨辰，是和他们的想法不一样的，所以一个个的全都瞪大了眼睛看着他，想要知道为什么会有这样的想法。

　　“我在大夏国的时候，你们也知道是做生意的，但是暗地里，也经营过一些其他的东西，和这样的极端组织，私底下也是接触的，就和他们的手段非常的像。”

　　这件事情，梁墨辰就连宋云飞都没有说过的，因为有些东西，一旦沾染了之后，真的是很难退出。

　　好在后面的时候，他那有机会来到这座岛上，从此以后就喝那些东西，再也没有任何的接触了。

　　“真是没有想到，你竟然还弄过这些，我当时就说，你们这个家族的企业，崛起的实在是太快了。”

　　一开始的时候，他们之间是竞争的关系，所以在私底下的时候，宋云飞没少找人去调查，但是隐藏在黑暗中的东西，从表面上确实是很难调查出来的。

　　这一点，梁墨辰还是非常笃定的，当然了，那个时候还是顾念着家族的生意的，并没有涉足太深了。

　　“当时家里的资金链断了，我也没有办法，银行也贷不出来钱，求了好多人，没有一个愿意注资的，我当时就只能挺而走险了。”

　　想着那个时候，其实还是万分惊险的，所以这样的事情连父母都说不知道的，现在才说出来，确实是没什么问题的。

　　这个时候的张龙，反倒是陷入了沉思，他是在想，到底是什么人，愿意花那么多的钱，来买自己的性命。

　　“那你们觉得，这件事情是不是米国在背后弄的？”

　　这些极端的组织，大多数都是为了钱，什么事情都能干的出来的。

　　但是现在看来，对方很显然是一个非常有头脑的，也不知道这两年的时间，他到底是用什么办法观察自己的。

　　“这一点现在还真是没办法判断，主要还是因为，根本就不知道对方现在在什么地方，不过最近这些年，大姐突然就变得疯狂了起来，极有可能有他的手笔。”

　　一旦想到了这里之后，宋云飞他们两个的思路瞬间就开阔了起来，同一时间都想到了大姐。

　　张龙想了想，确实是有这方面的可能，主要还是因为最近这些年，大姐再也没有一开始的谨慎了，要不然的话也不可能这么快就死掉的。

　　“你说这个，还真是很有可能，北方极有可能会把人安排在大姐的身边，因为只有这样，才能光明正大的了解我。”

　　张龙仔细想了一下，最近这些年和自己接触最多的就是大姐了，对方会利用这件事情，还是很能说的过去的。

　　再有就是米国了，说不定人家也想方设法的，参与到了美国的一些事情当中，还有大夏国出现的那些事，都很有可能有这个组织的身影。

　　“也不知道团团现在会不会有什么危险，美国的那些人派人，一直在想方设法的抓他，估计也是为了威胁我的。”

　　张龙，这个时候反倒是担心起儿子来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1800章 实在是太快免费阅读。https://xs.23sk.com 