 紫阳华要这人自抽三个耳光，还要说“我错了”，这简直就是把人家的尊严踩在脚下，而事情的起因，不过是因为这青年摇了摇头。

在场的人们，都是觉得紫家的人实在太霸道了些。

不过，谁让人家的来头大呢，修道者的世界，一向是强者为尊，没有什么道理好讲。

许多人都是同情的看着林辰，在他们看来，林辰若是理智一些，便应该按紫阳华说的去做，不然的话，绝对要吃更多的苦头。

“如果，我不按你说的去做呢？”

林辰看向紫阳华。

紫阳华脸色顿时一冷，正要发作，他身旁的女人黛眉一皱，有些不满的道：“别浪费时间了行吗？

我们今天出来，是要看看，能不能找到什么好东西，而不是跟不相干的人浪费时间。

将一只井底之蛙踩在脚底，不是什么值得自豪的事情，反而只会让人感觉丢脸。

你们要是真的有本事，便去将太初神山或是其他巅峰势力的精英弟子给比下去，那样子，别人才会觉得你们有本事。

无聊！”

林辰眉头一扬，这女人口中的“井底之蛙”无疑是自己了，他有种啼笑皆非的感觉。

女人说话时，看都不看林辰一眼，说完后，也不去搭理身旁的人，继续朝着前方走去，脸色有些不耐烦，像是一只高傲的天鹅。

紫阳华有些尴尬，也不再去搭理林辰，对身旁的人道：“我们走！”

眼见紫阳华和紫寒玉都走了，紫浩也连忙跟了上去。

“小子，快点给我滚出紫岐城，别让老子再遇到你！”

紫浩回头，恶狠狠对着林辰说了一句。

紫寒玉那一番话，也使得他没有教训眼前这家伙的兴致了，就算把对方踩在脚下，也只会拉低自己的格调。

“好傲气的小丫头。”

岩老看了离去的紫家众人一眼，脸色有些古怪的看向林辰，“如果他们知道了你的身份，不知道会是什么感想？”

林辰耸了耸肩，也是觉得好笑，紫家的这群人在他眼力，就相当于地球上一些目中无人的二代，以他如今的身份地位，也实在没兴趣去搭理这些人。

两人继续朝着天月客栈的方向走去，没过多久，“天月客栈”四个字，映入他们的眼中。

就在两人要走入天月客栈时，林辰脚步一顿，停了下来。

“怎么了？”

岩老疑惑道。

“有好东西。”

林辰笑了起来，目光落在不远处的一个摊位上。

“哦，什么好东西？”

岩老顺着林辰的目光，朝着那摊位看去，见那摊位上摆放着不少炼丹材料，不过却不知道林辰所说的好东西，指的是什么。

“以后要为岩老你炼制的‘九转玄武金丹’，需要几样很不好找的关键材料，哪摊位上，就有一种！”

林辰笑道。

原本还有些懒散的岩老，顿时激动起来，目光再次落在那摊位的物品上，忙问道：“是哪一样？

老夫马上去抢过来！”

“既然这人把东西摆出来，那么不用抢，买过来就是了。”

林辰朝着那摊位走去，岩老忙跟在他身后。

林辰和岩老走过去的那摊位，摊主是一个极为瘦小的中年人，尖嘴猴腮，肌肤黝黑，远远看起来，实在有些像是一只猴子。

不过，这人的实力却是不弱，是一个证道境中期的存在，要比绝大多数摊主，强出不止一个等级。

中年人坐在摊位后面，看起来有些昏昏欲睡，见到林辰和岩老走来，顿时眼睛一亮，笑道：“两位需要些什么丹药，或是材料？

我这里应有尽有，绝对不会让你们失望！”

岩老撇了撇嘴，这摊位上，也不过放着几个丹瓶，十几样材料，这摊主竟然敢号称应有尽有，无疑就是个满嘴跑火车的奸商。

“这东西看起来倒是挺奇特的，是什么来着？”

林辰指了指一个通体血红，表面有着鳞片一般的纹路的果实，说道。

岩老一怔，有些不明白什么情况。

这小子不是说，见到了炼制“九转玄武金丹”所需要的材料吗，怎么走了过来后，反倒是让这摊主介绍摊位上的东西？

再说了，以他在炼丹一道的造诣，若是他都不认识的东西，这摊主又怎么可能认识？

摊主心里却是乐开花了，这小子竟是连“鱼鳞血玉果”都不认识，如此说来，就算这小子是一个炼丹师，那也是一个半吊子。

像这种什么都不懂的家伙，从来都是最容易坑的！摊主眼睛转了转，脸上露出和善的笑容，道：“这东西名叫‘龙鳞血玉果’，是炼制九纹极品圣丹——龙元丹的关键材料。

若是这位小友你想购买的话，我可以给你一个最公道的价格！”

周围不远处，另外几个摆摊的人，以及一些行人看向这边，脸上都露出怪异的神色。

明明只是炼制一纹极品圣丹的“鱼鳞血玉果”，强行被说成了炼制九纹极品圣丹的“龙鳞血玉果”，许多人都是心中暗道，这摊主也未免太心黑了。

“原来叫‘龙鳞血玉果’，我的确很感兴趣。

你能不能帮我把其他的东西也都给我介绍一下？

我还打算买一些别的。”

林辰一脸憨厚的笑容，挠了挠头，道：“你可千万别坑我啊！”

“小友，你这么说，我可就不高兴了！我看起来，像是那种会坑你的人吗？”

摊主有些恼火的道。

林辰打量了他几眼，摇头道：“我感觉你不是，你一看就是个好人。”

好人？

那摊主的脸微微一红，干咳了一声，道：“那是当然的，我当然是好人！来，我帮你把其他材料，也都介绍一遍，如果有你需要的，我一定给你最优惠的价格！”

“真的吗？

太好了！”

林辰一脸感激。

一旁的那些摊主，对中年人羡慕得不行，怎么自己就没有遇到这种能狠狠捞一笔的大傻子呢？

不少行人也都看出了摊主的把戏，不过没有说破，毕竟丹药和炼丹材料的交易，本就是要靠眼力的，眼力不够被坑了，那是活该！ 