    太乙金仙，终于走到这一步了！

    感受着自身强悍的肉体和澎湃的法力，赵朗甚至产生了一种错觉，在不动用法宝的情况下，自己能够单挑上百个原来的自己！

    不过，这还不够！

    回到临时开辟的洞府之中，赵朗吩咐了道童夏红一声，若有寻他之人，只用说自己在闭关就是。

    随后，赵朗紧闭洞府大门，把手一翻，一滴晶莹剔透，蕴含了淡淡大道规则，周围不时有细小旋风产生的精血出现在赵朗手心之中。

    正是昔日祖巫天吴赠送给赵朗的那滴风之祖巫精血！

    祖巫精血虽然与盘古精血相比，尚有一定的差距，但也不是什么人都能够吸收炼化的。

    如果祖巫精血中蕴含的大道法则与自身法则不符，那么至少需要大罗金仙的修为才能将之炼化；如果一致的话，则只需要太乙金仙的修为。

    天吴乃风之祖巫，修炼的是风之大道；赵朗身具混沌四灵之一的虚无赑风，虽然主修上清仙法，但对于风之大道也有一定的涉猎，因此吸收天吴精血，太乙金仙的修为便已足够。

    感受着从天吴精血上传来的丝丝道韵，赵朗不再犹豫，直接张口将这滴精血吞入腹内。

    下一刻，无数小如芥尘的旋风自天吴精血之中喷涌而出，大肆破坏起赵朗的肉身来。

    似乎是感受到了天吴精血中蕴含的风之大道，赵朗紫府之内的那缕虚虚无赑风好似被激活了一般，开始旋转了起来。

    虚无赑风乃混沌四灵之一，天生便能掌控世间万风。

    女娲娘娘虽然在造人之时，朝赵朗体内打入一缕虚无赑风，但虚无赑风那掌控世间万风的权能并没有因此而受到丝毫削弱。

    好似感受到了赵朗体内那缕虚无赑风的存在，自祖巫精血中喷涌而出的无数旋风顿时老实了起来，开始按照赵朗的心意移动。

    很快，赵朗便感到浑身一阵发痒，无数尘垢被一股股旋风裹挟着排出体外。

    与此同时，赵朗体内原本呈现出鲜红色的鲜血，也在无数旋风的冲刷之下，变得晶莹透明起来，甚至有一丝丝玉色显现其中。

    然而，血液的蜕变只是开始，随着时间的推移，血液变得越发透明，那抹玉色也越来越重，最终，在赵朗的心脏中心位置，生成了一滴晶莹剔透，好似暖玉般的心头精血！

    伴随着这滴精血的凝聚成形，赵朗神魂猛然一颤。

    迷迷糊糊间，赵朗仿佛看到了无尽的混沌。

    一颗巨大无比的巨蛋在混沌之中上下沉浮，无时无刻无止境的吸收着混沌之气。

    不知过了多久，一道道裂纹开始在巨蛋之上显现。

    最终，一个手握巨蛇，身背双翼的魔神破壳而出。

    看到这一幕，赵朗猛然心有所感。

    这位魔神，就是混沌三千魔神之一，掌控风之大道的风之魔神！

    接下来，赵朗脑海中的画面便变得异常纷乱。

    显现的画面中，除了无尽的厮杀之外，就只剩下一个手持巨斧的模糊人影！

    只见茫茫混沌之中，那人影一斧劈下。

    顿时，混沌破碎，地水火风混沌四灵随之衍生，化为无尽清浊二气，随即一方世界雏形出现。

    那人影见此情景，毫不停顿，连劈一十二斧，将无尽混沌之气劈开劈散，为新生的世界保驾护航。

    这是……盘古大神开天辟地？！

    不等赵朗有所感悟，只见无数魔神纷纷向着盘古所在的地方扑去，其中，就有着风之魔神的身影！

    这是开天量劫吗？

    赵朗刚刚升起这个念头，只见一道绚丽而厚重的斧光划过……

    然后，风之魔神就没有然后了……

    随着风之魔神陨灭在这道斧光之下，赵朗终于清醒了过来。

    他这才发觉，自己的后背已是冷汗淋漓！

    “没想到，天吴的祖巫精血与自己身具的那缕虚无赑风相结合，竟然能够演化出盘古大神开天辟地之前风之魔神的记忆来。”

    赵朗感慨一声，不由再次想起了那道斧光来。

    只是一念至此，赵朗便感到头皮发麻，紫府震动，神魂战栗不止，就好像有什么大恐怖大灾祸要降临到自己身上一般。

    “只是想想便这么恐怖吗……”

    过了良久，赵朗方回过神来，感受着自己的心跳，心有余悸的感叹道。

    也是，至少是准圣巅峰的风之魔神在盘古大神的盘古斧面前连一瞬间都坚持不下去，更何况自己这个小小的太乙金仙了。

    面对着魔神记忆里的盘古斧光，能够撑下来侥幸不死，全靠自己身处盘古大神所化的洪荒之中。

    虽然经历了凶险，但炼化天吴精血，赵朗并不是没有收获。

    借助于天吴精血，赵朗一举将自己的修为推到了太乙金仙巅峰。但要想突破太乙金仙，迈入大罗境界，需要的不只是修为，还有感悟、功德和机缘，这些东西，缺一不可！

    除此之外，赵朗从演化的风之魔神记忆中收获了无数的战斗经验，以及一本名为风魔逍遥诀的魔神功法。

    逍遥逍遥，只有实力足够强大，才能逍遥于世间……

    赵朗感受着神识中出现的这本风魔逍遥诀，感叹了一声，便将它压在了识海最深处。

    这东西，他可不敢修炼。

    万一修炼到最后，风之魔神复生，给自己来个雀占鸠巢，那自己哭都没地方哭去！

    不要小瞧这些洪荒活了无数年的老家伙，后手那可是一个赛一个的多。

    天降的免费午餐，在洪荒是完全不存在的。要知道，所谓的免费，往往是最贵的。其代价，是你完全承受不起的。

    所以，对于风之魔神的修炼功法，赵朗完全是秉持一个敬而远之的态度，打死都不会修炼。

    不过，这次吸收天吴精血，赵朗最大的收获，便是凝聚了风之魔神法相！

    赵朗心神一动，一个手握巨蛇，身负双翼，面容模糊的巨大人影出现在身后。

    风之魔神法相，能够帮助赵朗掌控天下万风。

    不仅如此，借助风之魔神法相，赵朗对于大道的领悟变得更加容易，肉身吸收天地灵气的速度也比以往快了数倍不止。

    “可惜，我修为尚浅，根本无法领悟那道盘古斧光中所蕴含的大道法则……”

    收起法相，赵朗颇有些遗憾的想到。

    冥冥中的直觉告诉他，那道开天辟地、斩断万物的斧光才是自己最大的收获所在。只是限于自身修为境界的不足，赵朗根本无法领悟其中的道则。

