    “咳咳咳……”

    包间内，乔植扶着椅背，还在剧烈咳嗽着，仿佛要把整个心肺都咳出来。

    他这具身体，不能激动，情绪稍有起伏就会承受不住。

    这几年，乔植修身养性，自以为已经能够做到不以物喜不以己悲的淡然。

    可听温如玉那样诅咒那个女人留在世上唯一的血脉，他还是忍不住动了怒。

    牵一发动全身。

    “谁？”乔植忽然侧了下头，面具底下透出来的目光，带着令人胆颤的威慑感和极强的洞穿力，刺向走进来的女人。

    一个眼神，就足够让人腿软跪下……在这个男人面前，真的不是夸张的形容词。

    也只有这样的男人，才有资格跟霍景深平分秋色，甚至，还能凭借年龄和阅历的优势，隐隐压他两分。

    云清笃定，眼前这个看上去弱不禁风的男人，才是那晚真正威胁到霍景深的人。

    恐吓自己老公的人，云清当时就对乔植没有好印象。

    再加上，他刚刚还打了温如玉一耳光……

    护短是凯撒门最大的门规。

    什么兰枝玉树的贵公子……

    云清看乔植的眼神更冷了。

    她随手摘下了脸上的面具，露出清丽绝伦的小脸，凉凉地看向乔植，开门见山：“初次见面，但你应该对我老公很熟悉。他叫霍景深。”

    听见霍景深的名字，乔植原本满是戒备的神色，反而松弛了几分。

    他风轻云淡地道：“原来是霍太太。”

    态度语气都挑不出毛病，但莫名……就让人觉得不舒服。

    有点瞧不上她的意思。

    这并不是云清的错觉。

    乔植之前就听说过霍景深娶了北城名不见经传的云家的女儿，而且云家还收了两个亿的聘礼，简直是卖女儿！

    更让乔植不齿的是，后来云清仗着有霍家撑腰，又回头把自己娘家云氏集团的全部资产都霸占了……害得云家家破人亡！

    在乔植眼里，云清年纪轻轻，却是个十足的恶女！

    以至于他看着她那张年轻美丽的脸，都有些厌恶。

    拿美色当武器，以色侍人的女人，他向来瞧不上。

    “霍太太没事的话，请离开罢。”

    乔植冷淡地下了逐客令。

    云清有些好笑。

    怪不得他会找那只花蝴蝶替他去拍卖，这俩人简直是同款厚脸皮。

    还赶她走？

    真以为这儿是他自己家啊！

    云清反手关上了门，非但不走，反而干脆拉过椅子坐在了乔植面前。

    “我来，当然是有事。”云清皮笑肉不笑，“先生怎么称呼？”

    这儿是凯撒门，她的底盘。

    按照云清一贯的作风，本来是应该把人直接扣在这儿。

    但这男人太不简单了，还是先弄清楚身份，再动手比较合适。

    乔植看了眼紧闭的包间门，苍白的唇角溢出一丝冷笑：“威胁我？霍景深都未必有这个胆子。”

    虽然还在生那个狗男人的气，但外部矛盾和内部矛盾，云清一向分得很清楚。

    “我老公不欺负老弱病残，但我不一样。”云清单手托着下巴，微笑着看向面前的男人，“我不仅柿子专挑软的捏，还很护短，谁威胁到我的家人，我绝对不会放过。”

    小姑娘不知天高地厚……

    乔植显然没把她放在眼里，语带轻蔑：“你能怎么样？”

    “当然是，能让你死啊……”云清冲他眨了眨眼睛，像只狡狯的狐狸，“你不是需要奇楠沉香木续命么？现在黑市白市上所有的奇楠沉香木，都在我手里。包括今天拍卖的那一块。”

