    咳咳，是的，今天才刚刚用幸运将小谷健次给坑成这样的何晨，再次丢了一坨代表幸运的神力过去！

    既然【盥洗室之神】在这个信徒心中，是幸运之神的形状，那么就让他继续幸运下去！

    反正何晨控制好了，幸运只有差不多十万円的程度, 加上另外一团神力的直接加持，小谷健次如果只是想要逃离，那肯定没有问题。

    而要是还想干点别的，就看他真正的运气了！

    “啊啊啊！把钱......诶？！”

    仍然在剧烈挣扎的小谷健次，正情绪相当饱满地怒吼着，结果神力上身，一个不注意，还真让他挣扎出了一手一脚！

    四肢没能完全控制住, 小谷健次又是一拧身, 剩下的一手一脚竟然也挣脱了出来！

    他的脸上闪过一瞬间的不舍，但是紧接着，便全是对自由的兴奋！

    他要跑！而且，要带着他的钱跑！

    “咻！”

    趁着西装男们没能在第一时间注意到的时间差，小谷健次迅速转身，然后，一把将手伸向了他自己的钱包！

    “嗯？！”

    负责拿钱包的西装男，看着小谷健次的手朝着自己的口袋伸来，条件反射就要抓住他的手。

    而被神力强化过的小谷健次，虽然被抓住了手臂，但是却也成功伸进对方的西装口袋，将自己的钱包抓住。

    手臂被抓？

    小谷健次穿的是短袖！

    因为之前的逃跑与挣扎, 现在他的手臂上全是汗水，胳膊一拧一挣，除了被搓出了一点灰之外，小谷健次毫发无损, 再次挣脱！

    “抓住他！”

    “八嘎！”

    西装男们立刻就反应过来, 前面后面的全都朝着小谷健次冲来！

    被抓住的家伙, 竟然还在他们眼皮子底下逃跑，并且还是连钱包都抢回去的逃跑，这简直太不将他们放在眼里了！

    “嘭！”

    小谷健次的后背直接被身侧的西装男锤了一拳！

    “嘶~！”

    他痛得狂吸凉气，但是，却正好借着这一拳来了个弹射起步，移速暴增！

    “堵住他！”

    这里是西装男们特地选择的小巷，环境本就相对复杂。

    哪怕出了这条小巷，边上也都是小巷，最适合他们围追堵截。

    也正是因为这样的环境，所以这一大片的区域，经济水平、房屋价格等等都上不去，当然也正是因此，房租的价格也是周遭洼地，所以杏南松织才会在这周围租房。

    “嗒嗒嗒嗒嗒！”

    急促的脚步声在小巷中不断回荡。

    小谷健次慌不择路，看到转弯就随心乱跑，但是在幸运的加成之下，他还真就没跑到死胡同或者回形的胡同里。

    不过，到底对周围的环境一点不熟, 他刚刚跑出一个巷子, 侧面的巷子里就传出了急促的脚步声！

    这是往这个方向赶超的西装男来了！

    “嗒嗒嗒嗒！”

    小谷健次与西装男的距离, 眼见就只有几米！

    一直飘在小谷健次头顶上空的何晨，看到自己信徒的脸色瞬间变得无比凝重，然后，却也只能选择咬牙埋头冲锋！

    可是，这个距离，只是单纯的冲刺，绝对会被抓住，哪怕对方没能揪住小谷健次的衣服，也至少会让他的速度大减！

    何晨也情不自禁入戏一般地神色凝重，现在，需要他做点什么吗？

    比如，让对方腹泻，或者......让小谷健次来个喷气式加速？

    “嗒嗒嗒！嗞~！”

    “啪！”

    随着嗞的一声，小谷健次的危机竟然瞬间解除！

    这倒不是何晨真的对小谷健次用出了喷气加速功能，事实上何晨根本没有动用任何力量。

    但是，这个正要冲过来的西装男却脚下一滑直接摔倒了！

    何晨迅速看向西装男的脚下。

    地面上，没有任何水渍，更没有西瓜皮香蕉皮，只有......

    被甩出来的皮鞋以及湿透的袜子！

    “咦~”

    不看了不看了，恶心。

    好家伙，居然被汗水打滑以至于鞋都摔掉。

    一方面肯定是何晨给小谷健次的幸运生效了，另一方面，也是曰本黑帮实在是太离谱。

    东京啊，七月份啊！

    居然一个个穿西装打领带还穿皮鞋，要是穿个正常点的鞋子，肯定就不会这样了啊！

    总之，第一轮本有机会影响小谷健次的男人，因为脚汗太多，遗憾败北！

    First Blood！

    “这边！这边！他往野狗巷子跑了！”

    摔倒在地的西装小弟高声大喊，汇报着小谷健次的位置。

    何晨相当欣赏他的这份认真，看在他的举动大概会让自己额外在这边加加班的情分上，于是索性又送了他一次强力腹泻以兹鼓励。

    小伙子，下次继续！

    点位被报了出来，小谷健次自然也就再次危险。

    尽管小谷健次在神力加持之下跑得不慢，但是这可是人家的主场，怎么抄近道怎么翻墙赶路，当然都只有对方了解。

    小谷健次这个以往应该就是个普通......不算太普通上班族的男人，遇到小巷也就只知道选路跑，还真就会被会翻墙的小弟们追上！

    “在旁边！竹村吐了的那条巷子！”

    小谷健次的脚步声已经被已经赶到这边的西装男们听见！

    在这再次的大声报点中，信徒所在的巷子前后左右似乎全都传来了脚步声，尤其是巷子尽头的转角处，脚步声更是明显密集。

    一时之间，他竟似乎再次被人包围！

    小谷健次的脸上纠结得几近狰狞，脸在肩膀的衣袖上蹭了一把汗。

    原地纠结了小半分钟，他一咬牙，竟然转身往回跑！

    “哟嚯，这个操作可以啊！”

    飘在空中的何晨眉头一挑，忍不住为他点赞。

    不愧是能屈能伸能进能被进的男儿，思维果然严肃活泼，一下子找到了不错的出路！

    此时，大多数的追兵，都已经从四处朝着他前方的巷道口围追堵截，这时候掉头，他需要面对的仅仅只是......

    “一，二，三......只有三个人在后面追了！”

    在发现小谷健次逃跑的速度出乎意料的快之后，老老实实跟在后面追逐的西装男已经只剩下三个！

    “诶？等等，这是，这是中暑了？”

    好家伙，就在小谷健次转头奔跑的时候，身后追逐的三个人中，有一个西装男突然感觉自己有中暑的迹象。

    然后，他身边的一个小年轻就被他叫来搀扶他往阴凉的地方转移了！

    这样一来，他身后的敌人，一下子就只剩下一人！

