
晚膳后，李景陆明玉没有多留，很快领着儿女告退离去。

走出椒房殿的刹那，李景忽地叹了口气。

陆明玉转头，看向李景。宫灯被风吹得左右摇摆，李景俊美的脸孔被明暗不定的光芒笼罩，黑眸中晦暗不明。

李景此时的心情并不美妙。

一双儿女在侧，身后一堆宫人内侍相随，有些话不便出口。陆明玉伸手，握住李景的手。双手交握的温暖，令李景回过神来。

他冲陆明玉笑了一笑，示意自己无事，夫妻两人相携回了东宫。

待一双儿女睡下，夫妻两人才有了独处说话的时间。

“父皇去了椒房殿，你应该为母后高兴才是。”陆明玉轻声低语。

李景扯了扯嘴角，眼中却没什么笑意：“父皇这般对我，我并不生气。在天家，君臣在前，父子在后。他要冷落我这个太子，要削东宫权势，都随他。”

“可他不该这么对母后。”

“夫妻二十余年，母后先是尽心尽力做李家主母，然后又兢兢业业地做了数年中宫皇后。他宠爱孟妃也好，宠爱秦妃苏妃也罢，不管抬举哪一个，母后都没说个一个不字。所有庶出的子女，母后也没亏待过。”

“别说是在宫里，就是在普通的勋贵之家，嫡母要折腾小妾庶子也是轻而易举的事。母后从未做过半点对不住父皇的事。所有庶出的子女都安然长大。”

“可父皇是怎么对母后的？因为苏妃之死，迁怒母后。故意抬举孟妃，连着一个多月没进过椒房殿，令母后颜面扫地。丝毫不顾夫妻情分。”

“国库空虚，内务府没银子，母后将积攒了二十余年的私房都拿了出来。我们也拿出了所有能动用的银子，为父皇解忧。”

“他这才肯去椒房殿，肯给母后一点中宫应有的体面。”

“我有什么可高兴的？”

李景情绪汹涌，声音压抑不住地高了起来，俊脸的脸孔掠过红潮，胸膛起伏不定。

李景鲜少有这般情绪激动的时候。可见这段时日，他看似从容镇定，心里实则积压了许多不满和愤怒。

陆明玉有些心疼，伸手抚了抚李景的胸口：“你先平心静气，别气坏了自己的身体。”

永嘉帝这般行径，确实可气可恼。可谁也奈何不得一朝天子。

李景抓住陆明玉的手，贴在自己的胸口，声音低沉下来：“他是一个尽责的父亲，却不是一个好丈夫。我自小看着母后寂寥地独守空房，看着母后人前端庄含笑人后悄悄落泪。”

“我绝不要成为他那样的人。我要娶自己喜欢的女子为妻，和她夫妻恩爱，白头到老。”

“我不信，做了皇帝就非得妃嫔成群。这一生，我只有你一人，后宫绝不会有第二个女人。”

情之所至，一生一世一双人的誓言脱口而出。

陆明玉原本还算平静的心湖，也被这一阵狂风搅乱了。汹涌的情潮袭来，她情难自禁地凑过去，吻住李景的嘴唇。

李景猛地搂住她，近乎窒息地缠绵热吻中，两颗心悄然融合在一起。

床榻边的轻纱不知何时落下，微微颤抖了起来。

……

一夜荒唐。

隔日晨起的时候，李景双腿有些发软。

陆明玉脸颊异常红润娇艳，不必胭脂装点，也是一副好气色。

李景看着心痒难耐，凑过去，从后背搂住陆明玉，低声调笑道：“昨夜伺候，太子妃娘娘可还满意？”

陆明玉脸颊愈发红了，笑着啐了他一口。

之前为了养身体，两人在房事上颇为节制。昨夜格外放纵缠绵，闹了大半夜。别说李景，就是她也有些吃不消。现在腰身还隐隐泛酸呢！

李景低低地笑了起来。热气吹拂在耳际，又痒又麻。

“爹，娘。”一个欢快的声音响起。瑄姐儿第一个冲了进来，硬是挤进爹娘中间。珝哥儿稍慢了一步，不甘示弱地也挤了过来。

得，两个淘气包一来，夫妻两人亲密独处的时光就此结束。

“我们去椒房殿，给皇祖父皇祖母请安。”陆明玉笑着握住瑄姐儿的手，李景拉起儿子的小手，一家四口一同去椒房殿请安。

没曾想，进了椒房殿，只见乔皇后，根本没见到永嘉帝的身影。

李景的好心情骤然去了一半。

没等他张口，乔皇后便笑道：“皇上昨晚用膳后，去看小公主，顺便留宿芳华宫了。”

芳华宫，正是王婕妤的寝宫。

感情来了一趟椒房殿，根本没留宿，用过晚膳就去睡年轻貌美的王婕妤了。

李景身为儿子，不能也不便对亲爹的房中事指指点点。不过，心头那股闷火烧得难受，面沉如水，重重哼了一声。

陆明玉飞快地瞟了李景一眼，示意他收敛一些。免得乔皇后更觉羞辱难受。

李景不是不知道其中的道理，不得不咽下这口闷气，故作轻快地笑道：“我今日还要上朝，不便多待。让小玉和孩子们多陪母后说说话。”

乔皇后笑道：“你只管忙你的正事去，别在这儿消磨时间了。”

李景点点头，告退离去。

陆明玉半字不提永嘉帝如何，和乔皇后闲话了起来：“内务府空虚，宫里各处的用度也该减一减才是。”

乔皇后略一点头：“本宫也有此打算。接下来两年，日子都得过得紧巴一些。寿宁宫的用度不要减，椒房殿先减三成。”

“东宫减四成。”陆明玉笑着接过话茬：“其余各宫，就照东宫削减用度吧！”

乔皇后带头削减用度，一减就是三成。东宫紧跟着减四成。其余各宫减四成，也不算过分了。

乔皇后点点头，然后笑着叹道：“内务府缺银子，本宫拿出了私库，你也将陪嫁银子都拿了出来。你这个太子妃，也没过什么安逸的好日子。”

陆明玉微微一笑：“母后这话说的不对。对我来说，现在这样的日子，才最好。”

婆媳和睦，夫妻一心，彼此信任，从不相疑。

还有什么样的日子，比现在更好？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69789699"  chaptername="第四百六十二章  夫妻（二）">加入书签</a>
</div>
