    “青冈剑宗，五千里外青冈山的中位宗门？拥有三位元婴老祖的可怕势力！”

    “吴德，怎么有点印象…我记起来了，六年前被秦天师兄击败的剑宗少宗主。”

    “嘶！你这么说我也有点印象，六年前他就已经是金丹境界。”

    “……”

    各种议论声。

    很快，吴德身影出现在众人面前。剑客打扮，样貌不怎么出众，倒是手中长剑有几分不凡。

    “呵呵，没想到还有人记得我。快让秦天滚出来，六年前我败在他手下，现在来讨教了！”

    言辞间充满嚣张。

    当然吴德也有嚣张的资本，浑身涌动的气机明显是金丹境，更重要的他身后跟着两个剑修老者。

    两个剑修老者出现的时候，六大长老隐隐的护住了冷无涯。

    只是吴德来找秦天比试？！

    下一刻，西极宗某个练气弟子走出去。

    “吴少宗主，秦天师兄修为被废周围宗门皆知，况且已经流放禁地……”

    “你算什么东西！有什么资格跟我说话！”

    猛地，吴德弹指一挥，剑气飞过。索性剑气刺穿练气弟子胸膛前，旁边的筑基修士拉了一把。

    唰！

    练气弟子左臂还是被剑气斩落。

    顿时，西极宗弟子怒了。

    只是对面两个金丹剑修齐齐上前，腰间长剑铿锵作响，威胁之意溢于言表。

    双方剑拔弩张之际。

    冷无涯冰冷的声音响起。

    “今日剑宗到来，难道是想以大欺小？！何况秦天师兄流放禁地多年，剑宗作为西极宗比邻岂能不知。”

    “吴少宗主，若是秦天师兄修为尚在，今日你可敢来挑衅！！”

    有理有据，义正言辞。

    西极宗弟子高声叫好，但是吴德面色难看了。

    显然被冷无涯猜中心思。

    “找死！你又是什么东西！今日我要将你打的满地找牙！”

    吴德恼羞成怒，跃起拨剑刺向冷无涯。

    冷无涯一步踏前、飞出高台。

    “我乃西极宗新任少宗主，今日你伤我宗内弟子，别想好过！”

    “战过再说！”

    铿锵！

    吴德长剑出鞘，寒光凌冽。

    “这是一把半灵器！”

    炼器长老眼光毒辣，一眼看出吴德佩剑的不凡。

    “虽然暂时没有诞出灵性，但是已经脱离了符纸温养，假以时日必成灵器！剑宗好大的手笔啊。”

    其他五位长老听的面色难看，刚要动作，对面两个金丹剑修气机锁定了他们。

    很快，两方少宗主撞在一起。

    吴德声音不屑。

    “刚刚突破金丹期的你，拿什么跟我比！滚下去吧！”

    噗嗤。

    果不其然，冷无涯喋血坠落。

    莫长老飞身接住冷无涯，退回高台上。

    吴德同样落下，半灵剑归鞘，而后破口大骂道。

    “这就是西极宗的实力吗？太让我失望了！秦天，秦天你给我滚出来，老子找你比试，你怎么成缩头王八了。”

    “哈哈哈，什么西域第一天才，我看都是狗屁，狗熊，缩头王八！秦天，既然你不出来，爷爷就走了。”

    话音落，吴德转身就走。

    其实他就是来耀武扬威的，吴德自然知道秦天修为已废，关押西极禁地多年这件事。

    只是下一刻，白雀的声音响起。

    “站住！”

    “……”

    西极宗弟子愣住。

    吴德转过身，眼前一亮。

    “好漂亮的女人。”

    “我来战你！”

    对于吴德的夸赞，白雀面容冰冷，提剑冲了过去。

    吴德哧鼻一笑。

    “还真没人了，一个筑基后期也敢放肆！”

    话音落，吴德连剑都没拔，弹指挥出剑气直冲白雀面门，周围一阵惊呼，某些男弟子飞身去扑，可惜剑气太快了。

    索性最后一刻，白雀提剑挡在了面颊前。

    刺啦！

    一个照面，白雀撞飞地上，小臂划开可怖的伤口，至于手中的玄铁剑，只剩下半截了。

    “看在美人的份上，留你一条小命，我们走！”

    “你不能走！你必须向秦师兄道歉，否则今天你踏着我的尸骨过去！”

    白雀拄着半截铁剑，颤抖的站了起来。

    即使吴德留手了，金丹之威不是筑基修士能够承受的，白雀能够站的起来，还要感谢《长生诀》的玄妙。

    吴德听着白雀言语，似乎明白过来，眼神变得凶恶。

    “原来是秦天的姘头，那你就替她偿还六年前辱我之罪吧！青冈十三剑之第一剑，剑起！”

    半灵剑出鞘，吴德运转真元，瞬间所有人感觉到一股肃杀之气，筑基弟子面色难看，练气弟子身体轻颤。

    金丹剑修，是比普通同阶修士强上一大截的存在。

    这也是六位长老面对两个金丹剑修没有动手的缘故，能不能制服对方另说，自己这方的筑基练气弟子必有损伤！

    六位长老面色难看。

    索性吴德很快收回了这股震慑全场的剑意！

    下一刻，吴德提剑刺向了白雀，虽然没有朝着致命处，但是剑尖对准了白雀丹田。

    “该死！他要废了白雀师妹修为。”

    某个筑基弟子喊道。

    顿时，吴德脸上愈发恶毒的笑容。

    “白雀，好听的名字？不过为什么要跟秦天扯上关系！放心，等你修为废了，我让师父到西极宗提亲，到时候你在床上叫我秦天师兄可好？！”

    显然吴德认定白雀是秦天的女人。

    此刻，白雀面色苍白，已经说不出话来，更可怕的是金丹剑修气场绝对压制，令她不能动弹。

    白雀有些绝望了，救援的弟子还没靠近便被吴德剑气弹飞，空中六位长老和两个剑修混战在一起。

    神秘师父，对不起，徒儿给你丢脸了！

    秦师兄，原谅白雀不能守在你的身边了！

    最后所有的记忆合一，白雀想起了西极宗前，十六岁的少年拉住自己的手，笑着说道：这位姐姐，地上凉，先跟我回宗门吧。

    一切结束了！

    白雀心中喃喃。

    正此时，一道名曰《百花缭乱剑法》的剑术直接融入白雀脑海，不等她惊讶，神秘师父的声音响起。

    “傻徒儿，还不醒来！”

    “这套剑术，对付吴德绰绰有余了，青冈剑宗不是以剑自傲嘛！那就用剑术压制他！！”

