    试着穿上凉皮鞋，二百二十五个人恍惚着。

    队伍的车太多了，究竟装了多少东西？

    眼看到中午，队伍忙碌起来，李家庄子的人负责制作大锅饭。

    连着勃利部的人一起邀请吃饭，杀人归杀人、交换归交换、请客归请客。

    队伍一路走来在前面的地方是用兑换券，后面一些的地方拿黄金买东西。

    车上拉着的米面基本上不用，今天为了庆祝大唐人的自由，蒸了大米饭。

    蔬菜地里就有，直接去摘，这都是大唐人种的。

    别的地方的人抓大唐，就是用来种地、制作工具、盖房子什么的。

    柴火也从勃利部中拿，架起炉灶。

    二百二十五个人就是发呆，不知道该干什么，他们不会。

    队伍处理事情的速度太快了，一律军事化。

    他们就负责看，有人偶尔抹眼泪，亲人的仇报了，至于以后，听这个什么李家庄子的安排。

    他们并不知道羽林飞骑，听名字不认识，羽林军知道。

    看着发现很强，箭射得准啊，策马的时候又稳又快。

    如果说是轻骑兵，还能用盾阵，学的也太杂了。

    最关键的是，什么李家庄子，你们为什么有甲有弩？

    想自杀的女人，穿着连衣裙来到之前阻拦他的人身边，她觉得这人有力气，那就有安全感。

    “这位大哥，你是庄户？”女子现在不想死了，当时是一冲动，劲儿过去了，觉得活着更好。

    “对，庄户，以前是军户，我和我家娘子两个儿子到了李家庄子。”

    庄户就是李家专门找的老兵。

    当然有安全感了，不仅仅是力气大，还知道怎么杀人。

    “是奴吗？”女子还想多打听。

    “不是，庄子里买奴隶，却不像别人买奴隶那样用，女奴正常干活，可以出去玩儿。”

    庄子里的护卫想到什么就说什么。

    女子眨眨眼，无法理解奴隶怎么可以出去玩儿。

    “我灞水李家庄，里面的人三班倒干活。随时有饭吃，半夜饿了，食堂里也有饭菜……”

    庄户怕女子还想不开，给她讲庄子里的事情。

    周围过来很多人，一起听。

    听到了庄子里有军事机密，有数不过来的牲畜，肉都吃腻味了，孩子们上学堂一钱不花。

    还有庄子的东主居然是从二品的文散官，陛下的私军在庄子里随时保护。

    庄户生病了，东主亲自给医。

    庄户们给分配房子，有钱花不出去。

    大家听着跟做梦一般，这是庄子？

    更厉害的还在后面。

    “头一年，有四十二个学子到庄子里干活，第二年全考上科举了，甲第。

    第二年又二百二十个学子，也干活，然后今年考科举，进士科，全是甲第。

    他们现在家人住在庄子里，人出去当官，东主让四十二个学子到各个县当主簿和县尉。

    二百二十个新考上的东主吩咐他们去帮忙清丈土地，等清丈好了再教他们本事。

    半年后看哪个村子需要，派他们当村官，以后再慢慢提升。”

    庄户说到了考科举的事情，庄子里面到现在，出了二百六十二个科举进士科的甲第。

    被交换回来的大唐人听天书一般听着，有一群考上了科举大官，听庄子东主的安排？

    而且东主说给安排到哪里，就给安排到哪里。

    “安排官员不是吏部的事情么？”大唐人里有学子，知道情况。

    “对，我家东主会跟吏部说，像吏部尚书、户部尚书、刑部尚书、工部尚书，我家东主全能请到庄子里。

    我们出来前，户部尚书毕构就总来，他的三颗牙，还是我家东主给镶的呢。”

    庄户认可对方的话，对，安排官是吏部的事情，没错。

    一群人听得目瞪口呆，尚书啊，想见就可以见？尚书还主动到庄子里？

    以前县令自己都见不到，尚书和县令差多少？

    “照你这样说，他岂不是想杀谁就杀谁？”学子不信。

    “刚才让你们指的时候，难道不是想杀谁就杀谁？”庄户轻飘飘给出一句话。

    “我们回去到庄子里干活？”学子无法反驳，就换个事情说。

    “到不了庄子，朝廷会安排，但是东主说了，你们必须去一次长安，缓和一下情绪。”

    庄户摇头，他本身也不想让一群人去庄子。

    聊着的时候，饭菜做好了，菜是炒菜加炖菜。

    炒菜用的野鸡、野鸭的蛋和黄瓜一起炒，放了花椒面，卖相上不那么好看，但味道不错。

    炖菜就是茄子、豇豆、带来的咸豆干，放点野鸡野兔的肉。

    饭是大米饭，每三个契丹的人分一个红烧肉的竹筒罐头，大唐的百姓两个人分一个。

    腐乳坛子打开，一人半块腐乳。

    羽林飞骑轮换着吃，表情平静，吃的速度倒是很快。

    “本来应该为了祝贺，给你们吃顿好的，可是出远门，不比家中，东西少，大家凑合着吃吧。”

    李印对二百二十五个被解救的大唐人表示歉意。

    大唐人：“……”

    他们敢发誓，这辈子第一次吃到红烧肉罐头，一人半竹筒，浇在香喷喷的米饭上。

    还有这个腐乳是什么东西，很咸，感觉像豆腐做的，吃着香。

    大唐的百姓一直以为什么庄子的庄户在骗人，现在也认为是骗人。

    “他家大哥，是凑合着吃？平时你们吃什么？”

    要自杀的女子不信，如此好吃的东西怎么是凑合。

    “已经说过了，有食堂，平时谁吃罐头啊，不好吃，最好吃的是小砂锅，可惜天热，食堂准备的少。”

    庄户没吃罐头，确实不爱吃，做试验的时候，许多罐头都是庄户们吃了。

    这东西在没有其他食物的时候是不错，整天吃好的，现在有炖菜，谁吃罐头啊。

    大唐人都惊讶，契丹人更不用说了。

    换一个大唐队伍，几十个人跑过来做饭，他们会直接给扣下，然后整天让做饭。

    原来饭菜还能做得这么好吃，以前怎么不知道。

    等吃过饭，双方交换完。

    队伍继续启程上路，带着死了亲人的家庭一起。

    勃利部一下子人就少了一百多人。

    “再向前走五天，就到地方了。”巴察尔查向众人介绍情况。

    他们要去的是契丹的最大的头领所在部落，也就是他们出来的部落。

    跟在队伍里一直没主动作过什么的余江出声了：“应该派先头部队跟对方接触，然后选个地方谈吧？”

