    这种事情要是放在以前，这些保镖肯定是不愿意相信的。

    这肯定不是一般人可以想象得到的事情，他们这些人可都不简单啊，每个人都是练家子，他们想要收拾周青不是很简单的事吗？

    那家伙要什么没什么，在他们面前叫嚣的样子就像是一个孩童在跟成年人叫嚣一样。

    没人会真正把他当回事，因为周青的能力确实很差，没人真正把他放在眼中，他只是一个没有人在意的小子罢了。

    但是现在，就是这个他们全都不在意的小子，一出手间居然造成了这么可怕的后果。

    他们这些人若论体格，也都比周青大上不少啊。

    就连正规的比赛中，也是需要分公斤级的，因为不同体格的人之间力量差距相当巨大，是绝对不能随意乱来的。

    但是现在这些事情在周青身上，仿佛根本没有办法应验，他压根没有任何多余的举动，只是用简单的方式拳头对拳头。

    就用最简单的方式，就能够将他们这些身材更加魁梧的人的拳头都打碎。

    这说明什么？

    这简直可怕呀！

    尤其是现场有不少看着这些事情的人，此时表情都呆住了，实在不知道该说些什么。

    周青这战斗力，简直是可怕！

    甚至都有一种超越了人类理解范畴的感觉了，但凡学过点物理的人都明白力的作用是相互的。

    既然是相互的，那么这股力道作用在两个人身上的时候，应该是相同大小的。

    两个人承受了相同大小的力量，这时候比拼的就是谁控制的承受力气的位置比较好，还有谁的体格会更好，能够承受更大的力量。

    周青和另外那几个保镖相比，谁的体格更大，那简直就是明摆着的。

    是个人都能看得出来，肯定是周青的承受能力更加强悍。

    他要是没有更强悍的承受能力，根本做不到这些事情，可是现在，他偏偏却能够做到。

    这在其他人的眼里简直是无法相信的，

    四两拨千斤这种说法通常都存在于武侠小说之中，而且就算真的要四两拨千斤，那也是要掌握足够的技巧的。

    但是在他们看来，周青现在连技巧都没有，直接采取最原始的方式针对那些人。

    他可没有各种花里胡哨的动作，看上去也似乎根本没有用什么巧劲。

    只是简单地一拳头打出去，两个拳头相撞以后，那个身材魁梧的保镖居然不及周青。

    这种事情简直超乎人的想象，所以现在他们的表情都变得有几分奇怪。

    但是看着周青的时候，目光里面已经含着恐惧了，这种事情出乎他们的意料，周青所展现出来的实力绝对是一般人无法想象的。

    他跟那两个人的情况看上去无论怎么看，都感觉周青肯定是完败的，可是现在他却真的赢了。

    张麒麟张了张嘴，半天都没说出什么话来。

    这些保镖的能力他是知道的，这些保镖虽然不说能以一打十，但是每个人也都绝对算得上是好手。

    能够赢过这些保镖的人也非常的少，至少这么多年来，他从来没有见过这些保镖，在任何人面前展现出过不敌的样子。

    一直以来，这些保镖都是所向披靡，从来未尝失败。

    可是今天，在周青面前却吃了这么大的亏，这让他老半天都没能说出什么话来。

    尤其是现在周青已经将他身边带着的最强的这几个保镖放倒了，他身边确实还有其他张家的人，但是这些人的战斗力比起保镖都不如，更别说和周青相比较了。

    这些人就算有心想要拼死保护他，那也绝对拦不住周青啊。

    想到这里，他心中就是一阵难受的感觉。

    整个张家的人脸色都变得很难看，其他人见到这一幕以后也像是吞了老鼠一样，半天都没能说出什么话来。

    其实他们现在非常害怕，要不是因为场合有些不合适，现在肯定会想办法先跑。

    现在总不能让他们丢下少爷先逃命吧？怎么说都有点说不过去。

    所以他们的表情都变得有些精彩，在这里憋了半天，好像都不知道该干些什么。

    张麒麟也是，原本他脸上全都是得意的笑，但现在没有办法笑出来了。

    周青所带给他的震撼，甚至可以和之前他得知徐小姐是曾经来帮助过他的那个组织背后的那些人一样。

    因为正常情况下，他根本不会往那方面联想，谁想过周青居然是这样的人？这种实力和战斗力简直出乎他们的预料。

    有谁敢往那方面联想？周青的实力，应该是一个没用的废物才对，可是现在人家所展现出来的实力，根本就是他们无法想象的，看到周青的这副样子，把他们都给吓得不轻。

    “周青，你想干嘛？我警告你最好不要乱来，你应该知道得罪我会是什么样的下场，你不会想这样做的吧？”

    他现在都被吓得有点语无伦次了，明明刚才还在周青面前耀武扬威，但是现在就只有在人家面前求饶的份儿了。

    其他人看到他这副样子以后，眼神里面的表情都有些奇怪，毕竟他刚才还说过别的话，现在这么快就发生了转折。

    平安集团的那些人表情也变得有些奇怪，刚刚还看到张麒麟在周青面前耀武扬威的样子，言语间压根没把周青当回事，不把他放在眼里。

    没想到这么快事情就发生了转折，而且张麒麟的样子也不像刚才那样盛气凌人了。

    现在的他看上去，非常奇怪，像是又不愿意听从周青的话，又怕得罪了他，有点进退两难的味道。

    看到他这副憋屈的样子，其他人全都选择暂时闭上嘴巴，刚才，其实有不少人也是想在暗中针对周青。

    只不过他们刚才都没有选择站出来罢了，但是他们心里面早就已经有这样的想法了。

    但是现在看到这种情况，他们这些人又全都选择了沉默。

    一方是他们想讨好的张麒麟，而另外一边，是展现出了强悍战斗力的周青。

    更何况最近在平安集团内部也本身就有不少人在议论周青，很多人都对他最近的一番表现表示很好奇。

    只不过那些人都并没有太过表现出来而已，但是现在看到周青的这种样子，他们肯定全都有了些别的想法。

    现在看到周青的样子，就知道这件事情已经不太好处理了。

    胜利的天平已经在朝着周青的方向倾斜了，现在的他可以说是占据了现场的主动权。

    “周青你想干嘛？我警告你不要乱来啊！”

    看到周青突然笑着一步步走向自己，开始接近自己，张麒麟突然觉得有些紧张。

    如果说一开始他还能比较淡定，那么现在他是无论如何都没法淡定了。

    周青展现出了相当强悍的战力，不再是之前那个可以任人随意拿捏的软柿子了。

    现在的周青绝对相当恐怖，哪怕是他也不敢轻易得罪。

    所以在经过一番考虑之后，哪怕他不愿意在周青面前示弱，不想露出胆怯的样子，但现在这种情况，他也根本装不下去了。

    就连继续装下去的胆量都没有了，这是在开什么玩笑？周青这家伙的实力，比他想象的还要可怕的多。

    如果继续这样僵持下去，他肯定会吃亏的。

    要不是现场有这么多人，刚才那些人全都看着他跟周青说的话，实在不方便当着这么多人的面跟周青道歉，他肯定早就道歉了。

    留得青山在，不怕没柴烧啊，君子报仇，十年都不晚。

    先把自己的小命给保住，保住人身安全，这才是最重要的事情。

    这个道理他可是相当明白。

    现在不是他不想道歉求饶，实在是因为情况不允许啊！

    他一阵头大。

    现场的其他人其实也都看出了他的难处，都知道现在这个情况下，他肯定不会讨到什么便宜的。

    周青已经不是刚才那个可以任人拿捏的小子了，在他展现出了强悍的战斗力以后，尹月仙已经控制住了现场的局势。

    就算张麒麟身份稍微尊贵些，但那又有什么用？

    现在这种情况下，就算是报出他的身份也根本无济于事，根本没有办法保得住这种局面，众人自然不会选择帮他。

    张麒麟也很无奈，只能一步步向后退，心中是充满了紧张。

    周青看了他这副样子，冷冷一笑：“我还以为你有什么大不了的呢，至少以为你胆子会大点，没想到这么不堪！”

    他的言语间，充满了不屑，听上去似乎相当失望。

    这番话落到张麒麟的耳朵里面，更是让他受不了，他的脸上都变得通红，整张脸都开始发烧。

    他没想到有一天他居然会遭遇这样的事情，以前从来是他羞辱别人，别人根本没有办法在他面前摆出什么架子来，可是今天情况却发生了这么大的反转。

    周青的存在，就像是一块压在他胸口上的巨石，搞得他无法呼吸，相当难受，但却偏偏没有办法挪开。

    就连他们张家的人现在见状，都选择了沉默，不愿意主动站出来帮他，更别说那些平安集团的人了。

    想想也是有些讽刺，明明在之前还有人专门主动站出来帮助他，他当时还没有开口，那些人就主动站出来。

    但是现在，就算他想开口让那些人来帮个忙，恐怕都不会有人愿意帮他了。

    想到这里，他心中突然有种很凄惨的感觉。

    原本这件事情不会像这样的，这又是何必呢？

    “下跪道歉！”

    此时周青根本没有多余的废话，简洁明了地这样说到。

    他的表情变得很苦涩。

    难道说，现在这种情况，真的要逼着他道歉了吗？

    “周青，你不要欺人太甚，不要忘了我是谁，如果你继续这样针对我，不会有什么好下场的！”

    此时他干脆恶狠狠地咬牙，满脸的愤怒表情这样说道。

    没有办法，他也不想这样，但现在问题就在于他好像没有什么多的选择办法了，当着这么多人的面，难道让他主动求饶不成？

