简波作为一个丹师，对于这方面自然也知道不少。

    不过为了掩人耳目，坐实是个实实在在筑基修为，简波便直接淡淡道：“不知有没有，适合提升筑基修为的丹药啊？”

    “提升筑基修为的丹药，这个自然是有，我这里有三种丹药，请公子过目，看看道友选择哪一种。”

    秦力阁主说着，直接从储物戒之中，取出三个小瓶落在，简波跟前桌子上。

    简波随手拿起一只小瓶，打开瓶塞一倒，一枚火红的丹药立刻滚了出来，丹药出现之后，不但带着淡淡的药香，躺在手心之中，居然还有些温热。

    “呵呵……这是‘火灵丹’，用喜欢聚居在火山附近，火鸟的内丹为主材料炼制而成。”

    “不但对筑基初期修为提升，有很大帮助，甚至对冲击筑基中期瓶颈，也有不小的效用。”

    “当然此丹药，最为适合修炼火系功法的修者，对于修炼其它功法的修者，略微差上那么一些！”

    宝丹阁阁主秦力，详细的向简波介绍‘火灵丹’的作用。

    简波听了，点了点头，立刻收起了这枚丹药，跟着拿起了另外一只瓶子。

    这回瓶子里倒出来的，也是一枚红色丹药，不过颜色要淡了许多，药香味却比刚才的‘火灵丹’更浓郁一些。

    “这是‘固元丹’，当然不是低阶灵草灵、药炼制而成，而是用千年以上的灵草、灵药炼制而成。”

    “所以这药力，比起刚才的丹药，还要强上那么一点，甚至筑基中期修者服用，一样有极好的效果！”

    宝丹阁阁主秦力，笑眯眯介绍道。

    简波听了，依旧默默点了点头，没有开口，跟着又倒出了，最后一个小瓶里的丹药。

    这枚丹药呈绿色，按照秦阁主的解释，叫做‘培元丹’，是用千年灵草炼制而成。

    效果和之前的‘火灵丹’差不多，更加适合筑基修者修炼，当然，对元丹境界修者，也有一定的使用效果。

    听完秦阁主的解释，简波终于开口道：“秦阁主，你这里还有其它丹药品种吗？”

    “当然还有其它几种，适合筑基修者修炼的丹药，不过这三种是宝丹阁炼制的，能够长期提供的丹药。”

    “其余的丹药，大多是个别收购而来，道友若是需要量大的话，宝丹阁就不能保证了！”

    见简波继续询问，宝丹阁秦阁主，倒是没有意外，只是解释道。

    简波来这里，本来就是想熟悉情况，并不是真心要收购丹药，便让阁主又拿出了数种丹药样品。

    阁主新拿出的丹药，其实大多数丹药效果，与固元丹、培元丹、火灵丹差不多。

    但其中倒是有一种水灵丹，对水属性修者，效果非常之好，甚至比那培元丹，还要高出一截。

    此丹药甚至筑基后期服用，一样有不小的效果，只是宝丹阁也只有一瓶十二枚，而且每一枚的价格都高达一千元石。

    当然，这丹药效果极好，甚至对突破瓶颈也有一些作用，这个价格倒也合理，简波既然见到了，便直接买了下来。

    自己用不上送人也不错，此外固元丹也较为适合自己，只是价格也不便宜。

    一颗也要一千元石，比起另外几种丹药，差不多贵出一倍左右的价格，简波也买了十余颗。

    当然这些丹药，都是下品丹药，中品和上品的价格更加离谱。

    来此就是摸底，简波不厌其烦，让宝丹阁阁主秦力，取来各类丹药样品。

    有些丹药秦力需要亲自取来，神识不便锁定行踪，简波便让蛛蜂负责跟踪。

    在宝丹阁近距离查看，对于这里的情况基本掌握。

    因为简波对灵草灵药、各类丹药采购较多，本来需要付出八万二千元石的，阁主秦力打了个折，收了八万整。

    简波直接拿出了，八百枚中品元石交易。

    离开宝丹阁，简波便发现宝丹阁，对他派人盯梢。

    为了不引起宝丹阁阁主的怀疑，离开这里之后，简波又去了其它数个丹药出售的地方，购买些灵草灵药。

    了解北龙坊市情况之后，发现的这里的丹药比较便宜，而且比自己炼制，更加省时省力。

    至于灵紫丹、破障丹、化婴丹……此类丹药，虽然也不是没有，但数量很少，有价无市，想要获得也不容易。

    不过简波既然有机会来此，主要是想收购一些炼丹原材料。

    一天下来，简波直购买了各种丹药，此外还收购许多灵草、灵药、灵果，算是收获不错。

    便是再生丹，断续膏……这些只在熙元传承信息，知道的神丹妙药的原材料，也采购齐备。

    当然，简波也不只是收购，提升法力丹药，还得到了一些稀有的妖丹。

    围绕宝丹阁周边转悠，熟悉周边环境，简波推测，在这里可能会有所收获。

    这些年，一直追查血毒制造者的下落，始终没有突破性进展，希冀在这里能找到答案。

    对收购灵草、灵药、灵果、妖丹，以及丹药，倒也差不多了，接下来该去紫云阁转转了。

    在宝丹阁附近的温馨客栈，简波订下房间，让丛林猿化形人简二住下留守。

    去大宅院查看地形之后，让丛林熊化形人简三，在附近蹲守。

    在坊市中转了一天，简波也多少了解一些情况，所以在转了几家店铺有了一些了解之后，最后进入紫云阁。

    三番五次路过紫云阁，简波没有进入其中，而是留在最后落脚之地。

    简波知道紫云阁，是秋枫商盟的分部，他来紫云阁想了解一些情况。

    其实，他的行踪，早已被人跟踪……所以，简波故意东转转、西逛逛。

    简波暗中留下的蛛蜂，已经跟踪云林，他对于这位云林可是不放心。

    西玄车马行，是一个杀手组织，简波不按常理出牌，而是寻找杀手组织，保护自己出行。

    车马行，有车马行的规矩，在执行任务期间，必须保护雇主的安全。

    截杀简波，便是车马行的接到的任务之一，但是简波事先雇佣了车马行的驭兽师，车马行便不能自毁信誉。

    ……

    黑衣人荒漠失手之后，大长老简天成便知道截杀失败，于是，再次派出三名暗影卫，进入汇元小世界，追杀简波。

    然而，简波不按常理出牌，他没有一个人出行，而是雇佣西玄车马行踏云车出行，明显是想利用杀手组织保护自己的安全。

    待杀手来到西玄车马行时，简波已先一步离开此地。

    途中西玄车马行驭兽师云林，接到传音符，便知道所保护之人，便是车马行刚刚接到任务，是所杀之人。

    所以驭兽师云林在途中，只能小心翼翼守护，在他的任务没完成之前，不能让雇主发生意外。

    而进入北龙城之后，意味车马行和雇主之间，已经解除合同，所以，云林跟踪简波，准备伺机下手暗杀。

    刚刚保护的对象，在解除合同之后，转眼成了被杀目标。

    简波成了不可思议的人，云林也成为内心纠结之人。

    当然，蛛蜂也发现了尾随的二拨人……