    一觉睡到自然醒，晚云如愿去隔壁买了两块胡饼回来。

    忽然，有人从她手里夺走一块。

    回头看，晚云毫不意外地看到楼月正将胡饼往嘴里塞，一点不见外。

    “常晚云，”他说，“问着消息了？”

    晚云面无表情伸出手，道：“二十文。”

    楼月嘟哝了一声“小气”，在她手上一拍，道：“给你。”

    当然了，什么也没有。

    二人打打闹闹地回到仁济堂，正碰见方庆和陆回在议事。

    她赶紧上前问：“师伯，我昨日问你之事还未答。”

    方庆回头看她，再看她身旁的楼月，一人手里拿着一块饼，傻得一模一样，怪不得能玩一块去。

    腹诽归腹诽，方庆一眼就看出楼月是官府中人，且官阶不小，于是面上马上浮起和煦的笑容。

    “这位郎君仪表堂堂，莫非是齐王府中人？”他问。

    晚云一想，料他们兴许还未见过，忙要引见：“这位是……”

    “晚辈乃齐王府典军，见过方前辈。”楼月已经十分识相地擦了擦手，向方庆一礼。

    方庆拱手笑道：“原来是楼典军，久仰大名。晚云一路上有劳典军照拂。”

    楼月谦和地答道：“哪里，常晚云耐摔打，从不给我添麻烦。”

    随后，他就从晚云脸上见到了看怪物的眼神。

    对于这番客套，方庆自然和蔼地受了。一番寒暄过后，方庆跟他们说起鄂伦之事。

    “他确实来过，”他说，“不过后来便不知所踪，无人知道他去了何处。”

    这个消息，对于疾驰了十几日的晚云和楼月来说，已经是天大的好消息。

    二人很是振奋，楼月也不禁称赞常晚云：“幸而你那日贪图赏钱，偷了画像去回春堂询问。”

    晚云蹙眉看向他：“不会夸人就别夸，听得人好生膈应。”

    楼月不理她，随即向方庆道：“若是确定此人来过，那么他也许就在附近，我可让凉州府发通缉令去寻人。”

    方庆思量片刻，道：“方某有句话不知当说不当说。”

    “方前辈请说。”

    方庆徐徐道：“这河西道上千里迢迢来找方某看病的人并不少见。行路不易，既然来了就没有轻易放弃的道理。更何况这戎人还从高昌来，四千里之遥，我想他并不会轻易放弃。典军何不耐心等上一两日，等那人再次前来？方某担心，典军仓促捉人，打草惊蛇，若任其逃跑了，岂不功亏一篑？”

    方庆说的也不无道理。

    二人沉默片刻，晚云疑惑道：“师伯这番推测自是在理，可万事总有疏漏，若他不来，我等岂非白白守株待兔，误了时机？”

    方庆摆摆手，胸有成竹道：“若他要走早两日也就走了，现在抓人也来不及。若他不走，就会再来。”

    说罢，他推说又是，客气地向楼月一礼，转身离去。

    二人对视一眼，一时竟无言以对。

    良久，楼月感慨一句：“啧，姜还是老的辣。”

    *

    虽然方庆的态度并不十分踊跃，楼月却也没有打算真的按兵不动。

    毕竟捉那戎人之事必成。若是白跑一趟，他丢不起这个人。

    回到都督府，楼月就去找府尹杜襄合计，以核查户籍之名到逐门逐户地明察暗访，并在城门和仁济堂之间来回巡视。

    过了两日，依旧毫无音讯，楼月急躁起来，就差把焦虑写在脸上了。他坐不住，又回到仁济堂里，问方庆消息。

    方庆正在花厅里喝茶，不紧不慢地让晚云去给他端一碗汤出来。

    晚云耐着性子照办了。

    “急什么。”方庆气定神闲，吹了吹杯里的热气，“该来的总会来的。”

    楼月皱了皱眉，正要说话，忽而见一个跑堂匆匆赶来，对方庆道：“贵客来了！”

    方庆微笑，对不明所以的楼月和晚云道：“你们看，我说不用急。”

    二人将信将疑地跟着方庆走到堂上，隔着屏风，只听陆回正在跟人说话。

    “……我找方庆。”一个声音操着生涩的官话道，“他究竟何时才回来。”

    楼月一惊，露出喜色，下意识地握住剑，晚云匆忙将他按住，摇摇头。

    只听陆回声音明朗，似在问跑堂：“去向主事通报不曾？说有贵客找。”

    方庆看向晚云，晚云低声道：“我想知道那人究竟得了什么病，师伯何不瞧瞧？”

    真是麻烦自家人毫不客气。

    方庆没好气地扫她一眼，默默地将这笔势必收不回来的诊费记在晚云头上，而后，应一声：“何人要见我？”说罢，悠悠躲着方步，从屏风后面走了出去。

    楼月手中紧握长剑，仍倚在屏风背后细听。

    晚云也紧张地跟在他旁边，几乎将耳朵贴在了屏风上。

    “稍后如何拿人？”她用只有两人才听得到的声音问道。

    楼月低声道：“人既然都到跟前了，无论如何也跑不掉。堂里堂外都我的人，只消一声令下即可捉拿。”

    晚云点点头，而后，却径直走了出去。

    楼月吃一惊，忙下意识地去拉她，但已经来不及了，只得仓促收回手。

    心里暗骂了一声。

    临行前，裴渊曾千叮咛万嘱咐，务必阻止她以身涉险。楼月那时想，他一个大男人，还能让晚云这丫头自行其是？

    到底还是托大了，他咬了咬牙，只得继续凝神细听，生怕错过晚云的号令。

    堂上，方庆正向那戎人询问病情，而晚云时不时在一旁问：“师父，徒儿有一事不明……”

    竟然是装作师徒做刺探。

    心里再度骂晚云胡来，楼月不敢松懈，又过了一会，忽而听晚云的声音在屏风外面，道：“出来吧。”

    楼月拔剑冲了出去，却发现那戎人已经倒在榻上，头上插了几只金针。

    晚云站在他身旁，喃喃自语：“长得是挺好看的，就是脑子不太好使。”

    楼月傻眼，心生恶寒。

    他知道常晚云的本事，也在谢攸宁和裴渊那里见识过她露几手，但这样当场将人放到，他是真没见过。

    幸亏常晚云不是大奸大恶之人。楼月心想，否则凭着这杀人不见血的手艺，还不知造了多少孽。

    晚云却神色严肃，对楼月道：“幸而我们来了这趟。”

