    里维莉亚可是好好的分析了一遍五条悟的心理。

    这个人的确有自己的追求。

    但是，坏就坏在他没有多大的压力。

    实力上强大到无可匹敌，无论是什么样的诅咒，都能够轻易拔除，就算是诅咒之王也没有给他带来多大的压力。

    在这种情况下，他整个人都变得懒散起来，就连自己的目标陷入了僵局，也不打算耗费多大的精力去想办法。

    反而将时间都耗在了培养学生上面。

    原本他才应是这个世界真正的主角。

    所以，里维莉亚做出的决定，就是告诉他，他现在正被卷入到一场残酷的竞争之中，如果这场竞争他输掉了，那么等待他所热爱的这个世界的，就将会是一个犹如地狱一样的时期。

    所有的人类，都会成为诅咒的食物。

    五条悟终于明白眼前的精灵少女想要表达的事情。

    “两面宿傩，也会被选入你们的组织？”他露出了吃惊的表情，“那可是一个诅咒，吃人的诅咒，是人类负面情绪的集合体。”

    “我也不是人类。”里维莉亚面无表情，“组织挑选人，可不管你是什么种族，甚至都不管你想要做什么，打算做什么，组织里面甚至还有实力强大的不死者之王，还有犹如亡灵一样的巫妖，他们都成为了组织中的一员——你应该庆幸，来到你们这个世界的不是他们，要不然的话，最先知道这一切的就不会是你了。”

    这一番话，既打消了五条悟的最后一点幻想，也在明确的告诉他，她们会找到他来说明这些的理由。

    看来，这几位少女，姑且都是的更看重他而非两面宿傩。

    “那......先把两面宿傩杀掉怎么样。”五条悟在自己的脖子上划了一下。

    他在这一刻，是真的动了杀机。

    如果说这一切都是真的。

    真的让两面宿傩加入到眼前精灵少女口中的神秘强大的组织。

    那这个世界就真的完了。

    不如趁现在......

    “如果想要我们帮忙的话，就不用想了。”里维莉亚再一次的打破了他的幻想，“我们都是带着任务而来，不可能对自己的审核目标下死手，即便刚刚也是在确定不会出事的情况下对你攻击，能够过来提醒你，就已经是看在你还是秩序侧阵营的份上，我们只是不想让组织内混沌侧的成员再增加而已。”

    这又是一个重要的信息。

    五条悟已经知道了，对方的组织里面，似乎是被分为了不同的阵营。

    单单听名字就能够想象。

    秩序，应该就是指愿意遵守一定规则行事的人，而混乱，就是指两面宿傩那种无法无天，一切都只凭自己心意做事情的人。

    “所以，究竟要我怎么做。”五条悟缓缓的吐出一口气。

    虽然还有些无法理解，但是，他也已经大致知晓了如今的处境。

    看在这几个人如此强大的实力上，只能够暂且相信她们。

    毕竟，拥有这样强大的力量，如果没有必要的理由的话，根本没有必要编制出一个这样很容易就会被戳破的谎言来欺骗他。

    “协会对于招收会员的条件，只有一个。”里维莉亚深深的看了一眼五条悟，“坚定的信念，和为了这个信念永不放弃，不惜一切的坚持，如果你真的完全相信了我说的话，我想，你现在应该已经获得了资格才对。”

    按照刚才五条悟面对生死存亡时候的表现。

    这个人的意志，应该是符合要求的。

    他在关键的时刻能够奋力的抓向哪怕看起来再怎么微不足道的希望。

    可惜的是。

    不到关键时刻，那么他就是一条咸鱼。

    等于说让五条悟成为会员的关键，就在于要让他意识到，现如今已经时刻都到了关键的时刻了。

    如果是一个热血笨蛋的话，完全相信了她刚才说的那些话，那应该就已经差不多了。

    很显然。

    五条悟并不是那样的热血笨蛋。

    “就算你这样说，我也很难有这样的实感啊。”五条悟两手一摊，“什么实力恐怖的组织，什么选择成员，还有坚不可摧的意志，一下子信息太多了。”

    此乃实话。

    一下子接受的信息太多，那就很容易产生混乱。

    五条悟是不可能在这种情况下，就直接给自己下定决定的。

    因为他是聪明人。

    他必然要在理清了一切，确认了一切，然后才会根据情况来改变自己的心态。

    “随便你吧。”

    里维莉亚故意做出有些不耐烦的样子，用手中的法杖玩地面上轻轻的一撞，将布满整个空间的结界接触。

    “做到这种程度，对我们而言也已经足够了，在组织中有一句话，只有自己知晓要对命运抗争的人，才有资格成为我们中的一员，我们走吧。”

    最后一句话，自然是对赤瞳和两仪式说的。

    “这就走吗？”赤瞳问道。

    “嗯，该说的都已经说了，该做的都已经做了。”里维莉亚点头。

    “那好吧。”赤瞳点点头，又看向了式，“式呢，有没有想说的？”

    这个看起来普通的动作和话语，让五条悟似乎是明白了一些什么。

    看来这位精灵少女有一点没有乱说。

    她在这个小队之中的地位，的确不怎么高，虽然说看起来一直都是她在说话和做决定，但实际上都是处于另外两个人的默认状态下。

    反过来。

    如果她们有什么不同的意见，却并不需要这位精灵少女的默认。

    真是头疼。

    五条悟很少像现在这样，绞尽脑汁的思考，试图不放过任何一个细微的细节。

    他已经开始理解实力弱小的人，究竟要怎么样辛苦，才能够在危机中活下去。

    “我无所谓。”两仪式也不打算说什么，摇摇头，然后第一个转过身。

    她的确是无所谓。

    只要能够完成任务，无论成为会员的是五条悟，还是反派，对于她来说都没有什么区别，反正如果想要杀的话，成为了会员也一样可以杀。

    她只是不想去做麻烦的事情。

    于是，三个人的身形一个接着一个的消失在五条悟的眼前，就犹如她们出现时候一样，悄无声息。

