    韦婉踉踉跄跄地朝着自己所在小院走去的时候。

    途中有一个太监装扮的人，从旁边悄然而过。

    这个人低着头，让人看不清他的样貌。

    不过，韦婉记忆力极好。

    通常她只要看过一眼，就能够牢牢记住这个人的长相。

    而眼前这个人的身形是韦婉从来没有见过的。

    这里可是后宫，有着非常严格的制度，一般情况下没有特殊命令，别地的太监不会随处乱闯他人寝宫。

    韦婉发现这人个子挺高，但体型显得略微有些瘦弱。

    她本想喊住对方，奈何自己现在实在是没有力气，连走路都已经非常勉强了。

    只能看着对方远去。

    而这个太监穿过拱门，来到拐角处的时候，就稍稍停下。

    他仰起头来，赫然正式隐藏在冷宫之中的西门庆！

    西门庆虽然跟了赵佶一段时间，风光无二。

    但自从被关入冷宫之后，所有人都当他已经死了。

    谁都不会想到西门庆居然有命出来，而且还能够躲过守卫，来到皇帝宠爱妃子的后宫之中。

    西门庆之所以站在这里，是因为他在等。

    等人出现。

    果然，不多时赵栩就从拱门后边，蹦蹦跳跳地跑过来。

    他发现西门庆的时候，立即面带笑容。

    “你怎么走得那么快啊，咱们还有话没有说完呢。”

    “哎，咱们可说定了哦，以后每天你都来教我武功！”

    西门庆故意摆出一副犹豫的姿态说道：“殿下，不是小的不教。而是殿下身份尊贵，若是让别人知道，小的恐怕会没有命了。”

    赵栩虽然近段时间一直在跟苏东坡学习，但他对武学的热闹却一点没有减弱，反而愈发强烈。

    现在听说，自己师父被全国通缉，也不知死活。无意间遇到西门庆神仙一样飞来飞去，他当下就来了兴趣，硬追着西门庆要学武功。

    “我不说别人不说怎么会有人知道啊。”

    西门庆正要装模作样的推辞一番，这时候，本来已经远去的韦婉，从拱门后边缓缓而来。

    “栩儿，你在干什么呢？”

    赵栩对着西门庆神秘一笑：“就这么说定了啊，明天我去找你！”

    说完，他就转身朝着韦婉蹦蹦跳跳而去。

    西门庆嘴角带去一抹冷笑，迅速消失在走廊之中。

    “你刚才在跟谁说话？”

    “这个太监是哪个屋的，怎么以前没有见过？”

    面对韦婉的提问，赵栩顾左右而言他：“干娘！你的脸色好差哦，快去休息吧！孩儿扶您回屋！”

    赵栩一见到韦婉，就黏了上去。

    他看着韦婉的眼神很深邃，深邃眼眸之中，似乎还带着一份别样的情愫。

    西门庆站在远处的角落里。

    看着赵栩那小小的身体，搀扶的韦婉离去。

    他脸上带起了一抹笑：“好戏开始了！”

    “武植，你可千万不要死哦，你要是死了，我的人生乐趣可就少了很多呢！”

    辽国西京大同府，武植驾驶着一辆马车，往守城士兵兜里塞了一吊铜板之后，晃晃悠悠地过了城楼。

    马车内坐着萧忆情，她人未露面，那笑声却是从里边传出来。

    此时的萧忆情，声音显得格外的甜美，她似乎很开心。

    武植不由得对着她问：“你笑什么？”

    萧忆情说：“还真是没想到呢，平日里威风八面，谁账都不买的武庄主，居然会掏钱贿赂守城门的小兵？”

