    “现在还不必如此的操之过急，一万五千枚圣台丹凝练圣台，太少了。”

    火神太岁突然道。

    “太少了？”

    姜空被它豪迈的语气惊到了。

    一万五千枚圣台丹！只有七个主宰级的巨头才能够全部成功炼化凝练成功。

    现在眼下居然说太少了！这说出去恐怕要惊掉一群人的下巴。

    如果一万五千枚的圣台丹还太少了，那么那些一千多枚两千多枚的人凝练出的圣台，岂不是废物？

    见到姜空错愕的神情火神太岁鄙视的看了他一眼，仿佛在讥讽姜空没见过世面。

    它慢悠悠的道：“那些传说中的神魔都不是用圣台丹凝练圣台的。

    他们所用之物叫做圣星之魂。”

    “圣星之魂？”

    “没错，这是一种古老的力量，在很久之前都是倚仗着此物所凝练圣台。

    只不过圣星之魂在荒古断裂之后越来越少，最后彻底消失了。

    万族最后只能用圣台丹里面的那种力量来凝练圣台。

    现在看过来，一枚圣台丹中只有一缕那种力量，而用圣星之魂来换算的话。

    那些存在久远以前的神魔凝练圣台至少需要五万枚起步的圣台丹。”

    “五万枚！”

    姜空彻底震撼了。

    “别看现在望圣古道里面那七个人如何的风光，实际上与那些神魔相比还是太弱了。

    五万枚只是神魔的基础罢了。

    神魔子嗣若是达不到五万枚的数目就会被淘汰出去，甚至是会被抹杀。

    这种残酷的方式留下最好的血脉不断繁衍出更完美的后代。

    最强的神魔子嗣吸收的圣星之魂甚至是能够逼近十万枚圣台丹。”

    听完火神太岁的一席话，姜空才发现自己对于那些强大文明的认知实在是太少了。

    “我感觉一万枚远不是你的承受上限，你还能去尝试吸收更多的圣台丹。

    圣台就和根基一下，你打下的根基越发的稳固，你未来上限也会越高。

    圣台丹这种东西虽说比不上圣星之魂，可是也足够你现在吸收了。”

    “你说量变会不会引起质变？”

    姜空问道。

    “什么意思？”

    火神太岁不解他的话。

    姜空道：“既然无法与圣星之魂所比，那我可以收集海量的圣台丹。

    神魔子嗣最强是逼近吸收十万枚圣台丹，却没有突破这个门槛。

    那我就尝试着冲击这个十万，以数目取胜，匹敌那些神魔子嗣！”

    姜空道出这个疯狂的念头。

    火神太岁摇摇头没有说话，它只是觉得姜空所言就像是天方夜谭。

    别说吸收十万枚了，就算是五万枚都有点困难，神魔子嗣是何许人也。

    那是象征着无上力量的传承者，就算是最弱的存在都霸道无双。

    而姜空不过是一介凡体，谈何与这种怪物比较？

    十万枚的圣台丹，要是真的做到了，姜空这一举很可能是超越前人的壮举，将会刻入历史之上。

    可是这种希望太过于渺茫，微乎其微，根本不可能发生。

    它也没有打击姜空，这种斗志保留着或许会给姜空带来突破上限的力量。

    如果姜空真的能够吸收五万枚圣台丹媲美神魔子嗣，它会觉得自己没有跟错人。

    接下来的东西就没有多少可以让他注意的了。

    收起来所有的好东西，火神太岁回到灵戒中。

    他将空间通道打开，樊锐被他接引了过来。

    “哎呦我去，憋死小爷了！”

    一出来樊锐就骂骂咧咧。

    “小子快点走吧，这里的出口出现了。”

    “出口？”

    “嗯，我没事去逛了几圈，发现好些地方出现了出去的出口。

    很多人现在都已经离开了。

    看样子是四门汇聚的时候到了，一些人那急切的样子，恐怕是要去争夺最后的造化了。”

    “行，我们现在也出发。”

    姜空可不希望错过最后的造化。

    眼下的好东西是得到了不少，可是与那终极造化比起来还是差太多了。

    传说中那可是有至尊圣法的存在，谁能够忍得住至尊圣法的诱惑？

    在樊锐的引路下姜空找到了一处空间传送的节点，迈入空间传送阵中。

    伴随着空间扭曲，两个人出现在了来时的地方。

    重新回到雷门，姜空感觉到有些疲惫，稍微休憩整顿了一下开始去打探消息。

    现在剩下的路也越来越少，分岔路更是直接消失了，这是要靠近中心地界的兆头。

    一路上他也遇见不少的人，不过并没有发生战斗，似乎所有人都在储备着力量，不急于提前战损，留着最后的争夺。

    姜空也是成功与炎千蝉汇合，炎千蝉在这里的造化也不少，竟是觉醒了自己身上的神血，凝练出了一枚半神之印。

    因为她身上的血另一半在炎千尺的身上，所以让神印残缺了。

    饶是半神之印也非凡无比，直接让她的战力迈入了殿府级上层一流。

    觉醒半神之印的过程也是极为艰辛，炎千蝉险些因为此散命。

    高风险带来的往往是高收益，这句话属实不假。

    至于苏灵芸一群人，姜空却是没有遇见了。

    “没想到你居然在短时间内达到了这种地步，不愧是你。”

    炎千蝉本以为自己有希望超越姜空了，可是再度见到姜空的时候，脸上唯有苦笑。

    姜空先前掀翻古炎族，炎千蝉内心深处还是将之视为了自己的对手。

    将之超越也是她心中的目标之一。

    可是现在，她舍弃了这个念头。

    因为她很清楚这种天骄意味着什么，一旦距离被拉开，之后两人之间的差距只会越拉越开不会再缩短。

    除非她逆天的遇见一些惊天奇遇，可是姜空的命数又怎会弱于她？

    

