    也不知道过了多久。

    突然，一座宏伟的古城呈现在了秦尘的视线之中。

    整座城池，无比恢宏，高耸入云，无数的武者，来来往往，降落到古城之中。

    秦尘甚至感受到了一些地圣强者的气息。

    “这就是苍玄城？”

    苍玄古城，就展现在了地平线上，映入秦尘的眼帘，与其说是一座古城，不如说是一个帝国，浩瀚无边，无比辽阔。

    这座古老而壮丽的城池，坐落在土地上，一眼看上去，不知道多少高手隐藏在其中，人来人往，无数的圣境高手都进进出出。

    相比起来，下界的大陆真的不算什么。

    也难怪天界的高手这么自负，天界的确太可怕了，一个城池，就比一个中等位面都要强大，这一座城池的高手，足以将十座异魔大陆都给打爆。

    而且，在城池之中，空间连接着空间，层层叠叠，美轮美奂，很多东西都十分玄妙，一草一木，一花一鸟，都蕴含着大道的痕迹纹理。显然是被顶级高手精心打造。

    秦尘感觉到，以现在自己的修为，进入城池之中杀人闹事，绝对会被围杀，出不来。

    而且，苍玄古城中散发出来的圣气，无比的浓郁，甚至比古钟派的圣池都要浓郁的多。

    “这底下绝对有一条巨大的圣脉。”秦尘震撼、

    如果在苍玄古城修炼，他的速度绝对能提升无数倍，如果能悄悄进入到圣脉核心之处，吸收天地圣气，晋升地圣也不是没有可能。

    嗡！

    秦尘的灵魂力弥漫，看向古城之中，看向地底，想要窥探出浓郁圣气的来源，但是，古城之中，无数的圣光涌动，恐怖的禁制起伏，以秦尘的灵魂强度和阵法造诣，也无法窥探出核心本质。

    苍玄古城的阵法，居然让他有些看不透，让他不由吃惊。

    这绝对是地圣级别的大阵，而且是地圣阵法中最顶级的。

    以秦尘现在的修为，还无法布置。

    “如果我强行窥探，慢慢研究，未必不能看出一些端倪，不过这样一来，肯定会被古城的守护者发现，太危险了。”

    秦尘摇摇头，和商古空、秦婷婷两人降落下来，来到城门口。

    这城门之前，有十数个身穿圣级铠甲的护卫巡逻，竟然各个都是凡圣境中期的修为，领头的则是一名凡圣境后期的高手，检查着出入的人群。

    在这里，连护卫都是圣级高手，简直变态。

    在天界，圣级铠甲都不算什么，因为天界的材料，实在是太丰富了。

    就算是砌墙的砖头，放到下界，都相当于皇级的宝兵，由此可见其可怕了。

    许许多多的修士，川流不息，从城门之中进入，都要缴纳税收。每人一枚圣晶。收费十分之贵，一般帝级武者根本不可能进入城池中。

    商古空在秦尘的帮助下易了容，以便不让自己被其它势力的人认出来，暴露自己没死的状况。

    但秦婷婷就没易容了，毕竟秦尘还要借用古钟派的身份。

    “嗯？这不是古钟派的秦婷婷么？你今天居然想进入这苍玄城中？”秦尘三人一靠近，其中一名护卫就看到了秦婷婷，先是脸上显现出了轻蔑的笑，随后一震，“秦婷婷，你居然突破了凡圣境后期？！”

    “不错，我突破了凡圣境后期。”看着这个护卫，秦婷婷直接抬手扔出三枚圣晶，落入对方手中，吐气扬眉的道：“这位是我们古钟派的两位太上长老，一直在隐居，这次我是奉命带两位太上长老前来购买丹药。”

    “什么？你们古钟派的太上长老？我怎么从来没有听说过？”这护卫眼神闪烁出了浓浓的疑惑，随后冷哼：“今天城门封锁，有大人物要降临。”

    “你！吴志光！刚才那么多人都进入了，怎么没有看见你阻拦？你是想故意对我使绊子？”秦婷婷怒道。

    “马上就是苍玄城盛会了，现在城中人多眼杂，你古钟派小势力，我说不让进就不让进，谁知道你说的太上长老什么来历。”

    吴志光冷笑一声，慢条斯理的道：“实话告诉你，今天会有别的城池的高手前来，万一你们冲撞了那些大人，谁来负责？”

    “你！我古钟派乃是苍玄城势力，焉有进不去苍玄城的道理。”秦婷婷怒道。

    “一百枚圣晶。”这护卫吴志光伸出了手。

    “什么？你抢。”秦婷婷大怒，回身看了看秦尘和老祖。

    “什么事？”

    这时那护卫领队感知到这里的情况走了过来，冷冷问道。

    “队长，这古钟派的秦婷婷带了两个从未见过的太上长老要进苍玄城，我现在怀疑他们两个来历不明，所以不让他们进入苍玄城。”吴志光急忙哈着腰说道。

    “哦？”

    那队长冷冷看过来。

    秦尘扫了眼商古空，商古空知晓，走上前来，目光一闪，立刻这领队就感觉到了一股压迫性的气息，扑面而来，内心深处居然有一种窒息的感觉，他目光猛地一凝，寒声道，“你想干什么？”

    商古空目光冷漠，地圣级别的修为悄然释放出，只让那队长感知到：“朋友，我古钟派也算是苍玄城的势力，什么时候连这苍玄城都进不去了？”

    “地……地圣……”

    这护卫心中大惊，他虽然是苍玄城的护卫，但也只是一个小小的护卫队长，面对地圣高手，如何不惊惧。

    地圣，哪怕是最弱的地圣，在苍玄城，也是一方强者了，不是他能得罪的。

    “前辈，请！”

    他急忙说了声，让了开来。

    商古空点点头，三人立刻缓步走了进去。

    “队长，你怎么让他们进去了？那是古钟派的人，说不定可以敲一笔。”吴志光走上前，有些不甘的说道。

    “吴志光，你再敢惹麻烦，信不信老子让你当不成这个护卫，现在是盛会期间，给我睁大眼睛，若是出了事，老子饶不了你。”

    那队长怒骂一句。

    他知道吴志光和古钟派的秦婷婷之间有一些瓜葛，据说当初这吴志光追求过秦婷婷，后来被拒绝了，如果平素里，敲一下也就算了，可现在马上是盛会了，而且这一次还敲到了一个地圣头上。

    万一弄不好，他这个队长也要被撸，如何不怒。

