    第221章对策

    “政府？”何玉林一听这话就不对劲，“为什么政府要对我们实施打压？”何玉林不解地问道。

    何家的速食生意，这几年确实是越做越大，跟国外的联系也越来越频繁，但是哪一次，他没有跟政府打了招呼才去的，又有哪一次不是获得他们的批准的。

    而且，何家的生意带动了整个饮食行业的发展，不知道为多少人提供了工作，这早就是政府部分认同的了，怎么忽然就要对何家进行打压。

    听到何婉清的话，楚阳和韩络倒是相对何玉林冷静得多。

    他们都各自管着自家的生意，对于这样的事情，那是见多勿怪了，别说何家了，就是他们楚家和韩家，可也没少被政府打压过。

    一般都是企业在最鼎盛的时候，就会被灭了风头，而如今的何家，正处于这种状态。

    也怪他们当初没有提醒何玉林，才会导致现在这样的局面。

    “哥，这个事情不是我们能决定的，虽然一开始是真的有人故意要整我们，但是事情发生后，就引起了政府的注意，他们就连我们现在出口的货物都已经开始扣押检查，就为了控制我们的出货量。”何婉清把情况简单说了一下。

    “今天就是大家一起商量一下对策，恢复往日的鼎盛时期不是不可以，只是我们要避其锋芒，不能和政府对着干，毕竟，我们的根在这边。”同时，何婉清说出他们的目的。

    “我的意思呢，就是在C国建一个下游的加工厂，也就是我们不直接出口成品了，把东西直接放到国外去做，做完直接对外销售。这样就可以大大减少政府对我们的监控，毕竟我们的成品出口量少了。”

    楚阳凭着自己的经验，说出他的建议，同时也是和婉清比较认可的一个办法。

    “当然了，国内这边的不能停，只不过我们要做做样子给政府看，就是减少订单量，加大半成品的生产。其实这更加有利于我们减低本，因为你要知道，半成品出口的费用跟我们成品出口的费用，那可是差的远了。”

    楚阳说着得意地看着何玉林，这个是他们三人之前在电话里有简单沟通过的，何婉清知道楚阳跟生意上的事情比较多，主意也多，只是提了一下，他就能完整地提出了操作办法。

    “只是这样，我们这边的工厂岂不是要关闭很多？”何玉林虽然挺着楚阳的意思，貌似那样的利润更高一点，但是何玉林更担心国内这边跟了他们何家多年的工人们怎么办。

    “这个你放心好了，按楚阳说的，这个要是形成了我们的主要模式，工厂只会越盖越多，需要的工人也只会越来越多，并不会少的。”韩络笑着说道。

    生意上的事情，虽然不如楚阳，但是这些道道还是懂得。

    “哥，虽然之前我们是不对，但是这个办法呢，我们三个商量了一下，觉得可行，所以才来告诉你的，你别怪我们。”何婉清担心何玉林会因为他们三人没有和他商量一下就决定了事情，心里有隔阂，所以连忙解释道。

    “妹妹，我知道你的意思，只是国外那边的工厂应该由谁来照看？”何玉林就一个，可是分身乏术啊，不可能一个人照看俩个地方啊。

    “恩，这确实是个问题。”何玉林的话倒是使这三人都陷入了沉思。

    确实，他们想了个好办法，让公司能起死回生，但是他们都忘了，这个国外的企业需要兴建起来，可不是那么容易的。

    “国内这边工厂都算稳定，你们抽空看一下，或者管理一下就行，我倒是可以在公司前期出去监督工程，不过最好的办法就是那边能有一个信任的人帮忙看着会好点。”

    何玉林见几人都没了意见，当即就把自己的想法说出来，他就知道这些人在想这个事情的时候，没有想到人手方面的问题，这几个人都是光想着出路了。

    只是在何玉林说到他可以出去监督工程的时候，没有注意到王思雨的表情瞬间就变得苍白了很多，眼神飘忽地也不看向他那边。

    倒是何婉清，听到何玉林的话之后，当即就反对。

    “子明还没满周岁，爸妈现在也在城里，哪里能你出去，你要是去了，这一大家子可怎么整，再说了，你也得考虑考虑思雨的情绪啊。”虽然刚刚没有留意到王思雨的情况，但是何婉清还是给她说出了她反对的理由。

    虽然说何玉林出去可能是最好的人选，但是这个情况不一样了，他不再是以前那样，一个人的时候了。

    “好了，你们也别争了，要不行就我去吧。”一旁的韩络恐怕是唯一一个注意到王思雨不对劲的人。

    他这个表妹，自从结了婚，就好像少了之前的洒脱一样，他看着都不大对劲，更何况，这人小夫妻的，没得道理让人家分开。

    “要说这里这几个人啊，就属我最闲了，你们一个个都有家有室的，都不适合出国，我呢，孤家寡人一个，这次就当是去旅游啦，再说C国美女如云，没准我还能遇到我的真命天女呢，你们就把这个机会让我得了。”

    韩络说的七分搞笑，三分认真的样子。

    但是大家都知道他只是不想让何玉林和王思雨闹矛盾。

    更何况，之前一开始合作的时候，就说好了，楚阳和韩络只管投资，不管公司的事情，现在好了，公司越做越大，这俩人又是跑前跑后，又是出钱出力的，毫不折腾。

    但是正是因为这样，这最初只是合作关系的几人，也有合作伙伴升级为了朋友，没准将来几家的关系也有可能因为这几人而变得越来越好，不过也有可能变得越来越差，这就很难说了。

    几人一番商量之后，也都觉得韩络说的话很对，他确实比何玉林还合适出去做监工，所以事情也就这么定下来了。

    定下来之后，何婉清忽然想到一个重要的人，她也是C国人啊。

