    天还没有亮，商队的人就已经醒来了，开始往三角犀的身上装货物。

    这种庞大的走兽拥有巨大的力气，可以驮运很多东西。

    数十丈长的三角犀起身后发出高亢的吼声，震得整个山林都簌簌发抖，一些听到这可怕动静的小兽慌张地跑开，似乎是遇见了什么可怕的事物。

    离得近的人早就捂住了耳朵，远远地躲开。

    管事人的吆喝声此起彼伏，呼喝装卸货物的人手脚更加麻利点，有的管事甚至还会用脚踹一些凡人，以彰显自己的威风。

    被训斥到的人手上的动作更快了。

    商队在芦家寨的家族领地里面停留了数日是，最终还是离开了。

    这一去山高路远，艰难险阻，也不知道会遭受多少困境，很可能有人在困境中就再也出不来。

    又不知道会有多少人赚得盆满钵满，从此安居乐业。

    机遇与危机并存，总体上来说危机总是要大过机遇。

    离别总是让人伤感，很多人对着商队的人挥泪告别，期望下一年还能有再见面的机会。

    前路皆未可知……

    推开门进入房间的莫战栗看见一道黑影从地上飞到了桌子上，然后停了下来。

    那是莫战栗之前捡回来的小乌鸦，却不曾想它已经会飞了，看到这只小乌鸦，他的心里面突然涌上了一股淡淡的喜悦之情。

    就像是自己的付出最终得到了回报，而这回报是一只幼小生命的自由。

    自己之前还一直担心养不活这只小乌鸦，不过还好，它不仅活过来了，现在还能飞了。

    小乌鸦身上那属于幼鸟的绒毛已经快蜕干净了，露出下面光滑的黑羽。

    看到莫战栗回来，它发出了“嘎”的一声鸣叫，似乎是在回应他。

    “哈，这么多天了，你总算是能飞了。”

    莫战栗和颜悦色，和幼鸟进行着交流，它歪着头注视着，估计是听不懂吧。

    不过没关系，这空荡荡的房间中能有一个说话的生命也是不错的。

    “走，我带你出去飞，这屋子里面太狭窄了，估计你也放不开。”

    莫战栗说着，伸手向着幼鸟捉拿而去。

    幼鸟与莫战栗已经混熟了，不但不怕他，还伸出脑袋用嘴角亲昵地蹭了蹭莫战栗的手指。

    将幼鸟放在广阔的院子中，它只是好奇地看着，一动不动。

    过了一会儿它奔奔跳跳，朝其他地方跑去。

    新生的生命总是对一切都很好奇，左看看右瞧瞧，好像一切都是那么的有趣。

    看到站在院中的莫战栗，它似乎很是疑惑，发出一声“嘎？”

    “飞吧，飞吧，等你学会了飞翔，这整片天空都将是属于你的。”

    莫战栗对着它说道，鼓励它展开翅膀。

    幼鸟似乎是听懂了莫战栗的话，展开小小的翅膀，用力地拍击起来。

    小小的身影朝着天空中飞去，但是又不熟练，翅膀虽然拍的很快，但是升空却很慢，飞起来歪歪扭扭，差点就撞在了院墙上。

    莫战栗看到它笨拙的样子，心里面涌起一股好笑的情绪。

    别看鸟儿像是天地间最自由的生灵，但是这样自由的生灵也有幼年时期。幼鸟开始学习飞行的时候也是这么的笨拙，看起来萌萌的。

    “好了好了，你慢慢练习吧，等一会儿记得吃饭啊……”莫战栗对着幼鸟说道。

    幼鸟像是听懂了莫战栗的话，嘎嘎叫了两声算是回应了。

    “哦，家里面来客人了吗？”

    这时，一个身穿蛊师服装的青年从大门外走了进来，身上还带着泥土和血液，就像是经历了大战，一股狂野的气息扑面而来。

    听到声音的莫战栗转头看去，眼睛里面露出惊喜的笑容：“应书大哥，你回来啦。”

    “嗯，回来了，没想到这一出去就这么长的时间。”莫战栗也能看出来，芦应书回到家以后，身上的戾气也在慢慢收敛起来。

    蛊师终究是战士，即使是再和善的人，不经意间流露出的气息也让人心惊。

    “呵呵，不是家里面来客人了，我是对它说话呢。”莫战栗笑着，用一根手指指向院子里的鸟儿。

    芦应书看着那只雏鸟笑了笑：“今年新生的小乌鸦吗？”

    “不知道应书大哥这一次的任务还顺利吗？”

    莫战栗也是看芦应书心情愉悦才敢问这些话，若是在任务中不顺利，甚至是折损了人手那就是一个令人悲伤的故事了。

    每一个小队里面的人都是并肩作战的战友，很容易结下深厚的战友情，若是有队友受了大伤，恐怕能让小队的人伤心很长时间。

    执行任务期间，很容易出现某些变故，队员折损是无法避免的情况。

    每年都会因为这样那样的原因损失很多的蛊师，尤其是新人蛊师，第一年中折损率是最高的，甚至是还没毕业就有可能夭折。

    事实就是如此，真实得可怕。

    “还好，这次的任务算是顺利。”芦应书笑了，露出一口洁白的牙齿。

    莫战栗恍惚，好像从他身上感受到芦存刚那高大的影子，还有说话的语气……

    “应书大哥你也累了吧，你先歇息片刻，我去做饭，马上就好，让你尝尝我的手艺。”

    莫战栗说对着芦应书说道，转身走进了火灶房。

    不久后火灶房中就传出了一阵阵饭菜的香气，香味飘满了整个院子。

    时间一晃，又过去了好多天，到了六月份。

    草木更加茂盛，树木在阳光雨露的滋润下越发苍劲，大地之上蒸腾起了热气。

    夏日的到来让学堂的学员们都紧张了起来，因为他们将要面临期中考核。

    期中考核对于每一个学员来说都是一道坎，若是考核成绩过差，可能就要面临来自家庭的压力。

    考核的内容不光有蛊师的理论知识，还会考察每一位学员的战斗力情况。

    这是这半年来在学堂学习的学员要交出的答卷，无论你是什么程度，最终都会被摸清楚。

    而这也是学堂家老为家族交的答卷。

    学堂家老也会被考核，若是教出来的弟子成绩过差，他也会被家族的家老会弹劾。

    尤其是到了他这种年纪，更加爱护自己的名声，最怕的就是老了老了落得个晚节不保的下场。

    学堂家老的位置也并不是很容易就能当的，他也算是风口浪尖上的人物。

    家族中各方势力的孩子都会去学堂学习，作为为家族培养人才的地方，很多人都会盯着这里。若是一些事情处理不好很可能机就会得罪某一方势力。

    当然，学堂家老能在这个位置上稳坐那么多年，除了他的教学能力外，其也是有手段的，不会那么容易就给别人留下把柄。

