    光芒一闪，红色的眼镜出现手中。

    “赛文x！”

    伽！

    天空中红色的光球如陨石一般落下。

    “那是什么东西？”

    蛇仓看着划破天空的红色流星喃喃自语道，那宏伟的气息让他感到有些熟悉。

    轰！

    光团落下，一个红色身影一脚踹在了即将要释放技能的盖内伽古血口上。

    在绝对的力量下盖内伽古巨大的身躯被踹飞了出去。

    虽然被踹飞但盖内伽古口中的残暴光线还是射了出去，由于被踹飞了出去光线也脱离了原本的轨迹射向了一旁的广场。

    那里还有没有逃离的人群。

    看着光线射向人群正在指挥室的结花下意识的避上了眼睛不忍看这样的画面。

    然而预想中爆炸并没有到来。

    那个红色的身影挡在了人群的前面，怪兽的光线没有伤到任何一个人。

    这一刻众人的目光从怪兽转移到了那个红色的身影上。

    “那是新的巨人！”

    结花睁开眼看着屏幕上巨人张大嘴巴。

    与泽塔画风不同，这个红色巨人更为符合战士设定，覆盖与胸口的铠甲，状硕的身材以及遍布全身的肌肉，都让这个红色巨人看起来十分强大。

    “赛文？”

    蛇仓的语气有些不确定，他还是伽古拉的时候曾经见过这位奥特曼。

    只是当时的赛文并没有面前的肌肉。

    难道赛文这这些年一直在锻炼自己？

    蛇仓的疑惑的想道。

    吼！

    盖内伽古重新站了起来，看着面前的凶悍的巨人即使是号称宇宙凶兽的它也心升退意。

    感觉到盖内伽古的退意，叶山动了。

    双脚一瞪，整个身体跳跃至空中，瞄准下方的盖内伽古伸出左腿，然后就如如同发射的弓箭一样猛的朝目标射出。

    嘭！

    高空落下，经过不断的加速空气中已经传来了音爆的声音，脚部的顶端甚至燃烧起火焰。

    下一刻。

    飞踢狠狠的踹在了盖内伽古的脊椎上。

    轰！

    能量炸开，巨大的冲击力让盖内再一次飞了起来。

    那庞大的身影在城市的地面上疯狂的摩擦，不一会城市中就多了一道千米长的大道。

    满天的尘土飞舞在空中。

    “这个巨人好强啊！”

    有了刚刚泽塔的对比结花清晰的意识到叶山的强大。

    见识的世面蛇仓跟是瞪大了眼睛，如果说泽塔给他感觉就是没有见过这么弱的奥特曼。

    那叶山的感觉就是没有见过这么强的奥特曼，说实话要是奥特曼都是刚刚泽塔的表现的话蛇仓就要怀疑自己苦苦追求奥特曼的力量是不是正确的了。

    看着前面摇摇晃晃想要站起来的盖内伽古叶山发动了技能。

    他的打法就是不给敌人留下一点喘息的机会。

    身影一闪叶山的身影消失在原地。

    下一瞬叶山就出现在盖内伽古的上方，拳头紧握对着那硕大的头颅狠狠砸下。

    碰！

    伴随着一声巨响盖内伽古刚刚扬起来的头就被狠狠的砸在了地上，大半头颅更是直接镶嵌在地底。

    这还没有完。

    叶山双手抓中盖内伽古的头颅轻喝一声把怪兽的头颅从土里拔了出来。

