走出戴资颖的病房，胡铭晨与甘泉他们聊了几句之后，也把他们给打发走了。

胡铭晨只有方国平扶着，他们要从楼梯间上楼。刚走到楼梯口，就看到一对中年夫妻从楼上走下来。

“怎么那么多天还没抓到人？也不知道你这个局长是干什么吃的。”那个女服手腕上挎着一个包，一边走一边埋怨旁边的男人。

这个男人身穿深色夹克西裤，高高大大，国字脸很端正，眉宇间棱角分明，此时他正讨好的一只手牵扯着旁边的女人：“你放心，我一定饶不了他们。”

“说，说，你就知道说，躺在病床上的那可是你闺女，你就不心疼，要不是有好心人相救，她就毁了，要真那样，你哭都没地方哭。现在连警察都敢这样对付，可见嚣张到什么程度，这都是你的事。”女的一边下楼梯一边数落道。

“我知道，我都知道，你就放心吧，赶紧回去，炖个鸡汤来，我一会儿还有个会，我保准会把那些人绳之以法啊。”

他们两人下来的时候，胡铭晨偏往一旁，等他们两人下去了，胡铭晨还停下来多看两眼。

“你认识他们？”见胡铭晨注意到这对男女，方国平好奇问道。

“不认识，我只认识他们的女儿。”胡铭晨摇摇头道。

方国平有点纳闷：“你不认识他们，怎么又认识他们的女儿呢？你咋就断定人家的女儿是你认识的人？”

胡铭晨没有回答方国平所纳闷的问题。要回答这个问题，就得解释与王婷怎么认识以及王婷如何住院，这不是三言两语说得清楚的。

胡铭晨之所以断定那两人就是王婷的父母，一方面当然是他们的谈话，另一方面就是长相。

王婷简直就是那两人的结合体，鼻子嘴巴像那个男的，眼睛则是与那个女的一模一样。

这两个原因结合起来，胡铭晨就断定这两人必定是王婷的父母。

“走，我带你去看看他们的女儿，你见了之后，就明白我的判断了。”胡铭晨道。

“嗯？他们的女儿在医院上班？”方国平一开始误会，可是马上就回过味来，“不对，应该是在医院住院，刚才那个男的叫女的回去炖鸡。”

方国平的敏感度还是蛮高的，并不是真的傻乎乎，从一句话就得到判断。

胡铭晨冲方国平满意的笑笑，抬腿就往楼梯上走，方国平急忙协助着跟上。

此前王婷的病房是在胡铭晨病房的楼上两层，可是当胡铭晨和方国平到了那个病房后，并没有看到王婷，向旁边人打听，他们说转病房了。

胡铭晨一想也是，既然王局长出面了，怎么可能还会让自己的宝贝女儿与其他人挤一个大病房，怎么着也要换好一点的房间啊。市医院作为全市最好的三甲医院，除了普通病房，它还有高干病房和一些温馨病房，王局长出马，要个好房间，还不是轻松的事情吗？院长都要给面子。

胡铭晨去护士站，要打听一下王婷转到哪个病房去了，可是护士站的人缺没有一个知道。

开始胡铭晨还有点不解，病人转病房，护士站不可能不知道，他们起码要就病人的资料做交转的工作啊。

可是转瞬间，胡铭晨就明白了，这一定是王局长的运作。

自己的女儿才被绑架和受到打击，既然要转病房，那当然要做好保密工作，否则歹人再寻机伤害他的女儿怎么办。案子到现在还没有破，歹人还没有抓捕到案，这一切，都是不得不防的。

既然打听不到王婷在哪个病房，那胡铭晨就只有回自己的病房去老老实实躺着治疗养伤。

自从来到胡铭晨的身边要履行承诺之后，方国平就始终呆在胡铭晨的身边形影不离，胡铭晨住院期间的吃喝拉撒，也全部是方国平在负责照料。而胡铭晨相应的也没有将自己住院的事情告诉给其他人，包括父母和胡建强。

胡建强那边打电话来，胡铭晨还要装出很有精神的样子应付他。

在医院里面躺了三天之后，胡铭晨的伤势大为好转，这要得益于胡铭晨这几年锻炼出来的优良体质，一个人的体质够好，受了伤恢复起来就快。

这天天气很好，外面阳光明媚，开春后连续下了十几天的春雨，难得遇到一个大晴天。

吃过午饭之后，胡铭晨打算到楼下的花园里面散散步。整天憋在病房里，感觉很闷，这种天气胡铭晨就想到楼下活动活动，呼吸一下新鲜空气，在病房里，空气中都弥漫着一股药味。

“昨晚上你没睡好，我下去，你可以在床上躺一躺。”

之前旁边有空床位，方国平陪床还有个伸展脚睡得地方，可是昨天增加了病号，病房里全部满了，方国平就在椅子上坐了一个晚上，胡铭晨让他回自己住的地方去睡他又不去。

“没事，我睡得挺好的啊，我在稀泥里面都睡过，更别说还有一把椅子靠了。走，我陪你去。”方国平轻轻摆手道，执意要陪胡铭晨下楼去，“好不容易出太阳，我也想去晒一晒，要不全身都快发霉了。”

“好吧，那我们一起去。”

换了衣服，胡铭晨就与方国平下楼去。现在每天胡铭晨还要用一回药，要不然的话，胡铭晨自己都要出院了。

他现在看起来，除了脸上还有一点点受伤的隐隐痕迹之外，其实已经和一个健康的人没什么区别。

两人有说有笑的到了楼下住院部的大门口，就看到几个人从外面的花园里要走进来。互相之间对视一眼，所有人的表情都凝住了。

一见到那些人，方国平就挡在胡铭晨的前面，而那些人一见到方国平，就停下脚步，两边就这样相隔几米对视着。

原来，胡铭晨和方国平遇到了白练生和他的三个小兄弟。

那三个小兄弟还好，看起来倒是全须全尾的，不过白练生和胡铭晨一样，隐隐的也有一些受伤的痕迹。

“生哥，怎么了？”白练生旁边的一个小弟见白练生不走，就好奇的问道。

“遇到熟人了，前几天我就是坏在这个人的手里。”白练生瞳孔收了收，盯着方国平和胡铭晨道。

“就是这小子？好啊，现在找到了，生哥，我现在就去收拾他，给你出这口气。”旁边的小弟讨好的说道。

这家伙也不动动脑子，白练生他们那天十个人都吃了亏，现在他们才四个人，能讨到便宜吗？

这家伙也真的是急着讨好，还没等白练生答应，就大摇大摆的朝方国平大步走去。他向前一冲，另外的两个兄弟就连忙跟上去。

白练生想把他们叫回来，他知道就这三个家伙，根本不够看。可是，张了张嘴，他又忍住了。

要是现在把他们给叫回来，岂不是显得示弱，搞得他白练生怕了对方一样。这江湖上，什么最重要，当然是面子。俗话说输人不输阵嘛。

“小子，你胆子够肥啊，连我们生哥你也敢下手。现在遇到了，赶紧去给我们生哥跪着磕个头，也许我们还让你好过一点。”这家伙口气真不小，一开口就要方国平去磕头道歉，真是不知死活。

无知者无畏，他也不想想，白练生还站在后面都没上来呢。他觉得，他们三个拿下方国平完全不在话下，至于胡铭晨，一个娃娃人家根本就没看在眼里。

方国平不但一句话没回答，甚至正眼都不看他一下。

这家伙觉得受到了很大的屈辱，一点面子不给他，立刻就气得伸手去捉方国平的衣领。

可是他的手还没碰到方国平的衣服，自己的手就被方国平给一把捏住。方国平再轻巧的向上一翻一扭，这个颐指气使的家伙顿时就扭曲着脸躬下腰去。

旁边的两人见自己的兄弟伙被拿住吃了亏，马上就左右包抄对方国平进行夹攻。

方国平的右手并没有松开，对于两边的进攻，他只是用脚，就三下五除二将那两人给踢开。他们不但靠不了身，甚至没人还挨了两脚，正退开去抱着自己的腿吸着冷气揉呢。

被方国平捏着的那人一点动弹不得，他试图要利用另一只手将方国平的手给掰开。可是不这样做好好点，他那样做，反而更痛，手腕就像是要随时断掉一般，疼得他只能嗷嗷叫。

旁边路过的人见这里打架，大家不是蜂拥上来看热闹，反而是各自闪开，就算要看，也要保持一定的安全距离。

“方哥，放开他，这里是医院。”后面的胡铭晨见方国平已经将威胁解除，沉声道。

方国平乜了这个疼得脸都要抽搐的家伙一眼，轻轻一攘，就将他攘到一边去。

胡铭晨迈步向前，走到白练生的跟前：“你也不用这么看着我，我知道你心里在想什么，我心里想的和你一样。咱们的账，以后慢慢算，别以为在社会上混了几年就了不起。”

胡铭晨逼到跟前，白练生强忍着没有后退，输人不输阵嘛。

“那就好，你也别以为有了个帮手就没事了，再能打的人，也不是钢筋铁骨。”白练生忍着气眯了眯眼睛道。

出道这么些年，白练生何时被一个小孩子如此威胁过啊？他现在忍，无非是打不过方国平而已。