    说完，许慧毫无悬念的将扶着栏杆的手松开了，顾翰瞳孔收缩，跑过去的时候已经来不及了。

    “妈！！！！”这一声撕心裂肺，声泪俱下，几乎是潜意识里的反应，他打算翻越栏杆就此跳下去。

    好在眼疾手快的救护人员拖住了他，将情绪奔溃的她按在地上给他打了镇定剂。

    人世间的万物都是有灵的，原本雾蒙蒙的天，随着许慧的坠楼，天空星星点点的雨打落下来，将楼下刺目惊心的血迹都冲洗得一干二净。

    顾翰被送去医院，许慧的尸体被殡仪馆运走，拥挤的人流散去。

    短短几个小时，一场死别落幕。

    我在医院里守了顾翰几个小时，他被打了镇定剂，躺在床上，一双漆黑深邃的眸子看着天花板，不声不响，无声无息，如同死尸一般。

    医生来观察过几次，没有什么大问题，但因为过度悲伤，他的心肺出现了短暂的停顿，但好在他正值壮年，所以没有什么大碍。

    天色渐渐暗了下来，我下楼去买了些吃的，回来的时候，顾翰的镇定剂药效已经过了。

    他整个人木讷落寞的坐在病床上，见到我，微微张了张口，声音嘶哑无比，“人呢？”

    我值得他问的是许慧，压了压心里的堵塞道，“已经被人送去殡仪馆了。”

    从那么高的楼层上摔下来，我没有亲眼目睹，但看到的人只用了两个字形容——肉饼！

    可想而知，是怎么样的血肉模糊。

    他点头，目光冷漠，冷漠到有些不正常，看着我手里的粥，他开口，“只有粥吗？”

    我愣了愣，有些适应不了他这样大悲之后的平静冷漠，点头又摇头道，“你想吃什么，我现在去买!”

    “没事，将就着吃吧！”他从我手中接过，如同从前一般，矜贵优雅的吃着，似乎刚才的那一场悲剧，他从未经历过一般。

    他这样，让我有些担心，可又不知道该怎么安慰他，顿了顿道，“你还想吃什么？我下楼给你买。”

    他停下手中的动作，摇头，目光落在我身上，开口道，“你吃过了？”

    我愣了愣，摇头，“我不饿！”

    他放下手中的筷子，起身，扯过一旁的外套，看着我道，“走吧，我们出气外面吃点。”

    被他拉着出了医院，他身形依旧高大镇定，看不出什么异样，整个人一如从前。

    只是从他黑眸发出那股嗜血的光芒，是他从未有过的，那是仇恨，埋怨极深的仇恨。

    我有些懵，他的仇恨怎么来的？

    上了车，我想了想，看着他道，“顾翰，我们去中央公园小区吧，你想吃什么，我回去给你做。”

    现在让他去人多的地方，只怕他心里更加压抑难受。

    他扶着方向盘的手，微微顿了顿，看着我道，“为什么不去顾家？”

    我抿唇，“顾家有佣人，去了也轮不到我做饭。”试着问他道，“你想回顾家？”

    他沉了沉眸子，车子已经掉头朝着中央公园小区的方向走了，“不想！”

    原本就离得不远，回到中央公园小区，因为许久没有过来，冰箱里基本什么都没有了。

    我看了看，便道，“你等我一会，我去楼下超市买点东西回来。”

    他将车钥匙放下，看着我道，“我和你一起去。”

    我浅笑，摇头，“不用，我自己一个人下去也可以的。”

    他看了看我，没有多说的意思，也同意了。

    原本就不早了，超市里的东西也卖得差不多了，我挑了几样平日里我能做的菜，再买了面。

    回到房子里，见顾翰不在客厅，我将东西放在厨房里。

    找了一圈，才书房里找到他，他似乎在电脑上编辑什么。

    见到我，他抿唇，“回来了！”听不出什么情绪，我点头，也不好多说。

    只是浅笑道，“我煮面，一会就好了。”

    他嗯了一声，便不再做反应了。

    也不怪我多想，他这样的情况，真人挺让人担心的，没有失魂落魄，没有伤心欲绝，完全像是什么事情都没有发生一样。

    他将自己的情绪隐藏得太好了，好到我决定徐慧在他看来还没死，而他还是一如既往的过着。

    做好面，我刚打算转身去找叫他，却没想到，冷不丁的见他环抱着双手斜靠在门框上，面色阴冷。

    我猛地吓出一声冷汗，“顾翰，你怎么了？”

    他收回目光，浅淡道，“面好了吗？”

    我点头，心里一时间还有些后怕，将面端了出气，放在桌上。

    看着他吃着，不由有些担忧，“顾翰，你没事吧？”

    他停下动作，抬眸看我，目光清冷淡漠，“什么？”

    我摇头，总觉得他似乎变得有些冷，“你快吃，面冷了就不好吃了。”

    他眯了眯眼，看着我道，“你不饿？”

    我浅笑，摇头，“我不饿，你多吃点。”

    他抿唇，不再开口。

    看着他吃，我总觉得这面于他似乎没有什么味道，只是他嚼着填肚一样。

    吃了面，他做到沙发上，目光盯着还没有打开的电视，深邃又冷漠。

    看着他，我仿佛看见当年沈钰知道自己父亲死亡的那段世间，他满目都是阴冷黑暗，内心藏着要把人拉入黑暗的力量。

    收了碗，我做到他身边，试着开口道，“顾翰，人总是要往前看的，阿姨她希望你的人生是光明的。”

    他微微眯了眯眼，看着我，沉了沉道，“你在安慰我？”

    我不由蹙眉，一时间什么话都说不出来了。

    顿了顿才道，“时间不早了，你早点休息，明天我过来给你送早点，这段日子就好好呆在家里，工作可以先放一放。”

    我不知道怎么安慰他，所以只能做些苍白的交代。

    他挑眉，目光有些冷，“不打算留下来？”

    我愣了愣，本能摇头。

    拿了外套便出门了。

    耽误的时间太久了，我回到别墅，已经是凌晨了。

    车子还没进车库，我就看见门口立着的男人，男人身形高大修长，俊朗如玉，昏暗的路灯下，让他原本就有些沧桑的脸，显得更加沧桑。

