    冯昭闻言，微微错愕，她看着眼前的君无纪，君无纪也正看向她，还是那一双勾人心魄的桃花眼，但是此时却给冯昭一种安心的感觉。

    明明是一个不着调的人，此时却站在自己面前，像保护幼崽的老鹰一般，替自己说话。

    看着他这般模样，冯昭不由得笑了。眉眼绽开，唇角微扬，如晨光熹微，突然就照进了君无纪的胸腔。

    老夫人见她他们二人这般情景，心中微微也是一愣，但是随后也是欣喜。

    之前她认为这个君无纪配不上自己的孙女，但是现在看来，这个君无纪或许不像传闻中那么不堪。

    她对着此时恨得牙痒痒的苏氏和萧语晴说道。

    “罢了，别再在这里丢人现眼了。”

    然后扭头对着冯昭说道，“你身子还没好，回家折腾了半天，也该是累了，下下去休息吧。六皇子若是不嫌弃，就先留在寒舍吃了晚饭再走吧。”

    “好啊。”君无纪求之不得，“走吧，我送你回你的院子。”

    他还没进过萧昭宁着丫头的院子呢！今天终于有机会了，不由得兴奋。

    冯昭知道他老毛病又犯了，也没多理他，朝着老夫人行礼后，就转身退下。

    “等等，大小姐。”

    冯昭回头，就见是刚进门不久的婉娘，此时正手里捧着一个盒子，怯生生的朝着自己走过来。

    “姨娘何事？”冯昭差点就把这个人给忘了，最忌发生的事情太多了。

    婉娘羞涩一笑，“妾身听闻小姐受伤，也没有什么好的东西拿出来，但是这个灵芝却是老爷上次赏给妾身的，是上好的灵芝，所以送给小姐补身体，小姐莫要嫌弃。”

    冯昭有些错愕，看了一眼她手中的盒子，又看向老夫人，老夫人也没说什么，只是朝她点了点头。

    示意一旁的春茗结果那盒子，冯昭笑着说道，“姨娘哪里话？有姨娘这份关心就够了，昭宁又怎么会嫌弃？姨娘要是平日里无事的话，可以多来昭宁的院子坐坐。”

    婉娘闻言，脸上一喜，连连点头。

    看样子这个婉娘这段时间在国公府的日子并不是那么好过，也是，苏氏那人，即便是有老夫人护着，也多的是一些上不得台面的手段让婉娘吃哑巴亏。

    不过她今日投向自己，她又岂有不接受的？

    回到院子里后，君无纪那厮就没有消停过，一会儿看看这个，一会儿摸摸那个的，不过把玩的最多的却是冯昭的胭脂水粉。

    “昭宁，你这个胭脂真好看，你下次涂涂，本皇子见你平时都没怎么上妆。”

    夏蝉笑着走过去，“六皇子是不知道，咱们小姐是天生丽质，平日里是不让奴婢们给她涂抹这些的。”

    君无纪闻言，仔细的打量着冯昭，眉眼深邃，鼻子小而挺，一张红唇说话时一张一合，最是诱人，不同于萧语晴的灵秀娇美，萧昭宁的着一张脸是艳丽娇媚，尤其是哪一双秋瞳，即使是冯昭平日里已经够清冷了，但是偶然的一个眼波流转，也是勾人心魄。

    更是不同于前世冯昭的那张脸，冯昭眉眼英武，眼神冷冽，一双薄唇也只有在见到君天澜时才会扬起，媚态二字从来与她不搭边，只是容颜清丽。

    满意的点了点头，君无纪说道，“昭宁，你长得真好看！”

    但是随即又想到了刚刚在宫门口君天澜看她的眼神，他又懊恼道，“阿昭，要不你还是多吃点吧，胖胖的才可爱。”

    一身阿昭，冯昭如遭雷劈。

    她霍然抬头看向那人，只见他一袭紫衣散乱，风流的露出一截锁骨，墨发凌乱，单手拖着头，正枕在她的红木梳妆台上，眉眼带笑 的看着自己。

    “你刚才叫我什么？”冯昭白着一张脸问。

    那人将手中的玉骨扇打开，风流的摇啊摇，红唇轻启，“阿昭啊，他们都叫你昭宁，我就的叫的更亲密一点。”

    冯昭脸色微微放缓，深深的吐了一口气。

    “怎么，你喜欢我叫你阿宁？那我改了？”

    摇头，冯昭看了过去，笑着轻声说道，“就阿昭吧，我喜欢。”

    只是太久没有听人叫她阿昭了。只是不做冯昭已经太久了。

    昨日种种都恍如一个梦境，一个再也无法抽身的噩梦。直到那天遇见那个男子，她才更加清醒的认识到自己的身份。

    不是君天澜一手培养的将女冯昭，而是，真正的冯家的后继人，冯昭。

    君无纪见她笑了，单手托腮，眼里柔光潋滟，“阿昭，你笑起来真好看。”

    冯昭立马冷脸，“六皇子自重。”

    “又说这些没用的。”君无纪翻了个白眼，“本皇子爱怎么着就怎么着，你这个人也是忒古怪了一点，本皇子对你这么好，你还做什么一副生人勿进的样子？”

    “你是不是在跟本皇子玩欲擒故纵啊？”

    说道最后这句话，自己都带着笑了起来。

    冯昭却是笑不出来，巴不得他赶紧吃了饭回宫，她已经迫不及待的想要见到那人了。

    可是偏偏这人磨人得很，吃了晚饭后还喝了几盏茶才走。

    ………

    “他人呢？”

    春茗知道小姐问的是谁，回答道，“在院子里，奴婢已经请示过了老爷，以后他就住在咱们院子里，现在由几个家奴看守者，以防他逃跑。”

    冯昭点了点头，春茗办事，她放心。

    “将他带来，我同他有几句话说，你将下人们都遣散。”

    “是。”春茗应了声。

    不消片刻，就见一个身穿干净利落衣服，英姿逼人的人站在了面前。那男子一张脸削瘦白净，眉眼英武，眸中带着冷意和敌视，像是一只随时都会炸起的小兽。

    夜色已深，月亮已经爬上了树梢，冯昭看着月光下缓缓朝着自己走来的这人，目光落在他的脖子上，鼻子忍不住的发酸，胸腔之中有着情绪似要喷涌而出。

    然而她最终还是忍住了。

    那男子看着打量着自己的冯昭，皱着眉头问道，“你为何要救我？我差点杀了你，你救我是为了折磨我吗？”

    她看向那人，并没有回答他的问题，只是颤抖着开口问道，“你是谁？如今叫什么名字？你……过的好不好？”

    眼中情绪诈起。

    那男子错愕的看向她，疑惑，不解，还有心底那一丝丝的异样牵绊。

