    大周王朝立国之后，分封天下诸侯，一共封了100多个大大小小的诸侯国。

    各路诸侯的爵位分别有公，侯，伯，子，男，一共五个级别。

    吕国的国君便是一名伯爵，隋国是侯爵，在各路诸侯中，算是比较渣的存在。

    而且吕国和隋国这两个小国，位于大周王朝的边缘地带，几乎已经被中原人给忽略了。

    要不是刻意提起，大家都快忘了还有这么两个诸侯国。

    最近中原地区，特别是大都城的市民，忽然听很多人议论起这两个小国。

    据说这两个小国被妖魔侵犯，再有几个月，妖魔就要派大军占领这两个小国了。

    这就更让诸多中原人感到纳闷了。

    “妖魔不是在一万年前就被平王扫灭了吗？”

    “隋国和吕国究竟在什么地方啊？”

    “这些妖魔真是吃了熊心豹子胆，不好好藏着，还敢出来惹事。”

    “……”

    大都城做为大周王朝的中心，大家住在天子脚下，平时都喜欢关注各地的八卦新闻。

    虽然他们也不知道吕国和隋国在什么地方，但妖魔大举进攻的消息，还是让他们义愤填膺。

    大都城最中央，有一群雄伟高耸的建筑，这里就是大周王朝权力最高点——大周王宫。

    此刻在王宫的一座威严宏伟的大殿之中，年轻的周王坐于上首，下方有他的文武百官分立于东西。

    一名文臣走出班例行了一礼：

    “启禀陛下，昨日吴国派出使者，贡上千年灵药30株，三阶灵石100块，求我王册封越国之地。”

    “哼！他吴国打的好算计，不遵王命，擅自吞并巨山国，现在送上区区财货，就想要陛下册封。”

    一名身着甲胄满脸横肉的武将闻言不满地嘟囔道。

    “蒙将军你不满又能怎样？现在各国皆是如此，你有本事倒是提兵去打呀！”另一名文臣嘲讽道。

    坐于上首的周王神态庄严，心中却很不爽，现在各路诸侯不敬王室，相互攻伐，根本就没把他这个王放在眼里。

    打赢了就像征性地进贡一些财货，请他册封。

    而如今王室力量衰落，已经没有足够的力量去制约这些诸侯。

    年轻的周王现在咬着牙，想要默默积攒力量，准备东山再起，到时候再给这些诸侯好看。

    只是发展力量需要大量钱财，离不开资源，现在各国不再进贡，或者只是像征性地进贡少量物品。

    王室虽然也掌握了一些资源，但需要维持现有的朝庭运转，便已经有点捉襟见肘。

    于是他也只能屈辱地接受各地上贡的小礼品，能赚点就赚点吧，总不能为了尊严，连钱财都不要吧。

    只能等以后有实力了，再把尊严捡回来。

    “此事孤王已经同意了，晏磴你起草一份册封文书，明日下发。

    诸位爱卿，可还有其他事？”

    “启禀陛下，最近有消息，西荒妖魔将要大举进攻吕国和隋国，王朝该如之奈何？”

    这一消息，在场诸人其实也都早有耳闻，只是还没有人在朝堂上提出来，都假装不知道，只是现在被一个不知趣之人捅了出来。

    周王自然也是听说过此事，只是王室力量有限，还要应对内部各种勾心斗角，实在是腾不出手来。

    至于他暗中积攒下的那一点点力量，现在是不适合显露出来的。

    各大诸侯之间相互攻伐，不把他放在眼里，是因为他弱，无力制约各路诸侯。

    同样，王室能一直都置身事外安然无恙，也是因为他弱。

    王室弱，就不会对大家构成威胁，无需在意王室的存在，供着当一个吉祥物就行了。

    谁要是公然攻打王室，反而坏了名声，也会成为别人攻打自己的一个借口。

    但若是你不甘心当一个吉祥物，那就不好说了，毕竟谁都不喜欢上面有个王整天管着自己。

    “此事关系重大，不知诸位可有高见？”

    “启禀陛下，请陛下调拨2000飞骑，我一定带兵前去扫平妖魔大军。”说话的还是那位蒙将军。

    “王室所有家底一共才5000飞骑军，蒙将军嘴一张就要带走2000，王室的安危谁来负责？”

    所谓飞骑军，乃是王室压箱底的精锐力量。

    飞骑军中所有士卒至少都拥有筑基修为，军中百夫长至少是金丹，千夫长至少是元婴。

    这就是一个衰落王室手里的军事力量。

    至于中原各大诸侯的实力，是吕国这种边垂之地无法想像的。

    “还有，妖魔大军有多少兵力你弄清楚了吗？就敢喊着扫平妖魔大军！”

    文臣与武将一直都不怎么对付，相互看不顺眼，只要找到机会，总是要挤兑几句心里才痛快。

    不过在大周王朝的文臣，也都是有修为的高手，只是不带兵，从事的都是文职工作罢了。

    “妖魔在万年前就被驱逐出中原，躲在西荒那种不毛之地，又能有何实力？2000飞骑已经高看他们了。”

    在中原势力眼里，妖魔与隋吕二国的那种战斗力，就跟小孩子过家家差不多，那怕是一个衰落的王室，也有战而胜之的底气。

    “此去隋国路途遥远，沿途消耗巨大，而今国库空虚，不值得为此王室出兵。”

    殿内文臣武将各据一词，互不相让，争论了许久也没有结果。

    “此事关系重大，目前情况也不明朗，压后再议，今日散朝。

    太师请留一下！”

    既然周王已经下令散朝，诸位文武皆行礼退去，独留下一名白须老者，在侍者的引领下，走进一间小厅之中。

    小厅中布有桌椅，周王与白须老者相对而坐。

    “关于妖魔入侵之事，不知太师有何想法？”

    “臣以为，可出兵！”

    白须老者既为当朝太师，名为闵玉，修为已经是化神境界，算是大周王室的柱国重臣。

    “哦！愿闻其详。”

    周王知道太师既然如此说，肯定有可行的道理。

    “王室可以出兵，但不是现在。”

    闵太师抚了一下长须：“王室若是现在出兵，无非是白费力气，什么也得不到。

    可以等到隋国与吕国尽数沦陷之后再……”

