    “如你所见，我身体的最后期限就要到了，如果有更好的方法，能让我保留意识，我不会选择这样的。但现在，只能依靠此的智脑了。”戈薇的声音透着一丝淡定。

    “是么，那你要怎么做？”蕾娜塔问道。

    “你很快就会看到了。”

    戈薇转过身，看了一眼蕾娜塔，道，“我会尽最大的努力顽强活下去的，希望能将我所知道的信息全部储存起来，为你和后来的人揭示真相，留下传承。”

    戈薇的身体上出现了光芒，银色发丝变成了无数细密的触手，形体正在消失，向着辅助脑的核心探去。

    她感受到了一丝能量波动，这种物理方式的接触，只是提供了一个更畅通的管道。真正要传输的，其实是些看不见、摸不着、无形无质的东西——数据。

    生物智能的机器上面，还残留着尤尔金留下的灵力，他同样是用神经束与辅助脑产生联系的。

    在接触到智脑核心后，戈薇感到瞬间心智被打开了。无数被隐藏的信息都一览无余。

    辅助脑与母体的结构类似，都是鸟人族科技的集大成者。但两者当初所用的基础物质不同，生物质能芯片的结构，也有所差异。

    这些差异就是为了防止母体入侵所造的。

    在创造母体的时候，鸟人们从没有想过会，有一天米特罗生物和埃克斯生物可以共处于一个躯体中，并受到一个意识的统合。

    戈薇很快就找到了辅助脑核心，体内的能量全部涌了进去。

    白芒闪耀，戈薇的形体如同幻灭的泡影，顿时模糊起来。

    “多谢你……在我还未诞生时，就存在于母体意识中上百年了。而当我孕育出有形体的生命后，却只存在了短短四个小时。在这几个小时里，我认识了你……”

    她的身体完全变成了透明状，所有能够证明她存在过的物质基础，在短短几秒内都成为了空气。

    肌体在迅速消亡，化为能量，没有留下任何痕迹。

    戈薇体内的能量已经燃尽，或变成了某些别的东西。

    在这一刻，她承载过的经历和信息，通过生物芯片导入辅助脑——一个陌生却熟悉的新躯体。

    她的声音变得断断续续。

    “但是……如果现在严肃地回忆起来……我确实有一个真正的遗憾。”戈薇仿佛对蕾娜塔说出了最后的心声。

    蕾娜塔看着巨柱，默然不语，脸上勉强挤出一个笑容，内心却有些伤感。

    “当我离开这具躯体的时候……根本没有意识到，这个世界是多么的不平等。如果你相信每个生命都是平等的……那么当你发现某些生命被挽救了，而另一些生命被放弃了，你会感到无法接受。

    我对自己说：‘事情不可能如此’。如果这是真的，那么它理应是我努力的头等大事，而不是毁灭那些别的生物。”

    “世界是虚无的，我们活在彼此的心中。你住在我心里，可是我却要找个新的容身之地……好了，我们会以别的样子再见的。”

    戈薇说完了。

    但她的语音还回荡在蕾娜塔的脑海里。

    蕾娜塔看着她的身体化为光影，逐渐消失在空气中，心中竟然没有丝毫波澜。

    没错，如果就像戈薇说的，这个世界是虚无的，外面的世界已经天翻地覆，只剩下她一个人了，那她又该做些什么呢？

    她需要同伴，可是这个世界哪里还能找到同伴呢？

    蕾娜塔心跳得很快，她想起创命实验室里那些还未开化的生物。

    对了，恩主说那是人类。

    这种生物选择遵从本体意志，屈从于自身的生理需求、被大脑的化学分泌物所主导、被自身的荷尔蒙所驱动的原始欲望，这些都是进化的生物本能。

    人类这种生物，就是按照这样的理念创造出来的。

    那么，是抑制这种本能，还是顺从这种本能，是进化的两个大方向。也许这正是鸟人们的实验。

    蕾娜塔非常清楚，人类离成为真正的智慧体还很远，甚至连影子都看不见。如果要说自我意识的程度，人类也仅仅高于昆虫。

    但那是鸟人们以自身为参照物，培育的生命体，拥有旺盛的生命力。而且他们体内有着米特罗生物的基因，还有鸟人们的强大灵力。

    继续恩主未完成的工程，让这个孤独的世界变得有生气一些。

    蕾娜塔想明白了，这是她的使命，也是她无法拒绝的责任。

    这个任务几乎是无限的。它不可能被完全完成，但是任何自觉地解决这个问题的尝试，都将会改变这个世界。

    这就是蕾娜塔要走的路。

    她看向那根巨柱楞了许久——辅助脑中枢系统嗡嗡作响。她心中感慨，在心底里感谢了尤尔金、戈薇，还有那些她从未见过的鸟人们，甚至还有母体。

    它让蕾娜塔在任何情况下都必须往前走。因为她没有退路，只能不停地努力向前走。

    和敌人的战斗让她成长了。

    没有经历过黑暗和风雨，就不能称之为活着，顶多算是一具行尸走肉。一个了解了世间的黑暗，历经风雨就怨声载道的人，本身就是一个弱者。

    什么是强者，什么是真正强大的个体？

    那是明明了解世界的黑暗，仍然用光明作为标准；明明了解走捷径的规则，却仍然坚守自己的原则；明明体会了世间的残酷、冷漠，却仍然用阳光的心态做命运的主宰者！

    蕾娜塔心潮起伏，但是——

    就在这时，一阵恐怖的震动传来，她身体摇晃，差点站立不住，整个中央制御单元都开始摇晃不已。

    “戈薇！”

    “你还在么？我知道你能够听到我！”蕾娜塔心中咯噔一下，看着巨柱，声音有些发颤。

    “我在。”

    戈薇很快就做出了回应，辅助脑的光屏亮了起来，看来她与辅助脑的融合很顺利。

    “刚刚的震动是怎么回事？”

    “……”

    寂静。

    戈薇许久没有回答，蕾娜塔脸色一凝，顿时有些心慌。

    她知道此地现在处于地幔深处的岩浆中，难道是中央制御单元要毁灭了吗？

    “回答我啊！戈薇——”

    蕾娜塔看着光屏不住喊道，心神不宁，伸出手想要操作一下控制面板。

    这时，从巨柱上部划过一道电弧，蓝色电火萦绕在金属外壳上滋滋作响。

    她吃了一惊，不由得后退了数步。

