    一个月后，收到陈昌轩消息的陈子漠，终于摆脱了陈元涛的压榨。

    　　这一个月，陈子漠不是在制雷符，就是在教陈子语制雷符，从来没有正儿八经的好好休息过一次。

    　　尤其是陈元涛知道陈子漠不久后又要外出执行任务后，就再也没有问过他的意愿，每天早上派人送来空白符纸，晚上带着陈子语过来收雷符，然后在教陈子语画雷符。

    　　陈子语在符篆一道上的天赋要比陈子漠强，只可惜没有雷灵根，学习画雷符特别慢。

    　　就算如此，在跟着陈子漠学了一个月后，终于画出了二阶中品雷符。

    　　青芫山顶的一间十分宽敞的大厅内，陈子漠赶来时，里面已经有了三人，陈氏族长陈昌轩、长老陈扬华、长老陈子辉。

    　　这间大厅名为清露殿，是陈氏族长和长老商议家族要事的场所，也是会见重要客人的地点。

    　　陈子漠进来后，依次向三人问候。

    　　“族长、八叔祖、大哥！”

    　　见人都来齐了，陈昌轩便将这次的任务全盘脱出，还把陈子漠拥有的事也说了出来，最后让陈子漠和陈子辉全程听从陈扬华的安排。

    　　陈子漠事先就已经知道了，表现得很自然。

    　　虽然陈扬华经历丰富，也见过不少大场面，但在知道这两件事时也很吃惊，欣慰的看了陈子漠一眼，然后吐出了一句。

    　　“天佑我陈氏！”

    　　无论是元婴传承，还是陈子漠的，这都给陈子辉带来了极大的惊吓和惊喜。

    　　在陈子辉还在消化族长的这两个消息时，陈扬华提出了自己对这次任务的看法。

    　　“族长，子漠和子辉都是家族千年难遇的天才，不能都跟着老朽一起去，万一出个意外……”

    　　“传承开启需要子漠，子辉就不用跟着去了，把元江召回来跟我们一起去，让子辉去坐镇天河坊市的绿芫青。”

    　　这个问题，陈昌轩考虑过，不过最终还是决定让陈子辉去。

    　　陈子辉晋级筑基期后就立即闭关，这一闭关就是十二年，直到上个月才出关。

    　　如果不是为了等陈子辉将稳定十二年闭关所得，他们早就出发前往雷鸣山了。

    　　是一部灵阶功法，不过它并没有附带灵术，而是附带了一种后天灵体的修炼方法。

    　　本来只是一部顶级的凡阶功法，算不上灵阶功法。

    　　但在数万年前，一位修炼成就元婴真君的修士，根据创造出一种全新的后天灵体——。

    　　之后他又根据从得到的感悟，反过来完善。

    　　经过他完善的在加上的修炼方法，最终让后世的修仙者将定为灵阶功法。

    　　在后天灵体中，陈氏唯一知道修炼方法只有，其他的后天灵体的修炼方法一概不知。

    　　大势力手中或多或少都有一两种后天灵体的修炼方法，不过很少有人能修炼成功。

    　　后天灵体在怎么说也是灵体，对修炼者的资质还是有不低的要求，其次是用于辅助修炼后天灵体的灵物都很珍贵稀少。

    　　就拿陈子辉修炼成功的来说。

    　　首先，修炼者必须得有火木灵根，最好是火木双灵根，含有火木灵根的三灵根修士也可以，但成功率不足半成。

    　　陈氏六百年来拥有火木灵根的修士足足有上百个，但是当代族长没人敢让他们修炼，代价太大，而成功率又太低。

    　　直到陈子漠这个火木双灵根拥有者出现，才有机会再次现世。

    　　其次，修炼者必须从练气期就开始修炼，等修为达到筑基期，就可以修炼。

    　　是的基石，不修炼，永远都不可能将修炼成功。

    　　再有就是修炼前期需要一些辅助灵物，这些辅助灵物等级不是很高，但很稀少，需要大量的人力和财力才能收集到。

    　　陈氏花了足足六百年，才凑齐两份辅助灵物，而花费的人力物力是这两份辅助灵物价值的数倍。

    　　前面都成功后，还需要一枚四阶上品的火源石作为画龙点睛的笔将这条龙点活。

    　　火源石虽然只是四阶上品灵物，但其稀有程度不下于五阶灵物，只有大型火山喷发才有可能出现火源石。

    　　火源石的稀有不光只是它本身稀少的，最主要的是火源石的其中一个作用很受炼丹师喜爱。

    　　火源石是一个多功能灵物，可以辅助修炼、可以炼器、还可以辅助炼丹，

    　　修士往火源石内注入火属性灵气，可以让火源石冒出一种温和稳定的火焰，这种火焰被炼丹师称之为源火。

    　　源火的攻击性不强，也就比筑基修士的真火强一点，源火的厉害之处在于它比地火更适合炼丹，也就比几种专门用于炼丹的灵火差一些。

    　　往往火源石一出现，就会引得大量的高阶炼丹师出手争夺。

    　　如果放在拍卖场上拍卖，参拍的高阶炼丹师又多，四阶上品的火源石，有时候甚至可以拍出五阶下品灵物的价格。

    　　毕竟高阶炼丹师哪个不是财大气粗！

    　　陈子辉修炼的那枚火源石，是陈青芫先祖从那位金丹真人的传承中和一同得到的。

    　　不然以青芫陈氏的实力和财力，怎么可能得到一枚火源石。

    　　顾名思义，一种专门为炼丹师创造的后天灵体。

    　　拥有的修士，他的炼丹天赋会不断的被增强，到最后他的炼丹资质可以超越九成九的炼丹师。

    　　除了增强炼丹师的资质外，还能提高炼丹师两成的成丹率。

    　　对于一个炼丹师来说，提高低阶丹药的两成成丹率并不难，但随着丹药等级的提升，这个难度就会变得难以跨越。

    　　所以这两成的成丹率有多重要，就不言而论了。

    　　不过提高成丹率是有前提的，炼丹师必须会炼那种丹药才行，哪怕成丹率只有一成。

    　　最后，修炼的修士体内会孕养一种青色的火焰——青焰丹火，一种上佳的炼丹灵火。

