    第45章 测试开始

    “异灵根？还有这等好事？”刘源不敢相信自己的耳朵，灵根还能变异？

    “还要多亏了你的那枚洗髓丹，”神经大条的任峰没注意到刘源的语气已经微酸，他指着自己的鼻子，继续侃侃而谈，“据说呀，这种几率低到几万人中都很难出现一次，所以族中才对我另眼相看，连试炼都不用参加。”

    “算你小子交了好运，既然已经被重点培养，为何在灵池没见到你的影子？”刘源想到了那个穆冰城。

    “这……我还差点资格。”任峰低头，音量也低了下来，不过他又猛的抬起头，音量也高了上去，“这么说，你获得资格了？”

    “我在试炼山谷拿够了贡献点数。”刘源摊摊手，实话实说。

    “还是你狠，直接换得资格，名正言顺。”任峰神神秘秘的凑近说道，“我算是看透了，灵池就是两大世家的交易，这里边的水深得很。”

    刘源同意，看着长高了半个头的任峰，他发现，这段时间里，两人都在不知不觉的长大了、成熟了。

    在两个好友重新相聚之际，其他地方也正在紧锣密鼓的准备着，天枢峰之上，穆远笛作为此次事情的主角，正俏立在云端，她双目有神，不知心里作何想法。

    小文和狸奴一左一右侍立在两侧，也是各怀心思，沉默不语。

    “本座要去会会那些老朋友了，少不了一番忙碌应酬。狸奴，”穆远笛似是不经意的说道，“那个刘源怎样了，有机会通过吗。”

    “禀主人，刘源在两天前刚刚迈入九级大圆满，”狸奴恭敬做答，眼睛却斜向一动不动的小文，“依老奴看来，这小子还是有几分机会的。”

    穆远笛轻轻点头，“此番远游，全赖你主持天琴峰诸般事务，有劳了。”

    “老奴不敢。”

    穆远笛丢出一件小小的物事给狸奴，“这是此次远游的小收获，就给你当个谢礼吧。”

    她转向小文，“你这就与我下去会客，闭关修炼太久也不是好事，你也该多接触接触年轻一代弟子，见见世面。”

    “世尊明鉴。”小文的回话不带一丝波动。

    两道遁光向着布置一新的广场区域飞去。留下狸奴捧着手里的物件出神，那是一个小鱼模样的吊坠……

    按照计划，贺宴将会持续多日，除了安排各大门派的嘉宾观摩主峰的选拔之外，凌天阁还准备了其他的节目，比如各个主峰内部年轻弟子的表演赛。

    来自天心峰的柳燕识和天机峰的任天青都赫然在列。

    只不过，在主峰经历一年的闭关修炼之后，柳燕识已是成功进阶筑基期，而任天青虽然资质更佳，但在一年的闭关中三心二意，还在炼气巅峰徘徊，一年来都没有筑基成功。

    不知是为了藏私还是别的原因，表演赛的名单中却是没有任小文的名字，虽然在游历过后，她的境界已经飞速提升到了筑基第四层，远超同龄的弟子们。

    随着各大门派陆续到齐，广场上也热闹了起来，接引弟子、筹备弟子、还有参与选拔和表演的各类弟子开始来到天枢峰。

    如果能够在高高的云端望下去，就可以看到，以天枢峰为中心，各种颜色的遁光都向着广场汇聚，各种法器和法宝穿梭不停，整个凌天阁都是一派繁忙景象。

    不过，此时刘源同参加选拔的弟子们却被带到了天枢峰的另一处洞府中。

    他们被告知提前在这里进行多项能力的测试。

    “由于人员众多，放在一起来进行的话，实在太过纷乱。所以提前进行。”

    负责选拔的一位长者解释道，“这些测试不仅占了总体评判的二成，还关系到明天比斗时的分组，还望各位重视。”

    测试分为多个项目，于是这几百位参加选拔的弟子们也被分成几组，各自开始。

    刘源分在其中一队缓缓前行，他看到几位评判的长者中有一个熟悉的面孔——穆少洪。

    穆少洪没带金刚鹦鹉，他冲自己挤挤眼睛，然后就装作不认识一样的呆坐着。

    “这一项是测试各位的灵力水平，”主持测试的长老指着身前的一块巨大的石碑，朗声道，“此物名为试灵石，顾名思义，只要把灵力灌注其中，试灵石不仅可以探测出各位的灵力级别，还可以显示出灵气的精纯程度。废话不多说，一个一个排队过来把。”

    为首的弟子有些神色紧张，他按照指引把手掌抵在石碑之上。闭上双眼，开始发力。

    过了片刻，只见石碑在手掌附近的区域开始发出微弱的亮光，亮光试图在向着周围扩散，但似乎又非常艰难。

    终于，亮光再难扩大一分，就在这名弟子还在咬牙闭眼的催动灵气时，石碑像是有灵性似的突然一震，把手掌弹离表面。

    “九级巅峰。品质：乙中。”长老念道，身后的执事连忙记录起来。

    “下一位。”试灵石的探测效率相当高，第二位很快也测试结束。

    “九级巅峰，”长老没有任何意外，来参加选拔的弟子基本都是这个级别，唯一不同的是灵气本身的属性，

    “品质：甲中。”他眉毛一展，显是对这位弟子比较满意。

    “下一位。”

    ……

    “九级巅峰，品质：甲下。”

    ……

    “九级中阶，品质：丙上。”

    ……

    刘源跟着队伍往前慢慢移动着，前面的弟子有的信心满满、跃跃欲试，有的略显紧张、不停的搓着手。

    很快轮到自己了。

    刘源把手掌贴在石碑上，只觉得石碑的表面光滑温润，有种莫名的亲和力。

    他只是老老实实的把灵气渐渐灌入，连灵体都未全力激发，经历过了这么多次的洗礼升华，他对自己的灵气品质有绝对的信心。

    只见石碑开始发亮，速度和其他弟子并无太大的区别。

    “九级巅峰，品质……”长老顿了一下，再三确认，才做出结论，“品质：甲上。”

    他向着刘源含笑点头，以示鼓励。

    刘源也恭敬回礼，结果并不出他的意料，如果经历了一年对九转还魂丹的深度体悟，和灵池炼体的洗礼，还不能达到最高品质的话，他才会有点意外。

    他觉得很正常，可穆少洪这边的评判组却有些交头接耳的声音，穆少洪听在耳中，心里得意：

    甲上的品质每年也就能出寥寥几位，这小子进步飞速啊，而且看那石碑的亮度，跟任天青的也不相上下。

    他暗中点头，天青这个小妮子，给你找个对手如何？

    (本章完)

