    随着乌鸦们的反馈，高飞与黑绅士成功地找寻到了目标的方向，此时两人正在默默地向那边走去。

    释放出去的乌鸦陆陆续续回归亦或者化作羽毛消散，黑绅士的双眼突然变得空洞，瞳孔变换了形状。

    站在原地的黑绅士好似没有任何防备，但不明所以的高飞还是开始拔枪警戒，没过多久，黑绅士回过神来。

    “已经留有几只乌鸦在那边，具体情况不是特别乐观，蜂巢是一座空巢，但是有两队人在那里对峙。”黑绅士看着高飞，缓缓说道：“你有把握搞定吗？”

    “先过去看看，然后再做分析。”高飞回答道，然后跟黑绅士继续前进。

    刚刚黑绅士应该是共享了乌鸦的视野，观察到了那边的情况，现在蜂巢周围都处于乌鸦的监控之下。

    黑绅士没有告诉高飞那边对峙双方的具体人数，所以说高飞也没有绝对的把握能够直接拿下，还是得抵达现场分析一下具体形势。

    这一次的世界和高飞所经历的前两次世界有着很大不同，所经历的第一个世界完全像是奖励世界似的，契约者之间的任务和目标也一致，没有什么冲突。

    而第二个世界高飞的开局利好，有身份有地位，他自身的实力也支持他一步一步推进主线任务进度，与契约者的接触和交流也仅限于最后时刻的选拔，他还动手清理了一个违规者。

    然后因为替轮回乐园招安沙影?贝利特的缘故，他的烙印等级得到了提升，身体属性也得到了一波增强，相当于跳过了一个世界进度，还获得了关键性的奖励。

    这一次的世界之中，轮回乐园所属的契约者之间特有的“疯狂”与“嗜杀”属性开始慢慢暴露，这也是轮回乐园特有的对契约者进行培养的方式。

    从简单到困难，从无害到有害，然后慢慢地契约者们会逐渐变得强大，也会变得更加疯狂，有脑子的最后会变成阴哔，活到高阶之后经验更加丰富后就会成为老阴哔。

    而脑子不那么好使的契约者在轮回乐园的特色处罚“强行处决”之下被刺激得越来越不择手段，拥有实力之后的心态容易发生变化，大部分的人都会变得阴暗、狡猾且绝对不会轻易信任他人。

    甚至会出现你救人家一命，别人还会一直思考你是不是有别的一番目的，救人是不是为了利用等等奇怪的心思。

    在了解和适应了轮回乐园的存在之后，摆脱了原有的人生，且又获得不可解释的超凡力量之后，人心中的劣根性被刺激，内心不够坚定的契约者的思想感情观会开始崩坏，和谐社会的条条框框将不再成为他们行为处事的约束，若不是乐园对契约者在现实世界中的限制，很多东西可能会一团糟。

    当下高飞已经见到太多一言不合就动手的人，为了几张猩红卡去拼命的人，他还没有自负到可以碾压众人，所以出于谨慎的态度他并不会贸然进行任何行动。

    两人行又行进了一段距离，黑绅士打出噤声的手势，高飞点了点头。

    向前方看去，目光之中是两队契约者手持兵器在对峙着，两队之间有一棵颜色与众不同的大树，树上挂着一个巨大的蜂巢，约有常见的32寸行李箱那么大。

    以高飞和黑绅士的角度来看，靠大树左边的一队人马处在明处的有8人，而右侧的那队人只有4人，人数上右侧那队处于劣势。

    不难推测，刚刚吸引蜂群注意力的那5人也是这一小队当中的成员，因为分出了5个人，现在他们的处境有点困难。

    双方之间的关系好像有点微妙，带队之人互相认识，正在开口扯皮。

    扯皮的内容无非就是“见者有份”这种流氓理论，两队人马分别所属两个冒险团，两个冒险团之间的关系是否友好尚且不明，不过应该实力上相差不大，否则也没必要进行做作的“谈判”。

    高飞和黑绅士若是要动手抢夺蜂蜜，势必会得罪两个冒险团势力，不过高飞遮挡了面容，黑绅士也不见得会害怕，所以这一点可以忽略。

    但两人要是介入，不说其他的，面对两队人马的合击肯定是必然的，2打12的局面还是会很让人困扰，况且既然动手了，那放虎归山的行为必然不可取，要杀就得杀光，不仅仅是这12人，还有看不见的可能是在放风的人。

    还有就是跑出去的5个人和蜂群不知道什么时候会回来，不出意外肯定是蜂群会率先到来，到时候的局面又会发生变化，也会更加棘手。

    “喂，黑绅士，你有什么想法吗？”高飞低声问道。

    黑绅士摇了摇头，回道：“没什么太好的办法。”

    “没什么太好的办法？那就是有不好的办法，先说一说。”高飞闻言后说道。

    “莽……肯定是不妥的，而且还要担心他们狗急跳墙把蜂巢给毁了。”黑绅士提了提衣领，“要动手肯定就要在那群蜜蜂回来之前彻底解决好，时间有限。”

    好家伙，听君一席话如听一席话！

    高飞遏制住想要给黑绅士脑袋来一发的冲动，继续问道：“那怎么办？”

    黑绅士若有所思，回道：“我没有什么攻击能力，所以我的作用有限，要动手还得靠你。”

    得，又说了一句废话。

    高飞头上的黑线已经冒出来了，就不该指望黑绅士这家伙有什么好主意，早就知道他是苟过上一轮的，要他打架可能还真的不行。

    既然没什么好办法，高飞正想提出“放弃”，黑绅士的声音此时又传了过来。

    “那几个看上去就知道是奶妈的人可以暂时不用理会，我可以用乌鸦稍微牵制一下4个人的那一队人。”

    “8人小队突然遭到攻击他们可能不会第一时间想着支援，将那几个有战斗力的弄死或者打成重伤，我俩再和4人小队谈判，你看怎么样？”

    黑绅士的建议确实是当下可选的方案之中比较好的一种了，可说到底，这个战术的关键依旧是以“莽”字为核心，只是先莽人多的那一边罢了。

    高飞手抿着下巴沉思……

