    可以预见的是，随着立场变换，许多事务都将发生变化。

    若是任其自由发展，昔日熟悉的同门，必定会渐行渐远。

    但这一切若是有了利益维系，就截然不同了。

    所以在这三年中，刘玉有意无意传播自己二阶炼丹师的身份，果然有一些比较熟悉的同门上门拜访、

    被询问的时候，刘玉坦然承认了自己的炼丹造诣，并且承诺可以有限的、以较为优惠的价格，出售一些丹药给这些同门。

    当然，流出丹药的数目绝对不会多，要符合正常炼丹师的数量，但该有的目的还是达到了。

    元阳三脉之间虽有种种明争暗斗，但有天风老祖在头上压着，还是保持着相对克制的地步，并没有陷入疯狂的内耗之中。

    三脉修士之间不乏争斗摩擦，但私下里也不乏相互往来，所以刘玉的作为并不会犯忌讳。

    足够的人脉，可以减少对严家的依赖，虽然现在双方还处于“蜜月期”，但将来是什么情况那就不清楚了。

    刘玉一向喜欢早做打算。

    三年时间过去，明日便是收徒大典，他踱步返回洞府，再次拿着珍稀灵草典籍翻看。

    熟记各种珍稀灵草的外形特征、功效作用和生长条件，不管是身为一名炼丹师，还是行走修仙界，都是用得上的。

    大厅的灯光一夜未灭，其主人也挑灯夜读彻夜未眠。

    第二日，卯时刚至。

    几天几夜未眠的刘玉依然神采奕奕，他将厚厚的几本珍稀灵草图鉴收入储物袋，稍稍整理了一番自己的着装，便出了洞府。

    尽管修为已至筑基初期巅峰，但刘玉一出洞府立刻运转隐灵术，将修为法力等隐藏了小半，表现在外的修为普普通通，修炼速度也维持在比三灵根修士快上一小截的地步。

    筑基初期就使用上品灵器，还是太过惹人注目。

    秉持尽量低调的原则，虽然手中已经有四件上品灵器，但不到万不得已的时候，他不准备示之于众。

    他不会一味的低调，但该藏拙的还是会藏拙。

    一拍储物袋取出子母追魂刃，刘玉熟练的驾驭法器冲天而起，化为一道乌光向通天峰飞去。

    江秋水也符合参加大典的条件，但刘玉与此女“商议”了一番，“规劝”其不要参加，她没怎么犹豫便答应了。

    虽然按照存神妙法种下的元神禁制极为隐秘，但金丹修士仔仔细细探查，还是有可能发现的。

    万一江秋水好运的被某位长老看重，无疑会增加变数。

    刘玉索性就让此女好好坐镇金星玉丹堂，不去观看收徒大典了。

    通天峰是元阳宗山门范围唯一的四阶灵山，达到了接近四阶上品的地步，是元阳宗绝对的中心之所在，整个宗门都是围绕此灵山建立，再向周围散开。

    七大主峰在其周边百里外环绕，以此山为中心向外扩散，一般而言越是靠近通天峰的灵山，灵山灵脉的等阶就越高，特殊的例子除外。

    这样的情况，据说是从元阳宗统治青州、成为霸主之后开始，相传当时的元婴老祖血洗前代势力的残余，将之门人弟子赶尽杀绝，对其灵脉施展移山填海的大神通，强行迁移到元阳宗山门，打造成了现在的格局。

    通天峰凝聚了元阳宗最精华的力量，有接近两百名筑基修士在其中修炼，金丹长老也有十来人长居于此，定海神针天风老祖的洞府就在峰顶之处。

    刘玉驾驭遁光片刻不停，直到三个时辰之后，一座巍峨磅礴的灵山才映入眼帘。

    通天峰钟灵敏秀、巍峨磅礴，高度达到了惊人的三千多丈，只到山腰处便云雾缭绕，至于更高的地方，只能透过云雾看到一道朦胧的黑影。

    远远看上去，仿佛一根擎天的巨柱，在支撑着的这片天地，又似乎起到了连接天空与大地的作用，将二者串联成了一个整体。

    在世俗凡人，或者低阶修士眼中，这是传说也是神话！

    不管看到多少次，刘玉心头依然觉得震撼。

    即使他已经到了筑基境界，在巍峨磅礴的通天峰下，也显得如蝼蚁一般渺小。

    距离渐渐接近，刘玉平复心湖泛起的涟漪，收回目光，操控遁光向通天峰山脚落去。

    山腰山顶是金丹长老与元婴老祖的洞府坐在，筑基修士无故不能前去，收徒大典自然在山脚举行。

    收徒大典对许多筑基修士而言重要无比，但对金丹老祖而言只是一件小事，甚至一般情况下根本不能引起天风老祖的关注。

    未时的日光已经不那么炽热，照耀在通天峰山脚的一片广场上。

    这片广场极为宽广，长宽初步估计有三四百丈，名为真阳道场。

    在广场东面，修建了许多亭台水榭等样式的建筑，皆是以古朴自然为主，并不如何奢华美丽。

    如果是平常的时候，一些筑基修士修士会在此坐而论道，交流修行经验与各种见闻，若是有理念不合，常常会争得面红耳赤。

    在广场的西面，修建了五座二十丈长宽的斗法台，皆是由能够炼制上品法器的黑色金刚石所修建，让无数修士感叹宗门的大手笔。

    还请高明的阵法师出手，在斗法台上铭刻了坚固、火抗、冰抗等各种高级符文，足以承受筑基修士的斗法。

    若是有修士新练成一种强大的法术，或者得到一件威能不俗的法器灵器，便可邀请好友上台切磋。

    每隔几年或者十几年，便有金丹长老在此现身讲道，传授修行的经验。若是某一段时间长老们心情好的话，说不定连续几年都能聆听讲道。

    当然，来此聆听讲道的修士，并不局限于洞府定居在通天峰的，选择在宗内灵山开辟洞府的筑基修士，同样可以前来。

    刘玉遁光一敛落在真阳道场上，将子母追魂刃收入储物袋，随后向着道场东面的那一片建筑走去。

    此时道场那边的建筑群中，已经有接近两百名修士分散在其中，或独自一人品着灵茶灵酒，或三三两两聚在一起谈论时事，挥斥方遒指点江山。

    通天峰洞府，就算是山脚的，也最低要筑基初期方能拥有，所以炼气期弟子一般是不能接近通天峰的，自然不能前来观看收徒大典。

    故而两百人中，只能寥寥十几人是炼气境界，显然这些人来头不小。

    至于其它一百几十名筑基修士，多半是来看热闹的，刘玉可不相信符合条件的修士这么多，那样的话，竞争也未免太过激烈了。

    修炼的感觉非常舒爽，但苦修生涯又是十年如一日的寡淡无味，并不是所有的修士都能忍受。

    恰逢四十年一次的盛会，热闹一点也正常，他完全理解。

    何况，说不定能在金丹长老面前混个脸熟呢？

    刘玉找到负责报名登记的师兄，客气的将宗门令牌递了过去，并且简单说了一下自己的情况，顺利登记完成报名。

    随后他目光一转，扫视亭台水榭，打算一个地方先坐坐。毕竟收徒大典要戌时才开始，还有好几个时辰，一直站在这里太显眼了。

    “刘师弟，这边！”

    这时，一声熟悉的声音传来。

    “崔亮”“钱志金”

    刘玉平静的转过头，看见了比较熟悉的两个同门，坐在一个小亭跟他打着招呼。

    崔亮这色中饿鬼，已经是非常熟悉了。

    至于比较贪的钱师兄，刘玉对其印象其实还好，此人虽然贪了一点，但至少收灵石就办事信用不错，还是很有原则。

    他喜欢与这种讲信用、讲原则的修士来往。

    脸上挂起笑容，刘玉向那处小亭走了过去，近一点便遥遥拱手，热情的打着招呼：

    “崔师兄、钱师兄。”

    “钱师兄我们可是多年未见了啊，还没恭喜师兄筑基呢。”

    “想不到当年一语成戳，你我的双双晋升筑基，连称呼都不用换，省去了许多功夫。”

    同为筑基，两人自然不会托大，也是起身遥遥拱手。

    钱志金笑道：

    “当日一看，在下便觉得刘师弟甚是不凡，绝非池中之物。”

    “今日看来果然没有猜错，刘师弟果真冲破了筑基瓶颈。”

    “更难得的是，在炼丹之道上师弟也是突飞猛进，照这样的情况下去，他日金丹可期啊！”

    他这么说，显然已经知道了刘玉的事迹。

    钱志金心情十分复杂，他可是亲眼看到刘玉从一个普通外门弟子，短短时间便升入内门，后来更是突破筑基，再成为二阶炼丹师，可谓道路一片坦途。

    严家的照顾？亦或另有奇遇？

    钱志金不得而知，但他明白，这样的修士千万不要得罪就对了。

    “哪里哪里，钱师兄过奖了！”

    “在下筑基也是凶险无比，侥幸方才成功，炼丹之事亦是灵光乍现，方才突飞猛进。”

    “纯属运气而已，当不得钱师兄的赞叹。”

    商业互吹这一套，刘玉已经颇为熟悉，打了个哈哈不动声色将话题引向别处。

    “刘师弟来此，也是为了参加收徒大典？”

    “那你与钱师弟，说不定还会成为对手呢。”

    谈笑间三人坐下，崔亮笑嘻嘻的打趣道。

    “我等不过是稍稍展示一番自己的特长，选择权完全在长老们的一念之间。”

    “与彼此的关系不大，关键在于长老的选择，根本算不上竞争对手。”

    “若长老看对眼了，一连挑选三五个都不是没有可能，若长老无意于此，在如何表现都作用不大。”

    刘玉微微摇头，笑着说道。

    “刘师弟说的不错，正是如此！”

    钱志金轻轻点头，赞同这种说法，随后轻声叹息。

    说道此处，气氛忽然变得沉凝起来。

    崔亮见状嘿嘿一笑，又主动谈起来一些男子间的话题，调节亭中气氛。

    一说起这个钱志金便精神起来了，两人脸上挂着“奇怪”的笑意，口中滔滔不绝，似乎有着共同的爱好。

    “钱色不分家啊。”

    刘玉见此心中感叹。

    不过两人若是知道，他已经是“内定弟子”，不知会作何感想？

    接下来刘玉大多数时候在听，时不时也会插上一两句，但显然没有把注意力都放在这上面，目光开始在亭台水榭间游移。

    在场的筑基修士，他只有极小的一部分能叫上姓名，大部分是陌生或者脸熟的。

    突然，刘玉目光一顿，定格在一个身穿红袍、面容白净，眉毛为火红色的修士身上。

    观其修为气息还处于新晋筑基的范畴，但身上却有一种淡淡煞气，只有斩杀的同阶修士过多，才会形成的煞气。

    “如果没有猜错，此人便是在炼气期极为出名的“小炎魔”周焱吧？”

    刘玉闪过这个念头，虽然没有见过面，但从其修为与外表上看，他有八成把握。

    传闻中周焱在火属性法术上极有天赋，已经达到信手沾来的地方，施放快威能又极大。

    那火红的眉毛，显然是火属性功法修炼到高深处的缘故，并且其功法绝对不对普通的功法。

    也许是被注视的久了，独自一人饮酒显得颇为孤高的红眉男子有所察觉，眉头一皱猛然转头望了过来。

    似乎是本性的原因，他的眼神显得有些凶厉。

    刘玉丝毫没有偷偷观察被发现的心虚，平静的与其对视，那一点对他如清风拂面。

    两瞬后，两人不约而同移开了目光。

    “刘师弟，此人便是那个在寒雾大营大放异彩，而后返回宗门筑基的周焱。”

    “此人因为灵石矿之战声名鹊起，就连好几个长老都有所耳闻。”

    “以此人的名声，我看他这一次十拿九稳了，有很大可能会受到某位长老的青睐。”

    “直接被收为亲传弟子也不是没有可能，真是羡煞我等啊！”

    钱志金注意到刘玉的目光，于是开口讲解道，他一脸羡慕，夹杂着丝丝妒忌。

    刘玉闻言微微点头，若有所思。

    心中不禁将自身的实力与之对比了一番，最终得到的答案是在炼气期，两人应该相差不大，孰胜孰负得打过方才知晓。

    但到了筑基境界，他的修为、神识、灵器、法术等等多方面快速进步，应该远远超出对方了。

    在交谈中，几个时辰的等待并不会觉得漫长，时间一转便到了戌时。

    此时天色已经暗淡了下来，一盏盏放着硕大夜明珠的莲灯，在一名修士的操控下升上了天空，排列成了元阳宗标志性的火焰图案，将整个真阳道场照耀得亮如白昼。

    “戌时已至，请参加大典的各位师弟都站出来。”

    “至于前来观礼的同门，请站在建筑内观礼，切勿长老们面前失了体统。”

    时间一到，掌门庄子陵便站在广场上，用扩音法术将声音传遍亭台水榭。

    场中成名修士并不少，有些修士可以不买庄子陵的帐，但待会儿金丹长老们可要前来，却是不能失了礼仪。

    于是参加大典修士从建筑走出，观礼则是老老实实待在建筑内观看。

    刘玉与钱志金一同离开小亭，来到了广场上，等待长老们的到来。

    粗略数了一数，参加大典的筑基修士有六十三人。

    “相比以往多了十人左右。”

    刘玉眉头一挑，得出这个结论。

    决定参加收徒大典，他自然了解了一番这方面的信息，知道最近几届满足条件参加的一般都在五十人左右。

    难道是宗门因为战争的缘故？

    摇了摇头，刘玉没有多想，双手环胸目不斜视静静等待着。

    可一段时间钟过去，长老们还是没有到来，有些心性不够的修士开始耐不住性子，虽不至于交头接耳，但也开始四处张望起来。

    “那是......？”

    突然，有修士望向南方，忍不住发出声音，语气十分惊讶。

    刘玉心中一动，往同样的方向看了过去。

    只见南方的天际，有一红一白两道遁光，疾驰而来遁速极快。

    随着距离接近，遁光中附带的灵压也越来越强盛，这种程度的灵压，在金丹修士中也是十分强盛。

    即使是刘玉，也觉得仿若有一块大石压在心头，如鲠在喉十分难受。

    但更让他惊讶的是，遁光中的法宝曾在寒雾灵石矿见过，记忆十分深刻

    残月谷一方的银白飞剑法宝！飘雪阁一方的红绣楼法宝！

