    中忍考试前夕，马基终于将我爱罗、手鞠两人接了出来。

    “那家伙的身份很神秘。”马基一脸严肃的向我爱罗三人述说着收集来的情报，“据说，他是木叶大名鼎鼎的‘猪鹿蝶’中，秋道丁座之子。是一个阴狠残暴的忍者，甚至有传闻他以吃人为乐，不过应该并不属实。但他有着曾将村中的同伴四肢全部打折的经历，也有人流传他曾经在村内爆发摧毁了一整个街道……总之，他是个极度危险嗜血的忍者。”

    “好巧啊，你们也是去考场报到吗？”丁丁的声音从后方传来。

    四人扭头，便看到兜、香磷、丁丁三人，按照高矮个一排站好，同时一推眼镜。

    强光闪烁。

    画面看起来异常的欢乐且沙雕……

    这就是所谓的“极度威胁嗜血的忍者”？

    “……”“……”“……”

    我爱罗没有搭理丁丁，头也不回径直走去。从他放狠话被丁丁嘲笑起，他就没和丁丁说过一句话。不过丁丁有注意到，他所赠与的眼镜，被我爱罗挂在了葫芦背带上。不知道手鞠用了什么方法，我爱罗还是收下了这件礼物。

    等我爱罗走出一段距离后，勘九郎在跟上前恶狠狠的威胁了一句：“别让我在考场上遇到你。”

    丁丁乐呵呵的没回应。

    考试的开启和漫画原篇并没有出现什么偏差。出云子铁守门，小李挑战佐助，鸣人挑衅全场……

    丁丁三人全程缩在考场一角，毫无存在感。

    自从开始在医院工作时起，丁丁便多以成人形象露面，八岁的少年形态极少展露，十二小强中只有猪鹿蝶三人组和鸣人见过。

    丁次三人丁丁进行过特别的嘱咐。至于鸣人……他粗心大意的，从头到尾都没发现。

    在伊比喜到场后，第一场考试开始。

    中忍考试的题目对丁丁来说不算太难，九道题他能轻松做出来六道。

    当然，按照原剧情，第一场考试就算一道题不写也能过，但谁知道伊比喜会不会在蝴蝶效应下抽风换考题？

    因此，考虑到香磷的情况，丁丁还是拉起了一个群聊，让身为学霸的兜在其中公布答案。

    「卡密萨玛……」在丁丁的感知中香磷的查克拉忽然带上了轻颤和重影，这意味着她正处于极端情绪之中：「鬼间……我感知到了到了鬼间的查克拉！」

    「谁？」丁丁仔细回忆了一下，似乎印象中没有这个人。

    「他是草忍村首领的继承人，一名天才，十七岁的时候就获得了上忍的名号。」香磷迅速的传讯。

    「草忍……你确定他已经获得了上忍的称号？」丁丁严肃了起来。

    各个忍村确实有为了在中忍考试上宣扬国威，故意压制部分天才忍者等级的情况。但让已经获得上忍身份的忍者伪装成下忍参与中忍考试，却是性质极其恶性的作弊。

    丁丁双眼轻合。再度张开的时候，就见其脑袋四周各张开了一双眼睛。

    丁丁将周围的画面共享在群聊中：「哪一个是他？」

    「倒数第三排，左数第二个……他画妆了！」香磷惊讶道，要不是他施展作弊手段产生了查克拉波动，她还真不一定感知到。

    丁丁直接将事情和画面传递给了纲手。

    并将“缄默”任务的成员拉入了另一个群聊。

    「按照草隐村上报的忍者名单……他叫育也才对。」纲手不多会儿便给出了回应，「怪不得罗砂那混蛋有底气继续维持原计划，原来勾结了草之国！」

    因为香磷的原因，木叶和草忍村的关系可颇为紧张。要不是丁丁爆出了自己的通灵能力，和大蛇丸的木叶毁灭计划，纲手早就到草忍村堵门去了。

    「现在的问题是，砂隐是否只勾结了草隐一村。」猿飞日斩沉重的发言，「一同到来的雨隐和泷忍是否也有问题。」

    尤其是雨隐村，他们向来极度封闭且极端，一旦有人向他们发起进攻木叶的邀请，很难保证他们会不会同意。

    「长门不会做出这种挑起战争的事。」自来也笃定道。

    长门的目标始终是消除战争，而不是让世界陷入没完没了的泥潭。

    「我们不能用个人的品格去判断一个村子的选择。」猿飞日斩否定道。

    「不如停了这次考试……」这是柱间的提议。

    「不行！」扉间和纲手同时喝道。

    「因为这些便停止中忍考试会给他国留下一个木叶软弱空虚的印象，反而会带来更多的危机。」扉间耐心的向自己的哥哥解释，顺便道，「兄长，这种情况您就不要发言了，显得太蠢。」

    「……」

    几人讨论许久，最终做出决断：将木叶已经怀疑草、砂两村这件事透露出去。并将木叶备战戒备的事务放到明面上。

    如果能因此让砂隐知难而退，那是再好不过。如果罗砂依旧执意要进攻木叶，已经悄然归顺的音忍，便会成为针对他们的一件绝杀！

    当然，为了保证音忍村的隐蔽，木叶需要一个合适的理由“得知”木叶毁灭计划。

    草之国的鬼间上忍，便是一个很好的突破口……

    得，工作又增多了。

    不过相对的……

    「香磷。」丁丁忽然对香磷传讯。

    「卡密萨玛？」

    「记下所有草隐忍者的查克拉特征。等第二场考试开始后，我们会一一进行猎杀，除留下必要有价值的活口外，任你处置。」

    反正倒时会签署生死契约。草忍又恰好违规，正好趁机给香磷出出气。

    「真的……」香磷惊喜。

    恰在此时，只见鸣人猛的一拍桌子，怒吼道：“你不要把人看扁了！我才不会临阵退缩！”

    吓得丁丁猛的一个激灵！什么玩意？剧情就发展到这儿了？

    “噗嗤……”丁丁旁边的监考中忍笑出了声——就没见过在中忍考试上走神到这种地步的。连最后一题的题目都没听。

    若是伊比喜知道有人靠走神迷迷糊糊的就过了第十题心理抉择，表情一定很精彩。

    接下来发生的事便再没什么波折了。

    红豆到来，前往木叶边界，签署生死契约以及，进入死亡森林。

    …………

