    King：“我地表最强男人单方面承认你为聊天群最勇之人。”

    飞鼠：”不止你一个。“

    利姆露：“能够活到这个岁数，多亏了托尼家里有钱有势啊！”

    干物妹小埋：“赞同。”

    琦玉：“聊天群现在有人愿意当我的对手吗？”

    波罗斯：“暂时不行。”

    沃班伯爵：“暂时不行。”

    飞鼠：“我是真不行。”

    利姆露：“高看我了。”

    时崎狂三：“我想活着。”

    艾斯德斯：“差距悬殊的战斗，我也不想体验。”

    天使彦：“加一。”

    叶玄：“我倒是想和琦玉老师打一场。”

    叶玄：“不过如沃班伯爵所说，没有适合的战斗场地。”

    叶玄：“等到什么时候聊天群出了虚拟战斗功能，琦玉老师，我们可以打一场。”

    叶玄：“抛开了世界加成之后，我也想看看琦玉老师你的真正实力。”

    叶玄：“是爆星，还是更加强大。”

    琦玉老师：“那说好了。”

    叶玄：“说好了。”

    托尼史塔克：“鼓掌.jpg”

    托尼史塔克：“群主真男人。”

    托尼史塔克：“不过说起来，群主的实力到达什么地步了？“

    托尼史塔克：“爆星之上？”

    波罗斯：“这个问题，我同样好奇。”

    沃班伯爵：“老朽也是。”

    白胡子：“好奇。”

    时崎狂三：“加一。”

    天使彦：’同样。“

    高槻泉：“想听。”

    利姆露：”史莱姆好奇.jpg“

    叶玄：“..........”

    叶玄：“还是爆星，只是从爆地球提升到了爆十几颗地球这个样子”

    叶玄：“当然，如果你给我一些时间，就算是木星这种体积的星球，我也不是爆不掉。”

    叶玄：“但那大部分就是靠技巧了。”

    叶玄：“真是羡慕魔禁世界啊！”

    叶玄：“从人跨越为神，直接从最高地球变成了宇宙。”

    叶玄：“跨度太特么大了！”

    托尼史塔克：“木星都能毁掉了？”

    托尼史塔克：“木星的体积是地球的1,321倍吧？“

    托尼史塔克：“刚想说群主的跨度也很恐怖，但想想魔禁世界从人类极限跨越成魔神，直接宇宙级别的战力，就不是那么难接受了。”

    蓝染：“我们的世界似乎还做不到如此程度的跨越。“

    叶玄：“大概是因为世界法则的缘故吧。”

    叶玄：“魔禁世界的法则就是如此，利姆露后期也能做到。”

    叶玄：“至于聊天群的其他人，就不好说了。”

    叶玄：”提醒一下各位；如果有修炼法的最好用积分将修炼法蜕变到后面的境界；有修炼法的跨度和没修炼法的跨度，差距太大了。“

    叶玄：“像我这种单方面的靠强化自身能力而变强，速度慢的一批。”

    叶玄：“修炼法才是王道。“

    漩涡长门：”了解了。“

    波风水门：“了解了。“

    张三丰：“了解了。”

    天山童姥：“了解了。”

    沃班伯爵：“...........”

    白胡子：”...........“

    托尼史塔克：“............”

    奥丁之子：“..........“

    天使彦：“...........”

    高槻泉：“像我们这种世界没有修炼法的怎么办？“

    叶玄：”你问到了重点。“

    叶玄：“像你们这种世界有超凡，但却没有明确的修炼法的也是可以花费积分让聊天群推演一份功法出来的。”

    叶玄：“比如沃班伯爵，他就可以让聊天群推演出一份能够更大程度的掠夺权能，或者自身权能达到一定程度就能够融合，突破自身境界的修炼法；又或者可以将权能真正融入自身，变化成神的修炼法。”

    叶玄：“没有固定，单纯的看你们自己想要什么样的功法。”

    叶玄：“积分无所不能，只看你有多少。”

    蓝染：“理解。”

    沃班伯爵：“懂了。“

    白胡子：“明白了。”

    高槻泉：“谢谢群主。”

    时崎狂三：”感谢群主的讲解。“

    托尼史塔克：“那我呢？我怎么办？”

    天使彦：“纯粹的科技世界，该如何？“

    叶玄：“就发展科技呗。“

    叶玄：“科技的潜力又不比超自然逊色。”

    叶玄：“我看过一本书，里面的科技型文明不比那些神话传说要弱小，甚至不比魔神弱小。”

    叶玄：“有能够将银河系降维成一幅画的二向箔，有能够重启宇宙的归零者文明。”

    叶玄：“再者，天使彦世界的神体技术不也挺强大的吗。”

    叶玄：“也可以直接推演后面第五代、第六代的神体技术。”

    叶玄：“谁就能确定它比别人弱小？”

    秃头披风侠：”我看不懂，但大受震撼。“

    托尼史塔克：“降维？”

    天使彦：“重启宇宙？”

    沃班伯爵：“这就是科技的潜力吗？”

    叶玄：“恐怖如斯！”

    叶玄：“对了琦玉，聊天群有很多群员的过去未来，你可以看看。”

    叶玄：“因为是以身代入，所以非常精彩。”

    叶玄：“你也可以把它们当做动漫来看待。”

    秃头披风侠：“哦？”

    听到叶玄的话，琦玉来了兴趣。

    在King的帮助下进入聊天群的副本区，看到了好多个记忆副本。

    找到一个最长的名为海贼王的动漫之后，点进去看了一下。

    秃头披风侠：“以身代入？这也太棒了吧！”

    秃头披风侠：“加入这个聊天群真是太棒了！”

    King：“.........”

    King：“你这态度转变的还真快啊。”

    一拳超人世界因为怪人的原因，那些动漫、电影基本都是拯救世界的，你要说趣味性真的是一点没有。

    完全无法和聊天群的记忆副本相比。

    对于琦玉来说，这些记忆副本拥有莫大的吸引了。

    ...............

    在群里又聊了一会后，叶玄从聊天群中退了出来，伸了个懒腰。

    休息也休息过了，接下来的时间改努力修行了。

    所谓修行，最重要的是什么呢？

    持之以恒的意志力？勇往无前的信心？超乎常人的天赋？

    不，是氪金！

    唯有氪金才能让你快速的变强！而且还是毫无缺陷的变强！

    “聊天群新功能，一万积分随机强化。”

    “我的概率是一千零二十四分之一？”

    “这概率怎么算的啊？”

