    刘婷微微笑，她错开让路。

    若说刘豪的愚蠢。

    他刚才的话，已经将自己的下一步动作说得很明白了。

    等谢闵行和他们解约，然后他再去和谢闵行签约。

    他不觉得自己傻的很天真么？

    刘婷的第一次行动无果。

    她答应的父亲不和B市的姨父联系，然而，回到卧室内，她悄悄地关上门去打电话。

    “姨父……”

    刘婷将自己现在面对的事情再次告诉了B市的人，然后又说出了自己的想法。

    “婷儿，不能让刘豪掌权。”

    他也有自己的思量，因为，刘婷是个灵活的人，她也是个叛逆的孩子，惧怕权贵。

    所以后来才会一直对他敬爱有加。

    也正好是利用这一点，他才让刘婷成为自己的傀儡。

    B市的人，心中想到很多。

    如果让刘豪当家做主，那么，想控制或者说想操控刘豪很困难。

    因为他只听自己父亲的话。

    B市的人自认为，我没有办法让他听自己的。

    “婷儿，我后天再去一趟A市，你到时候陪我一起去。”

    “好，谢谢你姨父。”

    夜晚，小家伙已经睡着了，谢闵行还没有回到卧室。

    云舒以为他去了客房睡。

    “谢闵行不会真去了吧？”

    她拿起床头的表看了眼，已经快十二点了。

    她不放心，然后起身去外边看了眼，结果发现书房的等还亮着。

    还在办公？

    云舒觉得这人不要命了。

    她下楼接的热水送去。

    他敲敲门。

    “进行来吧乖。”

    云舒推开门，将水杯放在谢闵行的桌子上，然后开始找话说。

    “你今天和周俊说的什么呀？周俊现在愿意接受治疗了，但是就是不说过你和他说的什么。”

    谢闵行关上书房的门，他看着迷人的妻子，吞咽口水，现在还不能轻举妄动，自己的小妮子还没原谅他呢。

    “我给了他希望。”

    云舒：“恩？什么希望，我也给了啊　。”

    他笑笑，自己的小妮子真可爱。

    他给的可不是口头上的希望。

    云舒被看的不解。

    小妮子上前，她勾勾手指，踮起脚尖，奖励的亲吻了谢闵行的唇瓣，“谢你的。”

    谢闵行还想要更大的赏赐。

    他这几天一直没有肉可吃，快憋坏了。

    今晚其实，天时地利人和，身边没有了儿子的哭喊声，最适合办坏事。

    “工作忙完了就早点睡休息吧，我去睡了。”

    “等等。”

    谢闵行拉着准备离开的云舒。

    他喉结上下滚动。

    “小舒，流下来陪陪我。”

    视线触及谢闵行眼中的**，她留下就是个傻子。

    “不。”

    “小舒今晚我有话给你。”

    云舒：“是我想听的么？”

    “关于，那只股票的事情。”

    接着，谢闵行陷入幻想中……

    谢闵行决定坦白吧，一下子说完，要死死的痛快点。

    以后若是被小妮子给发现了，估计自己的日子别想过了。

    云舒：“你做的手脚对么？”

    谢闵行这会儿竟然不敢点头。

    云舒又说：“我吓你的，那只股票我自己查到了。”

    谢闵行：“……”

    自己的手下这么快？

    不可能啊。

    他也不敢瞒着自己私自上市。

    云舒说完还怕谢闵行不信，他拿出手机，在谢闵行的面前摇晃，“你看，是不是这个？”

    谢闵行拿着云舒的手里看到那几个代码。

    他一瞬间就明白了。

    这小妮子是骗自己记得，她准备炸话。

    果然是一直狡猾的额小狐狸。

    因为，那个股票的代码，根本就不是那个公司。

    如果他说是，那就是中了小妮子的计谋。

    如果他说不是，那更中了小妮子的下怀。

    于是，“我不知道是那只股票。”

    谢闵行刚才还想着坦白的。

    现在又说谎。

    云舒：“看来真的不是你。”

    “小舒，其实，是……”

    谢闵行一个大男人再次向云舒坦白的时候，又说不出口。

    云舒：“那我等你消息吧。”

    “小舒，其实是我做的。”

    说出来了。

    好受很多。

    但是，小妮子的脸色怎么没动静？

    “我向你承认错误。”

    云舒：“老公，你做的什么？”

    谢闵行：“那只股票，是我的。”

    “你觉得这日子还能过么？”

    谢闵行：“能。”

    怎么能？

    谢闵行坦白之后，松了一口气，同时也提了一口气。

    “小舒，你那会已经怀孕了，在那之前不久你去黑市给人家赛车，你知道我　有多害怕呢么，我就想办法在你的手机上植入了一

    个软件，然后，用我的卡给你转钱。”

    云舒：“离婚！”

    以上均是谢闵行自己幻想的。

    他在幻想如果自己坦白后，云舒会什么样的反应。

    结果自己给自己幻想的到了离婚的地步。

    离婚，两个字让谢闵行出了一身冷汗，也瞬间清醒过来。

    坚决不。

    不能说。

    云舒：“我还是等你消息吧，这股票可能是别的公司。”

    谢闵行：“恩，我还在查。”

    准确的说，他还在办。

    谢闵行的老婆是商学院的，不太好忽悠啊。这难为他了。

    时间眼看就要过去。

    谢闵行陪着云舒去了卧室，小家伙还是刚才的睡姿，两只手紧紧地攥成小拳头。

    云舒：“睡吧。”

    谢闵行：“小舒，我爱你。”

    “我知道。”

    次日，天亮。

    母子两人都还在梦中的时候，谢闵行做好饭在他们的额头一人落下一吻。

    今天的事情还有很多。

    所以就先走了。

    桌子上放着的是饭菜，他确定今晚自己会回来的很晚，所以小面巴也在上午烤好。

    云舒在床上翻了个大大的身，手往旁边一摸，被窝凉的？

    谢闵行呢？

    她张开眼开看了眼外边的天，拿起手机看时间。

    原来已经八点多了。

    小家伙今天竟然也没有睡醒。

    她老公去公司了就不知道。

    抱着儿子下楼，看到餐桌上的佳肴。

    顿时没有了胃口，心中都是对老公的心疼，如果自己会做饭，谢闵行会轻松很多的吧。

    “宝贝，你爸爸走了，不陪我们用餐了。”

    小家伙抱着奶壶，用力的吸自己的早餐。

    江季今日出现在A大，他不是以辅导员的身份出现的，而是以科研人员领导出现的。

    同样的还有谢闵行。

    谢闵西在练习正步走的时候，她看到了自己哥哥的车。

    结果大课间休息的二十分钟，她又从朋友那里听到来了好几辆豪车。

    准备将A大变成科研的圣地。

    谢闵西和同学坐在一起，他们说道：“刚才那是迈巴赫吧。”

    “谢闵西，是不是你哥了？”

    他们学生很多人都会留意往学校开的豪车，一般就云舒和她的丈夫开的比较豪，还有就是他们的辅导员江季，开的车花里胡哨

    。

    结果，又一辆车走过。

    这下，谢闵西说：“你们先聊着，我去看看江季哥哥怎么来了。”

    真是，自己的亲哥来，也不说看一下，江季哥哥来，飞奔着过去。

    差别的真大。

    谢闵行和江季在一个西边的角落见面。

    哪里的教学楼很空旷。

    “这里可以么？”

    江季见到了之前他给云父的几个科研人员，他们看了周围的环境，一致认为可以。

    大量的生产可以用在以前的工厂，这里是专门搞研究的，分开进行更妥当。

    因为彼此间很熟悉，而且钱什么的都没有直接谈，一句话的事情，江季有言在先，必须保护好我家研究者的人身安全。

    谢闵行答应。

    “下午搬东西。”

    谢闵西：“江季哥哥。”

    “西子，你刚才看到我过来了？”

    刚才江季开车还特意留一下小姑娘的身影。

    结果没想到，她竟然跟过来了。

    谢闵行：“西子，过来。”

    “为什么？”
