    唐景倒下了。

    他仿佛死去了一般，再无任何动作。

    任何一个人身体多处被贯穿，也绝无生还的可能性。

    只是这个男人临时前，还将女孩护住的姿态，让围观的封牌小组成员肃然起敬。

    流动的，粘稠液体般的怪物肉身，缓缓将唐景覆盖。也许是将唐景的尸体，化作了某种养分。

    这一幕，所有封牌小组的成员看在眼里，他们知道，下一幕就轮到自己这些人死去了。不久之后，自己一行人或许也会如同那些丑陋的人头一样，出现在巨大怪物的身体表面。

    但他们却没有了最初的恐惧。

    “这个盛国人……是好样的！”

    以杰克麦克夫诺尔为首的封牌小组成员们，全部热血沸腾。

    他们不会冒着生命危险去参与方才那场根本无法插手的战斗。

    因为力量差距过大

    但至少也有了在接下来的战斗中，不怯战的勇气。

    远处围观的人们，看不到这一幕，他们的心情大起大落。

    看到战机开始轰炸怪物的时候，内心涌现出希望，但经过一番观察，以及几架战机被白色的线条刺穿坠毁……

    人们再度陷入绝望，怪物没有任何损失，仿佛人类的进攻对它来说只是小孩的肥皂泡。

    他们纷纷想到了许多末日电影里的场景，比如巨神兵降临，用七天的时间毁灭这个世界。

    那仿佛是一场启示录，人类试图保住自己最后的尊严，却发现别说尊严，就连存活都是奢望。

    红桃Q感受着空气里来自奥尔罗首都曼瑟的巨大恐慌与绝望，欣喜不已。

    “在恐惧中绝望，颤抖，蜕变吧！”

    “我才是这个世界最强的存在！黑桃Q，只有自己掌握力量，才是真正的强大！我会向爸爸证明，我有着超越K级的潜力！”

    无数道白色腐坏虫从怪物身体表皮的头颅里吐出，下一秒，封牌小组的成员们开始面临险境。

    他们全部有着一定的伴生之力，也有不少人拥有序列，但面对这个巨大的怪物，根本毫无还手之力，只能不断的逃窜！

    “哈哈哈哈哈！蝼蚁们！成为我的养分吧！你们将会一通见证新世界的到来！”

    怪物的咆哮，从许多张嘴里说出，带着许多人不同的声音，让人脊骨发冷头皮发麻。

    这一幕也一部分逃亡的行人，切实感受到了末日的恐怖。

    这个过程里，巨大的白色腐坏虫不断将封牌小组成员逼到绝境。

    红桃Q知道这些蝼蚁不值得费神，但他享受这种狩猎的过程，尤其是这些有异能的人死去，会将那些没有异能之人的安全感……一点点瓦解。

    带着恐怖破坏力的尖刺终于让所有封牌小组成员们再无退路。

    远在另一个城市的老赵看着这一幕，双手紧紧握拳。

    而战场之内，杰克麦克夫诺尔这名封牌小组的王牌……终于再也跑不动了。

    他看着如影随形穷追不舍的白色腐坏虫……知道自己在劫难逃。

    于是用手在胸前画了一个Z字，这个平日里的无神论者，在最后这一刻……只希望神能保佑自己的家人平安。

    做完这个动作，杰克麦克夫诺尔眼神带着决然，用梅南话骂了一句狗日的，不再退却，反而是迎着腐坏虫，冲了上去！

    死亡的感觉一点一点逼近，杰克麦克夫诺尔已经等待着那一刻的降临，他只想自己死的时候，是在冲锋，而不是在退却。

    他甚至闭上了眼睛……等待着身体被贯穿。

    可就在这个时候，地面忽然开始晃动。巨大的怪物发出了咆哮。

    无数个人头似乎因遭受了巨大的痛楚而哀嚎着。

    杰克麦克夫诺尔睁开眼睛，冷汗浸透后背。

    巨大的腐坏虫尾端狰狞无比，仿佛印着一张人脸，准备贯穿自己的脑袋。

    但在那巨大的震动之后……它停住了。

    “怎……怎么回事？”杰克麦克夫诺尔无法理解，随即开始往四周张望。

    就像是时间忽然静止，又或者是这个巨大的怪物，被时间所遗弃……

    这一刻杰克麦克夫诺尔和其他封牌小组成员诧异不已。

    无数道腐坏虫全部停在了半空中，忽然间被定格住。

    这个过程没有持续太久，所有的腐坏虫忽然又全部动了起来，吓得众人连连后退！

    但马上他们发现……腐坏虫调转了方向，全部朝着一处汇聚！

    有反应迅速的封牌组成员猛然间想到了什么，也有目力过人的封牌组成员看到了真相。

    “你……你们快看！那道光！”

    所有人的目光望向一处，一道笔直的白光直冲云霄，竟然贯穿了这只巨大怪物的身体！

    这道光很细，仿佛某个人以极快的速度冲天而起。

    很快众人注意到，地面出现了巨大的凹陷，那应该是方才震动的来源。

    高空中的身影距离众人太远，无法看清，可每一个封牌小组的成员都知道……那就是唐景被吞没的地方。

    “难道说那小子……”杰克麦克夫诺尔不敢相信。

    不少封牌组成员，以及远在另一个城市的老赵，也不敢相信。

    但这一刻，他们的心跳都很快！都在等待着确认某个可能。

    方才的一幕发生的太快，就连红桃Q都没有反应过来。

    被贯穿的身体很快被流动的腐肉填补，他下意识的操控着所有头颅抬头，去捕捉天空中的那道身影……那道白光的彼端。

    但没有用，当他意识到这个动作的时候……已经有些迟了。

    所有镶嵌在怪物身体表层的头颅抬起头，可这个动尚未完成时——

    又一道光如同光矢一般，从九天之上倾斜射下！贯穿了怪物本该是心脏处的位置！

    这一次……那身影如电光之人，停顿的时间更短。

    红桃Q的身体，甚至来不及修复那个缺口，新的缺口又出现了。

    一道光穿过了怪物的眼窝，一道光贯穿了怪物的肾脏！又一道光贯穿了怪物的耳朵……

    这道身影快的已经超乎想象，没有人能够靠视线捕捉他的身影！

    他只是不断的提速！提速！

    而呈现在众人视觉里画面，就像是数十道光，在某个空间里不断弹射折射！

    中间巨大的怪物仿佛不存在一般！

    那强横恐怖到连战机都无法摧毁的身躯，被这道光如同刀切豆腐一般轻易的贯穿。

    像极了唐景在拖曳出许灵之前……被白色腐坏虫贯穿的情景。

    “是唐景！是唐景！他是唐景！”一名封牌组成员大声呼喊着。

    其余成员望过去，发现许灵就在那名封牌组成员身边。

    “他是什么时候……将许灵挪移到那个地方去的？这个速度……还是人类吗？”杰克麦克夫诺尔诧异不已。

    唐景在不久前的表现，在他看来就是天神下凡了。

    但奈何这个怪物实在是太强大了，就连那种程度唐景，依然无法与之匹敌！

    可现在不同……

    杰克麦克夫诺尔难以想象，他看着高空中数十道分不清先后的直光……双手竟然莫名的颤抖。

    那股难以抑制的兴奋让他这个退伍军人都无法淡定……

    “是他了……真的是他！原来这小子……这么强大啊！”

    高空之上，怪物的无数颗头颅发出哀嚎。无数道白色的腐坏虫以坚硬的姿态试图去捕捉那道身影……

    但它太慢了，太慢了！

    在“唐景”的眼里，就算不需要普雷尔之眼提示，这个人的攻击也完全无法击中自己！

    尤其是对方普雷尔之眼这会儿还特别给力，将对方的所有动作完全预判。

    远在另一个城市的老赵，直接站了起来，旁边的管家马库斯，秘书姜零也一样……

    “怎么可能，那道光莫非就是……”

    “是他！我果然没有看错他！”戴着面具的老赵兴奋不已。

    即便看不到老赵的表情，也能够感受到那种兴奋的情绪。

    不过老赵很快发现了不对劲的地方。

    唐景应该是知道怪物的弱点在头部，这怪物只是载具，是被操控的兵器，只有将操控者从头部拽出来才行。

    但唐景的进攻，似乎刻意避开了头部？这到底是为什么？

    老赵没有惊讶太久，似乎明白了唐景的用意，很快意识到自己也该有所行动：

    “所有人不要楞在原地，去疏散人群！”老赵下达指令。

    “那这个怪物呢？”

    “怪物当然得交给英雄！”

    ……

    ……

    奥尔罗首都，曼瑟城派克街。

    红桃Q暴怒不已！

    成千上万道进攻竟然完全无法触碰到对方！这是什么速度？

    为什么会有这样的家伙？为什么在扭曲刚刚扩散的世界里……会有速度这么快的怪物？

    “给我停下！我要杀了你！杀了你！”

    无数个头颅齐齐叫嚷着。

    但那道光一般的身影并未停住，他仿佛永远不知疲倦，也无法疲倦的不断撞向怪物的腐坏躯体。

    每次贯穿，都会留下一道缺口。

    相对于怪物庞大的身躯而言，缺口很小，但由于这个人的速度实在是太快……缺口诞生的速度，远远快过缺口修复的速度。

    不多时，怪物的身体千疮百孔。

    在近处得到了疏散人群指令的封牌小组成员，最大程度感受到了这种震撼……

    这根本是碾压！

    而远处逃亡的人们，也再次经历精神上的冲击，但这种冲击带来的不是绝望，而是希望！

    “快看！那个怪物被打残了！”某朋克少年高呼。

    “我的神啊！！您终于听到了我们的呼喊吗！”某教徒在胸前画着z字。

    抱着孩子的母亲，眼含热泪。

    焦躁不已按着喇叭的司机，走下了车辆。

    已然决定上吊的老人，看着远方，默默解开了绳索。

    他们不在现场，只能远远看着这场战斗，哪怕怪物受伤，也很难感受到细节上的变化。

    但现在不一样，他们听到了怪物痛苦的咆哮，看到了怪物千疮百孔的躯体！

    甚至还有人用望远镜，看到了那道光！

    他们无法理解那道光是什么，只是随着众人口口相传，一个说法渐渐在人群中扩散开来——

    救世主。

    这才是真正的启示录，在灾厄来临人类无法放弃希望的时候，救世主终于降临。

    靠着怪物无法反抗的强大，绝对碾压般的诠释着神示与正义！

    恐怖的光束让巨大怪物身上无一处完好之地！

    那些可怖的腐坏虫，寸寸断裂！

    血肉舱室内的红桃Q暴怒的嚷嚷着：

    “不可能的！不可能的！都是幻觉！这可是我筹备一年的杰作！无数潜力恶堕的聚合体！它们化为一处，必将不可战胜！”

    红桃Q无法想象，自己布局了许久的终极恐怖，一场对于这个世界而言，该是绝对无法反抗的究极浩劫……竟然在登场后短短的几分钟内……被彻底压制！

    他的思路没有错。

    这个怪物对于现阶段的扭曲世界而言，已然超纲了。

    可以说得上是真正的浩劫降临。甚至就算在雾内，这个怪物的强横，也能够独当一面。

    但他忽略了一个至关重要的点……

    那艘船既然都能开出黑雾了，为什么就不能有其他黑雾内的存在？

    光芒没有言语……只是不断的贯穿这具怪物的身体。让所有人感受到那种希望。

    怪物的身上美多一个缺口……那股希望就更强一分！

    他的用意是如此明显，明显到红桃Q都反应过来了。

    可红桃Q毫无办法！

    身为巨大化的，无数恶堕融合而成的超级怪物的主人，他能够感受到这怪物对恐惧，对绝望的渴求。

    在不久前……在这道该死的光一般的存在出现之前……他陶醉在满城的绝望与惊恐中。

    仿佛引爆这座城市的恐惧，以此为起点，加速扭曲的扩散，不日之内就会完成。

    甚至看到了爸爸赞赏的面容，看到了另外三个Q嫉妒的嘴脸！

    可这一刻……他感受到了那股绝望在极速消失。

    “不……不要！你们要害怕我啊！害怕我啊！”

    刻意制造这么丑陋怪物，哪怕身为代表着魅力的红桃系的最优秀之人，为了完成扭曲的加速扩散，他已经做出最大的努力与牺牲！

    但这一刻，他仿佛一个看着自己的财富不断被掠夺，却又无能为力的守财奴！

    “还给我！把你们的恐惧还给我！我是要超越K的存在！把你们的恐惧！！还！给！我！”

    红桃Q丧失理智的大叫着。哪里还有半分之前的从容。

    同样的“还给我”三个字，却和之前唐景悲怒的呐喊截然不同。

    唐景是在绝境之中，以一己之力信守诺言的勇士。

    而红桃Q，则是彻头彻尾的无能狂怒。

    越来越多的人不再恐惧，他们看着救世主出现，以碾压的姿态压制怪物，心中非但没有恐惧，反而热血沸腾。

    神迹的降临，赐予了人们信仰。

    而信仰，是在末世里最难坚守的东西！

    此时此刻，那道光所做的事情，就像是彼时彼刻，七百年某个面具怪人所做的事情！

    终于……这具巨大的身体因为有太多的缺口，粘稠的腐肉无法再维持原本的样子……

    就像是一栋高楼被撤掉了基石台柱，承受不住压力坍塌下来。

    轰然塌陷的怪物，引来了所有人不约而同的欢呼！

    这座不久前笼罩在恐惧中的城市，再无半点恐惧。

    高空中巨大的头颅终于跌落在地。

    那道光一般的身影，停住了他的脚步，露出了真正的面目。

    就和众人猜测的一样，他是唐景。

    “唐景”一步步走向跌落在地的“舱室”。

    毫不意外的，他将一脸错愕癫狂的红桃Q，从舱室里拖了出来。

    唐景提着红桃Q的脖子，就像是不久前，红桃Q提着许灵一样。

    因为白雾的出现，强弱倒转，一切都反了过来。

    就在“唐景”思考着如何处置这个人的时候，一个俊美绝伦的男人，忽然出现在了“唐景”的眼前。

    真正的唐景忽然间感受到了一股怪异的气息，很奇怪。

    这个陌生而又风华绝代的男人，让唐景感觉到有一种难以言说的魅力……甚至会不自觉的觉得，周围变得明朗起来。

    可周围的人，包括被扼住的红桃Q，似乎都没有察觉到这个人……

    操控着唐景这具身体的白雾，那种厌恶也传达给了唐景，让唐景一时间，摸不清楚二人的关系。

    “很好的玩具，直接杀了他的话，正义是正义了，但未免有些浪费，不如先困住他？”

    “你要做什么？”

    唐景发现，师父没有开口说话，只是意念动了，这个人竟然能够听到？

    他是师父的某个人格么？

    “那个红桃六小丫头，是精神系恶堕，我可以教她一些方法，让我与这个红桃Q建立一些有趣的互动。”

    有趣的互动？

    这几个字不知为何，让唐景一阵恶寒，明明这个男人看着让人如沐春风一般舒服的。

    “也行。”

    真正的红桃Q，本体并不强大，因为要在黑雾扩散之前，来到雾外，需要付出很大的代价。

    就如同许灵之前所说的，来到雾外就得重零开始。

    所以红桃Q本体，面对此时的白雾，根本毫无还手之力，要引爆扭曲，也只能用“融合”的办法。

    如果没有“唐景”，也许他真的能够成功制造一个人类现阶段无法战胜的怪物。

    但这个世界，没有如果。

    “唐景”没有迟疑太久，很快回应道：

    “也行，但在你将他当做玩具之前，你最好套出一些有价值的情报。”

    “我都说了，我退役了，拯救世界这活儿，我们这上一个时代的老k们全部歇菜了，我只想单纯玩玩。”

    唐景听不懂这番对话。

    师父则说道：

    “那就没得谈，我现在杀了他，也好过让你拿去折腾。”

    神秘的男人前面那番话，似乎只是象征性拒绝一下，立马就改了口风：

    “算了算了，就依你一次好了。听他说要超越k，我这个农场老人，很想和他叙叙旧呢。”

