    最后的碰撞终于是开始了…这边修者最顶级的力量，老掌门和珍妮大姐头终于开始步入阵法之中…

    而那边吴天也已经归位…要综合在场所有修者的力量…这场大战最后的一场龙争虎斗…

    风雪之中，杨晟的手鼓声阵阵…我感觉我身后的那个山坡整个都在微微的颤抖…白玛的梵唱声更加的急促…在颤抖到极致的时候，我仿佛听见到天际传来了一声‘轰隆’的声音，一股莫名的力量在我的身后爆发！

    我说不出这是什么样的力量…只觉得让我的整个灵魂都在颤抖….都在向往，都在膜拜…我忍不住一个转身。

    映入我眼帘的，山坡还是那个山坡…只是那一座原本破败，寥落的孤庙，整个气势一下子变了…变得神圣无比，就像最圣洁的圣堂…如果只是这个并不会让我惊奇，这毕竟是高人曾经清修过的地方…

    最重要的是它明明近在眼前，就在那个不算高的山坡之上…但却感觉很远….远到我好像触摸不到！这种感觉是如此的抽象…但那座孤庙周围的空间都在微微扭曲，却是真实被我看在眼中的景象。

    就像蒸腾的热气下，拍摄沙漠的镜头一样。

    “当杨晟鼓声停止的时候，你就往上冲…不顾一切的往上冲！冲入那个孤庙之中，夺过杨晟手中的那面鼓…如果一切无法阻止，你唯一剩下的路，就是杀死杨晟，必须杀死他。如果到了时间还不行，那我们就只剩下最后一条路了。”在这个时候，老掌门和我擦肩而过，忽然在我耳边说出了这么一句话。

    原来，这就是我要做事情吗？不顾一切的冲入孤庙，可是如果我提前冲进去了，要做什么？老掌门并没有说…难道是等着杨晟夺他手中那面鼓吗？

    如果无法阻止，我就要杀了杨晟…我的能力能杀掉杨晟？这就是我和他命中注定的最后一战吗？

    最后的结果…如果到了时间，那么…那么就是——无差别的打击，宁愿大家鱼死网破，也绝对不要杨晟得逞的必死的牺牲的决心。

    想到这里，我的内心有些苦涩，看着战场中一个个壮烈不已的众人，感觉他们的生命都维系在我的身上…我忍不住回头，看着老掌门的背影，问了一句：“什么是时间到了？”

    老掌门停下了脚步，而珍妮大姐头则是望着我叹息了一声，继续前行…接着我看见老掌门望着我郑重的说到：“之前就说过，因为吴天的加入，邪道和正道之间的天平发生了倾斜，如今就算有天罚之阵的帮助…我方的实力对上邪道的实力一样是输的….输在顶级修者的数量上，我们这里少了一个吴天这样的修者….所以，你明白，到了我们撑不住的时间，那么就是时间到了。”

    老掌门的声音很平静，就算承认正道的实力不如邪道的修者，也承认的很云淡风轻，可以实力不如，但绝对不能失败。

    少了一个吴天这样的修者…如果我师祖老李在那就…我的心中隐隐有些不忿…但事实却是，我的师祖只留下了残魂，本人根本就不在…

    想到这里我心里叹息了一声…珍妮大姐头的声音却悠悠传来：“老掌门机关算尽，为我们之间争取了这个战场上微妙的平衡！杨晟那一边，那个神秘的二号人物太过厉害，我们牺牲了三位命卜二脉的长老….才算尽了战局，剩下的一切就靠你了，承一。”

    “嗯。”在风中，我轻轻的答应了一声。

    “如果见到他，我也还活着…让他来看我一眼。”珍妮大姐头忽然转头，笑靥如花…眼中竟是回忆的深情，在这一刻，珍妮大姐头想的不是生死，竟然全部都是我师祖。

    我不知道该如何言说，只是轻轻的点头…我要如何才能见到师祖？

    但在这个时候，我听见鼓声陡然而停…一转身，看见正在击鼓的杨晟一下子睁开了眼睛…

    原本带着两个勇士正在战场中休息的慧大爷一下子站了起来，他没有回头，只是对着我吼了一句：“承一，准备冲！”

    “承一，准备…”

    “承一，准备…”

    在这个时候，我耳边炸雷似的响起了很多这样的声音….我发现声音的来源竟然全部是我的长辈们….师父，师叔，凌青奶奶，甚至吴立宇….

    “冲，冲到哪里去？”杨晟一下子从祭台上站了起来，一扬手…我忽然听见了无数的狼嚎…从远处也传来了苍鹰的鸣叫声…在人群的后方，忽然窜出来了一群喇嘛，我忽然想起了那个拉岗寺，想起了他们原本最擅长的，不就是驱使各种动物吗？

    我甚至想起了曼人巴的那头狼…真是想什么来什么，远远的，我就看见了曼人巴的身影，他身旁的不就是他那头巨大无比的，像小牛犊子一样的狼吗？

    然后，我看见了远处的地平线，黑压压的一大片…那是狼群！

    在天空中….已经能看见十几只苍鹰朝着这边飞来…其中一只巨大的首当其冲，尽管还有一定的距离，我也知道那是冲着我来的…

    而在说话间，杨晟忽然大笑了一声…然后手持着那面圣鼓朝着我们这边就冲了过来…他的速度很快，一动身就像一颗出膛的炮弹…

    在这个时候，原本已经低沉了下去的，在悲泪金刚周围梵唱的众人，声音陡然拔高…我只听慧大爷大叫了一声：“阻止他，为承一争取时间！”

    在同时，师父携手吴天大喊了一声：“跟我来…”、

    陈师叔忽然拿着一个分外精致的陶土雕刻…走向了前方….而原本已经快要熄灭的巨大铜灯，在这个时候陡然的变得异常光亮起来。

    凌青奶奶轻声说了一句：“是时候了…”然后，我看见她带领着巫蛊一脉的蛊师，一挥手…一片黑压压的虫潮飞起，在其中，几个金色的光点分外的引人注目….全部放出了本命金蚕蛊…

    “早知道拉岗寺的这些恶僧会倾巢而出，又怎么可能没有准备？”在这个时候，一个一直在战场上什么也没有做的陌生老者，忽然声音嘶哑的喊了一句…然后他忽然发出了一声长长的呼哨之声…

    接着，我听见那山坡的背后，传来了无数‘悉悉索索’的声音….伴随着有些悠扬，但是怪异的竹笛声…接着，我看见了一条巨大的蛇从那边山坡的背后爬出，在巨蛇的身上，稳稳的站着一个穿着旧麻袍，样子干净清秀的人，他的肩膀上盘踞着一条小蛇儿，了不起的小蛇儿——螣蛇！

    小丁…小丁竟然来了，一直隐藏在这山坡背后！

    不止小丁…在小丁身后，又是一条巨蛇游动而出…一个长的漂亮，眉目之间却是充满了干净利落感觉，穿着一身紧身黑衣，绣着金线的女子，就站在那条巨蛇的身上…这是？

    我不认识，但是我分明看见小丁望着她羞涩的一笑…

    而且还有很多男男女女走出…

    “正道的驭兽一脉基本上倾巢而出啦。”那个说话的老者忽然笑了…然后竟然也掏出了一个竹笛，开始无声的吹奏…我看见那个孤庙的山坡之上，一条身上的颜色跟巨石差不多的巨蛇也游动而下了…

    这让我想起了那些在洞穴中的老祖宗…它们是否也来了…答案很肯定，在雪山一脉的帮助下…在小丁的身后，游动着几条巨蛇，不是洞穴中的老祖宗，又是谁？

    在这个时候，‘嘭’的一声…我看见悲泪金刚忽然破碎了…最后化为一道金色的流光，直冲着慧大爷而去！

    在这个时候冲出来的杨晟…忽然停在了风雪之中，带着莫名的神情…高举起了手中的圣鼓…然后另外一只手，重重的拍了下去。

    ‘嘭’又是一声鼓声….这才是最后一声鼓声吧？

    这个时候…凌青奶奶忽然说到：“如雪，如月…你们还不过去？”

    “奶奶？”如月双眼含泪…如雪安静的就像雪中的女神，最后把头轻轻靠在了凌青奶奶的肩膀上，轻轻的拥抱了她一下，然后一把拉着还在哭泣不已的如月朝着我走来…

    在悲泪金刚破碎的同时，那些围绕在金刚周围梵唱的人，全部共同喷出了一大口鲜血…就像天空中下了一场血雨一般，他们一个接着一个的在这场血雨中倒下。

    孙强一声痛呼，如同受伤的孤狼…和自己同属一脉的巫一脉应该是全部牺牲了…孙强转头含泪望着我，说了一句：“哥，我来了…”

    在这个时候，身后的天空光芒大盛….快要盖过了原本灰暗的天…

    老掌门波澜不惊的声音传来：“承一，是时候了。”