    墨上筠没有搭理他。

    阎天邢轻笑，把巧克力分给夜千筱和阮砚后，开始着手处理他带来的两条鱼。

    附近就是一条河，虽然是冬天，但有技巧的话，找两条鱼不成问题。

    不过，他在制作木棍来插鱼时，动作却慢得很，找了两根树枝，除掉其他枝桠，又用刀一点点的削，慢条斯理的。

    先是一端，一刀一刀地削尖，洒落满地的碎屑，然后又是另一端，方便刺穿鱼的身体。

    墨上筠闲得无聊，盯着他的动作看了片刻，忍无可忍，“我来。”

    一根木头，还能被他削成花不成？

    对她的反应，阎天邢毫不意外，从容地将树枝交给了她。

    接过那根树枝，墨上筠动作一顿，再看阎天邢时，注意到那抹得逞的笑意，登时意识到——

    靠，被阴了！

    “你可以再不要脸一点儿。”

    冷冷评价一句，墨上筠阴测测地把树枝夺过来。

    自己动手，免得看着焦急。

    阎天邢笑了一下，不把她的讽刺放心上。

    夜千筱和阮砚估摸着看出什么，不过，都各自做着自己的事，没有掺和他们俩打情骂俏。

    不多时，阮砚的烤兔也收了尾，皮烤的极脆，香味弥漫，勾人食欲。

    他拿着刀，刷刷几刀，把烤兔分成四份，然后分发给他们。

    墨上筠手里正忙活，咬了口兔肉后，就将其交给阎天邢拿着，低头专心削树枝。

    她的动作，比阎天邢快多了，甚至，完美程度也能跟阎天邢媲美。

    削到最后一端，忽的见到兔肉递到跟前来。

    她动作一顿，刚疑惑，就听到阎天邢的声音，“趁热吃。”

    墨上筠掀起眼睑，斜了阎天邢一眼，发现他正盯着自己，眉目染着几许笑意，又邪又暖。

    也是古怪。

    “……”

    沉默了下，墨上筠咬了一口。

    确实还热，暖呼呼的，又香又脆，咸味适中，在荒郊野岭，尝到这味道，确实不错。

    同时，阮砚和夜千筱对视一眼，感觉这狗粮吃的有点撑。

    “队长怎么会让你来？”阮砚朝夜千筱问道。

    夜千筱是所在部队的女队队长，老公是男队队长，阮砚两年前离开了煞剑，至今没有回去。

    先前不是很熟，眼下，也是两年来第一次见面，仅在于认识的阶段。

    “抽签，手气不好。”

    吃完兔肉，夜千筱往篝火里扔了两根树枝。

    顺带，翻了翻她那条烤焦的鱼，“你呢？”

    “正好有空。”阮砚淡淡道。

    见他们的对话听到耳里，墨上筠心里有了个底，看情况，这活儿谁也不想干。

    也是，正好过年期间，教员又不是熟人，合作都不能算默契。

    阎天邢喂的兔肉，打断了她的思绪。

    兔肉吃完，手里的树枝给削好，阎天邢接过后，便插着鱼放到篝火上烤。

    等到鱼烤熟，需要点时间，四人便开始商量行动。

    “三天内解决，”夜千筱手里拿着根树枝，拨弄着篝火，慢条斯理道，“赶着回去过年。”

    这是她的前提条件。

    倒是跟墨上筠的想法，不谋而同。

    挑眉，墨上筠点头，“赞同。”

    “没意见。”阮砚道。

    “可以。”

    阎天邢也点头。

    “地图。”

    夜千筱抬眼，朝三人看了一眼，有点询问的意思。

    他们四人身上，肯定有人带着纸质地图，方面他们到时候商量行动。

    墨上筠耸肩，她没有。

    倒是阮砚和阎天邢，分别拿出一份地图来。

    四人围聚在一起，两张地图摊开来，一模一样，并未有什么区别。

    跟被考核的学员不同，他们是教员，有已知的情报。

    学员总共有88人，分成四组行动，每组有22人，七天的时间，他们需要达到固定的几个点，拿到每个点的“信物”，而他们知道所有的路线。

    在这途中，他们还需要躲避教员的袭击。

    也就是说，他们需要承受意外袭击、恶劣天气、崎岖道路、体能耐力等等的考验。

    当然，团结也必不可少的。

    跟学员不同，作为教员的他们，还有一辆越野车，方便提前赶到的任务点。

    不过——

    为了避免学员被快速歼灭，所以规定不允许他们在任务点进行埋伏，只能在他们行军的路上进行伏击。

    墨上筠将四条路线做大概了解，颇有深意道：“我们离第二天的点，还挺近的。”

    三人都是聪明人，很快明白了她的意思。

    她想弃掉第一个点，直接埋伏在第二个点附近。

    不过，鉴于三天内要解决，放弃第一天，他们第二天的行动，需要保证四条线都有人伏击，这样他们四个人需要分散开来。

    以一人，对抗二十二人。

    阎天邢有时候真挺佩服她的胆量的。

    他做事深思熟虑惯了，喜欢把一切都握在手里，但墨上筠却喜欢出其不意。

    比如上次她协助考核时的表现，一人对抗三批人，还能玩得游刃有余，她对自己本事的自信，着实让人折服。

    牧程后来跟他提意见，这丫头可以不用参加考核了，直接来做他们的教官，为身为教官的他们双方面减轻压力，不然——

    她若是学员，对于教官来说，也是一定的挑战。

    阎天邢没答应。

    “你的建议。”阎天邢朝她扬眉。

    “休息一天，第二天单独行动，每人负责一条线，”墨上筠只手支着下巴，不紧不慢道，“有漏网之鱼，后天再收拾。”

    “不一定能收拾干净。”阮砚思量道。

    保不准会有厉害角色，倘若里面有夜千筱这种，就挺难应付的。

    没准背后就把你给狙了。

    而，他们就算再厉害，也不可能一次性解决二十二人。

    这也是这次行动给他们七天时间的主要原因。

    墨上筠悠然眯起眼，“如果能掌控具体位置的话，就没问题了。”

    “嗯。”

    接话的是夜千筱。

    墨上筠讶然地看她。

    自己没把具体想法说明，她就能知道了？

    与此同时，夜千筱饶有兴致地挑眉，淡淡道：“卧底的话，算我一个。”

    墨上筠一时愣神，有种“他乡遇知音”的感觉。

