    说完一句话，蓝正华眼神严峻的看着自己的儿子，继续说道：“海星，蓝家的情况你也清楚，你爷爷和小爷爷年纪都大了，威信已经大不如前，这是蓝家一个很关键的过渡期！如果这个时候出了什么岔子，蓝家，可就危险了。”

    “说的没错，海星，我们也是为了大局着想！以我们蓝家的作风，是不可能做出这种卖友求荣的事情来，但时事逼人，我们没有退路了。”蓝正龙也凝声说道。

    听到这些话，蓝海星一脸的惨然，眼中满是痛苦之色，他没想到，事情会突然走到这一步！

    周家简直太卑鄙了，动不了陈六合，就调转矛头，指向了他们蓝家。

    “周家这个王八蛋，太不是东西了，有本事，就去跟陈六合斗法，动不了陈六合，就来威胁我们，算什么本事？简直卑鄙无耻！”蓝海星怒火中烧的骂了一句，拳头都紧紧攥着。

    “现在说这些，都没有意义了！蓝家的未来，就看这件事情如何去处理了！”

    蓝志雄说道：“处理好了，蓝家以后还能顺风顺水，处理不好，蓝家以后举步维艰，离没落，也就不远了！甚至还会出现更悲惨的结局！”

    蓝海星沉凝着，眼中满是挣扎，他眼神在厅中扫过，扫过那一张张亲人的面孔，能感受到他们脸上那不加掩饰的沉重与严峻！

    深深吸了口气，蓝海星的目光定格在了爷爷和小爷爷的身上，他开口道：“爷爷，小爷爷！我知道你们的难处，我更知道家族气运和前程大过一切。”

    “可是，两位爷爷，有一件事情，我不知道你们想过了没有。”蓝海星轻声说道。

    “什么事情？”蓝志雄开口问道。

    “那就是，如果我出卖了陈六合，我们蓝家出卖了陈六合之后，会拉来多大的仇恨，会得到怎么样的报复？”

    蓝海星声音幽幽的说道：“你们应该也了解陈六合，他是一个什么样的人，他身后站着多么恐怖的势力，这点不用我再多阐述了。”

    “我只告诉你们一点，我在长三角待过，没人比我更清楚陈六合到底有多么可怕与恐怖！我毫不夸张的说，他跺一跺脚，整个长三角都得掀起狂风海啸！”

    蓝海星惨笑道：“这样一个人，因为我蓝海星的倒戈，而陷入死境，甚至真的身死，会有多大的反响？我蓝海星活不成了倒不重要，怕就怕，会连累了整个蓝家啊……”

    这话一出，整个厅堂内的人，全都沉寂了下去，厅堂内陷入了一种死一般的寂静当中！

    能清晰的感受到，一股无比沉闷的气氛在迅速蔓延！

    这个问题，蓝家人不是没有想过，只不过现在被蓝海星拿到台面上来说，还是禁不住给蓝家人带去了很大的忌惮和冲击！

    蓝海星的声音再次传出：“我再毫不夸张的说一声，陈六合在长三角的地位，比起周家在中原域的地位来说，只高不低！他就是那块土地的无冕之王！”

    整个厅内，沉寂了足足有几分钟那么长的时间，所有人的脸上都出现了惊悸与复杂的神情，他们现在，可真的算是被逼到了一个进退两难的困境当中！

    “这是一个非常关键的时刻，我们蓝家面对了一个可能是有史以来，最难的选择性问题啊！”蓝正华重重的叹了一声：“海星说的话，我毫不怀疑，我从来也没小看过陈六合！”

    说罢，蓝正华也由不得苦笑了一声：“怎么选，真的太难了！两边都难以得罪啊！似乎无论如何选，我们蓝家这次，也不要想置身事外了！”

    蓝志雄看了蓝海星一眼，道：“海星，你这次真的把蓝家带进了一个死胡同啊！我是没想到，有一天蓝家的命运，会在你的身上走到这么严峻的时刻。”

    顿了顿，蓝志雄又道：“你所说的，我们早在之前就已经想过了！是以如此，迫在眉睫，我们也没有选择的余地！周家才是悬在蓝家头顶的一把刀！至于其他的，暂时已经没有精力去考虑太多了！”

    “不错，这是个没办法的办法。”蓝志龙赞同的点了点头，显然，他们早在蓝海星回来之前，就已经考虑清楚，达成了一致！

    相对起陈六合的恐怖能量来说，就眼下，周家给蓝家造成的威胁更大！

    毕竟，长三角离中原太远，那边的人和事，似乎也没有周家这么直观的恐怖！

    “你们显然已经做出了选择……”蓝海星苦笑一声。

    “说吧，那天晚上，到底发生了什么！周嘉豪，是如何死的。”蓝志龙沉声道。

    蓝海星舔了舔无比干涸的嘴唇，道：“那天晚上……”

    蓝海星沉默了下去，沉凝了良久，挣扎了良久，他咬咬牙，再次开口：“那天晚上，陈六合什么都没有做，周嘉豪是死于车速过快的车祸当中！是他自己出了车祸，把跑车开下了悬崖！并非死于陈六合的手！”

    “什么？这不可能！陈六合亲口告诉了周廷伟，周嘉豪是死在他的手中！是他亲手所杀！海星，你到这个时候还要包庇陈六合？！”

    蓝志雄怒斥道：“难道为了一个陈六合，你已经可以不顾蓝家的安危和生死存亡了吗？”

    蓝海星惨笑一声说道：“小爷爷，我也是蓝家人，我把蓝家的命运看的比什么都重！正是因为看得太重了，所以我才不愿意蓝家轻易下决定！我才不愿意跟陈六合为敌！”

    “你们不了解陈六合，他是一个深不可测的人！他是一个善于创造奇迹的人！我始终对他抱有期望！我不相信他就栽在这里！他绝不会做一件自寻死路的事情！”

    蓝海星坚定道，这一刻，他的勇气惊人可怕，他竟然跟整个蓝家站在了对立面，仅仅是为了一个陈六合而已！

    听到蓝海星的话，看着蓝海星的态度，众人怔怔！

    蓝志雄痛心疾首的说道：“海星，你糊涂，事实摆在眼前啊！做人要懂得审时度势，定不能盲目！”

