    下午1点半的时候，王冠熙接到了黑衫保险公司执行董事帕斯托·布兰特的电话。

    帕斯托·布兰特是原来香港雷曼兄弟分公司的董事长，雷曼兄弟公司破产之后，就去招募雷曼兄弟公司的人才。

    原雷曼兄弟公司投行部的负责人雷恩·史密斯已经被他说服，从美国来到了香港，还带上了他自己的几个马仔。

    “BOSS，雷恩·史密斯已经到公司总部了”

    “嗯，很好，我现在就过去公司”王冠熙挺高兴的，这都是有能力的马仔，在华尔街也有着人脉，认识很多人，王冠熙不惜高薪聘请他来，就是为了方便以后在美国布局。

    接着王冠熙离开了圣保罗中学，赶往黑衫保险公司总部。

    暂时王冠熙就不去学校上课了。

    最近要忙着赚钱。

    忙完这一阵子，去内地布局，为14年内地的大牛市做准备，提前六年布局，啧啧。

    很快他来到了公司总部。

    见到了原雷曼兄弟投行部的负责人雷恩·史密斯，还有他的几位手下。

    帕斯托·布兰特介绍道：“BOSS，这就是雷恩·史密斯，原雷曼兄弟公司投行部的负责人”

    雷恩·史密斯一身黑色的西装，打扮得非常的整齐，看起来非常的精神，充满斗志，不过眼眸中带着一些倦意，显然是匆忙赶来香港。

    没错，雷恩·史密斯确实是匆忙赶来这里，雷曼兄弟公司已经破产了，他也失业了，现在华尔街各大金融公司都在裁员，他来香港之前，也面试了一些投行，但是最终还是选择来香港，因为这里的薪水丰厚，黑衫投资银行的幕后老板肯高薪聘用他，来了可以获得重用，这里或许是他的舞台，所以他就说服了自己的几名得力手下，一起来了。

    “王先生，你好，我是雷恩·史密斯”

    此刻雷恩·史密斯内心对于王冠熙的年纪，那是极为惊骇，这BOSS绝对是天才中的天才，华尔街有很多牛人的，但是他还是第一次见到王冠熙这样的牛人，这样的年级就拥有了一家投资银行，还收购了很多家投资银行，客户资产高达了900亿港元，也就是116亿美元，远远不及华尔街的大投行，就是小投行而已，但是这里的薪水一点不会比雷曼兄弟公司的低，还是他的发挥的舞台啊。

    王冠熙点了点头，微笑道：“雷恩·史密斯，欢迎来到香港”

    客套了一番，大家一起喝茶，聊着金融，经济形势。

    话题很快回归到雷曼兄弟公司上。

    这次雷曼兄弟的破产不仅仅冲击美国金融体系，也对有亚洲一定的冲击，给日苯青空银行带来46亿美元贷款带来极大的风险，给瑞穗银行带来38亿美元贷款风险，新生银行则为23亿美元、三菱日联信托银行为18.5亿美元、三井住友银行为17.7亿美元、中央三井信托银行为9.3亿美元。

    不仅仅是不良贷款的问题。

    比如，雷曼破产给中央三井银行带来的总共15亿美元的潜在损失，而三井住友银行则有98亿美元敞口，其中88亿已经保住，但是仍有10亿美元净损失。

    澳大利亚国民银行表示其潜在损失将在15亿美元。

    澳新银行集团宣布其总共的潜在损失为12亿美元，其中9亿多是其分支机构的损失。

    韩国金融集团公布整个韩国金融系统可能受到的损失为72亿美元。其中仅8.2亿美元涉及到贷款，其余涉及到信用链接票据和衍生品业务。

    雷恩·史密斯忍不住道：“雷曼兄弟公司负债6000亿美元，会引发美国金融系统的崩溃，给世界经济都带来极大的风险”

    “确实如此，全球股市恐慌性的暴跌，这次过程将持续一段时间”王冠熙喝了一口茶后，又笑道：“期间我们做空过雷曼兄弟公司”

    接着王冠熙简单说了一下。

    雷恩·史密斯得知了黑衫保险公司，黑衫投资银行都做空过雷曼兄弟公司，就是赌雷曼兄弟公司破产！

    然后大赚特赚，真是神奇！

    老实说，他在雷曼兄弟公司待了那么久，跟很多雷曼兄弟公司的员工一样，大家都持有一些雷曼兄弟公司的股份，最终都血本无归了，他都亏了好两百万美元呢。

    他一脸敬仰的道：“王先生，你们真是厉害，两次做空雷曼兄弟公司都获利丰厚，在雷曼兄弟公司破产倒闭之前，还是有很多机构，投资者都抄底雷曼兄弟公司的，不过它们都成为了你们的猎物，其实我持有几十万股雷曼兄弟公司的股票，最终也血本无归了”

    说到这里雷恩·史密斯脸上有些遗憾，雷曼兄弟公司破产的时候，太突然了，当时股市也没开盘，开盘之后，股价直接跌成了狗屎，卖都卖不出去，他也是血本无归了。

    在雷曼兄弟公司很多员工都持股的，几乎99%持股的员工都一样，基本上都亏掉95%以上。

    对于黑衫保险公司，黑衫投资银行做空雷曼兄弟公司爆赚的事迹，雷恩·史密斯那是佩服至极的，因为除了高盛银行这些家伙做空了雷曼兄弟公司，其他的机构，投资者们都在低位增持雷曼兄弟公司股票啊。

    王冠熙笑问道：“史密斯，你结婚了没有？”

    “还没有，我暂时没有结婚的打算”雷恩·史密斯忽然想到自己的年轻时候几个前女友，现在32岁的他只想玩乐了，结婚是不可能结婚。

    最后谈到工作的时候，雷恩·史密斯有些紧张，想了想，他直言的问道：“王先生，我很荣幸来到黑衫投资银行这里，之前听帕斯托·布兰特说，这里可以拥有跟雷曼兄弟公司一样的薪水？”

    老实说，他也想不明白，为什么黑衫投资银行会高薪聘请他？

    难道真是看中了他的个人能力？

    如果真是这样的话，那真是他的荣幸了，华尔街的其他投行可不会给他这样的薪水。

    王冠熙轻轻放下茶杯，也直接开门见山的道：“以后你就是黑衫投资银行的执行董事，投行部的总部，负责黑衫投资银行亚洲的投行业务”

    “是，BOSS”雷恩·史密斯非常激动。

    接着王冠熙召集了黑衫保险公司，黑衫投资银行的马仔们，让雷恩·史密斯做了一番介绍。

    目前黑衫保险公司拥有17位执行董事，而黑衫投资银行拥有19位执行董事，都是有能力的马仔。

    为什么搞那么多执行董事，而没有设立董事长的职位，那是王冠熙希望他们相互竞争。

    大家聚在一起讨论着美国股市，亚太股市。

    目前黑衫保险公司做空着500万股AIG集团的股票，黑衫投资银行做空着1.2亿股华盛顿互惠银行的股票。

    黑衫对冲基金做空着黄氏财团，郑氏财团，洪氏联盟旗下上市公司的股票。

    马上香港股市的下午盘开启。

    接着王冠熙打开了恒生指数的走势图。

    现在他就关注恒生指数的走势图，其他的他没精力去管，交给马仔们。

    现在已经上午盘收盘，亚洲股市都看了看。

    今天上午盘，亚太股市都上涨不少。

    沪深两市早盘惯性低开，其后在中石化、中石油双双走高的带动下震荡反弹，沪指两度逼近2000点关口却无法突破，股指随后震荡回落。

    午后随着银行股跌幅的扩大，两市再度下行，沪指创出本轮下跌新低1922.68点，多只银行股盘中再度跌停。

    沪指收盘报1929.05点，跌57.59点，跌幅2.9%，深成指报6680.06点跌2.82%。

    恒生指数上午盘随美股高开逾390点，盘中高见18699点后，受中资银行股遭投资者抛售和A股再创调整新低拖累，恒生指数随后转升为跌，上午盘收盘的时候跌至18000点整数关口！

    目前王冠熙的1号基金持有2万手恒生指数的空头单子，建仓位置在22400，波动一个点就是100万港元的盈亏，如今浮盈4400个点，共计浮盈44亿港元，账户净值高达了50亿港元了。

    “真是爽啊，这恒生指数虽然开盘大涨390个点，但是最终还是跌了回来，这18000位置可是一个关键的心理位置，跌破这里就好玩了。”

    在王冠熙的期待之前，下午盘开盘了。

    这下午盘开盘短短5分钟，恒生指数就跌破了18000位置，跌至17950位置。

    下跌了50个点。

    接着引发了大规模的抛售。

    而且港股也全线暴跌。

    黑衫对冲基金做空的结好金融集团，大福证券公司，Aeon信贷公司，信和酒店集团，信和置业集团，新世界发展集团，大富豪酒店集团，百保利控股，新世纪国际这些公司的股价也全线大跌。

    “我靠，爽了，爽了”黑衫保险公司的CEO黄绍开非常的激动的说：“这结好金融集团的股价跌破2.00港元每股了，哈哈！”

    上午盘的时候结好金融集团的股价上涨不少，最高的时候上涨至2.40港元每股，但是上午盘收盘前又跌了下来，跌至2.00位置，然后在这里被支撑住了，现在终于跌破了，简直是不要太爽，黑衫对冲基金做空了6亿港元结好金融集团股票呢，这洪天文等人正在朝着深渊狂奔了。

    “Aeon信贷公司的股价也跌破4.00港元每股了，哈哈，袁康那小子要哭死厕所了”伍占坤也非常的激动。

    上午盘的时候，Aeon信贷公司的股价最高冲到了4.50港元每股，但是尾盘的时候又下跌至4.00位置，就是跌不下去了，没想到下午盘眨眼之间就跌破了这里，那个袁康，袁氏家族基金必然是损失惨重。

    而黑衫对冲基金做空了5000万股Aeon信贷公司，就等着躺赢了。

    “大福证券公司的股价已经跌至0.30港元每股了，哈哈，林涌福这孙子股价冷汗直流了”张德熙非常的兴奋。

    今天上午盘很多港股都在上涨，唯独这大福证券公司的股价在下跌，从0.50港元每股跌至0.40港元每股，下午盘开盘没多久，就跌至0.30港元每股了，简直是太爽了。

    黑衫对冲基金做空了3.2亿股也是赚大了。

    “信和酒店集团，信和置业集团的股价，跌得很惨啊，这酒店行业，地产行业真是惨不忍睹阿”王觉豪兴奋的跳了起来。

    上午盘的时候信和酒店集团的股价就没上涨，反而从2.00位置跌至1.50位置，现在股价已经跌至了1.00港元每股，马上就要跌破1.00港元每股了。

    黑衫对冲基金做空了2亿股，浮盈越来越多。

    而信和置业集团今天上午盘，股价也是下跌，从4.00港元每股跌至了3.50港元每股，现在已经跌破3.00港元每股了。

    黑衫对冲基金做空了3亿股，如今浮盈越来越多了。

    想到这里，他又道：“这次黄氏财团损失可惨了，今天让他们知道跟我们作对的后果，哈哈”

    白伟强也激动不已的道：“还有这郑氏财团呢，现在新世界发展集团股价已经跌至15港元每股了，这郑氏财团资产损失惨重啊”

    今天上午盘新世界发展集团股价也没有上涨，反而从20.00港元每股跌至16.00港元每股，下午盘开盘又下跌，如今都跌破15.00港元每股了，市值从之前的1000亿港元，缩水到了如今的375亿港元了，这新世界发展集团最近市值损失了625亿港元，而郑氏财团控制新世界发展集团40%的股份，原本价值400亿的股份，如今还剩下110亿港元，郑氏财团损失290亿港元。

    “哈哈，这郑氏财团之前跟我们硬干，白白消耗80亿港元的现金流，现在知道错了吧？”

    之前黑衫对冲基金做空新世界发展集团的时候，大家麓战一场，为了将黑衫保险公司搞死，拆分，郑氏财团那是调集了80亿港元的资金，然后全部被套在了股市上。

    现在郑氏财团现金流匮乏，难搞了。

    想到这里白伟强那是非常的兴奋。

    伍占海也激动的道：“大富豪酒店集团的股价也跌至0.5港元每股了，这次骆氏家族完蛋了，哈哈”

    今天上午大富豪酒店集团的股价从0.8港元每股跌至0.6港元每股，现在又跌破0.5港元每股，这骆氏家族完蛋了。

    黑衫对冲基金做空了1亿股阿。

    陆建延也激动的道：“百保利控股公司股价跌破0.3港元每股，新世纪国际股价跌破0.3港元每股，这骆氏家族这次真完蛋了，嘿嘿，骆氏家族的千金小姐骆宝雯真要来做BOSS的女秘书了”

    百保利控股公司股价今天上午盘从0.5港元每股跌至0.35港元每股，现在已经跌破0.30港元每股了，简直是惨不忍睹。

    黑衫对冲基金做空了1亿股，浮盈非常多了。

    新世纪国际股价上午盘从0.50港元每股跌至0.40港元每股，现在暴跌，跌破了0.3港元每股了。

    而黑衫对冲基金做空了4亿股，这是大胜！

    这时候黄绍开也笑道：“这次骆氏家族的上市公司股价跌得那么惨，质押的股票，已经不值钱了，肯定要被收走了”

    伍占坤也附和道：“对啊，还有那英君集团的股价也暴跌啊，市值缩水严重，骆影辉的两个大哥肯定要逼骆影辉还钱了”

    关振义开口道：“这骆影辉干脆把女儿卖了算了”

    李光羽笑道：“哈哈，也是”

    ···

    此刻骆氏家族，骆影辉，骆宝雯两人内心是绝望的。

    现在三家上市公司的股价已经跌成这样了。

    彻底完蛋了。

    损失极其惨重。

    骆影辉的内心那是懊悔，痛苦不已。

    之前将三家上市公司的股权抵押给了两个大哥，骆影强，骆影康，现在大富豪酒店集团，百保利控股公司，新世纪国际的股价已经崩了，抵押的股权早已不值12亿港元了，他的两个大哥已经拿走了三家上市公司的股份！

    骆氏家族失去了一切！

    而且他还倒欠两个大哥的钱！

    骆影强，骆影康原本打算在股市上抛售股票，但是现在全是卖盘，也不敢抛售，因为一旦抛售，也套现不了多少现金出来，在骆影辉通过老妈的哀求之下，就没有抛售！

    因为抛售的话，会亏很多钱，如果只是套现出6亿港元，还差6亿港元的话，这些钱最终还是要骆影辉补上的。

    而骆影辉不仅仅欠两个大哥的钱，还欠银行的钱，资不抵债了，这次骆氏家族那是真完蛋了。

    而英君集团的股价因为被骆影辉拖累也跌得很惨。

    骆宝雯眼睛红红的问：“爸，我们现在怎么办？”

    现在他们家已经实质性破产了，早已资不抵债了，彻底完了。

    不过现在他们还持有结好金融集团的股票，可以抛售掉，换去一些资金啊，

    想到这里，骆宝雯内心绝望。

    开口问：“爸，我们要不要抛售掉结好金融集团的股票，套现现金出来？”

    骆影辉开口道：“不用了，抛售结好金融集团的股票套现来的现金也会被你两个大伯拿走，这两人不仁，就别怪我不义了”

    “公司现在缺乏现金，都要倒闭了，他们拿走就拿走吧，让他们先填坑。”

    现在骆影辉只能寄希望于结好金融集团上了。

    至于其他的事情，他也无能为力，爱怎么样就怎么样吧！

    骆影强和骆影康两人也拿不到钱的。

