
廷根，佐特兰街36号，黑荆棘安保公司。

刚刚经历了老尼尔的还钱仪式魔法的克莱恩还没有从惊讶中走出来，他怎么也没有想到老尼尔真的成功了，正盘算着自己是不是也要尝试一下。

那可是30镑啊！他十周的薪水啊！

“克莱恩？克莱恩？”

“啊？”

克莱恩从幻想中回过神来，看着刚刚在自己眼前摆手的罗珊，呵呵干笑道：

“罗珊，你有什么事吗？”

棕发女孩罗珊皱着眉头，看着有些不对劲的克莱恩：

“克莱恩，你怎么了？我叫你这么多声你都没反应。”

“啊？没事，没事。我刚刚在想昨天在贝克兰德的游行示威活动。”

克莱恩尴尬的挠了挠后脑，唉，总不能告诉你我在想用魔法赚钱吧！

“那种游行活动很常见的，一个月以前为了废除《谷物法案》，全国的大城市都有过游行活动。”

思维跳跃的罗珊很容易被克莱恩说的话题吸引，兴致勃勃的说起来自己的经历：

“在廷根，我参与了不少的游行活动啊，之前的《谷物法案》，还有更早的鼓励工厂接纳女工，倡导女性出门就业。我跟你说，我之前……”

克莱恩连忙打断罗珊的兴致，要是让她继续说下去，那就不知道会扯到哪里去了。他指着报纸上一张黑白照片，上面是七八个残疾士兵，互相搀扶，举着游行标语。

“可是罗珊，这次游行的都是退役士兵啊，而且还都是伤残士兵。”

“这是很正常的事情，王国在战争后，总会有这样的游行，谁让我们国家有着糟糕的士兵抚恤制度问题呢？”

黑发绿瞳的伦纳德·米切尔从隔断里出来，他依旧没穿正装，白色的衬衣也没有扎进裤子里，充满着诗人般的放荡不羁。

“那不怕出什么问题吗？”

即使没参与过游行，也没有见过游行，可克莱恩很清楚，游行的人不同是不一样的。特别像报纸上这样，一群士兵，一群经历过生死的士兵，一旦处置不当，引起混乱是极其可怕的事情。

“鲁恩王室和军队里的非凡者，大多是‘仲裁人‘序列的，最适合处置骚乱和游行。有他们控制着，不会有什么大乱子的。”

“仲裁人？也是序列9吗？”

克莱恩早就想了解关于鲁恩王室和贵族的非凡知识了，可是老尼尔一直在教授他其他神秘学知识，他一直找不到合适的借口。

伦纳德并没有坐在沙发上，而是斜倚着沙发，一副自由散漫的样子，他低头看了眼摆在茶几上的报纸，抬起头说道：

“对，‘仲裁人’往往都拥有让人信服的魅力和足够的权威，以及应对意外的出色格斗能力。”

这听着和“皇帝”先生很像啊，不同的“皇帝”先生的观察力似乎也很好，是更高序列的能力还是自身培养出来的？

克莱恩想了想，继续提问道：

“那王室成员是不是非凡者？也是仲裁人吗？”

“王室的某些成员肯定是非凡者，至于是不是仲裁人序列的就不知道了，毕竟奥古斯都家族可是第四纪就已经存在了，是传承两千年的家族。”

那王室肯定有高序列的非凡者存在，序列3还是序列2，甚至是序列1？

尽管克莱恩是学习历史的，但大多是学习本纪元，也就是黑铁纪元的历史，而奥古斯都们可是跨越了两个纪元啊，不由感叹道：

“两千年啊！”

作为有老爷爷的伦纳德对这些第四纪流传下的家族自然要了解的多，他掰着手指，一一列举出来：

“这样的家族可不止奥古斯都们，比如同样掌握‘仲裁人’的费内波特王室卡斯蒂亚家族，弗萨克帝国皇室艾因霍恩，因蒂斯的索伦家族，所罗门的……”

正听得过瘾的克莱恩见伦纳德突然停下，疑问道：

“所罗门的什么？”

伦纳德猛地咳嗽一声，继续说道：

“‘五海之王’纳斯特据说就是所罗门帝国的王室后裔。”

“纳斯特？‘黑皇帝‘号的主人？”

黑皇帝？皇帝？克莱恩眉毛皱起，他觉得好像抓住了什么？

“对。”

……

贝克兰德，皇后区，沃尔夫伯爵家中巨大的宴会厅。

奥黛丽霍尔穿着立领、高腰、羊腿袖的浅白色长裙，上身被紧束，腰部被勒得极细，多层次的蛋糕剪裁则被鲸箍完美撑起。

她的金色长发优雅盘束，耳饰、项链和戒指皆闪烁着亮眼的光芒，脚下是一双镶有玫瑰和钻石的白色舞鞋。

她的左手正端着一杯颜色晶莹的香槟，但并没有像以往一样，置身于宴会的中心，成为所有人的焦点，而是避开了热闹，静静站在落地窗的帘幕阴影里。

她抿了口香槟，用一种不属于这里的姿态，抽离地望着前方的人们：

黛拉夫人今天一次又一次用左手遮掩笑声，嗯，我知道了，她在炫耀她左手上那枚纯净的海蓝宝石。

她的丈夫尼根公爵在不远处和几位保守派的贵族议论局势，从宴会开始到现在，他只主动地用视线寻找过他的黛拉夫人一次。

他们几乎没有真正的目光接触也许，嗯，他们并不像表现出来的那么恩爱。

帕尼斯夫人被拉里男爵逗笑了七次，这很正常，并不奇怪，可为什么她要用心虚的眼神望向她的丈夫。唔，他们分开了。不对，他们去的地方都能通往花园。

沃尔夫伯爵的小儿子托德竟然没有找哪个贵族家的女孩，而是和一个男人交谈？

那个男人个子很高，比要成年的托德高了将近十公分，黑发褐瞳，他的领结比其他人的都要立挺，似乎是特制的款式，更像是大律师或者法官的硬翻假领。

他是个大律师吗？

这里是沃尔夫伯爵夫人的舞会，受邀的大部分应该是贵族或者两党人士，他应该不是贵族，我之前没有见过，是新党成员吗？可他怎么会和托德在一起交谈呢？

他察觉到我了！

奥黛丽见那个男人转过身，望向自己，于是举了一下手中的香槟，点头致意。

奥黛丽松了口气，就在这时，她忽有所感，猛地扭头，望向了落地窗外的宽敞阳台，望向了宽敞阳台的阴暗角落。

在那片阴影内，一只金毛大犬安静端坐，目光幽宁地看着里面，看着奥黛丽，半个身体藏于了黑暗中。

苏茜！奥黛丽嘴角一抽，表情瞬间垮塌，再也维持不住“观众”的状态

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778712"  chaptername="第六十九章  舞会（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
