    “上层界的铭纹术果然要比下层界强上不少。”

    光是从这铭纹上，她便能够看出来。

    当初在下层界的时候她也有了解过其他铭纹师，只不过虽然是铭纹师，但是这铭纹的水准显然不够高。

    “娘子一直都想好好研习铭纹术，现在来到这里有机会好好了解一番也不错。”

    帝北宸唇角微扬，自家娘子在这些方面可是有着极强的天赋，铭纹术对于修炼者而言也有着很大的作用。

    百里红妆微微点头，“你的阵法其实也能再多了解一些。”

    帝北宸的阵法乃是跟着黑神俊所学，黑暗圣子的实力自然不用多说，其所掌握的阵道也不是寻常人可比。

    只不过，迄今为止帝北宸都还没有接触过其他的阵法师，若是能够多了解一些，想必也有着一些帮助。

    听言，帝北宸笑着道：“不错，稍后我去打听打听这里有没有阵法师公会。”

    自从当初了解到了阵法的厉害之后，他对阵法就很感兴趣。

    倘若能够精通阵法，在很多时候也能起到巨大的作用。

    随着四人走进铭纹师公会的时候，他们便发现这宽敞的大厅已经挤满了人，来到这里的绝大多数修炼者都是想要为自己的武器进行铭纹。

    武器如果能有一个好的铭纹，战斗的时候作用将会大大的提升。

    提升实力本身就不容易，但是只需要一个铭纹便能够将战斗力提升一截，这自然是大家都乐意去做的，虽然这绘制铭文也是价格不菲，想要请到大师帮忙铭纹，那代价就更大了。

    饶是如此，铭纹师公会的来人仍旧是络绎不绝。

    “这铭纹师公会可真是够热闹的。”灵儿注意着眼前黑压压的一片人，不禁出声感慨道。

    “铭纹师公会的热闹程度仅次于炼药师公会，但凡是对修炼者实力提升有帮助的地方都很热闹。”

    百里红妆浅笑盈盈地打量着四周，很多来人显然对这里都已经轻车熟路，有几个窗口是专门负责接待求助铭纹的修炼者，只需要付出相应的报酬便能够进行铭纹。

    只不过，想要求的铭纹大师铭纹，似乎很困难。

    “姐姐，你来这里是想要做什么？如果是想见铭纹大师，恐怕没那么容易啊。”

    百里言澈眉头微皱，这里这么多人，光是排队就得费上一番功夫。

    何况，那些寻求铭纹的人都得细说自己的铭纹要求，一时半会都解决不了一个。

    若是在这里排队，恐怕排上几个时辰都未必能轮的上他们。

    一名侍者在注意到了百里红妆一行人之后不禁走上前来，这几人一看就是身份不俗，不过从那茫然的表情中也能看出他们恐怕是第一次来铭纹师公会。

    “不知几位有什么需要？”

    女侍者的脸上漾着灿烂的笑容，目光落在帝北宸和百里言澈身上的时候还透着几分羞涩，这等美男子，近看之后更加觉得心动啊！

    百里红妆有些惊讶，这大厅里有这么多人，竟然还有侍者能主动来问他们。

    略一打量之后她这才发现原来有两名女侍者抢着赶来，只不过眼前的这位速度更快罢了。

