    顾秋出来之后第一时间找到了机要室，他要发电报。

    “什么，教导员，你要给八路军总部发电报？

    咱这没有八路军总部的密码，他们也不知道咱的密码，发了他们也不知道是啥意思！”

    电报员有点莫名其妙，赶紧跟顾秋解释, 这电报不是想发就能发的。

    对于顾秋来说，电报机要这确实有点陌生，毕竟电报机这个东西，出现在敢死营也就是短短的两三个月时间，他也没那个时间去了解电报机的工作原理。

    虽然陈山河教授过30多号人的电报员，但是这些人都已经派回八路军内部了，跟他顾秋没什么关系。

    如果说70多年后, 是个小孩都知道收发电报需要密码，否则就收发不了。

    就如同70多年后一个小孩就知道抽血输血是要血型配对的，但是这个年月的人他不知道这个普通的原理一样。

    在野战医院里经常看到说血液不够要输血要抽血，一个个都把自己胳膊给摆出来，都没几个人知道有血型这种在往后属于常识的事儿。

    所以顾秋以前认为电报方面，不太需要自己了解，毕竟术业有专攻。

    其实最主要是八路军这边没有什么条件，他去学习的时候没有必要学习这方面的知识，因为八路军这边前期电台很稀缺。

    “旅部的电报密码也没有？”顾秋不死心的再次问道。

    电报机要员摇头：“也没有，我们这里有的只是八路军新一团的电报密码。

    其他单位的电报密码都没有。”

    听到有新一团的电报密码，顾秋的表情才缓和了下来，赶紧命令电报员。

    “马上联络新一团，询问他们的位置，询问他们是否需要增援？”

    顾秋也是关心则乱，这也难怪, 他原来就是学生, 然后从抗大出来之后直接就进入了猛虎山那个土匪团伙。

    一直以来接触的都是三十几个人的土匪团事务，其实眼界并不算太广。

    对于顾秋的命令，电报员那是二话没说，马上执行, 毕竟顾秋是这个营的教导员。

    而这个电报员刚好是八路军那里过来的老兵之一，他知道教导员在八路军的部队里面，那属于是一个营的最高主官。

    当然这是陈山河的敢死营，可能地位会比军事主官低一些，但依然是教导员，地位再低也低不到哪去。

    所以，不管是命令有多奇怪，他都要执行，更何况这个命令也不算奇怪。

    就是，有点急。

    不过电报员一直联络着联络着，却没有得到任何回应。

    此时的新一团正在急速行军当中，不可能停下来打开电台收发电报。

    所以这一切都做了无用功。

    顾秋等了好久没有等到回音，顿时发了火。

    “你到底有没有在联系新一团的李团长，为什么一点回音都没有？”

    电报员也冤枉：“教导员，他这个电报机需要停下来，摆好了，带上耳机，然后才能听到我们发的这个电报。

    然后在电报频率当中找到自己的那个通话信号, 然后根据信号才能翻译出那里面的意思。

    一般来说行军途中很难接受到电报的，而且在行军途中他们也会关闭电报机的电源，他们接收不到。

    既然接收不到，那肯定就没有回音了！

    所以，就算我们跟潜伏在其他镇县的暗线联络，也是需要一定的时间段，他们才会打开电台。

    教导员，真不是我不尽心，实在是没办法！”

    顾秋哪里听得进去，他现在已经急火攻心了。

    “你知道什么！

    十万火急了，联络不上就继续给我联络，一刻不停的给我联络！”

    电报员苦着脸，只好换了个电池继续联络，这个电池拿出来之后，马上有人把这个电池拿到另一边去给这个已经用了差不多的电池充电。

    像小型手摇脚踩发电装置、充电装置其实在40年代已经发明出来了，也配备有。

    这也是他们敢于在周边部署电台打探情况的原因，因为他们的电池耐用并且可以重复利用。

    顾秋在一旁监督着电报员频繁的联络，频繁的发电报联络李云龙的新一团，但始终是没有得到回应，他失望了。

    他甚至都有点怀疑这个电报员是否已经接到陈山河的命令，让他对自己的命令阳奉阴违。

    唉……都到了这个份上了，都到了怀疑的份上，如果陈山河知道他心里的想法，都不知道该说啥。

    他决定不把希望寄托在这个已经背叛了八路军的电报员身上，而是他亲自去找那些旅长派过来换枪炮的老兵。

    陈山河阴沉着脸看着他忙上忙下，顾秋去联络那些老兵的时候，他已经得到报告了。

    但也只是看着顾秋这么忙上忙下，并没有去阻止。

    顾秋找到的人，就是愿意跟他回去的人，只有70多个。

    230多名老兵，只有70多个，要跟他回去救援总部的。

    说实话不是这些老兵不想去救援总部，而是在他们看来嘴上没毛说话不牢，说的就是顾秋这种干部。

    因为他们相信，陈山河这么做有陈山河的道理，毕竟陈山河是打仗的主官。

    但终究还是有70个人要跟顾秋回去救援。

    顾秋能在230多名八路军那里过来的老兵中找到70个能跟他回去救援的，这还是因为他要救援总部的这个理由，否则没有人愿意跟他去晃荡。

    顾秋带着人离开时，以为没有人发现，但陈山河已经在下山的路上等着他。

    看到站在路中央的陈山河，顾秋的脸一下耷拉下来。

    “营长，你想拦我？”

    陈山河没说话，只是站在路中间，就这么平静的看着他，眼神中好像什么也没有，又好像充满了失望。

    他的眼神好像刺痛了顾秋，让顾秋觉得自己这是背叛行径，但是转念一想，自己是要去救援总部，又瞬间觉得自己的行为正当无比。

    “营长，既然你不愿意发兵去救援总部，但我们是自愿去，你不应该拦我！

    毕竟你也说过，自己是八路军出身，可总部被围，你怎么不着急呢？

    你对得起你现在身上穿的这身衣服吗？

    整个敢死营，将近1000号人，就你身上的这身衣服，胳膊上有18集团军的臂章！

    那是正正经经的八路军军服，可是你身上穿着八路军的军服，总部被围的时候，你却一声不吭！

    好，你一声不吭不要紧，我也不怪你，但你不能拦我们！

    要知道现在总部被数倍于己的敌人围攻，哪怕多一个人的力量那也是好的！

    难道要我们像你一样，眼睁睁的看着总部被鬼子围攻而无动于衷吗？”

    顾秋感觉自己说的话是振聋发聩，但是，却显得很苍白。

    他以前在猛虎山做土匪军师时的口才，只是适合去给土匪做思想工作，但是想用这么苍白的话来说服陈山河，却也是徒劳。

    陈山河比他明白，现在总部正想办法，化整为零，想办法分散突围。

    而不是想办法吸纳力量从一个小雪球变成一个大雪球，再变成雪人。

    因为小雪球，可以扔得更远，可以从敌人扫荡的间隙中滚出去。

    吸纳了力量的大雪球虽然很大，可如果被放进大铁锅，被铁锅和火堆包围的时候，再大的雪球也只能化成水。

    所以，他知道现在的总部需要的是化整为零，想办法从敌人包围圈的缝隙中冲出去。

    而不是像顾秋这样铁憨憨地不停地吸纳力量跟日军对拼火力。

    因为拼不起，也没有办法拼。

    日军一个大队都可以撵着中央军一个师到处跑，更何况实力还不如中央军的，现在战斗力因为多次大战而损失惨重的八路军。

    不过这个时候自己再怎么说，顾秋都不会听的。

    其实陈山河知道，他现在最好的选择是：

    第一个，把顾秋给抓回去关起来，但这么做日后肯定会给旅长和总部首长那里留下不好的印象。

    第二个，就是放他们离开。

    但如果放他们离开之后，顾秋死定了，他的军事水平其实也就那样。

    70多个老兵死定了，虽然这70多个老兵战斗力很强，并且信念也很坚定，不过对上日本人其实也讨不了好去。

    因为日本人战斗力也强，信念也坚定。

    陈山河其实是心疼这70多个老兵，但是他知道今天不能拦他们，拦了他们，他们反而会恨自己。

    心不在了，把人强留下来，反而是队伍的不稳定因素。

    他叹息了一声，没有再说话，他不愿意跟顾秋再说一个字。

    他只是心痛，70多个有作战经验的老兵，可能就这么没了。

    既然不想跟顾秋说话，顾秋身后的那些老兵也目光灼灼的盯着他看，陈山河知道现在说什么都没用了。

    叹了口气，把路给让开，天要下雨娘要嫁人，随他去吧！

    其实如果他的理由不是救援总部，陈山河敢现在就把顾秋给拿下毙了。

    顾秋神气了，他领着70个老兵快速的通过陈山河面前的这条路，走过陈山河身边的时候，他隐隐约约在心底有了一丝得意。

    陈山河是不知道他心中的那一丝得意，要是知道的话，肯定大巴掌把他扇在地上。

    看着他们走远，70多个老兵的离开，还是让他的心隐隐在发痛。

    但也只能是在心底下惋惜了，让他强行的把这70多个老兵留下来，可能还会引起没有跟他们一起走的，那160名老兵的反感。

    不过，让他没想到的是，就在他打算舍弃在70名老兵，一直寂静无声的系统突然给了任务提示。

    “恭喜宿主触发任务：扩编后的坂田联队。

    任务简介：因为宿主在大柳镇以及大有乡镇还有武乡县发起的一系列对日作战，战果惊人，极大的引起了日军的重视。

    导致负责在此作战的守备联队，倍感压力，只好请求增援。

    在原来历史上，部署在此处的坂田联队，属于没有来得及补充伤损兵员的战后联队，人数仅有2281人，也因此被李云龙正面突出重围并且被炸死了联队长以及其他联队高级军官。

    但是由于你此前在此地作战，导致日军重视起这里来，在作战之前提前给坂田联队补充了兵员，并且兵员达到了惊人的3800余人，满编。

    而且武器也补充了一波，迫击炮92式步兵炮，掷弹筒也达到了满编水平！

    如果李云龙还会像原来剧情那样正面突围，有可能会如海浪波涛碰撞到礁石上一样，落了个粉身碎骨，并且对日军没有任何伤害！

    另外提示：而顾秋带着的70多个老兵将会碰上苍云岭上与李云龙新一团决斗的日军坂田联队，不出意外的话将会全军覆没。

    既然李云龙新一团苍云岭之战，可能会因为宿主而带来的蝴蝶效应，导致全军覆没。

    王承柱也有可能无法对日军坂田联队的指挥所进行炮击，并且更没有多大可能炸死日军的作战指挥部里面的所有军官。

    所以宿主有责任对新一团突围时候的劣势负责。

    任务要求一：既然王承柱因为你的原因，无法对日军坂田联队指挥所进行炮击，你就要弥补这个缺陷。

    完成条件：你必须使用迫击炮对日军坂田联队指挥所进行炮击并炸死日军坂田联队连队长。

    任务完成条件二：既然是因为你的原因，导致原本不满编只有2281人的日军坂田联队已经补充兵员到达3800余人。

    从而导致李云龙的新一团无法像原剧情一样正面突围，可能会全军覆没。

    那么，你必须要在炸死日军坂田联队联队长之后，用迫击炮给新一团打开一条生命通道。

    让他们正面突围成功！

    另外任务提示：除了自己以外不得调动现有，根据地上的一兵一卒，因为根据地才是一支军队的本，舍弃了根据地的军队，战斗力的削弱将是致命级别的。

    （已离开根据地的不算）”

    看到最后这一句（已离开根据地的不算），陈山河才知道任务简介里面的另外提示是什么意思。

    也就是说，自己，要么孤身一人完成任务，要么就利用这70多个老兵一起完成任务。

    反正就是完成任务，系统可能就是想顺带提示一下，如果有这70多个老兵可能会更好。

    既然任务提示了，李云龙苍云岭之战，如果还是正面突围的话，可能就要全军覆没。

    那么他还磨蹭个屁，马上叫来了王九道，给他下了个命令。

    “你去接替副营长的工作，让副营长回来，主持大局。

    告诉孙副营长，根据地不容有失，如果我回来之后发现这两个镇的老百姓受到的伤害太大，我就撤了，他这个副营长！”

    王九道愣了：“营长，你不会……”

