    “太不可思议了！”

    成峰道长忍不住呢喃一句。

    实际上，何止是他觉得不可思议？

    恐怕在座的诸位，就没有一个觉得不可思议的。

    这已经完全超脱了他们的想象之外。

    临盘大师长叹一声。

    “阿弥陀佛，这真是人外有人，天外有天啊！我等自诩一代高人，不曾想，在这小城之中，竟然有如此强大的存在！”

    “此人实力，怕是有造化境了！纵然没有造化境，也在造化左右，而且功法修炼程度极高。”

    “真想见一见这一位强大的存在。”

    “对方在这座城中，也许我们可以查到对方的身份。”

    临盘大师摇摇头。

    “这座城里，不说百姓，光是修士，就已经超过了万余，可能早已经消失不见，怎么寻找？”

    文成君开口补充道：

    “最重要的不是这个问题，而是我们不清楚那一位高人的脾气，万一招惹其不悦，反而有可能会给我们带来麻烦。”

    听到这里，成峰道长瞬间忍不住打了一个哆嗦。

    是啊，他一时好奇，只想着知道那一位高人的身份，却不曾想，对方身份尊贵，若是不愿意见他，而他却去贸然强行寻找，恐怕...

    不过很快，他就长舒一口气，有些庆幸。

    还好，自己没有做出那种事，要不然，此刻就要麻烦大了。

    只是也有些惋惜，不能见一见那位高人。万一聆听到对方一两声教诲，那可是天大的恩赐。

    “行了，此间事情已了，诸位捕头，我们也算是可以交差了。”

    几位捕头立即拱手道：

    “诸位辛苦了，若不是诸位今日出手相助，这座小城里的数万百姓，是断难活命的。”

    几人倍觉惭愧，尤其是文成君，他可是还想逃跑来着。

    “诸位捕头，就不要羞煞我们了。今日之功，不在我们，而是在那一位高人身上。”

    “诸位客气了，即便有那一位高人前辈出手，诸位仍旧功劳非凡。我代表太守府，还有这座城的百姓，对诸位前辈，表示衷心的感谢。”

    文成君随后开口。

    “既然此间事情已了，那老夫就先一步告辞了。灵动山那边，应该已经聚集了不少高手。异宝即将出世，高手对决，终生难遇，不可错过。”

    “老衲也想要去看一看，不如我们结队而行，如何？”

    “当然可以，有临盘大师作伴，是文某的荣幸。”

    “那不如，也加上我们吧。”

    成峰道长笑了笑，还有其他一些参与此次讨伐树妖的修士，均是要参加。

    文成君也无所谓，反正带人又不花钱，还能落得一个好名声。

    “行，我们这些人，能够一同作战，也算是有缘。既然如此，那大家就一起去吧。”

    “多谢文成君！”

    不少低阶修士，都立即朝着他拱手道谢。

    此去山高路远，有文成君等几位超级高手，一路相随，他们也可以避免被妖魔鬼怪伤到。

    这个时候，李玄心提着自己的禅杖，从街角走出。

    苏语凝看到李玄心，当即忍不住开口打招呼道：

    “玄云法师，您愿不愿意前往灵动山，观摩那些修炼前辈的对战？”

    他还叫着李玄心的假名。

    李玄心则是摇摇头。

    “多谢，但贫僧还有事情要办，就不去了。如今此间事情已了，贫僧先走一步，有缘再会。”

    说着，他径直离开。

    那些所谓的高手，对他们来说，是高手，对自己来说，只不过是一群小屁孩而已。

    就算他过去观战，也不会得到任何的经验可谈。

    经验得不到，他也不愿意夺人所好，抢夺那天材地宝。

    这样一来，他去那里，完全没有任何意义。

    更何况，刚才灭杀树妖，又获得十三万点的功德点，正好可以用来提升自己的菩提经。

    “那大师慢走。”

    苏语凝竖手一礼，告别李玄心。

    众人看着李玄心离去的背影，其中一人，却忍不住嘲讽道：

    “真是不识抬举。有文成君等几位前辈保护，他不来，这不是暴殄天物吗？而且这一次，还能观察到数位顶级高手对决，他不参加，真是浪费。”

    “罢了罢了，他不参加，由他去吧。毕竟只是一个山野寺庙的和尚，眼光见识，都不可能有多高。

    他根本不知道，这是一次多么难得，千载难逢的好机会！”

    苏语凝柳眉微挑，对这些人的言语，有几分不悦。

    为了巴结文成君他们，去踩别人一脚，这素质着实有些低了。

    但她人微言轻，说了也没有任何意义。

    罢了，等去过灵动山，观摩高手一战之后，就早日回神女宫吧。

    ...

    “功德金莲，给我加点。”

    离开小城之后，李玄心立刻开始催动功德金莲开始加点。

    下一秒钟，功德金莲就开始快速旋转起来。

    【消耗十五万功德点，菩提经提升至一百零一层。】

    “已经一百零一层了吗？看来，也快达到大圆满的境界了。只要达到大圆满境界，到时候，我应该就能一天修炼出六年的道行来。

    不过，眼下我已经有四千年道行，应该优先突破到造化境，这样才能继续提升自己的道行！”

    只是，机缘难寻啊！

    摇摇头，李玄心随即消失在原地，继续朝着少林前行。

    ...

    与此同时，远在千里之外，一道盘坐山崖间，身披红衣袈裟，脖子上带着骷髅玉珠的和尚，忽然间睁开了眼睛。

    “好强的佛力。刚才那一瞬间的力量，是怎么回事？难道是至善已经来到少林附近了？

    可是，不对啊，根据线报，至善至少也要等到半年之后，才能来到少林附近，这个家伙，不可能是至善。”

    他闭着眼睛，稍微掐算了一下，眉头皱的更紧了。

    “怪事，贫僧竟然无法推算出对方的身份！”

    不过，眼神闪烁了几下之后，他便微微一笑。

    “罢了，管他是谁，既然是一位佛门高僧，佛力如此深厚，那就来帮助贫僧，圆满一下佛魔金身好了。

    否则的话，岂不是浪费了这一身浑厚的佛力？

    嘿嘿嘿...”

    ...

    ...

    （PS：说两件事。

    第一，从今天开始，每天四更，上午一起放出来。然后下午存稿，等以后来一次大爆发。

    第二，血煞老祖之前写的是山海境，不合适，改成造化境，四千年之上的！包括三神宗其他两位老祖。

    树妖两千八百年不合适，改成两千四百年。

    三神宗坛主、三界妖魔鬼将、一律在江河境到山海境，一千年到两千年道行左右。

    大宗门院首、高级长老也在江河境到山海境。

    方丈、各大院掌教，均在苍穹之上。三神宗宗主也在此列。）

