    半天后，妃子城某处城郊荒地。

    灵剑老爷爷呆呆地看着孤寒，冲着卢维什么话也没有说，“嗯”过一声后，就上线消失了。

    就这样完事了？

    早知这家伙如此好说话，那它当初就该暴露本性，死贴上去，而不是故作高深，等着对方来舔。

    孤寒是什么人？

    身家超过几个星球，实力第一人，有着大量丰富的资源，还有独一无二的携带物品来往两个世界的优势。

    现在后悔还来得及吗？

    算了，好剑不吃回头马。

    他不识宝贝，竟让爷爷自己修理自己。

    今天看我不起，明天让他高攀不起。

    灵剑老爷想到这里，下了狠心，之前它的确只是忽悠卢维，想找个苦力帮忙收集碎片而已，现在才有五分真心，要好好培养卢维。

    下了狠心的灵剑，绝对可怕。

    卢维于是过上了比曾经的社畜时期，远远不如的生活。

    每天连睡眠的时间都没了。

    白天修炼《万相归宗》，晚上钻进冰柜极寒锻神。

    睡觉是什么？

    闭眼就算睡觉。

    卢维抽空修炼《天剑真解》，它也看到了，但没多说什么，还挺配合卢维的操作。

    卢维也不管这老爷爷想什么，反正大家做个表面主仆也挺好。

    一晃又是三月过去。

    卢维的修炼顺风顺水，本来就是最顶级最完备的功法，食补也充足，现在又有个老爷爷手把手地指点，不顺利才不符合逻辑。

    后天五层冲击到六层。

    他发现自己现在修炼的速度竟然不比百无禁.忌的玩家慢多少。

    照这样下去，很可能再有两年就能冲击先天。

    不过这一天，赵墨石给他打来一个紧急电话：“卢先生，最近不要出门。”

    卢维回道：“我一直没有出门。”

    因为灵剑抓得太紧，他每天连在光屏里上网看新闻的时间都没有几分钟。

    “那就好，最近线下修炼者群里疯传一种功法，名叫血魔噬天术，简单来说就是，线下修炼者，从不进入游戏的人，去吸玩家的血，尤其是先天玩家的血，利用玩家血液中蕴含的灵力，就能加速修炼，已经有一些人遇害。”赵墨石提醒道。

    卢维知道对方是在积累人情，但他还是要领这个人情，因为他的确不知道这个消息。

    “谢谢赵先生的提醒，我会多加小心。”卢维说话时，也很佩服这家伙。

    社交牛逼症人士。

    只要不和对方有利害冲突，和赵墨石这样的人，相处起来会很舒服。

    这种人不成功才怪。

    他一度讨厌过对方，后来也没有怎么着，就是因为对方做的事，在表面看来，挑不出什么问题来。

    他也不可能因为内心的讨厌，就将人家杀了，那他可真是邪恶阵营了。

    “哪里哪里，我只是多一句嘴，咱们都是邻居，小区安全还要多多依靠你这个线下修炼人士。听说前些日子，您帮忙救治了不少邻居的疯病，真是感激不尽。”赵墨石很诚恳地说着。

    “治好他们，我也安全。”卢维实话实说。

    两人又寒暄几句，挂了电话。

    “血魔噬天术？你们人类还真疯狂，不管是仙盟人，还是地球人，都一样，那是一种进步极快，但反噬也很严重的功法，练到最后都成了血魔的祭品，想不通你们为什么要练。”灵剑很是不屑道。

    “反正我不练，我管不了别人。”卢维随口道，然后继续修炼。

    …………

    次日晚上，夜下静悄悄的。

    别墅堡垒在月光的照射下，高高的三层小楼，拉出长长的影子。

    一个个红外摄像头，正按照监视系统的程序，缓缓转动，不放过一处死角。

    卢维正在二楼厨房冰柜里修炼。

    突然灵剑老爷提醒道：“有修炼者正在潜入你家。”

    “神马？”卢维一个激灵！

    来了，来了，来了！

    他一直以来的担心，终于到了。

    当修炼者出现在地球后，他迟早会面临那些强大修炼者的威胁。

    之前靠着游戏调查问卷，大大推迟了时间，但随着线下开始能够修炼，到底还是出现了眼前的局面。

    有修炼者潜入他的家，还是在深夜。

    是觉得东南的秋天太湿冷，来给他送温暖的吗？

    不可能。

    让孤寒回来？

    不行，这会让灵剑老爷爷发现问题的。

    只能做好孤寒时刻下线的准备。

    “能对付它吗？”卢维问道。

    在他眼中，潜入他家的修炼者，已经不是人了。

    “能啊，不过你要给我点灵力。”

    “要多少给多少。”

    “活的还是死的？”

    “半死不活的，能说话就行。不过，先让我看看他在哪儿。”

    “行。”

    两人对话间，别墅后院草地上，角落处慢慢爬进一个人。

    他全身藏在楼房的影子里，红外线，重力感应器……竟然都发现不了他！

    卢维在灵剑老爷的帮助下，才从二楼窗户，勉强看到那个人的蠕动过程。

    对方身影很模糊，近乎完美地融入在阴影之中。

    如果不是事前有提醒，卢维真得难以发现这人。

    对方肯定是线下修炼者，能在地球上使用力量，和他一样，从来没有进入过游戏。

    这人修行的功法，真的很厉害，竟然能躲过现代科技的追踪。

    要知道，他的防备措施，几乎是民用级别的顶端。

    现在看来，还是得用魔法对付魔法，骑兵的天敌是骑兵，航母的天敌还是航母。

    卢维看过一阵，对方突然停住，然后掏出一个对讲机模样的东西，低声说着什么：

    “血畜没有反应，后天六层，习性好静，品质优，适合圈养。”

    卢维勃然大怒。

    他一听就明白对方想干什么。

    这是要抓自己当血牛啊！

    他以前的受害妄想一点没错，哪怕你宅在家里不动，只要你有价值，一样有修炼者会上门来找你麻烦。

    “灵剑老爷，把他给我切成人棍，弄干净些！”

    “好。”

    灵剑没有废话，一道光芒闪过。

    五肢掉了一地。

    奇怪的是，那人没有流血，没有喊痛。

    卢维从二楼跳下，将那根人棍提进地下室。

    以后天六层的力量，提一个人很轻松。

    现在他的力气，大概有五千斤，完全可以去奥运会夺冠。

    地下室中。

    “我问，你答。”卢维对着眼前的人棍，一个脸色黑红的年轻男子说道。

    “魔鬼，你想干什么？”年轻男子一脸惊讶状。

    “我是魔鬼，你又是什么？”卢维气极反笑。

    “你想问什么？”

    “果然，你还不想死，毕竟你只要放弃力量，进入游戏当玩家，就能复原身体。”卢维淡淡道。

    年轻男子沉默，看来是被卢维说中心思。

    “我来问你，你背后有什么组织？”

    “逐光者，你应该听说过的。”

    “你来我这里想干什么？”

    “有人说你是个线下修炼者，治病很有一手，于是我们想抓你回去，一边当血畜，一边给其它血畜治病。”

    靠，只是稍稍出点名，就引来祸害。

    地球还不是修炼世界，已经这样，要变成修炼世界，还不翻天？

    地球上可没有转生机制约束那些人。

    卢维心中大怒。

