    见钱飞龙如此自信，慕泽也有些诧异。

    　　虽说他也觉得他们做到这一点没什么问题，但钱飞龙似乎话里有话啊。

    　　“你没注意到，百里红妆现在所逃的是哪个方向吗？”钱飞龙似笑非笑地道。

    　　听着钱飞龙的话，慕泽不禁看向了前方，顿时眼中浮现了一丝诧异之色，“那里是……”

    　　“不错。”钱飞龙点了点头，“就是那里，百里红妆这一次可是自寻死路啊。”

    　　“看来，我们是不用担心了。”慕泽轻笑一声，心中的大石也放了下来，只要今天能解决这个麻烦，他便也没有后顾之忧了。

    　　随着百里红妆一路向前之后，她突然发现前方的天空仿佛越来越阴暗，神色顿时也变得复杂了起来。

    　　按理来说，现在这个时间点应该不会这样才对，这是怎么了？

    　　饶是心中有些疑惑，百里红妆现在也没有心思去细细思索这一切，后方完全就已经逼得她只能继续向前走，一旦转移方向，其他人便会追上她。

    　　只是，随着百里红妆渐渐靠近了之后，她便明白自己究竟到了什么地方。

    　　视线之中，一片骷髅正在狂魔乱舞着。

    　　“现在不是白天吗？怎么会出现骷髅？”小黑的脸色顿时变得难看起来，原本他们的处境就十分糟糕，现在前方又有着骷髅挡路，他们根本就无法过去，实在是太糟糕了。

    　　“没想到我们竟然闯到这个来了。”白狮立即就想明白了这一切，之前傲凌霄在介绍前往上层界入口的时候便是这么说的。

    　　这里不论是白天还是黑夜都遍布着骷髅，所以只有星芒境以上的修炼者才能穿过这里抵达上层界的入口。

    　　之前的它还有些好奇，不过现在一看，它便彻底明白了。

    　　这里的骷髅数量实在是太惊人了，比他们以前见到的规模更加恐怖。

    　　在这一刻，它也知道为什么有些修炼者已经达到了星芒境却还是没有进入上层界。

    　　就眼前的情况来看，若是战斗力不够强悍，仅仅是的星芒境一阶的水平，想要穿过这里恐怕也不是那么容易。

    　　钱飞龙等人很快就追了上来，瞧着百里红妆那难看的脸色，他们的脸上纷纷露出了笑容。

    　　“百里红妆，这下你无路可退了，不如直接自尽，也省得我们动手麻烦。”钱飞龙轻笑着道。

    　　百里红妆目光冷冽而无情，“想要杀了我，你们也得要付出足够的代价。

    　　想来，你们对盈盈他们出手的时候也没有占到多大的便宜吧，之前那么多人，现在直接少了一半，你们人员损失可是比我们还要多。”

    　　伴随着百里红妆的话音落下，赤月宗一众修炼者脸色顿时变得难看了起来。

    　　他们不禁想起之前对付温子然等人的时候，的确，这些家伙根本就没有一个省油的灯。

    　　明明看起来是一场必胜之局却还是让他们付出了沉重的代价，如今回想起来，心中也是一阵不快。

    　　不过，他们可不想让百里红妆得意，所以很快便将这种情绪掩饰了起来。

