    陈德森缓缓看了看四周。

    妇人和孩子，就像是过节一般，浑然不知道自己真正的处境。

    他们脸上洋溢着幸福的微笑。

    却不知自己的命运，已经被恶魔紧紧抓住。

    能知晓真相的，只有陈汉迪的心腹。

    他们人数并不多，大概二十多人的样子。

    以前修为不好说，现在则是清一色的四星后期。

    这股力量在陈一名面前，如蝼蚁一般，无法对他造成丝毫威胁。

    哪怕现在只有陈一同、陈一飞、陈一天三个老古董，依然足够碾压陈德森的势力。

    别看三人垂垂老矣，似乎连走路都在颤抖，但事实上，三人的战斗力非常惊人。

    虽然获胜的机会很渺茫，但这一刻的陈德森，内心的热血，终于开始燃烧起来。

    这一仗，陈家村迟早都得打。

    早打比晚打好。

    因为，越往后，陈一名的势力只会越来越大。

    而今日，就是最好的时机。

    陈一名带着大部分的强者去追杀任狂，家里只剩下三名五星强者驻守。

    杀了他们，然后依靠大阵，将陈一名阻拦在外。

    此刻，不用陈德森下令，村里的勇士便已经行动起来，开始镇守东西两个村口。

    在陈一名的刻意渲染下，任狂在陈家村村民心中的形象，非常可怕。

    “大家小心，千万不能让任狂的人潜入进来，他们想夺走我们的石碑，那是做梦。”

    一些不明真相的村民，都是满脸杀气，开始布防。

    这些人之中，有些是陈一名的人。

    一些是被蒙在鼓里的原住民。

    此刻，任狂宋雅和萧龙已经进入了玄武大阵。

    陈家村的人估计做梦也想不到，社稷图居然无视一切法阵防护。

    哪怕是玄武大阵，也经不起他一戳。

    萧龙看着社稷图，眼睛都直了。

    “你小子的宝贝也太多了，有了这玩意，天下还有什么地方能拦住你？”

    他眼珠转动，似乎有了某种阴暗的想法。

    “我听说超级家族的藏宝库内，收藏着很多好东西，要不，有机会咱们去参观参观？”

    他居然打起了超级家族藏宝库的主意。

    任狂有些无语：“不如，首选萧家如何？”

    “好啊！我最想把萧家的宝库搬空。”

    萧龙眼神一亮：“要不，这次回去我们就去萧家大本营，他们的宝库我很熟。”

    任狂哭笑不得：“好啊！这黑锅，你肯背就行。”

    作为弃少，任狂感同身受。

    或许，这件事真的大有可为。

    超级家族吸血百年，不知道藏了多少修炼资源。

    自己帮他们分担一些，也是应该的。

    任狂看了看左右，举起社稷图，轻轻一点。

    这一栋看起来像是小别墅的院子大门，便无声息洞开。

    萧龙脸色一喜：“这是大人物住的地方，至少是五星强者，我已经感知到里面有灵气法阵的波动了。”

    宋雅皱眉道：“任狂，救人要紧，这种事，以后再做不迟。”

    他以为任狂听了萧龙的话，要当江洋大盗呢。

    任狂大步走进房间，径直打开衣柜，拿出一套衣服丢给萧龙。

    “学姐，你是自己选一套，还是我帮你选？”

    宋雅这才明白任狂的打算，不由有些不好意思起来。

    “我，我自己选吧。”

    陈家村的人全部穿着民族服饰，三人如果不换装，出门估计就会被人发现。

    很快，三人换装完毕。

    甚至包裹上一层头巾，仅剩下两个眼珠子露在外面。

    “你们是什么人？怎么从长老的房间出来？”

    三人刚走出大门，想往广场而去，一个声音突然从后方街道响起。

    一个人影，就像是幽灵般，无声无息的出现。

    他穿着盔甲，看不清面容。

    背后的长剑高出脑袋一大截，看起来很显眼。

    巴掌大的晶片覆盖全身，按理说走起路来，应该很笨重。

    但她却无声无息。

    淡淡的杀鸡，锁定着三人。

    萧龙和宋雅两人脸色一沉，就要出手。

    “你们先走，我随后就来。”

    任狂却是挥挥手，对宋雅说道。

    听到他的声音，陈西身子颤动了一下，发出哗啦的声响。

    那是盔甲晶片在激荡。

    她难以置信的看着任狂，眼中精光爆射，似乎有些难以置信。

    萧龙和宋雅没有多说，点点头，快步离开。

    任狂，慢慢扯下头巾，微笑看着陈西。

    “我就知道，有你在，陈晴不会有事。”

    “你似乎忘记了我曾经说过，只要你再来陈家村，我一定会杀了你。”

    陈西声音再次冰冷。

    杀气更浓。

    任狂耸耸肩，道：“你不会，因为，我是来救陈家村所有人，而不是害你们的。”

    “以你的聪明，应该早看出陈一名有问题，陈家村很多人有问题了。”

    “再这样任其发展，陈家村所有人都将会陷入险境，你这个守护者，去守护谁？”

    陈西冷冷一笑：“或许，我就想看到所有人都死，这样，就不必履行守护者的职责了。”

    任狂笑道：“是吗？你的守护之铠，可不是一般法器，至少也是黄级以上，对吧？”

    “五星之上，法器有灵，才能获得级别称号。”

    “守护之铠，蕴含着陈家先祖们的意志之力，只要穿上，就会无时不刻的催眠你，让你不知不觉产生一种责任感。”

    “穿戴时间越久，陈家祖宗的意志就对你影响越深。”

    “你扪心自问，真的能眼睁睁看着陈家村老少覆灭？”

    陈西皱眉道：“看来之前那个夺舍人说的话，都是谎言了。”

    “夺舍人天生自傲，你是怎么和他勾结在一起的？”

    陈西很好奇。

    “说来你可能不信，他一见我，就五体投地，跪倒在地，哭着要当我的仆从，我看他可怜，就同意了。”

    陈西喝道：“任狂，你当我是三岁孩子吗？”

    任狂道：“你连夺舍人都知道，看样子已经相信了陈晴的话，她在哪里？”

    陈西沉声道：“你如果真的为她好，现在就走，等到合适时机，我会让她走的。”

    任狂摇摇头：“你觉得陈晴是那种能丢下自己队友，独自逃生的人么？”

    陈西道：“她是什么样的人我比你清楚，如果不是你，她不会变成这样。”

    陈西冷冷看着任狂：“再给你最后一次机会离开，否则，我就要履行守村人的职责了。”

    任狂皱眉道：“你明知族人在绝对危险中，竟然无动于衷？”

    陈西冷冷道：“这是我们陈家村自己的事，不劳你一个外人插手。”

    任狂耸耸肩，道：“好，我不插手，你告诉我，是谁将石碑背到这里来的？是你么？”

    陈西摇摇头：“我不是背碑者。”

    任狂惊呼道：“这不可能！”

    “难道夺舍人彻底融合身体后，就能拥有别人的天赋和能力？”

    “你大伯陈汉林，就是背碑者对不对？”

    陈西大怒：“任狂，你胡说八道什么，赶紧走，否则，我就要发出警报了。”

    任狂皱眉：“不是陈一名，那会是谁？”

    陈西怒道：“任狂，你当我陈西是什么人？”

    “我是守村人，不是你的探子。”

    “给你三分钟离开陈家村，我会当你没有来过。”

    “否则，哪怕陈晴恨我一辈子，我也只能杀了你。”

    她的手，徐徐抽出了背后的长剑，轻轻点地，传出叮的一声轻响。

    任狂眼中露出一丝傲然：“不好意思，我做人喜欢定目标，不达目的誓不罢休。”

    “等我救走我的朋友，我自会离开。”

    他转身就向广场走去。

    “站住，任狂，你在逼我？”

    陈西身上的杀气一下子浓郁起来。

    锁定任狂，像是猎人锁定猎物。

    就在这时，突然有人再次大喝道：“陈晴，时间快到了，你再不自首，是想挑战我们的耐心么？”

    声音在村庄上空不断回荡，震耳欲聋。

    任狂脸色一变：“你把陈晴藏在哪里了？她现在能行动么？”

    涉及到陈晴，陈西顿时有些慌张。

    “为了保密，我把她藏在我闺房下的地下室了，而且，还封住了她的修为，她应该不会这么莽撞。”

    任狂叹息道：“你该把她打晕的。”

    陈西恼怒的道：“你会这样对你的好朋友么？”

    “会，如果是为了他好。”

    任狂很干脆的回答了一句，扭头就向广场跑去。

    “陈晴一定会出现的，不过，她现在是我的女人，她的安危，由我负责，你还是继续守住你的大门吧。”

    陈西怔怔看着任狂的背影，手中的剑连续点击在青石板上，石板寸寸断裂。

    她双眼之中，露出一丝复杂的神色。

    祭坛前，所有村民都已经到齐。

    “陈汉迪，还不快来主持献祭仪式？”

    陈一同的声音听上去有气无力，但却在虚空久久不散。

    陈汉迪脸色竟然一阵赤红，似乎极为难受。

    “是，老祖。”

    他深深看了陈德森一眼，转身向前走去。

    创世石碑高百米，禁区五十米。

    五十米之外，便是祭坛。

    此刻，祭坛上，摆放着一些桌椅。

    三名老祖头发花白，胡须超过一尺，看起来像是仙翁一般。

    下方众人看着三人，露出崇拜的神情。

    这是三尊超过百岁的活化石。

    他们对陈家村的士气提升，有重要作用。

    正是在老祖们的激励下，年青一代刻苦修炼，进步非常明显。

    不断有强者突破五星，成为陈家村的骄傲。

    陈汉迪脸色木然的走上去。

    “老祖已经离去，仪式还是等他老人家来了再举行吧。”

    陈一同淡淡道：“你应该知道仪式的目的是什么？大哥要陈晴，而陈晴，一定被某个人藏了起来。”

    “规定的时间就要到了，难道你想让老祖失信于人么？”

    陈一名说了半个小时，绝对不会超出一分钟。

    这是属于血河将军的威严，不容亵渎和质疑。

    陈汉迪深吸一口气，道：“时代不同了，活祭实在太过残忍。”

    陈一同冷声道：“这是大哥的命令，难道你想违背？”

    陈汉迪道：“老祖亲自追杀任狂，我想，要不了多久他们就会凯旋而归。”

    “我们现在就举行献祭，老祖怪罪的话，如何是好？”

    陈一同眼神一眯，露出一丝寒芒：“那不是你这个小虫子该操心的事情。”

    陈汉迪冷冷一笑，道：“是吗？我这个小虫子，应该操心什么？”

    陈一同喝道：“怎么那么多废话，做好自己该做的事情。”

    “抓住陈晴这个小贱人，那可是大哥喜欢的女人，否则，你们都得死。”

    这个陈一同明显脾气暴躁，已经不愿意再伪装下去了。

    他在神魔战场上和地球强者厮杀数十年，双方仇深似海。

    陈家村的人在他眼中，也是潜在的敌人。

    如果不是为了接引其他幸运的兄弟，他早就用自己的方式，将这些小虫子折磨至死了。

    可现在，这个小虫子还一再的挑衅，早就让他不耐烦了。

    陈一同的话，让下方村民集体愣住。

    要知道，陈一名给陈晴的罪名，是勾结任狂，背叛陈家村。

    但陈一同却说陈晴是陈一名喜欢的女人。

    这简直惊世骇俗！

    直接颠覆了众人的三观。

    陈一名，竟然喜欢陈晴！

    陈一飞摆摆手：“赶紧举行仪式，然后把这三个小贱人烧死，我们还要回去修炼呢。”

    陈一天却是坐直身躯，突然变得不像是一百多岁的老者，而是一名壮年。

    好色的目光在下方几名陈家女子身上掠过，露出了一丝邪笑。

    “陈灵，陈瑶，散会之后来我家，老祖我有一门秘法，传授给你们。”

    原本老祖传授秘法，是一件值得开心的事情，很多人做梦都在幻想。

    可此刻，两名女子看着陈一天，却是莫名的惊恐起来。

    这哪里是一个老祖看后辈的眼神？

    陈一同喝道：“陈汉迪，直接开始点火吧，什么狗屁仪式，反正只是做做样子。”

    陈汉迪皱眉道：“活人献祭，有违天道，你们就不怕天打雷劈么？”

    此话出口，众皆哗然。

    谁也想不到，陈汉迪竟然敢对老祖无礼。

    陈一同像是看傻子一样看着陈汉迪。

    “呵呵，有意思，蝼蚁也会发火么。”

    “可惜，小虫子的怒火和雄狮的怒火，完全是两个概念。”

    “你要是不想活，我可以成全你。”

    陈汉迪哈哈大笑：“人若不能自由，活着和死有什么区别？”

    “我陈家受到诅咒，被尔等魔鬼趁虚而入，我们纵然一死，也不能让子孙后代永远沦为你们夺舍的工具。”

    陈汉迪，已经忍无可忍，直接挑明了残酷的事实。

    一时间，众人愕然。

    陈德森生病的时候，一直是陈汉迪主持家务。

    在大部分弟子心中，他才是真正的家主。

    陈汉迪温文尔雅，待人温和。

    很少看到他发脾气。

    更别说对老祖宗不敬。

    此刻，他却是怒发冲冠，气势如虹。

    “陈家弟子，今日诛魔。”

    他一声大吼。

    站在陈一同身后的一名弟子突然撒出一道光华。

    那光华原来是一个透明的罩子，准确的将陈一同，陈一飞，陈一天三人罩住。

