    从系统发生的那一刻，程光已经醒悟了过来，朝着周围一看，还好穿越过来的时候在一处无人的巷子里面。

    要是有人在的话，自己一动不动站在大街上，肯定会被人围观，搞不好会被人当成傻子了。

    万一被古代人一搞，那就完了。

    古代人可是很喜欢见义勇为的，更何况是唐朝。

    知道自己来到了《神探狄仁杰》里面，还成为了狄仁杰的侄子狄风，翻看记忆之后，程光知道这里是狄仁杰贬谪的地方，彭泽县。

    到达了这里，那就是说明剧情快要开始了，现在他的叔叔狄仁杰正在附近的一个村里审理一桩命案。

    这是县衙里人告诉他的，正好他是去那里的路上。

    而朝廷发生了一件大事，那就是使团失踪案，程光对剧情的第一幕答案十分的熟悉，看来狄仁杰就快要回到京都了。

    。。。。。。

    武则天大足元年，突厥可汗吉利派遣以其弟始毕为首的议和使团前赴长安，结束了两国长达十数年的战乱。

    大周朝内，上自天子武则天，下至黎明百姓，无不为之欢欣鼓舞，举国上下一片欢腾。

    繁华热闹的长安城内号角连天，鼓声动地，礼炮阵阵，呈现出一片欢腾的气象。

    城门处旌旗蔽日，彩旗飘飘，人群汹涌。左右卫府的兵卒们盔甲鲜明地拱卫在宽阔的大街两旁。

    市民们纷纷涌到街上，观看这隆重的欢迎仪式，众人议论纷纷：

    “打了十几年，总算盼到这一天了！”

    “是呀，再也不用充兵到边关去了。真是苍天有眼啊！”

    “哎，我两个可怜的弟弟都死在了边塞。这仗要是再打，我的两个儿子恐怕也保不住了！”

    “谁说不是呢，听说这次突厥使团进京，就是为了要和朝廷重修旧好，永绝战患，特使就是突厥皇帝的弟弟！”

    “是吗？这么大的官啊。”

    “你们看，来了！”

    随之鼓乐声大作，一队銮仪卫队缓缓走来。

    在銮仪卫队之后，出现了大周的赤旗和突厥国的狼头旗。

    突厥议和使团在大周礼部官员和左右侍卫的拥簇之下，缓缓经过朱雀大街，朝着皇宫方向缓缓而去。

    ……

    长安太极殿，年已古稀，但看起来五旬上下，身着龙袍的武则天坐在龙椅上和一众朝廷大员们正在殿内等候着什么。

    “咳！咳！”

    随着武则天的一声咳嗽，朝臣们纷纷转过身来。

    武则天微笑着说道：“没有想到众卿家的腿竟然如此的坚强啊。”

    底下的大臣们闻言面面相觑，接着就听见武则天说道：“从五鼓如朝到现在，有两个多时辰了吧，众卿家竟然还能如此的直立，真是令朕自叹不如啊。”

    大臣们闻言纷纷露出了笑容。

    武则天又说道：“凡气分清浊，清浊相抵，其气方能顺畅，这殿里的气氛太浊了。”

    武则天左手边站在众人之首的一个清瘦老者闻言说道：“陛下，不知这个浊字，指的是什么？”

    武则天回答道：“两国休战，固然是我天朝之幸，更是突厥之幸。因此，众卿不必过于凝重，放松些才好。一会儿突厥使团到来，要让他们看到一团和气，而不是一团凝气。和气自然一切顺畅，而凝气则使我天朝自暴其弱，令狄夷小看。”

    清瘦老者恍然道：“陛下明鉴。”

    武则天深出了一口气，说道：“站了两个多时辰了，朕心不忍，众卿便席地而坐吧。”

    清瘦老者闻言愣了楞之后，说道：“谢陛下隆恩。”

    老者说完之后，就带头盘膝坐下，殿中大臣们见此也纷纷盘膝坐下。

    霎时间，平素肃穆的朝中重臣齐刷刷的坐了一地，殿中的气氛登时缓和下来。

    武则天环视了一周之后，突然说道：“今日之事，殿中只缺一人。如有此人在，则气可和，事可遂，众卿知道，朕说的是何人。”

    群臣闻言议论纷纷，只有清瘦老者眼睛一亮，接着低下头去微笑不语。

    武则天正好看见清瘦老者的这一连串反应，笑道：“看来谏之已经知道是何人了。”

    谏之回道：“如果臣没有猜错的话，陛下应该说的就是狄仁杰，狄大人了。”

    武则天闻言微微点头。

    “陛下，狄仁杰重罪逆天，若不是陛下天恩，他早就粉身碎骨了。”

    只见站在武则天右手边，一个眼神阴鸷，面色阴霾五旬上下的老者说道。

    武则天闻言微微皱了皱眉，问道：“狄仁杰还在彭泽县任上吗？”

    “正是。”谏之回道：“臣听闻，他施政妥善，劝课农桑，连断累年积案，令百姓安居乐业。听说彭泽县的百姓还为他立了生祠。”

    谏之说完之后，就看了看之前说话的老者一眼。

    武则天右手边五旬上下的老者刚要说话，就被武则天的话语打断。

    武则天说道：“好了，狄仁杰去朝六年，够久了。”

    “启奏陛下，突厥特使始毕可汗已到殿外。”

    武则天话音刚落，谏之正要说什么的时候就被殿外黄门官的一声高唱打断。

    武则天眉头微挑：“来了。”

    不久之后，就见一个身着白袍的突厥人带着几个随从进入了殿内，接着对武则天拜道：“叩见皇帝陛下。”

    武则天闻言，说道：“人道始毕可汗相貌英伟，果然名不虚传！”

    始毕可汗说道：“感承陛下盛赞，末使愧不敢当。”

    武则天接着说道：“贵使远来不必多礼，请起。”

    始毕可汗笑着说道：“谢陛下。”

    待始毕可汗站起身后，就听见了谏之的声音：“两国连年征战，黎明百姓饱受摧残，今贵使前来议和，此乃顺天应人，诚可敬也。”

    武则天也说道：“是啊。”

    始毕可汗接着说道：“临行前，吉利可汗曾经命末使转告陛下，从今以后，突厥与天朝永结盟好，再不以兵戎相见。”

    武则天闻言笑着说道：“好，请贵使转告吉利可汗，朕将永记此言。”

    始毕可汗躬身施礼，说道：“末使也代吉利可汗敬祝两国盟好，永绝兵患。”

    武则天站身道：“此乃天朝之幸，突厥之幸，万民之幸。”

    始毕可汗双膝跪地，高声唱颂：“恭祝皇帝陛下，千秋万世，帝业永祚。”

    群臣齐齐跪地，高呼：“万岁！万岁！万万岁。”

    ……

    河西道，驿站外。

    临近傍晚，一名驿卒飞马而来。

    驿卒到了驿站内之后，刚要下马，结果脚下一个不稳，从马上摔了下来。

    驿卒还来不及顾忌自身，就跌跌撞撞地跑到了屋内。

    “嘭！”的一声，房门被这个驿卒撞开。

    驿卒喊道：“出大事了，六百里加急，送往京城。”

    另外一个驿卒急忙取过公文袋，骑马飞奔而去。

    位于京都外的土窑失火，重犯刘金失踪，使团被调换。

    顿时整个京都上面笼罩了一层阴云。

    武则天马上绝对召唤狄仁杰回京办理此案。

    。。。。。。

