    第12章有事瞒着

    卞栗栗和沈毓瑜见卢雪玉都这么说了，他们俩也不好再说出拒绝的话，不过当他们想到卢雪玉三天后就要嫁人了，于是就朝卢雪玉道：“小姑，三天后你不是就要和康叔结婚了吗，所以抱鸡来养的事情我们自己去办就好。”

    卢雪玉听到卞栗栗和沈毓瑜提到结婚的事情时，她的眼底闪过一抹伤感，不过很快他就收敛好情绪，催促卞栗栗和沈毓瑜快些吃饭。

    卞栗栗和沈毓瑜听到卢雪玉的话后点了下头，然后他们就拿起筷子吃饭。

    半个多小时过后午饭结束，卞栗栗在卢雪玉出门去上工后，就朝沈毓瑜问道：“臭鱼，你有没有察觉到小姑的情绪不对？”

    “没有。”

    “怎么会没有，刚才我们提到小姑三天后结婚的事情时，小姑的眼神明显不对，我觉得小姑肯定有事瞒着我们。”

    “你想怎么做？”

    “我打算去找一下康叔，问问到底怎么回事。”

    “还是我去吧，你是女孩子，有些事情你不方便问，康叔也没法和你说。”

    “那我们一起去，反正我也想出门熟悉一下周边的环境。”

    “好。”沈毓瑜说完话后就从饭桌的抽屉里拿出钥匙，然后和卞栗栗一起朝屋外走去。

    “栗栗、小瑜，你们俩的身体好些了没？”官月英在看到卞栗栗和沈毓瑜时开口问道。

    “月英婶子，我和小瑜的身体已经好的差不多了，谢谢你的关心。”

    “那就好、那就好……等等，栗栗你能开口说话了？”

    “是啊，我醒来后就发现自己可以说话了。”

    “这……这也太神了吧。”

    “谁说不是呢，不仅是我能说话了，小瑜的耳朵也能听见声音了，我们这次算是因祸得福了。”

    “什么？小瑜的耳朵也能听见了？”

    “是啊。”

    “那你们这次可真真是因祸得福了，原本我还在想雪玉嫁人后你们俩的日子会不好过，现在好了，你们俩身上的大毛病都给摔好了，以后你们俩的日子肯定会过的越来越好。”

    “借您吉言，我和小瑜还有事要忙，就先去忙了。”

    “去吧去吧，我也要回家去喂猪了，等我们有空了再聊。”

    “好。”卞栗栗说完就和沈毓瑜一起朝着康爱国干活的地方走去。

    当他们来到康爱国干活的地方时，看到康爱国正在用锄头挖地，于是卞栗栗走上前朝康爱国道：“康叔，我有事找你，不知道你现在有没有时间。”

    康爱国听到卞栗栗的话时停下了手上的动作，然后他抬起头朝卞栗栗看去，过了好一会儿他才开口道：“你等我一下，我去找记分员请一下假。”

    “那我和小瑜去那边的树下等你。”

    “好。”

    卞栗栗在康爱国离开后，她就朝沈毓瑜道：“臭鱼，我就说小姑有事瞒着我们吧，不然康叔对我们的态度不会是这样。”

    “嗯。”

    “走吧，我们到那棵树下去，一会儿康叔该回来了。”

    “好。”沈毓瑜说完话后就跟在卞栗栗身后朝着不远处的树走去。

    (本章完)

