
冥冥之中，楚末感觉到了一种特殊的力量笼罩在了魔天神的身上。

很快，具现出具体力量的魔天神在大地上显现出自己的身影。

感觉到不对劲的楚末直接拉着卡蜜拉从那个女人的空间中逃了出去。

很快，从外面的城市中出现了一个巨大的怪兽，怪兽的出现有一种朦胧感，总是给人一种不真实的感觉。

“为什么这只怪兽看起来这么奇怪？”恢复成人类状态的卡蜜拉也有些奇怪，“而且，为什么在面对这只怪兽的时候，我会产生一种不真实的感觉。”

对于卡蜜拉的疑惑，其实在楚末的心中也有这种感觉，不过在自己的下属兼亲密战友的注视下，自己不能露怯。

“不用担心，这只怪兽它并没有直接针对我们，它的目标还是放在DUSH的身上，我们现在的处境还是安全的，只不过可惜了。”楚末叹了一口气，有一种淡淡的遗憾。

“可惜什么？”卡蜜拉直接给了楚末一个歪头杀，看着卡蜜拉竟然露出如此小女儿姿态，如果不是时间不对，楚末真的可能会稍微的兽性大发一下。

只不过现在还是要逃过魔天神攻击的余波，因为刚刚楚末用念力查看魔天神的状态，竟然查看不了魔天神的状态。

而且不光是战斗，还是DUSH队员的出击，都给楚末一种不真实的感觉。

楚末揽住卡蜜拉的纤腰，直接一个跳跃来到了城市的外面，魔天神并没有像其他的怪兽那样，在城市中大肆的破坏，可是它造成的破坏，还是带给人类的恐惧，都比一些普通的宇宙人和怪兽要强。

同时，楚末也在密切的关注着东马快斗的动向，只不过，他的状态好像有那么一点点差。

不过嘛，此时的楚末就像是开启了上帝视角一样，看着DASH的战机在空中来回的机动，然后被魔天神伸出来的一个半月型的物体击中。

很快，两架战机就像是被击中的小鸟一样，被击落到了地面之上。

楚末的眼睛眯了眯，他拿出了升华器，想要变身。

因为，这场战斗，那个女人，那只叫做魔天神的怪兽，今天发生的一切都有些太过怪异了一些，就像是提前安排好了一样。

卡蜜拉拉住了楚末的手臂，对他摇了摇头。

“不要去冒险。”

楚末的眉头皱了皱，他并不是想要去冒险，但是今天发生的事情好像处处充满着怪异。

卡蜜拉为什么会认识那个女人，然后她当时的反应就好像知道自己会去找她一样。

甚至连快斗会在梦中被拉进她的空间，这一切的一切都像是安排好了一样。

楚末将升华器收起来，因为在刚刚的感知中，这只怪兽并没有生命能量的存在。

楚末的嘴角抿了抿，眼中闪过了一丝不甘。

因为他的内心竟然有一种感觉，他打不过那只怪兽。

既然那个女人给它取名叫做魔天神，终结世界之兽，既然能够终结怪兽，为什么给人的压迫感有些不一样。

他再次看向东马快斗，却突然发现，这个家伙好像换了一个人，换了一个本来不应该存在这个世界的人。

“这是怎么回事？”楚末和卡蜜拉对视一眼，都从对方的眼中看到了一丝骇然。

因为就算是到了他们这个层次，也无法理解这个变化。

突然，看着变了一个人的东马快斗直接掏出了麦克斯火花，按在了自己的左手上。

麦克斯奥特曼出现。

可是，战斗却不是那么顺利。

麦克斯奥特曼的攻击打在了魔天神的身上，就好像打在了一团虚无的上面。

楚末的眼神一凝，麦克斯要发射麦克斯加农了。

只是，眼睁睁的看着麦克斯加农打在了魔天神的身上，可是魔天神就好像没有一点事一样。

半月型的零部件直接对着麦克斯的胸口来了一下，麦克斯奥特曼直接被击中，倒飞出去，压塌了一大片楼房。

胸前的能量灯开始闪烁，麦克斯奥特曼支撑着自己的身体，一次又一次的想要挣扎着站起来，只不过，魔天神的攻击每次都在麦克斯奥特曼即将站起来的时候，都会准确的击中麦克斯的胸口。

楚末的手中出现了一团能量球，在又一次魔天神力量击中麦克斯奥特曼的时候，能量球的力量和魔天神的力量相抵消。

只是，这次虽说打退了一次魔天神的攻击，可是这种程度的攻击根本就不可能对魔天神造成什么样的影响。

更重要的是，魔天神此时已经将目标锁定在了楚末的身上。

楚末将身边的卡蜜拉往旁边一推，自己掏出了升华器。

“楚末，允许访问！”

“芝顿！”

“金古桥！”

“贝利亚！”

佩丹尼姆芝顿！

“佩丹尼姆流星火雨！”

在空中的佩丹尼姆芝顿直接从背后释放了一连串的火球，朝着魔天神的身上砸去。

同时，另外一只被楚末寄予厚望的怪兽出现在了魔天神的后方。

the  one。

the  one挥舞着自己的爪子，直接抓在了魔天神的外壳上，打出来了一阵阵火花。

楚末也趁机一个瞬移来到了魔天神的前方。

佩丹尼姆芝顿的胸前凝聚出了一团高能量火球。

火球恐怖的高温让附近的土地和楼房都出现了融化的迹象。

“轰！”

一声巨响，火球落在了魔天神的身上，它那巨大的身体直接腾空而起，不过，在楚末的感知中，这个魔天神的身体并没有造成什么伤害。

反而因为这种攻击，魔天神自身那并不存在的理智更是荡然无存，一股强大得力量从魔天神的身上出现。

不过，这个时候，在一片未知的空间中，变成了另外一个人的快斗队员看着电脑中的文字。

麦克斯奥特曼和未知的存在都败在了魔天神的手中，世界即将被终结……

只是，在这张剧本的后面，并没有什么后续。

“难道说，我们的世界都是被虚构出来的画中世界吗？”

“而且，那个未知的存在，指的是那两个黑暗巨人吗？”

快斗看着手下的键盘，又看了看即将施展出恐怖力量的魔天神。

他的双手在键盘上快速的打出了一行字……

麦克斯奥特曼和未知的存在联手，释放出了威力强大的光线，消灭了魔天神，世界重新恢复了平静……

PS：太伤心了，第一次被封章节，明天看看能不能找编辑想想办法，唉！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70191813"  chaptername="第214章、机械降神">加入书签</a>
</div>
