 十分钟后。

杨天和于建军被带回了指挥部会议室。

会议室里一众领导已经在刚刚收到了下面人汇报上来的事情经过，都还在震惊之中。

而现在杨天二人一进来，他们也是都立马齐刷刷地朝着二人看去。

不过，当他们看到于建军身上一道道血痕的时候，他们就紧张了起来。

“等等！你们停一下！”

一个领导看着于建军说道，“于建军，你……受伤了？”

于建军敬了个礼，坦然地点了点头，道：“是的，长官。”

“是被那些感染者抓伤的？”

领导道。

“是的，长官，”于建军又道。

“那你还来这里？

赶紧去接受治疗和隔离啊！”

领导板起脸来，道。

其他领导们也都点了点头表示赞同——毕竟国内针对新型瘟疫的宣传已经持续了很久了，大家也都知道，这可怕的病毒是可以随着血液和伤口来传播的。

倘若他们这些领导都不小心被感染了，那军区恐怕真是要天下大乱！不过，于建军听到这话，却是笑了笑，一脸轻松地道：“各位放心吧，我已经让杨天帮我处理过伤势了。

他说我已经没有危险了，不会被感染的。”

杨天这时也微笑着开口了，道：“嗯，是的，大家放心，我可以保证，于建军现在身上已经没有瘟疫病毒了。”

这话一出，众人有些讶异。

过了好几秒，于国涛才开口道：“你……确定？”

“确定，”杨天肯定地点了点头，“各位就放心吧，如果我都没这个把握，那世上大概也没有其他人有这个把握了。”

杨天这话说出来，显得有些张狂自大。

但在场的所有人听了，却没一个人觉得他太过自大。

因为大家都清楚，杨天的确有这份张狂的资本。

“这样的话，那，我相信你，”于国涛点了点头，然后又瞪了于建军一眼，道，“你这小子，果然还是胡来了，这下好了，受伤了吧？

要不是杨天在，真不知道你会死得多惨！”

于建军听到这话，苦笑了一下，有点憋屈，但也没啥好解释的，毕竟这次他能只受这么轻的伤的确完全是靠了杨天的救援。

“这……这不也没出事么？

而且我们都圆满地完成了任务啊，”于建军道。

于国涛却是不再看他，而是看向杨天，问道：“杨天，那些感染者，真得全部被你治好了？”

杨天点了点头，道：“是的。”

“你是怎么做到的？”

于国涛是真得有些好奇了，“下面的人刚刚汇报上来，说你和建军两个人冲进去，几分钟后你们一出来，里边的感染者就已经全部昏迷了。

你们是用了什么手段啊？

难道有什么可以让人直接昏迷的武器？”

于建军这时又忍不住说道：“当然不是啊，就是用功夫，用拳头而已。”

于国涛又瞪了于建军一眼，道：“你小子还挺骄傲啊，给我闭嘴面壁。

让杨天说。”

于建军被这么一骂，也是不敢多言了，走到一旁面壁去了。

杨天笑了笑，开口道：“您别生气，于大哥说的的确是真的。

我们是靠武力制服那些家伙的。”

这话一出，一众领导们就更是诧异了。

“武力？

别开玩笑了吧，那二十名感染者，连我们训练有素的部队应付起来都非常麻烦，想在不造成伤亡的情况下将他们擒获都是非常困难的事。

你们两个人，怎么可能做得到？”

一个领导忍不住质疑道。

“这个，只能说，是我小时候练过一段时间的武术吧，还是发挥了一些作用的，”杨天耸了耸肩，道，“也没什么好说的了，反正结果都这样了，结局还是很圆满的，不是么？”

众人听到这话，都一阵哑然。

的确，无论如何，杨天和于建军都是凭借二人之力彻底解决了麻烦。

他们怎么说都不可能去怪罪杨天二人吧？

……两天后。

杨天如约告别了于朵朵一家，前往燕京。

离开的时候，于朵朵还依依不舍，恨不得陪杨天一起去。

杨天还是一阵好说歹说甜言蜜语，才劝了回去。

来到燕京之后，他很快联系到了老头子，约好在一家小菜馆见面。

至于为什么是在一家小菜馆……杨天也不知道啊。

是这老头子选的地方。

杨天很快来到了这家小餐馆，坐进去，先随便点了点茶水。

不过很快，他就发现，这家小餐馆看着平平无奇，实际上可并不普通。

店老板和老板娘演得挺像普通人的，但举手投足之间都透着一份不一般的气息——那是只有懂武功的人才会有的东西。

看来，这里又是老头子手下的一个小据点啊。

杨天就坐在这里，静静地喝茶。

过了大概二十分钟，老头子才姗姗来迟。

“你来的也太慢了吧？”

杨天吐槽道。

“当师父的来慢点怎么了？

就算老子晚上再来，你还不是得给我等着？”

老头子倒也熟练地回怼了一句。

“你要是真晚上再来，我早回家睡觉了，”杨天撇了撇嘴，道，“行了，到底有什么事啊？

这么神神秘秘的，还把我叫到燕京来。”

老头子走过来，坐下来，自己倒了杯茶，喝了一口，润了润嗓子，然后道：“这次还真是大事。

是关于上次你发现的那道白光的。”

“白光？”

杨天微微一怔，回想了一下，很快想了起来，“你是说四亚那片山洞里的那道白光？”

“是的，”老头子点了点头，道，“当时，咱们不是尝试了么，什么东西都过不了那道白光，但灵识是可以探过去的。

而且，从那白光中不断有灵气丰富的空气涌出来。

我当时就觉着，这东西，会不会是通往什么地方的一个通道。

或者说，是个出口。”

“然后呢？

你又有什么发现了？”

杨天问道。

老头子又喝了一口茶，不急不缓地说道：“自那之后，我就派了不少人，专门搜集和这有关的信息，想找找看，这世上还有没有其他类似的奇观。”

 