    祖超自己单独面对刑罚天神一个，现在看起来还实力相当，这种惊人的实力，令地狱魔帝心中暗暗担忧，诛魔天神的第一批弟子此时高调亮相，就是诛魔天神故意这么做的，为了震慑那些想和地狱神殿联手的神殿。

    要打赢刑罚天神可不容易，但只要拖住就可以了，因为那沙漏的时间并不是很长，只要沙子漏完，最后还能站在这里就算获胜。

    原本是刑罚天神大展身手的一场比试，哪知道现在变成了祖超夫妻展现实力的时候。

    姚霜使用神秘的诛神**，释放出的冰霜力量非常霸道，许多天神被冰封起来的时候，还没有反应过来，就被祖超使用光法则，引导刑罚天神释放出来的闪电劈打过去。

    所以姚霜和祖超都没有使用多少力量。

    不多时，其他天神都已经被刑罚天神的狂雷劈晕在地面，下位天神和上位天神的差距竟然如此之大，虽然都是天神。

    现在斗场上面只有刑罚天神和祖超夫妻了，刑罚天神不断释放闪电狂雷，即便他已经知道祖超可以控制他释放出来的闪电，但他还是这样做，显然有着其他目的。

    姚霜和祖超随时暗中传音，两人配合起来，就算是刑罚天神也难以一时间把他们放倒。

    “哼！”刑罚天神突然一哼，声震八方，斗场之中出现一阵肉眼可见的声音波纹，超四周荡漾出去。

    姚霜刚刚释放出一股无形的诛神寒力，要靠近刑罚天神的时候，却被刑罚天神用这种奇异的声波震开。

    祖超依然不见踪影，此时阳光十分猛烈，融合光法则玄珠的祖超，可以自如的使用光法则力量，使自己的身体融入光芒之中，就连气息都难以感应得到。

    “光芒万丈！”祖超的声音传来，空中的烈阳就好像发怒一般，散发出来的光芒更加强烈，四周的温度疯狂上升，此时的眼光比之前大了百倍千倍。

    这阵光芒也只是照射在斗场上面，但四周的观众席也已经热得不行，幸好都有神殿天神用自己的神力护住弟子，否则实力低弱的真神难以抵御这种烈芒，说不定会被融化。

    这种强光不仅仅能产生非常灼烫的力量，同时也刺得双眼灼痛无比，在场的都是实力不错的，否则就刚才那突然出现的光芒，双目可能会被刺瞎。

    最厉害的是，这种光芒产生的高温能直接融掉神力！

    整个斗场此时都被强光笼罩，祖超此时就隐藏在强光之中，刑罚天神就算使用神力去感应他的位置，也难以做到，因为神力在祖超光领域之中，都会被强光融掉。

    强光持续没有多久，就突然消失了，祖超已经出现，就站在刑罚天神的跟前，姚霜则是在刑罚天神身后。

    “真的要认真打吗？”

    祖超双拳就如同捏着两个小太阳，溢出阵阵阳光，双眼更是喷射着光焰，光是这架势，就让人觉得很强大。

    刑罚天神没有回答，但是他的双脚下面已经出现了金色而且散发寒气的冰，眨眼间就蔓延到他的膝盖，他的小腿完全被冰封在金色的寒冰之中。

    那种金色的寒冰看起来非常可怕，喷涌出来的气雾就如同腾舞的火焰，刑罚天神双脚的四周，都覆盖着这种金色的冰霜，不断冒出这种如同火焰狂舞的寒气，使得刑罚天神看起来像是站在这种气焰之中。

    众多天神已经看出，祖超和姚霜这对夫妻一点都不好对付！

    “时间到，诛魔神殿获得两分！”刑罚天神说完，身上白光一闪，脚下的金色寒冰突然消失不见，连一点气雾都没有残余，刑罚天神也不是吃素的。

    不过要打起来，刑罚天神可是一对二，而且还是和一对非常有默契的夫妻对战，就算能打赢，肯定也需要很长时间。

    沙漏的沙子漏完了，还能站着的只有姚霜和祖超，这么一来，诛魔神殿此时已经有五分了，遥遥领先其他的神殿！

    祖超和姚霜夫妻相视一笑，然后一闪就不见了，出现在诛魔天神身后。

    诛魔天神对那看过来的财神冷冷一笑，他们之间有千亿神钱的赌约，此时诛魔神殿已经领先那么多，财神也有些着急，输掉千亿神钱对于他来说是小事，输掉面子就不行了。

    “他如果派出自己的四大弟子，说不定能也能撑到后面，看来他对自己的徒弟没有多大信心呀！”诛魔天神对任天勇他们说道，故意把声音说得很大，让财神那边听到。

    天神的战斗已经结束了，因为能站到最后的只有诛魔神殿的弟子，所以也没有相互对战的比试，诛魔神殿直接获得天神比斗的胜利。

    接下来就是玄神的比斗！

    “现在开始玄神的比斗，请各个神殿派出三名玄神实力的弟子进入斗场。”

    规则还没有宣布，如果每个神殿派出三名玄神，那也是近千玄神了，一起在斗场里面大乱斗的话，肯定会非常混乱。

    “天勇、小兵、胖五，你们三个上，我就不说什么威胁的话了，输掉的后果你们都清楚。”诛魔天神嘿嘿一笑，此时他心情很不错，也没有用那种阴阴的神情去威胁他们。

    任天勇他们三个此时心情沉重，前面去进行比试的都能拿分，就算没有受罚这方面的压力，他们此时的压力也会很大很快，斗场上就出现了差不多一千玄神，其他一些中小型的神殿，派出来的玄神都不怎么厉害，大多数都是下位玄神或者中位玄神，只有那些强大的神殿，派出的玄神都是有战神名号的。

    “大神殿的玄神不仅仅都是战神，而且都是五段战神！”泰强说道：“五段战神的考核，是玄神的极限了吧！只有成为天神，才能拥有足够的实力进行六段战神的考核。”

    沈翔问道：“如果是九段战神呢？”

    萧仇看了看诛魔天神，说道：“主殿天神就是九段战神！”

    “也没啥难的，我一次就过了，听说火神那家伙两次才过。”诛魔天神轻描淡写的说道：“九段也就几个，我就是其中之一，嘿嘿。”

    “这么厉害呀！”沈翔看了看祖超他们，问道：“那么几位老师兄呢？”

    “他们勉强能八段吧，他们都没有去考过，等这次会比结束，我会让他们考一个战神牌！进行战神考核也需要不少神钱，如果我们能赢财神，就有一千亿神钱了，哈哈……”诛魔天神此时开心的模样，就好像他已经赢了一样。

    “师傅，我们有没有份呀！”王瑾诗问道：“一千亿神钱呀，这可是一个很大的数目，就算是师傅你自己也花不完吧！”

    诛魔天神嘿笑道：“到时候奖励你们一千万神钱，你们要清楚呀，赌注可是我出的呀，没有太神火丹，财神肯用一千亿来赌吗？”

    “我们每个一千万吗？”虽然只有一千万，但这非常多了。

    “不是，一千万你们几个分。”

    “真小气！”王瑾诗小声道。

    “我这是为了你们好，这么多年来，我都故意穷着你们，你们不也一样很厉害吗？财神很富有，但是他的弟子拿了多少分？所以嘛……那一千亿你们就别想太多了。”

    祖超他们虽然不说话，但心中也暗暗鄙视诛魔天神，竟然那么抠，而他们也已经习惯了。

    刑罚天神开始宣布规则了，他拿出一箩筐圆珠，喊道：“这里面有一百个圆珠，只要在沙漏漏完之前抢到，就能留在斗场。”

    说完，刑罚天神大力一抛，一箩筐的圆珠洒落在斗场，数百道身影从地面飞蹿而起，纷纷冲向那些圆珠。

    也在这瞬间，爆发了乱战，场面非常混乱，轰声不断，各种各样不同的神力激飞出来，五彩缤纷。

    “混蛋，圆珠都被弄烂了！”

    “这是我的！”

    “现在是我的了……”

    为了抢夺圆珠，一大批玄神都用处最强的力量，得到圆珠的需要防御，不能被其他玄神抢走，没有得到的，则是联合起来抢一个。

    任天勇、袁百兵和胖老五，都已经拿到圆珠，而且这几个家伙都不是只拿一个，而是拿了好几个。

    许多玄神都想进攻他们，但是胖老五释放出一种很奇怪的灰色力量，形成一个气旋把他们三个包裹在里面。

    一个玄神想用剑刺进去，当发现那股力量很诡异的时候，却已经来不及了，整条手臂都被吸入那个气旋之中，随后被搅成肉碎。

    胖老五最擅长这种诡异的狂暴力量，想要攻击这个气旋的玄神，没有一点实力的话，都得出血，比较严重的，肉身都会被搅成肉渣。

    也有一些比较厉害的玄神可以攻破，但这些玄神肯定不会傻得去和任天勇他们这几名强大的玄神战斗，有这种功夫，当然是去抢夺那些弱小的玄神，不但不会受伤，而且还很轻松。

    沙漏漏完之后，能拿到圆珠的只有三十七名玄神。

    原本是有一百圆珠的，但谁知道这些圆珠很脆弱，在抢夺的时候毁掉了许多，而令许多玄神愤怒的是，任天勇他们三个，就拿走二十多个圆珠。

    规则也没有说明每个玄神可以拿走多少圆珠，所以那些玄神对他们也无可奈何。