
　　第221章万仪要入车队

　　叶萌只是看着万仪，最后把她拉到一旁，问：“小仪，你真的想进车队？”

　　万仪摇头，“不，我我真的只是来看看，萌萌，求你，不要跟我妈说，她，她身体不好，她不想我再跟赛车有任何关联，萌萌，你不要告诉她，我来看过，我以后再也不会了……”

　　叶萌抿了抿唇，“你的事情，我不会跟艾姨多说什么的，无论你现在是想进车队，还是只是来看看，我都不会多说什么，你自己拿主意吧。”

　　说完，叶萌便又走回到刚才的位置。

　　万仪也缓缓的走过来，一直垂着头。

　　卫楠赶紧跑过来，拉住她，“小仪，留下来，跟我一起训练，不要管别人怎么说。”

　　万仪却摇了摇头，“不，我，我就来看看……”

　　卫楠没有想到，万仪到这里却临时变卦，他气的直跺脚，“你之前可不是这么跟我说的啊，你在下车之前可还跟我说，以后要同我一起训练，我们一起去比赛，一起拿金牌，以后我们，我们就可以一直在一起……”

　　万仪垂着头，眼眶里蓄满了泪，摇头，再摇头，“我，我改主意了，我不想再赛车了。”

　　卫楠咬着牙，突然瞪向叶萌，“是你跟她说了什么？才让她不想再赛车了吗？叶萌，你是车队的老板又怎么样？你一个人就能撑得起这个车队吗？还不是得大家一起努力，你凭什么不让小仪进车队？小仪的赛车技术很不错的，绝对够格进车队。”

　　看到卫楠这么难受，其他队员最近跟他相处也久了，总听他说起万仪，还听他说起万仪的车技如何如何的好。

　　明明说好的要进车队了，现在又变卦了，大约就是因为叶萌吧。

　　于是大家都来说叶萌。

　　“小老板，你又不懂赛车，你干嘛参与我们招人啊。”

　　“就是说嘛，我们早就听说过万小姐车技特别棒，进车队没有什么问题的。”

　　纪秀峰这下更是恼火了，“叶小姐，你虽是我们的老板，车队虽是由你出钱支撑，但是你一个不懂得赛车的人，就请不过再过问车队里这些专业的事情了。”

　　驰以名这一回都有些忍不下去了，他皱着眉头道：“叶小姐不让万小姐入车队的理由是什么？”

　　叶萌懵，“我没有不让她入车队。”

　　“如果现在让万小姐和车队里其他人比赛一次，如果赢，便让万小姐入车队，叶小姐觉得如何？”驰以名开口。

　　“车队的事情你做主。”叶萌还是那句话。

　　“这话说的倒是好听，说是让驰队做主，那你为什么阻止万小姐入车队？”纪秀峰皱着眉头，小声嘀咕。

　　“万小姐，准备一下，等会儿跟车队里的人比一场如何？跟谁比，任由万小姐选。”驰以名开口。

　　万仪手捏的紧紧的，抬头看向叶萌，走到叶萌身边，压低了声音说：“萌萌，我，我不入车队，可是今天能让我开一次车吗？我就比这一次。”

　　她真的是太想开车了，自从那件事儿以后，妈妈就一直不再让她碰车，赛车的一切都不让她再接触了。

　　叶萌怔了一下，难道她刚才话没有说明白吗？

　　她明明说过，不会管小仪赛车的事情，也不会多嘴，可是小仪现在问她这么一句，倒真是让人觉得是她阻止她进车队。

　　她摸了摸鼻子，“你随意，你随意啊。”

　　万仪脸上露出兴奋之色，她选择跟纪秀峰比。

　　驰以名带着她去车库取车子。

　　万仪伸手抚着车身，看着她的样子，好像真的很激动，她应当是特别喜欢赛车。

　　“那我们就开始吧。”纪秀峰坐进一辆车里，挑眉看着万仪。

　　万仪点头，拉开车门，上车，动作娴熟洒脱。

　　驰以名打开记时器，这记时器与比赛时用的是一样的，极为精准。

　　他给他们规划了路线，便挥旗开始。

　　所有人都聚集在门外，看着他们比赛，都很激动。

　　叶萌却有些不太上心，她知道万仪赛车的技术肯定是妈妈教的，所以，她觉得这次小仪肯定能赢。

　　她进了基地里面，找兰姨，“兰姨，还有什么可以吃的么？”

　　“有，有包子，你要吃吗？”兰姨问。

　　叶萌点头。

　　兰姨笑着说：“刚才给你做的西式早餐，我见你就没有吃几口，想着你可能会饿呢，所以，我把包子还热在锅里呢，这就给你拿出来，还有一碗豆浆。”

　　叶萌开心的点了点头，“要喝。”

　　兰姨看着叶萌那开心的样子，真心是喜欢她，这丫头可真是长的漂亮，又可爱。

　　她把豆浆和包子给叶萌端了出来。

　　叶萌坐在餐桌前，吃的很欢快。

　　“你放心吃，这包子是我自己包的，还有这豆浆，都是我自己现磨的，新鲜的很。”兰姨一边摘着中午要吃的菜，一边跟叶萌闲聊。

　　叶萌点头，“是好吃，很鲜，不过豆浆我不喜欢加糖的，那样子喝起来会更醇。”

　　兰姨忙说：“行，以后我不加糖，把糖和豆浆分开放，谁想要加糖的就自己加。”

　　叶萌一边咬着包子，一边点头。

　　“兰姨在这里还习惯吗？”叶萌又问。

　　“习惯，习惯，照顾这些孩子们，我也高兴。”兰姨开心的点头，“你们给的工资也高。”

　　叶萌抿着唇，“那就好，您也不必那么着急去弄中午的饭菜，没事儿的时侯，也可以去影音室看看电影。”

　　兰姨笑着点头，“没事儿，我闲着也是闲着，我爱做饭，小驰给了我食谱，我每天都照着食谱买菜做饭的。”

　　叶萌笑眯眯的说：“兰姨手艺好，做的好吃，兰姨，中午我也在这里吃，你给我也做一份。”23sK.com

　　兰姨点头，“喜欢就好，喜欢就好。”

　　俩人聊的尽兴，外面几个人一涌进来。

　　卫楠兴奋的叫道：“小仪赢了，驰队，小仪是不是能进车队了？”

　　驰以名点头，“可以，她的技术，或者可以说在你们所有人之上。”

　　纪秀峰也开口，“万小姐的车技确实在我之上，让我佩服，以后还请万小姐多多指教。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第221章 万仪要入车队免费阅读。https://xs.23sk.com 