    晚凉风徐，皓月皎。

    夏智没何闲心赏景观色。

    盘腿坐在车马驿队的末席，借助胴胧朠光，细细地读着身份书录。

    按照维度罅的设定。

    他是五袋商会门客，柳木斋心送的一位故友徒子。

    因师父作古，故决定入世，于深山寻出，投奔座下。

    赶巧，碰上了这遭【三部乱】。

    ......

    栖樱国，是此【维度罅】域唯一的国度。

    根据路上足轻们的一些不靠谱的流言蜚传。

    许久之前的海外，其实还是有其他国家的。

    但不知为何。

    遽然在某一天。

    外海尽头成了一望无际的深渊。

    而遗留在本国的外来者，也莫名失去了故土的记忆，成为他乡孤客。

    昔年，栖樱国，所属五大岛，及周边星罗数千滩涂洲渚，皆由栖樱神社统一管理。

    名副其实的集权神国。

    神社之主，乃千年无常之大巫女，伊势绯花。

    后。

    大巫女无故失踪。

    由押擒总番、蛇兰风侍、安攘天曹共三部，交接权力。

    神社日益颓败，三部水涨船高，矗立穹隆，三分天下。

    如今。

    三部野心膨胀，却相互掣肘。

    直到安攘天曹密令麾下【隐曹】研究【木人活尸】的祸患传出，三部彻底撕下伪装，针锋相对。

    可又不敢完全点燃战火，致生灵涂炭。

    这等剑拔弩张岁月。

    称谓【三部乱】。

    ......

    月游当空，星点纷繁。

    猫头鹰的几声凄厉，令夏智自文字间，回过神来。

    “大人，八畔村，到了！”

    足轻头的礼仪无懈可击。

    这算是他们种族唯数不多可称赞的地方了。

    夏智收好物件，迤迤下了车：“咱们就此别过吧，若要找我，去五袋商会。”

    “谨遵大人之命！”

    别离兵队。

    夏智点开地图，朝着商会分部晃悠悠地走去。

    【维度罅】的地标与水蓝星大相径庭。

    这上面并没有练级区域，也没有边境界限，只剩村落、城市、旷野、群山的地名，潦草标注。

    同时，还出现了四种颜色的覆盖。

    最多的三个颜色，分别是押擒总番的蓝、蛇兰风侍的绿、安攘天曹的银。

    剩下一个，则是了无生机的灰色，压抑在地图中央，名为【栖樱神社】的一小块地方。

    八畔村，处于整个岛屿最南边，安攘天曹与押擒总番接壤的位置。

    ......

    “夏大人，您可回来了！”

    观瞻到灯火，还未踏足商会领地，一小厮便猴急地迎了上来，“饭菜洗澡水都给您备好了，您看您是先...”

    别说下去了！

    夏智连忙制止了对方的话语：“不洗澡了，饭菜端我屋里就行！”

    其实这句话没什么。

    不过，夏智心中的罪恶老是容易跑偏。

    使得场面一度恶心。

    柳木斋心送待夏智不薄。

    外加上他的地位颇高，三大部中有两大部的高官武士，都是他的好友，因此在各方各界都吃的很开。

    “社交一朵花啊，我这身份倒是提供了很多的便利。”

    夏智在仆从的带领下回到自己房间时。

    饭餐已然摆桌，清酒斟至半满，醇香旖旎，潋滟动人。

    “搁这儿竟还享受了把地主的快乐。”

    夏智品着佳肴醲醴，不由想到：‘其他玩家的身份与任务会是啥呢？不会兀地给我整出来一个顶头上司吧。’

    说实在的，【维度罅】的任务难度远超现在玩家的普遍水平。

    遑论【木人活尸】，就之前那个【足轻头】大概就能一个砍四五个玩家。

    更何况，【足轻头】的上面，还有【足轻将】、【武将】以及各路武士。

    “走一步看一步吧。”

    “最后的任务，或许是支持三方中的某一方彻底统一？”

    “不对，很有可能是和栖樱神社有关。”

    “无故失去记忆的外来者，神秘失踪的大巫女，破落的栖樱神社......”

    思绪飞萦。

    享用结束。

    夏智悄然入睡。

    ......

    翌日。

    精神抖擞的夏智敏捷地爬了起来，活动筋骨，仔细地清洗了身子，端正坐在屋内。

    一大早他就吩咐下人不要过来打扰他。

    除非押擒总番的足轻，和蛇兰风侍的人找他。

    今天，是【璇玑星演】的主动，冷却完毕的日子。

    也就是说！

    夏智又能开始新的推演了！

    “需要一个移动类的功法！”

    “我是推演行字秘呢？还是推演筋斗云呢？”

    “不成，按照尿性，是推演不出来的。”

    “我和玄幻的相性其实很差啊。”

    推演的关键点，夏智历经一次便懂得了。

    那就是——李姐。

    咳，这个：理解。

    理解功法、神通、能力的本质。

    从而推演出契合本世界的技艺。

    “玄幻那边，写的太过虚无缥缈。”

    “涉及科技的，又十分繁奥晦涩。”

    “动漫这里，我看的又不算多。”

    “我能推演的能力类畴，属实岌岌可危。”

    日上竿头。

    在夏智迫切目光的笼罩下，璇玑星演的冷却终于结束！

    老样子，老动作，老提示。

    “推演行字秘！”

    【游戏提示】：资格不足。

    好家伙！好久不见！

    “推演筋斗云？”

    【游戏提示】：结构不整。

    “左脚踩右脚，登天梯云纵？”

    【游戏提示】：请不要不切实际！

    “......”无法推演！

    ......

    “果然如此。”

    数次尝试后，夏智脸瞬间拉耸下来。

    绞尽脑汁，锁眉苦想。

    “那再来动漫里的！”

    响转，瞬哄，瞬步，查克拉，门门果实......

    无一可行！

    “唉，你杀了我吧！我特么怎么知道瞬步的原理啊！”

    “当初我是怎么把斩魄刀弄出来的？”

    “说是我自己的推演，实际上我当时昏迷了啊。”

    “这个技能的开启，是基于我的理解让我陷入某种特殊的顿悟境界。”

    “可昏迷时的我，是怎么悟的呢？”

    “要是知道怎么去悟，这样我应该能从‘悟’的过程，反推这些能力在其他世界被创造的过程。”

    “有杯悟道茶就好了......”

    夏智瘫靠在墙上，坐着榻榻米，瞩着窗外来往的行客。

    倏而，一条狗映入夏智眼帘。

    狗...

    这狗很像夏智曾经看过的一个动画片里的角色。

    话说，那个角色叫什么来着。

    对了！

    饵总！

    夏智穿越前一直在贴吧戏称。

    若是所有动漫角色pk的话。

    饵总绝对的无敌。

    “哈，要是能推演他的那种诡异的移动能力就好了。”

    “是我痴心...”

    然。

    话音未满。

    一道冰冷的提示。

    悠悠浮现。

    【游戏提示】：【璇玑星演】发动成功！

    夏智：？？？

    ......

