    第360章纷争

    少年帝君即便没穿龙袍，但长期处在高位，一身气势凌人，又容貌极盛。

    想当初容兮凶名在外，暴君威压强盛，但朝廷内外，谈及容兮就不免想起她这张漂亮的脸，就知道她长得到底是有多么好看了。

    也就是这一年的时间，在帝位之上，容兮做出来的种种决断，那份王者的压迫感，已经超过了她本身的漂亮，让大臣们看习惯了之后，虽然还是觉得赏心悦目，但想到容兮第一时间想到的却不是容兮漂亮的脸。

    而是容兮那似笑非笑的语气，轻描淡写就能看透人的一双眼睛。

    这一度在这一年的时间里荣升他们所有大臣的噩梦。

    倒不是心虚，就是容兮一用这样的语气，他们就下意识的开始反思是不是自己最近做了什么惹得陛下不高兴的事情。

    小事也就罢了，人非圣贤孰能无过，他们也难免会有时候走弯路走岔路，需要别人来纠正。

    这是理所当然的，容兮也不是不能容忍别人犯错，只要不是贪官污吏那种原则性错误，容兮是挺乐意看着自己的属下从青涩逐渐成长为百姓口中人人称赞的大官。

    这是容兮除了驯服楼星散这个疯狗之外，比较有兴趣的事情。

    但容兮身子太差了，所有官员一个两个都绷紧了自己那根弦，生怕自己出些什么问题，把容兮给气着了。

    尤其万一要是气病了，别说自己万死难逃其咎，就连周围同僚的目光也能让你愧疚死。

    而在长恒，容兮多数时间只是在茶楼雅座待一会儿，看一看周围的情况，见到容兮的人并不是很多，于是乎容兮已经有些忘记了，自己的容貌对于普通人到底是什么样的杀伤力。

    那姑娘的唇角不自觉的轻轻抿了抿，垂下眸子，脸上飞上一抹红晕，她指尖压住衣角，“公子……”

    楼星散本来听见这人的声音，目光已经转过去，一身散漫，看着有些凶，结果就见这人已经偏转了视线，目光直勾勾就落在容兮身上了，虽然故作矜持羞涩，却移都移不开。

    容兮现在还是男装。

    长得好看不说，性格还是那种最招女子喜欢的。

    楼星散：……

    好家伙。

    他随手撂下手里的人，已经走回了容兮身边，没说话，只侧身挡了挡容兮。

    这姑娘的视线冷不丁被阻断，看着楼星散那漫不经心但让人背后一寒的目光，顿了片刻，才回想起什么一般，开口。

    “两位公子还请不要跟冯公子计较，是小女子对于那外来的东西有些好奇，冯公子想要赢来与我一看罢了。”

    这应该是个花楼的姑娘，不过听这语气，大概是个卖艺不卖身的艺伎，而且还是个有名望的才妓？

    容兮心中有了答案。

    这冯公子大概在这一片很有名，那边原本吵闹的人群现在都没有了多少声音，一个两个转过来，看向容兮这边。

    似乎有些惶惶不安。

    有人低声说了一句，那声音隐藏在他们之中，有些听不清楚。

    但大概的意思差不多是——有人招惹了冯家的小少爷，估计要吃些苦头了。

    吃些苦头。

    容兮真是觉得难得了。

    她都多久没听见这样的话了啊。

    妙清也忍不住同情的看了一眼那坐在地上呲牙咧嘴的冯少爷。

    这不是上赶着往容兮的底线上撞吗？

    可真有他的。

    那本来是想要在这边开店，拓宽商路才搞这样活动的店家此刻脸色有些苍白，似乎没想到做这活动还能发生这样的事情。

    容兮此刻倒是真来了几分兴趣。

    没有跟那目光都快黏在她身上的娇娇姑娘说话，抬脚往那边走。

    楼星散就站在她身边，唇角都耷拉下来。

    一副老大不高兴的样子。

    容兮抬眼看了一眼周围的东西。

    已经有了不少人参加，各种字迹诗句，主要是摘抄店家已经做好的东西，这也是个噱头。

    用一样东西作为奖励，找到这个城区之中字迹最好的给他们写字，做牌匾。

    不仅仅给自己的店面打出去名声，等之后说起来，也更有讨论度。

    不管是写的那店名，还是店内的东西。

    只能说这个商人的确是有手段，应该是从海外淘货来行商的商人。

    容兮看了那奖品一眼。

    是一朵精致的，泛着银色光芒的胸针。

    细碎的银色链条挂在上面，其中还镶嵌了各色的宝石，工艺精湛，而且那并不是银子。

    容兮皱了下眉头，仔细看了几眼。

    这东西不是她认知之中的金属，看着倒是很亮。

    容兮彻底被勾起了兴趣，虽然之后大可以派皇商去探索其他国家有什么东西。

    但这东西近在眼前，容兮倒想要再好好看上一看。

    她已经走在了摊子前面，低头看了几眼。

    周围人已经被不知不觉围上来的侍卫给隔开，但因为刚才楼星散动作太大的关系，所以其他人倒是都没有什么太大的反应，本能的就跟容兮保持了一定的距离。

    她倒不是来砸场子的。

    容兮捏起笔。

    楼星散也观察到了那饰品与众不同的金属，知道容兮对于这些新奇东西都格外好奇。

    他倒是想要抢过来毛笔来，挥毫泼墨，漂漂亮亮将东西赢下来，送给容兮。

    但回想了一下自己的字——

    他虽然也是饱读诗书，但他擅长的到底是行军打仗。

    字能看，但要是说好，那也不能违心的开口夸耀。

    楼星散顿了片刻，扯了扯唇角。

    最后憋屈的看着容兮在纸上落笔。

    笔锋锐利。

    动作流畅，字体带着恢弘大气。

    漂亮少年只下意识勾着唇角，完全想象不到她的字体是这样的。

    本来还为了谁的自，谁的画好的围观群众，包括周围的才子都是愣住了。

    这倒是真的不用比了。

    本就是首饰珠宝的店铺，倒真是没有什么比这一手字更要合适，更要好的了。

    这到底是谁家的小少爷？

    所有人心中都不免的翻起了嘀咕，忍不住再多看容兮几眼。

    就连之前因为字画争论不休的读书人都忍不住的嘀咕。

    (本章完)

