    老约翰道：“回领主大人，小民每日浇三次水，从未断过。”

    得，白搭。

    看来这个世界的生产力比较落后，没有肥料这种概念，长出来多少粮食全凭天意。

    克里斯道：“兰德尔，传令下去，让领地中的所有农奴全都停下手中的工作，去池塘中挖塘泥，再把锅底下烧剩的草木灰搅拌在一起，混合以后埋进农田中。”

    “如您所愿，大人。”

    兰德尔与那四名骑士开始忙碌起来，在整个希望小镇上奔走，叫上所有的农奴。

    一个个衣衫褴褛的农奴被赶了过来。

    “快点，都忙活起来，领主大人有新的命令了。”

    “玛德，你要是再敢慢吞吞的，我就打断你的腿。”

    “桑迪，带着你的铁锹跟我来。”

    在希望小镇上，克里斯有绝对的话语权，他的命令，农奴必须要第一时间执行。

    魔幻大陆地广人稀，整个希望小镇的人口不过才两百来个人，都不如前世地球上的一个村多。

    不一会儿，一百四十多个青壮年农奴便被赶到池塘中去挖塘泥。

    而上下的那些不会游泳的，则去拾取干柴烧成灰。

    完后，再把草木灰和塘泥混合在一起，埋入花生田里。

    克里斯在树荫底下静静地看着。

    一上午的时间。在一百多人的齐心协力之下，十几亩的花生田全都用上了自产的肥料。

    “好了，收拾收拾准备收工，兰德尔你去统计一下，每个农奴今天可以获得二十铜板的报酬。”克里斯站起身，拍了拍身上的尘土。

    二十铜板，顶的上普通农奴好几天的口粮了。

    “大人，这怎么可以。”兰德尔有些难以置信的道，“农奴为领主做事是天经地义的事情，怎么还要给他们钱呢。”

    克里斯一抬手，制止了这位政务官继续说下去的准备。

    “如您所愿，大人。”兰德尔行了一礼，“您太仁慈了。”

    克里斯毫不在意，身为地球上的人，他一直信奉按劳所得，只有这样，才能极大的调动这些农奴的积极性。

    而且这些农奴都瘦的皮包骨头，以后哪有力气干活？

    当兰德尔将克里斯的这个命令吩咐下去的时候，那些农奴就要高兴坏了。

    “赞美大人。”

    “愿上天眷顾仁慈的领主大人。”

    克里斯嘴角上翘，而在这时，脑海中传来磁性的女声。

    “叮，恭喜宿主完成任务，获得奖励：斗气觉醒。”

    霎时间，克里斯感觉到，自己的身体之中，涌现出一股热流，暖洋洋的，很舒服。

    克里斯伸出手掌，意念一动，一团银白色的气旋出现在其掌心中。

    现在的他可以说是一名见习骑士，只要稍加修炼，把斗气总量提升上去，就可以成为真正的一阶骑士。

    “这便是斗气么？”克里斯摆弄着自己掌心中的银色气旋。

    首席骑士乔纳森走了过来，惊喜地道：“大人，您现在拥有斗气了？”

    身为三阶骑士，他对斗气的感知尤为敏锐，所以在第一时间就发现了这边的情况。

    随即，这位红发男人显得很疑惑。

    要知道，领主大人已经完成了成人礼，今年十六岁了，早就过了觉醒斗气的年纪，这是怎么回事？

    克里斯点头道：“是的，乔纳森，这是我的斗气。”

    “愿骑士荣光眷顾您。”乔纳森以手抚胸，显得尤为兴奋。

    对于他们来说，拥有斗气的领主和普通的领主，完全是两个概念。

    普通的领主可能这辈子都会缩在领地中，没有什么晋升的希望。

    但是骑士领主不一样，他们可以在对外的扩张战斗中获得巨大的战功，领地和爵位都会有所提升。

    而这位领主手下的人，也有了晋升的希望。

    “走吧，我们回去吧。”克里斯骑上了自己的枣红马。

    “是，大人。”

    枣红马“哒哒哒”地走在小路上，速度不快，十分的悠闲。

    克里斯欣赏着自己的领地。

    这里贫瘠、落后。

    但却完全属于自己。

    ······

    十几分钟后，克里斯返回到自己的城堡。

    “老爷，饭菜做好了，您现在要开始享用吗？”

    女仆露丝·桑迪迎来上来，她是一名年约十七八岁的少女，拥有一头淡黄色的波浪长发，胸脯隆起，凸显出傲人的曲线。

    “是的露丝。”克里斯脱掉自己的外衣，递给自己的这个贴身女仆。

    克里斯来到饭桌前，不多时，一块牛排被露丝端来上来，旁边是银质的刀叉。

    这便是贵族奢靡的生活，即便是乡下的落魄贵族，所使用的餐具依然是银质的。

    克里斯不是很习惯牛排这种东西，但貌似也没有其他的选择，他用小刀轻轻的切下来一片，用叉子弄进嘴里。

    轻轻咀嚼片刻后，女仆露丝用手帕擦了擦克里斯的嘴角。

    身为贴身女仆，她会全方位的为自己的领主服务，包括暖被窝，甚至侍寝。

    但是在记忆里，前身并没有对贴身女仆做那种事情，甚至还是一个雏儿。

    用完午膳，克里斯回到自己的房间中，盖上被子睡午觉。

    既然来到了这个世界，没有回去的可能，那就用这个身份好好的生活下去吧。

    ······

    克里斯被一阵急促的敲门声惊醒。

    “大人，大人您醒了么？”

    仆人很少会打扰主人的休息，除非是遇到了紧急的情况。

    克里斯起床穿好衣服，门外是贴身女仆露西。

    “什么事？”克里斯问道。

    “大人，乔纳森回来说，安东尼男爵又来您的领地中闹事了。”

    安东尼·修斯是克里斯的邻居，双方不合，经常会爆发冲突。

    但是安东尼是一阶骑士，而克里斯只是一个普通人。

    所以，经常是前身的克里斯吃亏。

    “好的，我马上过去。”克里斯攥了攥拳头，走出城堡。

    城堡外，乔纳森早就牵着枣红马在这里等着了：“领主大人。”

    “带路，我们尽快赶过去。”克里斯翻身骑上枣红马的背部。

    “如您所愿，大人。”乔纳森牵着缰绳，在前方一路狂奔。

