
傍晚，陈安阳回到了锦绣人家。

随同他一同回来的，还有刘蛮牛以及陈安阳帮吴莉莉讨要的三千块钱的手术费！

陈安阳还是比较仁慈的！他还是给那家伙留了一千块钱！

一千块，考个初级会计证完全足够了！

不过陈安阳也没在家里多待，因为吴莉莉的原因，张筱雨已经陪她一块吃了晚饭！

至于陈安阳，则是带着刘蛮牛再次出了门！

这一次，陈安阳的目的地是4S店！他准备去买车！

没有去什么奔驰宝马，陈安阳选择了奥迪！

其实按照陈安阳所想，他其实像等到有车展的时候去看，不光看车，也可以看看车.....咳咳！

不过陈安阳担心自己到时候又把买车的事给搞忘了，所以还是决定直接去买！

到达车行的时候，时间已经临近六点！

11月底的蓉城，六点左右天色已经开始暗了下来！

当然，车行仍然是灯火通明的！只不过这个时间刚好已经是车行销售的下班时间！

所以，当陈安阳和刘蛮牛乘坐出租车抵达车行的时候，刚好看见一帮子销售正聚集在大厅内！

“开会了，开....欢迎光临，两位，是来看车的吗？”

一名西服革履的中年男子刚吆喝了一句，结果就看见了陈安阳和刘蛮牛两人！

“嗯！来看一下！你们这是要下班了？”

陈安阳点了点头，看向周边的销售人员！

“没事！不耽误！两位有预约吗？”

“没有！”

“那这样，我安排一个销售顾问陪两位看一下！小刘，你来接待一下！”

中年男人的态度其实还不错，打量了一下陈安阳两人之后，开口喊了一个销售人员过来！

被叫到的小刘是新人！刚来车行上班不到两个月！

当然了，这不是关键！关键是.....小刘其实是走关系进来的！

小刘名叫刘小梅，今年刚刚大专毕业，通过舅舅的一个朋友进到了这家奥迪的车行做销售！

新人入行，尤其小刘还是一个女孩子，其实还是有些困难的！

不说别的，光是熟悉各种车型的参数资料就够让她头疼的！

但这其实并不是最难的！最难的问题是舅舅的那名朋友上个月被调走了！

而新上任的主管.....似乎有些针对她！

其实也算不上针对，这种事情，在社会上其实是很普遍的！

人走茶凉，从来都不是什么奇怪的事情！

其实最近刘小梅已经在考虑要不要换一份工作了！反正此处不留姐，自有留姐处嘛！

刘小梅走了过来，打量了一下陈安阳两人，不过脸上的表情却是瞬间换了一个模样！

“两位，这边请。”

刘小梅的笑容很热情，这也是销售人员必须掌握的一个基本要领！

毕竟如果摆着一张臭脸去接待客户，这样的事情大概只有一些国营店才会这么干！

“两位，这边请坐！请问两位怎么称呼？”

“姓陈！坐就不用坐了，咱们直接看车吧！”

陈安阳摆了摆手，他可没什么时间在这边耽搁，直接把目光放在了一旁的展车上！

“好的！那两位请跟我来！请问您二位是哪位要买车？咱们这边有没有喜欢的车型呢？”

刘小梅脸上仍然带着笑，可心里却是有些不以为然！

刘小梅很清楚，眼前这两位很大可能并不是来买车的！因为....

年纪不对！

这年头的奥迪，其实还属于“豪车”范畴！

而且一般买奥迪的用户，大多以政府或则是企业为主，私人购买奥迪的不是没有，而是很少！

至于眼前的两人，无论是年纪还是穿着，大概率都不像是买得起奥迪的！

不过呢！刘小梅并没有表现出什么不耐烦！

这其实也是很正常的！刘小梅虽然只在车行工作了不到两个月，可她也见识过很多这样的人！

有些人一开始就不是为了买车而来的，甚至刘小梅还见过来车行蹭饮料和小吃的人！

“A6现在有现车吗？”

陈安阳其实早就有了主意，A6现在就很适合他！

“A6吗？A6我们分为....”

“不用介绍那么多！你就告诉我A6  2.8豪华型顶配多少钱就行了！”

陈安阳翻了翻白眼，对于A6他说不定比眼前的销售顾问还熟悉。

“呃~！陈先生，A6  2.8豪华型我们店里的价格为49.55万！这边...”

“我怕我没有机会....”

刘小梅刚想给陈安阳介绍一下车辆的剧情参数，结果陈安阳的手机却响了起来。

“喂~！师兄！”

“没事，你说吧！”

陈安阳一边接电话，一边伸手从兜里掏出了钱包！

“嗯！那你就先拨500万过去！”

“没问题！就按照他们的意思，美金就美金吧！”

陈安阳这边接着电话，那边的刘小梅却开始有些不耐烦了！

装什么啊！500万？还美金！

切~！

当然了，这些想法刘小梅也只是在心里嘀咕而已！毕竟她是一名合格的销售人员！

不过随即，刘小梅就愣住了，因为....

她面前出现了一张银行卡！

不仅出现了一张银行卡，而且那位正在接电话的陈先生还对她比划了一个“耶”！

这是什么意思？

刘小梅感觉自己的脑子有些不够用了！

“嗯？两辆！刷卡！”

“哦！没事，我在4S店呢！这不是之前的桑塔纳有些不够用了，所以我打算换个车！”

“对了，差点忘了！”

陈安阳突然想起齐橙橙那边似乎也没有车，阳雪基金倒是有一辆丰田巡洋舰！

一边和周青松说着电话，陈安阳又对眼前的销售顾问再次伸出了一根手指。

“嗯？”

刘小梅无语了！她刚才好像听到眼前的人说了“刷卡”？

这是买车的意思吗？

不过刘小梅也不敢确认，她怀疑那句话可能是在跟电话那头的人说的！

但是....眼前的银行卡是什么意思？

还有....为什么又多伸出来一根手指？

之前是“耶”？那现在呢？

刘小梅感觉脑子有点糊涂了！

“你干什么呢！你们店里A6没有现车吗？”

看着眼前的销售顾问傻兮兮，陈安阳觉得有些无语。拿开电话，看着眼前的销售顾问！

“啊！有....”

“有几辆？三辆有吗？”

“有的！”

到了这个时候，其实刘小梅心里似乎已经有了一点期待，不过她还是有些不敢相信。

“那就要三辆，都要黑色的！蛮牛，刷卡去！密码六个6！”

陈安阳觉得眼前这个销售顾问多半是脑子有点问题，于是直接把银行卡递给了旁边的刘蛮牛！

“喂！师兄啊！那个你跟林厂长那边要多沟通一下！”

“另外，关于工厂的.....”

陈安阳直接走到了一边，他突然有些关于工厂的想法要和周青松说一下！

“走吧！”

刘蛮牛手里拿着陈安阳的银行卡，开口提醒此刻还在发懵的销售顾问！

“啊！哦！好的！这边请！这边请！”

刘小梅被惊醒，满脑子的浆糊此刻似乎正被一根棍子在不停的搅拌！

有钱人....这么任性的吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67144521"  chaptername="二百八十五  有钱人这么任性吗？">加入书签</a>
</div>
