    第8121章今天在悉尼（2）

    “没事，可以继续。”

    纪长慕任由她摸着。

    小姑娘的手不算太暖和，冰冰凉凉，柔弱无骨，摸在他的身上犹如一只小蛇，而且，不怎么规矩，摸着摸着就开始乱来。

    纪长慕的衬衫被她弄得皱皱巴巴，终于，他忍不住了，扣住她的手：“好了，小色胚，还看不看电视？不看的话我关了。”

    “想看看你。”

    “你想怎么看？”

    “这样看……”乔沐元故意去解他马甲的纽扣，很快，三下五除二，将他的马甲解开又脱掉。

    他里面只有一件白衬衫，乔沐元的小手又伸向他的衬衫纽扣。

    纪长慕知道她并不是想做那些事，纯粹就是“报复性”折腾他，总归要让他吃点苦头。

    果然，乔沐元只是想脱他衣服，并不想别的。

    但纪长慕身体里的那团火已经被她勾起，他扣住她乱动的手，哑声道：“乔沐元，不准闹了，不然万一我要是没控制住。”

    “这就控制不住了吗？那纪哥哥平时应酬的时候怎么去抵抗那些外面的小妖精呢？我也没做什么呢。”乔沐元一双无辜的大眼睛看着他。

    此时此刻的乔沐元在纪长慕眼里就是一只小妖精。

    “乔沐元，你要知道，我对我爱的人没有抵抗力。”

    男人一双眸子里染上了深沉的情欲，他紧紧扣住乔沐元的小手，要是再乱动几下，他可不确定会发生什么。

    “那你说，你有没有被外面的小妖精碰过？”

    “只有你这只小妖精碰过。”纪长慕忽然将她压下，这小姑娘也挺会撩男人，他要是在她面前都能把持住，他恐怕就真不行了。

    纪长慕将她压在沙发上，扣住她的双手。

    乔沐元立马大喊：“不行，不行。”

    “刚刚撩我的时候怎么不说不行？嗯？”

    纪长慕的吻落在她的唇上，以吻封缄，不让她说话。

    但纪长慕有分寸，他知道这个时候也只能走到这个地步，可他刚刚在乔沐元这儿吃的亏，他得讨回来。

    锱铢必较的纪长慕生出几分想吓唬她的想法，他腾出一只手故意要去拉她的裙子拉链。

    虽说之前是夫妻，但自从乔沐元去英国后，他们就没做过几次。

    果然，乔沐元吓得不行，她根本没有做好这种准备，小姑娘一双水汪汪的眼睛里蒙上一层浅浅的水汽，她呜咽着。

    纪长慕放开她的唇，她有气无力地冲纪长慕哭哭：“纪长慕……你不准碰我，我们现在是路人的关系……”

    纪长慕也只是吓吓她，笑了，停下手上的动作，捏了捏她的脸，哄道：“不碰，但你打算什么时候让我转正？”

    “你故意的……”

    “只准你故意，不准我故意？”

    “你心眼真小。”

    “问你呢，什么时候给我一个名分？”

    “你急什么啊……”乔沐元偏不给，谁让他故意整她。

    乔沐元眼睛里带着水汽，犹如森林里迷路的小鹿，无辜又委屈，她咬着唇看向纪长慕，脸颊上也染了一层潮红。

    (本章完)

