    今日唐海龙突然返回，带回了大千世界最新情报，之后匆匆离去，准备参加大乾皇朝的科举考试。

    他走后，辰星老祖、韵音仙祖、连云道祖三人便聚在万仙殿中，一面商讨尽快凝练好祖神山击溃裂天大帝的长恨魔宫永绝后患，一面也是计划着准备去第九层神渊夺取婆娑宝树等宝物，进一步壮大祖神山的实力，好随时准备掺和进大千世界的变局中。

    正说到唐海龙带回的关于梦神机渡劫之事时，突然殿外上空处传来一阵剧烈的法力波动，三人原以为是裂天大帝又来捣乱了，但旋即便发觉不是，没有一丝邪道气息，顿时勃然大怒，纷纷出声怒喝，闪身便朝着空中来袭的法宝攻了过去。

    夏跃静悄悄的站立在城头上，瞧见三位六劫巅峰鬼仙联手攻来，不仅不慌，反而泛起冷笑。

    他们要真这么莽，今天的事情就好办了！

    果然，三祖不是傻缺。没等靠近天空之城呐，三人便折身而返，一面传讯门下弟子撤离，一面着急忙慌的交流如何应对来敌。

    “这是太古天空道的天空之城！”辰星老祖是第一个认出来犯的铜城底细的。

    “不是被造化道人的造化之舟撞毁了么？怎得又出现了？天空之城不是神器之王啊！”韵音仙祖满脸疑惑。

    连云道祖脑子急转，接着扭头朝着上空大声喝道：“尊驾是何方神圣？为何要与我等为敌？”

    反派死于话多！

    夏跃才不去管他们作何想，不管不顾的驱使着天空之城朝着祖神山就猛烈的撞了上去。

    一座神器之王撞过来，便是造物主甚至八劫九劫鬼仙都不敢硬碰硬，更何况是道门三祖这般的六劫鬼仙。

    所以，天空之城撞过来时，他们仨便忙不迭的逃离了碰撞区。

    轰隆一声巨响，祖神山本是浮在寒武深渊之上，被这一撞顿时左右摇晃起来，巨大的冲击波将不少尚未逃出山上宫殿的三派修士直接抛飞进寒武深渊之中，顿时惨叫声连连。

    道门三祖面色难看到了极点，一面指挥门下鬼仙们救助弟子，一面凝重的看着上方两座神器的交锋画面。

    按说，被神器之王碰撞，祖神山尚未凝练圆满，要么会被崩碎，要么会被撞飞，但结果并不是如此。

    只见天空之城犹如一头饕餮，浑身散发着铜气，竟是朝着祖神山吞噬了过来，祖神山已经被缠绕住，再也无法动弹。

    “不好，这是要融合祖神山！”辰星老祖面色骤然紧张起来，另外二人也是手足无措。

    对手根本不露面，直接动用神器之王来行事，这让三人便是有百般能耐也是束手无策。

    天空之城一点一点的吞噬着祖神山，二者都是庞然大物，别看前者一次只能吞噬一点，其实速度一点儿也不慢，没等道门三祖想出主意，几乎是盏茶时分，祖神山便从寒武深渊上方彻底消失，只剩下天空之城通体散发着阵红阵绿的光泽，停在寒武深渊上空。

    天空之城中，禅银纱已经是见怪不怪，心中只有为夏跃感到高兴的情绪。

    后者倒是有些踌躇。

    留城？还是留山？

    有一座城就足够了，还是留山吧！

    想到领主空间诸夏城，夏跃最终还是决定留山。然后，就在众目睽睽之下，就在星斗道、瑶池派、连云宗以及附近好几个得到消息赶来助拳的中小宗门掌门、长老和弟子的眼皮子底下，天空之城开始变幻，大城仿佛融化了一般，一道道一缕缕铜汁渗入祖神山中……

    最后，天空之城彻底消失，一座山形法宝熠熠生辉，悬浮在寒武深渊之上，原本祖神山乃是碧绿翡翠之色，如今的太初山却是红铜色为底、片片翠绿点缀其中。

    是的，新生的神器之王，夏跃将其命名为‘太初山’。

    祖神山上的宫殿群，形制也发生了变化，规模倒是没变。

    站在太初山最高峰处的万仙殿前，夏跃透过层层大阵看向山外深渊四周的修士们，不屑的笑了笑，转而对禅银纱说道：“九渊神域前六层在这千年时光中，天材地宝、先辈遗留早被这些正邪修士搜刮一空。七八九三层的宝物，也被空席卷干净，整个神渊中，除开祖神山值得一瞧，便仅剩下第九层里的婆娑宝树和空一生武学遗蜕。走吧，去第九层瞧瞧！”

    说完，太初山便迅速下沉，根本不给道门三祖碰面的机会，迅速沉入寒武真气之中。

    辰星老祖、韵音仙祖、连云道祖傻眼了，而跟随在他们身后，以及在四周围观的其他宗门修士们，也全都傻眼了。

    “此人定然是来自大千世界的修士！”连云道祖沉声说道。

    韵音仙祖也微微点头赞同道：“天空之城当年在虚空乱流中被造化之舟撞毁，此人既然能修复并将天空之城晋升神器之王，实力和底蕴恐怕十分强大！”

    “此人定然是尾随唐海龙找到的刹那迷宫入口！”连云道祖再次说道。

    辰星老祖面色微微一沉，他其实也猜到了这一点，只是毕竟是自己入室大弟子，所以面对连云道祖诘问，他只能沉默以对。

    韵音仙祖同辰星老祖关系莫逆，且十分看好唐海龙，甚至想将女儿天籁仙子嫁给唐海龙，把瑶池派彻底绑上星斗道的战车之上，所以眼见着连云道祖有气没地儿发，朝着辰星老祖诘问唐海龙了，赶忙出口说道：“能够驾驭神器之王破空飞行，来者实力绝对在你我三人之上，恐怕就是造物主强者！能够修行到造物主境界，必然都是积年老魔，焉能不知九渊神域的入口所在！？本座以为此人之所以同海龙前后脚抵达此地怕是巧合！甚至，此人可能早就来到了九渊神域，只不过一直在隐秘打探我等虚实罢了！”

    一番话直接将唐海龙摘了出来，听起来似乎也很有道理，连云道祖想了想，便不再朝辰星老祖发难，而是目视寒武深渊问道：“此人目的定然是空的人仙遗蜕和婆娑宝树！没了祖神山，我等该如何是好？”

    寒武深渊中充斥着寒武真气，这真气中蕴涵着大危机，涉及空间之道，若是没有神器护身，即便是造物主也不敢擅自造次，他们三个深知其中厉害，否则早就入内探寻了。眼下祖神山被夺，失了依仗，一时间也确实犯难起来。

    “比起空的武道遗蜕和婆娑宝树，本座现在更担心裂天那老魔头！”辰星老祖一直未开口，而这一开口便直指他们目前最大的危机。

    他可不是无的放矢！

    没了祖神山这杀手锏，裂天大帝为首的邪道众修士，怕是很快便会大举来袭了！

