    时过境迁，再入妖魔大峡谷。

    叶寒的目光闪烁，心境略有复杂。

    时过境迁，他已不是当初轮回书院的那个如蝼蚁般的外门弟子。

    来到此地也不再只能躲藏在暗中。

    当初那些无比强横，令人恐惧的妖兽，如今他能一念之间直接斩杀。

    “传人之争，无其他规则，可动用一切手段，毫无限制。”

    天外楼主的声音，响彻在每个参战者的耳旁：“现在，踏入战场，直接开启战斗。”

    一道道身影，刹那一跃而出，全部冲着妖魔大峡谷涌入。

    进入妖魔大峡谷的一瞬间，各自就消失在茂密而幽深的丛林中。

    就在叶寒等二十位高手进入峡谷的随后，峡谷之外，一道道身影显化而出。

    诸多强大的气息降临，也是进入了峡谷之中，每个人都是境界强横，底蕴强横，眼中闪烁着兴奋与期待的光芒。

    从来都是世人忌惮天外楼这种杀手势力，哪有这样的机会，可以去猎杀天外楼的弟子？

    关键是，猎杀成功后不需要付出任何代价，反而能得到天外楼的奖励。

    天上掉馅饼了，这属于是。

    “怎么回事？”

    就在诸多强者不断涌入战场之后，玄无策皱起眉头。

    一侧，其他属于天外楼的高层，也都是目光复杂起来。

    “这一次，怎么会出现这么多的猎杀者？”玄无策不禁开口。

    每一次传人之争开启，前去猎杀天外楼弟子的那些人，便是他们口中的猎杀者。

    不过，以往可没有这么多猎杀者出现。

    他们这些人年轻的时代，竞争传人之位时，猎杀者不过几十人而已，基本上都是各大势力所属一些最强大的弟子。

    那种弟子毕竟是少数。

    不过此次，进入战场的猎杀者片刻之间已经达到了上百位，甚至还在不断涌入。

    随着时间的流逝，一个时辰之后，进入妖魔大峡谷的猎杀者已经达到了三百位，而且几乎全部都是踏入元体境的高手。

    在其中，甚至还有少数虚空变，甚至法相境的强者。

    在太虚古域，年轻一辈中能够迈入虚空变者，都已经是各大势力之中的最强弟子，至于能踏入法相境的，基本上都是上一辈的弟子，至少是三四十岁的存在。

    但按照天外楼的规矩，只要是年龄五十岁之下者，皆可踏入战场成为猎杀者，他们也并不违反规矩。

    “我们天外楼的奖励，就这么容易获取？”玄无策的脸色很不好看。

    “恐怕不是为了获取奖励。”

    一名老人淡然开口：“有些人身份特殊，恐怕是走漏了消息，玄无策，你看人不准，莫非要给天外楼带来麻烦。”

    “你说什么？”

    玄无策神色一变。

    他不是傻子，顿时明白了什么。

    消息走漏了，叶寒加入天外楼，而且参加传人之争这件事，恐怕被很多人知道了。

    以叶寒的身份，再加上他带来的巨大诱惑力，免不得有一些人会出手。

    不过，叶寒刚刚在轮回书院大发神威，镇杀几大道主，这种时候还有人敢来猎杀他？

    但可惜，说什么都迟了，一切只能看叶寒自己的造化。

    大峡谷的深处，一座峰峦之上。

    叶寒双瞳锁定前方一道道身影：“你们真是不知死活！”

    他在进入大峡谷不久，就被一群人盯上。

    而这群人，甚至不是天外楼的参战者，他们全部都是来自各大势力的猎杀者。

    准确的说，大部分高手居然都来自斩龙书院，还有一些始魔殿的高手。

    “叶寒，束手就擒吧，将你的体质本源奉献出来，可以留你一条全尸。”

    面前一人冷笑，手掌立刻浮现出一柄战刀。

    刀体震荡，吞吐冰冷的寒芒。

    一击，顷刻间就冲着叶寒斩杀过来。

    刀芒穿透了百米距离，锁定叶寒的头颅。

    在此人出手的刹那，其他人也不闲着，纷纷打出诸般武技。

    什么刀芒、剑气、戟光、斧光……简直是一股脑冲向叶寒，锁定了他的精气神。

    在此地大战开启的同时，大地远处，一道又一道的身影在不断接近，被吸引过来。

    每个人的唯一目标，似乎只有叶寒。

    一眨眼，来到此地的高手居然已经达到上百位，上百位元体境的强者。

    其中还有三位法相境。

    简直是必死之局。

    叶寒知道这传人之争不简单，可能危机重重，要面临诸多的压力，但他还没想到会有这样一幕出现。

    别说对付其他的十九个参战者了，就眼前这群人，就足够自己应付的。

    “真是看得起我。”

    叶寒面容冰冷，手臂轰然探出。

    一拳就崩灭一道刀芒，随之，他运转皇极鬼神步，身躯变幻莫测，如幽灵鬼魅般冲向前方人群。

    轰隆隆！！！

    此间山峰在震动。

    叶寒不出手则已，一出手便是绝杀之力。

    狂暴的气血与元力在激荡，沿着双拳不断轰杀出去，绵绵不休，似乎力量无穷，永远没有极限。

    每一击，都能重创一人，甚至将一些稍弱的元体境高手直接镇杀。

    “杀！”

    诸多围攻叶寒的高手，也皆是口吐杀音，被叶寒这般凶悍的模样激发出了内心的战意。

    一道道强横狂暴的气息汇聚，在片刻之间就凝聚为一体。

    此间的上百位高手，他们的精气神就如同在冥冥之中彼此融合，组成了一道可怕的人形战阵。

    战阵将叶寒困在其中，渐渐地，叶寒就感受到一种压迫力越来越强。

    虽然依旧能够在人群中肆意出手，但那些人得到不同的加持，已经不想最初那般毫无抵抗力，叶寒的每一击造成的破坏力仿佛得到了削弱。

    “死！”

    一道冷厉的声音传来。

    叶寒背后，霸道的掌力猛然出现，直接印在了他的身躯之上。

    法相境！

    这是一尊法相境的强者在出手。

    轰……。

    这一掌，其中蕴藏惊人的蛮力，直接将叶寒轰出十几米外。

    不等他反应过来，刹那间再度有一击轰杀过来。

    第二位法相境动手了，一出手便是最强杀招，一道凶猛霸道的剑气匹练轰入叶寒的胸腔。

    这剑气凌厉至极，有一种诡秘的力量隐藏其中，纵然叶寒的护身罡气都无法阻挡。

    “杀！”

    第三位法相境，再度现身面前，打出浑然一体的一击。

    只看到一道金色的元力光柱从天而降，似乎要将叶寒活生生镇死在此地。

    “该死！”

    叶寒捏紧了拳头。

    他没想到一开始自己就陷入这般境地，居然有三个不属于天外楼的法相境联手而来。

