    “这种力量无论是单挑还是群战都有很恐怖的效果，此消彼长，跟战法有异曲同工之妙，与战法不同的是他可以作用到对手身上，相同的是皆能直接或者变相增长战力。”连城玦道。

    战法是燃烧气血来激发血脉中的传承印记，而能在血脉中刻下传承印记的唯有彼岸圣人，因此身具战法的要么是圣人后代，要么拥有圣人传承。

    血脉越强越有可能在境界突破时觉醒异象，由此强者很多都有世家传承，强者恒强，所以寒门难出贵子，因为世代血脉积弱，而强者的后代再弱也会出现血脉返祖的现象。

    像连城玦这样的天眷之人万古以来就这么一个，天骄更多是世代积蕴传承的天赋。

    林语血自然想到了这一点，看着白夜独战十数人游刃有余，身形如同穿花蝴蝶，轻声说道：“当初我以为他进宗门是公输的私心，白师弟一直平平无奇的样子，却是隐藏的这么深，属性，身法，瞳术，类似战法的力量，一应俱全，只差没有异象了。”

    他可以看得出来白夜施展的都是极高层次的东西，硬碰硬他可以更轻松秒杀叶穷碧，但是面对那些残影他是难以分出真假身的。

    片刻间白夜拍飞数人，九玄天灵扇的重量在苦海境界百试不爽，加上属性免疫，无人能与他硬撼，再次逼退两位仙朝天骄，白夜站在人群中冷眼看着剩下站着的六人。

    衣衫微乱，仍难掩卓而不群的气质，玉扇轻摇，如同谪仙临尘。

    他的丹田力量在短短几分钟间彻底告罄，丹田太小是他最致命的弱点，必须速战速决，不擅群战。

    “再来的话就不是拍飞那么简单了，我曾经答应过一个人，仙朝若有冒犯可网开一面。”白夜目光如炬逼视着百药仙君，释放出一缕轮回气息。

    围住他的六位仙朝天骄正要动手，百药仙君忽然高声喊道：“通通住手！”

    他越过仙朝天骄走到白夜面前不远处，神情复杂的道：“独孤扛天是你什么人？”

    这一缕轮回气息虽淡，却是不容置疑的轮回力量，普天之下唯有那个人拥有，百药仙君不得不重视。

    白夜暗自回复起力量，玉扇在掌心轻轻一拍合上，答道：“准确的说，他跟我师父是故交。”

    师父王化的身份一直是个巨大的谜，手执沧海魔郎令，凡人之身又仿佛无所不能，出村以来行踪诡秘，他也只见过一次。

    从独孤扛天的只言片语中白夜可以猜测，那道轮回本源是师父给他要来的，不仅诞生了轮回元神，元神分身-逆鳞，更获得了瞳术时空圣瞳。

    出村四年，白夜拥有的底牌已不输当世超一流天骄，依然不声不响苟在凡间，正所谓：广积粮，缓称王。

    百药仙君心头一震，与那个人是故交，他的师父究竟是什么来头？

    要知道独孤扛天可是三界顶级人物，站在了当世战力之巅，唯有天女等人可媲美比拟，独孤扛天虽已殒落，但不妨碍他的故交的恐怖。

    “真是大水冲了龙王庙，那位大人曾与仙朝有些渊源，既是自家人还是以和为贵。”百药仙君微笑道，作为修界老油条，他知道哪些人能动哪些人不能动，所有的争斗都是以修道长生为核心。

    “不过这是我朝内部恩怨，还请小兄弟不要插手，免得误伤。”百药仙君一脸和气的道，隐约可见一丝丝杀气。

    此语已有威胁之意，你师父再厉害也难撼动仙朝这样的庞然大物，若是误杀了你也只能怪你不懂事。

    一句话给白夜的行为定性，刀剑无眼，你若是插手仙朝内斗就杀了你！

    白夜一时无语，说到底他涉事不深，竟接不上话，连城玦两人快步走上前来，林语血拍了拍他的肩膀，道：“师弟是来做客的，这些你不用管，师兄们会处理。”

    说完材语血看向百药仙君等扶摇一派的人，冷哼道：“你们可以滚了，祸不及家人，以后再有这等事发生就不是死一个人这么简单了。”

    连城火不仅是连城玦的逆鳞，林语血同样把她当妹妹看待，这些人居然趁他们外出上门找事，按他以前的脾气必然血流成河。

    百药仙君看了白夜一眼，朝林语血冷哼一声，道：“今天看在小兄弟的面上大事化小，但是仙皇那里我会参你们一本！”

    也算是向白夜卖了个好，百药仙君领着仙药峰天骄离去，其他天骄远远望了府中一眼相继离开。

    今天对‘独孤’又有了新的认识，一招秒杀，仙朝第八天骄石决明，此人深不可测！

    连城玦望着一众远去的人影叹了口气，也不知道是不是自己道号取得不好，独孤二字不吉利才会事非不断。

    他走到房门外抬手敲了敲门，片刻后推开门走了进去，白夜与林语血跟着进屋，白夜转身关上房门，只听一声惊喜的声音叫道：“白夜师弟，真的是你！”

    连城火一脸的激动，跑到近前盯着白夜猛瞧，左摸摸右按按，连城玦在一旁默默看着，他还是第一次看到火儿这么高兴，由衷一笑，却听得旁边的丫鬟泽兰嘟囔：“傻里傻气的大人，怎么让我的心有些痛呢……”

    白夜苦笑不已，说道：“师姐你按什么呢，好痒啊。”

    连城火按着按着手就停在他的胸膛，眼睛泛红，带着哭腔道：“活着就好，活着就好。”

    “小师弟你知不知道，宗主，几位长老峰主，大半师兄弟都战死了，有的师兄弟我见都没见过，我多么希望那只是一场可以醒来的梦……”连城火以往难受的时候都会倔强的不让眼泪流下来，这一次没有去控制，泪湿双颊。

    白夜扶着她在桌边坐下，给她擦去泪水，抿嘴道：“第一次见师姐哭，怪别扭的，师姐放心，这些我都记在心里，谁拿了不该拿的我都会一一拿回来。”

    白夜轻轻说道，落在连城玦两人心中却是另一番滋味，师弟这句话的份量太重了，这是要与整个三界为敌啊！

    “师弟，你……”林语血凝眉，他话一出口就被白夜打断了，白夜摆手道：“师弟自有一番计较，师兄不必多言。”

    他继承沧海遗志，本就是抗天者，无论是为了宗门还是为了证道都是相同的结果。

    连城火扭头扫了连城玦一眼，气道：“你连师弟都不如，只会唉声叹气，我不管，你要全力帮助师弟。”

    连城玦无奈点点头，与三界为敌哪有那么容易，这一次怕要去鬼门关走一遭了。

    

