
云星没有变回来，他用自己的嘴衔起窝里亮晶晶的东西走到浮光身边，放下之后又去衔。

浮光把玩着一颗红宝石，这宝石很纯粹，一点杂质都没有，只是并不是后世那样切割好的，这还是个天然宝石。

云星又放下一块宝石，这是颗瑰丽玫红宝石，别说是其他姑娘，就是浮光都挺喜欢的。

不多时，浮光身边已经摆满了亮晶晶的东西。

这些东西不仅仅是宝石，还有珍珠，还有钻石，甚至还有鲛珠，鲛纱，很多很杂，但是每一样都没什么杂质。

浮光把玩着一颗鲛珠，她问道：“这个世界上还有鲛人？”

云星变成兽人，他一不小心头就撞到了“屋”顶，摸摸自己脑袋，坐下来说：“当然有啊。”

“那些鲛人都可漂亮了，特别漂亮！”

“你见过？”浮光问道。

云星点点头，他说：“大概在几年前见过。”

“这附近有海？”浮光又问。

“有的，就在不远处。对了，今天那群祭司当中就有鲛人呀，闹闹没有注意到吗？”

浮光还真没有注意到，毕竟那些个祭司怎么也有两百个吧？

她不能一一看过去吧？

“不过鲛人是真的不讨喜。”云星蹙眉说道。

浮光闻言，问道：“为何不讨喜了？”

浮光倒也见过鲛人，但是并不是在这个位面，以前“历练”的时候见过的。

云星说：“我听说那些鲛人会在岸边唱歌，然后用歌声吸引异性兽人，吸引过去之后就把那些兽人拖入海底，再然后进行交/配。等他们有了崽崽之后就会把兽人给吃了。”

浮光：“……”有这种说法吗？

别说，浮光以前遇到的鲛人似乎都不是这样的。

她之前遇到的兽人对她都还算是友好的。

“这是真的，闹闹不相信吗？”云星急了，他说的都是真的。

“你又没有亲眼见过，又怎么知道那就是真的呢？万一鲛人没有吃那些兽人呢？”浮光只是随口一说，倒也没有和云星斤斤计较的意思。

但是云星却皱起眉说道：“应该不是假的吧？他们都这么说。”

浮光笑了，她揉揉云星的脑袋，说道：“要不要带你去海里玩一玩？”

云星眨眨眼睛，摇摇头，说道：“不行，孔雀没办法在海底呼吸。”

“这是小事儿，我可以让你在海底可以呼吸。”对浮光这种拥有空间天赋的神来说，这简直就是小菜一碟。

“那去玩玩？”云星来了兴致。

浮光眼中有了真挚的笑容，她说：“再等等，等我把事情处理了带你去。”

浮光要多找一些在沙地能种植的植物，而且还要查探孔雀族烧窑的情况。

“你去帮我看看那群祭司散开没有。”

云星点点头。

他变成一只孔雀飞了下去。

浮光却靠在鸟巢上面，拿出一把刀，一手拿着红宝石，然后就开始雕刻。

这刀当然不可能是普通的刀，不然根本无法雕刻宝石。

不多时，手上的宝石已经有了雏形。

她是会雕刻的，以前在某个位面练过。

这雕刻的是一朵玫瑰花，红宝石雕刻出来的玫瑰花简直无比的好看，阳光下还十分的绚丽。

云星上来变成人形，说道：“他们都走了。”

浮光闻言，点点头，她说：“我们下去吧。”

“到我背上来。”浮光闻言，露出笑容，她点点头。

坐在云星的背上，浮光把玫瑰花精心雕琢，但是不管是什么好刀雕刻你玫瑰花都需要一点时间，她把还没雕刻好的红宝石丢进空间，然后和云星去检查烧窑的情况。

后面有些发现浮光踪迹的祭司都悄悄跟了上来。

浮光发现了，却没有阻止。

这些祭司都没有恶意，他们只是对她产生很强烈的尊敬和好奇。

虽然是第一次烧制，但是浮光发现，烧的很成功。

浮光觉得，这大概有云星的气运在里面，但是这不影响，只要能成功就好。

不仅这砖瓦烧制成功，这孔雀一族就连地基都打好了。

云蓝说：“浮光，有你给的图纸基本上没有太大问题。”

浮光点点头，“南方富饶，资源丰富，你们不缺吃的，但是一旦到了雨季，雷电天气对你们就是个极大的威胁，如今有了房屋比住在树上要好很多。”

云蓝对浮光的话已经是深信不疑，成为浮光的忠实粉丝。

他点头，说道：“我们都相信你！”

浮光点点头，然后说道：“你们可以去砍一些竹子，用来建造竹屋，然后这怎么预防野兽侵袭我可以告诉你们巫医。有些药粉是可以达到这个效果的。”

后面一群跟着的祭司听的都是心痒痒。

浮光微微一笑，觉得这群兽人简直可爱极了。

他们的感情无比的纯粹，没有其它位面生灵那么多的弯弯绕绕。

浮光说道：“如果你们好奇，可以在孔雀一族建造好之后过来打听打听。”

“好！”

“好耶！”

一群祭司高兴的像个孩子。

浮光和云蓝说：“我和云星去找些东西，接下来能就自己看着办。”

云蓝重重的点头，然后问道：“有没有什么需要帮忙的？如果有的话，请你千万不要客气。”

浮光额首，她又说：“等你们生存问题解决之后我教你们种植，至于肉食兽人，回头我教你们养殖。”

这些她虽然不是专业的，但是基本生活是没有任何问题。

一众祭司又是热情的应下。

浮光微微一笑，她对云星说：“走吧。”

云星跟了上去。

找了一圈，浮光用言灵术这个作弊神器还真找到不少好东西。

这简直太便利了。

眼见天色渐渐晚了，浮光本来打算在孔雀族睡一晚上，但是现在一想到云星那个鸟窝，她觉得自己睡一晚上估计浑身不舒服。

她说：“我们回虎族休息吧。”

云星有些犹豫，他说：“我想在孔雀族休息。”

浮光沉默了一瞬，然后揉揉他的脑袋，说道：“好。”

实在不行就改造一下吧。

二人上了树，浮光把鸟巢上面给拆了，然后让云星搭高一点，或者直接不搭。

“搭高一点估计材料不够，我明天再找些材料回来吧。”

“对不起，我的窝没让你满意。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67687450"  chaptername="第308章  我，异能者29">加入书签</a>
</div>
