    “好。”松娆乖巧地应道。

    松祺道：“炫明，你放心吧，你不在的时候，有我在，也不会让人欺负松娆的。”

    伏炫明点了点头，松祺也很可靠，而且实力很强，正是因此，他在魔城也很放心。

    就在三人交谈的时候，百里红妆也从屋子里走了出来。

    听到这一声动静，三人亦是转过了视线，向着屋子的方向看去。

    众人便见到了许久不见的百里红妆，她已经有一段时间没从屋子里出来了，在见到那耀眼刺目的阳光之后，下意识地就用一只手遮挡了阳光。

    那张倾城绝色的容颜在那细碎的阳光下沐上了一层温暖，使得她看起来更加纯美动人。

    松娆看着眼前这美如画卷的一幕，眼中不由得漫上了浓浓的惊叹之色。

    真的是美啊！

    一旁的伏炫明和松祺亦是目光呆滞，伏炫明是之前就已经见过的，当时见到的时候，那目光都不敢在其身上停留太久。

    虽然说自己并没有什么心思，但是被人见到了，难免会引起误会。

    至于松祺，直到这一刻他方才真正地明白了松娆之前所说的话是什么意思。

    之前一直都觉得是她太夸张的，说的话他根本就没有相信，现在方才明白原来世上是真的有这样的美人，这还真的是连凭空想象也完全想象不出的绝美相貌。

    “蓝姑娘，你出关了啊！”

    松娆笑吟吟地看着百里红妆，快步走上前来，一手挽住了她的胳膊。

    百里红妆点了点头，“我听见了外边的动静，知道二公子回来了。”

    松娆顿时就明白了百里红妆出来的原因，“你要是不出来，我也准备去敲门喊你出来了。”

    “对了，蓝姑娘，我来向你介绍一下，这位是我的弟弟松祺。”

    听言，百里红妆的目标光也落在了眼前这位年轻的男子身上。

    她之前就已经听松娆说过她有个弟弟，只不过自己来的时候他正巧在闭关，便没有见过罢了。

    此刻打量了一眼，她发觉两人眉眼还是有着些许相似的。

    松娆看起来更加的娇俏灵动，而松祺则相对冷静，更加内敛一些。

    光是从这外表来看，倒是不觉得二人像是姐弟，反倒更像是兄妹。

    “松祺公子。”百里红妆淡笑，“我来暂住一段时间，打扰了。”

    松祺的表情有些相应地摇了摇头，道：“不会不会，我们院子里反正屋子多，蓝姑娘你就安心住着吧，想住多久就住多久，没关系的。”

    松娆：“？？？”

    自己之前说起此事的时候，松祺明明还是一脸嫌弃的模样，甚至还觉得蓝依萱会不会是另有目的。

    这会儿态度简直就是完全转变了，差距未免也太大了吧？

    伏炫明对上松娆那一脸匪夷所思的表情，不禁轻笑道：“蓝姑娘这样的美人，但凡是一个男子，基本上都是不会介意的。”

    他和蓝依萱也只是见过一面，但是从之前的献出来看，这姑娘倒并不像是那些靠着容貌便肆无忌惮的女子。

    相反的，她性格很好，也很努力，还是很值得结交的。

