    第548章 做人要有梦想   

    会议室里。

    

    此时就在李嫣然的话音落下后，场间陡然是鸦雀无声。

    

    所有人的目光也都是下意识的朝着李嫣然看去。

    

    他们自然是没有想到，李嫣然竟然敢当面质问身为老板的楚天耀。

    

    虽然他们心里或多或少的也对楚天耀的任命有些不满，毕竟钟志强的身份只是个实习生，李嫣然好歹也是营销团队的组长。

    

    更何况，这次李嫣然还给公司立下了这等功劳，不管是论级别还是能力，李嫣然当这个部门经理，只怕没有人会不服气。

    

    场间，感受到李嫣然平静目光中蕴含的一丝不满，楚天耀反倒是显得一脸云淡风轻，似乎并没有因为李嫣然的质问而生气。

    

    “任何人都有权利提问，你当然可以。”

    

    楚天耀望着李嫣然笑道。

    

    而见楚天耀这般态度，李嫣然心里倒是有些意外。

    

    她原本以为楚天耀会生气，结果看来并非如此。

    

    楚天耀目光一扫众人，随后冲卢秋雨点了点头。

    

    当即，卢秋雨将一份早已准备好的资料分发到了包括李嫣然在内的众人手中。

    

    刚刚拿到文件，众人心里还有些疑惑，可当他们翻开手里的文件时，各自脸上皆是露出了一抹难以遏制的震惊之色。

    

    即便是李嫣然，也同样如此。

    

    “我们的体验店已经开到了包括深市在内的二十个省内城市？”

    

    李嫣然有些惊讶的脱口而出道。

    

    要知道，营销团队成立这才多久，楚天耀的体验店项目正式展开也不过二十天时间，这几乎就是以一天发展一座城市的速度在进行。

    

    “想来你们应该知道，体验店项目一直都是由钟志强在负责，这个项目之所以能在这么短的时间内获得如此巨大的成功，他当居头功，也正是因为这一点，我再三考虑后才将部门经理的位置交给他。”

    

    楚天耀说到这里，目光先是看了一眼钟志强，随后便又落到了李嫣然的身上。

    

    “当然，我这么做并非是说你不如钟志强，实际上你们两个的能力都很优秀，不管正副，只是负责的项目不同罢了，从公司的角度出发，我更希望你们今后能通力合作，提升营销团队的业绩，壮大公司规模。”

    

    “另外，别忘了……部门经理可不是你们的终点，今后能走到什么位置，还得看你们的后续表现，在星耀科技，你们永远不会缺少机会！”

    

    场间，楚天耀开口说出这番话，倒也的确起了几分打鸡血的作用。

    

    他的眼下之意自然是在告诉李嫣然。

    

    部门经理并不应该是她的目标，所有人的一举一动楚天耀都看在眼里，未来等待着他们的还有更多。

    

    “楚总，李经理可是签下了光启电子这样的经销商，如此大一笔合作未来给咱们公司带来的利润可不会少，虽然钟志强的功劳也不小，但我想这二十家体验店眼下所带来的利润，应该不足以和李经理谈成的合同相比吧！”

    

    会议室中。

    

    就在李嫣然听到楚天耀的话后沉默之时，谁也想不到，席间竟然有人站出来替李嫣然鸣不平。

    

    这番话当面讲出，自然是有质疑楚天耀赏罚不公的意思。

    

    此时，楚天耀的目光也看向了这说话之人。

    

    说话之人不是别人，正是之前李嫣然在公司的头号舔狗，林立。

    

    对于这林立，楚天耀倒也有些印象。

    

    于大卫对此人的评价是中等偏上，鉴于林立的表现，所以这次才给了他组长的位置，毕竟眼下营销团队缺少人手。

    

    说起来，这林立也是国内知名大学毕业，专业对口，在公司的表现也算不错。

    

    楚天耀倒是没有想到，此刻这林立竟然会因为李嫣然站出来鸣不平。

    

    “林立，你怎么跟楚总说话的？”

    

    席间，听到林立的话，自然也有人忙着拉扯林立的衣服，示意他赶紧向楚天耀道歉。

    

    李嫣然也就罢了。

    

    毕竟眼下李嫣然可是公司的头号功臣之一，即便是公司老板，恐怕也不会轻易得罪这样的能干的好员工。

    

    然而你林立算什么东西？

    

    此时，被身边之人一劝，林立这才有了几分后悔，暗道自己刚才实在是太冲动了，只顾着想要在李嫣然面前表现表现，希望能凭此赢得李嫣然的好感。

    

    但万万没想到，哪怕林立此刻站出来替她说话，李嫣然依旧没有多看林立一眼。

    

    任谁都能看出林立这么做的目的，此刻在看李嫣然的态度，不由得暗自一叹，为林立这条舔狗默默同情起来。

    

    “楚总说的，任何人都有权利提问，我并没有什么私心，只是提出我自己的疑问罢了！”

    

    林立脑子一转，连忙是又鼓足勇气道。

    

    此刻，他只能赌一把了。

    

    “林立说的没错，公司里的任何决议，只要事关你们都可以发表你们自己的看法，这一点我觉得很好。”

    

    楚天耀笑着摆了摆手，让僵硬的氛围略微松缓了几分。

    

    而听到楚天耀这么说，林立的心里也不由得暗松了一口气。

    

    “现在，我来解释解释林立的问题。”

    

    楚天耀的声音继续响起。

    

    此时，场间众人的视线再度汇聚到他的身上。

    

    其实他们心里也都有着跟林立一样的疑惑，若真是论功行赏，钟志强的功劳虽然不小，但若论给公司带来的利益，却明显是李嫣然更胜一筹才对。

    

    “你们觉得，未来星耀科技将要走什么样的路线？”

    

    再解释之前，楚天耀忽然是向众人抛出了一个问题。

    

    公司未来将要走什么路线？

    

    这个问题倒是把一众刚入职不到一个月的新员工们给难住了。

    

    即便是钟志强和李嫣然，都因为楚天耀这话而陷入了沉思。

    

    之前他在执行楚天耀的体验店方案时，心里便不断的在思索。

    

    体验店项目从短期看，可是一个实打实的烧钱项目，哪怕楚天耀身家殷实，然而要想让体验店从量变产生质变，这期间可是会烧掉数以百万、甚至是千万记的资金。

    

    而他所疑惑的正是如此。

    

    楚天耀的目的是什么？

    

    仅仅只是为了更好的销售爱立信产品？

    

    会议室里。

    

    足足过去好几分钟，除了越发紧锁的眉头之外，场间众人没有一个人给出了答案。

    

    对此，楚天耀倒也并不意外。

    

    毕竟体验店这种新兴的终端零售模式的厉害，别说他们，就算是目前国内商界也都没几个人能预知到。

    

    楚天耀自三十年后而来，对于这种终端零售模式却是早已经用的滚瓜烂熟了。

    

    前有苹果公司利用体验店模式打开国际市场，这种直接从生产到零售一体化的模式，也给了国内众多企业一记当头棒喝。

    

    紧接着，国内小米、步步高以及华为等企业，也都开始纷纷效仿。

    

    直到他们做了之后才知道，掌控终端零售渠道，对于一家公司而言有着多么重要的意义。

    

    这直接让他们摆脱了代理经销商，从而大大增加了利润空间不说，还防止了中下游经销商乱来，砸坏自家口碑品牌的风险。

    

    另外，有了自家的终端零售渠道，公司能卖的可就不单单只是单一的手机产品了。

    

    君不见三十年后的小米，那几乎是从一个做手机的公司，演变成了一个囊括所有家电产品的新型科技公司。

    

    而小米能发展如此全面的业务，最主要的原因便是他们手中掌握的强大底牌。

    

    全国市场上万家的“小米之家”，有了如此强大的终端零售渠道，别说手机转行卖家电，就算是卖电饭煲都能发大财。

    

    会议室中。

    

    看着沉默的众人，楚天耀便也开口解释了起来。

    

    “你们觉得，这二十家体验店所带来的利润，抵不上光启电子的一份分销合同，但是你们有没有想过，如果摆脱了像光启电子这样的经销商，将终端零售渠道掌握在自己手中，我们可以多出多少利润？”

    

    席间，楚天耀此话一出，霎时让众人心头一顿。

    

    摆脱经销商？

    

    这是他们之前从来不曾想过的事情。

    

    因为别说星耀科技，就算是眼下强如联想这样的龙头科技公司，也在利用经销商进行产品销售。

    

    毕竟有了经销商的存在，生产企业本身才能实现快速的市场变现。

    

    更何况，要是没有经销商，单凭生产企业本身，如何将产品销入市场？

    

    要知道，国内大多数生产企业虽然拥有自己的办事处，甚至是销售团队，但并非是专攻贸易的公司，且不说生产企业本身薄弱的营销能力，他们也压根竞争不过市场上的其他贸易公司。

    

    摆脱经销商发展自己的销售公司，这样的想法不少企业都有，但真正能做成的却是屈指可数。

    

    “如果彻底摆脱中下游经销商，我们光是在爱立信产品上，至少便可以多出百分之二十的利润空间。”

    

    楚天耀话音落下后不久，李嫣然突然是开口回答道。

    

    百分之二十的利润空间！   

    这是李嫣然经过计算后得到的大概答案。

    

    然而即便如此，这个数字还是让在场的众人大吃一惊。

    

    “咱们辛辛苦苦的拿下爱立信的独家代理权，从这些经销商手里也就不过拿到百分之十五的利润，他们竟然能拿到比咱们还多的钱？”

    

    林立也有些惊讶道。

    

    众人闻言亦是如此。

    

    为了爱立信产品，星耀科技可是花费了天价才拿下其在国内的独家代理权，可万万没想到，最终竟然还是便宜了这些所谓的经销商。

    

    “没错，代理权再珍贵，卖不出产品终究不过只是一张废纸，我们能拿到百分之十五的利润已经算是不错了，据我所知一些家电生产企业，充其量只能在经销商手里拿到百分之十的利润。”

    

    这回，没等到李嫣然开口，一旁的钟志强却是补充道。

    

    听到这话，众人一时无语，李嫣然也只是扭头看了一眼钟志强，并未多说什么。

    

    很显然，钟志强也调查过这个问题。

    

    “可说是这么说，要摆脱这些经销商怎么可能？

    咱们的产品还卖不卖了？”

    

    “没错，毕竟我们没有自己的销售团队，而且要掌握一条成熟的销售渠道可不是一件简单的事，更何况我们不单单要做深市市场，更要做全省市场。”

    

    “的确如此，要真想在半年时间内占据粤省市场，我们只能依赖于这些地头蛇一样的经销商。”

    

    在座的也都不是蠢货，经过李嫣然和钟志强这一提点，便也是纷纷出口说道。

    

    “你们说的都没错，眼下我们的确无法摆脱对经销商的依赖。”

    楚天耀扫了一眼众人，继续道：“正是因为如此，我才要成立营销团队，让你们去和经销商对接。”

    

    听到楚天耀说的话，众人先是点头，不过随即又有了疑惑。

    

    既然如此，楚天耀又为何要费这么大的功夫去展开体验店项目？

    

    他们虽然不曾深入了解，但想来若真要把体验店开遍粤省各地，这期间所要投入的专项资金可绝对不会少。

    

    “做人嘛，当然要有梦想。”

    

    察觉到众人的困惑，楚天耀则是大方笑道：“快速占领粤省市场，是为了打出我们的口碑和名气，而之后我们所要做的，就是利用爱立信产品带来的品牌效应，反哺我们的体验店项目。”

    

    “反哺？”

    

    从楚天耀口中听到这两个字，众人也是一惊。

    

    “利用爱立信产品带来的口碑和品牌效应，的确可以帮助我们更好的发展体验店项目，这虽然是个不错的主意，然而我们要在这个项目上投入的资金，可不会因此减少半分。”

    

    会议桌前，坐在楚天耀副手的钟志强沉声开口道。

    

    关于这一点，他之前的确做过假设，但没想到楚天耀竟然真的敢打这样的主意。

    

    即便是拥有爱立信产品带来的品牌效应，可要想让体验店项目发挥作用，这可是需要不少资金的。

    

    此时，听到钟志强的话，李嫣然和席间众人也都是点了点头。

    

    显然，他们也觉得体验店是个烧钱的项目。

    

    “这一点就不用你们操心了，公司这点资金还是能掏的出来的。”

    

    面对众人的担心，楚天耀却是一脸轻松写意的笑着道。

    

    而看到楚天耀这般态度，众人惊讶的同时不由得感叹自家公司究竟是有多有钱？

    

    先是豪掷千金买下了四海大厦，紧接着又花费天价拿下了爱立信的独家代理权，这搁其他企业，估计都已经是负债累累了，可楚天耀竟然还要在这个节骨眼上烧钱发展体验店项目。

    

    “楚总，如果体验店真的能形成规模，那摆脱经销商合作模式就真的指日可待了。”

    

    席间，即便是李嫣然此刻都不由得称赞道。

    

    短期来看，体验店的确是个收益远低于回报的烧钱项目，但从长远来看，一旦摆脱了经销商掌握了终端零售渠道，那未来给星耀科技所带来的，可就不单单是眼前这点利润了。

    

    众人听到李嫣然这话，也都不由得开始浮想联翩。

    

    若真是如此，那星耀科技未来绝对能跻身全国一流企业的行列。

    

    脑海中幻想着楚天耀给他们勾勒的美好蓝图，众人一时间竟忍不住有些心潮澎湃。

    

    “现在，你们知道体验店项目的成功意味着什么了吧？”

    

    望着陷入幻想中的众人，楚天耀则是又出声道。

    

    此刻，众人从沉思中转醒，在知道了楚天耀体验店项目的计划后，此刻都不由有些心生感慨。

    

    真按这么说，钟志强在体验店项目上立下的功劳，当上这个部门经理的位置，他们也无话可说了。

    

    

