一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第26章泄露

    叶小川听云乞幽说自己的指点没用，转念一想就明白了其中的关键点，自己刚才说的都是宇宙大道，苍云门内并无修炼驾驭煞气的法决。

    无奈的是，他以前修为太低，醉道人只传授了他一些简单的苍云门功法剑诀，像类似于北斗诛神剑诀这种高等级的修炼口诀与精要，都还没有传授给他。

    不过叶小川很聪明，通过醉道人传授给自己的修炼口诀，对比石壁上的修真典籍，几乎已经看出，苍云门流传的各种神通真法，其实都只是祖师在石壁上领悟总结出来的一部分而已。

    他脑海中浮现出石壁典籍上关于北斗诛神那部分的记载，心中犹豫要不要告诉云乞幽。

    这后山绝壁上的典籍，乃是修真至宝，目前只有自己一个人知晓，恐怕连掌门师叔都不知晓这石壁上典籍的存在，一旦泄露出去，恐怕会有许多麻烦，所以前阵子他背熟了石壁典籍的文字之后，就毁掉了整面石壁。

    可是，如果不告诉云乞幽，那这一场赌约就是自己输掉了。

    纠结的时候，他瞧见了云乞幽手中紧紧握着的那柄斩尘神剑，忽然想到，根据疯丫头小池所言，斩尘神剑与无锋神剑的主人，曾经是一对爱恨交织的怨侣，这石壁上的典籍没准就是六千年前无形剑神与断念仙子一起留下来的。

    作为如今斩尘神剑的主人，是有权利知道昔日老主人留下的神通功法。

    叶小川又想到，这云乞幽是一个好胜心极强的女子，为了即将到来的苍云斗法与接下来的正魔断天崖比试，她极有可能还会铤而走险强行修炼北斗诛神，不知还会出什么意外。

    想到这里，叶小川一咬牙，道：“云师姐，如果你可以发誓保守秘密，我可以教你修为在没有达到灵寂境界之前就可以催动驾驭北斗诛神。我们苍云门所传的北斗诛神剑诀，之所以要灵寂境界，是因为吸收周围稀薄的星辰之力，太消耗真元了，只要加快催动剑诀的速度，其实别说是第七层出窍境界，就算是第六层元神境界，也是可以勉强催动的。北斗诛神剑诀的奥秘在于元神幻化的精神力，就跟乾坤一剑差不多，只要修炼出了元神，只要有了精神力，理论来说，都是可以催动的。”

    云乞幽白净的脸颊上，那嘴角微微抽搐了一下，望着叶小川，道：“你又在胡说。”

    叶小川眼珠子滴溜溜的一转，道：“这一点我还真没有胡说，实不相瞒，这思过崖其实另藏玄机，前阵子我无意中在这石壁上发现了一些零星的苍云门修炼心得，也不知道是哪一代祖师在此面壁思过时无聊刻在石壁上的。里面就有提到北斗诛神这一招。正是因为我学了一些石壁上的功法，所以我最近道行大进。”

    云乞幽惊呆了！

    她并非没有来过思过崖，这几年来，她经常来后山望月台望月静心，有时候也会飞到思过崖这边来，似乎在思过崖有一种能让她温暖的感觉，但她从没有注意到，思过崖上竟然还有其他秘密？

    她觉得叶小川不像是在说谎，因为两个月前，叶小川明明只有第四层神海境界的修为，短短的时间，竟然达到了第六层元神境界，进度之快，令人咋舌。原来是他仙缘福至，无意中发现不知道是哪一代祖师留在这里的修炼心得。

    其实叶小川还是没有对云乞幽说实话，只是简单说在思过崖石壁上有零星的修真法门，或许是苍云门以前那位祖师被罚思过崖面壁死无聊刻下的修炼心得。他并没有说出其实根本不是零星的修真心得，而是比苍云门弟子现在修行的阴阳乾坤道要高明许多的上古修真典籍！

    云乞幽许久之后才从震惊中恢复，这就可以解释叶小川为什么修行进度如此之快了，同样也没有解释了刚才叶小川的那一番玄而又玄、深奥至极的宇宙大道论。

    清冷的风，吹过了她的脸颊，掠起了她几缕轻柔的鬓发，她望着叶小川，深深的望着。

    那是一张算不上很英俊脸颊，皮肤有点儿黑，叶小川的那双眼睛，却是仿佛闪烁着奇异的光泽，似乎给人一种玩世不恭的邪邪的感觉。

    半晌之后，云乞幽缓缓的道：“你说的都是真的？”

    叶小川道：“自然是真的，如果你可以发誓将这个秘密不泄露给除你我之外第三人知晓，我可以将石壁上关于北斗诛神的修炼心得告知与你。”

    云乞幽忽然发现叶小川这番话有点耳熟，转念一想，想起了两个月前，自己也曾用类似的话警告叶小川，让他不要透露出自己在后山修炼北斗诛神剑诀失败一事。

    没想到风水轮流转，这番话又从叶小川口中对自己说了出来。

    叶小川别的本事没有，但察言观色的手段却不低，见云乞幽眼神一闪，就知道这个绝美女子已然是动心。

    到了这个时候，他就不着急了，再度坐在断崖边缘，双腿悬空，一副悠哉悠哉的模样。

    过了大约一炷香的时间，忽然，淡淡的幽香在夜风中飘来，叶小川转头一瞧，见云乞幽又坐在自己的身边。

    云乞幽轻轻的道：“好，我答应你，绝对不会将此事外传，我倒想瞧瞧那位祖师前辈留下来的北斗诛神剑诀的修炼心得，有何奇妙之处。”

    叶小川早就料到云乞幽会答应自己，他虽然不是很了解云乞幽，但多多少少听说过她的一些传闻，云乞幽位列当世六仙子之一，对修道一途极为痴狂，现在有一个好机会摆在她的面前，以她的痴迷程度，绝对不会放弃，更别说只是要她保守秘密这个简单的承诺了。

    叶小川将石壁典籍上关于北斗诛神剑诀的那几百个文字背诵了出来，这些文字佶屈聱牙，深奥晦涩，都是一些总纲精要，并不像苍云门参悟出来的详细的修真口诀，区区几百字，已经是囊括了北斗诛神剑诀通篇精要。

    云乞幽只听到了一半，绝美的脸颊忽然露出了前所未有的凝重表情。