    

    林子聪毫无悬念地扑在了贺曼的身上，两个人向后翻倒，滚在地上。贺曼脸色依旧懵懂，看起来就连普通的闪避都做不出来。而这对冷凌来说，是立花之心酒店之后的又一次羞辱！

    冷凌的身影动得快得诡异，众人眼中只见到一道白色的身影，根本看不清冷凌是怎么移动的。他的虚影急冲向林子聪，想给林子聪一记狠狠的教训。

    旁观席中有人在惊呼，在惊呼中，冷凌的身影折了两折，没有欺向林子聪，却是奔向了廖依玲。因为在众人的惊呼声中，清晰可以听见“叮当”三声剑与飞镖相撞击的清脆响声。

    原本廖依玲的对手是贺曼身边的那两位杀手，但是林子聪的肉体子弹正面“袭击”贺曼，让他俩不得不顾及贺曼这边的情况。但是林子聪那又不是攻击，而是替贺曼挡了子弹，这到底算是什么，让他俩顿时犹豫在那里，不知道该怎么处理这情况。职业杀手的缺陷表露无遗，任务和老板的生命，后者更重要。

    杀手与保镖，从来都是对立面，而在这方面，廖依玲看起来经验略胜一筹。敌人关注点改变，她的攻守立刻转变，飞镖从袖中射出，立刻射向那两名杀手，而其中的第三枚飞镖，却依然指向贺曼。

    至于冷凌，在突袭林子聪时转向廖依玲，此时的状况是他不得不为。

    其一，两个顶级杀手的性命很值钱。其二，他在飞镖的行进路线上。其三，廖依玲是林子聪的人，如果不制住她，会是和比较麻烦的事情，其四，贺曼还不能死，林子聪死掉的价值不如身败名裂来的值钱。

    于是，奇怪的一幕发生了，最恨林子聪的，却在救林子聪，最爱林子聪的，却让林子聪再次陷入危险，世界在这一刻被颠倒过来。山下秀美拍了拍额头，道：“这……真是乱啊。”

    雇佣兵军团总部外的广场上，紧张对峙的情形没有改变。行动组人员又来了几队。双方四五百号人将雇佣兵总部门前的广场连同国地道的一部分堵得水泄不通，连只兔子此刻也休想爬过去。

    雇佣兵总部内看起来风平浪静，那里面没有什么动静，自然，隔着这么远里面只要不发生枪战，外面也听不见什么动静。没有动静，林子聪就未必有什么危险。大家都知道，要用冷兵器杀了林子聪未必能够实现。

    但是李鑫岩还是心中不安。但是也没有什么好办法。硬闯是唯一的办法，但是也是万不得已的办法，这办法双方都会有极大的损伤，而且一旦爆发，林子聪就彻底没有退路了。

    便在这时，郭思远回来了，看样子他已经跟管童联系过了。郭思远将嘴巴贴到李鑫岩的耳朵跟前，将一些不为人知的、管童调查的结果报告了李鑫岩。

    李鑫岩一跺脚，在地面上生生多出来一个坑。

    “唔，很好，还知道这个时候应该服从命令！”行动组的后方，突然有个铿锵的声音道。

    数人转过脸去，看到的却是龙翼推着林幽园坐在轮椅上，出现在国地道并不太明亮的灯光下。

    “头儿！龙将军来了！”郭思远扯了扯李鑫岩的袖子，低声道。李鑫岩此刻正在思考怎么破这个局，当下一喜，回头急步向着行动组的尾部走去。

    “龙将军！”李鑫岩对着龙翼行礼，却认不出林幽园。

    龙翼点头并不搭话，林幽园却张口骂道：“你就是第129行动组的队长吧？你是脑子进水了还是生锈了！？雇佣兵团再怎么说那都是友军单位，你怎么能带着人跑到这里来？怎么，当了一个队长就了不起了？刚上任两天就可以随便将这么多人的性命置于不顾了？你！现在立地解职，指挥权交还龙翼！你，就不该在这个位置上！”

    行动组众人顿时不知所措。这是怎么回事？李鑫岩说被撤职就撤职了？此时将李鑫岩撤职，那这里的局面谁来维持？难道……由龙翼来指挥？等等，龙翼不说话，这老头是谁？他有什么权利直接管理行动组的人事任命？

    “队长！这……”行动组的队员们面面相觑，明显有不服从的现象。

    “照林将军所说的做！”龙翼沉沉地将所有人的疑问压了下来。

    而更令人不解的是李鑫岩看起来没有犹豫，立刻敬礼，高声道：“是！”。

    令人意想不到的继续在发生，“李鑫海！违反纪律，将行动组的活动擅自通报给行动组外人员，即刻开除出行动组！”龙翼面色冷峻，下了又一道命令。

    “什么？”李鑫海同样摸不着头脑。但是谁都知道，行动组对于命令不能问为什么。一时间，他脸色涨得通红。

    “所有队员听我命令！立刻撤回军部！”龙翼看了一眼李鑫岩，下令道。

    李鑫岩却咬着牙诡异一笑，点了点头，然后一把拉住李鑫海，道：“跟我来！”

    他两人的方向跟大队伍的方向相反，没有向着国道，而是向着雇佣兵团的总部行去。

    从雇佣兵一侧看来，现场的情况突然发生了变化。行动组开始向后收缩，难道她们要撤？正疑惑间，有两个人却脱离了行动组，向着雇佣兵团这边走了过来。

    然而计划赶不上变化，便在此时，雇佣兵团总部内传来两声明显的枪响！那是贺曼的保镖对廖依玲开出的两枪。

    李鑫岩、龙翼、林幽园，还有行动组都楞了一下。谁会用枪？这是法庭！枪声响起，只能说明一件事——法庭里面出事了。

    须臾间，行动组的人潮倒卷而回，向着门口的雇佣兵守卫拍了过去。雇佣兵团的服色与冷凌相近，尚白，而行动组崇尚暗色，双方一明一暗两道人墙潮水一样撞击在一起，如同地下的两股激流，顿时碰撞出朵朵血色浪花。

    林幽园目瞪口呆，恨声道：“我们看起来还是来晚了一步！”

    雇佣兵大堂内部。

    场面有些失控了。

    主审法官忍不住站起身来，一边哆嗦着，一边用厚厚的法典拍击着桌面，叫道：“肃静！……镇静！住手！……这是法庭……”

    可是没有人听他的，左边旁听席上，已有几个矫健而魁梧的身影从他身边掠过，向着廖依玲和林子聪奔了过去。从身形上判断，他们的战力并不比冷凌差多少！

    右侧旁观席上，集团军的代表惊恐站起身来，就连山下秀美也忍不住站起来。看起来这局面看起来真的要失控。但是李修贤却依旧坐着，好似根本不在乎，也不担心争端起来，危害到自己，甚至悠然道：“一帮武夫！”

    林子聪从地上爬起来，却一把拎住了贺曼的脖子，恶狠狠地盯着她，道：“你知道的，我最不喜欢的事情就是被人捏着脖子。可我不明白，为什么别人都知道，就你不知道？”

    贺曼似乎这才清醒过来，林子聪的表白都是伪装的！可是被林子聪抓住了脖子，什么也说不出来，她用力想去掰开林子聪的手臂，可那只带血的手臂犹如铁钳，如何挣得开！

    作为贺曼的保镖，那两个杀手这才看出来林子聪并不是什么善类，想去帮助贺曼，可是，他们心里还在疑惑，林子聪刚才替贺曼当了飞镖，算是什么？从行为上，这算是情侣打架还是真的要对贺曼不利？

    两人有些糊涂了。

    可是现场却不容两人糊涂，林子聪的手中亮起一把小臂长的匕首，左手捏小鸡一样捏着贺曼的脖子，右手迅疾无比地随着身体的摆动画了一圈，刀刃的银色光线恰好划过两人的臂膀，他们手掌连同胳膊无声掉落，鲜血立刻就涌了出来。两个杀手就此废了。

