    拿过手机一看，发现是一个陌生的电话号码。

    “谁啊？”

    “陌生人居然有我的电话？”

    “搞推销的？”

    “做销售的？”

    他的私人电话那是非常隐秘的。

    接通。

    “王先生，听说你们黑衫保险打算做空香港汇丰银行？”电话里是一道熟悉的声音。

    “你是？哪位？”王冠熙忽然想不起来了。

    “抱歉，王先生，我的手机丢了，换了新号码”电话里的男子开口道：“我是施雷伯”

    王冠熙笑道：“之前我还以为是房产销售呢，哈哈”

    这是美国国际集团（AIG）的亚洲负责人，布赖恩·施雷伯，老相识了。

    曾经黑衫保险公司做空雷曼兄弟公司股票的时候就是问美国国际集团借的，当时布赖恩·施雷伯还亲自来了一趟公司。

    聊了几句后，布赖恩·施雷伯开口说：“王先生，我们美国国际集团目前手上拥有价值80亿港元汇丰银行股票，不知道你们还有没有兴趣借？”

    美国国际集团被美国政府850亿美元救助后，需要自救的同时，还有准备偿还美国政府的巨债，目前在全世界出售各种资产。

    王冠熙不免好奇的问：“你们不打算清仓汇丰银行的股票吗？”

    布赖恩·施雷伯笑道：“汇丰银行的股息很高，我们一直是长期持有，所以不打算清仓汇丰银行的股票”

    “当我听到你们黑衫保险公司打算在借汇丰银行股票的时候，我就更加不想清仓汇丰银行的股票了，你们要借这价值80亿港元的股票去做空吗？”

    因为黑衫集团的人正在四处借汇丰银行的股票来做空汇丰银行，正好传到了他耳朵里，他们美国国际集团也正好拥有汇丰银行的股票。

    这些股票在2000年买的，买入价格是80港元每股，买了6400万股，目前价值80亿港元。

    这些年他们AIG集团也获得了很多股息。

    虽然AIG集团现在很缺钱，需要自救，但是他们不会甩卖那些最优质的资产和最核心的资产。

    而这汇丰银行的股票就是属于优质资产，他们当然不会卖了，特别是黑衫保险公司要做空汇丰银行，他非常想将股票借给黑衫保险公司，这样每个月能获得很多利息。

    王冠熙想了想说道：“布赖恩·施雷伯，我们打算做空数月，这利息的话，1.2%的月利息如何？”

    目前他做空了花旗银行，富国银行，现在要做空汇丰银行，还要做空美国银行公司，这利息加起来高达吓人了。

    特别是黑衫对冲基金还做空着洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团旗下企业，还未平仓。

    这利息实在是高。

    而且黑衫投资银行还负债2亿美元，欠的是印度巴罗达银行，印度海外银行，印度联合银行的贷款。

    这印度人在一旁虎视眈眈。

    还有永亨银行的贷款，之前跟洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团大战的时候就借了60亿港元，然后做空富国银行的时候，又借了264亿港元，算起来那就是324亿港元了。

    还有借结好金融集团，大福证券公司，Aeon信贷公司，新世界发展集团，信和置业集团··大富豪酒店集团的股票，每天都得支付利息的。

    王冠熙都没法统计利息了，这些一笔庞大的利息支出。

    布赖恩·施雷伯沉思起来，1.2%的月利息，每个月那也是9600万港元了，不错。

    于是他开口说：“王先生，这完全没问题”

    “今晚上我们一起吃晚餐，然后签署协议如何？”

    “好，没问题”王冠熙点头答应下来。

    傍晚。

    王冠熙带着黄绍开，张德熙，伍占坤三个马仔还有几个律师来到了香港半岛酒店，吉地士餐厅。

    吉地士主打法餐，数十年过去，虽然各餐厅之间竞争日益激烈，但是吉地士仍被视作美食地标，风范不减当年。

    餐厅设有驻场乐队每晚伴奏，可一边聆听乐队演奏的老式乐曲，一边享受地道法餐，或是伴着轻歌起舞，这个吉地士餐厅是少数能够让人真正置身往日风情的餐厅之一。

    “好久没吃法餐了”

    “改天让皇悦酒店，华大酒店专门弄一个法餐的餐厅！”

    “走吧，进去”

    很快大家见到了AIG集团亚洲亚太负责人。

    今晚上布赖恩·施雷伯一身严谨的正装，蓝色领带，还带着两名中年男子。

    分别是友邦保险的首席财务官，副总裁约翰·巴里·哈里森，简称哈里森。

    美亚保险，财物总监兼任副总裁，加思·琼斯。

    两人今晚都是陪同布赖恩·施雷伯的。

    友邦保险，美亚保险都是美国国际集团旗下的全资子公司，也是亚洲最大的保险公司之一。

    AIG集团持有汇丰银行的股票是通过友邦保险和美亚保险这两个子公司持有的。

    今晚哈里森和加思·琼斯也是专门签署协议的，随带认识一下黑衫集团的人。

    这黑衫集团旗下的黑衫保险公司虽然在保险业内是中小保险公司，但是名头非常大，风头也非常盛。

    这黑衫保险专门做空上市公司得名，还做空了友邦保险和美亚保险的母公司AIG集团，获大利。

    这让布赖恩·施雷伯，哈里森，加思·琼斯三人那是极为的尊重，佩服。

    并不是黑衫保险公司做空了AIG集团他们就讨厌的，而是黑衫保险公司的主人勇气非凡，判断力极准，在雷曼兄弟公司破产之前做空了AIG集团。

    “王先生，晚上好，请坐！”布赖恩·施雷伯起身为王冠熙挪凳子。

    “王先生，你好，我是约翰·巴里·哈里森，你可以叫我哈里森”哈里森带着敬意。

    此刻他内心更是震撼得不行，这传说中的黑衫集团主人居然是一个年纪17岁左右的小男生，这简直是太不可思议了。

    “王先生，你好，我是美亚保险的副总裁加思·琼斯，很高兴见到你”加思·琼斯脸上那也是止不住的震惊。

    “你们好，我就是黑衫集团的BOSS！”王冠熙等人打完招呼，入座。

    “我们现吃晚餐，边吃边聊”

    “正和我意。”

    晚餐很丰盛，香煎鹅肝配苹果，淡龙虾咖喱，白松露意面，牛肉，鲜蚝，烩元茄橄榄菜，辣根脆面··还有法国香槟克鲁格Krug。

    这白松露意面和淡龙虾咖喱都是王冠熙爱吃的，接着他对着兼任黑衫酒店集团的董事长张德熙道：“老张，记得回去就黑衫酒店集团旗下的皇悦酒店，华大酒店专门做这几道法国菜”

    “是，BOSS”张德熙连忙点头。

    这时候布赖恩·施雷伯微笑的说：“王先生，原来华大酒店集团，泛海酒店集团都是你们黑衫集团旗下的产业，上次我还在皇悦酒店的餐厅用餐，哪里的粤菜非常棒”

    “哈哈，喜欢的话常去”

    接着大家聊起了美国爆发的金融危机。

    聊着雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行，AIG集团，美联银行，富国银行，花旗银行··

    美国国际集团在爆发金融危机后损失惨重，现在AIG集团的股价已经跌至20美元美股了，简直是惨不忍睹。

    如果不是美国政府贷款了850亿美元，AIG集团在雷曼兄弟公司破产后，也就跟着破产了。

    目前美国国际集团在四处出售资产，未来更是会将友邦保险公司给出售了。

    而美国国际集团旗下还有一家银行的大部分股权，这家银行叫亨廷顿银行，是美国的一家中小银行，王冠熙对此非常有兴趣。

    接着他问道：“布赖恩·施雷伯，你们有兴趣出售亨廷顿银行的大部分股权吗？”

    美国国际集团拥有亨廷顿银行的绝对控股权，王冠熙想要买过来，方便未来在美国财团布局。

    布赖恩·施雷伯微笑道：“王先生，很抱歉，我们并不打算出售亨廷顿银行的股权”

    “那好吧”

    接着大家聊到了香港汇丰银行。

    布赖恩·施雷伯，哈里森，加思·琼斯三人对于黑衫保险公司做空香港汇丰银行那是非常不好看的。

    当然黑衫保险公司最好能做空半年以上再平仓，那样的话，他们AIG集团会获得更多的利息。

    “王先生，我们签署协议吧”

    现在的布赖恩·施雷伯生怕王冠熙返回。

    而王冠熙也内心乐呵呵的跟布赖恩·施雷伯签署了协议。

    黑衫保险公司这次借美国国际集团6400万汇丰银行的股票，价值80亿港元，而月利息是9600万港元。

    “合作愉快！”

    “合作愉快王先生”

    两人握了握手。

    忽然一道声音传来。

    “布赖恩·施雷伯！”

    “哈哈，好久不见！”

    只见一名留着整齐金发的中年男子从隔壁的餐桌上站起来，他是美盛集团香港分公司新上任的亚太总裁，名叫杜斯提·佛朗哥，这次跟美国富达投资集团谈合作。

    “杜斯提·佛朗哥！”

    “好久不见，你怎么来香港了？”布赖恩·施雷伯也很热情的打招呼。

    杜斯提·佛朗哥笑道：“我刚刚来上任！”

    这时候又起身走来两名男子，分别是美国富达投资集团香港分公司的总裁安德烈，副总裁司秀亮。

    黑衫集团跟美国富达投资集团也是有交集的，黑衫保险公司曾经为了套现现金卖了不少股票资产给美国富达投资集团，之前做空洪氏联盟的公司时候，黑衫保险还问美国富达投资集团借过股票。

    大家简单的介绍了一番，找了一个包厢喝茶。

    王冠熙得知美盛集团，美国富达投资集团也拥有香港汇丰银行股票的时候，顿时开口道：“杜斯提·佛朗哥，安德烈，我打算借你们美盛集团，美国富达投资集团手上的汇丰银行股票！”

    “价值60亿港元就好！”

    富达投资集团的安德烈，司秀亮大惊不已。

    而杜斯提·佛朗哥倒吸一口气问：“王先生，打算做空香港汇丰银行？”

    “嗯，是的，刚才还跟AIG集团借了不少”

    “月利息1.2%”

    杜斯提·佛朗哥想了数秒，便开口道：“月利息1.2%也行，我打个电话问问我们的董事长比尔?米勒先生”

    “好！”

    接着杜斯提·佛朗哥的电话就打到了董事长比尔?米勒哪儿，对方也同意借。

    不过是5300万股，价值66.25亿港元！

    而黑衫保险只能提供60亿的保证金，不过也可以了。

    接着大家再次签署协议。

    而一旁的安德烈，司秀亮两人纠结着。

    司秀亮问道：“总裁，为什么我们不借？我们手上不是有1.5亿股汇丰银行的股票吗？可以借给黑衫保险5000万股完全没问题的”

    这可是一笔生意，而且这汇丰银行的股票非常稳，股息也非常高，在股票市场上的那是非常的受到追捧。

    安德烈开口道：“因为金融危机，最近很多客户在赎回资产，汇丰银行的股票方便套现，所以我们暂时不借了。”

    很快黑衫保险公司和美盛银行签署了协议。

    价值66.25亿港元的股票，每个月利息7950万港元

    “合作越快！”

    “合作愉快佛朗哥先生”

    两人握了握手。

    9点的时候，散场。

    王冠熙等人返回黑衫保险公司总部。

    算起来黑衫保险公司一共借了价值326.25亿港元的股票，月利息高达3.9亿港元。

    黄绍开问道：“BOSS，明天香港股市开盘，我们就要做空汇丰银行吗？”

    张德熙开口道：“这些印度人肯定要阻击我们”

    伍占坤也说：“不过印度海外银行的拉居?史洛夫可不知道我们借了2.6亿股的股票吧，这次可以来个出其不意”

    王冠熙想了想道：“这次要稳，先别急，看看汇丰银行的股价怎么走再说！

    如今王冠熙做空了那么多家上市公司，借了那么多股票，需要的利息那是非常庞大的。

    还有就是债务也极为的庞大，永亨银行324亿港元，印度三大银行2亿美元。

    一旦做空发生什么意外的话，那么王冠熙好不容易建立起来的黑衫财团就得瞬间灰飞烟灭。

    “这次搞大了，一定要小心操作”

    此刻王冠熙内心已经忍不住紧张，担忧了。

    “这次我们输一次，那么黑衫集团就完蛋了！”

    如今借了大多债了，一不小心翻船的话，黑衫财团马上完蛋，还会将永亨银行拉入深渊。

    到时候永亨银行完蛋的话，冯少坤估计要跟自己玩命。

    这次真是压上了一切来干阿。

    而且印度人TM的特别自信，还是印度海外银行，闲钱特别多，也不知道印度海外银行的拉居?史洛夫会调集多少资金来干黑衫保险公司。

    “是BOSS！”众人也是蛮紧张的，感觉身上有大石头压着一般！

    总部里气氛有些压制，窒息。

    王冠熙打开了汇丰银行的股价走势图，一直看了很久。

    “明天看好时机，准备大干！”

