    大本营外，越来越多的人走出营地，他们不是出来爬山，而是来看看今年唯一取得资格的人究竟是什么样。

    一个白人男子将唾沫吐在毕方脚边，毕方却连眼角的余光都没有留给对方。

    “记得签遗体捐赠！”有人扯着嗓子大喊，随后又放声大笑，“哦，我忘了，大概没有人会愿意用冰冻过的器官！哈哈哈。”

    一阵笑声在营地内回荡，可毕方似乎听不见，也看不到，只是向前进。

    雪鞋踩在雪地上吱嘎作响，冰爪在地上留下锋利的窟窿。

    “加油！”

    一阵咆哮盖过所有人的声音，人们朝后望去，也是一个亚洲人。

    是男人的同伴？

    人们心想。

    笑声没有停止，反而愈发放肆。

    “加油！”

    又是一声咆哮。

    是一个亚洲人，胖子。

    “加油！”

    是年轻的夏尔巴人。

    “加油！”

    这道声音不太响亮，却中气十足，是一个老人。

    但几个声音显然盖不住众多的嘲笑，但很快，一阵声浪短暂了盖住了声浪。

    有白人，也有亚洲人，还有黑人，是那些被救的雪崩遇难者，这些人受伤不重，但都留了下来，此刻站在营地内，朝着一道背影发出呐喊。

    可这不到二十人也不过是一朵小水花，似乎先不起大浪，可渐渐的，这股浪花却丝毫没有停歇的趋势，越来越大，裹挟着一波又一波的声浪。

    人们惊讶的看着那二十人不到的人墙变得越来越长，越来越厚。

    是夏尔巴人！

    是高山宠儿发出的怒吼！

    为首的普巴站在最前方，身后的村民越聚越多，越聚越厚，他那如鹰隼般的目光逼退着每一个嘘声者，让他们如鲠在喉。

    有人放弃嘲笑，有人退入帐篷，有人加入其中。

    “加油！加油！加油！”

    一道又一道的声音汇聚在一起，声浪汇聚起来，重重叠叠，逼得所有喝倒彩者灰溜溜的钻入帐篷内，声浪却依旧没有停歇，直至毕方消失在视线之中，最终才渐渐停息。

    “人征服不了山，人只是攀爬上山，如同孩子爬上母亲的膝头。”望着毕方消失，普巴喃喃道，随后按着丹增的脑袋，“走吧，回去吧，能否成功，就看他自己的了。”

    丹增用力的点点头。

    望着风雪，爱登堡紧了紧衣领，对于不毕方能否成功，他丝毫不怀疑，作为一个百岁老人，他很清楚一件事。

    人一旦有了目标，就不可限界了。

    雪山之上，毕方身后的营地已经变得模糊，可直播间内的观众们依旧目瞪口呆，还未从刚才的那一幕中缓过神来。

    如果不是知道事情原委，知道老方为人，他们甚至以为这是一场表演！

    当然，也并非没有人怀疑，老观众不必说，新观众不信的不少，甚至提出了质疑，但都不用毕方操心，自然会有老观众解释。

    【牛逼克拉斯！】

    【论牌面，还得看我方神！】

    【呜呜呜，我被感动到了，方神牛逼！谁说站在光里的才是英雄】

    【今天准备爬到哪？】

    毕方调制了一下头灯，看了看弹幕，解释道：“在太阳升起前我会到达一号营地，那里应该还有一些人，还没完全撤离，另外，我的无人机到时候也会放在一号营地，因为超过那个高度，无人机已经飞不起来了，所以在那之后的直播，你们只能通过第一人称观看。”

    “而且由于氧气原因，我的话也会越来越少，很多时候不能及时回复，你们要是有什么问题，就要尽快提问了，等到七千米后，我会能不说话就不说话，到时候可能会有一些无聊。”

    【怎么可能】

    【第一次看珠峰直播，有点紧张，我现在说些什么才能赢得大家的关注？】

    【我来这不是看你征服荒野的，赶紧开饭！】

    【哎，本来是想看方神今天吃什么的，溜了溜了】

    【话说，隔壁的鲨鱼和虎齿前两天联动了一下，重磅推出了荒野版块，有人知道吗？】

    哦？

    毕方眉头一挑，这是什么情况，他居然都不知道。

    【看到了，就推出了半小时不到（狗头），算算时间，差不多就是方神被雪崩埋后一直到重新上线。】

    【虎齿，鲨鱼：天晴了，雨停了，我觉得我又行了。】

    毕方楞了一下，差点笑出声。

    作为拥有模板和系统的先驱者，自己算是彻底断绝了后来者的道路，早在第一次直播时，毕方就注意树立一个专业形象，到了如今，已经是不可动摇的巨人，在荒野领域一骑绝尘，后面人要想赶超，除非大量引流，但基本得不偿失，付出和收入不成正比了。

    当初的努力如今都没有白费。

    将思绪收回，毕方握住升降绳，迅速划过裂缝。

    看过上一次直播的观众甚至隐隐有些不一样的感觉，好像......独自一人的毕方攀登速度更快了？

    错觉吗？

    不少人挠了挠头，这个疑惑直到他们看到熟悉的山峰和鹰头冰坡，又看了看时间后，终于得到了证实，比上次足足快了二十分钟！

    【果然，队友只是累赘罢了！】

    【方神是独行侠！】

    【孤勇者】

    等到天再亮一点，陆陆续续的大冰裂缝越来越多，很多地方甚至没有架好的铝梯，也没有天然的雪桥。

    毕方只能自己架梯，放缓速度，将绳子绑在地上，又连接到身上后，他才开始前进。

    “上铝梯的时候，我们用冰爪的前脚齿搭在梯架上，很自然的后脚齿就会搭在后一格的梯架上，踩稳之后，一步一步走。每一步都要干净利索，确保在切换两脚之间不要磕绊。

    铝梯架的坡度都不同，一路上你们应该见过很多，有四个梯子首位相接向上攀登的，有两个梯子相接过冰裂缝的，还有向下的坡度。不管什么角度，确保走好每一步就可以了，不要害怕，即使从梯子上掉下去，你的身上有两根保护绳可以拉住你。”

    经验越是丰富的人，越知道安全措施到底有多么的重要，因此每一步，毕方都不敢大意。

    所有大意的人，都留在了裂缝之中。

    而独自一人在这种环境下，极易产生心理压力，在如此高压下，一直到太阳升起，观众们终于通过毕方的视角看到了一号大本营。

