    破军则是揉了揉肉拳头，摆手道：“哪里哪里。你还没发挥出绝招呢，我能感觉到。”

    眼看着两人推来推去，七杀好奇地道：“这就奇葩了。那你们俩,到底谁赢了呢？”

    “大哥，你们来都太谦虚了！”

    贪狼撇嘴，感觉自己强迫症发作了，很想看两人绝个胜负，当即尝试着道：“要不，你们再打一架？”

    “要打你打，我是没力气了。”破军翻了翻白眼。

    “额。”

    “待会我就上。”贪狼认真地道。

    黑风闻言，眼前一黑差点直接栽到在地，“怎么，你们打算每人跟我单挑一下吗？我怕是要当场牺牲啊！”

    这师兄弟三人，每一个都是不弱于自己的高手，一对一自己都没把握，更别说轮流切磋了，这样干比自己解救人质还要恐怖。

    “哈哈。”

    陈归林笑笑道：“可以缩短时间，简单地切磋几招。体会下对阵不同高手的感觉，对大家都有好处。”

    “那可以。”

    黑风点点头，清了清嗓子道：“你刚才虽在场外，对于我的招数却很熟悉，我想知道，你怎么看我和破军的交手。”

    “这次出手，你们算是平分秋色吧，两人都放了水。”

    “何以见得？”黑风的眼中带着几分考校。

    而破军嘴唇动了动，道：“先生，要不我来说说？”

    “不必。”

    陈归林直接干脆地摆摆手，知道对方是想提醒自己。

    时至今日，自己不仅缺钱，缺女人，还缺顾客，但唯独不缺少眼光和自信！

    换个梗言之，老子有透视眼在，试问谁的眼光能比过自己？

    “好。”

    破军和黑风齐齐点头，期待地看着陈归林。

    “方才，在对战中破军没有完全发挥，否则速度力量爆发，以及整体的意识会更强，不至于在黑风使出青龙探爪时，被对方左右两边的攻击带乱节奏，最后陷入被动。”陈归林道。

    破军闻言，不好意思地笑笑，“嘿嘿，差不多。不过，刚开始有些大意，后面他冷不丁变成推掌，实在出乎我的意料，我反应来不及只能打出拳头了！”

    “厉害啊！”

    黑风心有余悸地道：“你的拳头，要是全力砸下去，我的脑袋怕是要被打爆喽！”

    “哈哈。”

    众人忍不住笑了起来。

    “黑风的爪子也很厉害。最后这下若是不用掌，直接全力抓下去,破军胸前的肉恐怕会被扯掉一块。”陈归林点评道。

    “嘶！”

    七杀感觉头皮一阵发麻，“这跟龙爪子似的，硬生生扯掉肉，也忒狠了！”

    “那可不？”

    黑风爽朗地一笑，道：“刚才陈归林不是跟你们说了，黑龙十八手就是这么阴毒。其中，压臂戳眼、击裆腿胸、闪身撩裆的招式多了去了！”

    几人闻言，感觉下身凉飕飕的。

    跟其他人打架，担心的或许是输或死。而跟掌握有黑龙十八手的人交战，考虑的则是自己能否痛快地死去。

    正在这时，陈归林忽然看了一眼黑风，道：“其实，你刚才最后那一掌，是临时的变招吧？我记得原版本的青龙探爪，那一下原本是爪子抓取的。”

    “是的。主要破军兄弟未出全力，我要是直接抓伤他，显得太不够意思了。”黑风认真地道。

    比武切磋，点到为止很重要，这是习武之人必须要有的武德！

    “嗯嗯。”破军笑笑。

    然而，陈归林接下来讲的话，却让黑风不由得一愣。

    “你想过没有？实战中，如果你这一爪得手，对方受皮外伤的可能性很大。高手过招，身体受皮外伤并不重要。可一旦受了内伤，这场对战的结果可能会要另外改写了！”

    “哦，你的意思是？”黑风表情凝重，有些反应不过来，可是似乎又从对方的话语中，捕捉到了什么最重要的东西。

    “化抓为掌，伤对方内脏，使他们受内伤。”陈归林目光灼灼地道。

    作为一个掌握中医传承的人，没有人比他更清楚，脏器受到攻击对身体的伤害有多大。有的人与别人打架，身上被对方小刀划的遍体鳞伤，看起来十分恐怖，实际上养一养便无性命之忧了。可若是被对方用钝器击中，恐怕情况就不妙了。

    宁挨十鞭，不挨一锤，说的就是这个道理。

    十鞭子抽在身上，外表再惨也是皮外伤。一锤子下去，没准内脏就出血了，即使当时没死，回去后也撑不了多久了。

    同样，在现实生活中也有这种例子。

    一辆汽车在十字红灯路口失控，疯狂地撞向人行横道。有人当场被撞晕，有的人则是受了一点皮外伤，哭哭啼啼的，这些都会引起人们的关注，及时地将之送到医院进行救治。

    唯有一种人，实际上是最危险的。

    被车子撞了以后，这些人的身体没一点皮外伤，还能跑能跳，甚至感觉自己比之前还兴奋、状态还要好。

    有人劝他去医院检查下，他们并不接受，很自信地要从现场离开。

    这种人，恰恰是医生们重点关注的对象。

    现在很多医院的并不专业，在学校上了几节课，解剖了几只小动物，熬到了毕业，就以为自己是高手了，实际上是个废物。

    甚至，一些医院里的老医生，也是三脚猫的水准。明明一些感冒发烧，开个药就完事的，非要故作高深地要求去做各种检查，一套检查下来光排队就好几个小时，花了一千多块钱，实在是劳民伤财。

    等到把结果重新拿给医生看的时候，医生不耐烦地扫了一眼，给出的答案是没什么大问题，就是普通感冒发烧，我给你开点感冒药加维生素即可。

    老百姓闻言，心里十分无语。

    要不是怕得罪医生，恐怕老百姓当场就会飕出来一句国骂，“我***！”

    不过，这样一来医院反倒是给医院创了收。

    另一方面，来车祸现场处理紧急情况的，往往都是一些年轻医生和护士没有经验。看到上面这种人被撞、外表毫发无损的人，医护们象征性地拦几下也就不拦了。

    结果，这个被撞的人哈哈一笑，往前走了几百米以后，忽然毫无征兆地一头栽地，直接就死亡，连抢救的机会都没有！

    原因在于，这些人的内脏出血，肾上腺激素提升，所以显得很兴奋，有些类似于回光返照。

    听陈归林说完，黑风想了又想，眼睛一亮忍不住惊叫道：“陈兄果然非凡！如果真的变爪为掌，这一招的攻击力又提升不少。看来，我是被自己的固定招数给禁锢了，居然没意识到变化的好处。”

    “呵呵。”

    陈归林笑笑，很理解对方的心情。

    对于习武之人来说，遇到了精神层次的顿悟，任谁都要激动一下。

