    吴军毕竟搞了那么多年的电脑，虽然从来没有使用过萤火系统，但是他很敏锐的知道应该怎么操作。

    萤火系统上，依旧有鼠标，鼠标可以点击桌面上的应用。

    但是和windows不同的是，这里没有“我的电脑”“网上邻居”以及桌面的下栏框。

    也就是系统最大限度的减少了用户对系统设置的繁琐操作。

    用户唯一能够直观对系统设置的除了是上网设置、时间设置、桌面背景等等以外就没有更多的功能了（更深度的功能需要开发者授权）。

    吴军和陈潇的思想是一样的，他们始终都坚信，系统不过是用户和计算机交流的一个窗口。

    用户使用计算机是通过系统这样一个媒介来操作应用，因此系统越简单越好。

    长天科技的萤火系统也对常用的软件进行了优化和兼容。

    在办公软件方面，长天科技的萤火系统支持的是金山WPS。

    当然金山WPS是否授权是一回事，萤火系统能否应用又是另一回事。

    长天科技其实是有自己的技术去开发新的办公软件，不过因为时间比较紧张，所以暂且搭载了金山的WPS。

    后期，长天科技还会优化。

    在上网和方面，萤火系统采用的是自身的火速浏览器。

    视听方面则是采用了萤火自身开发的悦听播放器。

    而社交软件除了用户们常用的由长天科技自身开发的随聊以外，还支持市场占有率较高的QQ。

    萤火os当然支持市面上全部的电脑游戏。

    但是因为版权的原因，所以在这台电脑上面只是下载了盛达的传奇（长天科技和盛达早起达成了合作）。

    至于其他的网络游戏，例如奇迹、魔力宝贝、石器时代等等，用户如果是喜欢也可以下载并且安装使用。

    而单机游戏或者是局域网游戏，例如半条命、红警、帝国时代等等，用户同样可以去应用市场下载，或者通过光盘安装（该方式不用通过应用市场授权）。

    陈潇之所以没有直接将这一些游戏安装在电脑上，最主要的还是版权原因。

    游戏是游戏开发商交给用户去使用，用户在什么样的系统上使用是用户自己的权利。

    至于游戏开发商是否限定用户必须在哪个系统上使用，这目前还没有准确的说法，所以长天科技没有必要趟这条版权的浑水，选择权交给用户就行。

    也是因为版权的原因，萤火OS的应用市场，目前是长天科技以第三方公司的名义去运行的。

    这样做的目的就是为了大规模的兼容市面上的各类应用（无论软件商是否授权），这也是为了契合这个时代的软件使用市场——大部分用户使用盗版软件的频率要比正版软件的高得多。

    以带三方非盈利公司的名义去运行应用市场，就是为了规避版权风险。

    用户在萤火OS应用市场下载的应用，当然就要比用户自己在网上下载的安全许多。

    所有的应用(初级阶段无论正版还是盗版)，都是被长天科技的技术人员处理过的，不会有任何的插件，更不有病毒的风险。

    但是陈潇也坚信，萤火os普及后，当越来越多的应用市场公司加入其中，共同建设属于萤火os的生态网络环境之后，盗版软件个数将会越来越少。

    陈潇从来没有头脑发热过，更没有过度自信过。

    所以在推广萤火OS的系统时，陈潇采用的措施就是主动拥抱现有的成熟的WINDOWS市场，让自己的系统去兼容现有的一切应用，并且给予用户并不逊色于WINDOWS的体验。

    只有尽快在市场立足，才能够慢慢建立属于自己的生态圈。

    一个很残酷的例子，倪光南从联翔离职以后，也拿着国家的大量补助，去做过国产的系统。

    是基于linux的国产系统。

    系统研发成功后，就算这个系统是在国家的帮助下去推广，也没有多少人愿意用，最后在市场上销声匿迹。

    究其原因，还是没有生态环境。

    用户想玩个游戏，发现这个国产系统居然不支持，那这种系统肯定会被淘汰。

    吴军随意尝试了一下萤火OS的实际使用体验。

    首先是上网。

    长天科技开发的火速浏览器，其速度果然要比传统的IE浏览器快了不少，而且首页进去就是11181网站。

    11181网站也进行了全面的改版，除了醒目位置有各大门户网站的链接外，最重要的是有一些实时咨询，这一些咨询新闻来源于各大门户网站和论坛。

    用户可以直接在11181网站就能够看到最新最火的的新闻，而不用再进入网站去点击。

    上网满分，至少比WIN系统的IE使用起来要爽。

    紧接着吴军有尝试了听歌、看电影以及聊天等等。

    所有的体验感觉都要比WINDOWS舒服。

    吴军甚至还有些将信将疑的打开了传奇游戏，登陆自己的游戏账号玩了一把。

    游戏运行流畅，完全不卡。

    吴军准备下载自己常用的一款财务软件。

    当他登陆火速游览器时，被杨飞告知：“萤火OS系统不支持通过浏览器下载应用，所有的应用都是通过应用市场。”

    如果在十多二十年后，大家对应用市场见怪不怪，但是在这个年代，当吴军听说所有都应用都是从应用市场下载，而且长天科技的技术团队对这些应用全部进行了审核，保证了应用的安全性后，还是十分的意外。

    吴军的脑袋有些卡壳，说道：“怎么弄？”

    忽然之间，吴军觉得自己是使用电脑的小白痴。

    杨飞立刻为吴军做了演示。

    直接进入应用市场的图标，然后输入或直接查找吴军需要的财务软件，然后点击下载就行了。

    这得感谢长天科技的技术人员，感谢杨飞的团队。

    正是杨飞团队每日每夜的工作，才归类了大部分的日常应用软件，并且通过技术手段将其优化，适配于萤火OS。

    但是团队的人数毕竟有限，而市面上的各类应用繁多。

    所以肯定过有应用来不及优化。

    不过这没有关系，陈潇已经在应用市场设置了一个小小的程序。

    应用市场的后台会随时统计用户搜索某个应用的次数，并且也给予了留言功能。

    要是用户期待某个应用，但是市场没有，技术团队会评估应用使用的人数来决定是否将该应用纳入到应用市场中来。

    看着自己要用的这款财务软件点击之后就下载好了，没有选择安装位置，吴军很是奇怪问道：“杨部长，我们都不用选择程序下载和安装的位置吗?”

    杨飞耐心的解释说道：“用户从外面看不到计算机的存储分配，其实我们内部只是把存储分成了两个部分，一部分是承载系统的部分，剩下的则是承载应用的部分。”

    “应用部分全部自动按照类型存入了硬盘，所以就算是小白用户也不用担心自己下载应用是不是不小心弄到C盘去了。”

    吴军有些激动也有一些惊喜着说道：“萤火OS使用起来，比起WINXP毫不逊色啊!”

    吴军对这个系统最大的感受就是化繁为简，他忽然有些豁然开朗。

    为什么微软要做桌面操作系统，这不同样都是化繁为简吗？

