    草木无边，苍翠蓬勃，即便是在白日下，无垠蔚蓝的长空中也有诸多灿烂的流星，如一条条彩丝柔美而艳丽的飞过。

    如画一般的草甸处，一名少年坐在矮矮的草坡上，他托着腮，注视着天空中这绚烂的景象，眼睛里满是期待。

    “总有一天，我也能成为牧日之神。”少年喃喃自语的道。

    “你现在连牛都放不好。”一名少女走了过来，笑盈盈的说道。

    “哼，我本就不是放牛的料，我该牧龙，我会将我的龙培养成苍穹中最辉煌的太阳，为亿万星辰大陆的子民带去生命与灵气！”

    “人人都想成为牧日神明，那放牛、放养的活谁来做呀，总该喝奶吃饭。”少女说道。

    “你呀，你是女孩子！”少年说道。

    “其实放牧太阳也很简单呀，不和放牛放羊一样吗，白天带出去吃草，晚上关进圈子里；白天让太阳升起来，晚上让它闭上眼睛睡觉……”少女天真的说道。

    “你是真傻还是真傻，因为太阳升起来了，才叫白天，因为太阳落下了，才叫夜晚，要想世界有序、万物有灵，那么你就需要无时无刻保证太阳在准时的时间升起来，要让太阳准时的沉眠下去，一年不出错，十年不出错，百年千年乃至万年呢？？”少年说道。

    “听你这样一说，好像真的很难也，那我还是放牛放羊好了，长大一些再养龙，养那种能帮我们部落造福的农龙，开荒、耕地、搬土……”少女笑嘻嘻的说道。

    “傻瓜，没点志向，放牧太阳才是我们一族该有的理想。”

    “我怕出错啊，在掌管太阳这件事上要是出了错，可是会害了很多很多人的。”少女说道。

    少年听到这句话，顿时陷入到了深思。

    “啊！！”忽然，旁边的少女又惊叫了一声，随后用手指着树林方向一片白色如雪的区域。

    “别一惊一乍的！”少年没好气的说道。

    “你快看，那里化开来了！”少女指着那纯白色的森林道。

    “怎么可能啊，从我们出生开始，那里都是缠结着冰丝的，你是不是眼花了？”少年说道。

    “你自己看嘛！”

    绿意盎然，这个部落有着如画一般的草甸，有着圣洁的雪山，有着纯净如蓝宝石的天空，一切都是那么的祥和，唯独在草甸与森林之间，有一抹非常特别的纯白色，就好像是画师不小心多舔了一笔白颜料，但也使得整幅画更加神秘独特。

    从这对兄妹懂事开始，部落外不远处就有这么一个不寻常的白色地带，当地人将它称之为白茧，因为它本身就像是一个巨大的白色虫茧。

    小时候他们经常跑去那里玩，那里的白色绒丝柔软，炎炎夏日也带给人一种凉爽的感觉，这么多年过去了，它仿佛成为了部落的一个标志，没有人去询问它是从何而来，又由什么构成，每到年庆，会有村子里的老人前去祭拜，将白茧当做了一个虚无缥缈的神明……

    本以为这白色的茧会几千年、几万年不变，可今天那里融化了，那融化竟伴随着千年不化的圣洁雪山也化开了，洁净无比的雪水潺潺的沿着白岩之山流淌下来，化作了无数妙曼的白瀑银丝。

    部落里的人也都看到了，他们停止了手中的活，纷纷跑到草甸这里来。

    不知是谁带了头，称之为神迹，随后每个人都开始跪拜，嘴里念叨着古老的赞美之词。

    少年和少女站在最前面，他们两个人愣愣的望着那融化了的白色森林，这茧大得像森林，它的融化，让兄妹两感到异常震撼，他们更生出了浓浓的好奇，想知道白色神茧里究竟有什么，会不会是一条旷古之龙？

    毕竟有人揣测过，那是一颗无比特殊的龙卵。

    但是，他们两人却看到了一个和他们年纪相仿的少年，一头黑发，一身洁白如玉的肌肤，纯净就像是天雪神山走下来的神灵，纵然他身上无任何衣物，也不会对他的神圣与纯净有半点减少！

    “帝子！”

    “帝子！”

    又不知是哪位族民喊了一句，于是所有人都开始高喊帝子。

    有一位老婆婆，她虔诚的走向了这位帝子，并将自己亲手织的一件绒袍披在了他的身上，随后又虔诚的退了下去。

    “这是哪？”那位被称之为帝子的少年问道。

    “钧天……”那位老婆婆说道。

    “哪个神州？”

    “角宿犁州。”

    “北斗神州呢？”帝子问道。

    “无北斗神州……”老婆婆有些茫然的说道。

    “有的，有的，我曾听观星先生说过，北方有异光，光名为北斗，坠入玄天之野……”这时，那位少年非常激动的说道。

    “娃儿，你确定？？可不敢欺骗帝子。”老婆婆严厉的说道。

    “我从不骗人，先生的文天书上还有记载呢！”少年异常肯定的说道。

    “那是多少年前的事了？”帝子急忙问道。

    “不晓得，很久很久以前了。”

    “多久？”

    “我还没出生，可能阿父也还没有出生……”少年说道。

    “上千年？”

    “那倒没有……”

    少年知道的也不多，他不过是从先生那偷听了一些岁月之史。

    “帝子，可有什么天启告知我们？”老婆婆小心翼翼的问道。

    “我不是什么帝子，我叫……我叫……”此人想了一会，无法第一时间说出自己的名字，他抬头看了一眼晴朗长空，思索了片刻才道，“我叫祝明朗……恩，对，就是这个名字。”

    “你只是一个普通人？”老婆婆又问道。

    “是，很普通很普通的一个人。”

    “你没有上天入地、呼风唤雨、追月逐日的本领？”

    “没有。”祝明朗回答道。

    “那你会什么？”老婆婆认认真真的问道。

    “和他们一样。”祝明朗指着放牛放羊的少年和少女，随后道，“我也是个放龙娃……”

    “那……那你的龙呢？”少年问道。

    祝明朗挠了挠头，环顾了一下四周，苦笑道，“它们好像都比我先醒。”

    “哈哈哈，你把自己的龙放丢了！”少年顿时大笑了起来。

    祝明朗愣了愣，随后也笑了起来。

    “你可以从放牛放羊开始学起哦，只要一整年不弄丢一只牛一只羊，你就是一个合格的放牧者，等长大些再慢慢学怎么牧龙。”少女很真诚的建议这位比自己还笨的人道。

