    华人是非常看重面子的，被人拒绝更是要面子的，所以在华夏，学会拒绝人，是件相当重要的事情。

    尤其是今天与李锋一起吃饭这些人，都是国内金融界有头有脸的人物，不是“中”字开头，就是“国”字开头的，

    而且都能请得动李东民亲自出面，李锋不光要顾及他们的面子，同时也是顾及李东民的面子。

    更何况李锋旗下的支付宝，以后说不定也有合作的机会，肯定用得着他们的地方，即便最后是拒绝，也得把面子给足了。

    所以李锋也是下大功夫给足了面子，仗着酒劲就直接说道，“哥几个，虽然都是第一次见面，不过感觉我们也是认识很久了，而且既然今天李哥也在，我就直接给几位哥哥，露个底。

    其实，我们锋锐这次融资不是因为钱，估计几位哥哥只要看过我们锋锐这次的开放者大会就清楚了，我们最大的目的就是推广我们的安卓系统，

    而系统领域这块，现在主要还是老美的天下，而为了我们锋锐以后的发展，我们这次融资的对象也主要美方的投资机构，所以我只能对几位哥哥说句对不起了！真的很抱歉啊！”

    其实李锋私底下，已经让刘志平留下了这次20%的融资份额，分给非美方的投资机构，而以锋锐科技最低300亿美元的估值来算，融资规模是10%，里面的20%也有6亿美金。

    不过这种真正的底牌，哪能一上来就说了，一上来先说多困难，最后再给我甜枣吃，才是正途。而且这里面非美方的投资机构，不光有国内的投资机构，还有不少欧洲、亚洲等国的投资机构啊。

    而李锋如此低调的处理，也博得了诸位投资大佬的理解，哦，原来还有这回事啊！

    再说虽然李锋给几位面子，但大家心里也有数，要不是因为李东民，也说不定能与李锋搭上话了。

    但也有不少不死心的，比如中投资本的张丰田就仗着自身在投资界的实力，直接对李锋问道，“李总，其实我想说的是，我们这些国内投资机构，在国外也是有点实力的，说不定我们也能帮上忙啊！”

    “额…这个啊，我不是看不起国内的投资机构，主要还是强龙压不了地头蛇，毕竟在人家美国…”李锋解释道。

    李锋还没收完，就被张丰田打断了，他直接不客气的说道，“李总，我还听到个消息，说是很多国外知名的投资机构，其实并不看好锋锐这次推出的安卓系统，不知是不是真的？”

    张丰田说完，李东民脸色都不好看了，你融资就融资，谈得成就入股，谈不成就不融资了，干嘛要揭人伤疤啊！

    关键张丰田的态度让人非常不爽，真是给脸不要脸，不知道现在谁占主动权吗！

    不过李锋现在肚量好多了，也是笑了笑，直接不动声色的说道：“不错，是有这么一回事，而且都已经走了16家投资机构了，将近一般的投资机构，

    不过融资本身不就是投资未来吗，而且这也是相互选择吗？如果张总觉得不行，大可以不可以投资！”

    虽然李锋说的十分平和，但他的态度语气就已经表露无疑了，有意见你可以提，但你不要给脸不要脸，我又没拿枪逼着你投资啊！

    李锋这一下子弄得张丰田有点下不来台，不过还是有其他非常有眼色的人呢，毕竟能做到这个份上的，哪有简单的人物，甚至说不定他们已经商量好了，让张丰田故意出来唱“红脸”的。

    这时国开金融的总裁单自强又出来唱“白脸”了，他也是笑眯眯的说道：“李总，看你说的，我们就是因为看重锋锐才来的吗，要不然也不会特意请了李市长啊，

    而且我们对锋锐也是非常看好的，毕竟锋锐现在是国内最领先的高科技企业，我们这些人肯定也是大力支持啊！

    只是我们毕竟也不是一般的企业啊，我们同样也有我们的上级单位啊，主要还是锋锐的这次融资的起点有点太高了啊…”

    单自强说到最后声音，估计他也是觉得不好意思了，不是大家不想投资锋锐，主要是锋锐融资的条件太高了，

    光估值就直接300亿美元起，直接比世界上90%的上市企业都高，所以这些人请到李东民，也是想走走李东民的关系，让李锋对“自家人”适当降低点融资标准。

    原来“醉翁之意不在酒”啊，这是想让老子降低条件啊，只是凭什么啊，就因为咱们是一国的，一家人，老子就该降低条件，当舔狗吗！

    李锋心里别扭的慌，为什么总是傻逼喜欢把别人当傻逼呢！他心里也是对张丰田默默的画了个叉。

    这时李东民也是在桌底下踢踢了李锋，而且眼睛也是赶紧使眼色，刚才他们可是“加戏”啊，你小子可别真上当啊！

    李锋也是给了个李东民“两人都懂”眼神，然后就直接说道：“哥几个，时间也不早了，既然大家都说开了，也没有外人，我最后就说一下我的条件。

    这次锋锐融资的规模不高，也就是10%的股份，而且一开始我们也都是给美方投资机构的，不过我可以做主，给哥几个多少留点，不够这个份额估计也高不了，也就有个这次融资的10%左右，

    而这次融资条件，我也不做限制了，就以我们这次融资机构的最低条件为准，怎么样，我李锋够意思了吧！如果这样还不行，那我只能说句对不起了。”

    张丰田、单自强他们几个还想再说什么的时候，李东民就直接拍板道，“嗯，我觉得李总这个安排就很好，不但能融资，还是以最低条件，我想不到再说的解决办法了！

    就这么定了！再说锋锐是我们华夏的企业，说句不好听了，即便是锋锐最后失败了，大家也是为了华夏企业创新买单的，领导也肯定不会怪罪的！”

    而李锋与李东民配合也是默契，等李东民说完，李锋也是接着说道：“行，那我李锋就多谢各位哥哥了，感谢大家对锋锐的认可。至于具体的谈判，到时候还是直接找我们的刘志平总裁就行了！”

    见李锋、李东民两位主人都这么说，众人也不好再说什么了，毕竟这次锋锐融资，还是锋锐占主动权。

    搞定了关键的事，也酒足饭饱了。

    等众人都走完，李锋和李东民也是躺在沙发上，有一句没一句的说着话。

    “老弟，为了我，这次也算难为你了，不但让你出钱，还让你卖笑脸。”李东民拍拍李锋的肩膀道。

    “李哥，你说哪里的话，我李锋能成功，也有你的功劳啊，当年非典的时候，还有我们锋锐与滕讯…”李锋说道。

    不过李锋还没有说完，就被李东民打断了，“行了，你小子少拿以前说事，少给我灌迷魂药了，当年是当年，现在是现在，不可同日而语，

    不过说真的，当年我与你第一次见面的时候，我就知道你会成功，但是我真没想到，你会这么成功，别说我了，连很多领导，也不得不高看你一眼，说不定我以后还真有需要你的地方啊！”

    “李哥，看你说的，到时候你一句话的事，我李锋肯定给你办了!”李锋保证道。

    “行了，你小子，保重吧，过两天我就真走了，以后还不知道能不能经常见个面。”李东民感叹道。

    “那我就祝李哥你一路顺风，步步高升！”李锋笑道。

    “还一路顺风呢，看来我得开车去了。”

    “哈哈…”

    ******

    因为国内的投资机构，有着李东民的关系，所以李锋要给面子；但对于其他的投资机构，李锋可就“惯着他们”了，想谈条件的直接走人，

    连摩根士坦利总裁詹姆斯.高闻，想借锋锐这次推广安卓系统，降低锋锐的融资条件，都直接被李锋排除在外了，就更不说其他机构了。

    所以，这剩下的20家投资机构，又再排除了5家国内投资机构以后，至于留下的14家投资机构，没几天就快让李锋搞定的，大体融资方案也基本是定下来了。

    而这里面，李锋意向最大还是红杉资本、高盛和IDG资本。

    尤其是红杉资本，不但创始人唐.瓦伦丁亲自出面，而且条件非常高，关键还是态度非常好！

    而且唐.瓦伦丁从一上来就跟进了，甚至还跟着李锋从美国跑到中国，又从中国跟到了美国，这态度真的是没得说得。

    看来很多人能成功，也是又原因的，态度才是最关键的！

    唐.瓦伦丁也是说道：“Leo，别的我也无需再说了，我的态度你也看得出来，我这个老头子也跟着你飞了地球一圈了，虽然这次投资界不看好锋锐推出的安卓移动系统，但我个人是非常看好的，因为风投就是赌博，赌博就要赌最大的，所以我愿意赌锋锐一把！”

    李锋没想到这个唐.瓦伦丁“赌性”这么强，毕竟移动操作系统，国人可从来没做过，连自己都不敢笃定，他就敢赌，而且还是拿真金白银的赌！

    “Leo，我做事讲究效率，更喜欢拿实际的东西来支持，我们对锋锐的估值一上来是320亿美金，而现在我打算把锋锐的估值提高到350亿美金，怎么样！

    我投资唯一的原则是投人！别人认为你会失败，我就认定你会成功！一定会成功，就因为我非常看好你，Leo！至少在我这么多年的投资经历中，从没见过如此这么睿智的人，所以我相信你！”唐.瓦伦丁一口气说道。

    那还有啥可考虑的啊，唐.瓦伦丁这个“硅谷投资之父”真是太会吹了，都让李锋沉醉了，而且唐.瓦伦丁这碗“心灵鸡汤”，说的李锋都不好意思了。

    嗯，不要停，你还可以继续吹一会儿。

    关键还是更有真金白银的支持，就想小说订阅一样，别的都是虚的，只有货真价值的订阅才是对作者最大的支持！

    还有一点，本书的官方订阅网站是起点和QQ阅读，其余都是盗版啊！

    李锋也是说道：“老唐，啥也不要说了，既然你如此看好我，那我可以保证你们红杉资本，是融资最多的那一个。”

    有李锋这么一句话，唐.瓦伦丁也就放心了，他付出这么多，不光是为了锋锐，也是为了锋锐以后的投资，毕竟锋锐这块做的也很好。

    唐.瓦伦丁也是说道：“Leo，说起来，咱们也是老合作伙伴了，我们两家投资沈南鹏成立的“红杉资本中国基金”现在发展不错啊，以后希望我们还有更多的发展机会。”

    唐.瓦伦丁不说这事，李锋都忘了，锋锐与沈南鹏，还有红杉资本，早在2005年9月就共同成立个中国投资基金，“红杉资本中国基金”，其中锋锐就提供了1亿人民币的“人民币基金”。

    李锋也是明白唐.瓦伦丁的意思了，在投资上多合作，这个本来就是好事，李锋欣然同意了。

    如果说红杉资本的唐.瓦伦丁是看好李锋的投资，那高盛投资锋锐，就是为了在锋锐IPO上市的时候，当锋锐上市的承销商，而且还是主要承销商。

    本来高盛全球投资副总裁道格拉斯.费根对锋锐估值也是320亿美金，不过当他从李锋口中得知红杉资本把锋锐的估值提高了350亿美金，他最后想了想也同意了，不过他的条件是想当锋锐上市的主要承销商。

    但这个被李锋拒绝了，“道格拉斯总裁，锋锐上市不好说，我计划是2012年锋锐十周年的时候，这个离现在实在是太远了，我无法给你保证，

    不过我可以同意让高盛当锋锐上市的承销商，但主要承销商还得等等，不过我也可以保证给高盛优先权，同等条件下肯定选择高盛的，毕竟我们的刘志平总裁就是出身高盛的，我对高盛水平是非常认可的。”

    既然李锋这么说，高盛全球投资副总裁道格拉斯.费根也没什么意见了，表示欣然接受了，只是希望锋锐能早点上市，不能非要刻意追求什么十周年。

    如果说红杉资本、高盛投资锋锐，都有潜在的需求，那IDG资本更多的是为了一种情怀。

    尤其是付强那副“投定你”的表情，也是让IDG资本稍微付出点代价，别人是350亿美金投资的，他是360亿美金投资的。

    当然，IDG资本也不是最高的，还有其他投资机构呢。

    在搞定了这三家主要的美方风投机构，那剩下的就好说了，李锋直接“瘸子队里选将军”、“谁给的钱多就选谁”的原则，

    最后定下来了3家，阿联酋世界“阿布达比投资基金”、俄罗斯莫斯科的投资集团“DST”、新加坡的“淡马锡”，都是以380亿美金谈成的。

    至于，国内的那几个，等刘志平完全谈完了，再选两家吧，不过得先把中投的张丰田去掉，让你装逼让你废！

