    如果说谁是目前张霖最想见到的人，那一定就是姜帅了！

    这货自从上次张霖买完他的那块地，就跑得无影无踪，导致那块未来价值连城的地，到现在还无法属于张霖。

    现在听到，他出现的消息后，张霖自然是大喜不已，现在他既然出现了，那张霖一定要把这小子控制起来！

    必须让姜帅把那块地，过户给他！！！

    忙是问：“何小姐，你在哪里见到姜帅的？”

    听到张霖对于自己的称呼，何蓓苒心里有些不舒服，但还是告诉张霖：“五分钟之前，我的人在青阳街附近见到了他，那边有大量的酒店和宾馆，也许他就藏在那附近。”

    “好，何小姐，这次谢谢你了，现在他出现了，我就不能让他再跑了，我现在带着去找他，事后我请你吃饭。”张霖感谢道。

    张霖越是客气，何蓓苒心里越是不好受，可是一想到，她现在的处境，以及她的过往，她根本没有资格，让张霖对她有感觉。

    最终她强行强制住心中的情绪，回了张霖一句：“吃饭就不用了，我们是朋友，这一点忙是应该的，废话不多说了，快点去找他吧！”

    “好嘞。”

    张霖完全不知道，何蓓苒的情绪，他挂了电话之后，就给九纹龙打了电话，让他召集人手，前往青阳街，就算是掘地三尺，也要把姜帅给找出来！

    挂了电话之后，张霖喊上龙冰冰和小胖，也匆忙赶了过去。

    等张霖快要赶到时，九纹龙的电话就打了过来：“张总，我在青阳街的小弟，已经找到姜帅的所在了！””

    “快点把他控制起来，否则被别人有心人发现的话，也许会和我们抢！”

    张霖从姜帅手中，得到的那块地，早就已经不是秘密了，之前只有徐天茂和魏光耀，以及当时把姜帅带走的神秘人物之外，就没有其他人了。

    可随着张霖上次和徐天茂的矛盾爆发，这件事情也被传了出去。

    盯上那块地的人，绝对增加了很多。

    “张总，我也想将他控制起来，可是来到这里找姜帅的人，不止我们一家！”九纹龙回道。

    “好快速的速度！”

    这些人的行动，令张霖很是震惊，幸亏被何蓓苒的人发现了。

    否则的话，今天姜帅肯定会被别人带走了，到时强迫他写一些转让购买合同的话，又不知道出现多少个人和张霖争抢那块地了。

    “张总，现在要不要和他们开干？”九纹龙问道。

    “先稳住局面，等我达到之后，再做决定！”张霖命令道。

    九纹龙虽说不是善茬，但是对方既然敢来这里争抢姜帅，那就一定不怕九纹龙，现在开干的话，搞不好不仅得不到姜帅，还会被别人修理一顿。

    等龙冰冰和小胖跟着过去的话，那情况就会发生彻底的逆转。

    龙冰冰依旧是那么强大，小胖虽说面对那些顶尖杀手还不够火候，但是对付一般人，小胖一个人干十个也不在话下。

    等张霖来到了青阳街时，一栋名为霞丽宾馆的筒子楼外面，围了一层又一层的人。

    除了看热闹的人群之中，还有三股势力，在和九纹龙对峙着。

    其中有股势力，就是魏光耀带领的人，显然即使之前在张霖这边屡次吃亏，他也没有放弃对那块地的争夺。

    相比过去，他的人也进行了升级，不再只是一些安保人员，而是一些身强力壮，满脸煞气的之人，显然前面几次，被张霖修理之后，他也意识到了武力的重要性，应该是请来了不少实战能力很强大的人。

    其他两股势力，张霖并不认识，不过从他们反应来看，他们至少不怕魏光耀，也不怕九纹龙。

    当有人认出来张霖时，魏光耀眉头一皱，其余两家领头之人，一个光头中年人，面露不屑，另外公子哥打扮的青年男子，则是一脸兴奋。

    显然，他们也不怕张霖！

    应该来头不小，

    对于这些人，张霖自然没有怕的意思，这些人也许在海城很厉害，但是他们再怎么厉害和加藤美芝雇佣过来的杀手，那还差得远！

    “都给老子让开！”

    面对前面乌央乌央的人群，张霖面露张狂之色！

    即使有些人看张霖不爽，可是他们也清楚，张霖前段时间把孟三爷都给搞定的事情，自然是不敢挡着张霖，纷纷让出来一条道。

    魏光耀瞧着这一切，心里那个不爽啊，很想让他的人直接一起上，把张霖给锤死！

    不过，眼下还有其他的敌人，他自知不能贸然行动。

    正想说一些话讽刺张霖时，那光头中年人，却是轻哼了一声：“年轻人最好不要太气盛，不然将来很容易后悔的。”

    此人一开口，围观的人群，纷纷露出精彩的表情，开始私下议论起来。

    他们可是光头党的人！

    之前张霖能搞定孟三爷，然而光头党，可不是孟三爷可以比拟的！

    他们的窃窃私语，张霖自然是听到了。

    这光头党，是海城一股非常强的地下势力，相比孟三爷那种早就将产业转型的人，他们这伙人是标准的地下势力，平时做的勾当，就是放高利贷，赌场，强迫征收的黑恶人员。

    光头党老大，人称鸡叔，在海城黑白通吃，算是个狠角色。

    现在他们也盯上了这块肥肉，张霖并不奇怪。

    不过，这块肉是属于他张霖的，别说是什么光头党，就是特么的光头帝，张霖也没有怕的意思。

    面对他的挑衅，张霖轻笑了一声，轻蔑地看向他：“哪来的蠢货？你也配和我说话？”

    “呵呵，小子，真狂啊？你知道我是谁吗？我可是光头党的五把手，朱亮！”那光头怒气冲天的瞪着张霖。

    “五把手，算个屁，就是你们光头党老大，老子也不放在眼里！别在这里给老子装b，有能耐现在就和老子打！”张霖眼神依旧轻蔑，大有直接动手的样子。

    一旁的九纹龙见此，吓了一跳，光头党可不是他能惹得起的，本能想去阻止这一切，可当他想到，之前的孟三爷，不也是高不可攀么？

    结果不是一样！

    他也就淡定下来，静等着张霖一声令下，他就带着人和他们开干。

    朱亮心头的怒火更胜！脑袋之上青筋暴起！

    周围看热闹的人，纷纷振奋了起来，张霖都喷到他们脸上，朱亮能不动手吗？

    就在这时，那公子哥打扮的年轻男人，轻笑了一声，走到了二人的中间位置，大笑了一声说：“二位，现在是法治社会，打打杀杀多么不好，冤家宜解不宜结，不妨给我一个面子，刚才的事情就算了。”

    此人对于在场看热闹的人，都十分的陌生，令人感觉到出奇的是，刚才还处于爆发边缘的朱亮听到他这句话之后，他指了指张霖说：“既然白少爷，开口说话了，那我就给他一个面子，放你一马。”

    白少爷？

    难不成他是海城南区第一大世家白家少爷，白南鹤！

    众人立刻将他给认了出来。

    好家伙，又是一个大人物的，怪不得，朱亮会给他一个面子。

    张霖自然也听过白家的名号，他们是南区跺跺脚，就能让南区抖三抖的家族。

    众人只瞧着，张霖脸上露出来了一抹笑容，向着那白南鹤走了过去。

    看来张霖也怕了！

    白南鹤刚才兴奋的神色，少了大半，今天本来是不该他来的，不过听说海城东区出来了一个叫张霖的狠角色，是海城目前风头正劲的年轻人。

    他一直以来都觉得自己才是海城最有名的年轻人，现在冒出来了一个张霖，他就来了兴趣，想看看张霖，到底有几斤几两。

    现在看来，似乎也不过如此啊！

    自己一句话，就让他怕了！

    一旁的魏光耀，心里大笑起来，张霖啊，张霖，你怎么不装b了？

    现在遇到硬茬，就开始萎了吧？

    就这还想和我魏光耀斗，不知你哪来的自信！

    围观的人，也都是觉得如此，看来江湖地位，还是要靠底蕴，张霖这种就像是暴发户一般，在面对真正的强大的家族之时，他还是心虚的。

    当张霖走到白南鹤面前时。

    白南鹤眼神里，露出来了一抹浓浓的藐视，带着命令的语气说：“刚才你还没有说给我一个面子，现在我需要让你说，看在白少爷的面子上，刚才那件事就算了。！””

    魏光耀都要笑翻了，今天张霖这么做的话，他将成为笑柄的存在，他不想错过这个瞬间，立刻拿起手机打开了摄像头，准备记录这个美好的瞬间，回去给苏美倩看看，好好出一口恶气。

    “怎么？还不说话？？我命令你，现在给我说！”白南鹤见张霖，还不说话，急了起来。

    “命令我？.....啪！啪！啪！”

    令谁都没有想到的事情发生了，张霖竟然抬手，就狠狠地扇了白南鹤几个耳光，紧接着一脚将他踹倒在地，居高临下，气势惊人地冲着他吼了起来：“你算个什么，敢命令老子！！”

    张霖自从重生后，经过太多次的斗争，他身上的气势早就练就了出来！

    完全不是白南鹤这种仗着家族实力的，富家少爷，可以比拟的！

    此刻，张霖仿佛就是刚出笼的猛虎，而那白南鹤就像是没有还手能力的羊羔一般，脸上的疼痛，和那惊人的气势，吓得白南鹤只敢捂着脸，连个屁都不敢放。

    围观的人群，也很直观地感受到了两个人的差距，纷纷被吓了一跳。

    唯有魏光耀，仿佛看到了令他期望的事情：“好你个张霖，你竟然敢打白家的少爷，白家的人，你们都愣着做什么，快点保护你们家少爷啊！”

    魏光耀的话，提醒了白家的人，他们立刻反应了过来，冲上去准备去营救白南鹤！

    张霖也没有客气的意思，一招手龙冰冰和小胖便走到了他的前面。

    这一次，并非是张霖的冲动之举。

    而是今天来这里，都是过来给他抢地皮的！

    不给他们教训，全海城的人，都会认为他张霖好欺负！

    今天他就杀鸡儆猴，让那些企图和他抢地皮的人，知道知道，和他抢的下场！

