    第五百四十七章 势力的地盘   

    秦江在里面转了一圈后就离开了，等他离开之后里面的人纷纷吐出来一口气，和君上共处一室的压力实在是太大了。

    

    在城墙上面转悠了一圈，秦江两只手撑在城墙垛子上远眺。

    王险城的地理位置还算是不错，四周平坦土地肥沃又有河流流淌，是耕种的好地方。

    

    自此处出发再向北行一百多里是一处大森林，森林蔓延数百里有余，乌桓人所繁衍的乌丸山就处于森林的外围。

    

    虽然相较于乌桓人，秦江对于他们的老邻居鲜卑人更加的感兴趣。

    而再往里走人迹罕至，除了野人之外别无人迹。

    

    而原本的西北方向距离王险城有几里的地方，此时多出了一个将近二十多米的巨坑，这里便是原本的工地，哪怕是现在依旧有人在这里忙碌着。

    

    他们正在将积雪往巨坑里填。

    这么大的坑填了根本不现实，后续秦江还有别的安排。

    

    王险城的西边和西北边是一处不小的山林，再往西就可以一直到达海边，南边和东边则是一马平川，多为贵族的封地还有城池，再远便是其他势力的地盘了。

    

    “咦？”

    

    站在城北城头上的秦江，忽然看到极远处的雪地上出现了几个黑点，而且还在快速地向着这边移动，等再过了一些时候，他已经确定这是有人在往王险城的方向奔袭。

    

    “城北全员戒备！”

    秦江一嗓子下去，整段城墙都跟着热闹起来了。

    

    士卒们有些不明所以，有的还学着秦江的样子向着远处眺望，但是这些人眼睛都快瞅瞎了也没看出些什么来。

    

    直到秦江看到了来人的总人数，其他人才勉强看到有人正在往这边赶来。

    

    马蹄踩在雪地上所发出来的声音很小，哪怕是他们已经到达了城门口，工地上的那些人也恍然未觉。

    

    “来者止步！”

    有校尉大声喝道。

    

    下边的来人显然也明白规矩，他们最后停在距离城墙一箭之外的地方，情况不明的时候，再接近很容易就会误会，被人射死了也是白死。

    

    “不要误会，我们是林城的人，有重要的军情要向君上禀告。”

    来人高声喊道。

    

    林城位于北边那片原始森林的边缘，其主要用途就是捕捉和抵御森林里的那些野人。

    

    当初秦江拿下王险城后，高丽的其他地方大多应声而降，因为时间仓促，秦江只能先任命那些官员们各司其职，甚至秦江连那些军队都没动。

    

    按道理来说王险城里边的那些降军秦江是应该将他们全数放还的，但是因为秦江觉得他们还有大用的原因他们就一直被关在战俘营，为了此事秦江还欠了韩信人情。

    

    秦江上前道：“某便是君上，你等有何要事？”

    

    “当真是君上？”

    有人出声道，他的脸上欣喜一片。

    

    “有话便说，再敢废话某就下令让人放箭了。”

    秦江冷声道。

    

    下面有人急道：“请君上见谅，实在是此时太为重要了，就在十多日前林城斥候发现林外出现了野人活动的踪迹，又过了两日更是有大量的野人向林城方向移动。

    

    据斥候探查所知熟练怕是有四千人有余，现在林城恐怕已经被包围了。

    我们就是趁着林城没有被包围的时候逃出来的，出发的时候将近百人，现如今就只剩下我们这十一人了。”

    

    不管是什么原因，那些掉队的人现如今已是凶多吉少了。

    

    “那尔等为何不点燃烽烟？”

    秦江再次问道。

    

    “我.因为前段时间的风雪，现如今林城内多余的能够被点燃的东西都被用来取暖了，甚至还有人冒着风雪前往城外砍柴。”

    

    答话的依旧是刚才那人，显然他是这支队伍的领头，末了他还解释道：“我等实在是没想到那些野人会在这时候围城啊。”

    

    “打开城门，通知其他人前往议事厅。”

    尽管疑点重重，但秦江仍然让人打开了城门。

    

    不久，众人齐聚议事厅。

    除了老面孔外，还多了一个新面孔。

    齐彬，新成立的禁卫军的一个小统领，全权负责高丽之事。

    

    当初跟着秦江来高丽的可不止这一位，除了齐彬这位高丽地区的老大之外，还有其他的禁卫军在暗中发展壮大。

    还有一些则在等待时机寻找机会前往匈奴。

    

    议事厅内秦江让来人将刚才的话又说了一遍，之后就让人带着去休息了。

    

    “说说吧，你们是怎么看的？”

    秦江沉声道。

    

    “打！自我们占领了高丽之后暗地里就一直有人不安分总想闹事，那咱们就以雷霆手段将那些野人镇压，也好以此来警告一下那些人。”

    一名以凶悍也就是莽著称的校尉首先发言。

    

    “不妥。”

    白言则要沉稳许多，只听他道：“这些人的话有许多漏洞，我军中早有规定，用于点燃烽烟的物品除了紧急情况是不得点燃的。

    

    敢违抗的话可是会被砍脑袋的，他卫满出身大秦，我就不信他不知道这个。”

    

    白言缓了一口气，接着道：“况且吴校尉方才不是说过吗？

    暗地里有人一直想要闹事，这次咱们不妨引蛇出洞，看一看那些人的反应。”

    

    白言说完温和一笑，该说他不愧为君上的换贴兄弟吗？

    果然有两把刷子。

    

    秦江同样满意，但是他却不动声色地看向齐彬，询问道：“齐统领怎么说？”

    

    面对秦江，齐彬根本不敢拿大，若不是秦江主动提起嬴政根本就不会派禁卫军的人来高丽，至少暂时不会。

    

    “我的人传来消息，那些人明面上老实，但暗地里则小动作不断。”

    那些人指谁不言而喻。

    

    “如此传我命令，流下五百人负责看守城市和战俘，剩下的人全数随我出城。”

    

    秦江的命令下达，海船军的反应很快，流下五百人后剩下的人全部出城并迅速向着林城的方向而去。

    

    现如今舞台已经搭好，就看那些人如何表演了。

    

    禁卫军衙门，这个衙门位于原王险城府衙附近的一处院落，规模看起来很是不小。

    高大的府门，巍峨的牌匾，门前还有四个气势凌人的护卫负责把守府门。

    

    

