    王霄并非是在装比，他有着充足的把握，自己不会反被草。

    之前炮灰们上前白送的时候，王霄就已经大致看出来了孙悟空的水平层次。

    之后两边开打，轩辕剑面对大名鼎鼎的金箍棒也是丝毫不落下风。

    老实说，金箍棒并非是什么先天至宝。

    其威力主要来源于势大力沉，特殊功效则是能长能短。

    这特殊功效那真心是让许多人羡慕不已。

    之前王霄并没有火力全开，而他能够察觉到孙悟空已经差不多是全力以赴。

    自然而然的，信心那就有了。

    眼前的妖王孙悟空，算是王霄所遇到的最为强大的对手。

    哪怕是之前大话西游世界里的佛祖分身，带给王霄的压力也没有这么大。

    而他之所以铁了心要干掉妖王孙悟空，除了这是破关的必经之路外更重要的原因就在于，这三个妖怪都是真正的妖魔。

    无论是鱼妖，猪妖，还是猴妖。

    它们都吃人呐。

    原著之中害了那么多人的三个妖怪，却是被洗的干干净净。

    放下了屠刀就能悠悠然的去西天旅行，最后还能成佛成护法使者什么的，享受供奉悠然自得的活着。

    可那些被它们害死的冤魂，又有谁去考虑过他们的绝望与痛苦呢？

    那些命运悲惨之人临死之前的绝望与痛苦，佛门可以假装没有看到。但是王霄却不行。

    佛门想要去做木的感情的石头，可是王霄不愿意。

    身为人类，他就要为那些惨死之人报仇雪恨！

    所以，妖王孙悟空必须死！

    打了这么久，孙悟空第一次感受到了恐惧与颤栗。

    这种感觉，一如五百年前被如来的手掌压下来的时候。

    如此陌生的感觉，让孙悟空怒火翻涌。

    它痛恨这种感觉！

    ‘吼~~~’

    孙悟空一声怒吼，双目通红身形急速扩大。

    撑裂了身上的甲胄，化身泰山巨猿疯狂用双拳敲击着地面。

    面对强敌的时候，孙悟空没有选择退缩，而是选择了正面迎战。

    王霄干脆的收剑回鞘，紧握双拳双目之中闪过丝丝电光，同样怒吼着迎面而上。

    计谋什么的，在绝对的实力面前其实用处并不大。

    哪怕是计谋到了诸葛亮的程度，六出祁山也一样一次都没成。

    真汉子，在关键时刻还是得硬上。

    王霄与孙悟空同时挥拳，两个拳头狠狠的撞在了一起。

    以拳头交击处为中心，一道恐怖的冲击波瞬间席卷四周的一切。

    大地被撕裂，原本就千疮百孔的山岭更是被直接削为平地。

    无尽的烟尘直冲天际，天地之间都被笼罩在了朦胧之中。

    强大的冲击波将王霄身上的衣物彻底撕裂成了飞灰状态，他光着膀子露出铁铸一般的身躯，与浑身毛茸茸的孙悟空正面对视。

    看着眼前的人类，孙悟空的眼睛愈发通红起来。

    它呲牙露出长长的獠牙，猛然站直了身体嘶吼一声。

    随后高举双臂，猛然向着王霄轰拳。

    其挥拳的速度之快，次数之多，甚至在双臂位置拉出了残影来。

    王霄仰头看着眼前的巨猿，双目之中一片白炽，紧咬牙龈同样将双臂挥舞出了残影，毫无顾忌的与孙悟空对拳。

    他们的拳头每一次交击，都会产生巨大的冲击力出来。

    冲击力向着四周扩散而出，摧毁沿途所遇到的一切。

    远处观战的那些驱魔人们，实在是没办法，只能继续向着更远的地方逃走。

    不是他们不想亲眼目睹这么一场旷世之战，而是实力不允许啊。

    王霄这边与孙悟空对轰了数千拳之后，他突然对着巨猿怒吼“停！”

    荡气回肠的对轰戛然而止。

    王霄后退一步，双手背在身后不断的搓手。

    不过他的脸上却是带着嘲讽之色，看着跟猴子一样挥舞着抽搐的双臂，蹦来蹦去的孙悟空“齐天大圣，你就这点本事吗？”

    双臂疼的握拳都握不住的孙悟空，龇牙咧嘴的回应“放屁！我不信你能比我强多少。”

    “是吗？”

    王霄冷笑着回应“那就再来试试。”

    “再来就再来，谁怕你不成？”

    “那就来啊！”

    “你过来啊！”

    “你过来！”

    “有本事你就过来！”

    “你先过来！”

    “要不先喘口气缓缓？”

    “好嘞。”

    之前对轰这么多下，仅仅是外溢的力量就已经夷平了附近的巍峨山脉。作为当事人的王霄与孙悟空，受到的反震之力自然是更强。

    他们都需要缓缓，手都受不了了。

    单纯依靠身体对轰的话，两人实际上属于半斤八两。

    想要依靠身体优势打赢对方，估计没个三天三夜是下不来。

    不过两边都有底牌没有动用。

    孙悟空还有七十二变，而王霄则是除了身上的法宝之外，还有天子之气没有动用。

    想到法宝，王霄的目光先是落在了地上的紫金铃上。

    这法宝对付没有实体的鬼魂类有奇效，不过对付有自己身体的孙悟空来说，基本没用。

    然后是一旁的照妖枪。

    孙悟空现在已经是巨猿形态了，同样也没有用。

    轩辕剑的话，孙悟空有金箍棒可以对抗，用上的话也是打上三天三夜的节奏。

    最后，王霄伸手一招，就将地上那串紫霞仙子的银索金铃招到了手里。

    至于为什么他的法宝都在地上，那是因为他的衣服直接被强烈的冲击波给摧毁，当然是只能在重力的作用下掉在地上了。别瞧不起牛顿啊！

    王霄拿着银索金铃晃动，对面还在缓劲的孙悟空，猛然间身躯僵直起来。

    这东西可不是随便晃荡几下，听到声音就能中招的。

    其需要有强大的法力来催动，才能真正的发挥出其功效来。

    实力不够还想要强来，结果只能是被反噬。

    就像是水果刀在三岁孩子的手中容易伤到自己，而在成年人的手中却是利器是一个道理。

    真要是法宝出来了谁都能用，那也太扯了。

    生死搏杀的战场上，王霄可不会有什么用这种计策胜之不武的愚蠢念头。

    看到孙悟空大意之下中招，他当即收起银索金铃，纵身跃起直接扑了过去。

    之前王霄一直没用上天子之力，为的就是抓住机会打出致命一击，而不给孙悟空反应和警觉的机会。

    巨猿化的孙悟空直立而起的时候，身高接近五米之巨。

    王霄这边必须得腾空而起，比灌篮还要灌篮才能抵达其脑袋的位置。

    就这么一瞬间的功夫，孙悟空已经摆脱了银索金铃带给他的幻境清醒了过来。

    其实力之强大，由此可见一斑。

    不过对于王霄来说，这么点时间已经足够了。

    高手过招，决定胜负都是在一刹那。

    王霄的双手凝聚着近乎实质化的天子之力，拳头宛如发光的小太阳一样，狠狠的从两侧重击在了孙悟空的两边太阳穴上。

    这一击，孙悟空的脑壳肉眼可见的凹陷下去。

    它发出极为凄厉的猴叫声响，猛然喷出一口血来。

    等到王霄落地的时候，鼻孔耳朵嘴巴眼角全都在淌血的孙悟空，也随之重重倒在了地上。

    它的身形逐渐变化，最终缩小成了不足一米五的小猴子形象。

    王霄抬起拳头，仔细打量着上面的白色光晕。

    “天子之力，恐怖如斯？”

    强悍至极，五百年前曾经大闹天空的齐天大圣，在天地之间最为独特的位尊之力，天子之力的重击之下，一击就彻底失去了抵抗能力。

    而这一击，也让王霄对自己所拥有的天子之力有了更加深入的了解。

    的确是非常强势。

    ‘呼~~~’

    王霄松了口气，迈步走到了孙悟空的面前。

    蹲下身子看着它“大圣，我送你上路。”

    王霄一直恪守反派死于话多的定律，所以在这种时候他从来都不会多说废话。

    能说上这么一句，已经是大圣的面子足够大了。

    凝聚着天子之力的拳头，重重的落下。

    王霄起身，抬手就将落在地上的月光宝盒招到手中。

    果然不出所料，此时的月光宝盒能量充沛，足以进行下一次的穿越之旅。

    将散落在各处的法宝都收集起来，王霄回头看着已经没了声息的大圣。

    迈步走过来，拎起大圣走到之前被他们的战斗而撕裂的大地裂缝旁边。

    “曝尸荒野不该是你的结局，给你安排个墓穴，希望你喜欢。从石头之中来，回石头之中去。”

    将孙悟空扔进巨大的裂缝之中，王霄张开双手然后猛然合拢。

    裂缝两侧的大地，轰轰隆隆的互相靠近最终重新撞在了一起。

    “告辞。”

    王霄看了眼天色，并没有立刻使用月光宝盒。

    他穿越去许愿世界的时候，系统会为他准备相应的衣服。

    可使用月光宝盒，却不会有这个待遇。

    所以王霄得先去找一身衣服换上，他可不想果穿。

    这要是就这么赤果果的掉在女儿国王的浴池里...这么一想好似也是不错哎。

    王霄踩上飞剑，一路飞驰去了附近的城镇。

    借着夜幕的掩护，找到一户大户人家，借了人家一套衣服穿穿。

    将东西都收拾好，王霄拿出了月光宝盒，抬头看向了天空之中的那轮明月。

    “来吧，我倒是要看看，还有几关！”

