    张汉扒拉开人群，他实在太好奇了，到底是什么能发出如此诱人的香味。

    等人群稍散，张汉就看见了那“天下第一好吃”几个大字，而韩非此刻正站在烧烤摊前刷着鱼油，脸上无比认真，而之前被韩非撂趴下的李刚正在给他打下手。

    张汉张了张嘴，这画风有点不对啊！你不去垂钓怎么跑着来开摊了呢？你过几天不是要垂钓试炼了么？你现在就开始自我放弃了？

    随即，张汉就看见了那“触目惊心”的价格表，小白鱼，十枚下品珍珠一条，大海蚌20枚下品珍珠一枚？

    “嘶！”

    张汉倒吸了口气，他本以为自己就已经够黑的了，平时坑人家几十海币，最多一两枚下品珍珠，那是常事。现在看来，自己简直就是良心商人，看看这，大海蚌价格翻了数百倍，这竟然还有人买。

    关键是买的人还贼多，有人还在争抢。

    “小娃子，给我来一只大海蚌。”

    “娃子，我要十只大虾。”

    “小老板，我要两个大海螺。”

    ……

    张汉惊了，简直暴利啊这。

    韩非早就瞅见张汉了，此刻见他走上前，不由问道：“张总管，要点啥不？今天小摊刚开张，全场半价，不可错过啊！”

    张汉再吸了口气：“你这……小白鱼，10枚下品珍珠？”

    韩非：“今儿只要5枚。”

    张汉：“……”

    5枚怎么滴，你还嫌少么？5枚下品珍珠那可是500海币，够买好几十条小白鱼了。

    韩非倒是大气，直接递了三只大虾给张汉。

    张汉懵懂接过，看着那金灿灿的虾肉和上面粉末状的东西诱人至极，一口咬下，顿时就懵了，这天底下为什么还有这么好吃的东西？

    天知道张汉脑子里在想什么，此刻竟然道：“你摊位管理费交了吗？”

    不仅韩非，此刻好多人惊奇地看着张汉，这种时候你竟然还在想这种事情？难道你都不好好感受一下这等美味么？

    韩非笑了笑在自己的价格板上拍了拍，张汉一瞅，大虾一枚下品珍珠一条。他当即差点就没跳起来，合着我一口吃了一枚下品珍珠？

    张汉上前：“韩非啊！你卖这个咋这么贵呢？”

    李刚和张汉一直不对路，此刻嘚瑟道：“你知道啥，三种灵果当做辅材，你还嫌贵？你怎么想的？”

    “啥？”

    张汉差点就把手里的大虾给丢出去，灵果充当香料，韩非这是疯了吗？

    不过当张汉看见红辣椒的时候，顿时松了口气，但随即无语道：“你说的灵果该不会是种植园那个老头那边弄来的吧？”

    张汉当然知道种植园，他不仅知道，而且还去过，更花钱买过，一枚中品珍珠一只灵果。好吃倒是好吃，但是完全不顶用啊！吃完了增加的灵气还不如一条大黄鱼呢。

    韩非：“灵果有万千，有些灵果可以助于突破，有些灵果有助于修炼，而有些灵果则是天生的香料，可以给人带来快乐。”

    张汉黑着脸，快乐你个铁头鱼啊！

    韩非：“张总管，还要点什么不？”

    张汉不发一言，冷哼了一声，灰溜溜地离开。脑子里思绪万千，自打韩非被天使收徒之后，韩非也变了，言行都和以前完全不同，难道韩非也被天使顺手给改造了？如果是这样，那这韩非可真就动不得了。

    ……

    短短一天功夫，韩非忙的要死要活，经手的海货没有一千也有八百了。就这，各种材料才堪堪用完一半不到，而收入的下品珍珠，加起来得有已经超过了5000枚，相当于50枚中品珍珠了。

    李刚更是乐得合不拢嘴，以前加入虎头帮，完全是为了让小红过上好日子，可即便加入虎头帮，啥时候赚过这么多钱，这是五十枚中品珍珠啊！普通人不吃不喝数十年都不一定能存在这么多钱。

    忽然，韩非喊道：“刚子，你来接手，我累死了。”

    李刚一听，竟然还让自己动手？

    李刚：“这，这怎么好意思呢？”

    韩非黑着脸：“你是想累死我吗？赶紧过来接手。”

    说罢，韩非就撒手了，自己坐在旁边休息。看着身后那一桶桶的小白鱼，大黄鱼，大虾，大海螺，只觉得灵气滚滚而来。仅就一天时间，他已经吸了近4000点灵气了，加上自己的库存，已然超过了5000点灵气。

    关键是，并没有亏本，他不过花了一点钱买了一百斤鱼头酒而已，总共才五六个中品珍珠。

    李刚之前看了那么多，早就学会了，这事儿操作起来其实很简单，唰唰鱼油，唰唰辣椒汁，在撒点儿蒜蓉，不要太简单。

    韩非休息了会儿，问道：“刚子，你以前手下小弟呢？”

    李刚一听这话，有点不太好接，毕竟自己的马仔这会儿早就凉透了。

    李刚：“应该差不多已经变成鱼粪了吧？”

    韩非：“……”

    韩非：“那你还有其它小弟不？”

    李刚：“没了啊！村里的混混本就不多，其它混混我管不了的，都是帮里的。”

    韩非：“你家小红搁家干嘛呢？”

    李刚顿时脸色微变：“少爷，小红是我的命啊！小红……”

    韩非：“呸！你想什么呢？我的意思是你能不能叫小红过来给咱天下第一好吃烧烤摊帮忙，我分你一成利润。”

    李刚顿时一愣：“少，少爷……真的？”

    这完全出乎李刚的预料，这次被虎头帮废掉之后，他早起了隐退的心了，一个不小心，命就没了。可他本就没想到韩非会帮自己，不仅治好了自己的伤，竟然还要把烧烤摊分给自己一成利润。

    李刚又问了一遍：“少爷，真，真哒？”

    韩非：“我能骗你不成，你家少爷我现在看不上这点小钱。”

    李刚顿时喜形于色，你看不上我看得上啊！哪怕一成利润，按今天这销量来看的话，那都有五枚中品珍珠了，这还是半价的情况，那要是不打折岂不是翻倍？这可比自己在虎头帮赚的多多了啊！

    韩非不时地递一条鱼或一串虾给李刚，每次已经他手，这鱼基本就凉了，灵气被吸干，韩非乐此不疲。

    晚上，临近收摊。

    王杰和何明堂来了。

    王杰看见韩非在果然在这，顿时眼中冒出怒火：“韩非，你这是干嘛呢？现在就把自己当成下等渔民了吗？如今临近垂钓试炼，你不抓紧时间修炼，竟然在这摆摊？”

    李刚顿时没好气道：“王杰钓师，话不能这么说，我家少爷那可是有大本事的人，区区垂钓试炼那都不是个事儿。”

    “你给我闭嘴。”

    王杰黑着脸：“韩非，你自己说。”

    韩非一本正经道：“老师，我辈修行者根基薄弱，此时正是打下根基之时，只有足够多的钱财方能供修炼之需……”

    王杰：“说人话。”

    韩非：“我感觉要突破了，需要赚点钱买点辅助灵液。”

    王杰：“呵！你摆摊能挣几个钱？刚听说我学生竟然现在就开始摆摊了，我还不信，不想你竟真在这。”

    韩非：“老师，很挣钱的啊！我都挣了50枚中品珍珠了。”

    王杰：“闭嘴，50枚中品珍珠很了不起么？……不是你等会儿，你说多少枚中品珍珠？”

    韩非：“50枚啊！”

    何明堂：“韩非，你当中品珍珠是大黄鱼么？还50枚……”

    “哗啦……”

    却见李刚把那一盒子下品珍珠往外一丢，还拨弄了一下：“都说我家少爷很厉害了，这盒子都快装不下了。”

    王杰：“……”

    何明堂：“……”

    王杰和何明堂这时候才注意到韩非的烧烤标价。

    “嘶……”

    两人俱是倒吸一口冷气。

    王杰：“这，这么贵，有人买？”

    韩非立马对李刚道：“刚子，等会收摊，给王老师和何老师烤点儿大虾，大海蚌带回去。”

    李刚：“给钱不？”

    韩非无语，咋这么没有眼力见识呢？我老师我能要钱么？

    片刻后，韩非看见王杰和何明堂的口水似乎快要掉下来了，那浓郁的香味，着实把俩人都给震住了。

    当王杰了解到韩非烤个海蚌竟然加了三种灵果后，整个人都无语了，你是土豪啊你？

    可是当一口大虾入口后，王杰闭嘴了。

    何明堂：“韩非，你……多弄几个大虾，我给何小鱼带点。”

    “每样给我也来点。”

    突然，一个清脆的女声响起。

