    第560章 相遇

    “哐哐...哐哐.....”

    脚步声响起，一个身穿金色盔甲的将士快步走过来，走到迈克阿瑟身前，直接单膝跪地，行了一个骑士礼。

    “说！”

    迈克阿瑟开口，看着眼前的士兵。

    “回禀将军，刚刚接到消息，五天前派出去探路的维希尔骑士和他的队伍已经三天没有消息了，一般出去探查的小队每天都会和大军联系一次，但是自三天前，就再也没有收到过维希尔骑士所带的队伍的消息，还有十天前的罗琳骑士所带领的小队也没有找到。”

    士兵开口，告诉迈克阿瑟情况，他们又有一支外出的小队失去联系了，在十天以前，他们就有一支出去的队伍失去了联系，那只队伍由罗琳带队，本来一开始还好好的，随后就突然失去了联系，为此他们甚至派出了以为一位神圣骑士的神级强者出去查探，但是依旧没有消息，没有想到，才过没一段时间，又有一支队伍失去了联系，甚至消息都传不回来。

    事实上，出去的小队回不来并不是没有过，相反的，自从当初从神灵大陆出海以来，四年多的时间，远征军的人数已经从十万人锐减到八万人，足足少了两万人，这两万人都死在了大海中，因为这里面危险真的太多，尤其是各种恐怖的凶兽和魂兽，甚至很多他们见都没见过，其中不乏连迈克阿瑟和罗伯托都难以对付的恐怖生灵。

    “难道我们又进入了什么恐怖生灵的领地范围。”

    一个神圣骑士开口猜测，面露严肃之色，这种情况他们不是没有遭遇到过，两年前，他们就进入了一头强大生灵的领地范围，那是一尊神尊级别的恐怖生灵，

    一开始那头生灵没有直接对他们出手，而是挑专门出去探寻的队伍出手，在这等强大的生灵面前，除非罗伯托和迈克阿瑟出手，否则就是神级强者都显得不够看，

    更何况那些出去探查的小队，自然也消失的无声无息，一次两次，直接这样无声无息的让他们大军折损了数千人，一开始也是这样，这些队伍都消失的很突然，

    直到后来罗伯托发现那头生灵的踪迹，但是都没能将之斩杀，只是和迈克阿瑟联手将那头生灵打败逃遁，而那一次，也是他们整个远征军损失最大的一次，足足近万人死去。

    现在类似的事情发生，由不得他们不担忧。

    “这段时间暂时别排小队出去了。”

    沉吟了一下，迈克阿瑟开口道，他没有想过去找那些失踪的人，因为在这大海上，危险真的太多，他们没必要为了区区两支队伍让整个大军冒险，他们此行的目的是去寻找罪土，在这过程中，必要的牺牲是必不可少的。

    随后的几天，远征军继续前行，一路顺着大海向东，又过去了两天，直到第三天，这天，清晨，旭日东升，朝阳刚刚从天边的水平线上冒出来，还是火红火红，的光线并不耀眼，

    远远看去，就像是大日刚刚从海中生出来，射出灿灿朝霞，出现在东边的天际线上，天空被染红了一大片，海水也被染的红红的。

    “啾！”

    一声嘹亮悠扬的鸟鸣响彻天地间，远征军船上所有的人都被惊动了，看向声音的来源之地，只见视线中，一只巨大的神鸟从天际线上飞出来，浑身红霞灿灿，像是来自太阳初升之地，

    沐浴天火而飞，双翼张开，宛若垂天之云，将整个通红的大日都遮蔽了，在大海上投下巨大的阴影，远远看去，就像整片天地都被这只神鸟遮蔽！

    “天啊，这是什么，太阳神鸟吗？”

    这是惊人的一幕，神鸟振翅，与太阳齐飞，这个画面震撼人心。战船上，大多数远征军的将士都已经被眼前的这一幕惊住了，一只鸟，从天际的海平面上冲天而起，

    沐浴赤芒，全身赤霞灿灿，宛若一直沐浴炽焰的神鸟振翅高飞，扶摇天穹，羽翼张开，若垂天之云，将整个大日都遮蔽了，在大海上投下巨大的阴影，从天际一直到眼前，像是将这片天地都遮蔽。

    “这是，神鸟凤凰吗？”

    有人喃喃，看着眼前的生灵，浑身赤霞灿灿，像是沐浴无尽炽焰，简直就是与传说中的凤凰神鸟一般无二，一念至此，众人都不能平静了，心里掀起滔天巨浪，若真是凤凰神鸟，绝对是史诗级的大发现，因为在记载中，凤凰乃是神鸟，不仅强大无边，更是神明的坐骑。

    很多人震撼，就是迈克阿瑟和罗伯托以及那十位神级的神圣大骑士都在这一刻瞳孔收缩，看着视线中从海平面上飞出来的巨大神鸟，若真是凤凰神鸟，绝对是整个神灵大陆历史上的巨大发现，不过很快，他们看清了，也发现了这并不是凤凰。

    只是一只巨大的飞鸟，通体羽毛也是洁白如雪，而传说中的凤凰神鸟羽毛都是赤红色，所以眼前的鸟明显不是凤凰，只是个头太大了，羽翼张开足足数百丈，而且样子真的像极了传说中的凤凰，

    几乎一模一样，若非通体雪白的羽毛，简直与凤凰一模一样，再加上刚刚这只鸟飞出来的地方正好背对朝阳，初阳的赤霞全部落在这只白色的飞鸟上，所以才让人看上去整只鸟赤霞灿灿，像是沐浴赤炎一样，看起来就像是一只凤凰从朝阳初生之地飞了起来，至于刚刚巨大的阴影，完全就是太阳光线近乎水平照射所弄出来的视觉效果。

    现在飞鸟高飞，向他们飞过来，越来越近，自然也就看清楚了。

    “鸿鹄”

    罗伯托开口，看着视线中飞过来白色神鸟，眼中露出一丝异色：“传言中，天地间原本有五种神鸟，他们的样子都是一模一样，只有身上的羽毛颜色不同，分别为赤、黄、紫、青、白五种颜色，赤色的叫朱雀、黄色的叫鹓鶵、

    紫色的叫鸑鷟、青色的叫青鸾、白色的叫鸿鹄，五种鸟都是天地间的神鸟，最后为了争夺凤凰真名，展开了一场大战，最后赤色的朱雀胜出，所以朱雀成了凤凰，飞禽之首，其他四鸟却落败只能居于其后。”

    (本章完)

