
　　“这边去小孤山岛，只有一百丈出头。”林冲停了一下，接着道：“我带你去岛上，你走浮桥去岸边，随后再去白堤如何？”

　　“不用了，我等船吧！”陆烟儿赌气坐下。

　　“那我先回去，衣服都湿透了。”

　　陆烟儿怒道：“你敢。”

　　林冲：“.......”

　　好一只河东狮。

　　“那就等吧！”

　　林冲着急回去，是想找个地方抽奖，却不曾想陆烟儿非要他陪在这里。

　　这处百米方圆的湖心岛他还是第一次来，岛上有不少小亭子，此时还有不少游人停留在岛上。

　　陆烟儿见到三三两两的行人向这边走来，起身走出了亭子。

　　林冲遂也跟了出去。

　　“为何仍不见船来？”陆烟儿边走边道：“你带我去小孤山岛吧！”

　　林冲道：“要么还是等船吧！万一我体力不支掉进水里，可就麻烦了。”

　　陆烟儿道：“你轻功那么好，应该不会吧！”

　　林冲疑惑，她这么着急离开，莫非有什么要紧的事？

　　“有急事？”

　　陆烟儿冷目看着他道：“不用你管。”

　　“你是哪个教的？”

　　“你不要妄想套我的话。”

　　“一群乌合之众罢了，本王还没兴趣知道呢！”

　　“哼！你到底肯不肯带？”陆烟儿冷声。

　　“后果自负。”

　　林冲没有把握带着一个人跨过百丈的湖面，尤其是刚刚还消耗了大量的力气。

　　陆烟儿并没作答，而是走到湖边，站着不动了。

　　林冲走过去，疑惑的看着她。

　　陆烟儿腼腆地轻哼：“还不动手。”

　　林冲无语，这个女人真是个难伺候的主儿。

　　“呼！”

　　林冲深吸一口气，将她拦腰抱起，“落到水里，可别怨我。”

　　陆烟儿身体紧绷，双臂勾着林冲的脖子，轻轻点了点头。

　　林冲脚下一动，直接借力窜出五六丈，落回水面的时候，再次借力却无法再腾空，只得在水里漂行。

　　一百丈约有三百多米，比刚才那段距离不短，林冲很快就感觉到吃力了，几乎用尽全力，朝小孤山岛方向掠去。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆烟儿看着林冲专注的样子抿了抿嘴，她突然又改变主意，就是想看看林冲的极限。

　　他若能带着自己飘到小孤山岛，说明他的轻功可以横跨整个西湖。

　　当她隐约看到小孤山岛上的房子时，就明白了林冲确实有这个实力。

　　“你真的很强。”

　　林冲被她这一打岔，直接分了神，下一脚便没入了水里，没有借到一丝力。

　　“你有毛病是不是？”

　　陆烟儿也没想到自己不经意的一句话让他分了神，对林冲的出言不逊也没反驳。

　　两人瞬间掉进水里。

　　林冲用力想浮出水面，却发现陆烟儿的手还勾在自己的脖子上，锁得自己脖子生疼。

　　这女人莫不是不会水?

　　林冲心中大惊，双手用力掰开她的手臂，将她拖到水面。

　　“你不会水？”

　　陆烟儿露出水面，也不如在水里那么紧张了，抹去脸上的水，“是不会水，你大可以丢下我。”

　　林冲无语的道：“杭州人怎么可能不会水，你刚刚在水里那么勒着我，知道后果有多严重吗？”

　　“谁告诉过你我是杭州人了？”

　　陆烟儿刚刚在水里，一时没了方寸，才死死抱着林冲，此时也发现问题是多么严重，说话倒是不如刚才那么底气十足。

　　林冲：“......”

　　“你是哪里人？”

　　陆烟儿别过头：“无可奉告。”

　　林冲故意双手一松，想着吓她一下。

　　陆烟儿感觉身体下沉，急忙伸手搂着林冲的脖子，脸上露出惊恐的神色。

　　她这次倒是没有用力了，只是这姿势太过暧昧，难免让她有点羞意上头。

　　“我死了，你的生意就别做了。”

　　两人此时虽紧贴着，却最多只能看清彼此脸上的轮廓，因此林冲并没有看到她脸上早已通红无比。

　　林冲道：“去后面，不许用力锁我。”

　　陆烟儿移动到林冲身后，双手还是挂在他的脖子上。

　　林冲开始向岸边游去。

　　少顷。

　　陆烟儿感觉到脚下有了借力的地方，便知道自己安全了，但是那双手却没有松开。

　　她知道自己的本事，一松开肯定又会滑进湖里去。

　　林冲沿着岸边寻到个台阶，两人才相继上了岸。

　　“若不是因为你打岔使我分神，肯定不会落水。”

　　陆烟儿自知犯错，不可能再去怪林冲。

　　“刚刚算我不对。”

　　林冲笑了：“原来你也会认错。”

　　两人此时浑身湿透，尴尬的站在湖边，都没有要离开的意思。

　　陆烟儿的衣物紧贴在身上，优美的线条尽显无疑，林冲难免多看了几眼。

　　她自然也有所发现，想转身背对他，又怕后面被他看见。

　　林冲看着她无所适从的样子，“要不要去我那里换身干净的衣服？”

　　“如，如此便打扰了。”陆烟儿小声道。

　　林冲前面带路，只是到了附近时，陆烟儿发现院子周围有不少护卫，急忙停下了脚步。

　　陆烟儿道：“人太多还是算了。”

　　林冲走过去将她拦腰一抱，陆烟儿不自觉的双手勾着他的脖子。

　　陆烟儿：唉！自己为何会这样？

　　这个登徒子刚才是不是故意落水的？

　　他应该不知道自己不会水才对。

　　林冲倒没有想那么多，只见他飞身几个跳跃，抱着她落在了三楼的窗口。

　　两人进入房间，林冲找到火折子点燃了蜡烛。

　　“跟我来吧！”

　　林冲带着她走出书房，将房间内的蜡烛挨个点燃，递给她一盏烛台。

　　“那边两间房间，没人住，你进去等着，我给你找衣服。”

　　陆烟儿接过烛台，选了间房推门进去，打量了一下，房间内一应俱全，看着似是没住过人的样子。

　　林冲回到自己的房间，发起了愁，陆烟儿的身高比这里的女人高不少，她们的衣服并不合身。

　　她的身高与扈三娘差不多，目测超过了一米七，甚至可能达到一米七五，而李清照几人只有一米六五左右的样子。

　　林冲先换了身衣服，将换下来的衣服放在盆里，看到抽奖得来的蕾丝肚兜，心痒难耐的打开了系统。

　　【神级任务系统】

　　【宿主】:林冲

　　【武力值】:宗师

　　【幸运大转盘抽奖次数】:5

　　【当前任务：斩杀高俅。】

　　他意念一动，幸运大转盘的声音响起，转盘开始转动。

　　【叮，恭喜宿主获得：万里传音符*1】

　　林冲惊讶的看着手中的两张玉质符箓。

　　这是运气爆棚了？

　　林冲以前在系统里见过传音符：持有此符，即使相隔千万里，一方在半块玉符上书写东西，持有另外半块的人立刻可以看到对方所写的内容。

　　这东西相当于通信器。

　　林冲静静看了半刻，来到书桌前，研磨提笔在一张符箓上写了几个字，另一张符箓上果然出现了相同的文字。

　　确定管用，他随手收入怀里。

　　意念一动，又开始抽奖。

　　他也没去担忧会不会出现个房子装不下的大家伙。

　　正常来说肯定是不会出现的。

　　一刻钟后，林冲看着满桌子的东西，扶额轻叹。

　　十件内衣、十盒口香糖、十包番茄种子。

　　“看来今天的运气用光了，抽奖次数还剩下一次，还是留着吧！”

　　此时门突然被推开了，陆烟儿满身湿透的站在房间门口：“你是不是把我忘了？”

　　“咳咳！”林冲急忙起身，“我这里的女眷个头都没你高，她们的衣服你穿不了，不如穿我的?”

　　林冲说着取来一套自己的衣服送到门口。

　　陆烟儿无奈只得接到手中，转身回了房间。

　　林冲将门一关，坐回桌前，看了看番茄种子，“这东西倒是可以培育一下，番茄也算一种高产的蔬菜，推广起来可以提高民生。”

　　口香糖？

　　林冲打开包装丢到嘴里一块，品味着这久违的味道。

　　“咳咳！女子连体内衣？”

　　林冲扶额，系统好像故意恶作剧一般，总是给自己这些东西。

　　陆烟儿返回房间，将门关紧，慢慢褪下衣物，擦净身上的水迹，拿起林冲的衣服闻了闻，发现并没有异味，极不情愿的穿戴了起来。

　　只是林冲的个头比她又高不少，难免有点大了，且没有内衣，抹胸一类的小衣。

　　她只感觉宽大的袍子里，空荡荡的很不舒服。

　　此时敲门声响起，陆烟儿打开门，却见林冲递给她一样东西。

　　“拿去穿。”

　　房门关闭，陆烟儿拿着让人看不懂的连体内衣满脸的问号。

　　折腾半晌，仍没搞懂这东西如何穿，只得再次穿上衣服去敲林冲的门。

　　林冲也看出来了，她是真不懂。

　　林冲拿起来铺在床上，指指点点，“这里，这样！这里,这样。”

　　陆烟儿瞬间秒懂，脸色绯红，又满含怒气：“这......何人做出的这种衣物，怎可如此？”

　　“会穿了吧？”林冲打量着她，问道。

　　陆烟儿急忙转身离开，回到房间里将门一关，褪去衣服将连体内衣穿在身上，又套上那件宽大的衣服。

　　她眉头皱了皱，突然笑了：“别说还挺舒服。”

　　突然她又脸色一变：“这个登徒子，怎么这么多稀奇古怪的东西？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第390章 故意试探免费阅读。https://xs.23sk.com 