
    叶欢万万没想到，这个隐匿阵法之下，竟然是一个天然阵法。

    这可是很难形成的东西，利用山川、河流、地脉的走势，形成了一个天然的大阵。

    以人力，很难破开！

    “这里竟然是一处阵眼，太难得了，再加上隐匿阵法的保护，一般人，根本不可能发现这里。”

    “就算是我，如果不是正站在这个地方，恐怕也很难发现！”

    叶欢心头一震，这阵法之中，隐藏的必然不是凡品。

    “幸好这里的灵力太过浓郁，生长出一个木芯果树，又正好被左丘发现了，不然这个阵法，我也是无法发现的！”

    叶欢心头震动。

    不再浪费时间，叶欢立刻开始破阵，这天然阵法可是一个十分高级的阵法，又有天地大势的加成，威力无穷，很难被破解。

    “十个阵眼，按照排列方式，有超过三百万种方式，破解起来，何其繁琐！”

    叶欢目光凝重，想要破阵，绝对不是简单的事情，好在他的修为虽然不高，但是灵魂强大足够恐怖，能够承受住。

    可惜，叶欢的灵魂也是受到过重创，只能沉寂在他的身体之中，慢慢恢复，不然他的灵魂攻击一出，足以瞬间碾杀整个古界。

    不过这终究是叶欢的本体灵魂，要是想暗月神这种，主动对叶欢发动灵魂攻击的话，只会是自寻死路。

    破阵！

    叶欢的心神沉入其中，神识疯狂的展开，脑海之中，也飞速地运转起来。

    半个时辰之后。

    叶欢的眼睛猛然睁开，射出一道精光。

    “不行！这阵法我无法破解，我的修为太低了！”

    叶欢呢喃自语，语气之中，竟然带有一丝无奈。

    他的灵魂强度足够，在阵法上也很有造诣，可是自身的修为成为了最大的钳制，而这阵法，又太过高级，以他的能力，很那破阵。

    “至少也要达到入圣境，才能够尝试破阵！但在这地球上，要达到入圣境，何其困难！”叶欢目光微微一寒。

    他想要进入这阵法之中，可能对他的实力，有很大的提升。

    入圣境！

    他没有这么多的时间。

    狠狠一咬牙，叶欢的目光闪过一阵精光，立刻沉寂在破解阵法之中，全身心的灌注进去……

    这阵法，实在太过高深了，以叶欢心中的修为，实在太勉强了。

    思索，破解，神识疯狂地展开，只是叶欢的身体有些不足以让他承受这么强大的负荷。

    就像是一辆汽车，虽然发动机能够达到这么高的转速，可是一到全速运转，时间一到，车身就会承受不住。

    叶欢现在就是这样的情况。

    三个时辰过去。

    忽然，叶欢的面色一白，身子忍不住一颤，摇摇欲坠！

    叶欢的目光依旧冰寒，沉寂在破阵之中。

    四个时辰。

    五个时辰

    ……

    “噗”

    一口鲜血被叶欢吐出，身体的负荷太过强大了，他真的承受不住了。

    “还是太过勉强了么！”

    叶欢缓缓呢喃道，没有丝毫在意，反而是眼中露出了凶光。

    “区区地球上的阵法，也想困住我！”

    他的灵魂在身躯之中，铺天盖地，有着动摇天地的威压。

    叶欢强行动用了一丝灵魂的力量，想要强行破阵。

    他的灵魂，曾经一个背影就让暗月神烟消云散，可见有多么强大。

    即便是一丝惊魂的力量，也足够了！

    “给我破！”

    叶欢不顾嘴角的鲜血，眼神冷漠，忽然厉声叫道。

    “轰！”“轰！”

    仿佛天地之间的磨盘开始转动，发出恐怖的声响，整个山川都仿佛在移形换影，大地都在震动。

    叶欢找到了阵法的轨迹，一步步踏入，他已经找到了破解的法门，可以直接进入。

    这仿佛一个全新的世界！

    叶欢一脚踏入，刚才那个阵法，就仿佛是一个传送阵，让叶欢送入了一个全新的地方。

    “咚！”

    叶欢往前踏出一步，差点直接坠落，他的脚下，竟然是一片湖泊。

    “好强大的威压，竟然有禁空的禁制！”

    叶欢眼中闪过一丝惊骇。

    他的脚下，是一条大道，四周，是一片巨大的湖泊，不知道深浅。

    叶欢抬眼望去。

    只见这里仿佛一片广袤无垠的土地，有灰色的雾气缭绕，看不清全貌，但隐约可以感应到，这里的无边无际。

    “这到底是什么地方，就连我的神识，也无法展开！”

    叶欢心中震动起来，这里远比他相信的要恐怖，不论是飞行，还是神识，竟然都被压制住了。

    他的神识，能够施展的范围，只有几十米！

    “试一试飞剑还能不能使用！”

    叶欢立即祭出玄炎剑，只见玄炎剑一颤，差点直接掉入湖泊之中。

    “玄炎剑能够勉强不掉落，但是想要带我一起飞是绝不可能了！”

    叶欢呢喃道，再次朝着四周打量而去。

    “那雾气之中，是什么？”

    叶欢的眉头皱起，因为这里莫名的禁制，和诡异的武器，他竟然看不清楚。

    没有选择，叶欢只能沿着这条道路前行，想要靠近那雾气之中的东西。

    “仿佛是一座座殿宇，在雾气之中，只能看见一个角落，却一种古老的气息，像是荒古年代的产物，地球上，怎么可能有这样的存在！”

    叶欢心中震动！

    再次走近，这条大道太长了，那殿宇表面上不远，但能够让叶欢都看不清，距离可想而知。

    这一走，便是三个时辰！

    “真的是一座殿宇，是一座庞大的青铜古殿！”

    叶欢的脸色都是一变。

    只见面前是一座巨大的青铜古殿，庞大无比，面前的城墙横贯几十公里，宛如一座小型的城池。

    主要是，这城池之中，有一股威压，让人心颤。

    那种洪荒古老的气息扑面而来，诡异的灰色雾气氤氲缭绕，给人的感觉，古朴大气却又诡异无比。

    “这到底是什么地方？”

    叶欢的心神震动，找到一处青铜巨门，目光微微凝重起来。他的神识展开，想要用神识一探究竟，却发现神识无法进入，只能上前一步，便要推开这青铜巨门。
