    确定完张帆对于两个人称呼后，三个大男人又开始聊起其他的内容。而张帆就化身为一个合格的听众。从他们的聊天内容中张帆慢慢清楚了他们聚会的目的。

    黄博一直有一个演员梦，但是却一直没有门路，原本时空的他不清楚在哪一个酒吧做驻场歌手。还跑去做过舞蹈教练。但现在因为张大帅哥开酒吧的缘故，而且张大帅哥对于自家员工开的工资还是很高的。黄博就一直在张家的酒吧里做驻场歌手。顺便看能不能完成自己的演员梦。一直到2000年管琥导演《上车走吧》招募演员。原时空是黄博的老乡高琥将黄博推荐给管琥导演。但因为张大帅哥开酒吧这几年一直是黄博在做驻场歌手，所以两人的关系处的十分不错。张大帅哥也知道黄博的演员梦。碰巧张大帅哥在很早玩摇滚的时候就认识管琥。也像管琥推荐了自家的驻场歌手黄博。就这样管琥在自己电影主角推荐。自己老朋友推荐的情况下就面试了黄博。感觉十分合适。就圆了黄博的演员梦，帮他在娱乐圈迈出了最重要的一步。

    听着他们的聊天内容张帆不禁感叹道世界真的太奇妙了。即使没有自己家老爹的帮助，黄博也会因为高琥的推荐主演电影。但黄博竟然在自家酒吧做驻场歌手而自己却不知道。看来自己如果真的要进入娱乐圈的话，不能仅仅抱住那个爱哭鼻子的小丫头的大腿，面前两个人的大腿也要死死的抱住。

    刚重生的时候张帆还曾经感叹过自己命苦。重生了既没有系统附体。也没有老爷爷随身携带。但到现在看来，自家老爹其实就是自己的随身老爷爷。以前只知道自家老爹福运通天。做生意这几年好像就没有赔过钱。但现在看来自家老爹就是一个宝藏男人啊。会挣钱，还有娱乐圈的人脉。真不知道他还认识什么人。以后有机会一定要透透自家老爹的底。万一自己真的去娱乐圈发展，那老爹就是自己最大的靠山，而且即使自己不去娱乐圈发展，也可以用老爹的人脉帮思思同学发展。

    三个大男人在酒吧聊到了饭点。等到酒吧工作人员上班就打算出去到家里准备一桌子饭菜继续畅聊。张大帅哥平时很少将朋友往家里领，吃饭也基本上都是去饭店。因为往家里带的话还要张帅哥自己下厨。但这周杨若涵女士出差去了。张帅哥就打算准备一桌子饭菜来一个彻夜长谈。毕竟高兴嘛。

    一行四人坐着张大帅哥刚买的奔驰G浩浩荡荡的向百花胡同开去。路上张帅哥还不忘在车里放他最喜欢的摇滚。张卫民始终没有忘记他的摇滚梦。

    夜幕降临，小四合院的院子里。张卫民其实也并没有准备太丰盛的菜肴。只有一份老BJ火锅和一些下酒菜。但酒类倒是准备不少，还不忘给他儿子准备一些汽水。毕竟张帆还不到喝酒的年龄。

    四个人围着火锅唱着歌。喝着啤酒汽水聊天聊地。从他们的口中张帆才知道，原来管琥导演，黄博出演的那部《上车走吧》虽然只是一部电视电影。但现在已经上映了。还收获了21届金鸡奖电视电影奖和电影华表奖。这些事情是张帆前世所不知道的。毕竟是2001年的电视电影。他没怎么看过。

    这一部电影的成功让管导进入了不少人的眼光内，现在有不少人都给他递了剧本希望他能够指导。最开始管导还是希望能指导电影的。毕竟每一个导演都有一个大荧幕的梦想。但现实是很残酷的，2001年内地的电影市场真的很小。没有那么多的生存土壤。所以他只能从一些电视剧剧本中挑一个他比较喜欢的指导。

    管琥正说着呢，好像想起了什么，转头看向喝着汽水的张帆问到“侄子，你有没有兴趣当演员啊，叔这个电视剧里有一个角色非常适合你。想不想去玩玩啊。”

    张帆看管琥喝的醉醺醺的以为他在说胡话，毕竟他前世真的不知道管琥前期指导过什么电视剧。但听到管琥说电视剧里有适合自己的角色，也十分心动。毕竟这十几年来他都没做过演员了，张帆前世就是做群演的。而且今生大概率也会从事演员这个行业。他虽然不像大幂幂那样童星出身。但如果自己的荧幕首秀能够交给管琥其实也是不错的。想到这里张帆看向张卫民。毕竟自己老爹在这里还是要听一下老爹的建议。

    “琥，你喝多了吧。说什么胡话呢。还说让帆帆演电视，他这么小能演什么，你这指导的什么电视啊，还能用到小孩子。”张卫民看着自家儿子看向自己的眼光，就知道自家儿子有点心动了，于是就对管琥说到。

    这时候管琥正身坐起来将手中的酒杯放下说：“卫民，我没喝多，我清醒着呢，我就是看咱家帆帆合适才说的。就演一个中学生，刑警队长的儿子。用不了多少时间，我就是看咱家张帆长得这么帅，以后不做一个演员可惜了。毕竟你认识这么多人。而且你知道我这电视剧是谁主演的嘛，道明还有陶则如。这两位可是内地最棒的男演员，你说咋样。”

    张帆听到管琥说出陈到明的大名的时候更加激动了，这可是道明叔，内地最优秀的男演员，老戏骨啊，这要是说出去要羡慕死多少人。想到这张帆赶紧给自家老爹使眼色，让老爹答应下来。

    “琥，你都这样说了，那我还怎么拒绝吗，毕竟你能看上帆帆是他的荣幸嘛，等你开机的时候给我打电话，我带着帆帆过去。你也不要提什么工资。你提了我们也不会要。行吧”张卫民对管琥说到。

    “行，你是老哥，你说的算。”就这样张帆的荧幕首秀算是在自家老爹与管琥醉醺醺的状态下确定了下来。只等过段时间剧组开机时间确定下来就过去。

    聊完管琥的电视剧，张大帅哥又和黄博聊起近况。毕竟黄博在张家酒馆做了好几年的驻场歌手。前段时间出去演戏没时间来继续驻场，导致张家酒馆生意都差了好多。张卫民问起黄博演完电视有什么打算。

    黄博说还要多谢张卫民的好话他才能完成自己的演员梦，这几年驻场歌手作下来他还是忘不了自己作演员的梦想。今年时间已经来不及了，他打算明年报考京城电影学院。系统的学习演员知识。继续去追逐自己的梦想。说完举着杯子对醉醺醺的张卫民和管琥举起手中的杯子。

    张帆清楚的看到黄博说话的眼神里流露出一种叫做“不甘心”的神色。他相信这种能够一直追逐梦想的人一定能够成功。

    趁他们喝酒的间隙，张磊去把家里的客房收拾一番。他看出来了，这三个人估计都是好久没喝酒了今天晚上打算尽兴。到时候外面也不一定有车了。张卫民应该是打算管琥与黄博在自家客房休息一夜。

    张帆将三个喝多的人扶进房间，他没打算伺候三个人洗漱，只是将三个人的鞋袜脱掉。就不在管了。毕竟这三个人又不是刘思思同学。将三个人搞好之后张帆也累的精疲力尽了。给自己洗漱一下就回到自己的房间里躺在了床上。但是确睡不着，脑海里一会想着自己的荧幕首秀能和陈到明搭戏了。一会又想着该怎么样告诉思思同学这个

    惊喜。慢慢的也就睡过去了。

    

