    吕布出手之后，甘宁和周瑜率领的水军尽皆全速朝着马六甲的方向冲去，不同的是甘宁有清晰明确的目标，周瑜更像是在见招拆招。

    “萨卡拉，云气加速！”甘宁怒吼着下令道，整支海盗军团随着这一声命令开始以惊人的速度移动了起来。

    全力激发军团云气之后，如同甘宁所预料的一般，在一刻钟之内甘宁便看到了贵霜海军。

    几乎与此同时，贵霜的海军也看到了甘宁，随后各种警戒声以及指挥声在贵霜布置在马六甲的水寨出现。

    “收缩防御，批次阻挡！”丘里确的副官洛赫特在瞭望手发现了甘宁的海盗团之后当即下令道，虽说不知道对方到底有多少人，而且对方只是海盗团，洛赫特依旧决定先行防御。

    作为丘里确的副官，他的实力并不强，但是他在海军指挥上的天赋并不逊色于丘里确，而且较之丘里确，他更加的冷静谨慎。

    【该不会本身就是阴谋，大自在天的现世身牵制了我方所有的强者，现在居然来了一支海盗想要攻伐我们，虽说我们的实力不是一支海盗军团所能觊觎的，但是没有了那些将帅，自身的损失也会大增。】谨慎的洛赫特在看到海平面上气势汹汹的杀过来的海盗莫名的生出了他们贵霜遭了算计的想法。

    很快瞭望手通知甘宁说是贵霜在马六甲的海军快速的批次散开组成了一道道防御阵线，但是却没有冲出来的时候甘宁并没有太过的惊讶，相反这种事情他之前就有所预计。

    如果因为一群内气离体去打吕布，整个贵霜海军展现出来的水平就大幅度下降，甘宁估计还要思考一下，对方是不是在埋伏他们。

    毕竟内气离体更多代表的士气，指挥系的统帅可能实力不到内气离体，但是其在大军指挥上的能力甚至稳压内气离体一头，毕竟实力和指挥能力可没有绝对的联系。

    作为一个帝国，如果因为内气离体的离开就失去了战斗的能力，那绝对是一个笑话，甘宁和吕布合作，趁吕布吸引走内气离体武将的时候下手，更多的是为了保证自身的指挥能力发挥出来。

    毕竟没有达到名将那个级别的指挥水平，十几个内气离体率领大军突刺冲锋，甚至不需要展现出太多的指挥能力，只需要无脑前冲，相互配合就足够将己方的士气拉高到某种极限，然后将敌方的士气打压下去。

    因而这一战如果想要测试自身统帅水平的话，绝对不能让那十几个内气离体在场，至于没了那十几个内气离体，贵霜的海军是由谁指挥的，甘宁并不在意，他只用知道留守营地的人，指挥大军的能力绝对能获得这支大军统帅的认可。

    也就是说现在指挥这支大军的人，搞不好和丘里确可能都是半斤八两，而这就是甘宁需要的测验！

    “准备军团云气，冲进去。”眼见着对方的阵型越发的严谨，甘宁面上浮现了一抹冷笑，海战和陆战最大的不同便在于，海战的阵型本身就是零碎的拼接，这也就意味海战的阵型更容易拆卸。

    甘宁在贵霜这一年间主要做的事情就是学习如何拆对方的阵型，如何暴力切割阵型，蒙康布所教授给甘宁的技巧在甘宁看来都有一些过于在乎自己的船只，而且速度太慢。

    随着甘宁的号令，大量海盗船激发云气，速度骤然攀升，而其中更有五艘战舰几乎全力激发了云气，速度大幅度攀升到极限，如离弦之箭一样朝着对方的战船冲去。

    “调动云气，用海水拦截，绝对不能让他们冲过来，军团攻击准备，后方艨艟准备！”能被洛赫特放在第一线的指挥官自然不可能是水货，眼见海盗一方五艘战船如同离弦之箭一般冲过来就知道对方的目标是什么。

    因而一边暗骂海盗不是东西，一边快速下令用云气鼓动海水，形成水波阻挡准备强冲阵线，阻塞海军前进通道的海盗。

    第一防线的瓦卡斯近乎在甘宁战舰冲向自己的瞬间就做出了选择，五圈十余米高的巨浪在己方云气的催动下狠狠的拍向那五艘海盗船，不求杀敌，只求扼制对方那可怕的冲击速度。

    这种在正常世界几乎属于天灾一样的海浪，在即将撞上甘宁五艘高速疾驰的海盗船的时候，淡蓝色的集团防御式直接显现了出来，而且和正常的贵霜海军半球状的集团防御式完全不同。

    甘宁这一次显现出来的集体防御式是一种近似于梭型的防御式，而且这种梭型集团防御式，并不是完整分布了，最前面梭尖的防御近乎实质化，后面的防御式逐渐暗淡。

    巨浪在撞上防御式的瞬间，就被梭尖直接破开，这是蒙康布交给甘宁的技巧之一，这个防御式除了极强的正面抵抗性以外，还有一个效果叫做专业破除其他防御式，不过在甘宁这里，这就是一个诱饵。

    第一道防线的瓦卡斯在看到甘宁的集团防御式的时候，靠着他的经验就瞬间明白这个防御式的另一种用法。

    “军团攻击，护卫舰横移！”瓦卡斯面色阴沉的下令道，对方海盗的大军指挥让他有一种熟悉感，那种贵霜科班出身惯用技巧在他加持在自己军团的时候，对方也毫无掩饰的给自己军团在加持。

    也就是说，对方同样是海军出身，而且搞不好还会是海军之中的佼佼者，但是因为不明原因变成了海盗，这种人精通海军战法，知道每一个技巧如何反制！

    当然这主要看各自的指挥能力，很不幸，瓦卡斯现在已经发现了某些不太妙的东西，对方的反应比他更迅速，对于弱点的弥补也更到位，也就是说，在同样的技巧下，自己绝对要吃亏！

    瓦克斯一声令下，第一防线的贵霜海军尽皆稳住阵型绽放自身的云气，强大的军团攻击直接凝聚了出来，而两侧的护卫舰则动用云气直接完成了调头，横在了海盗前冲过来的战舰前面。

