    

    
                “真晦气，我的鸡皮疙瘩都起来了。”观察员身体微颤。

    
                “我知道那人是谁了。”一名黑袍人忽的说道。

    
                而在他脚下，苏酒、黄天皇几人被五花大绑，眼睛泛白，已经失去了意识。

    
                “老大，我们要如何处置下面的那一对小畜生。”有人说道。

    
                谁知，为首的美女忽的转头，右手好似尖刀，刺入他的腹部。

    
                “你说什么？”美女怒声说道。

    
                一旁的黑袍人急忙开口求情，“老大，他不知道情况，放他一马，毕竟不知者无罪。”

    
                美女冷冷的看了他一眼，随手将手抽出，抽出一张纸巾擦拭着手上的鲜血。

    
                “记住，祸从口出，管好你的嘴。”美女冰冷的说道。

    
                黑袍人扶住受伤的人，轻声说了一句，“下面那个小子是大人的外甥，如果你叫那小子是畜生，那大人岂不是。。。”

    
                受伤的倒霉蛋恍然大悟，心中感到极其冤枉。

    
                谁能想到下面那人是大人的外甥啊！

    
                哼！

    
                美女冷哼一声，轻轻一摆手，顿时有人明白她的意思，冲向下面的苏御。

    
                苏御蹲下身子，扯开黑袍人的面罩，露出了一张黄种人的面孔，眼睛却是碧蓝色的。

    
                “竟然是一个混血儿，这就不容易判断是哪一个势力了。”苏御凝声说道。

    
                “你太狠了吧，男人何必为难男人。”蔡云韵在一旁说道。

    
                苏御翻了翻白眼，搜寻了一番后，没有发现什么能证明他身份的东西。

    
                他拔下黑袍人的空间戒指，精神力冲击戒指，属于黑袍人的精神印记顿时被冲破。

    
                现在苏御的精神力很强，时时刻刻被旧日大魔的本源滋养，他感觉自己的灵魂本质在不断提高。

    
                空间戒指内的东西很少，零散的食物，还有一些男性衣物，在深处还有几件吊带小内内。

    
                好家伙，没想到这家伙这么丑，玩的花样却挺多。

    
                “小御，我好像知道他是哪个势力了。”蔡云韵忽的说道。

    
                苏御感到诧异，抬头一看，见到了一队人马，每一人气息都不弱，为首的一人更是恐怖无比。

    
                如渊如狱的气息深不见底，窥探一眼，精神力就仿佛陷入了无尽深渊中。

    
                王级强者！

    
                苏御瞬间明悟眼前这人的等级，与钟子涵是一个等级的存在，接近神灵的人类。

    
                拥有自己封号的存在，立于蓝星前端的存在，其事迹能在蓝星上流传。

    
                “真是一个棘手的敌人。”苏御低声说道。

    
                “我们可能会死。”蔡云韵眼中毫无畏惧，她不是王级强者的对手，但却不会退却。

    
                苏御低下头，轻声说道：“不会，我们都会活下去。”

    
                黑袍人散开，中间走出一人，迈着猫步，脸上没有戴面具，直接显露自己的真面目。

    
                在看到这张脸的时候，苏御一愣，这人的样貌与他之前的样子有几分相似。

    
                “你是谁？”苏御沉声问道。

    
                美女高高在上的看了一眼苏御，双手环抱，“杜文君，这个名字你可能没听说过，但你一定听说过杜白夜这个名字。”

    
                苏御歪歪头，摊开手，“对不起，我也不认识杜白夜。”

    
                杜文君诧异的看着他，“你的父亲竟然没告诉你。”

    
                “什么意思？”

    
                “杜白夜是你母亲的名字，你是杜白夜和苏极道的儿子，难道那个绝情的男人没有将这件事告诉你？”杜文君淡淡的说道。

    
                杜白夜？

    
                我的母亲？

    
                苏御挑挑眉毛，心中却没有太多感觉，爷爷曾经告诉过他。

    
                他的母亲是一个很无情的人，无情到连他的父亲和亲生儿子都能抛弃，如果没有必要，不要去接触。

    
                爷爷这样说，定然是有一定的道理。

    
                况且从出生到现在，二十多年他都没见过母亲的样貌，根本没有什么感情。

    
                他也不是缺爱的小孩子，经历过前世孤独的他，内心无比坚强。

    
                “你又是什么身份？”

    
                “我是你母亲的妹妹，算是你的二姨吧，虽然我很不喜欢你，但也不会伤害你的性命。”

    
                杜文君轻轻挥手，身边的黑袍人顿时上前围住两人。

    
                “跟我们走一趟吧，之后会放了你们。”

    
                苏御和蔡云韵背靠背，看着一圈黑衣人，他心中在计算突破几率有多少。

    
                可最终的结果都是零！

    
                根本杀不出去！

    
                “小御，我可以施展搏命一击，重创他们。”蔡云韵给苏御传音，小手紧握着杖矛。

    
                不用

    
                苏御收起神剑和金箍棒，面色平静，与杜文君对视。

    
                “我可以跟你走，但如果我死了，你们也必死无疑。”苏御淡淡的说道。

    
                哈哈哈！

    
                黑袍人狂笑，不屑的望着苏御，讥讽的说道：“小子，你太看得起自己了，苏家很强是不错，但我们黄昏神教也不弱，有两大王级强者坐镇，还有许多高级修炼者，孰强孰弱还犹未可知！”

    
                苏御拿出了一块令牌，上面刻画着一座辉煌的宫殿，接天碧日，而另一面是两个大字。

    
                神子！

    
                石昊的令牌，神庭之主叶天帝琳叶赐下的一道令牌。

    
                这面令牌代表着下一任的神庭之主，同时代表着叶天帝的威严！

    
                “这是神庭神子的令牌！为什么会在你身上！”黑袍人惊呼出声。

    
                他们不怕苏家，但是很怕神庭，那个庞然大物强的可怕。

    
                神庭之主麾下有十二死侍，都是王级强者，之上还有三大圣骑士，还有一众大骑士。

    
                明面上的王级强者就有数十尊，暗处隐藏的力量更多，超乎想象的实力。

    
                哪怕是在琳叶消失的一段时间里，黑暗教廷也只是敢侵略一些分部罢了。

    
                没有一个势力有把握真面对碰神庭，无论是高层强者还是底层战士，神庭都多如牛毛。

    
                这是琳叶在千年时间建立起的一座无形帝国，虽然没有帝国之名，但却有着帝国的实力。

    
                琳叶发出的命令，哪怕是天龙榜单上的强者都要遵从，所言的纪律，就算是一向高傲的龙心都不敢触碰，狂放的格伦都老老实实的。

