    楚云莞却是轻轻的摇了摇头：“不用担心，本宫没事，只是这一路有些累了而已。”

    芷柔点了点头：“娘娘，营帐那边快要搭好了，咱们回去休息一下吧。”

    “好，确实是该好好休息一下了。”

    营帐那边，姜初九在那里做着监工，身边的陆暝却让周围人都战战兢兢的。

    姜初九看着小心翼翼忙碌的众人，心中属实无奈：“陛下，要不然你还是去休息一会儿吧，你在这儿待着让人太有压力了。”

    众人听到这话，心中连连赞同，就是表面上谁也不敢有意见。

    “孤待在这里，你会有压力？”陆暝问道。

    “我不是说我，我是说他们。”

    “他们看上去并没有什么压力。”

    陆暝这话一出，周围的人就更不敢吭声了。

    对此，姜初九也只是爱莫能助了。

    “对了，姜淮年跟沈墨存还挺聊的到一起，要不然把他们两个的营帐安排的远一点，让他们两个离得近一些，初九，你觉得怎么样？”

    姜初九轻笑道：“你是真不怕大哥他晚上会赖在你的营帐里不走。”

    陆暝知道，这还真是姜淮年那家伙能做出来的事。

    看来，姜淮年就是他和姜初九感情路上的一大绊脚石啊。

    花了一上午的时间，终于赶在了午膳前，搭好了所有的营帐。

    午膳之后，就是秋季狩猎正式开始的时间。

    陆暝这人向来不喜欢多话，即便是应付的表面话也懒得说。

    再加上，所有人都知道这场秋季狩猎的规则与规定，所以午膳之后，便直接进入了正式的秋季狩猎。

    每年比的都是相同的，无非就是数量和物种。

    毕竟猎到一只兔子和一头鹿是有所不同的。

    女眷们则不同，能参与到秋季狩猎的一般都是后宫嫔妃，连京中贵女都没有参与的资格。

    所以后妃们到这里来无非就是散心，游玩而已。

    而姜初九在这之间就更加特别一些。

    她虽然也是女子，但在以往的过程中，她一直都是跟随在陆暝的身边。

    当然，这次也不会例外。

    但是这一次他们两个人都没有骑马，虽然都是手中拿着弓，身后背着箭，但腰间依旧佩戴着晨曦暮霭这两把剑。

    像是莫名却又无声的约定一般，在他们拿到这两把剑之后，就从未离过身。

    “陛下你看！”

    看到不远处跳过一只小兔子，姜初九立马眼神一亮。

    “你喜欢？”陆暝看着姜初九嘴角抑制不住的笑容，问道。

    “小兔子这么可爱，当然喜欢了！”姜初九说道。

    同时，还在心中补充道：这要是做成麻辣的，指定好吃！

    光是想想，姜初九简直都要流口水了。

    陆暝不知道姜初九心里是怎么想的，他无声的走上前，准备徒手去抓。

    姜初九站在后面疑惑的眨了眨眼。

    不是狩猎吗？

    怎么改徒手抓了？

    而在陆暝双手即将碰到小白兔的时候，咻的一声，一支箭矢从他的面前划过，稳稳的刺在那只小白兔的身上！

    鲜血瞬间染红了雪白的毛发。

    同一时间，陆暝火速往后撤了一步，这才避免了箭矢划过他的脸庞。

    二人同时抬头，便看到陆予琛带着笑意走了出来。

    “哎呀，皇兄，真是不好意思，臣弟本是想要射这只兔子，没想到竟然差点伤到皇兄。”

    陆暝垂下眼眸，看了一眼因为疼痛而不断抽搐的小白兔，眉头缓缓皱起。

    姜初九也急忙跑上前，上下打量了一番陆暝，见他并没有什么事情，这才算是松了一口气。

    松了气之后，又满是后怕。

    其他人不知道，但她知道。

    这两个人，一个男主，一个反派，他们两个若真的有什么事情或者差池，那最危险的一定是陆暝。

    她皱着眉头，看向陆予琛：“北琛王殿下，虽说刀剑无眼，但北琛王殿下是长了眼睛的，陛下这么大的人站在这里，明眼人一看就能看得出来，陛下想要生擒那只兔子，北琛王殿下这时候射箭，就没有想到过陛下的安危吗？”

    闻言，陆予琛侧眸瞥了一眼姜初九，嘴角上扬：“姜大人，本王方才都已经说过是无心之举，姜大人又何必在此咄咄逼人？”

    对于陆予琛为人的恶劣，姜初九一早便看了出来，或许是来到这里之后立场不同，但这跟她原先认识的陆予琛简直大相径庭。

    姜初九还想说什么，却被陆暝抓着手腕，拉到了他的身后。

    陆暝虽然没有多说什么，但那态度十分明确，他就是要护着姜初九。

    陆予琛的目光在二人身上流转片刻，倏地笑了：“皇兄这般防着臣弟做什么？臣弟又不会对姜大人做什么不好的事情。”

    “你离她远一点。”

    陆暝开了口，看着陆予琛的双眸中深邃且撼人。

    陆予琛无奈的耸了耸肩：“真是没想到，有朝一日我也变得万人嫌了，那臣弟就不打扰皇兄与姜大人独处了，告辞。”

    说完，陆予琛带着笑意离开了。

    陆暝侧过身，看向姜初九，又看了一眼地上已经没救了的小白兔。

    抿了抿唇，道：“其实狩猎场中的兔子也不少，要不换一只好了。”

    姜初九脑袋一歪，面露不解：“为什么要换？这一只就挺肥的，做不成麻辣的，烤着吃也行，刷上我姜氏秘制酱汁，那味道绝对赞！”

    陆暝：“…………”

    赞不赞的不知道，敢情他这老半天都理解错了。

    姜初九不是想养这兔子，是想吃啊！

    “陛下，你怎么了？”见陆暝的神色有些古怪，姜初九疑惑的问道。

    “……没事，之前有些意外而已。”

    “意外？意外什么？”

    “孤本以为，你知道小姑娘，会对这种小动物比较喜欢的。”

    “哦～”姜初九恍然大悟一般的点了点头：“喜欢是喜欢呐，但是我这么久没有吃烤肉了，馋了嘛。”

    陆暝：“……”

    陆暝有些无奈：“你想吃的话，直说就是，想吃什么，孤都能满足你。”

    “真的？！”

    姜初九眼神瞬间就亮了，一脸期待的看着陆暝。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    姜初九：我想吃火锅，麻薯，小龙虾！！

    陆暝：……（那都是啥？？？）

