    有些好奇的在地下室里走来走去，

    奇怪的是，

    这个地下室里的老人丧尸似乎都在沉睡，竟然没有攻击染白和墨宸，

    老人看到这个样子，脸上的笑意越来越大，瞬间，显得狰狞十分，直接向染白扑了过去，

    “既然你已经知道了这个秘密，还是去死吧！”

    染白看着老人瞬间变成丧尸的样子，唇角还噙着一抹甜美的笑意，眼看危机离染白越来越近，

    染白慢条斯理的拿出一个银白色面具，带在脸上。

    封落：“……”

    宿主，请注意，现在是个什么情况？

    墨宸看着即将触碰到染白的老奶奶，削薄恶毒唇勾起一抹暗沉的笑意。

    他的染染，他都舍不得动，怎么可以让别人动呢？

    染白并没有任何动作，因为，阿宸会救她的呐。

    墨宸一把揽住染白的腰，侧身一避，修长的腿微微抬起，直接将老奶奶给踹飞了。

    看到老人在空中的抛越线，

    墨宸面无表情，

    他真的没有用那么大的力气，请相信他。

    染白弯了弯樱花瓣般娇嫩欲滴的唇，一双如黑宝石般耀眼的某在灿若星辰，

    “阿宸很厉害呐。”

    墨宸薄唇含笑，嗓音悱恻缠绵，

    “不厉害，我怎么保护染染呢？”

    染白娇嫩的脸蛋上出现两道浅浅的可爱梨涡儿，

    “阿宸说的对。”

    染白漫不经心的问封落，一双灿若繁星的眼眸微微抬起，看着老人狼狈不堪的样子。

    “有消毒喷雾吗？”

    封落愣了一下，连忙说道，

    “有有有。”

    染白眉眼轻挑，声音慵懒甜美的说道，

    “给我来了一个。”

    下一秒，消毒喷雾出现在染白的手上，

    耳边响起系统扣除积分的提示音，

    “叮，购买消毒喷雾，扣除积分100。”

    染白对扣除积分的提示音毫不在意，慢条斯理的拿起消毒喷雾在这个地下室里喷了几下。

    微微抬起的眼眸漫不经心，青葱如玉的手指扣动按钮，空气中弥漫着一层薄雾，也很快就消散了。

    染白满意的点了点头，总算是没有难闻的问道了。

    空气中布满的消毒喷雾的清新味，将一丝丧尸身上的腐臭味道遮掩住。

    墨宸并不在乎染白手中忽然间出现的消毒喷雾，只是那双妖治的桃花眼轻轻挑起。

    少了几分斯文儒雅，多了几分轻佻危险。

    染染身上的秘密很多呐，

    不过，那又有什么关系呢？

    他只要，染染永远的属于他，就好了。

    老人惊惧的看着墨宸，勉强爬了起来，手指颤颤巍巍的指着墨宸，

    “你怎么可能……”

    打的过她！

    就算是人类再强大，那也比不过丧尸啊！

    墨宸略显凉薄的唇勾起一抹弧度，嗓音淡漠好听，

    “伤害染染的人呐，都不会有好下场的。”

    同样，你也是。

    对上墨宸似笑非笑的眼眸，老奶奶忽然感觉一阵心悸，

    似是害怕？

    成为丧尸以后？

    她又多久再也没有感觉到这种情绪了？

    染白神情淡淡的看着老奶奶的不可置信的样子，撩了撩散落在肩上的墨发，嘴角勾起一抹灿烂至极的笑意，

    “我早就说过，你打不过我们呀。”

    封落：“……”

    宿主，你这个样子很嚣张你造不？

    忽然之间，老人像是身上脱了一层皮似的，露出了原本属于丧尸的灰白色皮肤，浑浊的眼珠毫无焦距，狰狞的看着墨宸，硬是从喉咙里挤出来几个字。

    “杀，杀了他们！”

