    车子开到绿洲酒店楼下，大厅门口站了不少人，看着仪式感很强，看样子是特意过来迎接的，我看了看傅慎言不由开口道，“这些人你安排的？”

    傅慎言摇头，“不是！”

    酒店里出来一个中男人，膀大腰圆的，一开始我没看清楚，走进去才发现正好是王德录，他瞧见傅慎言，满脸堆笑的走上和傅慎言打招呼握手，“听说傅总要重新招标，这不我一大早就来了，傅总，你这一次可不能在忽视我们这些实力公司了。”

    这人说话，还真是……

    我抿唇，不由挽着傅慎言，王德录看着我，尴尬的笑了笑，但还是笑道，“沈小姐，好久不见，你真是越来越动人了。”

    这人我佩服的地方就是，明明彼此心里都知道对方心里看不上，甚至埋藏了怨恨，但是他还是有本事脸上含着笑，满脸阿谀奉承的巴结你。

    我抿唇，之前在酒吧的事情，我自然是不能忘记的，不可能就这么就过了，见我压根不理会他，他一点都不生气，一边点头哈腰的介绍着自己的公司，一边想着法子的巴结傅慎言。

    傅慎言一句话没说，一如既往的淡漠，不知道他的那些话，他听进去了没有，总之我一句话没听见去。

    不过我眯了眼睛，不由看着王德录道，“王局还真是身兼数职啊！”

    毕竟涉及到自己职位的事情，王德录连忙改口，脸上堆积着笑道，“沈小姐这话说的，我这哪里有什么公司啊，我这刚才一顺口就说了，没想到被沈小姐误会了，我说的是我妻子，她啊是个闲不住的人，总想着自己开公司赚出一番事业，这不才弄出了一个公司，我今天来这里啊，还是请假过来的呢！”

    我浅笑，“王局这把妻子都搬出来了，看来是我多想了，不过，不知道我们有没有机会见见你的妻子。”

    电梯到达，王德录转移了话题，招呼着傅慎言往前走，直接去了招标室，他找了空子就走了。

    傅慎言看着我，开口道，“平时见你话不多，怎么今天倒是主动和王德录搭上话了，他以前招惹你了？”

    我耸肩，找了个位置坐下，开口道，“算不上，不过他倒是确实惹了我，我挺讨厌他的，妻子孩子都不要，还好意思说公司是自己妻子开的，挺无耻的。”

    傅慎言看着我，“你了解？”

    我抿唇，“他前妻就是琳达，琳达自己带着孩子过，他身边啊，压根没什么妻子，根本就他胡扯的，公司明明都是他自己的，假公济私，还那么明目张胆！”

    我唠叨着，傅慎言浅笑！

    周然兮将一份文件放在傅慎言手里，蹙眉看了看我，看样子是觉得我来这里很不应该，不由微微蹙眉表现出她的不悦。

    我没放在心上，懒得搭理她，傅慎言看了文件，看向她道，“牧达集团是金融投资公司？”

    周然兮点头，“前身是投资公司，不过刚转行了，现在是一家小型公司，是一个年纪比较轻的小姑娘在管理，效果不是很好，你不用放在考虑范围呢！”

    傅慎言微微应了一声，开口道。“牧达今天来的负责人是谁？”

    周然兮有些意外他的关注，开口道，“是前牧达董事长的黄达的女儿黄文惜，那小姑娘年纪小，听说黄达出事没多久，她就接受了牧达，本身就是要倒闭的公司，这小丫头可能也是在硬撑了。”

    傅慎言微微蹙眉，不知道想些什么。

    周然兮的工作能力一向不错，整个招标会议都是她操作，所以全程傅慎言都没有参与，只是和我在台下看着。

    等到个大公司的投标会快要结束的时候，我都要昏昏欲睡了，冷不丁的被上台的一个长相清冷的小姑娘吸引了。

    倒不是因为什么，只是上台的都是一群三十几岁的男女，突然台上站着一个年纪十七八岁的孩子，稚嫩又清冷，难免不会引起人注意。

    小姑娘身上穿着一身黑色裙子，有些阴郁的迹象，她站在台上，只是淡漠的看了看台下的人，随后便淡淡开口，开始介绍她带来的投标书。

    做过工程招标的人，对于她的招标内容并没有什么兴趣，或者说她的招标内容并没有什么特别突出的优点，甚至有些乏味且一般，我的注意力没有在她的投标内容上，而是在她的面容上。

    这女孩子怎么说呢，单单是看着就给人一种很阴郁的感觉，像是在黄泉路上游荡的透明鬼魂，我不知道我为什么会这样去形容她，但是确实我在见到她的时候，就有这种感觉。

    牧达是小公司，投标完后黄文惜便下来了，我不由自主的看向她的位置，大概是留意到有人看着她，她侧目看了过来。

    四目相对，我明显有些寒冷，这女孩子，身上没有温暖的感觉。

    我收回目光，台上是周然兮在总觉今天的投标公司，傅氏毕竟是大公司，接受合作一个单子，利润空间都是极大的，所以不少公司想着要投标上。

    周然兮在对个大公司进行了一番选择分析后，最后选择了王德录的商贸公司，这案子基本都是交给周然兮处理，她是个理智的人，傅慎言对于她的工作能力是格外肯定的。

    所以对于最后这样的结果，傅慎言并没有发表什么意见。

    招标会议结束，周然兮和傅慎言有事情再聊，我闲着没什么事情，就在招标厅里瞎逛，见到一袭黑色裙子立在招标入口处，似乎是在对着入口处的插画发呆。

    人都有趋利避害的本能，我是不愿意和黄文惜这样的女孩子过多交流的，她身上有太多我深悉，但是我不愿意面对的地方。

