
“哎别走啊,  ”

瘦弱的男人似乎没有看出龙火的不耐烦，相反还快步跟了上去，却没想到脚下踩到石块，失去重心,  整个人朝着龙火的后背撞了过去。

龙火正在观察前面和附近的情况,  但他的本能反应也很快,  感觉到身后有人扑过来的同时,  他便立刻朝旁侧闪开。

瘦弱男人的速度也不慢，尽管龙火避开了一下，还是撞到了他后背的背包上，紧跟着双手在不停地挥舞,  却只是抓了个空。

这导致瘦弱男人整个人摔在地上,  发出哎呦的叫唤声。

“听着,  ”

龙火被撞了一下,  十分不悦，转身居高临下地看着瘦弱男人,  “刚开局，我不想杀人,  所以你捡回一条命,  你要是再继续在我身边碍手碍脚的,  我可不会心软。”

“求求你！”

瘦弱男人顾不上自己留着鼻血的狼狈模样，伸手抱住龙火的大腿：“”

【真抱大腿】

【哈哈哈哈哈这个人我喜欢，做事情就是要多多抱大腿啊，自己努力的人是傻子。】

【这个人看起来有点傻的样子，要我说就应该杀了瘦弱男人，然后抢走他的所有物资，一点都不刺激。】

东西都在背包里,  唯有龙火的武器——小型钝斧在他的手里，他将斧头狠狠砸到地面，威胁道：“你再说一句话，这斧头下次就会落在你的脖子上。”

男人害怕了，擦了擦鼻血，往后面缩了一下：“对，对不起……”

【这样才对嘛。】

【弱者没有理由活在这个世界上！】

龙火倒不是善良，他的包里的食物只有一瓶水和一个罐头，即便是随机分配的，别人也不会多出太多——他是这样分析的。

所以为了这点东西去花费时间和别人纠缠，十分愚蠢。

虽然这座小岛上的民居已经荒废很久了，但说不定会遗留下其他有用的东西，而且自己越早抵达前面的沼泽小镇，越能掌握主动，占据有利的地形。

这可比和这个炮灰在这里纠缠有用多了。

【弹幕】[云吞席卷]这个世界的观众喜欢看“恶”

【弹幕】[长耳朵拉本]什么意思？

【弹幕】[软绵绵]这个世界的善恶观和我们完全相反，他们推崇暴力、欺骗和邪恶，所以想要快速获得人气——

就要作恶。

越是血腥暴力、刺激惊悚的剧情他们越喜欢。

越是凶残恐怖的怪物他们越喜欢看。

做坏事，或者发生杀戮等具有冲突性的剧情，就会让他们涌入你的直播间，如果是做好事，在他们看来就是圣母、懦夫、索然无味、憋屈的剧情，会流失大量的人气。

如果有玩家发现这一点，就可以利用观众的喜好去做他们想要看到的事情，从而提升自己的人气。

这一点无论是在副本世界还是现实世界，都是一样的。

瘦弱男人也感受到了龙火身上的杀气，他毫不怀疑自己继续纠缠下去对方会抽出点时间“彻底解决”自己，于是便爬起来，一边道歉，一边踉跄着后退，离他远远的。

龙火冷哼一声，握紧斧头继续朝着小镇走。

这一次，瘦弱的男人没有跟上去，他站在原地环顾四周，似乎十分警惕和害怕，等到看不见龙火的影子之后，他找了个枯树坐了下来，然后打开自己鼓鼓的背包。

背包里的东西比他刚开始的时候多了很多。

男人脸上的表情也瞬间变得冷漠起来，之前的惊慌和害怕荡然无存，他打开自己的医疗包，撕了点棉花塞住自己的鼻子，然后拿出一瓶水喝了一口。

“呵，一个穷鬼。”

他枯瘦的脸上出现不屑的神情，刚才自己故意撞上去，为了显得逼真，还特意撞了自己的鼻子，只是没想到那人的包里竟然只有一瓶水、一个罐头还有一卷绷带。

他的手很快，就连指南针和地图也全都顺走了，男人检查了一下在自己袖口的刀片，将偷来的指南针和地图等物品埋在树下，又在枯树上划痕做了点标记。

他和别人不一样，来到这座岛上，是因为岛上的宝藏。

他不需要人气，但是岛上的人越少他就越安全，偷走那个笨蛋的东西，既是防止自己的东西被人抢走或者偷走之后，还能回来拿一份，也是为了降低刚才那人的生存几率。

男人打开地图，目光停留在东岛的湖边小镇上。

在那里，有毒气工厂的旧址。

东岛是最危险的开局，飞机在莱毕斯岛上空盘旋的时候，大多数时候是在西岛来回航飞，毕竟第二季的人数比第一季少了近一半，如果开局就死太多，节目就播不下去了。

为了节目效果，这一批的人里面既有十分善良的死刑犯，也有不好不坏的重刑犯，还有心狠手辣被冤枉进来的人，以及其他鱼目混珠，被第二季安排的彩蛋——毒气工厂的宝藏而吸引进来的聪明恶人。

这样才能有看点。

所以，能降落在东岛的人，要么就是运气极差，正好在靠近东岛附近的时候跳伞，要么就是在中间跳伞的时候，被风吹向东边的倒霉鬼。

总之，运气都不会太好。

——挂在一棵高大树木枝丫上的劳实仁就觉得自己运气一直没有好过。

否则他怎么会打个酱油就被抓到这种地方来，降落的时候卡在这个地方动弹不得？

在树下还有两个人，一个三十岁的男人，五官端正，个子挺高，看起来身体很强壮，另一个则是有些柔弱，不过十六七岁的少女。

“救命！救命！”

劳实仁见他们两个落地之后，连忙狂喊。

这片雨林极其茂密，地上的植被繁盛，入目皆是一片青翠，空气很潮湿，因为有草木的缓冲，落地的两人没有受太大的伤害。

“你能下来吗？”

男人抬头看见劳实仁在茂盛的枝叶当中，看不清他的状况。

“不行！”

劳实仁试着动了动，树枝便开始发出脆弱的声音。

降落伞的绳索牢牢缠绕在他身上，他的双腿悬空，手臂被勒的发疼，他即便是能够碰到后背的包，也没有刀，虽然电击棍是很强的攻击性武器，但是没有办法割开绳索。

树下的男人绕着树转了一圈，抬头道：“你坚持一下，我上来救你。”

“你们小心一点，”

女生也露出担心的表情。

【这是一组大恶人啊】

【这种人怎么能在岛上生存呢？】

【我没听错吧，他真的要上去救人？哈哈哈哈笑死我乐，怪不得会进牢里！】

骂归骂，人气还可以，至少比很多开场三四个人气的来说，这里已经有七八十的人气了。

毕竟生活中都是符合他们价值观的人，很少出现这种会救人的，像男人这种，都在监狱里，除了网上或者看节目能看到以外，平时很难接触到，即便是有这样的人，也会尽力隐藏自己，以免被抓走。

物以稀为贵，骂声也是一种人气。

【每次看莱毕斯岛我都会惊叹，世界上怎么还会有这样的人呢！就是因为有这样的人，我们的社会才会停滞不前这么多年！】

【道德的沦丧，人性的扭曲！】

【杀了他们！杀了他们！】

【弹幕】[燕]每次看到那里面的弹幕，我都觉得很玄幻

【弹幕】[温月]一组带恶人是认真的吗哈哈哈哈

【弹幕】[妄滺]看来好人的运气都很差

男人身手不错，手臂有力，顺着树干往上爬，很快就到劳实仁的附近，他观察了一下树冠，发现降落伞被枝丫缠绕着，很难解开，只有直接割开绳索，然后让劳实仁抓住机会跳过来。

他将自己的计划说了一遍，劳实仁虽然害怕，但此刻也没有别的办法，男人拿出自己的腰刀，先割开了远处的绳索，树枝虽然一直在摇晃，但好在还能承受住重量。

紧跟着，男人往后面退了退，一只手抓住树干，另一只手伸长去切割最后一条绳索。

“索索——”

远处传来树叶的响声。

男人以为是有风，有些担忧，不禁加快了手上的动作。

“危险！\&t;

树下传来女孩的惊呼：“有东西过来了！”

男人刚刚割断绳索，抬头便看见头顶有一双绿色的眼睛，正中间的瞳孔很细，眼珠光滑恐怖，四周的皮肤呈现深绿的角质纹路。

“嘶嘶——”

鲜红的信子从口中吐出。

蟒蛇！

“别，别过来！”

劳实仁也看见了树上的蛇，这条蛇的体积很大，腹部有一个成年人的腰围那么宽，长度更是无法估计。

东岛的危险果然毋庸置疑！

【精彩！】

【哈哈哈哈活该！你要不救人就不会遇到这蛇了不是？】

【气！抖！冷！怎么会有这样的圣母，啊不对，是圣父存在，气死我了！】

弹幕都在幸灾乐祸。

绿纹蟒蛇骤然朝着男人冲了过来，男人无处可退，本能松开手之后直接从树上摔了下来！

劳实仁见状，求生欲爆发，顺着树干三两下爬了下来，而男人因为摔在植被上，虽然有很大的冲击力，后背也十分剧痛，但还活着。

“快跑！是蟒蛇！”

劳实仁顾不上别的，大喊一声便要逃命，女生站在原地已经吓傻了，然而劳实仁还没跑几步，前面的绿植之中便走出一个黑影。

它的后背肌肉发达，随着走动，四肢流畅的肌肉线条开始不断变化，脖颈修长，浑身漆黑，圆润毛绒的长尾弯出漂亮的弧度。

和一般的雨林豹子不同，它的毛发漆黑漂亮，没有一点纹路。

这是一只变异动物。

作者有话要说：　　此时，哥哥还在天上飘着（不是

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040105"  chaptername="疯狂直播间4">加入书签</a>
</div>
