    第37章 那狗贼又来了   

    韩擒虎抬了抬眼睛，若有所思道:“胜败乃兵家常事，若麻将军明日依旧不敌，那下次还得继续……”   

    听见这句话，麻叔谋无语到了极致。

    

    韩擒虎这是明目张胆的针对他，偏偏此刻麻叔谋一点办法都没有。

    杨广暂时管不了这里，也没人敢替他出头说话。

    

    原本麻叔谋还想找个理由，干脆明天就不来了，结果又被安排了。

    

    这是自己不被砍死就没完的节奏啊，深吸一口气，麻叔谋正色拱手道:“末将明白。”

    

    表面不动声色，心中却是mmp狂涌而过，神兽都是一群接一群的跑。

    

    韩擒虎这才点点头，吩咐道:“大军安营扎寨，这几日恐怕拿不下麒麟关，务必加强戒备。”

    

    人多有人多的好处，可韩擒虎更知道人多的坏处，一旦战败便如山倒。

    一片接着一片，甚至难以形成有效的反击。

    

    因为大军溃散之时，命令难以起效。

    

    如今驻扎在麒麟关前，虽然并非完全确定，但万一敌军趁夜突袭，造成无妄损失就亏了，这不是韩擒虎想要看见的。

    

    亲信领命而去。

    

    伍云鹤等人迎接。

    

    看见司马超提刀归来，他笑道:“司马将军果真武艺不俗，轻易击败敌将，如今大军士气振奋……”   

    简单的吹嘘一番。

    

    司马超点点头，他确实有些自得。

    

    但趁着吹捧的劲，伍云鹤又强化记忆了他们此番的主旨。

    关前斩将只是次要的，维持麒麟关不破才是真正的关键。

    

    顺手摸了摸胡须，司马超明白伍云鹤之意，倒也没有反驳什么，答道:“二公子之言，本将记住了。”

    

    还是大局要紧。

    

    经过麻叔谋之事，外面朝廷大军确实安稳下来，已经安营扎寨了。

    

    但城中守军不敢小觑，万一这是韩擒虎的计策，直接示敌以虚，表面没有什么准备，实际上早已安排大军夜袭……   

    只是揣测而已，却不得不防。

    

    能够被称为开隋九老之一，焉有无能之辈，反正韩擒虎绝对是猛人。

    

    安稳一夜过去。

    

    翌日。

    

    司马超等人早早上了城楼。

    

    敌军已经兵临城下，用不着在府衙待着，此间备战才是认真的。

    

    原本诸事安定，突然间，有士卒禀报:“启禀将军，昨日那狗贼又来了!

    ”   

    司马超闻言，顿时起身想要拿刀出去干架，这下意识的反应很直接。

    

    还好伍云鹤就在旁边待着，他自然不能让司马超再出去了。

    这件事一想就不对劲，昨日手下败将还敢再来，多半有阴谋。

    

    只见伍云鹤伸手拦住司马超，提醒道:“司马将军何必与一个废物置气，此人绝无半点本领，只会满口胡言，昨日显威已经足够，今日还是关内稳妥为上。”

    

    听得此言，司马超有些呆滞，诧异的看着伍云鹤，念头微转，回答道:“二公子提醒的是，本将冲动了。”

    

    自己可是关中主将，万一发生什么意外，那基本上就不用玩了，除非伍云鹤能扛起大旗，说不定有机会阻拦几日。

    

    可这种事情，谁能说得准呢?   

    司马超觉得自己需要冷静下来。

    

    另一边。

    

    再度杀至关外的麻叔谋很慌。

    

    昨日那一刀令他记忆犹新，若非韩擒虎的军令，他断然不会再至关前，万一这次运气不行，真被人家砍了怎么办?   

    是以麻叔谋心中暗下主意:“若那敌将还敢再来，本将军就算是……就算是跑到营中也不回头。

    就算被责罚一顿，也比平白无故在此丢了性命得好。”

    

    但麻叔谋叫了一阵，却不见有人下来，便是疑惑的打量着城楼，随后若有所思的看了眼背后大军，瞬间明白其中道理。

    

    莫非昨日敌将不敢出来了?   

    想到这里，麻叔谋面露喜色，是人家不肯出来同我打，又不是本将军畏战不敌，难道还能怪到本将军身上，未免可笑。

    

    察觉到司马超有所顾忌，麻叔谋便肆无忌惮了，他领着麾下横行，一面抬头看向城楼，简直是张口就来，大声道:“尔等狗贼不知死活，如今朝廷王师杀至……”   

    吸收了昨日教训，麻叔谋多少收敛了些，不敢直接嘲讽伍建章。

    

    一时无言。

    

    城楼上伍云鹤看着麻叔谋，从大早上骂到正午，不禁嘴角微抽。

    心中想到，这家伙莫非是喷子转世，居然这么能骂?   

    看来这家伙真是全无顾忌啊。

    

    麻叔谋与麒麟关保持一个相对安全的距离，普通弓箭手根本射不到。

    又笃定司马超不敢出来，什么垃圾话都敢说。

    

    伍云鹤身旁的司马超已是面色铁青。

    

    亦是此刻，伍云鹤心生一计，脸上露出笑容，他直接叫来高宠:“开平，你在此能射中他吗?”   

    高宠扫了一眼麻叔谋所在的位置，微微点头，语气平淡的说道:“应该没问题。”

    

    听得此言，伍云鹤嘴角扬起微笑，道:   

    “那就行了，这厮在下面叫嚣，觉得寻常士卒射不到。

    开平你有天生神力，就此让他知道厉害，也算扬我大军威势。”

    

    这不是什么大事，高宠欣然应允。

    

    但他并未配置什么弓箭，普通的长弓恐怕也达不到这个距离。

    

    一旁的司马超听见这话，兴致勃勃的向伍云鹤说道:“二公子，本将正好有一把长弓。”

    

    说完，司马超就令人取来。

    

    只见这弓造型古朴，弓铉紧绷，充满了力量感，一看就知道不是凡品。

    

    伍云鹤愕然，诧异说道:“既然司马将军也会箭术，为何方才不出手，让这厮凭白叫嚣一阵。”

    

    司马超顿时摇了摇头，表情有些尴尬的说道:“不瞒二公子，这把弓是本将当年缴获的，本将虽然会一些箭术，呃……实在不值一提，也射不到那狗贼如今的位置。”

    

    伍云鹤这才了然。

    

    高宠从司马超手中接过长弓，上下掂量了一番，微微点头赞叹道:“真是好弓。”

    

    说起这件事，司马超颇为自得，颔首道:“二位还真别说，此弓当年的主人也是一员大将，但他被本将杀到面前，来不及抵抗，便被一刀斩了，这弓才落在本将手中。”

    

    还真是个戏剧性的故事。

    

    紧接着，伍云鹤看向高宠，说道:“开平，接下来就靠你了。”

    

    高宠微微拱手，然后将长弓举起，进而拉成一轮满月，整张弓上下张力满满看得旁边的司马超目瞪口呆，愕然不已。

    

    

