    他从来都是别人眼中的天之骄子，走出去都是赞叹艳羡的目光，什么时候受过这种委屈？

    偏偏他挣扎反抗不得，只能抱着头在心底里暗暗诅咒怨恨。

    这个贱人！

    被他玩烂了，竟然还敢这么对他！

    早晚有一天，他要给她好看！

    夏昕怡像是要把从前的委屈痛苦，全部都发泄出来。

    打得气喘吁吁，说不出话来，就咬紧了牙关继续拿着书本砸。

    好在她两手捧着书，是用书封砸人，疼是疼，照她的力气估计也砸不坏。

    阮寒星索性就没有阻止，让她好好发泄一些。

    搓了搓手，刚才还义愤填膺的霍浅浅忍不住踱步过来，小声道：“别说，老实人发火其实也挺可怕的。”

    她本来觉得夏昕怡是个软包子，像是从前的霍筱宁一样。

    所以生怕她有老旧思想，妥协或者舍不得。

    不料这姑娘拎得清，打起人来还挺疯狂。

    “让她发泄出来，心里就痛快了。”阮寒星不置可否。

    谁都不是泥捏的，怎么可能没有愤怒不甘呢？

    警员已经熟练地将地上的大汉铐起来，带了下去。

    他们从大爷大妈们的口中知道了大约的事情经过，对李文洲的所作所为也十分不屑，故意装作没看到，各自去铐人。

    约莫着差不多了，才有个女警过去拦了一下：“姑娘，别打了。打人是犯法的，这个是嫌疑人，我们得带走了。”

    夏昕怡累得喘不匀呼吸，停下手，眼中的泪水就没停过。

    好在她一直是奉公守法的好公民，对着警员有着天然的敬畏。

    听到女警这么说，就老老实实地收手，没再继续动手。

    李文洲咬紧了牙根。

    既然打人是犯法的，早干什么了？现在才过来，他都快被打死了！

    女警可不在乎他在想什么，直接掏出冰凉的手铐将他铐住，语气严厉地道：“起来，跟我们下去！”

    吃够了苦头，李文洲不敢反抗，老老实实地站起身踉跄着下楼。

    看着他这副模样，夏昕怡的眼底闪过快意，眼泪却怎么都止不住，干脆就站在原地抹眼泪。

    “霍总，阮女士，实在是不好意思。”

    西城区的警员，对阮寒星几乎都很熟悉了。

    这位是豪门阔太，作风却奉公守法的很。

    遇见事情就报警，完全支持他们的工作，还帮他们提供了不少线索。

    因此这位警员的态度也很好，礼貌地露出笑容：“不好意思，路上发生了连环车祸，我们的车都堵住了，这才过来晚了。”

    连环车祸？

    阮寒星的目光微微一寒，踹了一脚装死的成哥，冷声道：“他们说过，有让人去拦着警车。连环车祸可能是他们故意弄出来的。”

    还真是大手笔。

    只是为了拖延一下警方的动作，就能折腾出一场连环车祸，也不知道有没有人受伤出事。

    在这些人的眼里，人命到底算什么？

    听到这话，警员的表情也有些难看。

    反倒是成哥，大概明白跑不了，倒是有点死猪不怕开水烫。

    撇撇嘴，斜着眼吊儿郎当道：“什么连环车祸？我不知道。我只是个小混混，随便闹点事儿，哪有那么大的能量？”

    “砰！”

    阮寒星抬手，干脆利落地在他脸上捣了一拳：“这里没有你说话的份儿。”

    “长官，这人动手你不管吗？”

    拿准了她在警员面前也不会做什么过分的事情，成哥有恃无恐，还喊了起来：“动手打人，我可是要告你的。”

    “你不是早就受伤了吗？”警员皱眉，厉喝一声：“老实一点！”

    常年跟这些犯罪分子打交道，他能清晰地感受到，这个成哥身上绝对不是那么简单。

    心底生出厌恶，碍于规矩和法律，他不能做什么，只能扭开头将他铐住。

    “你这是包庇啊，长官！”

    大概是真的很有经验，这会儿成哥倒是又猖狂起来：“我要投诉你！你们都是一伙的！等着我告……”

    “你要告谁？”

    就在这时，一道冰寒淡漠的声音响起。

    大掌贴在成哥的后脖颈上微微收紧，霍沉幽冷的眸子里沁着杀意，冷冷问道：“你说我夫人打了你？你不满？”

    他明明没有什么表情，长相英俊贵气，整个人并不凶戾。

    可是在他的目光下，成哥却感觉从脚底凉到头皮，仿佛在他黝黑的瞳孔里看到了尸山血海。

    这个男人，真的太恐怖了！

    成哥忍不住两股战战，头皮发麻。

    危险！

    他清晰地感知到，如果他敢再继续出言不逊，这个男人一定不会让他好过。

