    

    洛天咧了咧嘴，抱着手臂又坐了回去。场中战斗已然开始，三人展开了对拼。

    这一场战斗似乎就没有什么意外的情况发生了。首先是秋灵学姐与另外一名学员展开了联手，这俩人的实力显然是跟白茹无法比较的。

    从战斗一开始，便直接被白茹压着打。以洛天的眼光来看，白茹的属性可能比这两位加起来都要多。

    无论是力元还是敏元，都远远的超出她的对手。尤其是与秋灵学姐联手的这一位学员，对上白茹简直是束手束脚。这种时候，居然还不能下狠手。如此心性让看台上不少势力的主事者都在摇头了。

    刚刚对洛天十分感兴趣的何武师，林武师都拿着本子，似乎在某个名字上重重的划了一笔。这位仁兄恐怕还不知道，就是因为他现在的畏首畏尾，想打又不敢打的样子，多少大势力已经对他关上大门了。

    反倒是位于下风，却还在狠拼的秋灵学姐，引起了更多人的兴趣。

    “这个姑娘不错！身法修为都还过得去。”

    “这年头女武者不好找。虽然修为差一点，但还是值得培养的。”

    “姓秋，是秋家的吗？我记得她们家族出了几个执事。嗯，可以收下。”

    不少势力的主事都望着秋灵学姐在议论。反倒是白茹，根本就没有人邀请的样子。

    这种情况，倒是让洛天心有明悟。应该是大家族的子弟能选择的更多吧。他们实在不行，还是可以回家族打理事业的。所以这些势力根本没有邀请他们的意思。只是等着大家族子弟自己来选了。

    恐怕这些大家族子弟，哪怕修为一般，什么都没有。也有势力愿意收下。毕竟单单是其背后家族的实力，就足以让其他势力拿出钱来交好了。

    这就是身在大家族的好处，是洛天这种穷鬼根本无法了解的好处。

    战斗进行的很快，过了十招之后。那个一直不愿意出杀招的武者，便率先被白茹打倒了。果然是舔狗到最后一无所有！

    秋灵学姐靠着自己新学到的身法倒是多撑了两招。但也就仅此而已了。两人败下阵来，秋灵学姐咬着牙看着身前的剑，满脸不甘，但却也无可奈何了。

    白茹此时倒是展现了大家族的气度，并没有下狠手。只是将两人打倒之后，朗声道：“认输吧，我不想杀了你们！”

    舔狗率先认输，秋灵学姐也无可奈何的跟着认输。旁边的执事快步上前，宣布了白茹的获胜。看台上不少人也跟着鼓掌。

    毕竟无论是什么时候，看美女比试，都是一件赏心悦目的事情。尤其是白茹这种美女，只看她打起架来，那曼妙的身姿，扭动的腰身，以及各种抖动，就值票价了。

    白茹收剑往回走，正当所有人都以为白茹要回到自己座位休息的时候。众人却惊愕的看到白茹向着洛天这边走来。

    洛天也微微发愣，几乎是本能的就摸向自己的粪叉。

    白茹来到了洛天的面前，也不说话，轻轻招手。连一名执事自觉的把白茹的椅子搬了过来。白茹就这么安静的坐在了洛天的身边，倒是搞的洛天有些不自在了。

    扭头一看四周，发现所有人也都在盯着他看。轻咳两声，洛天感觉自己一个男的，要是率先怂了，岂不是很丢面子。也就施施然的坐了回去。屁股就坐在椅子边上，腰背崩直，随时准备出手的样子。

    其他人见两人这么贴近，立马又开始议论纷纷。

    “这俩人认识吗？”

    “谁知道呢，说不定有一腿啊。”

    “好家伙，白家的姑娘都敢撩，不想活了吧！”

    “看着不像，也许是这小子欠人钱呢。”

    “得了吧，你们这帮蠢人。不知道吧，前段时间就在武塔内，白姑娘还跟着这小子过了几招。据说白姑娘还输了一招，这是不服气啊。”

    声声议论不断，就连何武师他们也打听了起来。这可不是小事。毕竟倘若洛天要是真的跟白茹有一腿。那招揽了洛天，岂不是就等于和白家搭上线了么。这可是一箭双雕的美事啊。

    当然，倘若洛天与白家也真有矛盾的话，招揽洛天也就等于得罪白家了。稍微小一点的势力，怕是都不敢跟洛天说哪怕一句话了。

    气氛有些尴尬，比试却还在继续。第三场，轮到了星北学长上场。与他一组的，则就是那大名鼎鼎的杨真！

    脸上挂着淡淡的笑容，杨真晃荡着八字步率先走到了场中。

    他这么一出场，立马在场所有的观众突然就从身下抽出了烂鸡蛋与臭白菜，实在不行的把鞋子都脱了，直接就往杨真的身上扔。

    “混蛋杨真，去死吧！”

    “流氓居然还能活着，苍天不公啊！”

    “杨家的败类，祖先的脸都被你丢尽了。还不快滚蛋！”

    叫骂声一瞬间响彻云霄。星北学长与另外一名学员都被这架势弄懵了。而且最关键的是，这些大哥你们扔准一点啊。星北学长刚刚走上场，就快被烂白菜淹没了，只能赶紧往前爬。

    远远看去，就像是白菜成精了！

    杨真丝毫不在意，似乎大家越骂他反而越开心。

    猛然间，杨真双手张开道：“欢呼吧，你们的王回来了。哈哈哈，州牧大人，听说你的卫队长退休了是吧。可否让我来接任啊？”

    杨真猛然向着州牧大人指去，无论是言语还是动作，都颇为不敬。但州牧大人却似乎是早已习惯这个家伙了。朗声回道：“那就要看你有没有这个本事了。”

    杨真大笑三声道：“本事？那自然是有的。你们这些参加第三轮试练的学员，现在都通通认输吧。否则落在我手上，就要少些零件了。”

    伸出手指，杨真一一从洛天，白茹身上的指过。神态之嚣张，让洛天都不由得皱眉道：“这种人，要是在我老家，一天要挨八回揍。”

    白茹冷哼一声，接口道：“嚣张的杨真，回来的好。刚好，我可以为我的姐姐报仇了！”        

