    这一刻。

    校长易丘真是笑开了花。

    完全绷不住的那种。

    只因……

    当初为了争夺江南。

    他可是一意孤行而开出了天价，为此遭受全校不少人反对。

    可现在……

    他才意识到自己的决策是有多么的正确，天价抢到江南绝对是他此生中最赚的一笔投资，且没有之一^O^/。

    别说江南还给他带来了迈尔斯来校任职，就凭借江南接连证明孪生素数猜想和周氏猜测，便已经是赚大发了。

    服了！

    心服口服的那种。

    虽然之前江南也表现过骇人的实力，但毕竟只是高中基础，竞赛基础。

    可现在……

    即便是他都要奉江南为神。

    数学界的南神，古往今来最惊才绝艳者，能吊打所有奇才鬼才。

    要知道……

    江南还不到19岁啊！

    江南才仅仅是大一！

    甚至……

    江南都不是数学系数学专业的。

    值得提一句。

    开学之初，江南突然提出要进入经管系学习经济金融，他还曾大感可惜。

    学校的经济金融虽然不错，能为相关单位提供最为优秀的经济型人才，亦或者未来从事经济贸易管理方面，收入颇高。

    但这也意味着……

    东云从此将丧失一个顶尖科学家。

    可现在看来……

    他真是错的离谱。

    正如江南所说，对方真的无论选择什么专业，都丝毫不影响他的成就。

    不管是经济金融也好，还是法学环院也罢，亦或者其它，都无所谓。

    只因……

    江南根本就不需要系统性的老师啊！

    人家根本连课都不用上，而只需要找他要点儿书单，然后在图书馆自学。

    嗯！

    至今有多久了？

    从七月份到现在，三个多月，还不到四个月吧？

    他仍然记得江南刚到学校的时候，虽然也厉害，但大学知识尚一窍不通，为此天天呆在图书馆，疯狂扫书。

    可短短不到四个月时间。

    人家都能解出世界性的数学难题了。

    在数学一道。

    学校除了陆成舟和迈尔斯两位菲尔茨奖获得者之外，都无人能与江南比肩。

    他现在真想大喊一句：“牛蛙可辣死，江南，yyds，永远滴神！”

    见此一幕。

    旁边的陆成舟也懵了，下意识问道：“老易，怎么呢？这个人你认识？”

    “认识，当然认识！”

    易丘直接点头，笑的合不拢嘴。

    “那他叫什么？是华清的学生么？数学系哪个专业，大几的？”

    听见易丘认识，陆成舟连忙相问。

    “他叫江南，当然是咱华清的学生，但不是数学专业，而是经济与金融专业，刚大一。”校长易丘得意洋洋的开口。

    而此言一出。

    陆成舟直接瞪大了眼睛，“什么，他不是数学专业的，还大一？”

    惊讶！

    这位陆老真是又一次惊讶了。

    差点连眼珠子都瞪出来的那种。

    但这可不能怪他。

    实在是这消息太过震撼了。

    本来江南年纪轻轻就已经足够惊人，可现在得知人家才大一就更惊人了，而最最惊人的，江南居然不是数学专业的？

    尼玛！

    不是数学专业。

    那岂不就是业余的数学爱好者么？

    一个十八九岁的业余数学爱好者，竟然证明了两个世界性的数学难题。

    这……

    难道就是所谓的超级神童，天赋异禀，乃至生而知之(′?д?｀)？？？

    “快快快，老易，快带我去见见这个江南，我必须一时间见到这个人。”

    忍不住了，陆成舟怀着满腹的好奇与疑惑，催促着易丘就要去找江南。

    人生七十古来稀。

    作为数学界泰斗般的人物，他这辈子见过的天才也不算少了。

    尤其是当他在大羊哈弗任教的时候，来自全世界的数学天才都想拜入他门下。

    他本以为……

    最牛蛙的人也就那样了。

    可谁知……

    这人外有人，天外有天，今天算是见识到了大神，连他都不得不服啊！

    “走，我带你去就是了。”易丘笑着点点头，就带着陆成舟准备出门。

    但就在此时。

    只听见“砰”的一声。

    办公室的门又被人给用力踹开了，随之一个胖子火急火燎的人冲了进来，并急切道：“不好了校长，出大事了！！！”

    说完，他拿起桌子上一杯茶就往嘴里猛灌，也顾不上是否被人喝过。

    由此可见，他是有多焦急。

    而这个人……

    大家都认识，不是别人，正是华清大学招生办的负责人，唐笑虎。

    不过此刻易丘满脑子都是江南，可没功夫搭理唐笑虎，直接挥了挥手，“老唐，我现在有事，你有什么事等我回来再说。”

    说完。

    他拉着陆成舟就走。

    但唐笑虎却直接堵在了门口，并摸出个手机，点开一个之名博主【五岳名士】的视频递给易丘道：“校长，别的事先放一边，我这十万火急，你赶紧看看这个视频吧！”

    “若再不赶紧想办法应对的话，咱好不容易挖过来的江南可就要被毁了！”

    “……”

    “十万火急？”

    “你就算再十万火急，也没有我们急。”

    这一次没等易丘开口，旁边的陆成舟几乎想都没想，便直接怒怼。

    毕竟！

    此刻就算天塌下来。

    也没有比他第一时间找到江南重要。

    不过下一秒。

    他似乎意识到了什么，又连忙瞪大眼睛，紧抓着唐笑虎的手臂，“老唐，你说什么？你说谁被毁了？是……是江南么？”

    “啊？对，是……是江南！”

    被一个老男人抓着手臂，唐笑虎真是有些猝不及防，但一看见是陆成舟，想想也就忍了，“怎么，陆老你也知道江南？”

    “之前我不知道，但在你来之前，刚刚知道这个名字，你说的这个江南可是经济金融专业的江南，十八九岁，大一的？”

    “没错，我们学校江南就他一个。”

    “嘶……”

    此话一出，陆成舟和易丘几乎同时脸色一变，急了，“老唐，赶紧说说，这到底怎么回事，江南怎么突然就要被毁了？”

    “……”

    “这事儿得从昨天下午说起，在咱们食堂发生了一起苇亵事件。”

    “据说是江南在排队打饭时，摸了美院一位大三女学生的辟谷。”

    “然后两人就闹翻了。”

    “那女学生让江南道歉，但江南不承认这事，最终在保卫处做了登记要调监控视频，不过视频走流程要二十四小时。”

    “但昨天晚上那个叫李亚茹的女学生，便把该事发到了朋友圈，也不知为何就火遍了全网，然后现在江南被全网控诉，顺带着我们华清大学也背上了一片骂名！”

    “……”

    唐笑虎言简意赅的叙述了一遍事情经过，并接连点开几个批判江南的视频。

    两者配合，大概意思也就清楚了。

    值得提一句。

    也就是唐笑虎才有这个闲情，一大早上就上网看新闻看热点。

    毕竟他是招生办负责人，今年的招生已经结束，天天闲的没事干。

    换成易丘也好，陆成舟也罢，亦或者学校其它老师，此刻都还不知道咧！

    不过现在他们知道了。

    而在知道之后的第一反应就是……

    陆成舟直接怒目：“江南在食堂苇亵女生？这万万不可能，绝对是污蔑！”

    校长易丘：“美院，又是美院，这美院怎么事情这么多？上次的眯眼走秀才消停了没多久，结果又闹出这么一茬？”

    “这简直就是岂有此理。”

    “老唐，你打电话让刘院长过来，我今天非得问问他是怎么当这个美院院长的。”

    “怎么偌大一个美院，被他搞得乌烟瘴气，尽教出些道德败坏的人？”

    “……”

