    “诶，这又是什么工程啊？”

    一个路过的法师好奇的问道。

    “不清楚，管他呢，反正这个岛上到处都被挖遍了，鬼知道会长他们到底在协会内布置了多少法阵。

    不过话说，作为法师协会，协会内部多一点法阵应该很合理吧？”

    “唔，有道理。”

    说话的两个法师离开，施工小队继续自己的工作，一枚枚拳头大小的六阶聚合石材被埋入深两三米的地下，形状各异，宛如自然中的岩石。

    而这些六阶聚合石材内部都有一枚精神系的一阶超凡核心。

    这些内含超凡核心的石材埋在土地里，又不是元素石材，没有丝毫元素波动，和周围的普通泥土石头没有任何区别，融为一体。

    “话说我们自己能找到这些节点吗？”

    施工小队中一个人疑惑的问道。

    小队内另外一个人闻言沉默了。

    “你们还记得我们之前埋的几个节点位置吗？”

    “现在，现在应该还不难，有点印象，而且内层土也有翻动的迹象，可以找，不过要是过一段时间，这些痕迹消失了，印象模糊了，那鬼找得到。

    任务上要求的都不是标准定点，而是好大一个范围，只要在范围内就随机埋，而且这个范围内随即埋还不能埋出规律.....这样一来全是乱动的，有没有元素波动，和正常土石区别不大，鬼找的出来。”

    “行了行了，踏踏实实干活，会长既然布置了这样的任务就说明有他的道理。

    别想太多，别探究太多，会长干什么你还能管得了啊？”

    “嗯嗯。”

    墨澜站在法师塔顶端，放眼望去，几个施工小队在不同的位置施工，一个个范围内随即放置的节点埋入土地之中。

    由于随即放置，导致出现了不少重叠区域，浪费不少，不过墨澜并不在意。

    “要的就是这种效果。”

    墨澜轻声笑道。

    “我自己都找不到的节点，我就不信别人能找到。

    唔，我也得考虑考虑截断节点的办法了。

    以后战争中截断法师塔节点这种事应该会占据非常大的比例，甚至是直接决定一场战斗的胜败。

    节点就是法师塔的臂膀，就是法师塔的触手。

    节点在法师塔就可以直接影响到这里，节点截断，那就相当于斩断了法师塔的触角。”

    墨澜念头一动，精神力感应铺设节点内部的被动信标，一枚枚法术位顺着节点达到各自的位置。

    仅仅是一瞬间，整座法师塔就完全纳入墨澜的掌控之中。

    仅仅是一瞬间，墨澜就可以将法师塔的火球轰炸在整座岛屿的任何一个角落。

    而也仅仅是一瞬间，墨澜陷入了前所未有的弱小状态，精神空间内的法术位脱出，让墨澜的一次性法术释放次数变得极低。

    而也就是这个瞬间，塔灵接入墨澜，辅助处理这这一刻庞大的信息流。

    墨澜感受着此时此刻的状态，他本身变弱了，可在这一刻却感受到前所未有的强大。

    这一刻，他确确实实感觉到了掌控。

    他的精神力覆盖整座岛屿，他掌控着整座岛屿，只要念头一动，狂暴的空间将可以在瞬间将岛屿的任何一个地方夷平。

    绝对的掌控！

    墨澜睁开眼睛，其中露出一丝明悟。

    “这才是法师塔，一座拥有法师坐镇结合法师和塔的优点长处产生的强悍法师塔。

    而不是以前，哪怕是一个战士也能使用的法师塔，不，那只能叫做塔，只是建筑。

    拥有法师的，具备现在这种功能的塔才是塔和法师的结合，谓之....法师塔！”

    墨澜嘴角露出耀眼微笑。

    “法师在自己的法师塔内即可掌控一切。”

    中断此刻的状态，墨澜将所有的法术位顺着一个个节点收回。

    不一会，所有法术位重新回到脑海之中，自始至终没有一个法术位产生流逝、产生消耗，这也就意味着墨澜依旧是满状态，全盛状态。

    “唔，极限差不多也就是掌控整座岛屿，毕竟是面积而不是距离。

    要想再延长距离就只能将法术位化作条形分布，然后环绕一圈，从而完成探测。

    这样能探测的极限理论距离可以达到理论上的一百零一千米，不过弊端也有，那就是不能同时扫描。

    而且扫描的速度还会非常满慢，毕竟位于最外围的一个法术位相当于要绕一个半径约为一百千米的圆一圈，距离太过恐怖，会消耗大量时间。

    不过这理论基本上不可能实现就是了，法术位运动的基础是我在沿途布置节点，半径一百千米的圆有点大，节点根本不可能布置的过来。

    所以这么长的距离，以后最多是在特定的位置打通一条通道用于时刻留意和沟通交流，比如.....红枫城法师分会，仅仅是一条线，这种消耗就可以接受。

    而且要享受绝对掌控感觉到话，还是只能在整个面都布满节点，并且法术位布满整个面的情况下享受，差不多就是岛屿范围，最多扩充到湖泊范围了。”

    墨澜拿出一张地图，在岛屿上画了一圈。

    “绝对掌控范围。”

    “唔，采用法术位移动方案，一个法术位负责两个、甚至是三个节点的话掌控范围应该还能再次扩大。

    毕竟两个节点之间的距离并不长，移动法术位的时间很短，倒也可以接受。

    那这块区域就划定为相对掌控区域。”

    墨澜再次在地图上划出一个圈。

    “然后就是理论极限的一百零一千米.....算了，一百零一千米太离谱，困难重重。

    就布置十公里吧，以法师塔为圆心的方圆十公里作为可探测区域。

    最后就是十公里与一百零一公里之间，这个区间在关键位置、关键道路、建筑上可以留下一些节点，作为节点选择探查区域。”

    墨澜静静看着眼前划分区域的地图。

    “嗯，差不多可以了。”

    墨澜将这张地图照相截图，然后发送出去。

    “唔，触角长了，舒服！”

    随即心中又冒出一个想法。

    “只可惜法师塔不能单独完成，必须得搭配法师......”

