    九龙，旺角弥敦道580号，信和中心20楼，藏着一个人偶模型控的“朝圣之地”——Hot ToysHK店“秘密基地”。

    穿过宇宙飞船太空舱造型的科幻大门，就是整柜整柜的珍藏人偶，安迪饶有兴趣的看着店中琳琅满目的各种精美手办人偶。

    诸如美漫中的蝙蝠侠，铁血战士，生化危机，终结者，异形，日漫的铁臂阿童木，少女手办以及高达之类的一个个栩栩如生，造型逼真，涂装细腻，给人带来极高的震撼以及艺术感。

    就连陪着安迪身边的李晓莹都被这些雕琢细腻，逼真到了真人级别的人偶玩具，美眸也闪烁着明亮的光芒，看到安迪专注的表情，柔声说道：“可惜没有钢铁侠，漫威系列的。。。”

    “不可能有的，除非是盗版的，那样的话，呵呵。。。”安迪呵呵轻笑，挑眉做出一副你懂的表情。

    李晓莹轻笑摇头，“你啊，从来不肯吃亏，又想着吃独食？”

    “是啊，很多版权谈判都被压下了，无论是FOX的变种人，还是小蜘蛛，毒液等在外的IP玩具版权，都被收回了，漫威自己开发玩具周边，要知道，我的蛋糕可不是谁都能吃到的。”

    李晓莹俏脸上露出淡淡的微笑，看着一个12寸的杰克斯派洛的手办，说道：“这种手办，无论是制作还是销售，都只能走高端路线，而且价格实在不菲。”

    “呵呵，这种手办，一旦买了第一个，就会上瘾收不住手的，在手办界有一句话广为流传，‘宅男一堵墙，京都一套房’。安迪笑着调侃道。

    “咯咯。”李晓莹失笑摇头，而安迪则是回头看了下有些傻站在不远处的店员，微笑着招了招手，跟在安迪身后的两名保镖让开后，店员稍显紧张的走上前来。

    “这个，这个，还有这几个。。。全都包起来。”

    看着店员欣喜的忙碌，安迪笑着对李晓莹说道：“总不能让人看着像是来了个大人物，却一分钱都不花就走吧，那样，这些人还指不定会如何吐槽。”

    李晓莹嘴上上扬，妩媚的白了安迪一眼，从包里拿出一张卡走到柜台前去付账了，而这时拿着手机，一脸微笑的崔少从快步走了过来。

    “史密斯先生，有结果了。”

    安迪微微一笑，点了点头，对于崔少能够这么快打听到消息，并不意外，他就是吃人脉，消息这种饭的，淡淡的说道：“麻烦你了，一会儿出去再说吧。”

    付完账，保镖们提上袋子，在店员开心的恭送下，离开了店铺，而崔少就开始介绍起这家HK著名手办店Hot Toys的资料。

    “Hot Toys创办人及负责人叫陈浩斌，1973生于尖沙咀，大学毕业后曾在影视行业工作过一段时间，1998年在铜锣湾银座商场开铺创业，与其说Hot Toys是一家商业公司，到更不如说Hot Toys是由无数模型爱好者所组成的艺术造型人偶联盟。

     2003年，Hot Toys决定从军事题材转向影视领域，不过因为和美国影视公司谈授权时，对方压根不相信HotToys能做出真人级别逼真的珍藏人偶。

    陈浩斌就把样品寄送到了美国，想用实物说话。直到2004年，他拿下了第一个影视人偶版权——《异形大战铁血战士(AVP)》。

    之后又陆续谈下《加勒比海盗》，《星球大战》、《蝙蝠侠》等多部知名影视作品的版权。

    依靠着制作工艺逼真，制作精良，HotToys在国际人偶手办届展露头角。但依然属于HK的小众品牌。”

    听着崔少说出的详细资料，安迪满意的微笑点头示意，而他们这行人的排场，尤其是身材魁梧高大，面色冷峻的外国保镖们，让一路上逛街的HK民众好奇侧目，议论纷纷。

    “我们之前去过的HK千值练呢？”安迪并不在意人们的好奇目光，他一直带着墨镜，以东方人对西方人的脸盲属性，不是真的了解过安迪史密斯资料的人，恐怕很难一眼就认出他来，所以，他可以放心大胆的招摇过市，而不用担心引起骚乱。

    “HK千值练是一家去年2008年才成立的新公司，公司的创始人和董事长李伟强同两位脚盆人一起创办了千值练HK，从事玩具批发，设计生意，以脚盆特许的ACG形象开发手办，进行对外分销。

    旗下产品涵盖潮玩、饰品日用品、兵人、真三一万能侠，傻瓜超人、奥特曼、火影等。

    根据最新消息，这家公司的三名创始人似乎产生了不可调和的矛盾，大有分道扬镳的迹象，而李伟强正在想办法拿到《变形金刚》的授权。”

    听完这些消息，就连李晓莹都有点意外的多看了崔少几眼，这种消息都能打探到，看来这位崔少在G澳地区确实是吃得开，人脉极广啊。

    要知道HK千值练可是一家刚成立的新公司，这种小公司的信息打听起来可没有知名公司或者大公司那么简单容易。

    安迪脸上的笑容越发的灿烂，点头满意的笑道：“汉克斯，谢谢你了，走吧，我们继续逛几家，之后找家好餐厅，品尝下HK的美食。”

    “客气了，能够帮到史密斯先生，这是我的荣幸。”一听安迪这话，崔少双眼微微一亮，脸上堆满了恭敬的笑容，知道自己入了这位大tui的眼了，心中激动无比。

    皆旺，信和，兆万三座商厦逛下一圈来，保镖们几乎是人手一堆袋子，安迪和李晓莹就像普通情侣一般，开心的逛街购物，这让李晓莹脸上的笑容自始至终都没有消散过。

    “福临门？”

    安迪在众人的簇拥下，站在一家餐厅大门前，看到着招牌念道，然后转脸看向身边堆笑的崔少笑道：“怎么说？”

    正在这时，周围不知道从哪里窜出十几个狗仔，举着相机开始拍照，不过并没有作死的涌上来，毕竟分别在安迪周围的那十几名巨汉保镖的威慑力不是吃素的，尤其是一个个目光森冷的盯着他们，有眼力见的狗仔们自然看出来这群外国人不好惹。

    虽然狗仔们不知道来的是哪位大人物，看这排场绝对错不了，先拍下来再说，回去再慢慢对照。

    看到记者出现，安迪微微皱眉，而崔少也急忙伸手做了个请的手势，笑着介绍道：“这里是HK最著名的餐厅之一，被誉为吃粤菜最好的地方之一。

    多年来，因为大量富商，大亨，政治家和名人的光顾，为它赢得了“富豪食堂”的绰号。

    这里的粤菜皆正宗地道，美味无比。。。”

    “崔少您来了，雅间已经准备好了，您里面请。。。”

    崔少正给安迪介绍着时，福临门的大堂经理一脸微笑的迎了出来，十分热情。

    崔少并没有理会对方，他此刻的精力都放在了安迪史密斯这个大tui上，哪里回去理会其他人，站在安迪身边，微微侧身，微笑着伸出手做了个邀请的姿势，落后半个身位，继续给安迪介绍着福临门的情况。

    而那位大堂经理也是个精明人，知道这位崔少要伺候大人物，急忙满脸堆笑的在前面引导。

    “福临门的历史可以追溯到1948年。。。”

    安迪看着以棕色、金色和翠绿色装饰风格，是上个世纪6，70年代比较盛行的一种风格，其玻璃柜展示粤菜和顶级香槟和白兰地瓶。

    “粤菜的神韵在于原汁原味，这里的粤菜确实非常正宗。”一旁的李晓莹对安迪柔声说道，“对于你这种饕餮来说，应该可以满足你。”

    “噢，那我还真是很期待。”安迪淡淡一笑，在服务生们问候声中，崔少殷勤的微笑引领下，步入了雅间。