    罗凯眼睛都瞪大了，他之前的确是怀疑李长河是暗桩。

    虽然【将军山】

    毕竟有好多线索可以考证。发出暗码的时候改变了态度，和萧楠疑似有【好友】，还准确的坑了一波杨东。咳...

    而现在‘李八’就这么明摆着说出来，让他一时间有些反应不及。

    但看到萧楠在【好友】中发来的信息，罗凯不得不信。

    “【千古盛唐任务物品】是你从【将军山】拿来的？”罗凯和身后的众人拉开一些距离后问。

    “可不是吗？”李长河手上出现一枚金币和一枚硬币：“当时和杨队他们，对付【日晕】的时候。从【日晕】那拿到的战利品。可惜杨东重伤联系不上，我只能给唯一知道我身份的持有者了。”顺着萧楠打的掩护，李长河开始代入状态。

    罗凯拿过来认真看了看，金币自然是【千古盛唐任务物品】，拿到手上的时候【进化游戏】就给出了提示。其实【论坛】上，也有人在买卖这种物品，有的是药瓶，有的是古书，有的是乐器。这些都是第一批【千古盛唐】的【玩家】们带出的物品。

    别的【玩家】只要能拿到这种【任务物品】就可以进入【千古盛唐剧情任务】。这可是大事件，各国官方组织都很关注这一点。

    毕竟这种【大型剧情世界】可能会出现【特异技能】。

    可惜，市面上流出的不多。【长城】倒是收到不少，就是李长河通过萧楠送上去的。说是打【日晕】爆出来的。

    这也让【日晕】惨兮兮的，全球喊打。甚至在【任务】中，被发现身份后，还会遭到队友的攻击和威胁。

    就是为了，拿到这种【任务物品】。

    【日晕】心里苦啊...老子才没有这种东西！你们就是捣毁我们十五个分部，我们也拿不出来啊！

    至于，罗凯手中的另一枚硬币。则是【长城】制作的【稀有装备】，没有任何防御能力。单纯的作用只是发出暗码和确定身份。

    【长城硬币（阴）】

    【品质：稀有】

    【类型：杂物】

    【效果1：感受使用者恶意，对【长城】报以恶意者，无法使用】

    【效果2：触发【长城】暗码，接收【长城】暗码】

    【备注：黑色长城出品，长城不倒，华国永存】

    这才是【长城】暗桩和普通成员间，互相间确认身份的物品。对【长城】报以敌意者无法使用，这样才能更好的分辨敌友。

    要是李长河在【长安鼠疫】中遇到别的【长城】。没有这个东西一下子就暴露了。

    罗凯微微点头，这才相信李长河【长城】暗桩的身份。具体的等杨东苏醒后，问杨东就行了。

    “辛苦了，李八！”罗凯在【好友】中和其他队员传递了这个信息。

    “【将军山】的情况我不便过问，免得打扰到杨东的布置。”罗凯这下放松很多，从【将军山】目前表现的实力来看，李八是最危险的。

    结果这‘李八’就是自己人啊。那就不用防范什么了。

    “既然都是自己人，那我也不藏着掖着了。”罗凯笑了笑，把金币和硬币都还给李长河。

    “【将军山】的人可以相信的有多少个？”

    “加上我三个，都带上了。他们俩都知道我是暗桩，是我发展的下家。”李长河二话不说，把王二的地位和自己进行了对调。说的也是实话，何峰和王二也的确是【将军山】里唯一可以相信的了。

    罗凯点头，这样一来。至少现在队伍中，都是可以相信的人了。

    “很好！”

    ....

    三个小时过后，众人在一处山林高坡上找到了一个最佳地点。

    人类【玩家】比海族优势的一点就是，可以停留在这个世界。那些海族下雨时才能从九山的边缘出现并搜索目标，而人类【玩家】只要找到视野好的地点。会比海族更早一步‘源头’。

    那些【长城玩家】得知‘李八’是暗桩之后，态度瞬间好了很多。分配粮食的时候，李长河多了三罐肉罐头。

    甚至连脾气很差的陈燕，都塞了点药物给李长河。还说了句‘万事小心’。

    把王二气的脸都黑了。

    【将军山】的帐篷里。

    “暗桩的身份得用上了。之后我们的安全系数高了不少。”李长河把罐头分了，药物就自己全拿了。

    王二嘴角一抽说：“那你这暗桩倒是安稳啊。【将军山】你自个创的，你还自己卧底。你丫的知道琴酒两个字怎么写吗？”

    “当然。”李长河回了一句，知道他是羡慕，王二躲在【天理】小心翼翼的，稍不留神就得丧命。哪有李长河自在？

    “我不管，你必须帮我！把【天理】料理后，我就去【将军山】卧底！”王二真的是羡慕啊。

    “好说，好说。回头你把【天理】的高层都带进【千古盛唐】来。我来好好招待他们，给他们来一场左右为男的正义群殴。那时候【天理】没啥人了，你还不是想去哪就去哪？”李长河拍拍他的肩膀。

    “可拉倒吧。先把这次【任务】完成了再说。”何峰插嘴说了句：“七位【玩家】啊。五位幻想种，两位精怪种。都是很强的对手呢。”

    “没必要硬抗，我们的任务是破开源头。拖住他们，咱们一把炸了那什么源头。任务一结束，他们都给丢回原先的世界了。”李长河可算是轻车熟路，当时在【长安鼠疫】里，也是这么干的。

    要不是答应了那些大唐超凡者要干掉领主，李长河哪会和那鼠人硬抗？

    这次就更没有必要了。

    众人所在的山坡上视野很好，几乎可以看到九山全貌。

    只要等明天下雨，众人就可以看到九龙湖的位置。

    到时候，留一人在山坡上，观察报点。各个【玩家】散布在山谷各个角落。

    等那个九龙湖一出现，最近的【玩家】只要躲过那危险的白雾后。就可以试着进入九龙湖。

    那时候【任务信息】应该还会有所变动。

    至于那个海青说的后面大雨之类的。李长河等人都报以怀疑态度。

    下一次大雨就分胜负！

