
    秦隐一怒之下驱离西魏使臣，此次过后，西魏与大乾王朝必定已是死敌，不管是西魏太傲气还是他们太多事，秦隐已经被激怒，两国之间绝无友好发展的可能。

    “诸位！”秦隐严肃的道：“本王本想在三个月内拿下北齐南梁，顺利让我大乾王朝晋级大乾帝国，但是此事可能有变化，西夏和西魏的加入，我等要面对四大国，诸位都要打起精神来！”

    “是！大王且放宽心，末将等人绝对不惧任何仇敌，晋级七品帝国之举犹如火中取栗，困难重重，但是谁都无法阻挡大王！”

    “此战只怕难以避免了，但是敌人不会马上就出动，他们会细细商议，最后联合出兵！照此推算，他们最少需要十日的准备时间！”

    “十日时间虽然短暂，但是咱们却也能做好准备，调动兵马防御是第一要务，快速平定阳州内乱，全力治理安抚百姓也必须同时进行！”

    文武百官们纷纷开口！

    这次狄仁杰调集过来的文官，大多都是比较有能力的，所以他们给出的不少建议都十分好！

    秦隐这才满意的点头。

    作为一个庞大的王朝，就是要这样，臣子人人有才，不至于让秦隐一个人太费脑筋。

    “各位文臣，尽快稳住局面！”秦隐吩咐：“传令韩信亲自训练一百万黄巾贼后备军，全力把他们训练出来，随时准备出动。命张良、张绣兵马调动，囤积在江琦郡一带，随时准备迎战！至于盐商的销售，暂时控制在云州、阳州两地，咱们先内部消化一阵再说。”

    “是！”

    “没什么事就散了！”

    “臣等告退！”

    秦隐几道命令下去，众人顿时告退离开，大家知道该怎么办了，所以各自下去忙碌。

    大乾王朝在秦隐的指挥下，就好像一艘庞大的船只继续行进，又好像一个庞大的机器正在运转，相信很快就能迸发更大的活力和生机。

    朝臣们退去之后，秦隐起身准备去视察军营！

    可这时，木婉清却拿着一份拜帖进来了，见到秦隐之后，她满脸诧异的道：“大王，有一名小童送来这份拜帖，您看一下！”

    “小童？”秦隐不解。

    “是的，据说是有个女人让他送来的！”木婉清笑道：“这拜帖到底写着什么，我也没多看。”

    “恩！”

    秦隐接过这拜帖，然后打开一看，只见上面写着几个字：曼陀山庄王语嫣、姑苏慕容家慕容复，求见乾王陛下，午后城中朗月阁，吾等扫榻以待，还请乾王陛下亲临。

    “王语嫣？慕容复？”秦隐诧异。

    木婉清也是一脸的好奇，他俩怎么来了？

    所谓南乔峰北慕容，姑苏慕容家的慕容复在江湖上也是响当当的，与丐帮乔峰齐名，算是年轻一代的青年才俊，武力不错。尤其是他以彼之道还施彼身的秘法，更是让武林中人敬畏。

    王语嫣大家也都认识，慕容复的表妹，与慕容复青梅竹马，十分的爱慕他。这王语嫣虽然不会武功，但是长相甜美如仙女，眼力十分厉害，熟悉天下武学，绝对是一个奇女子。

    这两人一起到来，还主动邀请秦隐过去相见，这倒是一件稀奇之事。

    “大王，你见还是不见？”木婉清好奇询问：“这两人不太懂事，如果有事情拜见，那为何不来府邸求见呢？为何要去朗月阁，实在是不靠谱！”

    “江湖中人，大多如此，喜欢装神弄鬼！”秦隐不屑嗤笑：“他们哪敢直接来见本王，自然是搞出一大堆的准备，然后自以为很安全了才敢于本王相见。”

    “那他们的目的是什么？”木婉清诧异。

    “不知！”秦隐无所谓的道：“不过无所谓，本王对慕容复倒是很有兴趣，去见一见也无妨，本王倒要看看他能搞什么鬼！走，随本王一起过去会会他们，不然他们还以为本王怕他们呢。”

    “好！”木婉清欣喜的点头。

    她一把抱住秦隐的手臂，欣喜的跟着他往外走去，来到此地后一直征战，秦隐也没什么时间陪她，所以她倒是十分珍惜这一点时光。

    秦隐要外出，飞熊军开始集结！

    一百飞熊军浩浩荡荡开路，九匹白色战马拉动銮驾，后方跟着九百飞熊军将士。

    现如今飞熊军的铠甲已经打造完毕！

    他们还是穿着连身铠甲，那一身黑色的庞大铠甲包裹全身，只露出一双双血红的眼眸，头顶的盔甲还有两个狰狞牛角，手握一把把百斤巨剑，那模样简直犹如魔神降临，吓得街上的百姓一片惊呼。

    一千个巨人护卫，保护着秦隐的銮驾，那简直是威风吊炸天了好嘛。

    “天啊，这是什么兵种？这天底下还有这么高大的人？”

    “巨人，他们都是巨人，眼睛是红的，难道是魔鬼吗？”

    “我的天啊，乾王的护卫怎么如此可怕，难怪他能战无不胜，他难道是天神不成？”

    愚昧的百姓震撼的议论纷纷，不少迷信的人纷纷跪地膜拜，整个王城被吓得沸腾起来。

    秦隐好笑的看着这一幕，飞熊军确实够震撼人心的，走在街上地面都微微发颤，这比几十万大军还让人畏惧。

    “恩？”

    秦隐忽然诧异了，他眼睛扫视一下人群，忽然发现人群之中有不少目光冷冷的盯着他，而且城中好像还多了一种很特殊的人——乞丐！

    丐帮也到了！

    前几日灭大理王朝之时，丐帮有一个分舵被秦隐活活烧死，乔峰不可能不出面，看来他也是来了！

    “哼！我大乾王朝也是你们丐帮能来的地方？”秦隐吩咐：“传令下去，盯死这群乞丐！”。，,。