    “裁判，暂停五分钟！”

    加缪声音带着一丝焦急，连忙在场外对着坐在高台上的裁判说道。

    现在看Duke这个情况，他还能不能继续比赛还是两说。

    见比赛被暂停，加缪轻轻一挥手，旁边立马有两个正选来到场上，把浑身还在颤抖的Duke扶到了场边。

    “Duke，没事吧，你现在的情况……”

    一只手搭在Duke的肩膀上，加缪的脸上满是担忧，见识过异次元力量的选手，很容易被这种层次的力量摧毁了打网球的信心。

    “没想到霓虹队竟然隐藏的这么深！平等院凤凰，还真是的了不起！”

    难得的，加缪眼中带着丝丝煞气，他的视线落到了正坐在椅子上休息的平等院身上。

    对面那种蕴含着毁灭气息的光击球直接把原本仅靠甜区技术打出的光击球提升了一个层次。

    “我没事，我能继续战斗下去。”

    低着头，Duke闷声回答道。他现在脸色涨的通红，想要依靠血液的快速流动压制住不受控制的身体。

    Duke双手的肌肉其实还在不断的颤抖，硬抗平等院的“毁灭”，让他这样的身体一时都缓不过来，但是他的语气依旧还是那么坚持。

    “好！”

    原本摁在Duke肩膀上的手悄然滑开，加缪已经理解Duke话语中所蕴含的决心。

    眼中莫名的神色闪过，加缪从中学就已经知道世界赛的残酷，尤其是他们这些想要挑战王者位置的国家。

    五分钟的时间转瞬即逝，比赛再次回到正轨。

    “没想到你竟然能坚持下来！”

    平等院眼中放出异彩，Duke现在这副模样，还能坚持下去是让他意外的。

    Duke右手的手腕已经明显红肿的一圈，虬壮的手臂也是青筋浮动，显得有些狰狞。

    这样子的状态表明他已经快要到达极限了，但是强大的精神意志却让他再次回到场上。

    “因为我是法国的'破坏王'。”

    Duke脸上稍稍抽动，压制着肌肉深处传来的酸痛，语气十分平静的说道。

    同时，他看向平等院凤凰的表情也有些复杂，对方在打出毁灭之后，那缠绕绷带的双手同样开始浸染出一抹暗红。

    “这是值得尊敬的对手！”

    两人心底都对彼此多了几分尊重，世界赛十分残酷，但是也只有在这个地方才能碰到这样好的对手。

    “为了表示对你的尊重，继续上了！”

    眼中带着一丝凝重，金色的光辉再次在平等院的手中浮现。

    “又是光击球！？”

    Duke双手合实，紧紧的握住了球拍。上一球的恐怖还历历在目。

    唰！

    一团金光被平等院向上一抛，他头带下的淡金色碎发飘荡，显的神威十足。

    紧接着，一只遒劲的手臂卷起球拍向下一挥。

    砰！

    清脆的击打声回荡，网球再次裹挟着雷霆万钧的气势飞了过来。

    Duke面色微微发白，但是并没有选择后退，他双手持拍的手臂猛的一胀，一丝丝黑红气流浮现在球拍上。

    “Duke…全垒打！”

    又是倾尽全力的一记垂直截击扣杀。

    嗤嗤……

    被金光包裹的网球这次没有再吞噬一切，而是逐渐被Duke的黑红气息消弭。

    “我接下了，平等院凤凰！”

    一声大喝，原本一直在Duke球拍上旋转的淡黄网球被他抽击了回去。

    然而，下一瞬……

    “印度耍蛇人！”

    不知何时，平等院的声音已经在网前响起。

    不断晃动的手臂十分迷惑性的吸引了刚刚还大喜过望的Duke。

    砰！

    一道白光高速掠过Duke的反手边界，在地面上炸出了数个球影。

    “30-0”

    论起技巧，才是他平等院最为擅长的。

    嘴角带着轻笑，平等院的大脑可是十分的清醒。

    “刚才那普通的光击球只是诱饵！”

    ……

    “不愧是主将，就连我也被骗过了，真是不错的演技。”

    入江奏多笑眯眯的看着场上的平等院，对方刚才的表演让他十分的欣赏。

    “这位法国破坏王的机会不大了。”

    上衫悠目不转睛的看着两人最后又趋于缓和的交锋，力量、技巧与智慧才是球场上的常态。

    场面上，平等院凤凰已经发现了Duke现在最擅长绝招的漏洞。

    他的回击，每一次不是反手的底角抽击球，就是反手的边界放短球。就算Duke的速度不慢，但是也无法再有效的使用出“全垒打”这系列的力量型招式。

    身体素质，战术，眼力，意志力这些要素，在世界赛场上缺一不可。

    上衫悠只感觉心潮澎湃，现在的他果然还有很长的路要走，场上如果换作是他，估计已经被Duke的力量击垮，根本不可能像平等院这样进行有效的反击。

    另一边。

    加缪脸上的表情彻底阴沉了下去。这次没有意外的话，他们法国队输了，他们这世界排名第三的队伍将会在小组第二出现。

    如果再在下一轮抽到另外几组中的big4，那么他们法国队就危险了，尤其是王者德国队，这是现阶段让所有国家都感到绝望的队伍。

    “这笔账，下次我会讨要回来的。”

    加缪轻轻一喃，靠在椅子上轻轻闭上了眼睛，他已经开始在脑海中模拟规划起十六进八可能出现的种种情况。

    霓虹的变化已经隐瞒不住，这场比赛后，估计欧洲网坛对于霓虹队的态度要做出稍许改变了。

    ……

    砰！

    最为简单的一记反手切球，网球精准的擦着Duke的边界线飞出。

    “game，霓虹平等院凤凰，6-4。”

    “此轮比赛结束，霓虹队3-2法国队，由霓虹队获胜！”

    裁判的宣告一出，场外霓虹U17的队员们纷纷用力的拥抱起来。黑部这个一向严厉的教练在悄然擦拭着眼角的泪水，三船入道混浊的目光也变得澄清起来。

    这样的结果，是他们所有人训练了这么久，一起拼博而来的。从现在起，他们霓虹算是第三支成功闯入世界十六强的亚洲队伍。

    而之前仅仅只有华夏和印度，这也是他们霓虹一直被称为网球荒漠的原因。

    Duke喘息着半蹲在边界线处，刚才平等院这球要是以往，以他的技术，足矣放短球救回，但是……

    看着自己不断颤抖的双手，比赛的最后他还能握住球拍已经是个奇迹。

    “破坏王的称呼不错！”

    一只手从上方伸来，Duke抬眼一看，平等院那张英俊苍白的脸浮现在眼前。

    “呼……恭喜你们！”

    输的心服口服，Duke抓住了平等院递过来的手站了起来，对方一开始的状态比他要差的多。

    “你的身体……”

    看着平等院手臂上染红一大块的绷带，还有身后肩膀出浮现出的一丝血痕，Duke都感到一丝心惊。

    “我平等院可不会这么轻易倒下！”

    似乎知道Duke想说什么，平等院露出一个霸气的笑容，告别了这个可敬的对手。

    ……

    “平等院！”

    鬼十次郎惊讶的看着从他身侧看着走过的平等院，其身后那一抹血色分外的亮眼。

    这一次就算是他，也不得不承认平等院身上确实具有作为领袖的魅力和担当。

    “干的不错！”

    眼中带光，三船入道十分满意的点了点头，平等院在没有暴露自己阿修罗神道的情况下就战胜了强敌，接下来的八强战，他就更加有信心了。

    “恭喜，老大！”

    ……

    “恭喜……”

    大部分队员都凑了过去，平等院在对外的这一战中，获得了更多队友的敬重。

    我来，我见证，我改变！

    上衫悠脸上浮现一丝笑意，记忆中的“事实”再次被改变了，这也让他心中的某个信念更足了。

    该离开了。

    而下一次的见面，那时自己就会堂堂正正来挑战这些作为先驱的前辈们。

    只在少数人的注视下，上衫悠悄然离开了这里，现在的这份荣耀是属于他们的。

