    “那是黑熊！”

    程雅茹的眼神很好，一眼就看出来了，凝重的说道：“咱……咱们跑吧？”

    “小点动静！”

    陈阳低声说道：“被它发现了，咱们可就有难了！”

    “好！”

    程雅茹点点头，一口答应下来。

    “现在知道清凉山上很少有人来了吧！”

    陈阳笑了笑，道：“就是因为这一带大山，有不少的野生动物，像黑熊这种，都是很普通的了，大山深处，那就更恐怖！”

    “奇怪啊，咱国家这么多年，怎么就没有把清凉山这里的野生动物管理起来。”

    程雅茹很是疑惑的说道。

    “我也不知道，可能是我们这里的村子很小，没有引起足够的重视吧！”

    陈阳摆摆手，道：“而且，清凉山太大了，深山老林里，地形复杂，想要控制这些野生动物，工作量太大太难了。”

    这么一说，也有点道理。

    “啊……老鼠……”

    正走着，程雅茹忽然一个跳脚，声音也略微大的叫了一嗓子。

    这一叫本身也没什么，但愣是把不远处休息的黑熊给招了过来。

    “吼……”

    “咚咚咚……”

    黑熊快速的往这边冲了过来，那爆发力，像是要把整个大山都震动起来一样。

    “我去！”

    陈阳看着那黑熊的跑动速度，都惊呆了，连忙拉了一把程雅茹，说道：“快跑！”

    说完，两个人飞快的朝着山下跑着！

    “对不起，是我的问题！”

    程雅茹一边跑一边说道：“我对不起你！”

    “行了，都什么时候了，赶紧跑吧！”

    陈阳哪里要听这些话，一个劲的催促着。

    他算是明白了一个道理，胆子再大的女生，也许都害怕像老鼠这种生物。

    就好比程雅茹，明明能一手拿刀砍死一条蛇的女人，在遇到老鼠之后，还是会条件反射的害怕，会惊恐的叫！

    两个人都快跑到山脚下了，但后面的黑熊依旧没有放弃追！

    这可咋办？

    要是把黑熊带到了村子里，那其他的普通人可就有难了！

    “快跑啊？”

    程雅茹见陈阳停了下来，连忙喊道。

    “你先走，我要把黑熊引开，不然的话，他进了村子里，那村民们就有危险了！”

    说完，陈阳没有任何犹豫的就返回，冲黑熊招了招手，又带着黑熊往另外一个方向跑了过去。

    “吼吼……”

    果不其然，陈阳一番动作挑衅之后，黑熊又吭哧吭哧的朝着陈阳追了过去。

    幸好这山路不好跑，陈阳的身形比较灵活，而黑熊块头大，经常被什么藤蔓或者石头给绊倒，不然的话，陈阳也跑不过这大黑熊。

    “呼呼呼……”

    跑了一段距离，陈阳都有点跑不动了，停下来，看着已经追上来的大黑熊，他准备硬碰硬试试这个黑熊的力量。

    这会程雅茹不在，他就可以放开手脚，大干一场。

    修行《神农炼气诀》那么长时间，他知道自己比普通人要强上许多，只是一直没个参照物，现在有这个大黑熊，倒是可以试试了。

    “来，来，来，打一架？”

    黑熊见陈阳停了下来，似乎还有些蒙圈呢，不知道怎么回事，陈阳索性就招了招手。

    “吼！”

    果然，陈阳一挑衅，黑熊就急不可耐的冲了上来，一爪子就拍向了陈阳，似乎是想一掌拍死。

    “来的好！”

    陈阳一阵满意的点头，然后握紧拳头，灌注全身的力量于拳头之上，对着熊掌就顶了过去。

    “嘭！”

    “嗷嗷……”

    一股巨大的冲击力传来，黑熊痛苦的嗷嗷叫了一嗓子，重重的摔在地上，还滚了好几圈，才站了起来，只是，黑熊的那半边身体都在不停的颤抖着，明显是被陈阳这一拳打的懵逼了。

    “嗷嗷……”

    只犹豫了一会，黑熊忽然就掉头朝着大山深处的方向跑了，很快就消失的没影了。

    这就跑了？

    陈阳都忍不住笑了！

    现在看来，自己修行的《神农炼气诀》太牛逼了，才这么短的时间里，力量就已经完胜一头黑熊了！

    这要是一直修炼下去，那纵横整个清凉山都不用担心任何的问题了！

    “陈阳，陈阳？”

    正兴奋着，忽然一阵喊声传来，只见程雅茹无比紧张焦急的从刚才跑动的方向追上来，当看到陈阳站在原地，顿时就一阵惊喜。

    “陈阳，你怎么样，有没有事啊！”

    程雅茹快速的走到近处，一把抓着陈阳的手臂，关心的问道。

    “放心吧，我没事！”

    陈阳摆摆手，安慰道。

    “那黑熊呢？”

    程雅茹这才想起来，周围连一个黑熊的影子都没看到，赶紧问了一句。

    “它已经被我打跑了，你放心，有我在，谁都不会伤害到你的。”

    陈阳得意一笑，还伸手秀了一把肌肉。

    什么？

    被你打跑了？

    听到这话，程雅茹明显不大相信。

    一个人的力量，怎么可能打跑一头黑熊？

    那可是成年黑熊，就是五六个成年人，都不一定能赤手空拳的条件下打的过，陈阳就一个人，还没武器，怎么可能是对手？

    “怎么，你不信？”

    陈阳看着程雅茹的眼神，立马就明白了，对方这是以为自己在吹牛逼呢！

    “我信，我相信你！”

    程雅茹笑了笑，道：“就你刚才能引走黑熊的那个勇气，就值得我敬佩，你真的是一个很好的人，心地善良！”

    “但以后呢，也要多注意自己的人身安全啊！”

    程雅茹一想到这些，自然就不介意陈阳骗不骗自己了。

    就这？

    陈阳一阵无语，这丫头也太敷衍自己了，嘴上说着相信，但其实，压根没把自己的话当一回事啊！

    “我跟你说，我……”

    陈阳一挥舞手，一股鲜血流出来，把程雅茹都看呆了。

    “你的手！”

    程雅茹赶紧一把抓住陈阳的手腕，仔细一看，上面有一道长长的口子，不停的有鲜血往外面冒。

    “得要处理一下，你在这里别动！”

    程雅茹严肃的叮嘱了一句，然后就放下背包，在周围仔细的找了一下，没过多久，带着几株草叶子走了回来，都是专治外伤的中草药。

    放进嘴里咀嚼之后，小心翼翼的敷在了陈阳的伤口上。

    “好了！”

    做完这些，程雅茹才松了一口气，道：“你也是医生，就不用我跟你叮嘱什么了吧！”

    “不用，我都知道。”

    陈阳点点头，道：“我们还是赶紧先走出大山的范围吧，再遇上一头黑熊，我们可就没有那么好的运气了。”

    “好！”

    程雅茹一口答应了下来，已经来山里两次了，两次都遇上了危险，两次都是陈阳帮她化险为夷！

    看来，这清凉山是真的不能随便进来啊！

    “我决定了，以后就不到山里来采药材了。”

    走在回去的路上，程雅茹认真的说了一句：“你说的对，山里危险，药材本就不多，也不能把所有的希望都放在野生药材上！”

    是吗？

    陈阳很是欣慰，这丫头的觉悟倒是提升了不少。

    “可以，有这个想法就很好。”

    陈阳点点头，道：“那你考虑自己种植药材吗？”

    “考虑啊！”

    程雅茹十分肯定的说道：“只是没有合适的种植地方，你们村子这个大山能承包吗，我想承包几亩地，做个试验吧，要是效果好的话，就能多弄点了！”

    “可以承包！”

    陈阳解释道：“不过我们那个村长不是个好对付的，他跟我有矛盾，你要是去采摘，最好假装和我不认识，不然的话，恐怕会为难你！”

    啊？

    程雅茹一阵皱眉，道：“你这是怎么混的，跟村长关系不好！”

    这也能怪我吗？

    陈阳无奈一笑，“我也不知道啊，反正你多注意，不要暴露我们之间的关系！”

    “好吧，我知道了！”

    程雅茹点点头，道：“都到村子里了，我去拜访下阿姨吧！”

    啊？

    还去我家？

    陈阳顿时就为难了起来，挠挠头，道：“要不……就……就别去了！”

    什么意思？

    还不让我去？

    程雅茹疑惑的看着陈阳，“你就是这么待客的，我都到你家附近了，居然不让我去你家坐坐！”

    “不是……主要是……是我跟家里人说我们已经分……分手了！”

    陈阳尴尬一笑，解释道。

    “噗嗤……”

    程雅茹听完，顿时笑出了声，“你可真行啊，这理由是一套接着一套，咱们都已经从谈恋爱到分手了！”

    “那不是上次你说我们不见面了！”

    陈阳立马就强调了一句，“我也只能跟家里那么说了！”

    “可以分手，那也可以复合啊！”

    程雅茹满不在乎，道：“反正我今天就要去你家，你看着办吧！”

    说完，继续朝着陈阳的家走了过去。

    反正都来过一次，她对具体怎么都也有记忆，都不用陈阳带路了。

    好家伙！

    还能这样？

    陈阳是怎么也没有想到，程雅茹还铁了心要去自己家里！

    这女人的心思真是难猜啊，上次说的那么决绝，这次呢，又非要去自己家里见老妈！

    不是让自己难办吗？

    得……只能见招拆招了！

    陈阳只能跟在后面，心里都在想着等会要怎么应付老妈和嫂子等人的异样眼光了！

    当然，还有一个秦雪！

    好几个女人，能把陈阳吵死！

