    “英子，你知道，你爸和我向来意见不合。可是这次，连他都站在我这边，可见我说得真是对的。”宋倩开口道。

    “妈妈是当老师的，辅导了那么多届高三考生，见过多少人就因为报错大学、报错专业，后悔得要死。

    妈妈那么爱你，怎么会害你呢。乖孩子，听话好不好，咱们就不考虑金陵大学了。就考清华、北大、北航不好么？”

    “对，妈妈说得很对。”乔卫东附和道，“英子，在这件事上你千万不能任性。爸爸、妈妈比你经得多、见得广，肯定比你阅历丰富。

    我们肯定会为你选择一条最平顺、最光明的大道给你走的。你就听我们的安排，好不好？”

    英子木然承受着爸妈的反驳。虽然她为了促使爸妈复合，早就熄了参加金陵大学冬令营的心思。可是如今听到他们这些话，还是让她痛苦不已，忍不住落下泪来。

    为什么他们就是不肯尊重自己的意见，为什么他们一定要插手自己的生活，这让自己真的好累，好辛苦。

    “爸、妈，你们都别说了，我知道你们的想法了。”英子擦了擦眼泪，站起身来道，“就这样吧。”

    “哎，英子，你还没答应不去金陵大学呢！”宋倩见她要走，连忙喊道。

    英子却不再理她，径直走了出去。

    “哎，这……”

    ……

    之后，童文杰又和磊儿走进教室。

    十分钟后，两人走了出来。眼圈都是红红的，显然刚才大哭一场。

    项南、方圆都默契的没有过问。

    不过项南能够感受到，在大哭一场之后，磊儿的状态反而好多了。

    之前，他总有点怯怯的感觉。不过现在，他多了几分自信，看上去轻松多了。

    ……

    晚上时候，一家四口开开心心地出去吃了披萨。

    与此同时，乔英子和宋倩则就参加金陵大学冬令营一事，又进行了讨论。

    确切地说，是宋倩一直在说，而英子默然以对。

    “英子，妈妈给你掰开了，揉碎了，都讲得这么细了，你到底听没听进去啊？”宋倩见自己说了半天，女儿都愣在那里毫无反应，忍不住也有些生气道。

    “妈，您别说了。”英子摆摆手道，“您愿意怎样就怎样吧。”

    “哎，不愧是妈的乖女儿，那就这么定了，听我的。”宋倩一听，开心的道，“这是妈妈为你准备的清华大学报名表，该填的妈妈都已经填好了，你明天回学校交给老师就行了。”

    英子点了点头，漠然的接过报名表来。

    “好，你好好收着吧，妈妈走了，不打扰你学习了。”宋倩又笑道，随后走了出去。

    等她走后，英子就将那张报名表撕了个粉碎。

    ……

    “磊儿，明天是不是冬令营报名的最后一天？”吃完披萨，回家之后，项南问磊儿道。

    “对呀，表哥。”磊儿点点头。

    “嗯，这只纸鹤明天帮我交给英子。”项南取了一张纸，写了几行字之后，又叠成了一只纸鹤，交给了林磊儿道。

    “好的，表哥。”磊儿点点头，随后笑了笑，“表哥，我真羡慕你，你还这么年轻，就已经知道自己喜欢什么样的女生了。我长这么大，都不知道，自己喜欢的女生，该是什么样子。”

    “不用担心。”项南笑着安慰道，“每个人都有注定的另一半，当你见到她的那一瞬间，你就会有种触电的感觉，明确地知道，她就是你命中注定地人。”

    “真的么，表哥？”磊儿一听，都有几分心动。

    自己命中注定的另一半，就在某处等待与自己相会。

    “真的。”项南笑着点点头道，“如果你没找到的话，那就向爱神许愿吧。也许祂听到你的祷告之后，就会派使者帮你牵线搭桥的。”

    “嗯，谢谢表哥。”磊儿点了点头。

    ……

    转过天来，磊儿将纸鹤带到学校，交给了英子。

    得知是项南送给自己的，英子很是开心。

    随后她将纸鹤拆开来，就见上面写着几行字。

    “以眼泪攻势，说服老爸签字。另附游说理由：我迟早要冲出地球的，您连燕京都不让我出？”

    她看完之后，将纸鹤重新叠好，夹在了自己的书里。

    随后，她给老爸发了一条微信，“爸，您中午有时间么？”

    很快，她就收到了乔卫东的回信，“乖女儿相招，没空也有空。”

    “那行，咱们就在翠华餐厅见面，我有事儿想跟您谈。”英子赶紧回道。

    “OK，No problem!”乔卫东回道。

    英子随即开心的收起了手机。

    ……

    上课之后，李萌老师开始收冬令营的报名表。

    英子随即以忘记带为理由糊弄了过去。

    中午时候，她就跑去学校附近的翠华餐厅见了老爸。

    “乖女儿，老爸为你点了好多你喜欢的菜。”乔卫东一见英子，顿时开心的招呼道。

    “爸，我没胃口。”英子摇摇头道。

    “这又怎么了呀？你妈又骂你了？”乔卫东一听，忙关心的道。

    “爸，我求求您了，您就让我去金陵大学冬令营吧。”英子摇摇头，随后从书包里取出金陵大学冬令营的报名表道。

    “哎，你怎么还惦记这个呢，不是告诉你不行了么？”乔卫东一见，皱起眉头道。

    “老爸，考去金陵大学，真的是我最大的梦想。您不是一直都鼓励我追求梦想么，现在我的梦想就在这里，您怎么又不支持了呢？”英子说着，用衣袖擦了擦眼睛，眼泪顿时就流了下来。

    “哎哟，闺女，别哭，别哭。”乔卫东一见女儿哭了，顿时心疼不已，连忙安慰道，“爸不是担心你去金陵太远，照顾不到你么，其实爸一直都是支持你追求梦想的。”

    “爸，我以后要研究天文，要当宇航员，连地球都会离开的。您连燕京都不让我出？”英子一边擦泪一边道。

    “好吧，好吧，爸爸可以在冬令营的报名表上签字。不过将来高考填志愿，咱还得跟你妈商量。”乔卫东见女儿越哭越凶，只好退让道。

    “爸，您怎么这么怕我妈啊？”英子见他虽然松口了，但依然不敢跟宋倩争，忍不住吐槽道。

    “爸爸不是怕妈妈，而是尊重她。”乔卫东忙为自己辩解道。

