    邈城。

    炼丹房。

    南柯梦火徐徐收束，裴凌又炼完了一种丹药。

    孙穆见给的任务，只剩下最后几种丹药没炼了。

    就在他刚刚取出这炉丹药，准备再次开炉时，背心传来刺痛，法衣发动，打断了他的炼丹。

    身体控制权恢复，裴凌取出玉瓶，收好丹药，打上法决封印，尔后，取出下一种丹药的材料，正要托管，忽然察觉到外面有人靠近。

    其中一人正是窦岱，而另一人，气息隐隐有些熟悉，应该也在哪里见过。

    想到此处，裴凌没有继续炼丹，而是收起炼丹炉，整理了下袍服，直接走了出去。

    刚刚出门，就见窦岱引着一名妙龄女修前来。

    那女修看上去年约十七八岁年纪，姱容修态，皓齿鲜唇，着霞色裙衫，锦绣披帛，头戴一顶玉冠，装束华丽端庄，气质娴静优雅。

    一看到这名女修，裴凌顿时想起，当初在琉婪皇朝论丹大典之际，“小自在天”遇袭，他跟其他炼丹师，一起被一只大手从“小自在天”中救出，尔后从空中坠落，便是一名琉婪皇朝的女修将他救下……眼前这位，正是当初那女修！

    就在此刻，窦岱上前拱手行礼，说道：“大师，这位是琉婪皇朝四公主，终葵镜伊，前来援助我九嶷山。”

    “四殿下，这位就是我说的大师。”由于不知道裴凌的名字，窦岱便以“大师”简称。

    裴凌闻言，微微一怔，琉婪皇朝四公主？

    由于他戴着狼妖面具，且是己方炼丹师，不好强行以神念窥探，终葵镜伊打量几眼，并没有认出其具体身份，考虑到窦岱所言，对方不愿意暴露真面目，她遂当做完全不认识，行了一礼之后，便说道：“魔门猖獗，大师身为散修，与此战原无关系，却愿意不远万里来邈城救治生灵，可见胸怀宽大，心存仁念，镜伊深为钦佩。”

    “还请大师受镜伊一礼。”

    裴凌回过神来，连忙回礼：“不敢，只是举手之劳，两位才是庇护黎庶的中流砥柱。”

    窦岱心系水源，不愿将时间浪费在客套上，便直接说起正事：“有个任务，想请大师帮一下忙。”

    “我只是个炼丹师，实力低微。”裴凌闻言立刻说道，“若是跟炼丹有关，绝无问题，但若是对付魔门……恕我无能为力。”

    窦岱摇头道：“大师放心，若是有魔门，自有四殿下对付，大师只需要炼制丹药即可。”

    裴凌这才放下心来，点头道：“那没问题。”

    终葵镜伊说道：“事不宜迟，我们现在就走，具体任务，路上边走边说。”

    闻言裴凌颔首应允，反正只要是炼丹，对他来说就没什么难度。

    于是，他吩咐玉雪照留在城中，独自跟上终葵镜伊。

    两人很快出了邈城，终葵镜伊这才说道：“大师，此番瘟疫爆发突兀，来势汹汹，虽然到目前为止，看起来只针对凡人，但魔门狠毒，不可不防。”

    “接下来，很可能还有其他变故。”

    “我们万万不能掉以轻心。”

    裴凌点头，附和几句之后，问道：“敢问殿下，此行具体任务是什么？”

    终葵镜伊说道：“邈城之畔的河流受到疫病污染，这是邈城附近唯一的水源，河流既然有问题，与河流相连的水井也不安全。所以我们现在，就是要去解决水源问题。”

    解决水源问题？

    不是炼丹？

    裴凌一怔，正要问的更清楚一些，却见前方水汽茫茫，一条极为宽阔的河流，出现在眼前。

    终葵镜伊点头说道：“地方到了。”

    语罢，收起遁法朝河堤落去。

    看到这一幕，裴凌只能硬着头皮，也落到河堤上。

    眼前的河流缓缓流淌着，肉眼看去，水质极好，清澈见底，波光粼粼。

    但河水之中，却不断传出一种淡淡的怨愤之气、腐败之气，甚至还有一种类似于死尸的腐臭味。

    裴凌顿时皱起眉，他连【幽炎破妄鉴】都没有使用，便可看出这河水明显是大有问题。

    莫说凡人饮下了，就是练气期的修士喝了此中之水，多半也要脱掉一层皮。

    终葵镜伊略作探查之后，没有任何废话，当即取出一枚玉印，往空一抛，沉声喝道：“净！”

    玉印瞬间变大，仅仅两个弹指，便大如山岳，尔后，微微一震，一个庞大的云篆“净”字凭空浮现，越变越大，几乎将整段河流以及两岸极广之地都笼罩其中，耀眼的金光逐渐变成了刺目的白光，视线之中，一片白茫茫。

    在裴凌的视线内，河水中的怨愤之气、腐败之气以及尸臭……全部都在浩大的白光之中一点点消散。

    直到最后，白光徐徐收敛，眼前的河水，已然一片澄清，气息清新，恍如雨后空山，充满了生机勃勃的感觉。

    片刻，玉印恢复原本拇指大小，落入终葵镜伊手中。

    她收好法宝，尔后抬手摄取一捧河水，令其悬浮面前打量。

    看了会儿，终葵镜伊微微皱眉，尔后问裴凌：“大师觉得如何？”

    什么如何？

    这河水不是已经净化好了么？

    裴凌怔了怔，但很快回过神来，终葵镜伊这么问他，八成这河水还有什么问题，只是对方还无法确定。

    心念电转，裴凌祭出神念，暗暗施展【幽炎破妄鉴】，探查了一番河水，很快发现，这河水里面，似乎有些什么极为细微之物。

    但是极为隐蔽，他在终葵镜伊面前不敢暴露全部修为，是以一时很难分辨出来。

    想到此处，裴凌借助面具遮掩，又暗暗运转【怨魇神通】，双眸之中符文升腾交织，视野之中，顿时看出，这捧水中，有一股诅咒，很淡很淡……

    【怨魇神通】只施展了一瞬，裴凌便立刻中断神通，但即便如此，终葵镜伊也瞬间转头朝他看了过来。

    裴凌不动声色的说道：“这河水可能还有问题，最好先去上游看看。”

    终葵镜伊看向裴凌的目光有些狐疑，刚刚有那么一瞬，对方给她一种极为危险的感觉。

    但眼下她认真分辨对方的气息，却又什么都没有察觉……

    想到窦岱带她去炼丹房时提到过，这位但是乃是不远万里赶到邈城救人，且抵达之后，炼制的丹药已经救了一城人的性命，而且还能匀给左近短缺丹药的城池，可谓功德无量……

    终葵镜伊心中暂时压下这个疑虑，尔后问道：“大师说的不错，寻常凡人现在还是不能喝这水。”

    “不知大师可否炼制出针对解决河水问题的丹药？”

    裴凌心中微哂，针对性的炼丹，还要自创丹方，那是想都不用想，他肯定不会。

    不过，这河水的问题跟诅咒有关，而他有“咒”的传承，只要找到诅咒的源头，他便有的是办法解决。

    心下想着，裴凌却不敢将话说的太满，当下说道：“可以试试，现在先去上游看看。”

    终葵镜伊点头，两人遂再次施展遁法，沿着河堤往上游而去。

    飞遁了一段距离之后，裴凌忽然察觉到不对，与此同时，终葵镜伊立时停住脚，尔后一把抓住裴凌的手腕，两人瞬间化作一道流光，朝旁遁去。

    下一刻，一张遍布符文、怨毒、冥煞的黑色巨网，从天而降，见两人逃遁，黑网一个闪烁，立刻跟上，似要将两人网罗其中！

    终葵镜伊立刻取出一张符箓，朝黑网丢了过去。

    轰！！！

    伴随着雷霆般的爆响，黑网被轰得粉碎。

    黑网既破，终葵镜伊面上却没有丝毫喜色，她目光凝重的盯着前方。

    虚空中，三道人影徐徐浮现。

    居中者是一名白袍修士，衣裳胜血，额环熠熠，其面若美玉，身量颀长，神色恣意不羁，其左右各有一名姿容艳丽、气息深厚却眸中无神的女修簇拥。

    “嵇长浮！”终葵镜伊冷冷喝道。

    天生教少教主嵇长浮微笑颔首，尔后没有任何废话，直接下令：“终葵镜伊，要捉活的。至于那个男的……”

    他目光随意扫过裴凌，“直接杀了！”

