    “孽障！”

    睦仁本以为自己已经充分的掌握了帝王之心，能够喜怒不形于色。

    然而当嘉仁带着那一份战损报告，好似白痴一样的重生回来后，却是让他不由的怒火中烧。

    这到底是怎么样个败家法，可以达到这种战损，这种消耗？

    上一次用了一份天神之阵，这次用掉了监国之阵，更可气的是其他零星包括三个高级军阵在内，竟然用掉了十几份军阵！

    不知道的，还以为是他去打了一场大规模跨国战役的。

    当年登陆高之丽的几次重要战役，也没有消耗到这等程度！

    虽然这些军阵，还在制定的战略销毁范畴，所以他才能用出这么多。

    但将军阵拿到一些开荒任务当中刷，分开来用这能培养出多少强者？

    针对性的获得多少好处和力量？

    结果呢？

    一个人全部败掉了！

    如果说你能利用这些换回足够的力量和底蕴，哪怕性价比低一些也都认了，终究是自己的继承人。

    但结果却是一问三不知的死回来的！

    上一次被辉仁和企鹅联手算计了一把都算了，这次辉仁进都进不去还变成这样？

    简直是扶不起的废物啊！

    本来哪怕辉仁异军突起，睦仁在倾向上依然还是偏重太子的，辉仁性格有问题，不能合适的成为领导者。

    睦仁其实都已经安排好了，利用辉仁磨砺一下嘉仁，然后再帮衬这不成器的继承人一把，回头再用亲情去突破辉仁的心态，让他不排斥自己哥哥进行辅助。

    届时等待时机完成最后的鲸吞后，自己也能够安心飞升了。

    可现在，第一次自己安排大神官前去护道，双双便当搭上了一个天神之阵。

    第二次虽然没安排护道者，但却也向他开放了更多的权限，可以使用更多的军阵。

    嗯，的确是使用了更多军阵，然后就变成这样了！

    “儿臣，儿臣也不知道是怎么回事啊……”

    嘉仁双目茫然，一脸被玩坏的样子。

    浑身都还透露着复活后虚弱的气息，这次他甚至都没有花钱恢复了，在看到战报后他都不敢相信自己的眼睛。

    同一处地方会翻车两次？

    “哼~蠢货，很明显你最信任的人当中有对方的人，而且这一次恐怕并不单纯只是辉仁的想法了。”

    睦仁压下了怒火，冰冷的说到。

    企鹅的确是好手段，随便挑拨一次王储之争，竟然成功瓦解了己方这么多军阵，造成了如此损失。

    简直比一次大规模战役胜利还来得快。

    而且睦仁此时心底也隐约有些感觉不妙，帝国的高层中必然会有对方的叛徒！

    本来如果只是高层和辉仁搅合在一起，睦仁是并不怎么在意的，左右也就是内部的站队而已。

    可如此全力的配合企鹅？

    为什么要这么做？不说本身的荣耀，帝国的体量、积累以及各方面的优势如此明显，为何还要背弃荣耀站在企鹅那一边？

    而且这种级别的内应，必然是有着超高权重的契约约束的，必须要揪出来才行。

    其实要揪人出来并不算难，同样逼对方进行高权重的高束缚契约就行了，如果对方真的是内应，肯定无法完成这一份契约。

    可这种事对于当权者来说却是要慎之又慎。

    一个不小心就很可能引起恐慌。

    人心一直都是最难琢磨的东西，没有任何人愿意无条件的被这种高等契约约束，奉献自身。

    这是多年来血的教训，哪怕再极端的掌权者，经过短暂的高压后，也会面临无尽的反弹。

    哪怕是那些接受军团大量好处，签订的核心协议，也依然不可能束缚住对方的全部。

    一旦如此动手了，那外面有人引导的情况下，很容易引起全国范围的恐慌。

    “将内奸找出来的工作，就是你接下来的任务，三个人，从这三个人当中进行排除，务必要精准的找到目标！”

    “一旦没处理好，你也就不需要再考虑王位的事了，哪怕辉仁性格有问题，朕也必然会交给他。”

    “最多配上一些稳重的内阁重臣对他进行辅佐和牵制。”

    睦仁冰冷的话，也让嘉仁打了个寒颤。

    两次任务当中，唯独只有三位自己看好的肱股之臣一直都跟随了自己，其他人因为军团指定权限的关系，并没有继续跟随。

    所以内奸肯定是出在他们之中。

    然而……

    三人无论是谁，嘉仁都给予了相当高的信任，甚至就觉得要以他们三人为基础组建内阁了。

    怎么可能会有叛徒，怎么可能会有人背叛自己？！

    到底是谁呢……

    ……

    在嘉仁那边冥思苦想的寻找破解之法，想要找出内鬼的时候。

    在徐越这次任务的休息期间，他在日国的伪军大队们，也同时开始进行了自身的行动。

    虽然他们没有徐越这样的实力，不能一次性强行逼迫大量骨干成员跳反。

    但经过进行设计，稳中求进，一些伪军占据大半的任务空间当中，也每次都能收纳小部分人的投诚。

    至于不投诚的，当然要么失去记忆，要么没有重生权限的直接凉凉。

    势力再度得到了不断的扩充。

    分布在了贵族、武士、平民以及军方多层次中。

    而这时候，井上家康也向徐越进行了汇报，嘉仁应该已经开始怀疑他了。

    因为相对于另外两位来说，井上家康入伙的时间终究是短了点。

    同时，晴川和紫苑两人也发来了密报。

    嘉仁已经找他们谈过心，并且确认了他们的忠诚，隐约在话语中也透露出了对井上家康的怀疑。

    想要找个机会制住井上家康，逼他签订高权重契约。

    而这种事又不能人尽皆知。

    知道和参与的人越少越好。

    因为晴川和紫苑两人也属于被考察的对象，并且知道了部分内情。

    所以嘉仁也邀请两人一同出手。

    同时还在军方选了完全不搭边的宇都宫太郎成为外援伙伴。

    布置鸿门宴，给井上家康来一次测试。

    而嘉仁分别都还对两人说过，万一测试之后，井上家康不是叛徒，那么就希望他们立刻攻击对方，再次完成排除，一次性搞定。

    好吧，嘉仁的想法也是不错的，一次就将井上家康测出来了，那自然是到此为止，消息也都封锁住了。

    万一测到井上家康是忠臣，那也排除了一个，到时候嘉仁自己、井上家康外加宇都宫太郎还有另外一位忠臣，也能完全控制住场面。

    直到将真正的内鬼找出来。

    简直完美……

    ____

    两更~

