    轻描淡写的两个巴掌，却是让下方的古元部落的众多族人振奋不已，甚至乎大部分人更是震声高呼起来。≥

    “好！族长大人打得好！”

    “身为人族，竟然和异族狼狈为奸，将我人族先烈浴血奋战的荣耀抛之不顾，当真该死！”

    “叛徒，竟然与异族为伍，围攻我古元部路，族长杀了他！杀了他们！”

    “族长，杀了他们，我等奋不顾身，浴血奋战，鏖战百界大族，这些吃里扒外的东西，不仅不知道继承先辈荣耀，反而和异族狼狈为奸，这些罪孽需要用他们的血肉来洗刷！”

    古元部落的众人义愤填膺，他们浴血奋战，护卫族部子民，更是与异族鏖战荒野，这两名出现在异族队伍之中的人族，其含义显而易见，抛开人族大义不谈，这支邪灵族乃是为了围攻他古元部落，欲要残害他们的妻儿老小，这两人既然在此，岂不是怀着相同的目的，当真该杀！

    萧晨目光平静如水，这两人刚一从战车之中脱离，远遁他方之时，他就已经觉了这两人的身份，只不过他没有想到，这两个幕后黑手，竟然出现在此地，并且与邪灵族搅合在一起，真实踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，古元部落遭受如此算计，萧晨岂能不报此仇，这也生了他去寻仇的功夫，不过话又说回来这幕后之人走出黑幕还能叫做黑手吗?

    原本这象天躲在幕后，萧晨想要收拾他还需要费尽心思，没想到他们竟然出现在自己面前，真是无知者无畏，还是对于这些异族有着绝对的信心。

    鲜红的两个巴掌印，彻底将象天打蒙了，从小到大，作为宝象部落的天才，何曾受过如此的虐待，而眼前之人更是让他屡屡受挫，自己千辛万苦，费劲心思耗费了无数的资源，方才聚合的异族游散战兵，也被其覆灭。

    此刻他已经对于其他几路战兵不抱任何希望了，既然萧晨能够率领族中精锐战兵埋伏此地，想必其他几路异族游散战兵也逃不出他的围剿。

    作为宝象部落的公子，走到哪里不是被众人吹捧，两个耳光，何曾受过此等的奇耻大辱，双眸之中充满了怨毒，恨不得立刻上前撕碎萧晨，但是残存的理智让他不敢乱动，当即有些声色荏苒的叫嚣道“萧晨，本公子乃是宝象部落的公子，更是宝象部落下一任继承人，今日我等两人不过是受到奸人蒙蔽，才被这邪灵族抓住，今日你救下本公子的恩情，本公子回到宝象部落必要重谢！”

    “不错，萧族长今日之事却是误会，咱们可是见过面的，我乃是乌远部落的少族长，更是中品铁蹄战部少族长座下的卫士，今日萧族长率领族中精锐之事，远赴大荒征战，将为祸多年的邪灵族剿灭，对于我人族来说乃是无量功德，待本人回到铁蹄战部禀明少族长大人，定然会有丰厚的赏赐赐下，萧族长更能够名传大荒！”

    一旁的乌木咽下一口唾液，在象天的叫嚣下也逐渐的镇定下来，他明显感觉到了萧晨毫不遮掩的杀机，不仅如此此刻山谷之中所有的古元部落的族人皆是虎视眈眈，一副要把他两人撕成碎片的样子。

    “萧族长，你要想清楚，我两人离开部族外出不幸被异族俘获，但是已经通知了各自的族部，相信族中将会很快来解救我等，如果我等在你的手上出现了不测，你觉得你的部落能够有实力与两大部落为敌吗！”

    “萧晨你可要想清楚不要自误，我宝象部落可不是你这等偏远小族可以抵挡的，就算你实力清单，可是你也有族人不是？不要以为中品铁蹄部落战使将战台之约取消，这只不过是被你中了****运，我看你还是乖乖地臣服于本公子脚下，成为本公子争夺族长大位的助力，你我当日的恩怨一笔勾销，不仅如此，我宝象部落无数珍宝典籍本公子都可以赐予给你！”

    死到临头还如此的猖狂不可一世，这象天真不知道如何能够被宝象部落族老看中，真是天欲要其别忘，必先让其猖狂。

    “宝象部落都是你这种白痴吗，先有象摩，后又出来你这个极品!”

    什么！

    “大长老！”

    闻言象天神色一顿，片刻后接着反应了过来，“大长老是你杀的！”

    “你也下去陪他吧！”

    话音未落，一道流光刺破虚空。

    噗!

    一滴血色四溅，象天的眉心处出现了一个米粒大小的红点，双眸之中的惊愕还未散去，却是再也不出任何声音。

    “啊.....你竟然杀了表哥，你竟然真的敢杀了他，萧晨你不得好死，你的部落要也要为他陪葬，你们这帮贱民竟然真的杀了他”

    乌木蓬头垢面，十分的狼狈，望了望已经栽倒在地毫无声息的象天，再次死死的盯住了萧晨，双眸之中透出一抹难以置信的惊愕，他怎么敢，这帮偏远之地的土著怎么敢，谁给他们的胆子，三千载宝象部落所凝聚的大势，岂能这个偏远小族可以抵挡。

    纵然他们勾结异族又如何，不要忘了这片大6始终是强者为尊，强者杀人盈野名传大荒，弱者苟延残喘命如猪狗。

    已经明白今日他已经无法逃的性命，乌木变得有些疯狂若癫”萧晨匹夫，不要以为今日剿灭了邪灵族，就可以高枕无忧，更不要以为我兄弟二人被你斩杀在此处，就神不知鬼不觉，宝象部落和我乌远部落的战兵不久之后就会将你古元踏平，你定然会死无葬身之地！”

    轰！

    一片血肉横飞，乌木的身躯四分五裂化为了血雨，声音戛然而止。

    山谷之中，除了古元部落的一众族人，再无其他异族存留，尽皆覆灭，惨烈的厮杀，让山谷之中变了模样，一副血流成河的景象，阵阵厉风呼啸，惊起阴风阵阵。

    噗！

    屈指一弹一朵火花浮现覆盖在象天的尸骸之上，转眼之间化为灰烬，就算是身为宝象部落族长的亲爹来了，也认不出这一小撮灰烬就是他们族中久负盛名的天才人物。(未完待续。)8

    
