    “我就想看着你！把我之前那好几年没看的，都看回来！那些都是你欠我的，我都得看回来！”

    　　或许是王太卡的眼神太过炙热，或者是王太卡的话太过**。总之宋香菜被王太卡的话语给......感动了？额......并没有！宋香菜居然被逗笑了！

    　　“你啊！你啊！”宋香菜现在也不知道怎么形容自己的心情，大概是恨铁不成钢？不过这个心情并不是因为王太卡，而是因为自己。宋香菜发现自己实在是没办法放下王太卡，所以觉得自己真的是太没有骨气了！

    　　自己对王太卡还有没有爱情，宋香菜是真的不清楚。毕竟这么多年过去了，很多东西、很多事情、很多感情和很多人都会变！但是宋香菜知道，自己放不下王太卡。

    　　这个放不下，不是因为爱情。放不下代表着牵挂，可是人和人之间，不止是爱情才有牵挂。王太卡和宋香菜两个人曾经无比的亲密过，就算失去了爱情这个幌子，可是两个人其实也已经把对方当成亲人一样的存在了。

    　　虽然宋香菜曾经一狠心，删掉了所有和王太卡联想的方式，可是......删掉的东西永远是有形的。无形之中的感觉，是删除不掉的，只能靠时间慢慢的磨掉。这个过程，叫做“遗忘”。

    　　可是宋香菜还没等忘干净，这个可恶的家伙，偏偏就像一列失控的火车，又跌跌撞撞的闯进了自己的生活。

    　　所以说，真正的放弃是无形的。如果真的能干练利落的放弃一个人，是不会删掉那个人的社交媒体，不会拉黑那个人的手机电话，不会拒绝和那个人再有什么交往。最多只是在逢年过节的时候，礼貌的问候一句，当成一个普通人就算了。

    　　你越是想断的干净和那个人的联系，就越说明你心里的害怕和畏惧。你害怕怀念那个人的坏脾气，害怕听到那个人的消息，害怕知道那个人的交际，害怕还会想起那个人的回忆，害怕别人知道你的秘密，心里还是在犹豫，可是就是没法再去联系。于是生活开始变得窒息，旧爱像是顽疾。日子变成你和那个人的躲猫猫游戏，费尽心力，没完没了的打游击，这样的人生没意义！

    　　总之，就变成现在这样了！宋香菜觉得自己真的心太软了！但是已经现在这样了，还能怎么办？

    　　于是宋香菜直接摘掉墨镜和口罩，因为路边有一辆车遮挡，而两人在这辆车和一面墙之间的狭小位置，所以不用担心会被人发现。

    　　王太卡看到宋香菜摘掉口罩和墨镜，问道：“干什么？你不会想动手打我吧？”

    　　“没有！”宋香菜双手叉腰，像是豁出去一样，说道：“看吧！你既然想看，那就看个够！看吧，看个过瘾，看看这么多年我哪里不一样了！看完了我赶紧给我走！”

    　　王太卡本来想好好看，但是让宋香菜这么一说，好像自己是一个人变态一样！于是干咳两声：“咳咳！算了，还是去咖啡厅吧！”

    　　“呦，你不是有心理阴影嘛？被两个女人泼了水，还遇见一个尾随你的男人？”

    　　“你听我解释！那两个女人都是工作原因！”王太卡还不傻，肯定不能把知恩酱和水晶说出去。然后继续解释道：“实话告诉你，我出厕所遇见的那个人，好像是什么星探，你当初不就是这么被星探挖掘的嘛？那个星探非要拉着我让我去当练习生，还说什么当偶像之类的。还跟我说，我这个颜值，如不做偶像，简直是南韩的娱乐圈的损失！”

    　　宋香菜无语的看着王太卡，看着他还能怎么继续吹！

    　　王太卡则是继续说道：“但是我义正言辞的拒绝了那个星探！并且更加义正言辞的告诉他：我就是一个风一样的男子，这小小的池塘困不了我。金麟岂是池中物，一遇风雨便化龙！我只不过是一个鲜衣怒马的少年，从你的梦中经过。哒哒的马蹄不是归来，而是过客。本想借一缕清风消愁，却吹起了漫天烟火！”

    　　“哈哈！”宋香菜听着王太卡胡说八道，笑的直不起腰。好像这一刻，两个之间所有时间、空间的隔膜，所有身份和阶层的差距，都宛如一层薄雾，不知道何时都烟消云散了。

    　　王太卡看着宋香菜笑的开心，觉得自己的段子没白说。逗笑宋香菜其实一点都不难，因为她的笑点其实很低。可是为了这一天，王太卡却等了好多年。

    　　“你还真是......”宋香菜笑的肚子疼，然后用手掐了一下王太卡，用两根手指，捏着王太卡肚子上面的肉，轻轻的旋转！

    　　“啊！疼疼疼疼疼！女侠饶命！”王太卡赶紧揉了揉肚子，说道：“看来你是很多年没掐我，也想念这种感觉了，所以到这过瘾了是不？”

    　　“你看我，要收费！就得这么收费！”宋香菜理直气壮。

    　　“你这个人怎么这么顽皮呢！”王太卡说着说着，自己忍不住笑了。

    　　宋香菜抽了抽胳膊，但是手还是被王太卡攥的紧紧的，无奈道：“你能不能轻点？疼！松开松开！快被你攥麻了。”

    　　“不行，万一我松开之后，一阵风把你刮走怎么办？你这么可爱，挂到别人怀里，别人是不会还的！”王太卡又胡说八道，虽然是胡说八道，但是宋香菜还是笑了。

    　　“哎呀！真的嫌弃你呀！”宋香菜甩甩手，一副很嫌弃的样子。

    　　王太卡笑着，也不说话，就是盯着宋香菜。终于能在一个四周无人的安静地点，肆无忌惮的看宋香菜了。

    　　这么说起来，其实感觉王太卡这个人脑子真的是挺不正常的。两个人到了一个安安静静的小角落，久别重逢，居然只是拉着手，然后盯着看！简直就是相当于当年孙大圣大闹天宫，用定身术定住了七仙女，然后孙大圣自己居然特么的去吃桃子了！

    　　但是实际上，除了这些，还真的做不了什么了。不管怎么说，王太卡和宋香菜，现在仍然只是久别重逢的朋友，最多是前任的关系。王太卡没有资格对宋香菜做什么，现在能拉着手，已经是一种难得的接触了。

    　　至于如果王太卡还想做点什么，宋香菜保证一巴掌把王太卡拍到墙上，抠都抠压不下来！而且王太卡本身，也不是那种多么饥渴的人。如果真的是因为**，王太卡恐怕早就在多年前，就堕落在某一个夜店的包房角落里了。

    　　王太卡真的是只想看看宋香菜，认认真真的看，没有人打扰的看，可以近距离的看。看看那宋香菜的眼睛、鼻子、嘴巴、眉毛、耳朵。好像是看着一个稀世珍宝一样，好好的把这么多年积攒下来的无数想念，都一一解答。

    　　可是即使是到了面前，这么仔细的看了，王太卡心里还是想念，还是想念。如果能这么一直看这宋香菜，好像这一辈子也没有多长。可是宋香菜这个人，怎么特么的就看不够呢？

    　　真希望你能每天都出现在我的世界，用你的微笑温暖我的眼瞳。

    　　春风十里，不如看你。

