    当颜冲找到凯瑟琳时，看到的就是这么一幕：

    疑似本杰明的黑发年轻人被凯瑟琳搂在怀中，两眼紧闭，面带诡异的笑容，而凯瑟琳则是一脸焦急地喊道：“醒醒！醒醒啊！”

    他下意识地想要转过头去，似乎自己看到了什么不应该看到的。

    不过颜冲很快反应过来，他正处于天阶隐形术状态下，并没有被对方发现，而且本杰明和凯瑟琳应该也不是那种关系。

    这什么情况？

    本杰明好歹也是西大陆最接近神灵的男人，怎么成了这个样子？

    阅读发动，颜冲立刻知晓了原因。

    状态：昏迷/灵肉排斥/灵魂慢性中毒

    灵肉排斥证明了这正是本杰明本身，六大属性中法系三属性都达到了天阶，力敏体都是人阶，满足二阶定律，灵肉却相互排斥，说明本杰明还是没有解决这个问题。

    慢性中毒似乎解释了他目前的情况，只不过这种慢性中毒是灵魂上的。

    这超乎了颜冲的理解。

    扫了一眼两人旁边桌上的药剂瓶，以颜冲的超强视力自然能看到里面还残留了一丝药液，如同活物一般蠕动着。

    看起来就非常瘆人。

    名称：奇奇怪怪的液体

    品质：史诗级+6

    功能：催情、致幻、灵魂活化、灵魂腐蚀……

    描述：青铜龙体液，双尾豹肾脏，铜眼筋肉牛粪，幽灵猫脑髓……

    颜冲面部微微抽搐，这是药剂界的黑暗料理吧，凯瑟琳作为一名传奇奥术师，他之前可是领教过对方的炼金艺能的。

    一堆史诗级材料都能硬生生炼制出稀有级品质的物品，要知道，炼金失败的话，通常是原品级或无品级的材料混合体，能炼出降级的产品，真不知道该说她是菜还是牛比了。

    而在药剂学领域，这些材料能混合到一起吗？

    颜冲思索了片刻，感觉还是蛮有道理的样子，青铜龙体液指的应该是那方面的体液，龙性好淫可不是说着玩的。

    虽然亚龙族一般是废龙蛋畸变而来的，但纯血龙族这种低生育的传奇种族为了繁衍后代，那方面真的不弱，平时除了睡觉就是啪啪啪。

    双尾豹的尾巴是大补之物，肾脏有着滋阴补阳的作用，深受贵族的喜爱。

    这些材料配置而成的药剂，绝对能让人气血上涌，浑身充满了躁动，一般人还没法服用，否则有爆体而亡的可能。

    而铜眼筋肉牛粪，颜冲就有些不能理解了，一些魔兽的粪确实有神奇的功效，但只是少数? 不是什么魔兽的粪都可以服用的。

    只不过很多奥术师、药剂师都喜欢研究? 因为相对于强大的魔兽而言，他们的排泄物更容易搞到? 成本也更低? 从中还能研究出这些魔兽的一些特点。

    至于幽灵猫，颜冲的血脉信息中出现了相关的信息? 这是一种生活在北大陆死亡森林附近的罕见魔兽，有着直接沟通生灵灵魂的能力? 体内还有暗族元素? 那么脑髓无疑对灵魂有一定积极作用。

    颜冲有点理解了凯瑟琳的想法，在肉体气血上涌，各种欲望躁动时，灵魂也活跃了起来? 似乎灵魂和肉体的契合就容易了一丢丢？

    原理和焊接有点相似? 加热后就可以将两段铁轨焊在一起，但药剂学不是这么玩的啊。

    很多东西不是一加一就等于二，很可能会产生连锁反应，达到意想不到的效果，但凯瑟琳竟然将这些材料成功配置出了药剂? 还是史诗级的。

    这让他不由心生佩服。

    难道这是她身上的厄运起到了一定作用？

    颜冲忽然想到这个可能，巧合过多就一定有问题了。

    而本杰明也真够惨的? 就这么心甘情愿地成了凯瑟琳的试验品，也不知道他怎么想的。

    英雄难过美人关吗？

    凯瑟琳虽然长得很漂亮? 但本杰明是什么人，见过的美女无数? 比凯瑟琳更美的多得是? 而且他应该早就过了那个年纪了? 不可能化身为舔狗，连自己的命都不重视吧。

    颜冲摇了摇头，索性不再去想这些令人有些头疼的问题。

    他退出虚化状态，散发出气息来。

    凯瑟琳忽然感受到了一股熟悉的气息，转头一看，有些惊喜道：“颜冲，你怎么来了？”

    她知道颜冲有着很多秘密，也许可以解决乔身上的问题。

    “找他的！”颜冲没有掩饰什么，直接指着本杰明道。

    “你认识乔？”凯瑟琳有些惊讶道。

    “这不是他本来的模样，你知道他的真正身份是谁吗？”颜冲有些严肃地说道，这让凯瑟琳面色越来越惊讶。

    “本杰明·玛卡，玛卡帝国百年前的皇帝，那个差点就成功晋阶神灵的男人。”

    如果本杰明还是清醒状态的话，他一定会暴揍颜冲一顿，差点晋阶神灵，是他心中永远的痛，自从从监狱中出来，接触了不少外界信息，他就知道世人是这样评价他的。

    “本杰明？他不是百年前就陨落了吗？”凯瑟琳有些不敢置信道。

    “事实就是如此，他一直被关押在你们星辰学院的监狱深处，只有一小部分三院高层知晓这件事。”颜冲讲述道，将他之前接触本杰明的事情告知了对方。

    凯瑟琳作为百年内新生代的三院传奇，对于一些隐秘信息还是不知情得。

    倒不是三院刻意隐瞒，而是没必要让更多人知道，直到先知会大先知，前精灵族族长伊丽丝的出现，本杰明才被更多的人接触到，如果当时凯瑟琳不是身在地球，也可能会接触到对方。

    因为他一直被关押在监狱的最底层。

    听完颜冲的讲述之后，凯瑟琳有些恍然道：“怪不得他的灵魂这么强悍，肉体却有些虚浮，灵肉还出现了不契合的现象。”

    由于本杰明是夺舍的肉体，所以肉体就算被他强化到了人阶，但反而排斥性更强了。

    “不过他夺舍的应该也是他们皇族的人，这也谈不上什么邪恶。”凯瑟琳又说道。

    到了传奇这个层次，多多少少都会沾染一些血腥，只要不滥杀无辜就没什么。

    所以对于本杰明的夺舍行为，三院对此都睁一只眼闭一只眼，牺牲一个后辈恢复天阶实力，在他们眼中非常正常。

