    公交车到了。

    凌沫沫站直了身子，等着车门打开，踩着步子踏进车里。

    车门关上，车子重新启动，凌沫沫望着窗外的夜景，表情逐渐恍惚。

    皇宫位于怀江城最奢华的地段，这片区域寸土寸金，而凌沫沫住在城南接近乡下的郊区。

    从这儿到她住的地方，要倒三班公交车，等凌沫沫到住的地方，已经是晚上十二点钟了。

    这房子是她租的，一室两厅，空间挺大的，她一人住的浪费，在两个月前贴了个招租广告，运气还算不错，第二天就有和她差不多大，长得漂亮的跟个洋娃娃一样的女孩子找上门来。

    那女孩子看人的眼神怯怯的，说话也很柔声柔气，像是从城堡里跑出来不谙世事的小公主。

    女孩叫易喜欢，一见她的面，就给了她一信封的钱：“我用双倍的价格租你的房子，但你能不能答应我一件事，就是不要让我跟你签合同。”

    她当时挺惊讶的，下意识地问了句：“你跟家里闹了别扭，所以离家出走了？”

    易喜欢摇了摇头，半晌才小声的说：“是，但也不是。”

    她本来就不是什么多爱管闲事的人，易喜欢长得好看又无害，给的钱也多，她就答应了易喜欢的条件。

    易喜欢一看就是那种被家里娇生惯养大的人，不会做家务，很多生活常识也不怎么懂，看在她多给了一倍房租的份上，她不管是做饭还是洗衣服，都会顺带着帮下易喜欢。

    两个人在一块住了两个月，谈不上感情多深厚，但也算是做个伴。

    这栋破旧的楼，没电梯，灯还坏了好几盏，凌沫沫摸着黑爬上到五楼，她看这么晚了，以为易喜欢睡了，没敲门，轻手轻脚的翻出钥匙开了锁。

    推开门，换完鞋，她一转身，就看到了躺在沙发上睡着的易喜欢。

    凌沫沫走过去，发现易喜欢手里捏着一张照片，是个合影，她还没来得及仔细看，察觉到有人靠近的易喜欢睁开了眼睛：“你回来了？”

    凌沫沫“嗯”了声，往易喜欢手里捏着的照片上扫去。

    这次她视线都没落到照片上，易喜欢就已经将照片收了起来，她指了下不远处的餐桌：“你吃晚饭了吗，我晚上叫的外卖，给你叫了一份。”

    凌沫沫这才发现桌上放两个饭盒，她连忙道了句：“谢谢。”

    易喜欢笑了笑，从沙发上站起来：“我先去睡了，你吃完也早点睡。”

    凌沫沫嗯了声，等易喜欢进了房间，她才走到餐桌前。

    她晚上没吃饭，后来又发生那么多事，也没感觉到饿，现在被易喜欢这么一提醒，肚子反倒是叫的厉害了起来，饭已经凉了，她懒得热，就这么拿着筷子飞速的扒进嘴里，填饱肚子，她倒了杯水喝完起身进了卧室。

    拿了毛巾和睡衣，她去了浴室，脱掉衣服，站在淋浴下，温热的水浇下来，她才感觉到浑身酸疼的厉害。

    或者说一直都是酸疼的，只不过之前没心思去在意这些。

    洗完澡，回到卧室，凌沫沫擦身体乳的时候，发现自己大腿上全是被Enson掐出来的指甲印，他当时应该是用足了力气的，有些地方已经泛着青紫色。

    要不是这些痕迹，她真的有点怀疑晚上所经历的那一切都只是她做的一场梦。

    凌沫沫抿了下唇，放下身体乳，伸手去碰了碰青一块紫一块的地方。

    有些疼。

    她急忙缩回手，愣愣的发了会儿呆，就关灯钻进了被窝里。

    事已至此，她不要再想什么值得不值得。

    路是她选的，她没资格后悔。

    做人嘛，总不能当了婊子还要立牌坊。

    凌沫沫翻了个身，心想，与其在这里感伤，不如庆幸，庆幸她有几分姿色，庆幸她有几分运气，玩个潜规则还潜了个不错的靠山，老天爷也算是开了眼，在简晨曦后，给了她指了一条生路。

    …

    Enson让凌沫沫下周一去找李情深，还有三天的时间，这三天里她哪也没去，窝在家里看剧睡觉。

    周日那天傍晚，她手机响了，是个陌生电话。

    凌沫沫接听，一声喂还没吐出来，电话里传来了一道低沉的声音：“老地方，我要你。”

    -

    PS：看书指南

    首先：本书不收费，不收费，不收费。

    其次：这是一篇霸总文，看书别太讲究逻辑哈。

    温馨提示：严格意义上来说，这不算是新书，新书下半年再发，我暂且还没完全构思好。

    然后书评区有活动，惯例发书的盖楼活动，明天正式开始，置顶帖很全，大家去瞅瞅就好啦。

    本书就是图个乐子，大家消遣着看，然后每天更新会很多，不低于8000，多的时候可能2W，看我时间的安排哈。

