    龙飞击打出的一计计直拳，每一拳都打在了黝黑男子的身上，不过并不是躯干，而是拳头和手臂！

    也就是说，龙飞的这一阵的攻击，看上去凶猛无比，实际上并没有给对方造成什么实质性的伤害！

    龙飞自然也发现了这一点，他在心中暗暗惊讶，对方恐怕真的实力超群！

    而且，龙飞打出的每一拳都被对方给接下来了，有时候用拳头，有时候又用手臂。

    甚至，有的时候对方还会直接用手肘来防御，反而把龙飞的拳头给震得不轻！

    他意识到，在这样战斗下去，自己迟早会落入下风，于是当即一个跳步便与那名黝黑男人拉开了距离。

    随后，龙飞趁着那名黝黑男人还没有反应过来，直接一个正蹬，直直地踹向黝黑男人的腹部！

    黝黑男人正准备接下龙飞的下一击拳头，全然没有想到龙飞会先退再攻！

    所以，龙飞的这一脚他没有防御到，而且他发现的时候再想要防御，也已经是为时已晚了！

    ‘砰’得一声，龙飞的一个正蹬直直地踹到了黝黑男人的腹部，踹得他直接闷哼了一声，往后退了几步。

    他揉了揉被龙飞踹了一脚的腹部，顿时咧了咧嘴，居然已经被龙飞给踹麻了，他摸着腹部都没有什么感觉！

    而龙飞此时更是直接趁胜追击，朝着黝黑男人再次踢出一腿！

    此时，场边的围观群众们开始议论纷纷了！

    “我就说嘛，这么一个无名小卒，居然想着挑战邵兵？我之前就说了，他哪怕是刀锋特战队的其他队员们都打不过！”

    “就是啊！刀锋特战队可是曾经的军人啊！特种兵啊！哪里是随随便便冒出一个人就能够打败的？开什么玩笑呢？”

    “这一脚要是中了，那个人估计就要趴下了！这一脚的力道是个人都能够感觉的出来，跟刚才的攻击，根本就不是一个级别的！”

    场下的围观群众们议论纷纷，场上的黝黑男人此时则是两耳不闻其他事，全神贯注地看着龙飞的那一腿！

    这一腿躲是绝对没有办法躲的，因为太近了，而且龙飞也很精明地封死了他其他的退路！

    只要他敢躲一下，龙飞立刻就会发起更为猛烈的攻击，打得他没有喘息的机会！

    所以，破局只能够靠现在了！

    黝黑男人伸出两只手，直接接住了龙飞的那势大力沉的一腿！

    这是所有人都没有想到的！他居然就这样接住了！而且稳稳当当，没有后退一步！

    而外行看热闹，内行看门道，邵兵在一旁观战，都被这一手给惊到了。

    如果换成是他的话，轻轻松松接下来龙飞这一腿是完全没有问题的，但是那名黝黑男人很明显就是一个普通人而已，但是他居然这么容易便接下来了？

    此时，邵兵将目光放在了那名黝黑男人的脚上，眼睛顿时亮了一下。

    这个男人扎起了八字步！怪不得能够如此稳当地接下来龙飞的这一腿！

    邵兵看着那名黝黑男人，心中顿时起了爱才之心，八字步在现代的社会几乎已经失传了，只有古武世家才有得传承！

    所以这名黝黑男人是学古武长大的！怪不得能够比得上龙飞！

    不对！是能够击败龙飞！

    邵兵得出这个结论，是因为场上的局势已经变了！

    黝黑男人就这样一直双手抓着龙飞的腿，而龙飞则单脚站立，想要挣脱却是不能。

    龙飞心中很清楚，现在自己是单腿站立，如果对方直接来一个扫堂腿的话，他会被直接摔倒在地！

    甚至对方直接抱着自己的那一条腿来一个抱腿摔，那么龙飞就会直接丧失战斗力！

    于是，龙飞再次准备先下手为强，直接一只脚蹬地，再次蹬出一脚，朝着那名黝黑男人的胸口踢出去！

    龙飞这一招可谓是兵行险招，因为此时他双腿全部都离地，就算是踢到了黝黑男人，那么他自己也会重重地摔在地上。

    但是，在刀锋特战队的其余成员们看来，这是唯一的破局招数了，他们局的龙飞应对地很好！

    而邵兵却只是摇了摇头，龙飞如果不作为，等待着对方的进攻，那么还是有可能赢的，但是龙飞现在双脚离地，正是中了对方的圈套了！

    而此时，只见那名黝黑男人看着龙飞，咧开嘴笑了一下，直接放开一只抓着龙飞腿的手，转而抓住了龙飞的另外一只腿！

    龙飞此时才反应过来，但是却为时已晚！

    那名黝黑男人直接抱着龙飞的下半身，直接腾空一跃，随后身体重重地坠了下去！

    他利用龙飞双脚腾空，直接给了龙飞一个炸弹摔！

    ‘砰’得一声，龙飞重重地摔在了地上，咳嗽了好几下之后，才支撑着自己站了起来，看他的样子是想要和黝黑男人再战一场。

    但是，此时邵兵走了出来，对着龙飞训斥道：“愿赌服输，难不成我们输不起？”

    闻言，龙飞恨恨地看了一眼黝黑男人，随后才转身回到了刀锋特战队的成员们的队伍中。

    而此时，场下的围观群众们则是已经炸锅了，他们简直不敢相信自己的眼睛！

    刀锋特战队的成员居然败给了一名无名小卒！

    “这....我是看错了吗？刚才刀锋特战队的队员不是还占据着优势吗？他不是一直在发动进攻，把对面打得都没有怎么还手吗？”

    “是啊！我也怀疑自己看错了，但是却是事实啊！刀锋特战队的队员居然输了！”

    “这个人这么猛，你们说，他会不会有可能击败邵兵队长啊！我现在觉得有那么一点可能了！”

    现在场上最为高兴的自然是那些媒体记者们，他们全部都觉得自己拍到了重磅画面！

    大名鼎鼎的刀锋特战队的成员，居然被一个踢场子的人给击败了！

    这要是到时候做成新闻放到网上，点击量那绝对是往破亿的方向走的！

    因为刀锋特战队出道至今，大家都没有看到被人给单挑挑落下马过！

