    二毛和食半仙相互对望了一眼，心知这可是一个了不得的发现，现在摆在他们两人面前的有两条路，第一及时的退出去并告知王海燕他们，大家一起想办法，月能寺中真的有了内鬼，不能不除，第二凭借自己两人的力量和他们周旋，也许还能发现什么有用的线索，很显然，二毛和食半仙两人那都是胆大心细之人，在谢长安的团队中，他们两个一直都是没有什么存在感，如今大大的功劳就摆在他们两人的面前，若是不拿才是十足的大傻子，“哎，出去买酒肉的怎么还没有回来呢？你出去看看究竟是怎么回事？”发号施令的男子再次说道。

    果然是瞌睡送枕头吗？二毛两人正愁没有机会现身，这机会又来了，二毛和食半仙相处的时间最久，自然也会了易容之法，他二人变作两个弟子，手中提着食物，一脸的憨笑，“大哥，不用着急，我们兄弟回来了，让各位久等了，在今天这个值得高兴的日子里，怎么可能会没有酒呢？来来来，今天我们一定要不醉不归！”

    “对对对，今天确实是一个值得高兴的日子，我们这些做弟子的，终于是见到了传说中的银先生，银先生就是来救我们脱离苦海的，这月能寺的日子我们早就过够了！”很显然大家都是被银先生刚才的那一番话打动了，没错，这月能寺的日子过于的清苦，修炼了一身的本事却不能随意的使用，那他们还修炼做什么，他们这些做弟子的当初修炼就是为了要干出一番大事，可是现在他们过的那都是什么日子？

    “兄弟们，听我说啊，让我们大家一起敬银先生一杯可好？”二毛心思活络，他可以用很短的时间就和周围的人打成一片，这才是他最厉害的地方，众弟子一听这话，纷纷响应，“你说的很对，让我们大家敬银先生一杯！”高处的银先生显然也是极为的高兴，他等待了这么长的时间，他的计划马上就可以实现了，这样的事情确实是值得喝一杯，“好，多谢大家，你我兄弟共饮！”

    要不怎么说酒在有的时候还真是一个好东西呢？很快的，这一众弟子都是喝的酩酊大醉，东倒西歪的，这其中自然也是包括了银先生，在厉害的人要是不胜酒力，那也是不行的，二毛和食半仙两人那都号称是千杯不醉，就这么一点儿就他们还不会放在心上，现在他们就要来看看这银先生究竟是什么人，为什么在月能寺中能有这么大的影响力！

    食半仙此刻却认为所有的事情是在是太顺利了，在有的时候这可不是什么好事情啊，但二毛显然是立功心切，并没有放在心上，“我知道你在担心什么，放心，在短时间内，他们这些人是醒不过来的，难道你不想再谢长安的面前露一次脸吗？你自己说，我们两个加入他的队伍这么长时间以来，都是做了什么呢？什么都没有，你甘心吗？反正我是不会甘心的！”

    其实这也难怪，二毛和食半仙并不是以武力见长的，就算是和溪水相比，他们都有所不如，溪水精通所有武器的构造，日后必有大用，食半仙自然是不能再说什么，如今是二毛在前，食半仙在后，这么做可以前后观察，不至于被埋伏，他们两人一步步的走上了高台，银先生是彻底的喝醉了，银质面具此刻是透着诡异的光芒，二毛大着胆子伸出双手，准备要将面具扯下！

    可是事情并没有那么的简单，这一张面具似乎是长在了银先生的脸上一样，根本就拿不下来，越是这样，二毛的心中就越是肯定，这银先生的身份不简单，“过来帮我一下，我就不信了，联合你我两人的力量，这面具还拿不下来！”食半仙知道胜利就在眼前，自然是义不容辞，他两人一人站一边，手上的力量增强，只听见一声轻响，面具终于有了松动的痕迹，他们两人的手上都是出现了一层细细的汗，他们都是搓了搓手，再次相互的看了一眼，在心中同时默数了一二三！

    面具是拿下来了，可是出现在他们两人面前的这一张脸着实是让他们倒吸了一口凉气，因为这银先生根本就是无脸之人，更准确的说是这银先生并没有五官，就是光溜溜的一面，这怎么能让人不震惊？现在一切都是清楚了，为什么这银先生喜欢戴着面具，这就是原因，不过也正是如此，这人的真实身份再次成了谜团！

    “呵呵，你们看够了吗？”就在这个时候，银先生竟然说话了，这一幕其实是无比的惊恐的，一个无脸之人居然还可以说话？！同时，银先生站了起来，他的笑声是这么的诡异，“你们两人的计划倒是不错，可惜的是，你们失策了，我一早就知道你们是谢长安的人，如今这谢长安被关押在后山，你们这些人应该是在努力的寻找证据来证明他的清白对吗？难道说你们就真的很想知道我的模样吗？好，我就满足你的好奇心！”

    二毛和食半仙显然是没有想到，事情的发展会变成这样，他们两人现在都无法移动了，“你们动不了的，既然想知道我的模样，那么这后果就要勇于承担！”银先生爆发出了惊人的真气，他的五官也是越发的清晰起来，这一张脸，应该说月能寺的弟子没有一个是不认识的，赫然是玄妙堂首座净玄！为什么银先生会是他呢？不行，这个消息他一定要告诉王海燕！

    “想走，只怕是没有那么的容易！来人，将这两个人给我杀了，绝对不可以让他们活着走出去！”之前那些喝醉的弟子现在一个个的都是站了起来，杀气腾腾的一步步的朝着二毛他们两人走来，这一刻对他们二人而言那是极为的危险的，难道说他们就没有办法脱身了吗？

    “让你们先不要冲动，现在知道了吧，快走！”溪水此时及时的感到，将他们两人救走了。