
　　“自不量力，就凭你也想要得到大力金刚经？”

　　“哼，现在就是你的死期。”

　　樊胜的声音响起，冲着刚刚说话的青年说道。

　　“这位兄弟，那两位金丹后期的强者，打算将洞府之中的所有人都斩杀了，然后他们再决一死战，确定大力金刚经的归属。”M.23sk.com

　　“我借助灵丹提升修为，只能够抵挡其中的一人，你有没有把握对付另外的一人？”

　　“如果可以的话，那咱们就并肩作战，毕竟这里面功法武技这么多，咱们要是就此逃离的话，未免太可惜了。”

　　就在樊胜的声音响起的同时，肖霖的传音也是传到了那个青年的脑海中。

　　“战，立刻出手！”

　　青年回答干脆，语气坚定，传音回复了肖霖之后，也不见他有任何的动作，身上的气势瞬间飙升，眨眼之间就达到了金丹初期的阶段。

　　修为提升之后，青年毫不迟疑的施展身法，犹如离弦之箭般激射而出，冲向了延标所在的位置。

　　就在青年出手的同时，肖霖虽然对于青年的回答如此干脆坚定有些疑惑，可是他的反应并没有受到丝毫的影响。

　　他直接服下了早已经暗中准备好的灵丹，功力运转之下，也是瞬间将修为提升到了金丹初期，然后施展出来万幻星桥，脚踏虚空向着樊胜的方向冲去。

　　如果那个青年没有出现的话，肖霖真的没有办法抗衡延标和樊胜二人，说不定到时候就需要不惜耗损大量的灵符，以此来逃离洞府，然后逃离通道，无法得到洞府之中的功法武技。

　　而现在，既然那个青年能够和他一起抗衡延标和樊胜，那他自然不会放过这个机会，毕竟洞府之中功法武技众多，要是空手而回的话，那之前的努力岂不是白费了？

　　肖霖不是一个优柔寡断之人，也不是一个胆小怕事之人，在自杀未遂之后，他的心中就拥有一个坚定的信念，那就是努力的提升修为实力，将来为父母报仇，斩杀了那群狼妖。

　　因此，只要是对于他提升修为实力有帮助的宝物或者是功法武技，他都想要尽力的争取，只有这样，才能够快速的将修为实力提升上去。

　　碧落儿留给肖霖的灵符灵丹，不但数量很多，而且其中不乏等级很高的存在，此刻，肖霖吞服的灵丹，就是一枚五级‘亢龙丹’。

　　亢龙丹，可以在一瞬间激发和提升修真者的修为实力，灵丹的等级不同，提升的幅度也不同。

　　此刻，肖霖服用五级亢龙丹，直接将修为提升了足足两个大境界，可见此灵丹的威力有多么的强悍。

　　当然，凡事有利有弊，亢龙丹虽然能够提升修真者的修为实力，可是对于修真者的肉身和灵魂都有一定的伤害。

　　如果肉身强度和灵魂强度不够的话，一旦强行服用亢龙丹，必然会肉身崩溃，灵魂溃散，身死道消。

　　就算肉身强度和灵魂强度足够，要是服用亢龙丹的次数太多，也会在无形中伤害到修真者的肉身和灵魂。

　　所以，一些修真者不到万不得已的时候，一般是不会轻易服用亢龙丹提升修为实力的。

　　除此之外，亢龙丹还有一个最大的弊端，那就是在灵丹的药性消散之后，修真者在一段时间内，会功力全无，肉身无力，到时候要是在遇到危险的话，没有丝毫的反抗之力，只能够任人宰割。

　　肖霖当然知道亢龙丹的一切利弊，他之所以还敢于服用，那是因为亢龙丹的弊端，对于他来说根本就没有丝毫的作用。

　　肖霖施展出来万幻星桥，眨眼之间就到了樊胜的面前，在虚空之中，他毫不迟疑的调动全部的元力，施展出来风雷拳，向着对面轰击而去。

　　修为提升之后，肖霖施展出来的风雷拳的威力，足足提升了数百倍不止。

　　只见他的拳头之上，环绕着一层厚厚的，威力强大的风旋，将前方的虚空都冲击的晃动起来，空间气流被瞬间分开，向着两侧激射出去。

　　随着拳影轰出，拳头之上那股威力强大的风旋，瞬间融入到了拳影之中，和拳影之中蕴含的雷霆之力相互增幅，将拳影的威力提升到了一个难以想象的地步。

　　拳影气势如虹，瞬息之间就到了樊胜的面前，这让原本面露不屑的樊胜，脸上不由自由的变得惊讶起来。

　　“有点意思。”

　　樊胜嘀咕一声，毫不迟疑的抬起了右臂，也是轰出了一道拳影。

　　虽然樊胜看起来仓促出手，可是他的修为毕竟达到了金丹后期，实力强悍，即便是仓促之下，施展出来的威力也非常的恐怖。

　　眨眼之间，两道拳影在虚空之中碰撞在一起，强大无比的冲击力瞬间激荡出去，掀起了一层层的空间涟漪，眨眼之间蔓延了数十里的范围，

　　肖霖和樊胜置身于这股冲击力的中心附近，却都没有受到任何的影响，毕竟他们都是做好了充足的防御，那股冲击力难以撼动他们分毫。

　　两道拳影的碰撞仅仅持续了片刻的时间，就同时溃散在虚空之中，不相上下，以平局而结束。

　　就在二人的攻击消散的瞬间，肖霖的第二道拳影再一次飞到了樊胜的面前，同样是威势强大，不给樊胜丝毫喘息的机会。

　　樊胜见状，自然是再一次出手反击，毕竟，以他的修为实力是不可能闪躲的，而对于肖霖的主动出手和挑衅，樊胜也是震怒无比。

　　因此，他第二次出手之下，施展出来的拳影的威力，比之前提升了数倍，打算一举将肖霖给斩杀了。

　　在这样的情况下，肖霖施展出来的拳影，自然不敌樊胜施展出来的拳影，双方刚一碰撞，肖霖的拳影就直接被击溃，而樊胜的拳影依然威势凶猛，向着肖霖的位置攻击而去。

　　肖霖见状，面色微变，不过却没有丝毫的慌张，脚下一动，整个人好似星辰闪烁一般，在虚空之中连跳几下，就躲开了樊胜的那道拳影攻击。

　　十丈之外，肖霖停了下来，目光谨慎的望着樊胜，没有继续主动出手，而对面的樊胜，同样没有趁机攻击，于是，二人就这么对望起来。

　　肖霖的目光坚毅无惧，樊胜的目光则是不屑和惊讶，二人足足对望了三息的时间，樊胜才突然间大笑起来。

　　“哈哈哈…”

　　“真是想不到，这一次的寻宝行动，竟然遇到了一个这么非同一般的蝼蚁。”

　　“不但拥有高级别的灵丹，而且拥有神奇诡异的身法，更主要的是，竟然也是一个体修。”

　　“看来，蝼蚁之中也有出众之辈，不过，再怎么出众，终究还是蝼蚁，你的修为实力，注定了你今日要命丧于此。”

　　“哼，就凭你这样的蝼蚁，也敢挑衅于我，我必然让你灰飞烟灭。”

　　樊胜先是哈哈大笑，似乎对于肖霖的手段感觉到很惊叹，即便如此，肖霖在他的眼中终究还是蝼蚁而已。

　　肖霖挑衅了他的威严，他自然不会放过肖霖，准备让肖霖灰飞烟灭。

　　“难道修为低就是蝼蚁？我就不信你当初不是从炼气期和筑基期一步一步修炼上来的。”

　　“今日我就让你看一看，蝼蚁是如何撼动大树的。”

　　肖霖毫不畏惧，针锋相对的说道。

　　“死！”

　　樊胜闻言，也不多言，脸色一变之下，仅仅是吐了一个字，然后就毫不迟疑的出手，准备将肖霖就此斩杀。

　　这一次，樊胜盛怒之下，抱着必杀之心，出手自然是毫无保留。

　　只见他的身躯之上元力鼓动，一股震慑天地的气势释放出去，直接笼罩了周围的一方空间，肖霖就在威压的笼罩之下。

　　释放出威压的同时，樊胜脚下一动，整个人直接飞射出去，在虚空之中调动全身元力，轰出了足以开山裂岳的一拳。

　　拳头轰出之际，前方的空间直接被震荡的扭曲变形，随着拳影出现，其强大至极的力量，更是击散了周围的空间气浪。

　　只见空间气浪瞬间炸开，好似花朵盛开一般夺目，然而，在这种夺目的美感之下，隐藏的却是杀气腾腾，毫不手软。

　　拳影速度极快，眨眼之间就到了肖霖的面前，以至于肖霖可以清楚地感受到，面前那道拳影所释放出来的强大威压和无可匹敌的攻击力。

　　拳影的力量击散了他周围的空间气浪，却击不散他心中的坚定和无惧。

　　眼看着拳影瞬间及至，肖霖也是反应迅速，毫不迟疑的展开了反击。

　　只见他的身躯瞬间释放出强盛的蓝色光华，将他整个人包裹起来，与此同时，他调动全身地元力，也是毫无保留的再一次施展出来风雷拳。

　　他的拳头一下子变成了漩涡的中心，带动周围的空间气浪加速旋转流动，形成了一圈巨大的空间风暴。

　　空间风暴之内，则是出现了密密麻麻，细如发丝一般的雷电，在拳影飞出之时，周围的空间风暴附着于拳影周围，向着对面狂飙出去。

　　拳影所过之处，空间气浪同样被瞬间击散，其威力和攻击力，丝毫不弱于樊胜施展出来的那一道拳影。

　　对面，樊胜望着肖霖施展出来的这一拳，也是面露惊讶，目光之中流露出难以置信的光芒。

　　“嘭！”

　　就在这个时候，两道拳影再一次相互碰撞，虚空震荡，气浪翻涌，周围过百里的范围，瞬间就被这股冲击力给淹没了。

　　虽然整个洞府范围极广，可是肖霖和樊胜战斗的位置，却距离左侧的石壁只有一百多里的距离。

　　因此，这一股冲击力，也是直接撞击到了那些架子上面。

　　只见架子上面释放出一层淡淡的金光，直接将那股冲击力给抵挡住了，架子并没有受到丝毫的破坏。

　　至于之前斩杀了四位修真者的寒冰飞针，却是没有出现，这让周围围观的修真者，都是惊奇无比。

　　而让这些修真者更关心的，则是肖霖和樊胜的交手情况，毕竟此刻肖霖和樊胜，都处于那股冲击力的中心位置附近，都是纹丝不动，看不出任何的头绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第115章 战！免费阅读。https://xs.23sk.com 