    

    “我不会让你们挨打的，我有办法。”辛西娅眨眨眼，她猜凯厄斯今天会找她的概率挺大的，但肯定也是半夜了，她得在气气他然后在认错。

    “我们现在就外出，你说他会发现吗？”她小声问。

    “如果不特意找你，我想他不知道。”乔说。

    “你这是又要纵容她了？”安东尼扬了扬眉。

    还没乔高的辛西娅一正言辞的说：“我会保护乔的。”

    乔站在她身边，微红着脸嗯了一声，又说：“她该出去放松一下，总闷在这里确实不好。”

    安东尼的视线在两人身上转了转，啧了一声，“这么出去可不行，你需要一顶假发，城区的酒馆里不会有人希望看见金头发的女人和红眼睛的堕天使的。”

    辛西娅眼睛一亮，“你也同意啦。”

    安东尼走到她面前，“本来应该让你用一瓶精灵的染发剂，不过我想大人不会喜欢你的头发永久变色。”

    他的手撩起辛西娅的一缕长发，从他指尖捏住的地方开始蔓延，鸦羽般的黑蔓延开来，辛西娅看着那黑乎乎的颜色，眉毛一皱，有些不满，“我想要红色，黑色太闷了。”

    安东尼瞥了她一眼，无奈的又退回颜色给她上了她想要的。

    满头的浅金色卷发被染成了海棠红，较桃红色深一些，是非常妩媚娇艳的颜色。

    而这么亮眼的发色也丝毫没有压过辛西娅漂亮的外貌。

    “我好看吗？”她问了乔，乔点头，她又看向安东尼，他也无可奈何点点头。

    “唉，果然是凯厄斯的审美有问题。”辛西娅感叹。

    “你只有6个小时的维持时间，在大人发现我们纵容你之前，我们该走了。”安东尼侧过身，给辛西娅做了一个请的手势。

    乔说：“我去叫埃布尔。”

    辛西娅轻而易举的就串通了三位堕天使，原本以为要下一番功夫的，没想到他们如此纵容她，其实有点意料之外。

    等四个人全部偷偷上了一辆低调普通的马车，赶着夕阳夕阳消失在了匹斯山上。

    从昨晚坐到现在的凯厄斯都没有挪动身子。

    他如一尊活化石，只是猩红的眼睛里总是变换着情绪。

    ...

    早就将凯厄斯抛到脑后的辛西娅手里抱着许多布匹，坐在对面的安东尼手里还抱了两个大箱子，里面装满了从宝库里拿出来的一些宝石。

    安东尼无语的说：“你是趁着玩闹的借口，又出来做衣服了吧。”

    “凯厄斯有那么多财产，那么多颜色的布匹，我得帮助他多花一点，不然以后带进土里多亏。”辛西娅笑眯眯的回答。

    她末端的一句把外面赶车，竖起耳朵听的埃布尔都弄无语了。

    他大笑，“大人的寿命没有界限意味着他的财富也取之不尽，辛西娅，你不要这么愚蠢好不好。”

    “我聪明的很。”她笑眯眯的回击。

    车子先停在了精灵的裁缝铺门口，几个人扛着大箱子送了进去。

    刚开始精灵差点没认出来辛西娅，她那一头红卷发着实惊了她一把。

    “不是说要过两天吗，你这么快就把东西送来了。”精灵绕着堆在地上的几箱子东西转圈圈，表情兴奋，“都是好东西，你准备都怎么做呀？”

    辛西娅拉着她走入隔间，腼腆的说：“这次我不跟你确定款式了，全部由你的喜好来，我只有一个要求。”

    “领口不要低，含蓄优雅一些。”

    “大人对上次的不满意吗？”精灵的目光在她的胸口转悠了一圈，了然，“确实，他们都说他喜欢大的，你还得在长长。”

    “放心吧，都交给我。”

    辛西娅：...

    她有点后悔造谣了。

    从裁缝铺出来，安东尼向她推荐，“我们去麦芽酒馆。”

    “你不能在酒馆喝酒。”乔在进入酒馆前，认真的对辛西娅嘱咐。

    辛西娅也没反对，“只要他们愿意提供热牛奶。”

    四人虽然都不同程度上的做了一些着装上的改变，但堕天使的颜值在人群中也是独一无二的存在。

    他们虽然换了眼珠颜色，头发也染了，但五官深邃，体型修长，有一股特别的优雅与从容。

    比起西城区的杂乱与贫穷，东城区的酒馆就要高雅很多，至少从外观上上看去是如此。

    带有木格子的玻璃窗隐约可见里面载歌载舞的身影，二楼是个木质大露台，顶部由红瓦片盖成尖顶。

    走入酒馆后，四个人收获了各种藏着人类内心深处欲望的眼神。

    干净的不规则石块地面上摆放着数张木桌子和长条凳，墙上没有多余的装饰，只有墙角堆着大量的木质酒桶。

    东城区几乎没有吸血鬼，治安也比西城区好很多，到了夜晚的路上也总有零散的行人。

    一部分桌边的人带着醉熏在放声高歌，因为他们的到来，似咏叹调的高昂几乎穿透用灰浆砌筑的墙壁。

    选了一张干净的长木桌坐下，酒馆女仆很快上来询问，“需要点什么呢？”

    “三杯麦芽酒，一杯热马奶，在上点烤肉和肉饼。”

    热牛奶这让女仆一愣，“我们这可不提供马奶。”

    安东尼盯着她，漆黑的眼珠闪过一丝红光，“我相信你会有办法的。”

    “当然，先生。”

    辛西娅看着女仆双眼失去焦距，僵硬的走远，好奇道：“她被你控制了？”

    “说说你吧辛西娅，为什么一定要冒险出来？你不会不知道大人会发火的。”安东尼将注意力收了回来，重新聚集在她的身上。

    女仆很快就端上来三杯麦芽酒和他们点的食物。

    “想来借酒消愁。”辛西娅叹息。

    “那你随时可以去大人的酒库。”安东尼摇摇手指，“所以这个借口不成立。”

    “他不允许我喝酒了，自从上次喝醉以后。”辛西娅趴在木桌上，盯着前面路过的几个身姿摇曳的美女，一脸恹恹，“他根本就讨厌我，就因为我是瑞达尼亚来的，总对我抱有偏见。”

    埃布尔俯下身，挡住了她看美女的视线，“你们昨天下午到底发生什么了？”

