
　　这是一片古老的荒林，根据地图的指示，秘境这一次随机出现的入口，就在这片荒林的深处。

　　罗修来到这里的时候，已经是夜晚，圆月高悬，金火灵狮周身蔓延着五阶妖兽的气息，让这片荒林的四周显得无比的安静，原本盘踞在附近的一些低阶妖兽，皆都落荒而逃。

　　以罗修现在的修为战力，除却少数几处大凶的绝地之外，何处皆可去得，这片荒林并无奇特之处，一路深入，很快就来到了地图指示的位置。

　　取出双月妖玉，以真元将之催动，一座法阵便浮现而出，罗修毫不犹豫的迈步走了进去，身形与法阵，瞬间都消失的无影无踪。

　　至于金火灵狮则被他放在外面看守。

　　当眼前的空间变幻过后，一股浓郁的元气扑面而来，以前进来的时候没有发现，现如今灵魂神识已经今非昔比，罗修能够清晰的感受到，这万妖秘境内涌动的元气，与外界的天地元气有着明显的不同。

　　这里的天地元气，似乎在阵法禁制的影响之下，蕴含有妖的气息，更容易被妖兽吸收炼化，转化成特殊的妖力储存在体内。

　　也正是因为受到这种特殊气息的影响，这里的妖兽被斩杀之后，才会凝聚成血珠，并且在死后不久，便会在这座秘境阵法禁制中再度重生。

　　这座秘境的妖兽，无论被斩杀多少，经过一段时间过后，便都会再次重生。

　　前面三大区域，罗修都没有做任何的停留，直至来到第四区域后，他不由得便想起了当初与龙溟遭遇的那座地宫。

　　按照龙溟的说法，那件将它镇压数万年岁月的上品灵宝无量玄光台，便在地宫的深处。

　　“小子，我劝你最好别去打无量玄光台的主意，除非你修炼有无量玄光术的绝学，否则那上品灵宝可是六亲不认，一缕威能就可将你轻易抹杀。”黑玄武帝沉声说道。

　　无量玄光术，是北玄一脉的传承绝学，但在上古时代，北玄一脉几乎便人才凋零，连一位武帝境强者都没能出现，所以那件上品灵宝，就一直放置在地宫的深处，用来镇压无影龙龙溟。

　　至于这件灵宝的来历，则是在很古老的岁月以前，一位北玄一脉的强者炼制而成，后来这位强者坐化之后，北玄一脉便没有出现过武帝级的强者，自然也就没有资格驾驭这件上品灵宝。

　　按照黑玄武帝的说法，就算罗修修炼有无量玄光术，也必须要有武尊级的修为，才可以将那无量玄光台收走。

　　无奈之下，罗修只好打消了这个念头，至于他体内的黑玄三宝，虽然也同样是上品灵宝，之所以能收入体内，也是因为黑玄武帝魂灵的缘故。

　　绝学不可轻传，目前整个太玄门，除却罗修自己之外，便只有高连宏自己修炼有太玄虚空术，对于没有修炼过太玄神炼术的人，即便得到万妖秘境的血珠，对于实力的提升作用也不是很大，反而不如丹药来的更快更有效。

　　所以罗修也就不再继续滞留在第四区域，直接前往了第五区域。

　　“第五区域之中，尽是六阶妖兽，斩杀之后获得血珠，可让武君境界的武修用来提升修为与肉身。”

　　说到这里，黑玄武帝的语气微微停顿，“不过你小子要小心了，第五区域中有些妖兽的实力很强，甚至变化成了人形。”

　　黑玄武帝很清楚罗修的实力足可媲美武皇，但仍然这样说，肯定是有他的道理，这万妖秘境存在的岁月很古老，圈养于此地的妖兽，也都是罕见的异种，实力强横。

　　上古时代，虽然只有神玄一脉的传人才有资格修炼太玄炼神术，但门中弟子，也都可以得到一种特殊的法门，相当于简化版的太玄炼神术，可以进入秘境猎取血珠，提升修为肉身。

　　黑玄武帝自然也曾经将这里当做快速提升修为的地方，然而即便是他，在修为达到武君九重之后，也不曾进入过第五区域的最深处。

　　“从第五区域开始，无论你的修为有多高，进入之后，修为都会压制下来，即便是永恒强者进入第五区域，修为也会被压制在武君级别。”

　　万妖秘境的事情，可以说是太玄门最大的核心机密之一，黑玄武帝知道这些，也是因为他是三大长老之一。

　　关于万妖秘境的秘密，太玄门也曾经试图探寻过，但是除却对前面的四大区域了若指掌之外，对于第五区域以上的五个区域，也只是了解一个大概，无法尽知。

　　第五区域的空间很大，按照黑玄武帝的说法，这里的妖兽分为三大阵营，分别是走兽，飞禽，鳞甲。

　　罗修传送到第五区域的地方，是一片山林，刚一出现，瞬间便有数道强大的神识横扫而来。

　　“嗯？时隔数万年岁月，又有人族进来了？”一道如闷雷的声音传来，紧接着大地震颤，一个庞然大物从山林中奔腾而出。

　　这是一头通体披着黑甲的野猪，森长的獠牙，鼻孔呼哧呼哧的喘着白气，体型庞大，有十几米高，宛如一座小山。

　　受到秘境阵法禁制的影响，这里的妖兽能够死而复生，实力都是固定的，无法提升，但是它们却拥有无尽的寿命，永远不会真正意义的死亡。

　　出现在罗修眼前的这头黑甲野猪妖便是如此，尽管只是一头六阶初期的妖兽，却已经存在了数万年的岁月，比一尊武帝强者存活的还要更为久远。

　　六阶的妖兽已经通了灵智，黑甲野猪妖俯瞰着罗修，哼哧道：“小子，外界发生了什么事情，怎么数万年来就只有你来到这里？”

　　罗修哑然失笑，“你这猪妖，我凭什么要告诉你？”

　　那野猪妖灯笼大的眼睛一瞪，“信不信你家猪爷爷一脚就能踩死你？”

　　尽管这头野猪妖威胁的样子很凶恶，但罗修却觉得好笑，那晃动的粗大猪蹄子，令人谛笑皆非。

　　罗修没有理会它，径直问道：“我且问你，这第五区域的最深处中心区域，到底有什么秘密？”

　　黑玄武帝跟他提起过，从第五区域开始，只要有人要进入深处中心地带，就会受到无数妖兽的阻挠与拼死抵挡，所以罗修对于这里面到底有什么秘密，也是非常的好奇。

　　只是罗修一提这话，那对面的黑甲野猪妖登时目露凶光，“你们人族果然都不是好东西。”

　　说着，它便挪动庞大的身躯，凶恶的朝着罗修扑了过来。

　　它的一只眼睛就要比罗修大了数倍，双方的体型简直就不成丝毫的比例，如同一头大象，冲撞向一只蚂蚁。

　　罗修从容淡定，抬手虚空按压，太玄镇杀术发动，一座黑白交错的山岳便凭空浮现，轰隆一声坠落在那野猪妖的背上。

　　轰！

　　大地震动，尘土飞扬，野猪妖直接就被镇压的趴在地上，哼哧哼哧的喘气，却怎么都爬起不起来，背上的山岳沉重无比，凭借它的蛮劲，无法撼动分毫。

　　罗修凌空飞起，落在野猪妖的鼻子上，笑道：“现在你可以说了吧？”

　　“说个屁！有种你就杀了猪爷爷，过上几天，猪爷爷我便又是一头好妖！”这野猪妖根本就不畏惧罗修的威胁，因为它很清楚就算自己被杀了，用不了多久，也会在秘境中重生。

　　罗修又试探着问了几句，但是这头野猪妖却是守口如瓶，一直都骂骂咧咧，对于秘境深处到底有什么秘密，却只字不提。

　　“既然不说，你便去死吧。”问不出个结果来，罗修便毫不犹豫的痛下杀手。

　　野猪妖嘶吼一声，身躯碎裂成血雾，紧接着血雾凝聚，汇聚成一颗滚圆的血珠。

　　“这里的妖兽，实力也不算很强啊。”罗修抬手一抓，便将这颗血珠收了起来。

　　“你小子别大意，猪妖只是最低等的妖兽族群，这万妖秘境内的妖兽永远都不会死亡，无尽岁月下来，虽然修为无法提升，但却可以想尽办法的提升自己的实力，越级挑战对于它们中的很多家伙都是轻而易举的。”

　　关于万妖秘境第五区域以上的这些妖兽，黑玄武帝可谓记忆尤深。

　　“曾经我们太玄门聚齐了上百人一起闯入第五区域的深处都被打了回来，而且死伤不少，有些六阶后期的异种妖兽，纵然我当年处于武君九重境界的时候，都不是对手。”

　　黑玄武帝提醒罗修不要掉以轻心，一头黑甲野猪妖不过只是开胃菜而已，越是深入秘境的中心地带，遭遇到的妖兽实力，就会越加的强大。

　　罗修这边斩杀了一头黑甲野猪妖，很快便又有数股强大的气息快速赶来，这些妖兽看到罗修的瞬间，皆是二话不说的蜂拥而上，完全是拼命的打法。

　　首先遭遇的是三头妖兽，两头君级二重，一头君级四重。

　　这里的妖兽对于秘境深处的秘密守口如瓶，而且识海特殊无法通过搜魂的方法窥探，罗修只得出手斩杀，获取血珠。

　　他用的这些办法，以前的太玄门强者肯定也早就用过了，所以想要知道这里的秘密，就只能他自己去亲自探查。

　　如此同时，一名人族进入第五区域的消息，很快便在妖兽之间传开。

　　“时隔数万年的岁月才有人族进来，外界到底发生了怎样的变故？”

　　“外界如何，与我等有什么关系？就算知道了，也没法出去。”

　　“不论如何决不可让其进入中心地带。”

　　自进入万妖秘境第五区域开始，罗修便不断的遭受到这里的妖兽袭击，即便他的修为浑厚，也是经不住这样的车轮消耗战，半天的功夫，就已经筋疲力尽，真元消耗的不足两成。

　　“妈的，这里的妖兽能够重生，根本就不怕死。”

　　到了后来，几头君级初期的妖兽便可联手对罗修展开追杀。

　　所幸这第五区域的空间极大，罗修凭借太玄虚空术的速度很快便将追杀的妖兽摆脱，找到一处安全的地方布置阵法，暂时歇脚。

　　“你小子现在知道厉害了吧？”黑玄武帝笑道，“若非那些厉害的妖兽受到约束只能在固定的区域范围内活动，几头君级九重的妖兽联手追杀，你就只能逃出第五区域了。”

　　“前辈，难道你不觉得，这种情况有些类似于一种考验？”

　　如果将这里的空间比作是一个圆形，那么以圆点为中心，距离中心越近，妖兽的实力就越强，而且君级后期以上的妖兽，只能在以圆点为中心的一定范围内活动，就如同闯关一般，从最外面，闯入中心地带。

　　“我当然知道，但是上古当年，太玄门中却没有谁能够闯进去。”

　　罗修摇头苦笑，他之前还有些不为依然，觉得凭借自己可以斩杀武皇的实力，在这第五区域还不是横行无忌？

　　但是那些悍不畏死的妖兽，让他明白自己的这个想法，有多么的可笑。

　　就算是一群君级初期的妖兽打不过罗修，车轮战也能让他不断的消耗真元，无法继续深入。

　　这也难怪当初太玄门聚集上百位强者，都无法闯入中心地带了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百九十八章 秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 