    “如果不是次品，国师府会给我们奖励这么多吗？”

    “是啊，一瓶整整二十粒啊，折合下来，最少值一千金币！”

    “我们一年的薪水，才一百块金币！”

    “他娘的，国师府也太抠门了！拿这种次品给我们，还不如直接给我们发两粒正品！”

    一众法师忍不住就骂了起来。

    叶欢忽然指着地下说：“蔡公子，你的东西怎么掉出来了？”

    蔡智一怔，却没有往下看，他冷冷地盯着叶欢问：“你又想耍什么花招？”

    “哦，原来这袋灵丹不是你掉的！这里只有我两人，那就应该是我掉的。”

    叶欢伸手一招，把灵丹捡了起来。

    众人已经看见了，那个皮制的袋子上面，印着三个字：国师府！

    “叶欢，你怎么会有国师府的东西？”紫娟有些好奇。

    “我这不是和上官国师交情好吗？”叶欢笑道。

    “上官国师怎么会和你这种山野小辈有交情？叶欢，你就别再往自己脸上贴金了……”

    蔡智忽然说不下去了，因为他惊讶地看见，叶欢手上拿着一个令他十分熟悉的皮袋子。

    可是，他只看了一眼，那个皮袋子就消失不见了。

    与此同时，叶欢手上多了两个青花瓷瓶。

    这种瓷瓶无论大小、形状和花纹，都跟刚才蔡智分给众人的一模一样！

    并且，瓷瓶上还贴着同样的小字：聚蕴灵丹！

    蔡智心情一慌，急忙用神识往自己的贮物戒指里面查看。

    这一看，他的神色顿时大变，马上冲叶欢伸了下手，失声叫道：“那，那个袋子好像是我的……”

    叶欢早已经冲到了那群法师中间，他还大方地取出瓶子里面的灵丹。

    “这是我从抱朴子大师那里花高价买来的，诸位前辈，来来来，见者有份，我一人分你们两粒！”

    众法师好奇地接过来，仔细闻了闻，还有人伸出舌头在灵丹上舔了下。

    “哎呀，这才是正宗的聚蕴灵丹！我以前吃过，就是这个味儿！”

    “香甜可口，略带一丝酸味！”

    “我也吃过，绝对不会错的。”

    顿时又有人感激起：“叶欢，你真大方，竟然给我们一人两粒！”

    叶欢大方地说道：“这种灵丹，我在抱朴子那里买了二十瓶呢，送你们两粒，算得了什么？”

    “二十瓶，每瓶二十粒，总共四百粒！那得多少钱？”

    众人都瞪大了眼睛，一五一十地计算起来。

    “一粒值五十金币，四百粒……我了个去，那不是价值两万金币吗？”

    虽然两万金币对于那些巨富们来说，并不算太多，但对于靠着薪水养家糊口的法师们来说，这依旧是个天文数字。

    突然，有个反应快的法师叫了起来：“蔡公子，这些正宗的聚蕴灵丹，该不会是你从国师府领出来的吧？”

    蔡智心里连连叫苦，如果承认是，那自己拿次品假丹来糊弄众人一事，就穿帮了。

    这些法师要是知道自己在骗他们，肯定会相当愤怒，且还会告到国师府去。

    到得那时，自己在上官国师和国王陛下那里，显然交待不了！

    说不定还会被抓起来，革去法师一职，甚至还会被打碎丹、发配到边疆！

    飞快地思索到这里，蔡智赶紧说：“不是，这些灵丹不是我的。”

    这家伙死要面子活受罪，他其实可以说自己拿错了，但是，这依旧会让众法师严重怀疑他故意这样做。

    因此，蔡智坚定地把责任推到了抱朴子那里，毕竟对他来说，两万金币真不算什么。

    不能因为这点钱，而丢尽脸面。

    “蔡公子，你觉得这些灵丹真是我从抱朴子那里买来的吗？”叶欢望着他，似笑非笑地问。

    “一……一定是你买的。”蔡智又气又急，偏偏还只能帮着叶欢撒谎。

    “你不是说我没有钱吗？”叶欢继续问。

    “你虽然没有钱，但紫娟有，多半是她给你的。”蔡智痛苦地说道。

    “原来你早就知道我和紫娟是一家人了啊？”

    “我……”蔡智急怒攻心，却只能强自忍住。

    那些法师不是傻子，多数已经猜出来了，叶欢手上的聚蕴灵丹，或许真是从蔡智的贮物戒指里面拿到的。

    可是，叶欢怎么可能打得开蔡智的戒指？

    毕竟蔡智的功力比他高多了，他的戒指上设制的加密咒语显然也更复杂。

    那么，只能说，这袋灵丹是蔡智无意中掉出来的，然后让叶欢捡到了。

    法师们一个个都咬牙切齿地瞪着蔡智，但是，蔡智坚决不承认，他们也没法逼他。

    众人非常气愤，蔡智竟然拿次品调包，贪了本属于大家的聚蕴灵丹！

    涂玉虎性急，指着蔡智就嚷了起来。

    “你是不是故意拿次品来欺骗我们？”

    “那些灵丹是我从国师府领出来的，质量不行，怎么能怪我？”

    到了这个时候，蔡智当然不会承认，硬着头皮也只能撇清关系。

    他转头又恶狠狠地瞪向了叶欢，心里在恼怒地想：今晚要是把那些魔头吸引过来，老子就拿你去喂它们！

    叶欢悠闲地坐在靠椅上，翘着二郎腿，手上拿着一瓶灵丹，一边又倒了两粒出来。

    “我这腿有点累，谁帮我捶捶，我给他两粒灵丹。”

    “我来！”

    涂玉虎反应最快，“嗖”的一声就跳过来了，他蹲下身子，就要给叶欢按腿。

    “我不需要你按！”叶欢缩回腿。

    涂玉虎讪讪地站起身：“其实我的手法很不错的。”

    “行了，拿一颗灵丹，站我边上，等会儿魔头来了……”

    叶欢话还没有说完，涂玉虎就高兴地叫了起来：“叶掌教放心，我一定会保护你的。”

    “谁要你保护了？”叶欢瞪他一眼。

    众人本以为叶欢会夸奖涂玉虎，蔡智更是想大骂。

    哪知叶欢突然来了这么一句，众人顿时就愣住了。

    “那你要我做什么？”涂玉虎陪着笑脸问。

    “魔头如果来得太多，我这种功力的修炼者，肯定看不过来！所以，我希望你帮我盯仔细一点，我要抓住那个最厉害的。”

    我去！

    我这是听错了吧？

    还是叶欢这小子太会吹了？

    他这种功力的人，还想抓厉害的魔头？

    紫娟掩着嘴想笑，叶欢吹起牛来，连神仙都挡不住啊！

    涂玉虎拿了叶欢的好处，马上顺着他的话说：“我记住了，叶掌教，我一定帮你抓。”

    众人都在想，涂玉虎这样说，分明就是想骗叶欢手上的灵丹！

    谁知叶欢又说：“谁让你帮我抓了？那种大魔头，你抓得了吗？”

