    虚光在闪耀。

    祭坛在燃烧。

    四周的资源正快速消耗，全速涌向悟道树，而悟道树花开，流淌出神圣气息，洒落在凌风身上，让他沐浴着道前行。白

    昼、永夜以及宇宙，正朝着凌风体内融入进来，由额首到丹田，直接导致凌风头顶上的飘逸长发当场灰飞烟灭，变得光秃秃的。

    呼！白

    昼光闪亮，撕裂凌风的血肉，让其头顶殷红一片，而后永夜的力量袭来，让凌风悲痛不已。

    “呃啊！”

    他凄厉悲鸣，整个面庞都在扭曲，痛的身躯痉挛，这种痛苦形同涅槃，逆道规则正在洗礼他的血肉筋骨，将其从凡人躯体直接晋级到天道身躯。

    这是质变！

    这是一场升华！

    正因这质变太过可怕，并不是每一位天神能够扛得住的，在历史上死于非命的极多，而像凌风这种级别的，更是古来稀。但

    。凌

    风体质更不同，能够自一次次涅槃中活下来，这种质变还不足以让凌风殒命，最多就是流血而已。

    嗡！

    永夜的力量出现，与白昼光完全相反，正常来说只要打进凌风的血肉筋骨，势必要发生对峙，那情况会非常严重，但问题是，这两种截然相反的力量并未对峙，而是漠视彼此，和谐出现，融入到凌风的血肉筋骨中。最

    后。

    那片宇宙降落下来，直接将凌风笼罩在其中。

    咚！凌

    风只觉得整个身躯都在沉，沉到不可想象的程度，他的血肉筋骨中似乎承载着整个宇宙。刺

    痛自血肉中传荡而至，几乎要将他脑神经全面崩掉，痛不欲生。

    不过，凌风还是顽强的坚持下来，不受任何影响。

    这是一场渗透，没有想象中那般快，但天空中的风雨则来的要比人们想象中的更快。

    轰隆！

    九天云动，风萧萧，肃杀的气势正自九天上垂落下来。擦

    咔！

    没有乌云，而是一道道灰色闪电出现，携带着海量雷霆，击穿九重天，让空间变得扭曲起来，在其中似乎有顶级生灵在飞舞。

    像真龙、神凰、天神雀等。整

    整九种生灵。“

    九重凰劫！”

    凌风自己倒是没有觉得有什么，但万年老蛟则满脸惊骇，张口结舌。

    九重凰劫。

    即便放在万古前都是滔天大劫，天国顶级人物都未曾让其诞生过，乃至于被人列为第一重仙劫，可没有想到在此刻出现，这个人当真是要闹妖吗？

    像是在印证万年老蛟的话音。那

    九重凰劫快速乍现，一头头生灵都变得清晰起来，携带着九种颜色不同、力量不同的大劫出现，且皆是天道级别。顶

    级天道层面。仅

    仅其中一头生灵出现都可射杀世间天道人物，更不要说九尊同现，即便是当初的烛龙在直面这样的天劫时，只怕都只有叹息及殒命。当

    然。

    从这一点上来看，凌风问的道更与众不同，且非烛龙都能够媲美。“

    这是什么道？”

    天琦有些吃惊的问道。

    “他在逆天而行！”

    叶魔女神目锃亮，满是欣喜与爱慕，这样的男人实在太有魅力，此刻他在逆天啊。“

    逆道而生，将直面天道诛杀！”傲

    娇鸟蹭了过来，对天琦说道：“我总觉得在哪里见过你。”“

    滚！”天

    琦瞪了傲娇鸟一眼，没好气的说道。“

    道将至，这世间风雨怕是要多起来了！”鸣

    天兽打量着远方，已经感应到魔道气息的出现，应该来了不少魔帝级别的人物。

    而且。他

    觉得星空那面也变得不稳定，波澜壮阔间，似乎有天道人物挤了进来。“

    应该很熟悉。”

    邪帝冷笑着说道：“魔族有不少可是我们的老朋友，此刻应当会一会面。”

    “一切小心，这是逆神欠你们的恩情。”叶

    魔女郑重开口，在这个时候邪帝、鸣天兽等愿意血拼，让他们很感动。可

    以说。要

    是没有万年老蛟、鸣天兽、邪帝、天琦这些人物相助，凌风不敢这般疯狂，逆神想要达到现在这个局面，还需要更多时间。

    “嗯，我们会记住。”

    邪帝额首，说道：“当逆神登上神坛的那一刻，希望还能够记住这句话！”

    “永世不忘！”

    叶魔女当场发誓，并且告知逆神，曾经有这么多位人物为他们付出，拼尽生死。下

    一刻。邪

    帝、天琦、鸣天兽杀向远方，要将闯进神武大陆的魔族镇压，不让其出现在这里，否则惊扰到凌风，导致问道失败，那罪过可就太大了。

    影响更深远。

    “我们会封住四方！”

    神荒圣主开口，脸上有股杀意，现在的局面还真让人不安，整个星空都在针对他们，还真是让人头疼。

    但。只

    要凌风迈出这一步，那一切的问题便不是问题。而

    且。他

    觉得凌风敢这般冒险，应该就不会这般弱势，至少有一拼的资本。

    “我镇守在这里，与老秦同列。”万

    年老蛟没有离开，仅有他坐镇这里才足够安全，否则要是有天尊级别的人物打到这里，那凌风及整座神火山就要埋葬。“

    谢谢。”叶

    魔女重重额首，向万年老蛟深深鞠躬。这

    是逆神的敬意，这是她的敬意，这更是凌风的敬意。“

    我们呢？”落雨问道。

    “你与凌清、烛龙等亦要镇守在这里，以防不测。”叶魔女严肃的说道：“现在是关键时期，杀敌是次要的，我们主要的任务是守住他，让他安全问道，至于其他……即便是整个神火山都打废了，也无所谓。”

    “是！”

    落雨道目亮亮，亮出小虎牙，盯着虚空，要与那即将出现的人物做凶狂斗争。

    “嗯？”

    忽然，万年老蛟禁不住抬起头来，望向虚空，道目中多了一抹费解的颜色：“什么情况？”

    叶魔女、寒如月、凌清等亦抬起头望向天空，现在整座祭坛都已经被氤氲的光雨笼罩，即便是天道级别的人物都看不太清，而万年老蛟虽然能够透视过去，但那势必要惊动凌风，打搅他问道，因而他并没有那么做。

    可。

    就在此时，异变发生，天空中九重凰劫正在闪耀，气势更夺目，威势更轰鸣，不过那并非是重点。

    重点是天空中出现可怕的风雨。九

    重瀑布自虚空中垂落下来，完全有闪电铸就，每一道瀑布都绵延千里，而在瀑布内闪现九种颜色的花。一

    花一世界！一

    花一乾坤！

    九种颜色的花释放出海量雷霆，喀擦一声落下来，直接劈断天空，导致空间灰飞烟灭，形成大片停滞状态的黑洞。

    简直匪夷所思。

    “九重飞瀑！”万

    年老蛟惊得差点咬到嘴唇，脸色也变得灰白起来。

    “前辈，那是什么？”凌清皱眉问道，总觉得这不是什么好事情。“

    天道大劫难！”

    万年老蛟深吸了一口寒气，这才沉闷的说道：“九重凰劫很少发生，万古难寻，但九重飞瀑绝对是举世皆知的生死劫难，在万古前也仅有寥寥几人能够惊现这种劫难。”

    “这么恐怖？”“

    当年焚天尊应该都没有到这种程度，差得远。”万年老蛟压低声音说道。

    “……”

    人们相继变色，直到此刻才意识到九重飞瀑有多么恐怖。“

    与烛龙的道劫相比如何？”

    “没有可比性！”这是万年老蛟的声音。“

    ……”烛

    龙都失色，她当初遇到的劫难有多么可怕，只有她自己才清楚，而就是那样的劫难在九重飞瀑面前都没有可比性，可想而知飞瀑劫难有多么可怕。

    “这么说吧，九重飞瀑是目前已知的顶级道劫。”

    万年老蛟继续扔炸弹，说道：“不过，这种劫难仅针对顺应天道的天神，还从未针对过逆道而行的天神……难道这是天道降下天劫要碾压逆道人物吗？”人

    们心头更沉，一时间不知道如何开口。显

    然。万

    年老蛟并不清楚凌风此刻的状态。在

    白昼、永夜及宇宙涌来时，那逆道力量便强势压向凌风丹田，要从其血肉中将天道空间、魔道空间驱逐出去，而最先倒霉的就是天道空间。

    正因这般，反而激活了天道空间的逆性，让其自动进行问道，不受控制。

    一道逼二道！这

    是凌风推演而出的结果，现在得到证实。

    轰隆！

    天道空间金灿灿一片，当场炸开，形成氤氲的力量，涌向禁土，于是人们便看到飞翔于虚空中的那片禁土内，另一种颜色的花瓣飞舞起来。那

    星空颜色的花瓣压制的越是剧烈，金色花瓣飞舞的就更加激烈。两

    者在强势碰撞，形同螺旋一般冲向空中，进而迸射出千万豪芒。整

    个过程要比逆道力量诞生来的更快速，在巨压下，那早先就推演出来的天道规则，就像是亟爆一般，闪电诞生，虚空中似乎有朦胧的天压落下来，宇宙万道，形成万千雨滴，簌簌而落。天

    地众生，万道永恒。什

    么是天道？

    什么又是天道规则？

    凌风微闭着双手，任由那一重重力量俯冲而来，白昼、永夜交替出现，让他痛苦难熬，特别是头顶上空那可怕大劫的出现，更是让他窒息，来的真的太快了一些。

    九重凰劫。九

    重飞瀑！ 

