    　　这里是白骨的世界，只要你目光所及，便能看到白骨，似乎在这里，除了白骨，再也没有什么东西了。

    　　而且，在这白骨的世界里，每一具的白骨都是那么的巨大，如果说，某一具骸骨只是如一座山大小，那在这个白骨世界，那也只能说是小不点了。

    　　在这样的白骨世界，无数的白骨绵延千万里，看这骸骨的巨大，就完全可以想象这些生灵巨兽在生前是何等的巨大，是何等的庞然巨物。

    　　在此之前，赵秋实他们已经见过了古园里的这些巨兽、这些远古圣兽，但是，和眼前的这些白骨相比起来，古园中的这些巨兽，又似乎是小了一些。

    　　一副巨大无比的骸骨，那就已经足够震撼人心了，而眼前这里，乃是成千上万副的巨大骸骨，那是何等的壮观，那是何等的震撼人心呢。

    　　洗罪院的学生，都从来没有见过这样的场面，都没有见过如此震撼的一幕，可以说，一看到眼前这一幕的时候，他们都被吓住了。

    　　一时之间，洗罪院的学生都不由嘴巴张得大大的，久久回不过神来。

    　　“这，这，这是什么地方。”过了好久之后，有学生回过神来，心里面发毛，不由打了一个哆嗦，胆子小一点的学生更是一屁股坐在了地上。

    　　李七夜倒没有说话，看着眼前的白骨，目光显得深邃，似乎是洞穿一切。

    　　“什么地方？”大黑牛嘿嘿地笑了一声，说道：“这里还能是什么地方，当然是圣兽园了，这里当然是圣兽们的归宿了。”?“你，你的意思是说，圣兽园的巨兽都会死这里吗？它们临死之前，都会爬进这里来吗？”另一个学生不由问道。

    　　“嘿，嘿，哪里有这么简单。”大黑牛嘿嘿地笑着说道：“你看看这里，有那些小圣兽的骸骨吗？什么野猪、什么犀牛的，它们会死在这里吗？”

    　　赵秋实他们张望了一下，这里的确是没有什么野猪、犀牛的骸骨，放眼望去，这里都是巨大无比的骸骨，都是庞然大物的骸骨。

    　　“这叫瓜熟蒂落。”大黑牛嘿嘿地笑着说道：“不是谁都有资格死在这里的，就好像你们去鱼塘里抓鱼一样，小鱼你会抓来吗？当然是大鱼才抓回来炖着吃了。”

    　　“不可能的事情。”有学生不相信，说道：“这些巨兽生前都是那么强大，谁能把它抓来炖着吃了。”

    　　“嘿，我只是一个比喻而已，但，差不多。”大黑牛嘿嘿地笑了笑。

    　　“他们还没达到那种高度，你就不用去吓唬他们了。”李七夜收回目光，摇了摇头，笑着说道。

    　　大黑牛耸了耸肩膀，说道：“本大帅牛只是告诉他们，人心险恶，世间没有什么救世主，嘿，所以，给他们先上一课。”

    　　赵秋实他们这些学生都不由相视了一眼，都不知道该说什么好。

    　　毕竟，在这里出现了一个白骨世界，让他们心里面总觉得怪怪的，毕竟，他们光明圣院，乃是光明普照，乃是普通众生，乃是天地生灵的乐园，现在这里出现了这么一个巨大的白骨世界，让他们心里面有一种说不出来的感觉。

    　　李七夜笑了一下，往前面走去，随意而行，只不过，时不时看了看天空而已。

    　　“看，快来看，我捡到了一颗宝珠。”在这个时候，洗罪院的学生也跟在李七夜身后，他们边走边逛，在这个时候，有一个学生在白骨缝隙中捡到了一颗宝珠。

    　　这颗宝珠，足足有成人的拳头大小，散发着火红的光芒，这个学生捡到了宝珠之后，十分兴奋，告知其他同学。

    　　李七夜只是看了一眼，看着这具很长很粗大的骸骨，笑了笑，说道：“这是真火鳞蛇，生前就是异种，入这里，得光明，修大道，结珠于脊骨。你可以翻翻它第十八节到三十六节的脊骨，你会找到不少这样的宝珠。”

    　　“真的？”听到李七夜这样的话，洗罪院的学生都不由为之兴奋起来，都纷纷地冲了过去，他们所有学生都齐心协力，搬动着这一块一块比山峰还要巨大的白骨。

    　　“哇，真的呀，好多的宝珠。”当洗罪院的学生搬开其中一个骨节之后，顿时火光跳跃，骨节之下，的的确确是盛满了火红的宝珠。

    　　“我们都翻开来。”一时之间，洗罪院的学生都兴奋起来了，按照李七夜的话，纷纷搬开这些骨节，一时之间，这些骨节冒出了火光，满满的宝珠出现在他们的眼前。

    　　“发财了。”一时之间，洗罪院的学生把这些宝珠全部捡了起来，他们都不由眉开眼笑。

    　　当这些学生把宝珠全部捡了起来之后，都交给李七夜，毕竟，这是李七夜指点他们才能找到的，他们不敢独吞。

    　　“你们都分了吧，真火珠驱寒散毒，防身甚好。”李七夜只是看了一眼，没有要，赏给了他们。

    　　这样的宝物，对于洗罪院的学生来说，那是珍贵无比的宝物，但是，对于李七夜而言，与沙砾没有什么区别。

    　　洗罪院的学生都不由欢呼一声，他们都把这些宝珠给分了。

    　　“嘿，嘿，嘿，本帅牛没有骗你们吧，我说带你们来找宝物，就找到这么多宝物了。”大黑牛嘿嘿地笑着说道。

    　　洗罪院的学生现在也觉得大黑牛的话还是有几分道理，他也的的确确没有忽悠他们。

    　　“那头横山铁豹看到没有？”在洗罪院的学生兴奋地分了宝珠之后，李七夜笑了笑，指着远处的一具巨大骸骨，说道：“去把它的尾骨卸下来，切开，骨髓之内便是真铁，乃是打造兵器的好材料。”

    　　听到李七夜这样的话，学生们都欢呼一声。

    　　“你们自己也可以找找，这里的好东西，会超出你们的想象，能得到怎么样的好东西，就看你们自己的机缘了。”李七夜淡淡地笑了一下。

    　　学生们都忙奔过去，卸下尾骨，切开，里面的骨髓的确化作真铁，一根根的真铁，显得十分宝物。

    　　一时之间，洗罪院的学生都兴奋得不得了，他们都忙碌得像一只只小蚂蚁，他们奔走于每一具巨大的骸骨之间，去寻找着每一具骸骨所遗留下来的好东西。

    　　要知道，这些骸骨在生前都是强大无匹的巨兽，他们死了之后，虽然血气精华都已经消散了，但，依然遗留下了一些珍贵的东西。

    　　“看，看，你们看，这颗牙齿怎么——”有学生在骸骨中，找到了一根牙齿，如长刀一般，闪动着寒光。

    　　“不错，断水鳄的始牙，锋利坚硬。”李七夜点评一句。

    　　“我捡到了一块软骨。”有个学生在骸骨中找到了一块白骨，温润如玉，十分的兴奋。

    　　“你们看，我找到了什么？”也有学生拖着一根又粗又长的趾骨跑过来，这根趾骨如黄金铸造的一样。

    　　…………………………

    　　一时之间，洗罪院的学生都乐疯了，他们都在四周疯狂淘宝着，在这个时候，眼前这个森森的白骨世界，在他们眼中已经不再是一个让人毛骨悚然的白骨世界了，而是一大堆宝物的世界。

    　　除了偶尔之间，李七夜会指点他们几下之外，其他的就靠他们自己去寻找了。

    　　李七夜他自己也是走走停停，一般的宝物，不入他的法眼，偶尔之间，他才会在一些巨大的骸骨中停留下来，他会出手切开头颅骨，取出一簇异火，又或者是切开脊骨，取出玉晶……

    　　在这里，虽然巨兽遗留的宝物众多，但是，真正能入李七夜法眼的，那是寥寥无几。

    　　偶尔一二件，才会让李七夜动手取出，其他的，也仅仅是看一眼而已。

    　　“你带我这里来，难道就让我捡点破烂？”在洗罪院的学生们在淘宝中不能自拔的时候，李七夜十分神闲气定，看了身旁的大黑牛一眼。

    　　一直跟着李七夜的大黑牛，他并没有去淘宝。

    　　“嘿，不，我只是想告诉你，远荒圣人不是什么好东西，所以，我就带你来看看这里，你乃是大圣人，应该也看出这里的一些端倪了吧。”大黑牛嘿嘿地笑了一下。

    　　李七夜看了一眼天空，随意地笑了笑，说道：“对于远荒圣人，我对他的了解，远远胜于你。”

    　　“那么，你认为他是圣人，还是，嘿，嘿，嘿，黑暗中的魔头呢？”大黑牛淡淡地说道。

    　　“世间，一生下来就是恶魔的人，寥寥无几。”李七夜淡淡地说道：“谁都挣扎过，有人，挣扎过去做救世主，也有人，挣扎着对抗黑暗，更有人挣扎着去拯救自己，不为苍人，不为别人，只为自己……”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，望着远处，徐徐地说道：“只不过，有人未能坚持下来，有人却坚持下来了，所以，往往一些人，不能以某一个阶段或件事情，去判断他是圣人还是魔头。”

    　　“远荒圣人，他也曾经挣扎过，也曾经抱负过。”说到这里，李七夜轻轻摇了摇头，最后，淡淡地说道：“可惜，人生之事，十之八九，皆不如意。”

