
　　温水走了。

　　老宅的年轻人们也走了。

　　走的时候，每个人多失魂落魄，神色呆滞。

　　哪怕直至现在，他们仍然无法相信，自己就这样被逐出了老宅。

　　这件事必然会引发轰动。

　　因为。

　　他们的离开，必然会牵扯到他们的父母长辈，以及更老一辈。

　　如若不出意外的话，这些年轻人的父母，必然会让老人们前来求情。

　　可惜他们并不知道，这件事本就是老爷子和一群老人们一手促成的。

　　结果并不会改变。

　　夏天对此也疑惑诸多，无法看透。

　　在他看来，老爷子的处分有些过于严重了。

　　无论他是为维护家主尊严，还是给自己一个交代，至多也是惩罚温水和叶明及尚凡三个人。

　　绝不至于做出这种连坐的惩罚。

　　将所有年轻人全都扫地出门……这太不合乎常理了。

　　所以当几人进入小院的房间中后，柳清清就看到一大一小两个家伙坐在那里，大眼瞪小眼。

　　噗嗤。

　　她忍不住轻笑出来，“你们干什么呢。”

　　这两个人，一个是自己最爱的男人，一个更是自己的亲人，柳清清可不想看到他们闹矛盾。

　　只是她话音落下，夏天猛地转头望来，“老柳，你情况不对。”

　　柳清清一呆，“什么？”

　　“之前你还在为那些人求情，被这个老家伙当众斥责，现在你却一点委屈之色都没有，不对劲，不对劲。”

　　说罢，他瞪着老爷子，“老家伙，你是不是又利用我做什么见不得人的勾当了。”

　　“特码的！”

　　老爷子气的胡子都翘起来了，“孙贼，爷爷需要利用你？你也不撒泡尿照照自己……”

　　“我怎么了？”夏天毫不退让，正色道，“至少，我比你年轻，我比你帅，比你高大威猛，你就是糟老头子。”

　　“我……我特码真想弄死你这个孙贼。”老爷子被气坏了，吹胡子瞪眼，“走走走，有种去外面，爷爷要教训你。”

　　“走就走，怕你啊。”

　　夏天梗着脖子站起来，“刚才若不是为了顾忌你的面子，我早就把你打成猪头了。”

　　“特码的……”

　　看到这一幕，柳清清也不知该怎样形容自己的情绪。

　　她曾想过夏天与外公见面后的任何种种可能。

　　可万万没想到，两人却像是早就熟悉了一样大吵大闹……

　　等等。

　　她不由一惊，面呈讶然，“不对，你们……你们是不是认识？”

　　这句话说出，夏天与老爷子皆是一怔，相互对视一眼，皆看到彼此眼中的谄然。

　　“没有，我怎么认识他这个小辈。”

　　老爷子当先否认，但一双眸子中却是凝视夏天，威胁之意甚浓。

　　“我也没见过你这个奇葩外公。”

　　夏天当然也不会说出当初在学校偶遇之事，“老柳，不知怎地，我看他很不爽。”

　　“爷爷看你还不爽呢。”

　　“好了，你们不要吵了。”柳清清感觉有些头大，“外公，夏天，你们都不要闹了，夏天，其实外公刚才那样做是有原因的……”

　　她没有隐瞒，将老爷子之前的话述说了一遍。

　　最后又道，“外公不想叶明他们一辈子困在老宅中，若是正常与他们说，他们肯定不会离开，所以……”

　　闻言。

　　夏日顿时面呈恍然，继而沉默了。23sK.com

　　许久，他才道，“老爷子，我心中有诸多不解，希望您能为我解惑。”

　　他说话的语气恢复了正常，面色也变得恭敬起来。

　　老爷子没有立即答应，沉吟一下，微微叹了口气，而后道，“丫头，你先出去吧，有些事……你现在还不适合知晓。”

　　“嗯，好的。”

　　柳清清虽然也很好奇，却未强求什么，站起身向外走去，“我去找吴婆婆。”

　　走了两步，又止住身形，担忧道，“夏天，外公，你们不会吵架吧？”

　　“不会！”夏天正色道，“我向来尊老爱幼。”

　　老爷子嘴角一抽。

　　他发现自己还是太过主观了，以为已经足够了解这个孙女婿。

　　可没想到竟然这么无耻。

　　不过……他竟然觉得越发喜欢了。

　　待柳清清离开之后，夏天没有拐弯抹角，开门见山直言道，“老爷子，根据我所知的消息，以及经历的一些事情，本以为李家与女帝应该是朋友，可不久前听李婆婆说，当年长安李家曾在围剿女帝的那一场圣战中出了大力。

　　不等对方开口，他加快语速道“能否告诉我，老爷子和女帝究竟什么关系？”

　　说完之后，一双眸子直视着对方。

　　而老爷子在听闻后，脸上涌动出一抹复杂之色，转瞬即逝，“这件事说来很复杂，当年……李家不得不出手，具体缘由，我现在不能说，也说不清，该你知道的时候，你自然会知晓。”

　　夏天对这个答案很不满意。

　　刚要继续询问，却见老爷子一摆手，“换个话题，关于女帝方面，我不会与你多说。”

　　“好，那在杀生大会上出现的神秘女子，是不是女帝，她为何当着全天下的人庇护柳清清？”

　　“我不知道。”

　　老爷子很干脆的摇摇头，“其实这也是我的一个疑惑，我也曾怀疑她是女帝未死，但直至今日仍然是个谜。”

　　夏天再次皱起了眉头，“女帝有多强？”

　　“很强。”

　　老爷子并未隐瞒，直言道，“她在十五岁走出天山，用时三年试剑天下，十八岁天下无敌，九阳荡魔诀已经被她练到了极致，在某种程度上，她已经超越了人类的极限。”

　　“超越人类极限？”夏天眯起了眼睛，“老爷子不会说她已经是神仙了吧。”

　　“神仙到不至于。”老爷子摇摇头，话锋一转，“但是在当年，当得起剑仙美誉。”

　　看着他脸上的表情，夏天却是颇为无语。

　　以他的智商，怎能看不出这老家伙在打太极，左言右顾，眼神飘忽……明显不想多说。

　　想到这里，他只好问道，“据我所知，我父亲当年曾来李家提亲……”

　　未说完，老爷子一摆手，“我知道你想问什么，这件事的确是巧合，当初我和明人的打算，是在你退伍之后让你和丫头见一面，结果你直接离开军队去了国外，八年后你回青海，然后机缘巧合之下与丫头偶遇了，我也想过这其中是不是有人在暗中推手，可调查之下没有查到任何蛛丝马迹，况且，以你小子的智商，又是亲身经历，你自己不会判断吗。靠，你小子那是什么眼神？”

　　夏天的嘴角勾勒一抹浅笑。

　　“我问的并不是这个。”

　　“你想问什么？”

　　“当时我父亲已经离开了明家，没有任何背景，按理说，以李家的地位，及老爷子您的眼光，怎么会答应婚约？您当时见都没见过我，而我父亲除了一个凌云集团之外什么都没有，别告诉我说，您那时候就认为我前途无量？”

　　闻言。

　　老爷子的一愣。

　　他被问住了。

　　不知该如何回答。

　　夏天直视着望来，“老爷子，告诉我原因，您为什么会答应这场婚约？”

　　“哪有那么多为什么。”

　　短暂的错愕之后，老爷子索性拍了拍额头，那样子要多假有多假，“我已经忘记当初为什么要答应了，我失忆了。”

　　夏天一呆，下意识道，“你这是无赖啊。”

　　“对，我在耍无赖，怎样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1548章 解惑免费阅读。https://xs.23sk.com 