    一缕阳光从遥远的边界升起,唤醒沉睡中的魔域，魔域常年四季不分、昼短夜长，在人间几近午时之时,才彻底迎来光明。

    日上三竿，和煦的阳光穿透阁楼,斜斜地照射在榻上。

    青烨嫌阳光刺眼，撑着手坐了起来，黑发顺着背脊滑落，他微微偏过头,发觉身边的人还在沉眠，不禁蹙眉。

    有这么累么？竟睡了这么久？

    平日哪日她不是早早就起来了？青烨嫌她起得早，见她每次里里外外忙活,连抱都抱不久,便时常不满。

    今日……他蹙眉盯着她恬静的睡颜，伸出一只冰凉的手指，在她软腮边戳了戳。

    “小白，起来了。”

    青烨眼底有了一丝笑意，指尖戳了她好几下,发觉她的眼睛还是紧紧闭着，又用力捏了捏她的脸,将她翻了个身，让她由侧躺变成仰面平躺着。

    白秋安安静静的，毫无动静。

    “小白？”他掐着她的手蓦地一沉，直到在她下巴处留下淡青色的掐痕,她都未曾掀开眼皮多看他一眼。

    青烨顿时僵住。

    他他掐着她下巴的手猛地颤了一下，眼底的笑意一点点褪去，周围的气场瞬间变得冷凝,眸底酝酿着可怕的情绪。

    “醒醒！”他手忙脚乱地把她抱紧怀里，怀中的人像是没骨头似的，手臂顺着滑落，歪着头靠他的怀里，宛若没有生命的尸体。

    但鼻息仍旧是均匀平缓的，就像睡着了一样。

    一股难以言说的恐慌从青烨心头弥漫开来，他只顾着用力抱紧她，一遍遍呼唤着她，嗓音逐渐变得声嘶力竭。

    “小白！”

    “白秋？！！！”

    随着时间一点点流逝，青烨的身子晃了晃，脸色越来越惨白，衬得黑漆漆的眸子茫然空洞，

    怀里的人没有回应。

    明明昨夜还是好好的，她一直在他身边，怎会……

    难道是混元玉？

    青烨忽然想到了什么，眼底掠过一丝惊惧之色，抿起唇，把她放了下来，用手去摸自己的心脏。

    掌心溢出的黑气强行侵入心脏，却受到了混元玉的抵触，心口的触感越来越灼热，炙烤着四肢百骸，连魂魄都感觉到了难耐的灼烧。

    混元玉的力量……的确比昨夜削弱了不少……

    可又为何会突然削弱？

    青烨猛地闭眼，眼睛红得几欲滴血，垂落一边的手咯咯作响，五指都快要活生生折断。

    他把她平放下来，盖好被子，拂袖给她罩上一层浑厚的结界，身影便立刻消失在了阁楼之中。

    天照城内的守卫刚到了换班的时辰，那些魔修尚未离开，变感觉到一股极其强横的魔气自头顶掠过，方才升起不久的太阳，又被滚滚黑云遮蔽其后，彰示着衡暝君突然失控的怒火。

    天色倏然暗了下来，四下阴风骤起，风卷落叶残枝，刚劲汹涌，那些魔修险些被吹得站不住。

    “方才那是……”一位魔修抬头看着黑云席卷的方向，惊惧道：“难道是衡暝君？”

    一边另一位魔修揣测道：“衡暝君甚少露面，今日居然又亲自出现了，但为何如此反常？倒像是发生了什么激怒他的事，难道是出什么事了？”

    “太可怕了。”有人心有余悸道。

    而与此同时，那黑云还在无穷无尽地往四周席卷，如同瘟疫迅速蔓延，非但笼罩住了整个天照城，甚至大有往四周扩散之势。

    偌大的魔域一点点被黑暗蚕食，直至变得比黑夜还要黯淡，所有的魔都不知发生了什么，只惊惧于衡暝君可怕的力量，在这翻滚的黑云之下瑟瑟发抖。

    全魔域震动。

    玄狰察觉到不对时，第一反应不是去追青烨，而且直接去阁楼。

    果然，那座阁楼被结界挡住了。

    白秋就在里面。

    “这是发生什么了？”白禾也顾不得和玄狰闹别扭了，一瞧见玄狰，便缠着他焦急道：“为什么白秋不出来？衡暝君突然这么生气，是不是白秋出事了？否则如果她在的话，一定不会让衡暝君突然失控！”

    白禾话未说完，忽然想起一个可能性，蓦地噤声了，眼底却逐渐有水光凝聚起来。

    “会不会是她选择——”

    “别乱想！”玄狰低喝，打断她的揣测，“她不会这么做，也心知肚明这么做的后果，一定是因为别的事。”

    白禾咬紧下唇，重重地点头，扯了扯玄狰的衣袖，“你……要不要去看看你主人？我可以陪你去，但是要注意安全，别惹怒他……”

    上回玄狰断臂之事，她还心有余悸。

    玄狰抬手按了按眉心，脑子里一团乱麻。

    许久之后，他睁开眼，吐出一口冰凉的浊气，“我自己去。”

    玄狰找到青烨时，青烨正站在那阴冷的地牢之中。

    整个地牢都弥漫着黑雾，一进去便如同进了迷雾笼罩的森林，伸手不见五指。

    这黑气不像是单纯的魔气，主人的魔气浓郁，却极为纯净，玄狰身为魔，当初甚至能借着主人身上的魔气修炼，可这黑雾……却裹挟一种更强势又压抑的气息，冲击着玄狰的丹田。

    这更像是……生于魔域与人间交界处的混元玉的混沌之气。

    玄狰愈发心惊肉跳，他也是第一回，如此正面地接触到混元玉的力量。

    如此强横。

    玄狰不知在里面摸索了多久，循着越来越浓郁的气息，才终于来到关押着李铖的那间牢房外。

    青烨站在一片浓雾之中，与黑暗融为一体，仿佛他就是黑夜。

    玄狰闻到了空中浓郁的血腥味。

    “主人？”玄狰抬起头，低声道：“到底发生了何事？主人为何单独在此？属下很担心主人，主人若有什么事，大可吩咐属下去做。”

    前面的人闻声动了动。

    玄狰感觉到一股冰冷的气息靠近，那冷意像是冰窖里的冰散发出来的，像冰锥狠狠刺扎在皮肤上，如有实质。

    紧接着，玄狰便感觉到掌心被塞入一把匕首。

    玄狰一惊，下意识收紧手指，摸到那肖似匕首的形状、玉石般的触感……

    玄狰脑子里浮现一个东西的模样来，低头看清手中的东西时，瞳孔猛地一缩。

    ——江文景的那把匕首？！

    这是可以杀死主人的东西……玄狰记得他们把匕首留在了禁地，随后不久，玄狰便命人封了那里，怎么会突然……

    “主人？”玄狰咬牙，沉声道：“您不是早就和夫人约好——”

    “她被我害了。”青烨说。

    玄狰话未说话，又被这一句话撞得心尖一颤，突然没了声响。

    青烨从他身边走过去，沿着地牢的走道缓缓往外走去，说过之处，心口还在弥漫着更深的浓雾。

    他边走边说，微凉的嗓音回荡在四周，“混元玉想从我体内脱离出去，我以外力强制压制，它不得解脱，自会想尽办法，借助一切力量。”

    譬如他身边的白秋。

    她是离他最亲近之人，昨夜那一番忘情地纠缠，便是给了混元玉机会，让它以她为媒介逃离，而她修为未曾达到可以承受混元玉的地步，便因此而醒不过来。

    只可惜他知道的太晚。

    “李铖和江文景骗我。”青烨淡淡说着，语气平静无波，尾音却透着下沉的戾气，语气透着些许嘲讽，“什么只有法阵可解，这世上万事哪有唯一的办法，根本不止有一条路。”

    他讽刺地笑：“我可真是愚蠢呢。”

    混元玉从他体内脱离会让他消失，可小白承受不住混元玉，也会因此而受到波及，根本不会活下来。

    他想了无数的可能性，都想不出她能从混元玉手里活命的可能性。

    怎么可能活命……他对混元玉的力量心知肚明，世间万物接触到它，只会被它彻底撕碎。

    他们就是想让他亲自害了小白！

    如此可恨！

    挫骨扬灰都难泄他此刻盛怒，偏偏怒极之后，他又开始彻底茫然。

    是真的不知道应该做什么才好了，让全天下一起陪葬也救不了她，他所能做的一切都没有用，什么都做不了，只能眼睁睁地这样看着。

    看着她沉睡……

    青烨的心里如被开了一个巨大的豁口，汹涌浪涛席卷而来，铺天盖地，让他呼吸不稳，几欲窒息。

    最终找了一圈，唯一有一个办法。

    “杀了我。”

    玄狰闻声抬眼，怀疑自己听错了。

    “立刻杀了我。”

    面前的男子的语气轻描淡写，又一次冷声吩咐，“杀了我，混元玉解脱，也许会放她一马。”

    玄狰惊怒交加，难以置信，第一次忍不住顶撞道：“主人到底在胡说些什么！您难道忘了夫人说的话么？您若出事，她也不会独活，既然如此，您牺牲自己去赌这一把，又能有什么用？”

    他疯了不成？

    青烨转身，幽深的眸子在他脸上掠过，冷淡道：“我会清除她的记忆。”

    这哪是重点！

    玄狰急得简直是要疯掉了，磨着后牙槽，一字一句道：“可她不愿。”

    “属下说一句冒犯的话。”玄狰将那匕首狠狠掷了出去，喘着气，愠怒道：“对夫人而言，若您要用命再救她一次，她宁可与您一起死。”

    “而对属下而言，与其见她醒来后忘记一切，重新与旁人生活，倒不如死在今日！”

    玄狰的心口剧烈地起伏着，后心早已被冷汗浸湿。

    他第一次当着主人的面说如此极端的话，已经做好了九死一生的准备，但想象中的一击却迟迟没有打过来。

    四下一片安静。

    似乎青烨也沉默了。

    玄狰见他不语，又大着胆子，继续说：“总是有办法的，主人一定不要牺牲自己做那些傻事，她若醒着，也不愿见到——”

    “我知道。”青烨忽然说。

    他抬手抚着心口，嗓音低得像自言自语，透着一种极端的茫然和落寞。

    不可一世的衡暝君，头一次如此惶然无措。

    就在这心口，他指尖触碰的这里，是她昨夜一点点耐心为他包扎好的伤口，她怕他疼，所以每缠一次，都会问他一下疼不疼，她时不时故意弄痛他，但眼底藏着的疼惜却又藏不住。

    小白对他的爱，足以做到生死相随。

    同生共死好吗？

    自然好。

    早就说了，即使逆天而行，也要同生共死的。

    “可我舍不得。”他说。

    仅仅是看见她沉睡，就难过极了。

    他好不容易救活的心上人，他怎么舍得……真的让她又随着他消失呢？

    青烨想不到居然自己也有这么一天，比那群正道还要恶心，做出这等可笑的牺牲自己成全他人的选择。他自认自私凉薄，倘若得到她，便一定不会放松，即使是死，也会拉着她一起才对，他无法容忍任何人与她在一起，化作厉鬼都想缠着她。

    明明应该是这样才对。

    可他真的舍不得。

    作者有话要说：小白下章就醒~正文还有两章。

