    虚默一听这样，眉头皱得更深了：“这……只是医生你的一个猜想，并不一定是事实。我们得把所有的可能性都一一排除才行。”

    “你说的对，这不是唯一的可能性，但在我眼里是相对几率更大的可能性。”科思医生说，“但如果真是这样，那证明受害者身边有一个可以对其实施催眠的人物，这是非常危险的事情。”

    “危险？”

    “对，因为催眠在现代临床运用中是非常广泛的，我给你举几个例子——

    比如，我的认识的一个催眠师，就曾通过催眠告诉过一个人，她比实际情况要老许多，从而达到信心确实增强的效果——那是一个音乐学院的女学生，来找他看病时说自己当着观众弹钢琴有些怯场。他在给姑娘做催眠时告诉她，说她不是22岁，而是32岁，还说她是个天才的钢琴家。这大大增强了女大学生的信心，使她在音乐会上的演出大获成功。这是正面的例子。

    除此之外，我们多次进行的一个实验——要人们伸出双手托砖，时间越长越好。人们在一般状态下只能托5分钟，可处在催眠状态下连女性也能托半小时。体层X照片表明，如果说在正常情况下大脑的两个半球在同时工作，那在恍惚状态下只有负责情感和艺术创造力的右半球在活跃，它像是“压抑”了负责逻辑和智力的左半球的任何企图，让人就知道傻乎乎地托着。而更多深度催眠的人可以完全遵照催眠师的意思，达成他们自身体能和才能本做不到的事情，不管是体力还是智力，我们可以由此挖掘出人脑的更多潜力。

    再跟你说一个特别有趣的应用领域——近期，在一系列我们执行的催眠试验中，我们尝试着在这个过程中让患者重新认识自己的年龄，二百岁、三百岁、一千岁、一百万岁，与此同时还记录下反映受术者大脑生物电活动情况的脑电图，发现其波形图总起变化，仿佛患者能清楚看到遥远未来的画面。而这些实验者竟然可以说出一些有价值的预言语句。当然，患者清醒过来之后，什么也记不得了。通过这些实验，我开始相信，可以通过催眠能把一个人送到未来。这将是另一个超常的应用领域。

    你看，一旦被催眠的人可以干出各种不可思议的事情，所以催眠师是非常危险的存在，也不难理解吧？其实，我已经将老先生的脑数据发送给了我的实验室。我的学生们正在对比脑波，或许很快就会有结果出来。”

    “脑波？”

    “对，脑波——早前我们对大脑生物电活动的研究结果显示，人有四种不同类型的脑波，即β、α、θ、δ，而每一种脑波类型都有其独特的特性。人的脑波处于β时，这时大脑处于清醒时的正常运作状态，有意识的进行思考，人注意力集中在外在世界的关注上；进如a波时，人会像是处于一种心不在焉的状态，幻想，出现视觉冥想、幻想，像是做白日梦，身体感到松弛。这个时候人会打开心窗、处于一种愿意坦然接受外界信息的心理状态；而θ波状态跟我们说的潜意识比较接近，潜意识中储存有极丰富的记忆、感觉和情绪等。在这种状态下人比较能够掌控自己的态度、信念和行为；δ波就是人进入深睡状态时脑细胞活动出现的波段。?

    在进入催眠状态以前，人的脑电图为有规则的、低幅高频的波与频率、波幅均正常的β波。当进入浅度催眠状态时，脑电图上出现了α波的均等状态，低振幅的α波增高，高增幅的则略为降低或不变，大波度会逐渐变平。随着催眠程度的加深，人的脑波出现了以α波纺锤相为特点的脑电活动，处于这种脑波状态的人经过有效暗示是无法睁开眼睛和进行随意行动的。随着催眠程度的继续加深，人的脑电活动愈来愈低，随着脑波的α波的减弱，在催眠的最深阶段，出现了频率为4～7赫兹的θ波。从催眠状态逐渐唤醒之后，脑波又开始出现了在被催眠前一样的β波。?

    总之，催眠的生理学基础是大脑皮质的机能状态的变化和脑细胞活动明显相关的，通过脑电图活动的变化可以客观衡量人的脑波是处于什么波段。催眠，就是通过特定的方法，改变脑波状态，让人从清醒状态即β波状态，进入α波和潜意识即θ波状态。但是催眠者应当不会处于δ波的睡眠……”

    医生还在滔滔不绝中，他的手环突然发来了“哔”地一声提示，看来是有一封消息落袋。医生赶忙拿起来一看，随即猛拍了一下自己的大腿，大叫，“果然跟我想得一样！——戴老先生果然是被人催眠了。”

    虚默若有所思地点点头，赶忙又问，“如果戴老爷子真的是被催眠了，那导致他陷入催眠中的一定是人吗？到底是怎样的情况，导致他被催眠呢？”

    医生回答：“能导致陷入催眠状态的，一定是催眠师，只不过不同的催眠师会采用不同的催眠手法。段位比较低的催眠师，用采用语言和道具进行面对面催眠，可是也有高端的催眠师，可以利用各种物品和暗示，间接进行催眠。

    当然，不同的人受到催眠影响的效果并不一样，大约有10%-15%的成年人很容易受到催眠的作用，而另有20%的人，会竭尽全力抵御催眠的效力，受催眠暗示的影响较浅。其余大部分人则介于两者之间。但，这些数据都采集于普通催眠师案例，很多高等的催眠师根本没法采集到数据。

    总之，如果你知道了催眠师到底是谁，一定要远离他，我还是那句话——高等的催眠师是非常危险，且不可预知的。”

    虚默越听科思医生的话，眉头皱的越深，最后不禁握拳狠狠捶了一下桌子，大叫道：“糟了！”