    沈浅墨感觉无语：“我真好奇你是从那里看出来，上次他侮辱我你还骂他渣男来着，怎么这么快就替他说话了？”

    小九慌张：【我……这个……】

    沈浅墨眼神冷冰冰：“你说，到底谁是你宿主？”

    【当然是你了！】小九毫不迟疑，声音讨好：【你就是小九最最最可爱的宿主了，怎么还会有别人呢？】

    “既然如此，那你以后就少帮景尧说话。”沈浅墨总算满意了一些，语重心长的嘱咐：“要记住，你是我的系统，不是他的，以后我说的话就是正确，不要反驳我的话，也不要老是偏向他那边。”

    小九稍稍迟疑道：【宿主……你这样，我很为难的，主神大人是我偶像……】

    沈浅墨心里啧了一声，心想这偶像对自己系统影响挺大的。

    不过她不气馁，开始劝自己的系统：“没有什么为难的，我是你的宿主，那我肯定不会害你的对不对？要知道，在茫茫人海当中，我和你能相遇说明我们很有缘分对不对？”

    【对！】

    小九犹豫了几秒，然后用力的点头。

    “所以你要站在我这边，景尧是外人知道吗？”沈浅墨循循善诱。

    小九本来是要点头，但听到最后那句就慌忙摇头：【不是，主神大人不是外人。】

    沈浅墨一双眼睛透着深深的无奈，好吧，原来她这系统还是个脑残粉，她怎么劝都不管用。

    于是她扯开话题：“好了，随便你吧，说正事，我为什么会心脏病会复发？”

    小九皱了皱眉，一副欲言又止的样子，但对上自家宿主审问的目光，他还是老实交代了：“可能是主神大人，他把你气着了，怒气值达到顶点，所以你的心脏就受不了。”

    沈浅墨：“……所以你还说他不是外人吗？”差点把你家宿主我气死了好吧？

    小九却很坚持：【主神大人绝对不是外人。】

    小九的脑回路是，主神大人是偶像兼宿主的爱人，宿主是亲的，主神大人那就是亲上加亲，自然就不是外人了，他这解释没有问题吧？

    沈浅墨感觉自己心脏仿佛被人扎了一刀，自己的系统站别人那边去，她这心里多少有些不得劲。

    正失落着，耳旁传来男人异常冰冷的声音。

    “你那里看出来我喜欢她？”

    这个‘她’指的就是刚才沈浅墨问他是不是喜欢萧云韵。

    沈浅墨不禁抬眸望向他，“不是吗？你那么关心她我以为你喜欢她。”

    景尧攥着的指尖泛白，深黯的眼底多了几分不易察觉的怒气，身体向前倾靠近她，一双幽深的黑眸紧盯着她。

    “你干嘛？”沈浅墨莫名感觉头皮麻，他这危险的眼神盯着她，让她忍不住往后退。

    景尧却快她一步，在她即将要后退的时候就拉住她的手，乌黑深邃的黑眸让人看不出他在想些什么。

    沈浅墨感觉自己的手腕被抓的有些疼。

    她瞪大眼睛威胁：“放开。”

    景尧没说话，默默松开了她的手。

    半响，听见他低沉又无奈的声音。

    “那你这么厉害怎么没发现我喜欢你呢？”

    他的声音在寂静的病房里显得异常清晰。

    沈浅墨揉着自己的手腕，大概愣了几秒后反应过来，他不是开玩笑的，而且这个玩笑也并不好笑。

    “你以前……不是讨厌我吗？”

    真不是她矫情，以前景尧嘲讽她的话，那厌恶的像是看见脏东西的眼神，现在回想起来都让人忍不住生气。

    呼，不能生气。

    为了她这个弱小的心脏，她不能生气，不能生气，世界如此美好，怎么能生气呢？

    沈浅墨在心里默念着，给自己作心理暗示。

    “我从来就没有讨厌过你。”

    景尧目光炙热而真诚望着她。

    他怎么会讨厌她呢？

    他明明喜欢她都来不及……

    沈浅墨看他也不像是骗人的样子，而且景尧也不屑于拿这这种事去骗人，她嘴角莫名其妙的上扬了一下，嗓音却淡淡道：“哦，那我也不喜欢你。”

    大抵是因为被偏爱的有恃无恐，沈浅墨的话让男人心头一痛，密密麻麻的是被针扎过的痛感。

    景尧微垂着眸子，嘴上却道：“不喜欢也没关系，我喜欢你就好……”

    沈浅墨再一次刺激他：“强扭的瓜不甜。”

    景尧的嘴角扬起一抹苦涩的笑容，他第一次发现女人的嘴能伤人，比这世上任何武器都管用，轻飘飘的一句话就能让他溃不成军。

    可又能怪的了谁呢？

    怪自己罢了，都是他自己选的，结什么果他也必须接受。

    “你哭了？”

    沈浅墨看他低头失落的模样，心中突然有些后悔刚刚自己说的那番话，也是，被拒绝了肯定伤心，她就见过有人对她告白的时候误以为被拒绝，哭的一把鼻涕一把泪的。

    唉。

    她柔声安慰道：“没事的，强扭的瓜虽然不甜，但能解渴就行。”

    而景尧缓缓抬起头，脸上没有一滴眼泪，非但没有眼泪，连眼眶都不红，他愣愣的问：“你说什么？”

    自作多情墨：“……”

    景尧也沉默了，总感觉她误会了什么，他从小就不是个爱哭鼻子的人，更可况还是在心爱之人面前，更不能将软弱的那一面呈现给她。

    被拒绝本是他活该，以前是他不好好珍惜，总不能五年过去，还指望着人家对自己念念不忘吧？

    况且哭鼻子也不能解决问题，被拒绝就追去啊，就算追不上他绑也要把人给绑到自己身边。

    反正这辈子，他就认定她了。

    不过他发现他心爱的女孩似乎不排斥他的喜欢，也许还对他有一点点好感，那么一点点好感发展成喜欢应该用不了多长时间，只要他努力就行。

    那他再努力一点点将喜欢发展成爱，再之后就是深爱，然后是非他不可……

    景尧越想越美，嘴角慢慢开始上扬，先前的苦涩早已经消失不见，他看着桌上那盘他切好的苹果，开始向着他的目标努力。

    “吃苹果吗？”

    景尧夹起一个苹果递到她嘴边。

    沈浅墨看了一眼，没有拒绝，张口吃下那块苹果，快速嚼了几下咽下去，然后躺在床上当一个等着投喂的咸鱼，故意使唤他：“我还要。”

    景尧满脸柔光，笑着给她夹，倒是对喂水果这事乐意的很。

    “嗯……还要。”

    两个人，一个喂一个吃。

