
　　钟声响起的那一刻，钟文的眼神出现了短短一瞬的呆滞。

　　然而，待到林北一拳袭来之际，他却已经回过神来，出拳如风，果断迎敌。

　　混沌钟那无可匹敌的钟声，竟似未能给他带来多大的影响。

　　“砰！”

　　随后，在所有人惊讶的目光中，钟文的拳头竟然后发先至，狠狠捶在了林北的脸上，爆发出一道清晰的脆响。

　　什么鬼？

　　林北只觉一阵钻心剧痛自脸上传来，心中涌起惊涛骇浪，有那么一瞬间，甚至不确定自己的脑袋和身体是否还连在一起。

　　在难以想象的巨力冲击下，他的身体犹如导弹般“嗖”地向后飞去，很快便只剩下一个微不可见的小黑点，消失在无尽海面之上。

　　可林北毕竟不是常人，去得快，来得也快。

　　不等林小蝶等人开始高兴，众人只觉眼前白影一晃，居然再次现出这个上古魔头的身影。

　　“噹！”

　　或许是脸上接连挨了两拳，让他的面子多少有些挂不住，竟然再也顾不上风度，一边催动混沌钟发出摄魂之音，一边挥拳而上，狠狠砸向钟文胸膛。

　　他的右臂闪耀着莹莹白光，所过之处，四周空气震荡，不断发出噼噼啪啪的音爆之声，速度之快，已经完全无法用肉眼捕捉。

　　先天灵宝的威能堪称逆天，除了硬扛，几乎无法可解。

　　而林北敲响混沌钟的时机，也是无懈可击。

　　因而这一回，钟文终于没能躲得过去，而是被他的拳头结结实实地轰在胸口。

　　成了！

　　手上的触感是那样清晰，那样真实，林北眼中闪过一丝喜色，心知对方实力虽强，却终究无法与混沌钟抗衡。

　　“砰！”

　　下一刻，他忽然瞪大双目，眸中满是不可思议之色，眼睁睁地看着钟文的拳头轰在自己脸上。

　　整个过程，林北甚至没有看清钟文是何时出的拳，而拳头又是以什么样的轨迹打在自己脸上的。

　　两人同时中招，在剧烈的撞击力下齐齐倒飞出去，竟然分从一南一北蹿出海岛，“扑通扑通”掉落到大海之中。

　　下一秒，两道人影却又重新出现在山林上空，身上衣衫干燥，并未沾上半点水渍，完全不像是刚从海里爬出来的样子。

　　钟文龇了龇牙，左手轻抚胸前被打中的位置，脸上却并没有多少痛苦的表情，眼中依旧闪耀着灼灼战意。

　　反观林北的脸颊却比先前要更肿一些，即便在地龙精血和魂力的双重加持下身硬如铁，连续被钟文砸中同一个部位，显然还是让他承受了不小的伤害。

　　“你刚才施展的，莫非是时间之力么？”

　　连番受挫之下，他不得不再次正视起这个曾经被自己吸干的年轻人，脑中灵光一闪，突然一脸凝重地问道。

　　时机之力，也是可以修炼的么？

　　适才钟文的表现，令他不由自主地想起了莳雨的大道，却又有些不敢确信。

　　毕竟，自修炼界诞生以来，他便从未听说过有任何一人是在没有时间天赋的情况下，依靠后天努力，自行修炼出时间之力的。

　　“好眼力。”

　　钟文咧嘴一笑，并不否认，言语间，身形已然消失在原地。

　　待到“力”字出口之际，他不知如何，竟然毫无征兆地出现在林北面前，当真是神出鬼没，身法如电。

　　“噹！”

　　林北是何等机警之人，对此早有防备，在钟文靠近的当口，便已本能地敲响了混沌钟。

　　先天灵宝的效果，可谓屡试不爽。

　　就在钟声响起之际，钟文眼神一暗，拳势不可避免地出现了停滞，一时间空门大开，浑身皆是破绽。

　　机会！

　　眼见对方主动送上门来，林北眼睛一亮，哪肯错过良机，五指成爪，魂力缠绕，果断一记黑虎掏心，对着他当胸而去。

　　眼看着这一爪就要抓中钟文胸口，林北忽然瞳孔扩张，眼睁睁地看着自己的手掌停滞在半空之中，仿佛撞上了一堵看不见的厚墙，竟是再也不得寸进。

　　怎么可能？

　　林北心中涌起惊涛骇浪，几乎不敢相信自己的眼睛。

　　以他那老辣的战斗经验，自然能够轻松判断出，正是对方施展出时间之力，暂停了自己周围的时间流动。

　　对于时间之力的修炼者而言，这当然算不上什么不可思议的操作。

　　可那一刻的钟文正处在混沌钟影响之下，完全处于失神状态，本应无法作出任何动作，也无法施展任何灵技。

　　然而，他偏偏就做到了。

　　这般不合理的操作，如何不让林北三观尽碎，几乎要开始怀疑人生。

　　倘若他能够进入钟文的意识空间，便会发现在一间宽阔的房屋中，一头体型堪比狮虎的硕大老鼠正捧着一颗莹白玉润的圆形珠子不停揉搓，口中念念有词，额头汗如雨下，看着十分辛苦的样子。

　　“砰！”“砰！”

　　等到林北突破了时间之力的封锁，钟文也已经从失神中恢复过来，伴随着连声脆响，两人一个脸上挨了一拳，一个胸口中了一掌，再次向后齐齐飞出，一个往南，一个往北，与前一次交手的景象竟是如出一辙。

　　下一刻，两人再次“倏”地返回到山林上空，钟文依旧摩拳擦掌，战意盎然，而林北的脸色，却变得十分难看。

　　先前两次交手，两人看似不分伯仲，可身处战局的他却敏锐地察觉到，钟文的恢复速度，居然比自己要快了一线。

　　这一线的差距极其细微，却又客观存在，无疑给林北的信心带来了难以估量的打击。

　　魂力，乃是超越了圣人境界的无上力量。

　　得到混沌钟提供的无穷魂力，林北的战斗力，本应远远胜过以灵力为武器的钟文。

　　然而，现实与他的想象却是大相径庭。

　　钟文不但依靠灵力释放出了不输于林北的杀伤力，就连身体的恢复速度，居然也比他更为出色。

　　这种感觉，就好比一个野人拿着石头制成的砍刀，却和一名手持热武器的现代特种兵打得不相上下，甚至还隐隐占据了上风，可以说是完全违背了常识。

　　倘若他身在钟文的识海之中，便会看见一名娇艳迷人的绝世尤物正捧着一面古朴铜镜，口中不停地轻声呢喃，火辣的身躯散发出无穷无尽的玄妙气势。

　　铜镜的镜面灿烂夺目，其间射出一道又一道的耀眼光芒，不断消失在屋顶之上。

　　每当有一道光芒穿透屋顶，钟文身上的气息便会增强一大截。

　　他那如同怪物般深不见底的恢复能力，正是来源于此。

　　当然，“新华藏经阁”中发生的一切，林北是不可能看见的。

　　他强压下心头震惊，再次蹂身而上，与钟文乒乒砰砰打在了一起。

　　两人的修为俱已臻至化境，一招一式无不散发着毁天灭地的可怕威势，三拳两脚间便叫天地变色，日月无光，整座海岛不停地颤抖着，时不时发出隆隆巨响，仿佛下一秒就要被震得粉碎，连同岛上的所有人一同沉入海底。M.23sk.com

　　面对林北时不时敲响的混沌钟，钟文似乎并没有太好的破解之法。

　　然而太岁珠强悍的时间之力，同样让林北吃尽了苦头。

　　两人翻翻滚滚缠斗了十余合，各自落水数回，直杀得海浪咆哮，云层翻卷，依旧未能分出胜负，林北的脸色却已难看到了极点。

　　即便万般不甘，他却不得不承认，在与钟文的单挑中，自己已经落入下风，且随着时间的推移，差距还在被不断拉大。

　　钟文仿佛在逐渐适应他的魂力，每一次被他击中之后，所受到的伤害，似乎也在变得越来越轻。

　　按照这个趋势，再斗上个一时半刻，林北打出的魂力，甚至很可能再也无法对他造成伤害。

　　这般变态的能力，不禁让他回想起万年前的老对手，林星月。

　　那位百灵宫主就擅长用功法模拟敌人的灵力属性，从而将对方的攻击无效化，这种近乎无赖的招数，当年便曾经让无数顶尖高手大呼头疼，应对无门。

　　如今的钟文竟然更进一步，试图用功法来模拟魂力！

　　而且看这架势，他成功的概率，似乎还不小。

　　再拖下去，要输！

　　“啪！”

　　林北眼神一凛，心知不能再这样继续下去，脚下凌空一点，果断后退十余丈，随即举起右手，干净利落地打了个响指。

　　一头体型堪比鲨鱼的巨型八爪鱼，顿时在他头顶浮现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百九十章 莫非是时间之力么？免费阅读。https://xs.23sk.com 