    如果王迪力量较弱，也许未必能够令“鲧之泪”有反应，偏偏他这全力一击力量极大，加上稀有技能的威力，尽数击中“鲧之泪”，引起了“鲧之泪”反击，立刻就将这稀有长剑震断，王迪的力量和稀有技能爆发了的能量尽数被震得反弹了回去。

    “鲧之泪”的坚固，连苏黎的力量都拿它没办法，王迪全力一击也不能伤它分毫，反被它尽数将能量弹了回去。

    王迪遭殃，右臂被震得粉碎，紧眼着苏黎的“巨龙之怒”连着两次巨龙探爪，疯狂摧毁着他的身体。

    王迪原本就已经形如六七十岁的老人，体内的生命能量衰退，此刻再次遭受到了这攻击，那身体里爆发出来的生命能量明显微弱了很多，显然，他的生命能量，开始枯竭，连身体愈合恢复的速度都开始变慢。

    很快这一次的“巨龙之怒”攻击结束，王迪面容衰老得便如八九十岁的垂暮老人，身体表面鲜血淋淋，大量地方都出现了令人触目惊心的伤口，未能在瞬间愈合起来。

    苏黎一言不发，突然跨步，右手提着红月龙斩，猛地当头斩了下去。

    王迪站在那里，眼神有些呆滞，严重衰弱之下，竟然都来不及反应，甚至于连“画界”都未能施展。

    “嗤”地一声，这红月龙斩当头斩了下去，就将他一劈为二，那劈开的伤口里，再次出现了白光，只是这白光黯淡，他这变成两半的身体愈合速度变得十分缓慢。

    “不……”王迪终于能够反应过来，在转身，想要逃离这里。

    现在，苏黎的体能也损耗大半，自然不可能放王迪逃离，见到了他的情况，无需再使用“巨龙之怒”，而是发动了“千影”，追上去就是上百次的攻击，一刀接一刀的疯狂劈砍在了想要逃走的王迪身上，立刻就将他砍成了一块块的碎肉。

    大量鲜血喷了出来，只是这鲜血里蕴含着的生命光芒已经越来越微弱，这些碎肉虽然在蠕动融合，但速度越来越慢，很难成形。

    此刻，浮岛另一边，李光早已经与一群人厮杀在了一起。

    李光是紧跟着王迪一起冲上浮岛，不想苏黎和王迪的战斗太过骇人听闻，掀起的能量风暴可以毁灭一切。

    众人都不敢靠近，李光也顺着浮岛往另一边冲去，想要尽可能多的杀死面前这些人类强者。

    对于王迪，他还是充满信心的。

    李光几乎是天天都与王迪一起外出寻找怪物厮杀升级，对于王迪拥有的实力，他知道得最清楚。

    整个“十三圣使”中，王迪是唯一的上等战力，李光知道，就算是他们十二圣使联合在一起，那也不是一个王迪的对手。

    所谓“上等”，那就意味着相比起“中等”，他是压倒性的强大，这是一种真正的全方位的碾压，达不到这种层度，都不配称为“上等”战力强者。

    李光实力也很强大，是真正的“中等”强者中最顶尖存在，甚至比闫玲玲还强，相比起其他的“中等”强者，他比这些一般“中等”强者要强大很多，但是还做不到全方位的碾压，所以，他依旧是属于“中等”战力的范畴。

    他持着稀有品质的黑暗权杖，看到面前一群人类强者包围上来，立刻发动了自己的宝具“地狱之门”。

    一座悬挂着一颗颗狰狞恶鬼脑袋的地狱之门从他的背后猛地竖立了起来。

    李光能够拥有“中等”中的最顶尖战力，便因为他的宝具“地狱之门”。

    单纯比较宝具，他掌握着的“地狱之门”可以说不比王迪的“画界”弱，皆是最顶级的宝具。

    可惜的是他没有天赋能力，也没有王迪那隐藏职业时间使者掌握着的“时停”能力，所以他再强也只能是个“中等”中的顶尖强者，还达不到“上等”战力。

    苏黎与王迪一战，双方实力太强，别人插不上手，对于这李光，众人则是一拥而上，想要联手众人之力，一举将他杀死。

    出手的人几乎都是众人中的首领级的强者，甚至还有人实力达到了“中等”战力层次。

    因为王迪和苏黎厮杀的厮杀，那恐怖气浪笼罩很大一片区域，为了避开这片区域，李光就顺着右边斜着绕了过去，这右边正聚集着一群人，李光朝着这里冲来，他们立刻出手。

    这些人里，有来自雄狮大队的四位副千卫长之一的古凡。

    古凡是在宋世鹏死亡后升任的副千卫长，深得葛安器重。

    古凡的武器是一对拳套，拳套两侧延伸着钢刃，形成一对展开的翅膀，看到李光从他们这里冲了过来，古凡显露出这一对拳套，身子一纵，就猛扑上去。

    他知道这李光很强，没敢大意，一出手就是最强攻击，发动了拳套里的技能攻击，一声凤凰般的鸣啸响起，却见他拳套外侧那形似一对展开的翅膀飞了出去，合在一起，化为了一只巨大的金属翅膀，凌空猛扑李光。

    这是他的最强一击，召唤这一对拳套里的不死凤凰。

    在古凡身边，还有两位强者，都是雄狮大队里的高层，皆有首领级的实力，一个掌握着“细胞重组”的能力，另一个挥舞手里的巨锤，发动了巨锤里的技能攻击。

    除了他们三人外，还有来自刚刚成立的黑豹大队的首领人物。

    黑豹大队里的四位核心成员，便是来自金安县的景明轩、苗壮、宋牧原和何志扬。

    此刻聚集在这右边的正是其中的苗壮和何志扬。

    苗壮双手一探，双臂变异，十根指头里探出猫一样的爪子，从另一边朝着李光抓去，当然，这并不是他真正的攻击，他真正的攻击属于精神类的攻击，名为“恐吓”，他迅速接近李光，发动了“恐吓”，朝着李光进行着精神攻击。

    在他的“恐吓”之下，一般敌人会突然如同精神受到某种惊恐，像碰到了世界上最恐怖的事，他则可以趁着对方这受到惊吓混乱的瞬间，用双手的爪子击杀对手。

    这个能力，他曾经动用过很多次，几乎每一次都能够令他瞬间击杀对手，苗壮对自己的这个能力很自信，他自认为是四人中的最强者，只是在对付怪物的时候，特别是一群的时候，这种能力不是很好用。

    这也让他感觉到了很郁闷，这能力似乎更适合与人类厮杀战斗，相比起怪物，人类的精神会更敏感一些，这“恐吓”的效果极好。

    这李光虽然是遗忘人族，本质却也人类一样，用来对付他正是最好。

    而何志扬的能力则是控土，他意念一动，那李光站立着的地面突然就开始变化往下塌陷，更有泥土变化，形成一条条的蟒蛇，往李光双腿上缠住，想要将他困在那里，无法动弹。

    一群人联手一击，而且还全都是首领级的强者，这威势非同小可，但是李光的眼神里却没有任何变化，他全身都覆盖在了灵源装备之中，身后那诡异的地狱之门突然出现，猛地打开，包括古凡、苗壮和何志扬几人在内，几乎所有朝着他出手的人脸色都变了。

    众人的攻击都被这打开的地狱之门给吸了进去，连苗壮的精神类攻击“恐吓”也不例外。

    古凡发觉自己全力打出去的不死凤凰，咻地一声就被吸进了地狱之门里消失不见。

    不只如此，他甚至有一种感觉，如同自己的灵魂将要出窍，那地狱之门里像隐藏着一个黑洞，要将他的灵魂拉扯吞噬。

    这种感觉，显得说不出来的诡异可怕，李光右手持着黑暗权杖，原本缠绕着他双腿的那些泥土蟒蛇也尽数被吸进了地狱之门中。

    他漫步往前跨出一步，那地狱之门中突然探出一只有圆桌大小的漆黑鬼爪。

    这鬼爪一抓，一把就将何志扬抓在手里。

    何志扬刚刚发出一声惊呼，还想挣扎，那鬼爪一缩，就将他拖进地狱之门中。

    何志扬发出来的惊呼声嘎然而止，第二只、第三只漆黑鬼爪紧跟着抓了出来。

    这鬼爪的速度很快，根本来不及闪避，古凡就看到自己身边两人，那精通细胞重组和另一个使用巨锤的人相继被漆黑鬼爪抓住，没有任何反抗挣扎的力量，瞬间就被拖进地狱之门，如被黑暗吞噬，消失不见。

    古凡毛骨悚然，想到了后退，刚刚往后退了一步，那李光突然将右手的黑暗权杖往自己这里一指。

    那原本如黑洞般的地狱之门里，突然燃烧起了火焰，在这火焰中，他隐约可以看到之前被抓进去的三人身体在这里翻滚焚烧着。

    这是黑色的地狱之火，猛地汹涌着喷了出来。

    黑色火焰席卷而来，连站在地狱之门前方的李光都在其中，不过他站在这火焰中，毫发无伤，而被火焰吞噬了的古凡和苗壮立刻发出惨叫，那黑色火焰十分诡异，如同活物，依附在了他们身体上，立刻就顺着他的口鼻眼耳往他们身体里钻去。

    那火焰从他们体内剧烈燃烧起来，他们发出嘶声惨吼，很快全身皮肉就被烧成了灰烬，变成了两具焦黑的骷髅。

    几乎只是眨眼的瞬间，连杀五名拥有首领实力的强者，那些正朝这里聚集过来的人看在眼里，心头大震。

    看到了自己最为看重的古凡丧命，葛安发出一声怒吼，手里的赤炎修罗叉一抖，立刻便有一团赤火汹涌而出。

    紧跟其后，夏芷含、张伟、蒋水珏、宫晓、丁龙云、张毫毫、丁氏姐弟等人纷纷出现，虽然看出这李光的地狱之门诡异可怕，但众人并不惧怕。

    立刻，便有一道道的攻击朝着李光轰了过来。

    这李光的地狱之门十分诡异，将这些攻击过来的各种能力尽数吸收，然后从中探出一只只的漆黑鬼爪，猛地朝着面前众人抓来。

    李光拥有“中等”顶级的战力，那一只只的漆黑鬼爪抓来，速度快得这些人根本反应不过来。

    蒋水珏看出不妙，发动“雾迷宫”，要先将李光困住。

    “雾迷宫”出现，立刻就将李光困在其中。

    宫晓提着不烬神矛，脸色神色凝重，从刚刚李光瞬间连杀几大首领强者来看，这李光太强，一般人根本不是他的对手，就算是她也远远不敌，唯一有可能杀这李光的便是君主技能。

    她已经准备就绪，只待这“雾迷宫”消失，立刻就施展君主技能，作雷霆万钧一击。

    对于君主技能，她还是充满信心的。

    王迪和李光相继登上浮岛，王迪和苏黎厮杀在了一起，声势惊天动地，李光也被“雾迷宫”困住，一时无法脱困。

    徐兆龙和杨平龙比他们稍迟一步登岛，也朝着众人杀去。

    同为圣使之一，他们虽然没有王迪和李光的胆色，但既然已经跟着他们后面冲上了浮岛，他们还是勇敢的冲杀了上去。

    对于自己的身手，除了不能对抗成群的远程攻击之外，如果是杀进一群敌人之中，他们还是有着极大自信的。

    至于那跟随着他们一起来的女子，却没有这样的实力和勇气，她明白凭自己的实力登岛，立时就能丧命。

    她依旧留在了白色巨龟背上，跟随着白色巨龟一起，远离浮岛，只能在远方观看浮岛上发生的厮杀。

    除了王迪拥有上等战力外，李光是中等顶尖的实力，徐兆龙和杨平龙也拥有中等战力，冲杀进去，一般的首领级强者，根本不是他们对手。

    瞬间就是三人被他们砍翻在地，四人遭到重创，竟是无人能阻。

    眼见情况不妙，丁氏姐弟立刻施展最强大的“深红鬼域”。

    “深红鬼域”一旦推到最强大的层次，已经具备“中等”层次的战力。

    只是后遗症严重，丁氏姐弟会有一段时间的虚弱期，只是此刻见到这两个冲过来的人实力如此恐怖，如果不阻止，他们这一方将会有极大的损失。

    一般的首领强者，就算几个人联手，都很难阻止他们。

