    苏九低头，后知后觉的看着自己手的位置——

    一拘灵的缩回手，恶狠狠地：“大半夜发什么骚！你敢动我一下，我就……我就阉了你！”

    不知道是为了威胁，还是吓得手忙脚乱，反正她就是抓了一下。

    “……”

    全世界都安静了。

    苏九僵着。

    墨无溟也僵着，并且夹着腿，表情很艰难。

    这一抓，搁你，你能不艰难吗？

    这一夜，苏九双手环胸，背贴着墙，面朝着墨无溟睡的。

    咱也不知道，咱也不敢问。

    那墨无溟要真碰了她……能在意前后？

    ＊

    万驼峰的考核，苏九基本上被参加。

    是被掌教特许的。

    没有一个人反对，全部都觉得这个决定太对了！

    苏九对他们而言，已经不是一个级别了，要是他参加考核，分到对战那组，死都不知道怎么死的！

    一众求学的弟子当中，苏九无疑成了领军人物。

    也因此，云无暇被欺负的更狠了。

    走在路上都能被人推一把，过的苦不堪言。

    这天，她正被同宿舍的女弟子欺负，床铺浇了水，衣服满地都是。

    云无暇红着眼睛，一言不发的捡衣服。

    “装什么委屈啊？你当初仗着家里有点能耐，就挤走了我跟太子殿下去九州海的名额，那时候不是挺横的吗？”

    “仗着自己长得好看，就勾三搭四。幸亏你跟苏九结了仇，要不然以你们俩的亲戚关系，真不知你能干出什么事呢。”

    “呵，当初她又不是没干过，可惜人家宋弈眼光高，瞧不上她。”

    句句带刺，字字戳心。

    云无暇差点咬碎一口银牙，眼底充满了恨意，指甲也陷入了掌心。

    苏九！你真是好手段！

    明面上不跟我计较，却借由他人之手来羞辱我！

    就在这时，门口传来女子呵斥声：“你们未免也太过分了吧！怎可如此欺负同门师妹！”

    三个女弟子扭头，看见来人之后，各自转身，都没说话。

    云无暇抬眼，入眼是女子精致漂亮的容貌，因为打抱不平而微红的脸颊，一步步的走到她面前来。

    “上官姑娘？”

    上官若倾红唇轻抿，弯腰把她扶起来，柔声道：“你没事吧？我宿舍只有我一个人，你跟我一起住吧？”

    云无暇受宠若惊：“这样可以吗？”

    上官若倾沉下脸，怒视其他人：“当然可以，你难道想留在这里受气吗？跟这种人同处一室，只会令人感到窒息！”

    三个女弟子站在原地，也不敢呛声。

    上官若倾的身份，她们不太清楚，但是她的修为却在元师三阶。

    “我们走！”上官若倾气冲冲的拉走云无暇，走出房门之际，红唇掀起一抹得逞的笑。

    云无暇被上官若倾带回房，一个劲的道谢。

    上官若倾义愤填膺的说着这段时间的不公平，其他弟子都被苏九迷昏了头，这简直是说进了云无暇的心坎了。

    两人就冲着苏九，聊了大半宿。

    从当初在九州城遇到苏九，到皇宫喜宴被羞辱，种种。

    上官若倾不动声色的听着，一直云无暇快说完的之后，她才幽幽的看向窗外的月色，握紧了攥在手里的玉萧。

    云无暇说了畅快之后，就对上官若倾敞开心扉了。

    若是以前，云无暇可能还会留个心眼，但是她被欺负了一段时间，好不容易有个替她出头的人出现，她哪里还记得这茬。

    掏心掏肺的。

    “若倾，你好像也有心事？”云无暇看了眼她一直拿在手里的玉萧，正巧看见翻过来的“冥”字，顿时双目微睁：“若倾，你认识冥王？”

    上官若倾只是幽幽的叹了一口气，脸上的表情很苦涩：“嗯。”

    云无暇就像是发现了大秘密，眸光微闪：“冥王上次来踹门，你怎么不跟他说话？”

    提到这个，上官若倾心里就梗的厉害。

    她当时欣喜若狂，以为是冥哥哥来找她了，谁知道对方看都没看她一眼，就走了。

    “这件事不提也罢了。”上官若倾紧咬着唇，眼底蓄满了泪水，委屈的不肯掉下来。

    她越是不说，云无暇越是着急：“若倾，到底怎么一回事？所有人都说冥王喜欢苏九，我却是不信的！如今看来，这中间是有误会了？”

    上官若倾擦着眼泪，点头：“嗯，我与冥哥哥从小情投意合，这是我与他的定情信物。”

    她扬了扬手里的玉萧。

    云无暇脸色有些僵硬，第一反应是这件事的不像是真的！

    “呃，那你跟冥王怎么认识的？你有送他什么信物吗？”

    上官若倾侧眸，凄哀的看向窗外：“当年冥王去打仗，曾经借助我家，我们是那时候结交的。信物……还在他腰间挂着，就是那枚赤色玄石。”

    单单是前半句，云无暇就信了。

    当年冥王打仗之后，失踪过一年！

    她恍然大悟道：“原来冥王那一年是在你家啊。”

    上官若倾眼神闪了闪，知道云无暇误会了，但她却没有解释。

    轻声细语的：“冥哥哥忘了我，原是我不配……”

    云无暇横眉怒竖，一拍桌子：“不行！苏九横刀夺爱，而且，冥王未必就忘了你！”

    上官若倾微微一顿，擦着眼泪：“此话何解？”

    “如果冥王忘了你，为何还要留着你送给他的信物？”云无暇冷笑着站起来，语气笃定道：“肯定是苏九用了手段！我就说，冥王那样的人，怎么可能会喜欢男人？”

    上官若倾低下头，轻抚着玉萧，“也许，他只是因为赤色玄石好看吧。”

    云无暇摇头，忍不住猜测道：“冥王这么闹腾，说不定是为了吸引你的注意力？”

    上官若倾微微一愣，有些恍然的回想以前。

    那个坐在马上，冷若冰霜，手持长剑，奋勇杀气的少年将军。

    是啊，这么多年自己都没出现，他可能是在等我？

    攥着玉萧的手握紧，她眼神逐渐坚定起来，声音还是柔弱的：“无暇……那，那我该怎么办？”

    云无暇一脸的冷笑，“你别怕，只要冥王心里有你，苏九就不足为惧！”

    “无暇……你对我真好。”

    “别这么说，你也帮了我，我们是朋友啊！”

    ＊

    天色大亮。

    苏九是被挤压的力量给憋醒的……

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

