    

    次日，早已集结完毕的天鹰教众，在白眉鹰王等人的带领下，浩浩荡荡朝着昆仑以西光明顶的方向赶去。

    至于林远见、张无忌和韦一笑因为个人速度过快，早早就赶在了前面。

    韦一笑再一次从林远见身上感受到了恐怖之处，那便是一直让他引以为傲的轻功，在面对林远见时一败涂地，出发还没多久便被远远甩在后边。

    更可怕的是，林远见还拖着一个张无忌，但速度仍然比他快。

    这搞得韦一笑有点怀疑人生了，老子这练了几十年的轻功是什么玩意？

    如果林远见此时能听见韦一笑的心声，肯定会回一句：“抱歉啊，会御空飞行就是了不起。”

    夕阳西下时，林远见带着张无忌已跨越数千公里，穿过了大半座昆仑山脉。

    一个安静背风的小山坳里。

    “师父，根据我舅舅给的地图来看，我们现在离光明顶已经很近了。”张无忌手指在泛黄的地图上划过。

    “嗯，先在这里休息一会吧。”林远见身子轻轻一飘便到了山顶最高处的岩石上。

    太阳的光芒逐渐减弱，天边的红霞似血，映照得天空下险峻起伏的群山也变成了一片赤红之色。

    张无忌无比羡慕地问道：“师父，您使的这种轻功叫什么？”这一路上，他算是见识到了这种“轻功”的神奇之处，直接踏风而行，完全不需要借力。

    林远见凝视着远方朦胧的景色，轻轻地摇了摇头：“这可不是轻功。”

    不是轻功？那是什么？张无忌有些吃惊。难道，这是仙人的飞行之术吗？

    张无忌的心里开始泛起了无尽的联想。

    林远见意味深长地道：“你若想知道的话，可以去问张真人。仙道绝亲，佛枯肉身，走这种道路，有时候需要割舍很多东西的。”

    “弟子明白了。”张无忌深深地点了点头，便不再继续在这个问题上作停留，该如何取舍他心中自然有数。

    “师父，我们为何要赶得这么急？”

    林远见望着即将沉入山后的夕阳，纵身从山顶一跃而下，道：“去找阳顶天。”

    张无忌一惊：“阳教主？他不是已失踪了十几年吗？师父您知道他的下落？”

    林远见不紧不慢地道：“阳顶天失踪只有两种可能，一是被人囚禁，二是意外身亡。如果他是被人密谋囚禁，那明教早就落入他人之手，而不是像现在一样四分五裂，所以，他一定是意外身亡。”他不能事事表现出未卜先知的样子，否则张无忌起疑太多就不好解释了。

    张无忌极为认同：“师父说得有道理。”

    林远见继续说道：“这些年明教中人遍寻不见阳顶天踪影，但他们却忽略了一个地方。”

    张无忌心中一动：“什么地方？”

    林远见道：“明教秘道。”

    “可这秘道在哪呢？”

    林远见耸了耸肩：“我也不知道，先上光明顶会会杨左使吧，想必他的人马都已到了。”

    “不知道不悔妹妹在不在，好些年没见她了。”张无忌陷入回忆，心里有些感慨。

    林远见调笑道：“先是一个芷若妹妹，又来一个不悔妹妹，你小子的女人缘真不错。”

    “哪有……”张无忌尴尬地搔了搔头。

    “再休息一会继续赶路。”林远见随意往地上盘腿一坐，连续御空飞行数千公里，他体内的真元消耗巨大，不过他已打通的那两个灵窍正源源不断地汲取天地之力，助他飞速恢复。

    不过一时三刻，林远见的状态便恢复巅峰。

    “走了无忌。”

    “哦。”张无忌应了一声，依旧傻傻地站在那里不动。

    林远见瞪了他一眼：“干嘛？还想我带着你飞呢？”

    张无忌连忙道：“不是不是，弟子有手有脚的，怎敢麻烦师父呢……”

    林远见幽幽地道：“你能早点说这句话就好了，你知不知道，提着你赶路很累的。”

    张无忌摸了摸下巴，只能装作没听见了。

    二人趁着夜幕降临前的最后一缕夕阳之光，一前一后朝着光明顶的方向进发。

    大概十分钟左右，一条通往光明顶明教总坛的山道出现在眼前。

    “什么人？站住！”一眨眼间，十几名手执刀剑的男子将林远见师徒团团围住，看他们身穿明黄色服饰，应该是属于五行旗之一的锐金旗。

    张无忌拱手转了一圈：“各位明教弟兄，在下是白眉鹰王殷天正的外孙张无忌，鹰王已率天鹰教人马日夜兼程向光明顶赶来，在下与师父先行一步到此，还望诸位兄弟放行，让我们上总坛。”

    “什么？你说你是白眉鹰王的外孙？怎么证明？”一名明显是领头的锐金旗弟子皱了皱眉。

    有人叫道：“先将他们抓起来再说，难保不是六大派的探子。”

    “这是明教的火焰令，有此作证，你们可以相信我了吧？”张无忌从怀里掏出一枚红色的小铁牌。

    那名头领看了半晌，才说道：“不错，的确是我们明教的火焰令。不过还是不能放你们上去，我们须得征求庄掌旗使的意见。”

    “发生了什么事？”这时一个清脆的声音在山道上响起，紧接着一个黄衣少女提着灯笼走了下来，淡淡的火光映照下，可以看见这少女面容极为清秀，虽然只是十六七岁还未长开，但看得出是个美人胚子。

    “小姐。”那名锐金旗小头领恭敬地道：“这里有两个人想要上总坛，被我们拦下了。”

    闻言那少女的眼神顿时凌厉了几分：“你们是什么人？”

    林远见细细打量着这少女，猜测着她的身份，如果没有意外的话，很大概率就是杨不悔，不然这些明教锐金旗弟子也不会对她如此恭敬，除了杨逍的女儿，谁有这种待遇？

    “不悔妹妹是你吗？我是张无忌啊。”张无忌盯着少女那张和纪晓芙几乎有九分相像的脸，欣喜地道。

    “啊？”杨不悔吃了一惊，立马围着张无忌转了起来。

    “你不记得我啦？当年是我送你上昆仑坐忘峰找你爹的呀，你看，你给我的火焰令还在这呢！”

