    秦鸿的眼神在楼衍的身上多停留了片刻，随后收回。

    他低头问自己的女儿：“哪儿来的客人？爹怎么不记得你还认识这样的人？”

    秦蓁笑：“路上捡来的。”

    秦鸿挑眉，压低声音问：“不是看着长得好看，抢来的？”

    秦蓁沉默，面无表情的看着秦鸿。

    她就算是要抢，也不会抢萧玦这种畜生。

    她抢萧玦，只有一种可能，那就是将他碎尸万段。

    秦鸿见女儿黑了脸，立刻怂了：“好好好，不是抢来的，是捡来的。”

    他也没多看萧玦二人，只随手给指了个地方，让赵青带着两人下去，自己哄女儿去了。

    另一头，赵青带着萧玦和楼衍二人往住处去。

    见萧玦一步三回头的看秦蓁，赵青有些不爽，凉凉的说：“别乱看，免得看到什么不该看的东西，害了自己。”

    萧玦神色一僵，没控制好，声音有些慌：“我、我只是……”

    “我家主人只是好奇，那位姑娘跟她父亲的关系好像很好。”楼衍接过话头，说：“寻常人家，很少能看到这么亲近的。”

    说到秦蓁，赵青的神色明显柔和下来。

    “那是，蓁蓁可是咱们大当家的掌上明珠，宝贝的不得了。”赵青说起秦蓁来，眉眼间都是都是温和：“咱们龙虎山就这一位大小姐，都疼着宠着呢，生怕委屈了。”

    话落，又觉得自己说的有点多了。

    他回头警告的看两人一眼，说：“别打什么歪主意。”

    楼衍低头：“不敢不敢。”

    赵青推开一间屋子让两人进去，淡淡的道：“你们住这里，没事儿的话就不要出门走动。一日三餐会有人送来，你们老实待着就成。”

    “好奇心别太重，否则怎么死的都不知道。”

    赵青说完这话，砰地一声关上房门，转身走了。

    赵青一走，萧玦猛然间松了口气，后知后觉的有些腿软。

    他快走几步在椅子上坐下，这才能勉强维持表象。

    楼衍看他一眼，走过去给他倒了杯水放在面前，说：“不要紧张。”

    “能不紧张吗？”萧玦沉声说：“你当这里是什么地方？这是龙虎山，是土匪窝！”

    他看了眼紧闭的房门，压低声音说：“稍有不慎，咱们就能被这帮土匪啃的骨头渣子都不剩。”

    “正因为如此，主子才更不能紧张。”楼衍说：“你不想被他们看出什么来吧？”

    萧玦：“……”

    他抬手揉了揉眉心，好一会儿才说：“还是冲动了。”

    他总觉得自己不应该这么冒失的就闯入土匪窝里来。

    朝廷大军还未到，他和楼衍先行一步来打探情况，想要确保此次剿匪万无一失。可他没想到，就那么寸，在风雪中迷了路，还就那么巧，遇上了土匪头子的女儿，被带回了山寨。

    楼衍看出萧玦的退缩，皱了皱眉：“主子是要做大事的人，若是连这点挫折都受不住，那将来还会有更多的阻碍，主子到时候要退缩吗？”

    萧玦被楼衍一句话说的面红耳赤。

    他冷冷的看着楼衍：“你在教训我？”

    楼衍：“不敢！”

    萧玦：“……”

    不敢，他看楼衍敢的很。

    但是碍于他还要仰仗楼衍，萧玦只好将心中的不满压下。

    楼衍看萧玦沉默，以为他是听进去了，便说：“主子放心，我会尽快探清形势，想办法送信下山给咱们的人。”

    萧玦看他一眼，突然说：“你觉得秦鸿的女儿如何？”

    楼衍眸光动了一下，沉默的看着萧玦。

    萧玦说：“咱们在这土匪窝里，若是没个人庇护，我心头总是不安。”

    楼衍的眼神冷了下去：“你想做什么？”

    “我看那丫头话语权不小，秦鸿很是疼她。”萧玦说：“若是有她庇护，我们定然能安枕无忧。”

    萧玦：“到时候有她相助，我们定能事半功倍，待灭了这群山匪，父皇定对我刮目相看。”

    楼衍蹙眉：“她是无辜的。”

    萧玦嗤笑一声，不以为然：“她也是土匪，哪里无辜？”

    “别去招惹她！”楼衍一字一句的说，语气严肃，近乎是警告。

    萧玦眯了眯眼，没再说什么。

    但是心头却没将楼衍的这句话放在心上。

    左右不过一个女土匪，招惹了又如何？

    楼衍知晓萧玦没将自己的话听进去，心中有些恼火，忍不住说了一句：“那女子并不简单，你小心栽她手里。”

    “你是不是太紧张了？”萧玦皱着眉：“不过一个小丫头而已，哪有你说的那么厉害。”

    楼衍：“她不是普通的小丫头，她是……”

    “行了！”萧玦打断楼衍的话，起身进了里屋，明显是不想跟楼衍再多说。

    楼衍站在原地，无奈的揉了揉眉心。

    他转身往门口走去。

    拉开房门，脚还没迈出门槛，一把刀就架在了他的脖子上。

    楼衍僵住，慢慢的举起了手。

    他这才看见，他们房屋的门口，有人把守。

    “干什么去？”守在门口的土匪冷冷的盯着他。

    “我家主子有些着凉，我只是想问问，有没有药……”

    “进去，等着。”

    那土匪蛮不讲理的把人往屋子里一推，然后伸手砰地一声拉上房门。

    楼衍站在屋子里，神色凝重。

    他也未曾想到，龙虎山的人戒心居然这么重。

    有人把守，他想做点什么就难了，更遑论往山下传消息。

    而另一边，这边的消息很快传到了秦蓁的耳朵里。

    “着凉了，想要药？”秦蓁挑了下眉，冷笑一声，说：“我记得，前阵子闹马瘟，大夫给开的药还剩下一些？”

    前来报信的土匪一愣，随后有些震惊的看向秦蓁：“小姐的意思是……”

    “给他送去，”秦蓁淡淡的说：“人害瘟和畜生害瘟不都是一样的吗？那药畜生能吃，他也能吃。”

    报信的小土匪嘴角抽搐，暗想那屋子里的人不知是怎么得罪了大小姐。

    “还有，务必要亲眼看见他喝下去。”秦蓁悠悠的道。

    那小土匪应了，转身去了。

    秦蓁在原地站了会儿，突然想去看看。

    她想亲手把药给萧玦灌下去。

    于是那小土匪前脚刚走，秦蓁后脚就起身去找萧玦了。

    等她到的时候，那小土匪正好将药送进屋子。

    此时药碗摆在萧玦面前，还冒着腾腾的热气。

