    “好了，既然你已经恢复意识，也和德丽莎老师通过了话，那就赶紧离开吧。”将通讯终端收起，温蒂目光看向了眼前的白发少女，声音有些冷。

    她得返回尼弥西斯看护明羽，琪亚娜也有自己的路要走，两人终是要分道扬镳的。

    虽然对于让这种家伙带着明羽的灵魂宝石离开有些不安，但为了明羽的计划，温蒂也只能竭力按耐下自己的担忧。

    毕竟，在守护明羽的同时，她不可能有精力再给另一个人当保姆的。而且，一旦有了旁人的庇护，琪亚娜也将永远无法成长为一个真正的战士。

    “温蒂……”咬了咬嘴唇，琪亚娜眸中流露出浓浓的歉意来，“对不起……”

    “对不起？事到如今才说这种话有什么用？”冷冷一笑，温蒂丝毫没有接受对方道歉的意思，“你知道自己在明羽身上留下了多少伤吗！？”

    “我……”琪亚娜不禁语塞了。

    从情感上来说，她很能体会温蒂此时的心情。

    毕竟若是有人敢伤害芽衣的话，她怕是早就冲上去和对方拼命了。

    而她对明羽所做的事情，还远不是简简单单的“伤害”二字能够概括的。

    “贯穿性伤口十三处，切割伤七十三处，全身骨头断了二十五处……”一字一顿地说道，温蒂拳头已然握紧，脸上更是竭尽全力才抑制住那不断爆发的怒意，“你可还真下得去手啊！！！”

    在刚才同绯玉丸的通讯中，温蒂隐瞒了明羽身上最严重的伤势。

    尽管月光王座和律者核心剥离给明羽造成的伤害绝不算轻，但空之律者在他身上留下的累累伤痕才是其至今昏迷不醒的重要原因。

    若非明羽那时有终焉的力量护身，恐怕早就被空之律者给撕成碎片了！

    可即便如此，在将明羽移动至尼弥西斯上后，温蒂还是结合了风之律者的能力给他做了一个长达十小时的手术，才敢将其放进医疗舱里。

    甚至直到六小时前，明羽才堪堪算是脱离了生命危险。

    纵然清楚空之律者的罪行不能全推到琪亚娜身上，但看着这张无比可憎的面容，少女心里却怎么也无法平静下来。

    “我……对不起。”垂下了脑袋，琪亚娜低声地说道。

    哪怕心底再如何自责和愧疚，她所能做的事情，也只有这什么用处也没有的道歉了。

    甚至，她连亲口对明羽说一句“对不起”都做不到。

    “给我把头抬起来！”看到琪亚娜这幅唯唯诺诺的样子，温蒂却是更气了，“你要记住，你现在之所以能够以自己的意志站在这里，是某个人拼尽一切才换回来的！”

    一想到明羽拼尽一切救回来的是这样一个唯唯诺诺的家伙，温蒂就想不顾一切地把对方给狠狠揍上一顿。

    虽然她现在也恨不得把这个家伙千刀万剐，将其身上的灵魂宝石剥离下来安回明羽身上，可少女知道这样是没有丝毫意义的。

    既然现实无法改变，她所能做的就只有接受，接受明羽的灵魂宝石将长期和眼前这个家伙共生在一起。

    “明羽他……”手指不由自主地摸上了眉间的灵魂宝石，感受着其上传回的温暖触感，琪亚娜的表情顿时复杂了起来，“到底是为什么要救我呢？”

    明明单以实力而论，明羽要远胜于她。像他那样的一个强者为什么要舍弃一切地来拯救她这样一个弱者呢？

    而且，明羽分明已经有了自己的家庭与生活，为什么还要为了她这样一个外人……

    “因为，你是他的朋友……”抬头望向了蔚蓝中带着几片白色浮云的天空，温蒂不由沉沉一叹，“他始终相信着你，相信着你身上的可能性，相信你可以去战胜空之律者。”

    “……真的吗？”双眸兀然睁大，琪亚娜眼里探出一丝小心翼翼的期望来。

    寄宿在少女体内的空之律者宛若一枚突然爆发的核弹一般，将她近十年的生活摧毁得一干二净。狂暴的洪水随后又席卷而至，将她的世界彻底淹没。

    从此，整个世界都再无她的容身之所。

    凡她所到之处，带来的也只有毁灭与灾祸。

    但在这样的末日绝境之中，她却看到了一束本不该存在的光明，引导她走向另一个世界。一个虽然可能并不美好，但却足以容纳她的世界。

    可站在那道门前，她却忍不住地犹豫了。

    她担心，门后的世界仍会是洪水与毁灭。

    她害怕，自己带过去的仍然会只有灾祸与伤害。

    “不然你以为他为什么要把自己的核心与灵魂都交给你？难道还会是喜欢你不成！？”眉毛一瞥，温蒂冷冷地道。

    当然，那些虽然也是原因，但只是一部分原因而已，剩下的东西就没必要现在和琪亚娜说了。

    听到温蒂没好气的声音，琪亚娜不禁脸颊微红，稍稍移开了视线，心底悬着的石头却悄然放了下来。

    在眼下这个时候，能够知道有人仍然愿意认可她，少女就已经心满意足。至少，她觉得自己已经拥有继续战斗下去的勇气了。

    “还有，这个给你！”一边说着，温蒂拿出两柄蓝色手枪来扔给眼前的白毛团子。

    “这是……”有些手忙脚乱地接住，琪亚娜眼中流露出几分疑惑来。

    “索尔之锤，明羽特地叫我从休伯利安上带来的。”冷声说道，温蒂脸上有些嫌弃。

    让她去拿自己送给另一个女孩子的礼物，也亏明羽那家伙能想出来。

    “啊……谢谢。”半晌才反应过来，琪亚娜匆忙道谢。

    手指抚摸着这对熟悉无比的双枪，感受着其上的每一个纹路和凸起，少女的指尖最终停落在枪身上铭刻的几行小字上，有些感概地道：“明羽……他应该早就知道空之律者的事了吧？”

    虽然明羽此前从未同她说过空之律者的事情，但以自己的直觉，琪亚娜能肯定对方一定和德丽莎一样，早就知道了她的真实身份。

    “这个‘K’，也是K423的意思吧？”忍不住地一叹，琪亚娜脸上浮现出几分失落来。

    在收到这份礼物的时候，她就对明羽没有刻下自己的全名而有些疑惑。可现在看来，明羽是知道她根本就不是真正的琪亚娜·卡斯兰娜才这样做的吧？

    “你怎么不说这个’K‘是代表空之律者呢？”白了琪亚娜一眼，温蒂没好气地道。

    “？？？”眨了眨眼睛，琪亚娜脸色有些尴尬。

    虽然这的确有可能是事实，但这样拆台的话，岂不是显得她很尴尬吗？

    “这两个’K‘的意思，明羽他并没有和我说过。”倚在了天台栏杆上，温蒂将目光看向了不远处的车水马龙，“但我想，如果他现在在这里的话，一定会说，’K的意思啊？当然就是没有什么意思咯～‘”

    一边说着，温蒂摊了摊手，露出明羽一贯的随意笑容来。

    “哈哈～”看到温蒂做出这幅样子，琪亚娜忍不住地笑了起来。

    “这个’K‘到底代表什么，旁人说了都不算，只有你自己说了才算！它到底是空之律者，是K423，还是琪亚娜·卡斯兰娜，都是只有你自己才能够决定的事情！”认真地看着眼前的白发少女，温蒂语气满是凝重，“我想，这应该就是他想要表达的意思了。”

    “只有，我自己才能决定的事情……”低声重复道，琪亚娜紧紧握住了手里的索尔之锤，眸里浮现出几缕别样的坚定神采来。

    “说到底，名字终究只是一个代号而已。重要的是在离开了这些代号之后，你究竟是谁？”暂且放下了心底的成见，温蒂用无比认真的语气说道。

    尽管她仍然没有彻底原谅这个家伙，但少女心底也明白，发泄情绪只会破坏明羽后续的计划。唯有让琪亚娜尽快成长起来，才是最符合明羽期望的发展。

    “我……”看了看自己手里的蓝色双枪，琪亚娜脸上露出几分思索来。

    “离开圣芙蕾雅的庇护，离开旁人为你搭建的所有舞台，用你自己的脚步去丈量这个世界真正的大小，用你自己的双眼去见证这个世界最真实的模样，然后……终有一天你会明白，自己到底是谁！”

    说罢，温蒂身形渐渐虚幻，如一缕清风般消失在了原地。

    “去寻找，真正的自己吗……”轻声呢喃道，琪亚娜不觉摸了摸眉心处的灵魂宝石。

    触之温热，仿佛仍带着某人的体温似的，如一个拥抱般给人以暖暖的安心感。

    嘴角微微一勾，少女将双枪收起，忽地从天台一跃而下，身形腾转间迅速消失在了街巷之中。

    远处，人声正鼎沸，尘世正喧嚣。

