    许梦妍也就这样想跟他们打好关系，没一会儿，她就从初七这边就聊到了席泽。

    并且表现出了对席泽有着不小的兴趣。

    这个展开不就是正常了吗？想想看，席泽这么出众，就算是不想去关注，也难以忽略。

    “七姐姐是和席泽哥哥是一对吗？看起来好般配啊！”

    该来的还是来了，初七现在看向徐梦妍在没有半点的好感。

    果然不是一个德行的都不会在一块。

    初七对他们没了半天的耐心，“不是，我们要去做任务了，没有多少时间在这闲聊。”

    她看向席泽，“你要不要走？”

    “嗯。”

    走当然是要走的，只不过是看到初七和他们聊得还比较来，所以就没有说些什么。

    “行，那就继续去做任务去，咱们现在还没有什么进度。”

    正要离开，许梦妍就有些着急了，“先别走呀，咱们也是差不多的任务，可以一起去做的，而且我知道有一个办法可以提高做任务的速度。”

    “我们两个都是女孩子，做任务也比较难。所以就想和你们一起走，可以吗？”

    这要求乍一听倒没什么，不过——

    初七笑了笑，“你们既然害怕，那就不要随便进来。既然进来了，那就好好的完成自己的任务。这是你们自己的选择，并不是有人逼着你们做的。”

    许梦妍有些傻眼，本来她就只想着可以向他们撒撒娇，然后就可以轻松一点。

    结果就这？

    许梦妍并不是第一次使用这一个办法，但还是第一次被这么拒绝。

    许梦妍心想，反正现在也就只是初七这么说而已，席泽还没有表态，“我们也不知道会是这么的危险，进来的时候，就已经是做好了心理准备，但没想到还是会太害怕了……”

    初七就有些想呵呵了，如果真就没有做好心理准备，那干什么？晚上来森林里边。

    就算是平常时候，树林里边都会比较容易引人害怕。这个禁林当然就更加了。

    不过她在想着真要将她们两个甩开的话，估计也并不见得真能做到，毕竟人要是不要脸起来那就是根本没办法摆脱。

    初七想到了个好办法，“这么说吧。我是不想和你们一起的，不过这也不是我自己可以决定。如果你们可以说服他，我就没什么意见。”

    这直接就是将祸水引到了席泽身上。

    许梦妍连忙看过去，做出了自己认为楚楚可怜的神态。她现在正年轻，做什么都不显得矫揉造作，还显得有些惹人怜爱。

    “席泽哥哥可以一起吗？我们两个真的有些不能应对，就算是任务失败也没关系，我们可以跟在你们身边。帮助你们做任务。”

    这期间木莲一直都沉默着，她知道自己现在不管说些什么都不太可能得到回应了。

    “不好意思，我们队伍已经满人了，并且不需要任何的帮助。你们既然是接了任务，那就好好去完成，不要想着放弃就可以了。”

    大概是席泽说的时候，神态太过于严肃，以至于许梦妍都没能够反应过来，就这么愣愣看着他。

    “可是我们真的是做不了了，现在都这时候了。更何况也不知道方向，就跟无头苍蝇似的……”

    席泽更是无情，“那就去锻炼，你不要直接就说自己无能。不去做一下的话，怎么知道自己不行？”

    就这么说完，席泽直接看向初七，“该走了，在这样下去任务也完不成。”

    说完席泽就自己先走的前边，初七跟上。

    走了一段路，初七才有些憋不住了，“没想到你还真就是一点都不怜香惜玉的，她们都这样求你了，竟然都还是无动于衷，看来你真就是对女生没有半点兴趣。”

    越说初七就觉得越开心，一回想起那两人的神色，就觉得有些过瘾。

    她们两个估计都是觉得只要撒撒娇，那就是会让男人都会拜倒在她们的石榴裙下。只可惜的是，她们碰到的不是别人，而是席泽，还有她。

    撒娇什么的一边去吧，自己不努力还在那埋怨，那不就是找骂的吗？

    “你怎么看起来很开心？”席泽本来还想板着脸说一下。但看到初七，那笑容顿时就有些不想这样。

    初七立即就收起了笑，她还不想影响席泽，觉得她就是一个喜欢幸灾乐祸并且没有半点同情心的。

    “其实也不是太高兴，就觉得有点滑稽而已。”

    正聊着，他们忽然就一起察觉到了什么。

    朝着前面看的时候，就发现前边好像还有其他的亮光。

    整个森林的面积其实并不算太大，但走的速度慢了点之后，就会觉得这里其实很大。

    “先过去看看，说不定是又可以做个小任务。”

    两人加快脚步，扒开草丛朝前边看，他们的动静已经是足够小了，但还是惊动了空地上的存在。

    “谁在那里？出来！”

    这话音刚落，忽然就有一阵清风吹过，就像是有什么东西过来了一样。

    “这个是黑袍子，你们是霍格沃兹的学生？”

    在那空地上面站着一个全身漆黑，还被黑色斗篷遮住，整张脸叫人看不清到底长什么样。

    初七有些惊讶，她还没见过会穿成这样的，“你是谁？”

    “没人教过你礼仪，在问别人的时候，先要回答吗？”这斗篷人说了这么一句话。

    初七这不就是不想过早暴露才会这么说的嘛，但好像这一个情节并不想破坏开来。

    “这个估计就是……”席泽的话还没有说完，迎面就有一根长箭射来。

    避开之后，两人就被迫分开了。

    “哈哈，还真就是霍格沃兹的人，看来我今天的运气还是挺好的。”

    这时候，初七当机立断，掉头就跑。

    席泽也是一样的想法。两人的动作出奇的一致，速度当然也是差不多。

    不过是几秒钟，这空地上只剩下了斗篷人。

    ……这一届的学生这么怂的吗？

    这时候，他们任务卡上的还剩下一项。

    “看来咱们还是得去找一找，现在就只剩下这巨型蜘蛛没见着。”初七一边跑，一边在那辨认方向。

