

               陌西城的突然到访，让风绝羽云里雾里、思绪混沌，他想不通陌西城为什么会在这个时间点出现，又为什么阻止他继续营救落入骆临楼手中的啸月宗人，他虽然很不情愿在这种关键的时刻突然离去，又不好拂了陌西城的面子，再上加陌西城此刻出现本就充满了蹊跷之处，于是在无奈之下，他只能跟着陌西城离开了乐自坡。

    同一时间，霸空城主府，东境各宗的宗主依旧在大堂内争执不下。

    针对灵洲出现的反抗力量，东境联军已经划分出两个阵营进行激烈的讨论，一方是以虎王寨、惊海楼、白涛门为首的曾在灵洲被风绝羽覆灭的天宗上层强烈要求骆临楼派出重兵，对灵洲实施强力的反扑，而另一方则是以其它天宗为首号召东境联军先稳住霸空城的局势，以霸空城能与灵洲匹敌的天时地利为优势进行徐徐图谋。

    双方争执激烈，大堂内充满了火药味，左右两方各执一辞，争的面红耳赤。

    正当局面僵持不下的时候，山河门的门主站了起来，轻咳了一声道：“大家不必伤了和气，老夫说句公道话，诸位且听一听，有没有道理。”

    众人安静了下来，只有虎王寨的寨主却是没好气的哼了一声道：“南宫门主意欲何为？”

    山河门南宫幽声音平和道：“老夫只说一件事，数日前，西境落剑峡发生了一件大事，不知诸位是否有所耳闻。”

    满屋子道武境、乾坤境强者闻声一怔，纷纷抬起头来，看向堂屋中正首位置的骆临楼，全部默然不语。

    南宫幽轻声道：“西境谋划的闵山计划无疾而终，西境各宗说服蛮帝向啸月宗问责，啸月宗的红杏夫人在前往古蛮山域的路上遇伏，出手之人悄无声息的安排了一千余众顶尖杀手蛰伏在落剑峡，而这率队的人，正是山海书院的乐院院主修钰仲......”

    南宫幽把话说到一半，目光环伺堂屋，灯火通明的堂屋室内，众人的表情不一，但都不约而同的看向骆临楼。

    摇曳的灯火之下，骆临楼的脸色又青又白，好像这番话触动了心伤，一脸怨愤难以遮盖。

    南宫幽故意咳了两声，缓解尴尬又直言不讳道：“诸位，根据可靠的消息，修钰仲修院主已经折于敌手，这出手之人生擒了修院主之后，据老夫所知，并没有由红杏夫人押解至古蛮山域，而是悄悄的将人带走了......”他又是一顿，而后才道出自己说这番话的目的道：“......我等生擒啸月宗三万两千余众弟子，红杏夫人知道了以后，会眼睁睁的看着她的人死在霸空城吗？我们若是不顾一切的攻打灵洲，修院主的安危又有谁来保障呢？”

    南宫幽站了起来，在堂屋里走动着，边走边言道：“目前来看，莫说是继续攻打灵洲，即便是我方折杀啸月宗的弟子，都容易引起红杏夫人的震怒，一旦出了什么事，修院主的性命不保，这样的责任谁敢来担呢？而且如果老夫所料不差，啸月宗弟子被俘一事马上就会传到红杏夫人的耳中，用不了多久，啸月宗的信使便会抵达，商议交换事宜，如果这个时候再大兴刀兵，除非我们对修院主不理不顾，否则，有些事恐怕无法收场......”

    他说完，在坐下之前对着众人拱手道：“老夫不敢断言是战是和，只是想告诉大家这样一个事实，具体如何定夺，还请大家细细斟酌吧。”

    南宫幽说完，一屁股坐了回去，诚如他刚刚所言，就在他话音刚落不久，一名通传的弟子就跑了进来，一进来便跪在地上冲着骆临楼禀告道：“院主，天坊沐古派人送来信函，邀我等会面商议交换俘虏事宜，这是信函，请院主过目......”

    话音落，通传弟子将一枚闪闪发光的玉简筒双手呈了上去。

    脸色本就难看的要死的骆临楼一听此言马上将玉简筒夺过去，然后一把掐碎，数道绿色的灵光齐齐飞出，形成了一片由绿色光字构成的影幕，这些影幕上有着许许多多类似蝌蚪似的绿色光符，在堂屋中晃晃耀眼。

    片刻之后，影幕轻轻的颤抖摇晃了起来，而堂屋中，也同时响起了沐古那惫懒跋扈的声音。

    “骆临楼，想要修钰仲活命吗？把啸月宗的俘虏给我看好了，少一个，我割修钰仲一块肉。”

    简简单单的一句话，却是狂妄至极，听的城主府内东境各宗的强者怒发冲冠、面红耳赤。

    “真是猖狂至极，一个小小的天坊，居然敢跟我七霞东境叫嚣如此......”

    “这沐胖子也太嚣张了，骆院主，我请战，亲自带队平灭了天坊。”

    “不可乱来，修院主还在他们的手上，此事必须谨慎处理。”

    “这还谨慎个屁，人家都爬到咱们头上拉屎了，还忍着？”

    “事关重大，万一修院主有个三长两短，如何向杜院长交待......”

    “......”

    城主府又激烈了争吵了起来，坐在上首的骆临楼脸色一阵青一阵白，听着耳边闹哄哄的骂架，终于忍不住拍案而起道：“别吵了，吩咐下去，让东境各宗的弟子火速撤出灵洲，不得妄动，将霸空城外的三万俘兵给我看好了，此事我需要通知院长亲自守夺。”

    骆临楼的修为只有道武初窥境，并不比在座的各派宗主强上多少，但他搬出了杜名礼，一句话下去，所有的不平之声尽数消失的无影无踪。

    随后，骆临楼挥袖而去，致使会议不欢而散。

    ......

    从乐自坡出来，风绝羽跟着陌西城从七霞界的南域横穿了域外大泽，花了不到一日的功夫便抵达了泯空界，到了泯空界之后，陌西城又带着他来到泯空界内一个巨大的都城中，利用传送阵开启远距离传送前往赤羽界，等到了赤羽界之后，已经是三天后的事了。

    这一路上，陌西城跟风绝羽的交流不多，一路上保持着极端的神秘感，在赤羽界连续传送了几个城池之后，二人终于来到了赤羽界的东南域外域外大泽中，从而进入了一片一眼望不到头的荒山之中。

    赤羽界的地理特征跟七霞界有着非常明显的差距，赤羽界的气候阴冷，常年冰天雪地，一年当中有十个月基本上都在下雪，所以这里到处都是雪漫荒山的景象，一望无垠的雪海漫漫，把赤羽界变得一片银白，阳光照射在大地上，折射出千道万道刺眼的白色光霞，可谓圣洁无比。

    因此，赤羽界东南域的域外大泽也多是荒山雪岭，那里的地势更为特殊，进入东南域之后，首先看到的是一片暗沉沉、并带着一块一块斑白如雪的荒土，这里的植被很少，大多数都是荒山秃岭，但山脉雄峰极其密集，孤峰悬崖比比皆是，所以看着非常雄奇且波澜壮阔。

    赤羽界的山普遍都极高，万仞之山随处可见，荒山黄土雪地参差斑驳相映，给人一种异常荒凉、恒远之感，孤落清寂、死气沉沉。

    踏过荒凉的土地，看着盛奇的雪境，风绝羽原以为自己的心情能好一些，没想到仍旧沉重难熬、心烦意乱。

    两个人在漫漫雪原荒山上飞了数日，陌西城终于开口问道：“怎么样？走了这么久，心情可好一些了？”

    “没好，还那样儿......”风绝羽咧嘴露出一个难看的笑容，把陌西城逗笑了。

    “呵呵，你的心思重我知道，可惜你正在操心那些没用的事儿......”陌西城恬淡从容，似乎如火如荼的七霞界并在他心上。

    风绝羽听来就很恼火，忍不住述苦道：“陌帝尊，你还笑的出来，啸月弟子正处于水深火热，你把我叫出来，他们的安危谁来照顾？”

    “修钰仲不是在你手上吗？”陌西城无所不知道。

    风绝羽愣了一下。

    陌西城笑道：“你在啸月宗杀了那么多人，难道就没考虑到啸月弟子落在敌手何来保障？其实你早就想好了，也知道骆临楼不敢动你的人，既然如此，你又何必操心？”

    风绝羽一时间被陌西城的话堵住，气苦不已道：“把柄在人家手里，有修钰仲我也不安心呐，陌帝尊，你到底要带我去哪？”

    陌西城保持着如初的神秘道：“别急，很快你就知道了，哎？我考考你，你觉得为什么山海书院能在七霞界屹立数千年不倒，即使经历了龙皇霸世，依然没有动摇他们的根基，这七霞界天宗如林、高手如云，难道你就不奇怪，他杜名礼为何能做到经久不衰、不可一世吗？”

    一通没头没脑的问题，风绝羽略微有些恍神，费解道：“那当然是杜名礼自恃武力高绝、法力通天了，难道还有别个？”

    “蛮帝如何？”

    风绝羽又是一愣道：“这个我不了解，但据我所知，他跟杜名礼没法比。”

    陌西城停顿一下才点点头道：“也可以这样讲，不过古蛮山域的传承来自两万年前，是黄元纪年初时建立的，《古卿神字卷》的功法玄妙莫测，修炼此法的人可获得古卿银瞳，有洞窥天机之能，在功法和传承上，是不比山海书院的百万神通差上多少的。”