    肖世康也明白事情的严重性，立刻联系了CT室，然后和患者家属沟通病情。

    “我们家就是来做房颤消融的手术，怎么突然除了这么多问题？”

    患者家属是一个中年妇女，她听肖世康说得云里雾里，大部分没听懂，只能听懂一句话，患者的病情突然变得十分复杂了！

    “并不是说做手术之后，才出现了这么多的问题。”肖世康耐心解释道，“我们考虑患者在术前就出现了这么多的问题，只不过在手术过程中，我们恰好发现了！”

    “那接下怎么办？”中年妇女皱眉道。

    “立刻外出做检查，只有确诊之后，才能做下一步的诊治。”肖世康道。

    “你们现在没有怀疑的诊断吗？”

    “考虑肝占位破裂出血，至于心包积液的原因，我们暂时还不清楚。”肖世康顿了顿道。

    “肝占位，肝癌吗？”中年妇人一愣，她是懂一些医学，但也只是一些皮毛。

    “暂时还不能肯定。”肖世康摇摇头。

    “那，那好吧，赶紧出去做检查吧。”

    ……

    得到了患者家属的同意，肖世康立刻就派医生外出随同检查。

    而陆晨一直待在导管室，继续翻阅着患者的病历资料。

    患者目前的资料不太完善，只有最近的病史，至于既往史，写得很模糊。

    “对了！患者应该一直在服用抗凝药物！”陆晨脑海中闪过一丝精光。

    患者现在做的是房颤消融术。

    房颤的患者，需要长期抗凝药，华法林或者拜瑞妥。

    抗凝药的副作用，那就是出血！

    难道患者是因为长期抗凝，从而导致各个浆膜腔的出血？

    就在陆晨思索之后，CT室那边传回了消息，患者的腹部CT做完了。

    肖世康立刻找到了一个空闲的电脑，打开电脑影像系统，调出了腹部CT影像。

    CT显示：患者肝左叶有两枚囊性低密度影，有小片状出血灶，有薄壁强化，较大者延迟期有壁内小结节强化（不排除出血），较小者动脉期有明显壁内小结节强化，门脉期及延迟期支持强化，程度等同肝实质，囊内容物未见强化，邻近胃腔受压。

    CT室医生给出的诊断，肝囊肿合并出血，但是不除外肿瘤转移！

    看到这里，陆晨心里已然有了想法。

    CT室医生的诊断，只是单纯看腹部CT来诊断。

    但是真正的临床诊断，可不仅仅是依靠一张CT片子。

    肖世康看完患者的影像图，皱眉道：“看来还是一个肝囊肿破裂出血！”

    陆晨却是摇了摇头，“我看像是肿瘤转移的肝癌劈裂出血，肿瘤不仅转移到肝脏，而且还转移到了心包，否则无法解释心包积液的来源。”

    听完陆晨的解释，肖世康也愣了愣。

    这样的解释，不无道理啊！

    但是，肖世康最惊讶的，便是陆晨的临床思维模式。

    除了有出色的介入手术能力，没想到他的临床诊治能力，也同样的出色！

    “嗯，也有道理。不过，目前首要的任务，那就是止血！”肖世康道。

    陆晨微微颔首。

    现在是什么原因导致的肝破裂出血，已经不重要了。

    虽然患者目前的症状不严重，但是随时会进一步发展。

    他头上生命值的两个减号趋势，正好是印证了这种状态。

    ……

    患者没有回到心内科的导管室，而是直接被送往了外科手术室。

    在肝破裂出血还在发展阶段，及时遏制住！

    否则，一旦大出血，造成休克，那手术也晚了。

    导管室的这个小插曲，没有影响到其他手术的正常进行。

    但是却是陆晨一整天都没有一个手术做了。

    虽然电生理的手术多，但是安排给陆晨的手术，就只有这两个。

    接下来的时间，陆晨便跟在肖世康身后，观摩了几台其他的手术。

    “放心吧，明天还有一台手术。”肖世康笑了笑，“明天就能上手了。”

    “嗯。”陆晨点点头，他倒是不急，手术这种东西，还是要以高质量的为主。

    否则，即便是做了十台普通手术，可能也抵不上一台高难度的手术。

    ……

    下午四点。

    手术室传来了消息。

    患者的出血已经止住了，并且初步诊断为肿瘤转移！

    这个结果可是让肖世康有些后怕啊！

    术前的腹部CT检查，只是报了一个可疑肝囊肿。

    肝囊肿是良性的，只要大小不压迫到周围的组织，位置不危险，一般都可以不处理。

    即便是术中腹查的腹部CT，也考虑是一个良性的肝囊肿破裂出血。

    但是，让所有人都大跌眼镜的是，快速病理切片，居然会是恶性肿瘤！

    “陆晨，多亏了你发现了异常啊。”肖世康心有余悸的说道，“要是这么稀里糊涂的给患者做了消融手术，那后续的事情更麻烦了。”

    房颤，不影响患者的寿命。

    但是手术之后，增加了出血的风险，那患者的破裂出血进展得可能更快了！

    陆晨也有些庆幸，幸好自己在看造影图像时，看到了这少-中量的心包积液。

    要是就这么稀里糊涂的放了过去，那现在的情况可就不一样了啊！

    ……

    下午五点半，终于下班了。

    陆晨拒绝了姚洁的共餐请求，回到了自己的宾馆。

    很久没有上临床了，陡然间来到导管室，陆晨还真有些不习惯。

    不过经历了今天有些惊险的诊治过程，陆晨感觉到心潮澎湃。

    这种久违的热情，是单纯的做手术，所不能比拟的！

    手术，固然考究医生的技术能力。

    但是诊治患者过程，更是讲求“侦探式”的严谨思维，从病历中的每一个疑点去推论，最后发现患者的最终诊断，并且及时医治，治愈患者。

    就在陆晨思忖之间，闵晓波打来了电话。

    “喂，陆晨啊，你这两天做了几台手术？”

    闵晓波开门见山的道。

    “咳咳。”陆晨略微尴尬地咳嗽了一声，“一台都没有。”

    “啊？”闵晓波惊讶道，“你怎么一台都没有啊？咱们这可是处于第二阶段的考核啊，手术的数量也是一个重要的指标，我问了其他人，好像至少都做了两台手术了。”

    陆晨无奈地笑了笑，他没有做过多的解释。

    本来他也是有两台手术，不过因为自己的原因，这两台手术全部都取消了。

    “你也得抓紧啊！”

    “不急不急，之后有机会的。”陆晨道。

    “哎，咱们十三个人啊，能有一半的人通过第二阶段考核，拿到结业证书，那就不错了。”闵晓波道，“大家都牟足了劲儿，陆晨，你可不要掉队啊！”

    “嗯，谢谢波哥的提醒。”陆晨笑了笑。

    “那就先这样了，挂了。”

    挂了电话，陆晨长舒一口气。

    接下来不足一个月的时间，他真的要鼓足干劲儿了。

    随后，他意念一动，再次进入系统虚拟空间，进行电生理介入的模拟手术。

