    不知过了多久，终于，三千大千之眼的虚影都出现了，亘古的力量，在恢复，强大的气势，越来越盛，不过，它都将其收敛于紫茧之中，外界并不能测得。

    随着力量在攀升，亘古吞噬能量的速度，也越来越快，能量如同汪洋在沸腾着，林潇身处其中，感受深刻，简直不能想像这能量的庞大。

    要知道，这里足足存储了几个破碎的宇宙化为的混沌能量，这能量之庞大无法想像，显然足够亘古孵化所用。

    随着不断吞噬，终于，其中诞生出一缕紫色的雾气。

    这雾气不断变化，增加，最终化为了一只紫色的雾化大千之眼。

    林潇盘膝其中，感受一切，这源源不绝的能量通地他的灵魂之躯，进入紫茧，在这其中，他的智慧神慢慢的也显出真躯，和他一般的盘膝而坐于混沌能量之中，只是，这混沌能量，智慧神却不能直接吸纳。

    亘古在炼化这些能量，同时其中对于它而言是渣滓的便被其提炼了出来，喷吐出紫茧之外，林潇将其存储于自己新创造出来的三维体内空间之中。

    每一枚，都是拳头大小的圆满级的血玉之核，可以用来提升幻具兽的品质。

    只短短时间，在林潇的体内空间中堆积着的血玉之核便如同一座小山。

    不只如此，林潇在这过程之中，同样得到了巨大好处，其中有一缕缕的能量被亘古提纯从紫茧渗出，便被林潇的灵魂之躯吸纳，令他的智慧神在成长着。

    在这种状态之中，林潇几乎忘了外界的时间流逝，紫茧之中，雾化的大千之眼数量在不断增加，喷吐出来的血玉之核的数量也在增加。

    很快达到了一百只。

    一百只雾化大千之眼，亘古现在的力量，终于恢复到了前来神葬之地之前的状态。

    不过，一天不能真正孵化诞生出来，亘古便不算真正复活，只能依附林潇而存在，存储再多能量，都是用一分便少一分，无法像正常的生灵那样的恢复。

    几个破碎的宇宙能量，庞大得浩瀚无边，林潇不知道经历了多久的时间，甚至于连他分得的能量都令其智慧神的体内，自己融合进去的那一枚灵魂碎片上都吸纳了大量的灵魂能量，其中，甚至隐隐在开始产生质变。

    林潇明白，如果真的质变成功，诞生出了幻具兽之魂，那么，他就将再次突破，成为九级超脱者。

    雾化的大千之眼数量，在持续的增加。

    两百只，三百只，五百只，一千只……

    亘古的力量和境界，在疯狂的攀升，终于，轰地一声，三千只的大千之眼，完全雾化成功，林潇的体内空间中，血玉之核堆积得如同一座大山，这些血玉之核，得提升幻具兽多少品质？连林潇都不能估量。

    三千大千之眼的雾化之眼，并不是终点，随着源源不绝的能量涌入，渐渐的，一滴紫色的灵魂之液在其中诞生。

    灵魂之液，越来越多，最终，凝聚形成了一只液化的大千之眼。

    整个紫茧空间，紫色的能量冲斥着，浓得几乎化不开。

    液化的大千之眼出现，代表亘古的实力和境界，又提升了一层。

    一只，两只，百只，千只……

    林潇不知道多久过去了，唯一可以感知的就是紫茧之中，亘古的不断强大，液化的大千之眼的数量，在持续增加。

    当三千大千之眼都达到了液化的境界的时候，亘古的气息和强大，已经达到了匪夷所思的境界，但这还不是进化的终点，因为三千大千之眼，开始了由液化转为真实。

    林潇在这过程之中，同样受益非浅，智慧神，也在持续的变得更强大，不断成长，势图寻求再次突破，达到超脱者的最巅峰状态。

    终于，一只真实的大千之眼诞生，亘古的气息，开始深渊如宇宙，林潇明白，亘古进入了最后的蜕变。

    一只接一只真实的大千之眼在紫茧空间中诞生了，十只，百只，千只……

    林潇感觉自己的体内空间，那血玉之核堆积着的数量，几乎都完全将其占据满了，令他不得不施展力量，扩充这体内的三维空间，好存储进入更多的血玉之核。

    而智慧神体内的幻具兽之魂，也越来越充满灵姓，渐臻圆满。

    终于，轰地一声，整个紫茧空间，突然一下子充斥满了，林潇的灵魂意识，被逼出了紫茧，紫茧空间塌缩，竟然消失，亘古和紫茧，满美结合了，再不分彼此。

    在这瞬间，林潇明白，亘古的三千大千之眼，终于都完全真实完全显现，不再疯狂吸纳外界的混沌宇宙能量。

    “林潇，我即将进入沉眠，进行最后的孵化。”说到这里，紫茧之中，突然喷射出了真实的三千大千之眼，打向了四面八方，一道道的紫色光柱，如同贯穿着了这个世界，整个世界都被这力量扭曲，形成了一个恐怖的旋涡。

    这个时候的亘古，力量达到巅峰，无所不能，超乎想像。

    良久之后，这一道道的紫色能量，才重新收缩到了紫茧之中。

    “一切我都准备好了，只待最后一刻，之后，我将沉眠，力量孵化重生，力量都将散尽，其它的，交给你了。”

    亘古的声音，变得无比的威严而低沉，林潇嗯了一声，同样郑重。

    他知道，在亘古孵化之前，都相对安全，但在它孵化的那瞬间，气息将充斥整个宇宙，什么神通手段都掩盖不了，其敌人感应到了，必然来袭。

    亘古虽然留下了各种后手，但能否抵挡得住，却依旧是未知数。

    因为能够来袭亘古的，必然也是超乎想像的存在，神通手段，自然也是无敌。

    所以刚刚在恢复巅峰力量的时候，亘古又手段齐出，在这个世界布置下了种种可怕后手，这一切，都是为了确保自己的孵化，能够顺利。

    交待好了一切，亘古的气息终于收敛进入了紫茧之中，四面八方，丝丝的能量，顺着林潇的身体涌入，再流入紫茧，但这能量却十分缓和，不再像之前那么凶暴。

    亘古的力量和意识都散去了，和紫茧完美结合，现在的它，真正的变成了一个蛋，等它破壳而出，就将重生复活，真正诞生于这个世界上。

    现在涌入的丝丝能量，只是在这孵化的过程之中提供的必要营养。

    林潇现在等于是孵化这个蛋的母体，这种感觉让他微微苦笑，让他感觉自己像只老母鸡，正在孵蛋。

    亘古真要出生了，其不变成了自己的孩子？

    很快收敛了这种诡异感，接下来的曰子，他便需要盘坐于这些混沌能量之中，吸纳能量，再提供给紫茧，助亘古孵化。

    智慧神的幻具兽灵魂，只差一点，就有可能真正诞生圆满，林潇现在只差一脚，就可以令智慧神成长到神兽境界。

    “可惜，终究是差了一点。”林潇暗叹，这四周的能量，虽然庞大，但他却没有亘古的手段，可以直接吸纳，将其中不能吸纳的化为血玉之核喷吐出来。

    而林潇现在，还只能直接吸纳无主的灵魂能量。

    “以我吸纳灵魂能量的速度也快了，大概有个二三十年，智慧神定可以诞生出灵魂……”

    林潇沉吟着，孵化亘古，是个无聊又枯燥的事，又盘坐在这里不能动，便开始打开自己体内空间，取中出其堆积得像一座座山一样的血玉之核，开始用来提升智慧神的品质。

    血玉之核太多，连吞噬吸纳这些血玉之核，都是一头麻烦事。

    “可惜这些魔神也太挑食了，实力不够，也不能直接吞噬这些宇宙能量，不然这么多的能量，来用放养魔神那得有多好。”林潇暗暗可惜，要是这些魔神能够吞噬这些能量，他会立刻将所有能够解开封印的魔神都解开。

    可惜这些混沌破碎的宇宙能量，是亘古特殊制造的只能够它来吞噬，其它人看到了，也没办法使用。

    为免已经解开封印的魔神饿死或互相残杀吞噬对方能量，林潇硬是将其中一座山般的血玉之核移进了魔神曼荼罗之中，提供给魔神，但能否支撑到多久，连林潇都不知道。

    “希望可以吧。”林潇一边暗忖，一边开始专心的吸纳其它的血玉之核，提升智慧神的品质。

    他现在的智慧神的品质，为3500万点，在各大超脱者之中，也算是极高的品质。

    而现在，有了这塞满了空间的血玉之核，林潇当然不会浪费，因为每提升一品质，智慧神的力量，也会得到提升。

    不过，智慧神的品质越高，需要吞噬的血玉之核也越多，品质越往上，越难提升。

    很快，品质就达到了四千万点，当然，这并不是终点，因为还在海量的血玉之核。

    一路疯狂吞噬血玉之核，智慧神的品质，足足达到了骇人听闻的一亿点，而林潇体内存储空间里的血玉之核，竟然还只用到了五分之一都不到。

    “继续……”林潇不断的重复这个融合血玉之核的运作，自己都有些吐了，但为了变得强大，只能继续。(未完待续。

