    “陈殊，这到底是什么功法，居然如此的神奇？”

    “这是我修炼的炼体法门附带的妙用。”苏辰看出了二女的心思，知道她们想要学习，只不过，造化金身可不是谁都能学的，必须有自己的神格的辅助才行，如果能学的话，苏辰早就传授给自己家人了。

    而且，苏辰现在一直都在隐藏身份，变化成陈殊，避免被圣庭发现自己的身份，那可就危险了，和屠圣这个第一通缉犯相比，苏辰自己才是真正的危险人物，屠圣虽然被通缉，但是圣祖级别的强者，不会对他出手。

    可苏辰就不同了，他相信，只要自己一露面，帝天圣祖就会第一时间派遣强者，来把自己抓回去，甚至会亲自出手，把自己带走，这可是关系到他成为神人的关键啊。

    “好了，那个金世遗马上就过来了，我就在这里等着，待会儿我会假装被杀死，你们记得要配合，最好引来别人围观，让皇甫奇被金世遗杀死的消息，完全传播出去！”

    苏辰说罢，让冷寒冰二女闪开，自己独自站在那里，气息传递出去，故意引金世遗过来。

    不及如此，他的气息散发出去之后，立刻引起来许多和皇甫奇熟悉的人的注意，不少目光都投了过来，或者是神念扫过，立马就都看到了皇甫奇的存在。

    “咦？没想到皇甫世家的皇甫奇居然也来了，不过，他站在那里干什么，莫非是在等人么？而且，他身边居然跟着两个高手，似乎是纯阳门的弟子，另一个好像是邀月宫的灵雨，我以前也见过的！”

    “是金世遗，皇甫奇在等金世遗，两人一直都是仇敌，现在又在这真武佛尊的墓葬当中碰到，两人怕是要展开一场惊天动地的大战了啊！”

    苏辰的神识扫过去，把周围的人的神念都探查的一清二楚，他心中冷笑：“哼，越多的人关注这里，就约好，我就可以顺利的把皇甫奇的死，转移到金世遗的身上，麻烦就不会落在我的头上了，不过，两人如果同归于尽的话，似乎我能够得到更多的好处？这是个好主意，就这么干！”

    苏辰在等待的同时，心中很快就整理出了一个计划来，决定不仅仅把皇甫奇的死嫁祸到金世遗的身上，还想要把金世遗也干掉，这样的话，还能够得到金世遗身上的宝物。

    片刻之后，周围的通道开始剧烈的震动起来，一阵破空之声传递而来，强大的威压震荡而至，苏辰甚至能够看到周围的墙壁似乎都有些承受不住这股威压，仿佛要消融了一般，就连那些阵法，也都被迅速的压制住了。

    “嗖！”

    瞬息之间，一道身影就出现在了苏辰的面前，郝然就是之前那个要杀了皇甫奇的金世遗。

    “皇甫奇，你胆子倒是不小，居然也敢进入到真武佛尊的墓葬，既然如此，今天就是你的死期！”

    “我的死期？金世遗，你的口气倒是不小啊，你一直想杀我，可惜，到现在我都活的好好的，反倒是你的手下，被我杀了一个。”苏辰代入到了皇甫奇的身份，声音气质都完全一模一样，根本不会引起别人的怀疑的。

    “皇甫奇，你找死！”金世遗被苏辰的态度彻底的激怒了，怒吼一声。

    “少主，我们为你压阵，杀了他！”金世遗旁边的手下高声叫道。

    “哼！”

    苏辰冷哼一声，手中突然冒出几十道乌金剑气，这是皇甫奇的招牌绝招，别人模仿不出来的，苏辰这一亮出来，就更加的坐实了皇甫奇的身份了，谁也不会怀疑他的身份。

    咻咻咻~

    苏辰手中一动，这些乌金剑气当即斩杀出去，布置成了一个乌金剑阵，瞬间把金世遗以及他身后的高手全部笼罩在内。

    不过，这乌金剑气在苏辰的手中，威力要比皇甫奇大的多，一方面是因为苏辰的圣人法则的缘故，还有一方面则是苏辰的混沌剑意，对剑气的加强非常的可观，只可惜，苏辰一直没有能够突破剑灵境界，不然的话，实力还要更加的恐怖。

    苏辰这一剑斩杀出去，布置的剑阵，威力恐怖，整个通道都剧烈的震颤了起来，周围的墙壁，地面都不断的破裂，化为尘埃。

    无数道剑气在剑阵当中激射出来，金世遗的实力强横，这些剑气杀不了他，但是金世遗的手下就没有那么幸运了，恐怖的乌金剑气洞穿了他们的身体，连他们的圣人法则都遭到了乌金剑气的毁灭性打击，身上伤势严重，十分的凄惨。

    听到手下发出的惨叫，金世遗的脸色变得相当的难看：“皇甫奇，没想到你的乌金剑气已经修炼到了这种地步了！”

    “哈哈，你想不到的还多着呢。”皇甫奇嚣张的说着，再次疯狂的催动乌金剑气，不断的切割者金世遗身边的手下，这乌金剑气带着毁灭性的攻击，一般人根本就无法抵挡得住。

    “皇甫奇，我要你死！”金世遗看到自己手下损失惨重，越发的暴怒了，手中祭出乾坤古珠法宝，那上面的光芒照耀了无尽的虚空，周围的白骨都被纷纷的净化，化为尘埃。

    紧接着，苏辰身影暴发，催动着乌金剑气，同时自己也朝着金世遗撞了过去。

    两人疯狂的纠缠在一起，剧烈的争斗使得周围的空间不断的爆炸，彻底的扰乱了周围的人的视线和探查，无法知道到底发生了什么事情。

    就在此时，皇甫奇突然怒吼一声：“金世遗，今天我要拉着你一起死！”

    说罢，两人彻底的纠缠起来，然后朝着旁边的禁制上撞了过去。

    轰隆！

    一声巨响，那威力惊人的禁制直接把两人的身影吞并了，金世遗和苏辰直接跌落禁制当中，彻底失去了踪影。

    周围观看的人都惊呆了：“这、这……皇甫奇居然和金世遗同归于尽了？这得多么想不开才会这样做啊？”

    “这下子热闹了，皇甫世家和金家的仇恨本就比较深，现在他们两家的少主同归于尽，两家的仇恨恐怕会更加的深了，一场大战在即啊！”

    有些人觉得两人同归于尽的可能性不大，都在默默的关注着，以为两人能够出现，不过，一直过去了好半天，这墙壁上面都没有任何的动静，苏辰和金世遗仿佛石沉大海一般，再也没有踪迹了。

    “莫非两人真的同归于尽了？”

    就在此时，一直关注着苏辰的冷寒冰和灵雨也都吓了一跳，灵雨更是担心的询问冷寒冰。

    冷寒冰却对苏辰充满了信心，回应道：“不会的，陈殊是个小心谨慎的人，他这么做，肯定有他的道理，而且，他没有足够的把握，绝对不会去冒险的，依我看，他肯定是把主意打到了金世遗的身上了，这金世遗的气息，比皇甫奇都要强横三分，如果能够把他斩杀，掠夺了他身上的宝物，也是一笔巨大的收获！”

    “原来如此，看来，陈殊是想造成同归于尽的假象，让别人以为皇甫奇和金世遗都死了，殊不知，两人都是被陈殊所杀的。”灵雨明白了过来，对苏辰越发的敬佩了，这样的胆量和气魄，可不是什么人都有的。

    “这陈殊真的是个狠人啊，他这么做，不但撇清了关系，还得到了巨大的好处啊。”冷寒冰感慨道：“就是此人的手段实在是狠毒，这一幕许多人都看到了，必然会传播出去，到时候，就成了事实了，哪怕是圣王强者知道了，也不会怀疑的！”

    “他的打算是不错，可是，这里面的禁制实在是太危险了，就算是圣宗都难以对抗的，他会不会承受不住，真的陨落在了禁制当中了？”灵雨看着迟迟没有动静的墙壁，心中充满了担心。

    “我陈殊岂是那么容易死的。”苏辰的声音陡然传入到了二女的心中，十分的晦涩，谁也探查不到，只有冷寒冰二女能够听的到：“我现在已经将金世遗镇压住，隐藏在一个隐秘的空间当中，这个空间的位置我给你们，你们按照我说的办法赶过来！”

    “陈殊，你真的没有死，哈哈，真是太好了！”冷寒冰欣喜的说道，当即和灵雨做出一副伤痛欲绝的样子，连忙逃走了。

    她们虽然也是厉害的圣人，但是光芒显然没有皇甫奇和金世遗那么耀眼，大家只是看了她们一眼，并未太在意，苏辰假扮的皇甫奇和金世遗一起同归于尽已经成了事实，没有人会继续怀疑了。

    “皇甫奇和他的手下，都已经被我镇压，正在炼化，我把风神之翼的力量传递给你们，你们催动这股力量，直接就可以来到我这里了。”

    苏辰说罢，当即一股力量在冷寒冰和灵雨的身上显现出来，二女不由的一惊，越发感觉苏辰的手段神鬼莫测了，她们连忙点了点头，悄无声息的离开了这里，然后按照苏辰的指引，催动体内的力量，很快就进入到了苏辰所在的隐秘空间。

    没有人去关注她们，大家的目光都汇聚在皇甫奇和金世遗的战斗上。

