    “我们还是想想怎么出去吧，若是这个山洞能够隔绝气息，元起阿叔他们怕是也没有办法发现我们。”

    “我们三个这几日已经将整个山洞都检查了一边，没有发现能够出去的地方，除了上面我们掉下来的那个洞口。”

    元琅沉声道。

    伍月看向上方那个已经不知被什么遮盖住的洞口，现在只有一点点的阳光照射下来，不仔细看的话都发现不了。

    “所以你之前是想要从那里爬上去？”

    元琅挑眉轻笑：“否则怎么会接住你呢？”

    伍月没好气的瞪了他一眼：“你能不能好好说话。”

    怎么总是骚气四溢的，勾搭谁呢这是！

    我要是那么好勾搭，还能单身那么多年？

    她将身侧的小背筐取下来，蹲下身去拿出了两个竹罐递给他们：“这是之前准备的，快补补水吧。”

    元琅接过一罐递给腾乾和腾坤：“你们喝。”

    两兽看到那小臂长的竹罐，整个虎都兴奋了，嗷呜一声接过来，你一口我一口的便吨吨吨的喝了起来。

    “你不喝？”

    伍月将手中的竹罐向前递了递道。

    元琅看向她：“留着你自己喝吧，我们还不知道什么时候才能够出去呢。”

    伍月拍了拍小背筐：“放心吧，我这里还有呢。”

    见他有些惊讶的看着自己，不好意思的挠了挠头：“我习惯了喝烧开的水，所以出发前便多准备了一些。”

    元琅轻笑：“那也留着。”

    说罢径直走到两个还在吨吨吨的兽人身边，长臂一伸便将那竹罐取了过来。

    “解解渴就行了，稍后去将剩下的那些猎物处理了，吃过食物早些休息，然后想办法出去。”

    两兽恋恋不舍的看了那竹罐一眼，却也知道自家老大说的对。

    对伍月一番感谢后，扬言要准备好吃的食物给她尝尝，便去一处角落摆弄了。

    “带我转转吧。”

    必须要承认，她确实是有些怂，不敢自己随处走。

    似是看透她那点小怂胆，兽人高大健硕的身影径自来到她的身边，粗糙灼热的大手直接将她干瘦的小手握住。

    “现在想想，我们对这个地洞也不是很了解，还是小心些的好。”

    伍月呵呵，如此完美的理由，让我不禁想要为你点个赞。

    但让她遗憾的是，两人将整个地洞都转了一圈，却仍旧是什么都没有发现。

    看着上方的那个洞口，伍月不禁轻叹：“这难道就是从哪里进来，便从哪里出去么？”

    “别想了，吃些食物吧。”

    看着眼前的肉，伍月惊讶：“你们从哪里弄来的猎物？”

    元琅指了指头顶上方的洞口：“你忘记我们是怎么下来的了？”

    伍月接过那块肉，撕下一条塞进口中：“这口感...有些特别。”

    “呵呵，这是用燃烧剩下的木柴闷出来的，掉下里的木柴没有多少，今日这些便是最后的了。”

    吃过食物后，四人挤在一起开始休息。

    伍月被三个兽人围在中间，靠在元琅毛茸茸的背上，不一会儿便彻底睡了过去。

