    西湖边上的凉亭中，两人饶有兴致的并排坐在椅子上，望着西湖的美景。

    可就在这时候，一个不速之客的加入，破坏了这还算美好的气氛。

    “二位真巧啊，又在这里碰到了你们！”那青年男子带着笑容走上前来。

    唐欣婉看了对方一眼，她自然认出了这人，不正是在酒店房间门口撞见的那个左拥右抱的公子哥么？

    对方双眼火热的盯着自己，让唐欣婉微微有些皱眉。

    实在是她对这样私生活混乱的公子哥没有半点好感，她淡淡的点了点头，算是不失礼貌的回应。

    却见那青年男子笑着道：“这位小姐好面生，我在苏杭市也算见过无数家族名媛，却是从未见过小姐这般绝艳之人。”

    他这句话说得可就有些讲究了，既是在打听对方的身份，话中也隐隐透漏出他地位不低，与苏杭各个家族都有来往，顺便后面还称赞了对方的美丽。

    只要是个女人，都能被他这句话勾起浓重的兴趣，然后询问他的身份。

    这也是青年男子每次泡妞屡次不爽的经验所得。

    不过，却见叶苍天抬头挑眉道：“漂亮不漂亮，跟你有关系吗？”

    青年男子一愣，也并不在意，笑道：“自我介绍一下，我叫陶文玉，在苏杭市也算小有名气，若是……”

    “等会儿！”

    叶苍天不等他说完，便抬手打断，直接问道：“你到底想干啥？”

    当着他的面儿想泡他未婚妻？也的看他叶苍天答不答应啊！

    陶文玉被他这么一问，顿时就有些不知道怎么接话了，他也看出来了对方对他有些戒备。

    他知道对方两人是情侣，但那又如何？

    说实话，他的确没有见过这么有气质的女人，哪怕对方有男朋友又如何？

    他陶文玉作为苏杭有名的富家公子，挖墙脚这种事情又不是第一次干了。

    所以此时，陶文玉直接笑吟吟的从手腕处取下自己的手表，对叶苍天道：“兄弟，和你女朋友聊两句，这只价值两百多万的限量款手表就归你了！”

    这虽然有点侮辱人，但人都是很现实的，许多人都抵挡不了金钱的诱惑。

    而且他也有点向唐欣婉展露自己很有钱的意思。

    叶苍天忽然笑了，带着唐欣婉出来散心，居然还能遇到这种自以为是的人。

    他嘴角微扬，接过了对方递来的那款限量款手表，挑眉道：“就两句？”

    唐欣婉不可置信的看向他，这家伙平时不是这样的人啊？不过以她对这家伙的了解，显然知道这家伙心里没憋好事。

    不过陶文玉却是大喜过望，心道果然还是这招管用。

    叶苍天拿着手表把玩着，一边摆手道：“开始吧！”

    陶文玉点了点头，心里也开始整理语言，打算在这名堪称绝色的美女面前好好表现，他要在最短的时间，让对方知道自己财力和身份。

    女人的兴趣不就是为了钱和前途嘛！

    就像昨晚那两个四五线的女明星一般，自己随便承诺打算拍个电影，缺个女一号，人家便能使出浑身解数来讨好自己。

    想到这里，陶文玉一脸爱慕的望着唐欣婉道：“请这位小姐高姓大名？”

    唐欣婉朝着叶苍天瞪了一眼，随后这才淡淡回答道：“唐欣婉！”

    “小姐这么面生，应该不是苏杭本土人士吧？”

    “嗯，不是！”

    果然不是苏杭本地人！否则自己早就见过了。

    陶文玉暗自点头，正准备继续询问对方是做什么，顺便他再透露一下自己的身份，家世有多大。

    可刚准备开口，就听对面的叶苍天伸出手道：“打住！”

    陶文玉一脸狐疑的看着他，叶苍天耸了耸肩笑着道：“不好意思，两句话已经过了！”

    “……”

    我说的两句话，你真的认为就这两句？

    我特么只是问了两句而已，还没正式聊呢，这就结束了？

    陶文玉脸都黑了！

    “谢谢你的手表啊，真大方！”

    叶苍天一脸灿烂笑容，转头对唐欣婉笑道：“老婆，我们走了！”

    唐欣婉也是哭笑不得，果然，这家伙从一开始就憋了一肚子坏水。

    不过她也对这人反感，所以也不想继续呆在这里，便站起身和叶苍天一起离去。

    “站住！”

    陶文玉忍不住怒喝一声。

    如果这时候他都没反应过来自己被耍了，那他也太傻了！对方明显是在拿他寻开心，这如何不让他心中愤怒？

    陶文玉咬牙盯着叶苍天道：“你敢耍我？”

    叶苍天不由轻蔑的撇嘴道：“耍你又怎么了？当着我的面还想泡我老婆，劳资没揍得你生活不能自理就算轻的！”

    “有钱就了不起是吗？抱歉，我们可不稀罕！”

    叶苍天掂量了一下手中的名贵手表，随手就当着对方的面直接朝西湖的湖面上扔去。

    这款价值两百多万的限量款手表，砸在湖面上仅仅只溅起一点水花。

    “你，有种！”

    陶文玉气得脸都绿了，这是当场打他的脸啊！

    ……

    叶苍天和唐欣婉已经走远了，完全没管那陶文玉是不是气得吐血。

    “你这人也太缺德了，真当着人家的面把手表扔了。”

    唐欣婉忍不住嘀咕了一句。不过她虽然有点埋怨的意思，但脸上却浮出一抹笑意。

    对于那人的无礼行为，她也感到十分反感，叶苍天能帮她出气，她心里自然很满意。

    “我扔他手表，算是轻的了，我其实刚才听到他说他姓陶的时候，真想打他！”

    叶苍天现在一提起姓陶的，他就下意识的想到那个雇佣劫匪来绑架唐欣婉的陶川平。

    这也是他刚才想打对方的原因，姓什么不好，你偏偏要姓陶？

    唐欣婉闻言皱起了眉头，她迟疑道：“陶川平好像的确有一个儿子，去年我听说陶川平把陶氏集团旗下的一家影视公司过到了他儿子名下。”

    两人停了下来，对视了一眼。

    叶苍天简直就无语了，咬牙道：“那小子还真有可能是陶川平的儿子，草，刚才便宜他了！”

    唐欣婉叹了口气，便劝道：“算了，咱们在苏杭人生地不熟，还是别招惹是非为好！”

    她虽然怀疑陶川平有雇佣劫匪绑架她的嫌疑，但那毕竟没有证据。

    而且在苏杭是人家的地盘，哪怕心里尽管不舒服，但她也不希望叶苍天为了她去做不必要的事情。

    叶苍天点了点头，笑着道：“行，你开心就好！咱们出来就是为了散心来的，不提那些恶心人的家伙。”

