    荣叔听到这话，微微叹了口气，偏头看了站在树下的几人一眼。

    走近了几步，低声说道：“这件事说来话长，我们发现了一些事情。”

    “刚好跟他们有点联系，先送他们到这边，看能不能发现什么了。”

    岑诺自问多少清楚一点荣叔几人的性子，还不至于热心到专门送人回来，那事情只能出在所谓的“一些事情”上了。

    “吃了东西吗？没吃我帮你们煮一点。”

    那些人还在这里，说点什么也不方便，岑诺暂时掩下这个话题不谈，问起了其他的事情。

    “还没有，赶时间呢。”荣叔摇摇头说道。

    “运气不好，来这边车子坏了又遇上了变异兽和丧尸潮，迫不得已从这边过来了。”

    一边的易素云连忙回应道：“就是，说起来，自从遇上了他们，好像一路上都不太平。”

    说者无心，听者有意。

    路钧延皱了皱眉头，敛了眉眼出声道：“去那边坐着吃点东西吧。”

    “荣叔你们只负责送他们，应该不负责他们的吃食吧。”

    耿娅也走了过来，正巧听到路钧延这话，目光落在往那几个人走去的秦严飞身上，递给他一个眼神之后回应道。

    “当然了，一路上送他们到这边就不错了，怎么可能还负责食物。”

    “叫上其他人，一起坐会吧。”路钧延说完，径直朝着他们原本坐的地方走了过去。

    原本还算空旷的火堆旁边围上了一群人，秦严飞被耿娅叫住看着那几个人，并没有跟他们一起，只有荣叔几个和路钧延他们坐在火堆旁边。

    火堆上架着的锅子里重新冒起了热气，细白的面条在锅里翻滚着，一个个小小的气泡冒了出来，岑诺用筷子小心搅着，不让面条粘锅，过会又把火弄小一点，盖上了锅盖准备焖一会。

    “那边有秦严飞在看着，说说他们怎么回事？”岑诺坐会自己的位置上，抬手接住跳起来的丸子。

    丸子贴在岑诺身上，脑袋晃悠着看着几人。

    “我们本来是准备去帝都基地找你们的。”易素云端正地坐在石头上，老老实实地回答道。

    “没想到中途被一些事情拖住了，等我们赶到帝都基地的时候，他们都说你们已经走了。”

    一想到当初听到这话的时候，易素云险些觉得自己这辈子都找不到岑诺了，好在也就是一瞬间的事情，很快调整好了准备继续找。

    “我们在路上遇上几个很奇怪的人，好像有尾巴又好像没有，上一秒看没有，下一秒又好像还有。”荣叔斟酌着说道，现在想来还是觉得很奇怪。

    长尾巴？刹那间，岑诺和路钧延都想到了乐城基地里的大叔说过的，看到过长尾巴的人，难道会是一起的？

    荣叔没察觉到岑诺和路钧延的异样，继续说道：“小秦觉得不对劲，和我一起跟了过去，发现他们在一座工厂里消失不见了。”

    “消失不见？”萧阅奇怪地看着荣叔，看了看阮鹿，似乎在问是不是有这事。

    阮鹿点点头，继续说道：“对，我也跟过去了。”

    “周围的门锁都锁死了，偏偏就是里边没有一个人，我们也没有找到什么密室之类的。”

    “那之后呢？”阮博轩放下碗筷，仔细地追问道。

    荣叔将手靠前，回忆道：“说起来也是奇怪，就在我们准备离开的时候。”

    “就遇到了在不远处昏迷过去的他们几个，当时候附近有不少丧尸，但是并没有对他们动手。”

    “易素云和耿娅两个人去帮了一把，我跟小秦去继续查了那栋工厂。”

    “结果在靠近的时候，那栋工厂突然被炸掉了，地底出现了一个大洞，但是没有其他的发现。”

    木柴在火苗的舔舐下发出尖锐的破碎声，黑褐色的木柴渐渐变为暗红色，因为风的加持，火焰也逐渐变大。

    岑诺起身将面条盛入碗中，分别递给还没有吃饭的荣叔他们：“然后呢？”

    “你们会怀疑那几个人，不单单是因为这点原因吧。”

    “很奇怪的就是，在他们刚刚醒过来的时候，那个工厂就爆炸了。”易素云端着碗，小声说道。

    “而且我总觉得他们刚刚醒过来的时候，表情不太对劲。”

    “但是也说不清楚，刚好我们也没事，都惦记着那事，就问清楚他们要做什么之后，送他们来这边了。”

    “是你们主动说要帮忙的，还是他们想要你们来这边的？”路钧延忽然问道。

    这个问题一下子让易素云茫然了起来，她懵懂地看着岑诺，好一会才转向荣叔，不确定地说道。

    “好像他们也说了，想要我们帮忙送一程吧。”

    “说了。”荣叔点点头肯定地回答。

    “奇怪的地方不止这些，他们昏迷在大马路上，背包里还有不少吃的东西。”

    “一醒过来，就说了很多莫名其妙的话，然后想要我们送他们来这里。”

    “没有人来翻他们的背包，丧尸也没有对他们动手，问起为什么会在那里昏迷，也说不清楚。”

    这样一听，的确很奇怪。

    “我怎么觉得，他们是故意引你们来这里的。”岑诺重新坐回位置，仔细思考了一番说道。

    路钧延也赞同岑诺的观点：“很明显的刻意，也知道你们一定会同意。”

    “那个工厂和长尾巴的人，总让我们不放心，就算有什么问题，还是想要去看看。”

    荣叔自然也知道这是多么拙劣不加掩饰的引诱，但是那么多不合常理的事情摆在眼前，根据荣叔这么多年训练出来的直觉，越发觉得事情不简单。

    所以就算吸引他们的手段再怎么拙劣，他们也想了解个清楚。

    工厂爆炸，长尾巴的人，还有带好物资躺在地上却没有被丧尸攻击的人，岑诺隐隐觉得跟他们在追查的事情，会是同一起。

    只是这样明显的引诱，背后的人又到底想要做什么呢？

