 宁欣送走了叶仁昊，然后，她立刻收拾东西准备去银行。

材料都准备好了，她准备去银行贷点款出来。

叶仁昊已经同意把产品推行全国试用，龙隐已经去帮她联系安渺然了，她最紧要的任务，就是把第二工厂开辟出来。

可是，第二工厂到目前为止，还仅仅是一个计划。

没有足够的资金，甚至连工厂落成在什么地方都没有找到。

当然，只要有了足够的资金，她立刻就可以找到阳城政府要地盘，然后开设第二工厂。

这种商业政策性的东西，阳城政府还是很支持的，只要能够创造税收，注意环保，没有道理不支持。

关键的问题，就是资金。

可是，当她拿着资料跑了一圈几大银行，神色很是难看地回家了。

“老婆你回来了？”

龙隐看到宁欣回家，立刻上前迎接。

宁欣有些不耐烦地推开龙隐热情的拥抱，一脸郁闷地回卧室了。

发现情况不对，龙隐立刻追进了卧室，关心地问道：“老婆，是不是出什么事情了？

有什么事情告诉老公，老公帮着你想办法。”

宁欣垂头丧气地坐在小沙发上，沮丧地说道：“我今天找了几家银行，这些混蛋不但不给我放贷款也就罢了，居然还想占我便宜......明明我资料都很齐全，这些狗东西居然一分钱都不给，一定要让我晚上再去找他们谈......”龙隐微笑道：“都是谁让你晚上去谈谈啊，你告诉我，我去找他们谈谈。”

他得去看看都是什么人，胆子这么大啊！“谈个屁，你以为人家真的是谈谈？”

宁欣还以为龙隐没听懂，白了龙隐一眼说道，“我现在心中很烦，你别来烦我。

贷不了款，我计划没有办法开展，公司的发展怎么办？

你别来打扰我，让我好好想想。”

龙隐笑呵呵地说道：“不就是钱嘛，说难其实也不难的。”

“拿来吧！”

宁欣把手伸到龙隐的脸上了，“你既然说得那么轻巧，现在立刻给我三亿。”

“儿子有三亿，钱没有！”

龙隐噗呲笑道。

宁欣顺手按住龙隐的脸，把龙隐推到一边。

她现在心烦，不想听这种笑话。

龙隐走到宁欣背后，一边给宁欣揉肩，一边轻声说道：“除了几大国有银行，私人银行其实也是可以借贷的，比如庆丰银行，就是可以借贷的。

你和牛月娇合作做生意，为什么就没有想到去庆丰银行呢？

再说了，牛月娇手中本来就有十亿的资金，她才投资了一点过来，为什么不去找她加大投资呢？”

宁欣翻翻白眼说道：“最近牛总负面新闻那么多，你难道没有听说吗？

他自身都难保了，庆丰银行还能贷款吗？

就算能贷款，那利息恐怕都吓人。

再说了，让牛小姐加大投资，那就得给出公司的利益，到时候这公司恐怕就不属于我们宁家的了吧？

这些事情，你当我没有考虑过？”

两个人考虑的事情不一样，她又不知道那么多底细，心中顾虑自然是很多的。

龙隐眉头抬了抬，说道：“就算不找银行，还可以找民间借贷呀！要不我卖点面子，去帮你联系一下，你按照正常的利息，借贷几亿来先用着如何？”

只要宁欣答应，他就可以给宁欣倾注资金了。

宁欣果然意动，仰头看向龙隐，问道：“谁？”

“包四海如何？

夏四月如何？

对了，还有江道济如何？”

龙隐微笑道。

“夏四月的钱不能要！”

宁欣断然地说道，“我们本来有合作，要了她的钱，情况一样复杂。

至于包总，我们的恩情已经了结了，再找他恐怕不合适。

倒是江家......我们和江家算是亲戚，找他们借一笔钱，应该是可以的。

等会我联系下欢欢，让欢欢帮忙联系下江先生，再以我们这栋房子作抵押，你说能够借到三亿吗？”

“房子本身就不止值三亿，还有我治病的恩情，你到时候只管往多了借。”

龙隐笑呵呵地说道。

宁欣微微点头道：“明天我找江先生谈谈！”

龙隐急忙提醒道：“明天你生日，后天再去谈。”

“我生日有什么重要的？

不就是大家一起吃顿饭？

还是公司的事情更重要。”

宁欣果断地说道，“我现在联系欢欢，让她替我明天约见江先生。”

然后，她真的就开始联系江道济了。

龙隐无奈地笑了，只能任由宁欣去努力。

这个时候，夏四月也打电话过来。

龙隐瞟了宁欣一眼，若无其事地走到一边，接起电话问道：“什么事情？”

“少爷，有三个家伙跑到我家门口来......哦，现在是少爷的家，说我们家风水不对，要帮我们看看。”

夏四月古怪地说道，“这几个家伙一边吐血，一边要帮我查看风水，简直太怪异了。”

龙隐笑了笑，说道：“不用管他们！”

“真不管？”

夏四月问道。

“这几个家伙应该就是布局害你的人，现在他们都被反噬了，让他们都去死吧！”

龙隐提醒道。

“啊？

原来是这样？

那我不搭理他们。”

夏四月立刻狠狠地说道。

居然敢用风水术来害她？

她本来还觉得那几个吐血的家伙蛮可怜的，现在她只觉得几个家伙太可恨了。

夏四月家门口，常青松三人脸色惨白，神情憔悴，眼巴巴地看着夏四月家门口。

他们现在被“万箭穿心”局反噬，现在就是上门求饶来了。

但是，凭夏四月是绝对反噬不了他们的，他们实际上来求饶的对象，是夏四月背后的高人。

等了半天，夏四月根本不搭理，三个人顿时恐慌了。

要是这一直吐血下去，他们有多少血可以吐？

“万箭穿心”发作一次，然后他们就反噬一次，这简直是钝刀子割肉，惨不忍睹啊！三人有些绝望地看着夏四月家门，突然，张在良说道：“师兄，依照我们的命格，我们应该不至于被反噬得如此厉害才是。

怎么可能有人如此厉害，让我们一直反噬？

这完全没有道理啊！”

常青松神色难看地说道：“这确实没有道理！”

三人冥思苦想，突然三人面面相觑，常青松一脸不可思议地说道：“不会吧？”

“赶紧问问，让赵家看看江家的人怎么样了？”

张在良急忙说道。

一个电话打给赵德胜，常青松手上的手机不由自主地掉了下去，喃喃自语道：“出大事了！”

 