    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    年轻男人走到马魁面前大约十米的位置，终于停下了脚步。他对着马魁露出一个灿烂的笑脸，“吃了吗？“

    就算是以马魁的老谋深算见多识广，听着这犹如熟人之间见面，那家长里短式的问题，他的意识都有了片刻的恍惚。

    但马魁毕竟不是普通人，他略一凝神就恢复意识，“吃过了，你呢？“

    “我啊，山里呆了一夜，喝了一晚上西北风，饱着呢。“

    年轻男人打量着马魁的家，他嘴里啧啧轻叹着：“我说老马啊，我一开始还真小看你了，觉得半夜摸上门，把你连窝端了，再悄无声息的撤退就好，结果我亲自出手渗透侦察，绕着你家外面那两层栅栏，来来回回转了七八圈，愣是没有找到突破点，只能又灰溜溜退回山里。“

    说到这里，年轻男人对着马魁竖起了一根大拇指，油然称赞道：“高，高，实在是高。“

    自己精心布置的堡垒，就连受过最严格训练的特种兵，都没有办法突破，这的确是一件值得自豪的事情，可是面对眼前这个无法智取，又不愿意强攻，索性早晨直接守在他家大门口的年轻男人，马魁却怎么也笑不出来。

    说真的，他想哭。

    “对了，先自我介绍一下，我叫白起，白痴的白，小朋友们一起做游戏的起。老马你比我大，可以叫我小白。“

    这个守在马魁家大门前，绰号白起的特种兵，自然就是燕破岳了。

    “你抱在怀里的小妹妹，不会是你亲闺女吧？“

    不等马魁回答，燕破岳就笑容可掬的道：“你靠贩卖鸦片发家致富，我是无神论者，不说你死后注定下油锅进十八层地狱，你有儿有女，我也不无法睁着眼睛说瞎话，咒你这辈子断子绝孙，但是从遗传学角度来分析，你是不可能生出这么漂亮乖巧，就连眼睛都会说话的小妹妹滴！“

    说到这里，燕破岳对着小女孩，脸上露出了一个比喇叭花还要灿烂的笑容，“乖，让我抱抱，好不好？“

    被马魁当作人肉盾牌的小女孩，悄悄打量着阳光帅气，而且笑容灿烂的燕破岳，犹豫了一下，刚想摇头，就听到一连串“叮叮咚咚“的响声。

    燕破岳手里多出了一只漂亮的小拨浪鼓，在那里来回摇动，他的声音更甜美得犹如诱骗小红帽的狼外婆，“来，让哥哥抱一下，这只即漂亮又能发出好听声音的小拨浪鼓，就归你了。“

    小女孩脸上露出一丝意动，她抬头看了看脸色阴沉似水的马魁，对马魁的畏惧让她战胜了对拨浪鼓的渴望，她咬着嘴唇摇了摇头，那种想要又不敢要的可爱萌样，足以让任何一个女人的心脏为之融化。

    “嗯，看来一只拨浪鼓不够啊，那再加这么一只可爱的考拉熊，只要让哥哥抱一下，两样东西一起给你，怎么样？“

    看到燕破岳手一伸，不知道从哪里又摸出一只迷你版的考拉熊，马魁的心里有一千头草泥马在轰轰烈烈的跑过。眼前这个年轻男人，可是特种兵，特种兵啊！你丫的执行任务千里奔袭，带上一只拨浪鼓，还能勉强当你是别开奚径的弄出一套什么联络信号，你丫的还随身带一只小女孩才会喜欢的考拉熊又是什么意思？！难道你老人家能掐会算，就知道他马魁在身边带了一个小女孩当肉盾，所以才想着用玩具把她给诱骗过去？！

    看着那只毛绒绒的考拉熊，小女孩的眼睛亮了，直到这个时候马魁才真正明白了燕破岳出现在他面前的真正用意。

    在远距离射击时，子弹需要在空中飞行一秒钟甚至是更长时间，他们在射击时，必须做好提前预判，在这种情况下，再优秀的狙击手也不敢保证，不会因为种种意外，在狙击马魁时打中他一直抱在怀中的小女孩，这也是他马魁现在还能喘气，没有被人一枪打爆脑袋的最根本原因。

    想到这一点，马魁手上暗暗用力，将小女孩抱得更紧，紧得让小女孩都感到了……疼。

    “各位，你们怀里并没有象马老大一样，抱着一个漂亮可爱的小女孩当盾牌，你们这些保镖甲司机乙的，估计就算是被逮进局子，也不会判一个斩立决。“

    燕破岳望着那几名像稻草人一样愣在当地，不敢开口说话，更不敢有任何冒失动作，唯恐稍有不慎，就会被狙击手一枪爆头的保镖和司机，脸上表情认真，语气温和：“

    我们都希望事态不要扩大，更不要殃及池鱼，希望你们在离开后，能理智的保持沉默，就当什么也没有看到，什么也没有听到，让我和马魁先生自己来解决问题。“

    说到最后，燕破岳还对着几名保镖和司机微微点头，“拜托！“

    几个保镖和司机对视了一眼，他们不敢看向马魁，就那么低着头，一个个慢慢离开了。在离开时，他们走路的动作，硬得就象是身上套了一层中古世纪的全身重铠，怎么看怎么怪异。

    “你也别怪他们，蝼蚁尚且惜命呢，更何况是人。再说了，钱这玩艺，生不能带来，死不带去的，让他们为了钱去做必死无疑的挣扎，而且是死了也白死，谁肯干？你马魁是个人物，也别门缝里看人，把人给瞧扁了。“

    马魁脸上露出一丝苦涩的笑容，随着几名保镖和司机的一起离开，他已经失去了反败为胜的最重要力量，他用十年时间精心打造安全防范措施，他自认为在这一亩三分地上，无论谁想动他，他至少都有一拼之力，可是面对燕破岳，他所有的布置却象是用沙子堆砌成的堡垒，只是被燕破岳轻轻一推就崩塌了。

    但是马魁的心里，并不怪怨那几个保镖和被他视为心腹的司机。乌合之众就算是拿上了枪，依然是乌合之众，面对只能用杀人机器来形容的特种部队，硬拼只会全军覆没，他们选择认怂，抛弃雇主逃生，也没有什么错误。就算是让马魁换到相同位置上，他也会做出和保镖一样的事情。

    回头再看了一眼那座三层高，建造得美仑美央的小楼，还有院子里那辆不知道让多少年轻人瞪红了眼珠的名牌跑车，再看看倒在血泊当中的那几只猎犬，紧紧抱着怀里已经成为他最后一道保命护符的小女孩，马魁的心里突然涌起了一股痛苦的快感。

    他知道，他一直知道，这一天迟早会来的。他靠运毒贩毒，在十年时间里，已经享受人间富贵，在这片土地上，俨然已经是一方诸侯式的角色，报应到现在才到，他真的应该知足了。不信的话，看看他们马家以毒养家的几位先祖，伤了天和，损了阴德，又有哪个可以寿终正寝？！

    就是不知道自己树倒猢狲散，又能剩下多少东西，留给自家的儿女，那些畏于权势对自己毕恭毕敬的人，在自己去后，面对自己的家人，又会露出什么样的嘴脸？

    马魁几次长长的呼吸，在生路已绝的情况下，他竟然恢复了镇定，他瞪着燕破岳，从喉咙中挤出一声低吼：“白起！“

    燕破岳也变得认真起来：“在！“

    马魁瞪着燕破岳，这个特种兵身上除了一堆哄小女孩的玩具，什么武器也没带，但是马魁知道，他那几个保镖也知道，如果真的动手，燕破岳就算是赤手空拳，不需要那名狙击手的支援，也能把他们全部干掉！

    “我怕你，很怕你。你我还隔着这么远，我全身的鸡皮疙瘩都起来了，站在你面前，我连眼皮都不敢眨上一下，我怕自己一眨眼，在睁开眼睛的时候，脖子就被你扭断了。“

    　　     

    　　：。_：

