
这种摩天大楼上的超高速电梯，和普通的当然不同……

102层的高度，也很快就到了。

叮咚！

电梯门打开，中年男子带着助手大步走了出去，但却在宴会大厅的门口被两名保安给拦了下来。

“先生，请出示邀请函。否则，不能进去。”

门口守卫保安态度还算平和，他们也看出面前这个中年男子虽然气喘吁吁很着急，但一声西装也是奢侈品名牌。颇有成功人士的气度，身边还跟着助手。自然不愿意轻易得罪。

这……

中年男子一愣，然后有些无奈地说到：“两位，还请通融一下。我李金羽虽然在港市算不上什么豪商巨富，但好歹也算有点小名气。至少能确定我不是坏人吧？我真的是有急事进去找人。”

原来，这个看上去有些焦急的中年男子正是李怡然的父亲、阿黄的岳父——李金羽！

他来这儿做什么呢？

实际上，是因为作为港市小有名气的药材商人，他最近从内地那边进了一批品相很不错的中药材。

因为一些复杂的原因，最终选择走了航运——而航运使用的物流轮船，是港市四大家族之一的郑家、某位族人的产业。

但没想到的是，在药材运输的过程之中，李金羽和这位名叫郑玄的郑家人起了一些冲突，产生了矛盾闹得很不愉快。

结果对方很不讲究，一怒之下，故意延迟了运送李金羽药材的轮船到港时间！

一般在签订合同时，都会有一些条款限制。比如不可抗力什么的……而郑玄故意推说因为之前海上航道风暴，要晚一个星期才能抵达。

但对李金羽来说，那都是已经找好下家的货物。晚一天，他都要赔偿不菲违约金的啊！

所以迫于无奈，他只能带着助手想赶紧去找郑玄讲和。

结果电话打过去，却被郑玄的助理告知，说今晚郑玄他要陪同家族族长——郑同老爷子出席一个十分重要的高端晚宴。根本不在公司，也不愿意谈生意上的事儿。

李金羽没办法，软磨硬泡的知道了宴会的地址，带着助手急匆匆地赶过来。就是想要在宴会上找到郑玄，稍微服个软，和他讲和……让自己的药材能够准时抵达港口。

言归正传。

却说门口两个保安听了李金羽的话，其中一人露出恍然大悟的表情：“你就是李金羽啊？我说怎么有点眼熟呢。之前在报纸和电视上看过你的报道。说你是港市商界新锐。身价已经有八亿多了！很快就会跻身十亿俱乐部了。”

李金羽见对方知道自己，脸上露出笑容，继续说到：“既然这位小哥认识，那能不能通融一下，让我进去？”

也许是因为对方毕竟是身价好几亿的富商，对自己这样的守门保安如此态度客气，让他们心里很爽！

再加上确实是本人没错，犹豫了一下，保安还是放李金羽进去了。

而且还小声地叮嘱道：“李老板，虽然和我们比起来，你已经是云端里的大人物了。但今天宴会的客人，最差都是身价十亿以上的。要么就是各种一二线明星和文艺圈大佬。你可别闹出事儿啊。”

那不会的！

李金羽连连摇头：“我好歹也是有头有脸的人物，只是进去和郑家的一位族人谈论生意，又不是闹事的。”

两个保安一琢磨说的也有道理。人家也是身价好几亿的大老板，虽然暂时还没有资格被邀请参加今天这场晚宴，但也不会自降身份到闹事啊！

终于，李金羽带着助手顺利的进入了宴会大厅，然后开始四处寻找郑玄……

宴会厅里宾客熙熙攘攘，都在有说有笑，讨论着各自小圈子里的话题。没人注意到李金羽的出现。

“这郑玄究竟在哪儿呢？真是急死人啊！时间快要来不及了。小张，咱们分头找吧。”

他和助手分头行动，反正两人都是认识郑玄的。

对了！

李金羽灵机一动。

他之前打电话的时候，听郑玄的助理说起，今晚是一场神秘的超高端宴会。港市四大家族的掌舵人也都会到来。

那么郑家的家主——郑同老爷子肯定也会来的！

他们这种掌控港市经济的绝对大佬，一旦到场，那肯定都是明星一样。所有人几乎都会围绕他们身旁，各种讨好。

所以李金羽决定，往人多的地方去就行了！

别说，他运气还真不错。

直接往旁边一群人围起来的一圈走过去，真的就发现了和自己闹翻的生意合作伙伴，郑玄。

此时此刻，对方手里正姿势优雅地端着一杯红酒，陪同在一个白发苍苍的威严老人和几个气质不凡的中年人旁边。有说有笑。

李金羽一眼就看出来，那白发老人正是港市四大家族之一的郑家掌舵人，郑同！

郑玄是郑同二儿子的大儿子，也算是郑同比较喜欢的几个孙子之一。所以在家族之中也颇有地位，负责经营着家族的一小部分生意之外，自己也拓展了很多其他业务。

这物流货运轮船的业务，就是郑玄自己独立开拓出来的！

李金羽也顾不得面子，深呼吸一口气，努力堆起笑容，走了过去。他首先朝郑同微微鞠躬，行礼道：“郑老爷子，打扰了！我叫李金羽，是一名药材商人。”

嗯？

郑同疑惑地看着，似乎不认识眼前这个人？

但作为心机深沉的大佬，当然也不会平白无故得罪人。所以脸上还是露出笑容：“你好，我是郑同，请问有什么事吗？”

李金羽还没有开口，旁边的郑玄一把抓住他的胳膊，往旁边拉走了。回头朝郑同笑着说到：“爷爷，他是我的生意伙伴。估计是想撩生意上的事情。今天傅道长大喜的日子，你们就别聊这些烦心事了。说点娱乐的，我和他去旁边就行。”

嗯，如此甚好……

郑同点点头。他其实也挺厌烦李金羽的，什么阿猫阿狗莫名其妙就跑过来。真把自己当回事儿啊？

但表面上作为德高望重的大佬不能表露出来，只是让郑玄和他去旁边说。

两人背过身去。

李金羽立刻苦着一张脸：“郑总，之前的事情，咱俩其实都有些不对的地方。但冤家宜解不宜结，不如咱俩握手言和。我再给你单独赔个礼，行吗？”

呵呵！

郑玄脸色轻蔑，眼中流露出讥讽的神色，冷冰冰地看着李金羽：“我们都有错？你李金羽真是吃了熊心豹子胆了。眼巴巴的偷偷溜进来求我，居然还敢说我也有错？好好好！你就给我滚回去，好好等着破产吧。哈哈哈。”

他一甩衣袖，把李金羽弄得踉跄几步，扶住旁边的桌子才站稳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45036387"  chaptername="第2575章  你就等着破产吧！">加入书签</a>
</div>
