    宫殿中。

    徐北望盘膝而坐，平静的脸上有一丝遗憾之色。

    强如御光阴，气运塔也只是九十三层，算不上天命之子。

    而未亡人姬明月仅高一层。

    九州大陆，莫非只存在两只寻宝鼠？

    微微摇头，他从储物戒取出木锤。

    这可是圣阶法器，尽管外观普通，但一锤挥下，所谓天骄也要成一滩肉泥。

    嗡！

    一滴精血从额间飞溅而出，刹那间木锤霞光缭绕，古老的气息弥漫。

    冷不丁。

    “滚！”

    木柄通体符文交织，逐渐浮现一道虚幻身影，磅礴的威压涌现。

    “冷血无情，手段残忍！”

    “吾心向光明，岂可认你为主？！”

    虚影怒声咆哮，竭力抵制精血的入侵，木锤震荡不止。

    徐北望感觉自己有被冒犯到，表情趋冷。

    一些圣阶法宝岁月悠久，会有器灵的存在，这逼对自己是满满的恶意啊。

    他平复了下情绪，显露出温润自然的笑意：

    “前辈判断错误了吧，在下是个好人。”

    要是器灵抗拒，还真挺棘手的，圣器的威力根本发挥不出来。

    “吾看你一眼，就知道你是个丧心病狂的恶人！”

    “吾就算意识破裂，亦不会对你奴颜婢膝！”

    木锤发狂似的摆动，狂暴气息涌来，声浪滚滚！

    霎时，气氛僵硬如铁。

    徐北望目光阴森，提着木锤往外走去。

    “我让你吾，现在就扔进茅坑镇压万年！”

    ……

    徐北望终究舍不得废掉一件圣器，想让敬爱的老大出手。

    可当他刚踏入九州池，就被可怕的寒意侵袭。

    彻骨寒意无处不在，如影随形，就像死神冰冷的呼吸，令他无从抵挡，无所逃遁。

    徐北望身心倍感压抑，表情惶惶难安。

    老大，你刚吃完跟班炸的鸡块呢。

    “本宫给你一天时间滚出太初宫，否则阉了你！”

    第五锦霜碧眸透着森寒，声音如万年不化的冰岩。

    伴随着话音落下，紫裙身影消失不见。

    徐北望当场呆滞，他迷茫彷徨。

    ?

    究竟在发什么神经？

    肥猫躺在吊椅里，两腿悬空晃晃荡荡，爪上的糖葫芦还剩一颗。

    “怎么回事？”

    徐北望盯着它，焦急上前盘问。

    肥猫置若罔闻，伸舌头小心翼翼舔着最后一颗糖葫芦。

    “说啊！”徐北望一把抢过，怒视着它。

    肥猫别过脑袋不搭理。

    嚯！

    徐北望这个怒啊！

    “整天吃我的，连你都敢蹬鼻子上脸。”

    “以后馋嘴了再来找我，你就是狗！”

    冷漠的声音落下，他毫不拖泥带水地离去。

    蓦然。

    “汪！”

    肥猫赶紧嚷叫了一声，咧着嘴露出娇憨的笑容。

    它欲喵又止，随后把两爪放在肚子上，羞涩地按了一按。

    徐北望表情凝固住了。

    猫的胸在肚子上……

    难道老大吃醋？

    怎么想都觉得荒谬？

    “我羞辱姬明月之事？”徐北望小心翼翼确认一遍。

    肥猫脑袋点了几下。

    徐北望大骇，哑声说：

    “我绝对没有那个心思！”

    肥猫深有同感地点头。

    喵喵没有做错事也要面壁思过，多吃一块肉，喵喵转眼间就出现在臭水沟里。

    她是个讲道理的人么？

    “怎么办？”徐北望脑子里乱糟糟的。

    肥猫含下最后一颗糖葫芦，“咻”得一下窜远了。

    关喵喵什么事呢？

    ……

    翌日。

    “卑职前来辞行。”

    徐北望低着头，一脸悲恸。

    第五锦霜斜卧吊椅，冷冷睥睨着他，点了点下巴：

    “滚！”

    徐北望双脚像是生了根没有挪动，反倒从储物戒取出一对羽毛球拍，恭声道：

    “卑职亲手制作……”

    话说半截，羽毛球拍被攫取，第五锦霜眉梢依然冰冷：

    “可以滚了。”

    徐北望缓缓抬头，目光在紫裙裹紧的丰腴身段上游弋。

    第一次无视神品玉足，眼神停在高耸圆润的胸脯上。

    目光如利刃，就这样死死盯着。

    空气彻底冰冷。

    “再看一眼，本宫挖出你的眼珠子！”

    吊椅传来森然的威胁。

    徐北望明目张胆地吞咽口水，嘶哑着声音说：

    “娘娘，卑职若能轻轻触碰一下，甘愿堕入十八层地狱，永世不得轮回！”

    轰！

    刹那间。

    狂暴气息席卷，白袍冲天而起，被禁锢在虚空中，飓风吹得发丝乱舞。

    第五锦霜深邃的碧瞳幽幽地泛着波光，厉声道：

    “再敢说一遍？”

    徐北望在空中动弹不得，表情虽然黯淡无神，但语气铿锵有力：

    “它生得实在太美了，卑职看一眼就把持不住。”

    气息都几乎凝固了。

    第五锦霜碧眸闪烁几下，似有不易察觉的自矜与得意。

    她裙袖一卷，姿态慵懒地说：

    “下不为例，否则本宫阉了你！”

    砰！

    白袍掉落在地。

    徐北望不顾疼痛，忍不住为自己的机智点个赞。

    “是卑职失礼了，都怪娘娘浑身太具诱惑。”

    他不敢再看那撑得饱胀的裙襟，还是老老实实欣赏黑丝。

    第五锦霜微抬下巴，不悦道：

    “同样的话说一遍就够了。”

    顿了顿，冷声警告：

    “以后眼睛别乱看，不要挑战本宫的忍耐。”

    徐北望擦了擦额头上没有的汗水，中气十足：

    “遵命！”

    老大简直琢磨不透，自己每次都像在走钢丝。

    他赶紧转移话题，从储物戒取出木锤：

    “娘娘，这器灵顽固不化。”

    轰！

    一道璀璨紫光打来，木锤嗡鸣不止，而后归于平静。

    “死了。”第五锦霜轻启朱唇。

    咔嚓——

    随着器灵的消亡，木柄顿时出现两条裂痕。

    法宝的气息从圣阶跌落到天阶。

    徐北望眼巴巴：“娘娘……”

    嗡！

    诡异的罗盘高悬，周遭被阵纹缠绕，一件件炼器材料浮现。

    第五锦霜随意伸手，形成一道规则运转的漩涡，化为点点滴滴的星光，悉数落在木柄上。

    “好了。”

    她玉足交叠，恢复懒散仪态。

    徐北望感受了一下法宝气息，赫然是圣阶！！

    还是老大好啊。

    他屁颠颠上前，故作自信道：

    “娘娘，咱们来打球，这次肯定赢你，规则是……”

    第五锦霜饶有兴趣听完，似有些漫不经心：

    “呵呵，又废又爱玩，本宫倒要看看你怎么赢。”

