    徐彪嘲讽道：“别人见外商都是谈经济。袁副市长和外商见面却是谈红灯区，真是佩服佩服！”

    在场常委谁都知道这是个严肃的场合，可徐彪的话也太惹人发笑了。终于有几个忍不住笑了起来，这一带头。所有人都笑了起来。

    袁成锡一张老脸涨红了，他大声道：“徐部长，是人家找我谈。我都不知道红灯区是什么？”

    徐彪叹了口气道：“袁副市长不知道红灯区是什么？你出国也有几次了，难道没去过？”

    袁成锡明显怒了：“徐部长。我怎么会去那种地方？”

    徐彪道：“学习资本主义先进的方的同时，也要认清资本主义的腐朽一面，袁副市长就算去了也没什么，以你一个老党员的素质，去了也是以批判的眼光看待问题。”

    徐彪的一统歪搅胡缠把袁成锡气得够呛。

    马益民道：“成锡同志反应的事情耳不是小事，现在社会上传得很广。说我们赴欧考察团成了考察观光团，说有人趁着这次机会公款吃喝。公款嫖娼，还染了一身病，把咱们江城的脸面都给丢尽了

    一直没有说话的公安局长荣鹏飞道：“这件事我也听说了，不过我们搞刑侦出身的，任何事都要讲究证据。对手社会上那些毫无根据的流言。我们应该一笑置之！”

    赵洋林道：“空穴来风未必无因。如果我们每一位领导干部都能严于律己，也就不会产生这么多的流言。”

    杜天野淡然道：“这件事我也听说了，具体的事情我也清楚，这次赴欧考察期间，考察团副团长张扬因为生病，所以提前从欧洲返回，最近他都在病假，一切手续都符合程序。”他向严新建点了点头道：“张扬提前返回是经过严副市长批准的吧。”

    严新建点了点头道：“是，这件事是我批准的。”其实张扬压根没有向他请假，可杜天野这么问，严新建当然要出来挺一下。这不仅仅是表明立场的问题，他和张扬的私交很好，也清楚张扬的背景，在他看来以赵洋林为首的这帮人显然是自取其辱，别说这些事只是流言，就算是事实又怎样？远的不说，就说江城。市委书记杜天野和张扬的关系谁不知道？只要杜天野想罩着张扬。这帮人跳得再欢又能怎样？

    杜天野道：“我就不明白了！我们党内总是有些同志对捕风捉影的事情那么感兴趣，整天把实事求是挂在嘴上，可说一套做一套，什么公款吃喝？什么公款嫖娼？连我们自己都不注意维护这个集体的形象，别人还会在乎吗？”他一双虎目冷冷盯住赵洋林。

    赵洋林的表情有些不自然，他知道杜天野肯定会维护张扬，却没有想到赵洋林会维护他到这种地步。

    杜天野道：“张扬的问题，既然大家都这么感兴趣，那么咱们就让他说个清清楚楚明明白白，这件事很简单。欧洲的事情有严副市长和考察团这么多人证明，北京住院的事情有病历，我想这件事就不用麻烦纪委了，严副市长，你身为考察团团长，这件事就交给你，希望你在下次常委会上拿出一份让大家都满意的报告。”

    严新建点了点头。

    组织部长徐彪冷笑道：“这么多常委聚在这里原来是讨论一个副处级干部的事情！”

    杜天野道：“散会！”

    左援朝并没有公开支持张扬。可他心中对赵洋林这帮人的作为感到十分的不解，赵洋林、马益民、袁成锡这三个老家伙全都是政治上的老油条，在江城官场上混迹多年，这次抱成一团公开挑战杜天野的权威。难道是老糊涂了？可以他们的头脑来说应该不像，左援朝的政治嗅觉无疑是极其敏锐的，他察觉到其中的微妙之处。

    这次的会议让杜天野的心情多少受到了一些影响，回到办公室。秘书江乐已经看出了这一点，想当好秘书，首先就要学会察言观色，要懂的揣摩领导的心理，现如今平海省内，南锡市新任市长夏伯达已经成为所有秘书们的典范，人家就是善于揣摩领导心理，默默跟随顾书记多年。终于在顾书记临退之前修成正果。如今已经成为一方大员。江乐轻声道：“杜书记，张主任来了。在办公室等您呢！”

    杜天野哦了一声，他仍然保持着刚才的步伐，杜天野走起路来虎虎生风，这和他出身军人家庭有关，很多人第一次见到他都以为他有参军的经历，其实并非如此。

    张扬坐在沙发上等他，看到杜天野回来，他笑眯眯站起身来三“杜书记好”。

    杜天野横了他一眼，没好气道：“你还知道回来？”

    张扬点了点头道：“回来两天了。因为病假不到期，我怕回来早了被人说闲话，所以窝在家里呆了两天。”

    杜天野来到大班椅上坐下，本想居高临下的看着张扬，可发现这厮仍然站在那里，在高度上比自己要有优势，杜天野皱了皱眉头道：“坐下！”

    张扬却没有回到沙发上坐下。伸手拉了张转椅，拖到杜天野的对面。

    杜天野有些不满的瞪着他：“谁让你坐在这儿的？”

    张扬嬉皮笑脸道：“这不是拉近领导和下属的距离嘛！”

    杜天野向后仰靠在椅背上，眯起双目：“你怕影响？你做哪件事怕过影响？你让我怎么说你才好？你做每件事之前，能不能考虑一下后续影响？哪怕是多说一句话，多做一点解释，事情也不会闹到满城风雨的地步。”

    张扬道：“我做什么错事了？该解释的我都解释了，请假手续也齐全。别人愿意怎么说，我也管不住啊！”

    杜天野道：“你不是住院了吗？回头把出院病历复印一份送过来！”

    “您什么真思？”

    “什么意思？现在江城到处都号你在欧洲独自行动。安了红灯区，结果染卜了性病。问在北京就是治病。

    张扬道：“谁说的？我这就去抽他丫的！”

    杜天野道：“你还满横，你当自己是什么？你看看你现在的样子。整一个社会无赖，哪里还像个国家干部？”

    张扬被说得有些火了。别人这么说他就算了。可杜天野这里他是提前请过假的，而且邪朝晖还专门打了招呼，张扬道：“杜书记，你想怎么处理就怎么处理，我算看透了，欲加之罪何患无辞！”

    杜天野啪地一声拍在桌子上，指着张扬的鼻子吼道：“什么叫欲加之罪？你自己能把欧洲的事情说清楚吗？我行我素，特立独行在别的地方可以行得通，可是在体制中就是行不通，你上班之后，好好把这段时间的事情解释清楚，反省一下自己的行为，苍蝇不叮无缝的蛋，别人为什么会诋毁你，那还是因为你有毛病。”

    “我有什么毛病？”别人怕杜天野，张扬可不怕他。

    杜天野道：“你也不看看自己，你的感情世界是不是太丰富多彩？你跟多少人有暧昧！”人就怕话赶话，杜天野在张扬的面前原本就没有什么领导架子，一激动说话也不顾忌那么多了。

    张扬啪！地一声拍在桌子上。一怒而起：“我感情的事跟工作无关。你管不着！”

    杜天野怒道：“混小子，你敢跟我拍桌子，你忘了这是什么地方？”他啪！地拍了一下桌子，也站起身来。一双眼睛充满威势的瞪着张扬。

    两人你瞪着我，我瞪着你，直到杜天野的手机响起，张扬的目此，方才软化下来：“电话！”

    杜天野狠狠瞪了他一眼，拿起了电话：“喂！”是苏小红的电话。杜天野看了张扬一眼，向窗户的的方走了几步，这才说话。

    杜天野聊了几句，挂上电话，发现张扬已经换成了一副阳光灿烂的笑脸，杜天野余怒未消道：“笑什么笑？一脸**样！”

    张扬道：“女的！”

    “跟你有什么关系？”

    “苏小红！”

    杜天野内心咯噔一下子，这小子什么耳朵，离这么老远居然能听出电话是苏小红打来的。他脸上不由得有些发热，咳嗽了一声道：“苏小红想请我吃饭，你去不去？”

    张扬道：“她请你又没请我！”其实苏小红提前就给他打过了电话。还是他提出让苏小红把杜天野给请过去的。

    杜天野道：“谁说没请你？人家今晚就是给你接风的，还专门把家里窖藏的美酒带去了。”

    张扬一直都惦记着苏小红的藏酒，笑着点了点头道：“冲在酒的份上，我跟你去！”

    杜天野骂道：“你这个混小子越来越没规矩，居然敢跟我拍桌子！”

    张扬也有些不好意思，虽然他和杜天野是无话不谈的朋友，可人家毕竟是江城市委书记，是他的领导，他刚才的举动的确有些不合适，他趁机道歉道：“对不起啊，我这两天火气有点大，那啥”道歉的话还没说完，他的手机也响了，是秦欢打来的电话。

    秦欢脆生生的声音在电话那端响起：“爸爸，晚上你回家吃饭吗？奶奶炖了母鸡汤，香着呢！”

    张扬心中一阵温暖，他笑道：小欢，我待会回去，怎么？你们不在医院？”

    那边胡茵茹接过电话，却是秦欢做完检查之后，不想在医院呆着，于是她们带着秦欢回到了木屋别墅。今晚秦萌萌从北京过来，这边住着也方便一些。

    张扬点了点头，把晚上和杜天野一起吃饭的事情说了，胡茵茹轻声道：“早些回来小欢这孩子特粘你！”

    张扬挂上电话，杜天野凑了过来：“我听说你认了个儿子？”

    张扬点了点头道：“说来话长，下班了。走，咱们边走边说。”杜天野跟秘书交代了一声，和张扬一起走了出去，两人在停车场遇到了人大主任赵洋林和政协主席马益民。赵洋林和马益民招呼了杜天野一声，看到张扬和杜天野上了吉普车。马益民不由得笑道：“看到没有。人家的革命友谊那是非同一般啊！”

    赵洋林没有说话。

    马益民又道：“常言道，打狗还耍看主人，咱们今天是不是触到某些人的痛处了？”

    赵洋林笑了笑，低声道：“这天要变了！”

    苏小红是个很会做事的人，自从她和杜天野在酒后发生关系之后，她便一直避免和杜天野见面，今天是从那天起她第一次和杜天野同桌吃饭。如果不是张扬提议，她是不会主动给杜天野打电话的，同时还有公安局长荣鹏飞，还有江城制药厂业务厂长常海天，她知道自己的位置，也懂得为别人考虑，如果她单独和杜天野吃饭，一定会惹人闲话。

    常海天因为最近的业务关系经常出入皇家假日，和苏小红熟悉了起来，荣鹏飞和苏小红见过几次，也知道她和张扬的关系，如果苏小红单独请他未必请得动，可是有了为张扬接风做借口，他就不好拒绝了。

    宴请的地点是在新帝豪，苏小红在经营上有她的一套，她新近和乔梦援的关系也不错，业务安排基本上都在新帝豪。

    其实新帝豪和水上人家的前身过去都属于方文南的盛世集团，短短一年之间，已经物似人非，不但酒店易主，方文南如今也娘锁入狱，甚至在狱中割脉自杀，让人不禁感叹命运弄人。<!--over-->

