    这……完全对啊！

    几位老师早已瞠目结舌。

    最惊讶的当属数学老师，张大了嘴巴看着苏倾城，她出的明显是超纲题，她也是为了能让苏倾城滚出班级才会出得这么难，没想到苏倾城竟然答了出来！

    “校长，她真的答对了。”数学老师只好老实巴交地跟校长道。

    语文老师也说：“苏倾城同学确实都答对了。”

    英理物化老师也连连点头。

    甚至他们皆是赞赏地看向苏倾城，像是发现了宝贝，以前他们怎么没发现苏倾城是颗好苗子呢。

    钟馨儿则是震惊地瞪大了双眼看着黑板上的答案，这些竟然都是苏倾城做出来的？

    这怎么可能？

    “这绝对不可能！苏倾城，是不是你提前买通了老师，不然你怎么会把这些题都答了出来？”孔雪玉不敢置信道。

    苏倾城的脸色骤然沉了下去，她这是多盼着自己作弊被开除？

    孔雪玉的话音落下之后，在场的其他人脸色也是怪怪的。

    “孔老师，你就算看不上苏倾城同学，也没必要连我们一起泼脏水吧？”

    “就是，我们得罪你了？”

    几名老师被这么污蔑，心里原本就对苏倾城改观，此时皆有些生气。

    你一句我一句，说得孔雪玉面红耳赤，梗着脖子据理力争道：“有钱能使鬼推磨！谁知道你们是不是收了她的好处？”

    矛头又指向苏倾城。

    “还有你！苏倾城！你真以为我手上没有你作弊的证据？我有，本来还想给你留点面子，现在看来也不用了！你看看这是什么！”

    啪一声，孔雪玉将一个学生牌拍在了众人面前的桌子上。

    ——高三一班，苏倾城！

    “哼，你没想到吧？我在存放试题答案的保密室竟然捡到了你的学生牌，你如何解释？”

    孔雪玉傲慢地抬着下巴质问道，她今天一定要让苏倾城滚出一班，这种学生混子才不配在她的班里待！

    学生牌一出，全场沉默。

    看到出现在孔雪玉手上的学生牌，苏倾城的脸色微微僵住。

    她的学生牌……

    学生牌就好像身份证一样，代表着每一个学生的身份，可她的学生牌竟然出现在了存放试题答案的保密室，再加上她这次考试成绩爆炸，想让人不怀疑都难！

    如今这种情况，只会让人想到她去保密室偷了试题答案才会考第一名……

    “苏同学，这是怎么回事？”

    校长也厉声询问。

    每个人的神色都很严肃，唯独站在角落中的钟馨儿勾起了唇角，目光阴森又得意地看着苏倾城。

    那个学生牌当然不是苏倾城丢在保密室的，而是她故意丢在保密室的。

    当时孔雪玉到家里说苏倾城考了班级第一，她简直不敢相信。

    孔雪玉也认定苏倾城一定是作了弊，可是又没有证据，没有证据那她造一个就是，于是她趁机把苏倾城的学生牌偷走丢进了保密室，再提议让孔雪玉去找。

    这样，就能坐实了苏倾城偷试题答案作弊的罪名啊。

    钟馨儿觉得自己简直太聪明了，自己这样的智商，苏倾城怎么能斗得过呢！

    “苏同学，你倒是说话！”

    “苏倾城同学，解释下。”

    “苏倾城，苏倾城……”

    每个人都在用质问的语气喊着苏倾城，喊着她，一声声，仿佛把她钉在了耻辱柱上……

    【作者有话说】

    感谢‘龍’打赏的恭喜发财和催更符，还有许多打赏金币的小可爱，谢谢支持，爱泥萌，苏苏式比心?(′???`)~

