    她渴望的眼神卿娘也看到了，却没做声，这么多姐妹都在，要是说一声送，就得每人都有，她在祖母面前还要卖惨呢，哪里能这么大手笔的做事。

    再说了，这个妹妹对她也稀松平常，她可不是同情心溢出的烂好人。

    正热闹着，突然外面传来了喧哗声，

    “大小姐，我们少爷过了，考中了第一名呢！！快进去通报！”这是小柱的声音，卿娘三步并作两步跑了出去。

    只见小柱笑嘻嘻的站在院外，看到她急切的报告着，说是文瑾的喜报是第一名！好吧，县试过了，接下来该准备府试了，这个可要连考三场呢，只有过了府试才能称之为童生。

    炸好的麻叶被丫鬟婆子们抬到了大门口，吆喝着替自家少爷添喜气，苏家四位少爷过了两位，大房的文珠和三房的文琪没考过。

    杜氏整个人都不好了，气的这个肝疼啊，认为是文瑾夺了她儿子的运气，可赏钱还得由她去发，毕竟，她打理着伯府。

    “恭喜娘、贺喜娘，咱们伯府可真是双喜临门啊，这两个孙子都考过了，哈哈。”

    二婶乐的合不拢嘴，平时大嫂老是说她儿子多优秀，可这次，县试都没过啊，那修先生不是老说文珠是他高足吗？怎么人家文瑾得了第一？

    苏开城得知这个消息，半天嘴巴都没合拢，他第一反应就是名字弄错了，那个第一应该是文珠，而落榜的是文瑾啊？

    当下跑到了京兆尹查问，学政一见他就恭维上了，说他教育有方，长子一鸣惊人，并将文瑾的卷子拿给他看。

    直到回府，他都没醒过神来，先不说字迹如何，诗词歌赋也不算特别出众，而策论却让人眼前一亮，他竟然就边关防卫洋洋洒洒写了一篇。

    文章层次分明，语言意简言赅，全都围绕着中心思想进行论述。怪不得能得第一呢，这篇策论，就算在院试里，也能拔得头筹。

    这样的文章不是文珠能作出来的。因为，边关的那些弊端，他又如何能够了解？

    回到府里，苏开城叫来了自己的长子，跟他进行了一场谈话，最后，送了一套珍贵的文房四宝，对他进行了鼓励，叫他跟着修先生，准备两个月后的府试。

    回到内室，面对杜氏的哭诉，说了一句公道话，

    “我去看了文瑾的卷子，这个第一名副其实。至于文珠，他才八岁，这次失利了也不要紧，吸取教训，好好读书，下场再试吧。”

    他并未责怪自己的小儿子，年纪小、阅历少也是失败的原因。他此时忘了，二房的文琅也八岁，人家一样过了这一关。

    可任他怎么说，杜氏心里深恨着卿娘姐弟，幻想着他们若是死到了外面，那伯府的一切都是自己儿子的，可如果文瑾出息了，那承爵还能轮到自己的宝贝吗？

    伯爷得知了文瑾的成绩，在府里大开宴席，又给下人多发了半个月的月例，作为赏赐。全府是皆大欢喜，都说沾了大少爷的福。这次老夫人也没反对，文瑾能够成功，全是她的功劳，这个孙子可是她养大的呢。

    “可不是嘛，那么小一点，老夫人就抱回了荣华堂，可是咱们几个老奴看着长大的，从小就聪慧啊。”石嬷嬷在一旁紧着奉承，卿娘差点要吐出来了，脸上却微微挂着笑。

    今天，伯府来了几位至交，有护国将军的夫人吴氏，还有兵部侍郎的夫人魏氏。

    府里孙女来了三位作陪，除了最小的曼芸，还有定了亲的曼莹也不在，看样子，老夫人这是想推销孙女了。

    那几位夫人的目光，多数在曼芝和曼芙身上，对曼卿都不太感兴趣，毕竟是丧母长女，还是个被退了婚的，配给庶子吧，人家肯定不肯，可要嫁给嫡子，自己总觉得吃了亏。

    曼卿也不说话，只是呆呆的坐着，她可不想自己被人看上，好日子还没开始呢。

    “老夫人啊，您还真是会调教人，看这仨孙女，个个水葱似的，我要是没记错，二姑娘也十岁了吧。”

    “可不是嘛，日子过的真快，那几年我们府里老是这个哭那个闹得，这几年都冷清了。”

    将军夫人掩嘴笑道：“谁不知道你们伯府子嗣兴旺，我今天有一宗好事儿想跟您说，姑娘们也坐了半天，都出去玩吧，陪着我们这些老婆子太闷。”

    这是要做媒了？卿娘她们忙告辞出来，二姑娘心知与她有关，面上有些不自在，径直回了自己的兰若轩。

    “大姐，现在时辰还早，我想去你哪里玩一会，行吗？”

    哟，这倒是稀客，自她回来，这位三妹还从未提出要去漓雨轩呢，难道是文瑾在爹的心目中，地位有了变化？

    还别说，这位高姨娘虽然不吭不哈的，可是很得苏开城的欢心，每个月总有十来天是在她的房中。

    如果将来是文瑾承爵，她们母女当然要巴结了，唉，夹缝中生存也不易啊，虽然她不喜欢，还是带着她回到了漓雨轩。

    “大姐，再过三天你就要来上课了，咱们的夫子姓安，为人很是严厉。”

    “这位夫子什么时候来的，我记得那会不是说，要请一位女红师傅吗？怎么变成了夫子？”

    “这个其实是因为二姐，二婶娘家有个表侄，据说学问很好，当时二姐的舅母就想牵线呢，可那人却说，咱们是武将家姑娘太粗鄙，祖母听了气的不行，这才请了夫子来教导。”

    “哦，那人也太狂妄了，何况，女子们不是看重的是德行吗？怎么还有这个要求？”

    “大姐也觉得不可思议吧，我倒是喜欢跟夫子上课，她讲的好些典故都很有意思呢。”

    曼芙的眼睛里闪着点点光耀，这个女子是真美，可惜身为庶女，一般人家便很难嫁进去了，如果对方是庶子的话，又难以得到婆婆的欢心，注定了要在夹缝中生存。

    不过，如果父亲疼她，选一位寒门学子，过个小日子，倒不会太辛苦，以她的容貌，只要不是太有野心的男人，大概都能过的和美吧。

    “大姐，你这里还有猫呢，真漂亮，我能摸摸它吗？”大彪不耐烦的瞄了她一眼，一头钻入了卿娘的怀里，根本不带理人的。

    