
陈书岩洗簌完在侍女的引领下走到了正厅看到了这一番场景，这哪有县令的样子，不过还真的符合本名的。

此时的贾能则在和夫人喝着交杯酒，虽然是老夫妻但是该有的情调没有少一分，按调查的信息显示，此人只有妻子一人，偌大的府中没有其他小妾，连个伺候的人都没，陈书岩在府中倒也证实了这点。

对于其他男子来说贾能算是稀有物种了，难得那么痴情，其夫人面貌虽算上乘但是绝色却是算不上的，单单在陈书岩面前就是毫无存在感所言。

贾能第一眼便有些吃惊，倒也是见过美女的，也就收回了目光，这份定力陈书岩看在了眼里，她对于自己的皮囊还是有几分自信的。

"来人，上菜！"贾能也正经了起来，只是一只手依旧怀抱着自家夫人，丝毫没有松手的意思，他早前就听说了陈书岩这样一个人，才武双全，而且其才华和机智都是一般人不能及的。

虽然里天子很远但是也不是不知道一些朝廷的事，毕竟自己也是个当官的不是，不过，这陈书岩倒是让他刮目相看，宇文向吉看上的人怎会错，这姿色...而且还没有夫人小妾之类的，不知道的还以为清心寡欲，或者由传闻所说有"断袖之癖"？

可惜了，可惜了，贾能看着陈书岩摇了摇头，一副怜悯他的神情，他在为世间女子而哀悼，痛惜。

正好宇文向吉走了过来，一身白衣飘然，衣衫半敞若隐若现十分诱人，发丝散发着淡淡的幽香，不能不说宇文向吉长的确实不赖，贾能都不禁感慨，饶是多年好友还是有些吃不消，尤其是他和陈书岩坐在一起，这么的和谐。

手不自觉的紧抱住了夫人的小腰，贾夫人倒是笑了笑也不言语，对于二人想必都是重要的贵客，其气质非凡，她这一妇道人家也不好多说话。

菜很快就上了桌，大鱼大肉的，其体型比陈书岩吃过的还大了好几倍，只见贾能直接拿了一个羊腿吃了起来，丝毫没有一点礼节，不过却感觉吃起来异常的优雅，想必都是容貌引起的错觉。

陈书岩哪有贾能的魄力，只能小口的吃了起来，有些菜食不知到怎么吃，陈书岩便暗暗观察着宇文向吉，哪知他吃起来毫不费劲，虽然也是一小口一小口，但是这速度很快就消灭了一只羊腿，还异常的优雅，看着陈书岩心有悸动。

这熟练程度可不像第一次来这里的，莫非...陈书岩猜测着可能性，不过很快就被宇文向吉的一句话给否认了。

"没吃过猪肉也看过猪跑。"

宇文向吉不知是无意还是有意，陈书岩怎么感觉他在说自己没见识，她冷哼了一声埋头吃了起来，这肉味倒是好吃的很，香味十足。

"这招待的不周，还请王爷和陈大人不要介意。"贾能吃到一半手顿了顿这才说道，陈书岩翻了个白眼也不说话。

这样一顿丰盛的餐食就被解决干净了，跟随而来的人也都被安顿在了另外一个地方好生招待着，目前还用不到他们，沙鹰和剑影这对千里马自是要享受高级待遇，由府中的马夫细心的刷洗着。

陈书岩擦了擦嘴算是吃饱了，便道："想必贾大人知道本官为何而来的吧，那我们可否换个地方商讨议事。"

对于陈书岩这样不顾及直奔主题贾能还是第一次见，感情这朝廷为官都那么尽职尽业了？他疑问的望了一眼宇文向吉，没想到宇文向吉只顾着喝茶，丝毫没有想插手此事的打算。

"咳咳~  陈大人莫急，何不先欣赏下府中风景..."话还没有说完就被陈书岩给打断了。

"刚才府中的风景已经欣赏完了，着实让人大开眼界，没想到贾大人也爱好风水一说，何不找个机会深刻探讨探讨！"陈书岩堵得贾能一点办法都没有，只好作罢，有些无辜的看着自家夫人。

宇文向吉嘴角勾起一抹笑，看着贾能吃瘪心里还是不错的，便也乐的自在，这才开口道："听说贾大人最近画了不少的图纸，可否给本王观摩观摩。"

贾能的心又被刺了一刀，看着宇文向吉暗藏深意的眼神，心里不停的颤抖，这图纸这厮是怎么知道的，想想这些天熬夜画出来的作品又要被剥削了，心都在滴血。

"哦~图纸？何不给下官也欣赏一番，也许下官和贾大人还有共同的喜好见解也不一定。"陈书岩含笑的说道，对图纸多了几分好奇。

贾能只能咽了咽口水，无奈的起身带着他们到了自己的书房，只见书房杂乱无章，满地都是白纸，还残留着水墨的痕迹，不过都是一些反复画的东西，然后被随意丢弃在地上无人理睬。

"咯~  就是这些了，自己看吧。"贾能一副认栽的模样直接坐在椅子上，一副你爱看不看得模样。

陈书岩随手捡起了一张图纸，只见上面画满了密密麻麻的设计图，有些字迹却是很模糊的，但看这纸被蹂躏的皱褶便知道这都是被废弃之物，显然贾能还留了一手，不过这设计虽没成型，但是陈书岩还是能大概的知道一些，肯定是关于洪水之事。

想起这里，陈书岩这才想到了她要问的问题，手中的图纸随意的丢在地上拍了拍手看着贾能却不作声。

宇文向吉从进房便一直盯着贾能，哪会理会这满地的废纸，贾能被两人看的发毛道："你们要这些东西干嘛？"按理说自己的图纸设计没有人会看上的吧，尤其是宇文向吉，他不是他特别讨厌自己画来画去的吗，还说是在侮辱画家。

怎么今个这般感兴趣倒是让贾能有几番稀奇，随即看着边上的陈书岩，似乎想到了什么，也就明了了，原来是投其所好，咳咳，还真有这个爱好，作为朋友还真不好说些什么了，他摇了摇头，无奈的起了身，一张一张的捡起地上的图纸摆好放在了桌子上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664951"  chaptername="第二百七十四章  图纸设计">加入书签</a>
</div>
