    观众们山呼海啸般的呐喊声，直接把刘在实的声音淹没。

    他手中的话筒拿起又放下，几次试图将自己的介绍语说下去。

    但是观众们的欢呼声一刻不停歇。

    明珠体育场的方圆十数里外，充斥着呐喊顾青名字的声音。

    听到这些欢呼声的路人，无不眼中含着艳羡的看向明珠体育馆的方向。

    此刻应该是顾青出场的时候了吧！

    真羡慕这些能去到现场的幸运儿啊！

    没有抽到门票的人，只能默默的羡慕着。

    却又似乎被体育馆内，观众们的情绪感染道，跟着大声的喊起了顾青的名字。

    刘在实见呐喊声持续几分钟还不停歇，彻底没了办法。

    只能自顾自的拿着话筒说道：“有好事的粉丝将这对组合并称为乐坛的大小王，所以他们俩给自己这个组合也取了个名字！”

    “王炸！”

    “接下来有请王炸组合带来歌曲....”

    刘在实带着对顾青新歌的憧憬，情绪激动的大声喊道：“青花瓷！”

    这一刻，他的声音似乎压过了全场观众们山呼海啸般的欢呼和呐喊。

    将顾青新歌的名字，清晰的传递到了所有人的耳中。

    观众们的声音也是为之一滞。

    紧接着又以更热烈，更激动的态度迎接这对乐坛的王炸组合！

    场馆内观众们将手上闪烁着各种颜色的荧光棒疯狂的挥舞着。

    而与舞台正面相对的观众席前方，忽而闪着青金两色。

    像是收到信号一般，随着这一点青金色出现。

    场馆内的青色逐渐扩散，开始勾勒着什么。

    两侧的观众们曾经有去过好声音总决赛之夜的，看到这熟悉的一幕，有些惊讶。

    这是什么情况？

    这种随机的抽取，你们粉丝后援会都能组织起来吗？

    这个时候，如果舞台上站着人的话，就能看到场馆中央已经被应援棒的光芒勾勒出一根青色的权杖。

    场馆两端则是构成一对金色的翅膀，张开在权杖顶端的两侧。

    那些曾经去过好声音总决赛之夜的观众，看着这个图案，嘴角直抽抽。

    这就是华语乐坛第一人的排面吗？

    不愧是你啊！

    顾青！

    《极限挑战》节目组的摄影师自然不会放过这种镜头。

    直接将青金色的权杖转播到了舞台的大屏幕上。

    原本只觉得体育馆里面青色和金色的荧光棒变得有些多的观众们看到这由荧光棒组成的权杖时，发出了一阵阵惊呼。

    已经回到后台休息室的黄石看到这个画面，只觉得鸡皮疙瘩都起来了。

    直到这一刻，他才知道为什么在他们的表演结束后，观众们的反应都如此热烈了，张雪友却还是没有信心可以胜过顾青。

    不说别的。

    单只是粉丝能在演唱会随机抽取门票的情况下，组织出这样的应援，这种凝聚力，简直可怕！

    然而，这还不够。

    当观众们看到大屏幕上出现的画面时，竟然纷纷将自己手中的荧光棒关掉了。

    偌大的场馆内，只留那一根有着金色羽翼的青金色权杖。

    似乎在静静的等待着它的主人降临！

    ............

    舞台上。

    朦胧的光线出现，慢慢变换着颜色。

    观众们看着看着，突然发现似乎有些不对劲。

    因为这些光线似乎和刚才舞台上的那些灯光有些不同。

    这让静静等待着顾青和周结论上台的观众们开始窃窃私语。

    “这光线似乎有些过于厚重了！”

    “是啊，就像是隔了一层薄纱似的，完全看不清舞台的情况了！”

    “这是想要搞什....嗯？”

    “怎么了？”

    被旁边的人转移了注意力的观众看向舞台。

    只见朦胧的光线渐渐凝视，像是在舞台上铺设了一张巨幅的宣纸。

    “这是......”

    “立体全息投影？！”

    “我知道了！是腾云手机！”

    “好家伙，顾青这脑子是怎么长的？竟然能想到把腾云手机的这个功能给弄到舞台上！”

    “确实，但是最主要的是他能搞到这么多腾云手机好不好！”

    “.......”

    这人间清醒的发言，直接把人给整自闭了！

    腾云手机自发售以来，一直处于供不应求的状态。

    至今还没普及开来。

    官网上每天上架一批，不到三分钟之内，立刻售罄。

    而顾青却能拿来给这么大一个舞台布景，让很多观众羡慕的叽儿都紫了。

    ........

    “咚！”

    “咚！咚！”

    几道鼓声轻响，古筝轻轻拨动，古笛婉转。

    这古韵十足的前奏，让观众们宛若有人在扣动他们的心弦。

    一阵酥麻感从尾椎骨直冲头顶。

    让原本有些嘈杂的明珠体育馆瞬间变得安静下来。

    仅仅只是前奏，就将他们有些躁动的心绪抚平。

    只剩一片宁静！

    “素胚勾勒出青花笔锋浓转淡

    瓶身描绘的牡丹一如你初妆

    冉冉檀香透过窗心事我了然

    宣纸上走笔至此搁一半....”

    身穿一袭烫金长袍，尽显古风的顾青拿着话筒轻声吟唱。

    他的声音仿佛被晕染了一层古色，短短几句歌词，似乎就勾勒出了一幅泼墨山水画，让人仿佛置身于江南烟雨的朦胧世界，怦然心动！

    顾青右手执着一支毛笔，往舞台上立体全息投影出来的巨幅宣纸上一点。

    墨色晕染开来。

    一幅轻舟短棹，绿水逶迤，群山隐现烟雨中的山水画便跃然纸上。

    美！

    这是所有观众心里的第一感觉。

    无论是顾青的词、声音，还是旋律，又或是那幅泼墨山水。

    让人不禁沉醉，紧接着便被拉入到这首歌曼妙的意境中。

    “釉色渲染仕女图韵味被私藏

    而你嫣然的一笑如含苞待放

    你的美一缕飘散

    去到我去不了的地方.....”

    宣纸上的山水画缓缓消散。

    星星点点的墨汁却又汇聚成一位绰约多姿的女子背影。

    周结论伸手想去触碰。

    然而他的手刚抬起，这道背影就如琉璃一般破碎。

    破碎的琉璃砸在宣纸上，却散开成了漫天花瓣。

    周结论的唱腔与他以往唱歌的方式都有些许不同，比他含糊不清的吐字清晰一点，又带着一点戏曲的韵味。

    一点点改变，却让听众们有了眼前一亮的感觉。

    坐在休息室的黄石张开着嘴，想说些什么，又不知该从何说起。

    他本身的文学功底便不低，自然知道这首歌的歌词有多震撼。

    谁都想不到，只是作为飞行嘉宾参与一期《极限挑战》的节目，顾青却在极限演唱会上拿出了这么一首歌。

    如果说之前几组嘉宾表演的节目是炸弹，导弹的话，顾青这直接就拿出来了核弹！

    黄石总算是体会到了什么叫做杀鸡焉用宰牛刀的感觉了！

    苦笑不已的他，抛开了名次的得失，再没有了顾虑，全身心的投入到这首歌的意境当中。

    张雪友则是满目赞叹。

    这首歌一出，由顾青开创出来的华夏风，总算是有了一首将这种曲风发挥到极致的扛鼎之作！

    音乐与文字相结合，融入华夏文明的浩瀚。

    可称之为华夏风集大成之作的《青花瓷》，让张雪友的内心惊讶又佩服。

    .........

    宣纸上的漫天花瓣像是浸入到水中一般，惊起涟漪。

    随着涟漪泛起，天空似乎下起了如酥小雨。

    顾青的声音陡然拔高：

    “天青色等烟雨，而我在等你

    炊烟袅袅升起，隔江千万里

    在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸

    就当我为遇见你伏笔.....”

    全场的观众们简直头皮发麻，这唯美的歌词，加上顾青无可挑剔的唱功，让所有人惊为天人。

    特别是这一句“天青色等烟雨，而我在等你”让现场不少观众的目光迷离，似乎想起了某一幅画面。

    虽然有些人可能不知道“天青色等烟雨”是个什么意思，但是这并不妨碍他们体会到这句歌词中的浪漫。

    特别是不少情窦初开的少女，一想到这句歌词，心中好似有小鹿乱撞的感觉。

    看着舞台上，陌上人如玉，公子世无双的顾青，眼神中的崇拜怎么都掩盖不住。

    陈琳琳一脸娇羞又激动的表情，死死的抓住赵磊的胳膊，想尖叫出来，却又怕惊扰到舞台上那位谪仙人。

    最终将脸憋的通红。

    看着自己女朋友这副模样，赵磊总感觉自己的脑袋有些沉重。

    不得不说，顾青这词真的绝了。

    赵磊甚至看到了“天青色等烟雨，而我在等你”这句词用来撩妹的成功率了！

    只要听到这句歌词，脑海里就绝对忘不了。

    而这就是一首爆红作品的潜质。

    更别说《青花瓷》这首歌的词曲唱都达到了巅峰的作品，赵磊的心里已经提前开始为乐坛的各位歌手默哀了。

    这还没到年底，青帝就开始冲业绩。

    华语乐坛歌手的日子苦啊！

    .......

    “色白花青的锦鲤跃然于碗底

    临摹宋体落款时却惦记着你

    你隐藏在窑烧里千年的秘密

    极细腻犹如绣花针落地.....”

    朦胧小雨轻轻洒落，惊扰起一潭清泉。

    白鲤尾部轻摇，在清潭中自在游曳。

    然而宣纸上的清潭展现全貌，却只是一件被雨水打湿，素净淡雅的瓷器。

    顾青如高山流水般的声音冲击着在场每一个人的心灵。

    “帘外芭蕉惹骤雨门环惹铜绿

    而我路过那江南小镇惹了你

    在泼墨山水画里

    你从墨色深处被隐去....”

    黄石眼中的异色越来越重：“这词，哪怕是连专门搞文学的都不一定能写出来吧？”

    “短短一句‘帘外芭蕉惹骤雨，门环惹铜绿’就将整个场景完整的描绘出来，这极具华夏古风的辞藻带着古意，却又完美的承接了下一句略显白话的歌词！”

    “绝了！”

    在场的观众可不会像黄石这样想太多。

    在顾青的声音和舞台上立体全息投影的配合下。

    一股强烈的画面感，扑面而来。

    仿佛将所有人强行代入了幻境之中。

    为他们缓缓展开尘封已久的古史。

    即使这首歌并不是哀伤的音乐，但不少人依然潸然泪下，亦不自知。

    这是一股发自灵魂的共鸣。

    能让人隐藏在内心深处的情感，顷刻间便喷发而出。

    这才是顾青真正的实力。

    他不想让这首歌在第一次呈现给世人眼前的时候，出现一丝丝瑕疵。

    就连周结论，在第二段的时候，都只是用呢喃的声音配合着顾青，将他的声音全部凸显出来。

    此刻，这首歌已经进入尾声：

    “天青色等烟雨，而我在等你

    月色被打捞起，晕开了结局

    如传世的青花瓷自顾自美丽

    你眼带笑意.....”

    古筝的声音越来越轻，直至消失。

    观众们的嘴角勾起，挂着满足的笑意。

    大家的脑海里浮现着的是那江南烟雨、泼墨山水，也是那传世的青花瓷。

    每个人留存在脑海里的画面或许都不一样，但毫无疑问，他们都已经被《青花瓷》的意境给惊艳到了。

    顾青拿起毛笔往宣纸上再次轻轻一点，像是墨色浸入洗笔。

    墨韵扩散，很快便将整张宣纸浸染成墨色。

    立体全息投影关闭，让人分不清此刻是在舞台还是有着投影。

    聚光灯照亮黑暗，显出顾青与周结论的身影。

    直到这一刻，明珠体育场内的观众才从这种似梦似幻的感觉中回过神来，怅然若失。

    更有甚者，眼角还残留着几点泪渍。

    但是下一刻，所有人都反应过来。

    如雷鸣般的掌声响起。

    几万人轰然起立。

    发出了他们有生以来最大的尖叫声。

    一首歌，让几万人为之起立，简直恐怖如斯。

    “巅峰之作，完美无瑕！”

    “太牛逼了！”

    “顾青能不能再唱一遍！！！”

    “这首歌要火！”

    “这还用你说？青帝的歌有哪首不火的吗？”

    “那我换个说法，这首歌要成为经典！”

    “曲调、歌词、意境全都堪称极致，顾青这是要疯啊！”

    “这是我这辈子听过最好听的华夏风，估计以后也找不到更好听的了！”

    “这还真不一定，如果顾青还继续写华夏风歌曲的话，很有可能将之超越！”

    “我开创，我颠覆，我突破，我为巅峰！这就是青帝吗？”

    “能打败青帝的只有他自己，向来诸王并立的歌坛，却迎来了如此恐怖的统治者，想想还有点小激动呢！”

    “......”

    各种声音夹杂着尖叫声，掌声如雷鸣。

    顾青看着这一幕，嘴角带着一丝笑意。

    却并没有多说什么。

    和周结论对着舞台下的观众轻轻一躬，便走向了幽暗的舞台深处，消失不见。

    事了拂衣去，深藏身与名。

    深得装逼之道的其中三味。

