    “上帝啊！‘威斯康辛’号战列舰被三条鱼雷给击中了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他们完蛋了。”‘伊利诺伊’号战列舰的水兵们都惊呼起来。他们虽然躲过了中国海军的驱逐舰的鱼雷攻击，但他们的战友却没有能够躲过，让他们脸上的笑容，瞬间就消失的干干净净。

    “该死的中国人！”咒骂中国人的声音，此起彼伏的响起。

    三条61o毫米重型鱼雷，给‘威斯康辛’号战列舰造成了难以想象的重创。水下装甲被撕开之后，大量的海水开始涌入到其中。

    尽管，‘威斯康辛’号战列舰的舰长第一时间下令进行损失管制，实在不行就关闭水密门。但是，这根本就是徒劳的。特别是战舰尾部，连续被两条鱼雷命中的地方，已经成为了‘威斯康辛’号战列舰致命的创伤了，让其一步步的走向死亡。

    在‘威斯康辛’号战列舰陷入到混乱当中的时候，另外一艘战列舰，即‘肯塔基’号战列舰此刻也陷入到了危机当中。整整三十六条鱼雷向他疯狂的射去，让他无处闪躲。

    尽管，‘肯塔基’号战列舰此刻已经完成了转向，用舰艏对着鱼雷来袭的方向，进行紧急规避了。但是，他们的运气似乎不太好。一条鱼雷正冲着他们的舰艏而来，如果被击中的话，毫无疑问，他们的舰艏会被撕开一个大洞的。紧随其后的其他鱼雷，必然会再一次命中他们的。到时候，他们就将步上‘威斯康辛’号战列舰的后尘。

    “鱼雷，一条鱼雷正向我们高冲来，立刻转向规避。”前甲板上的一个美军水兵扯着嗓子大声喊道。可是，此刻鱼雷距离‘肯塔基’号战列舰已经不远了，只有不到一公里而已。现在如果转向的话，那会使得战列舰的侧舷被鱼雷击中的。

    “该死，距离太短了，我们根本就避不开。”一个军官大声说道。

    ‘肯塔基’号战列舰的舰长脸色凝重，他仅仅的抓住扶手，已经做好了防冲撞的准备了。

    正在这个时候，一个身影猛的冲到了‘肯塔基’号战列舰的前面。这个身影，正是为‘肯塔基’号战列舰护航的‘昆西’号巡洋舰。尽管，‘昆西’号巡洋舰只有一万吨的排水量而已，比‘肯塔基’号战列舰要小得多。但是，他此刻却勇敢的挡在了‘肯塔基’号战列舰的前面，用他的身躯去迎接中国海军的驱逐舰射的重型鱼雷。

    “‘昆西’号，他们想要干什么？”‘肯塔基’号战列舰的美国海军官兵们都愣住了，他们显然没有想到‘昆西’号会舍弃自己，去救援他们的。

    虽然，美国人大体上来说是贪生怕死的。但是，在事关国家利益的时候，很多人还是能够为了国际利益而牺牲个人利益的。‘昆西’号巡洋舰这么做，就是想要牺牲自己，保全强大的‘肯塔基’号战列舰，让美国海军有机会赢得这场海战的胜利，从而使得美国海军在这一场战争当中，获得更大的胜算。

    “轰！”61o毫米重型鱼雷狠狠的撞击在了‘昆西’号巡洋舰的舰舯部位，只有127毫米的水线装甲，根本就不可能抵挡住61o毫米重型鱼雷那重达85o公斤的战斗部的。

    鱼雷生了距离的爆炸，巨大的威力几乎将‘昆西’号巡洋舰的舰体抬出了水面了。整个‘昆西’号的舰体，在剧烈的爆炸当中被炸成了两段，连龙骨都断裂了。

    断成了两截的‘昆西’号巡洋舰，迅的就沉入了水中，上面的八百多名官兵，除了极少数人之外，都随同战舰一起沉入了海里。

    ‘肯塔基’号战列舰上的美国水兵们，目瞪口呆的看着这一切，他们似乎完全不敢相信这样的一切会生在他们的面前。‘昆西’号巡洋舰为了救援他们，已经被中国海军的重型鱼雷给干掉了。

    “上帝啊！‘昆西’号完蛋了。他们是为了救援我们才被击沉的。小伙子们，我们一定要击沉中国人的航空母舰，为‘昆西’号巡洋舰上的同胞们报仇。”‘肯塔基’号战列舰的舰长命令道。

    ‘昆西’号巡洋舰为‘肯塔基’号战列舰挡住了那条最致命的鱼雷之后，剩余的鱼雷都没有能够击中‘肯塔基’号战列舰。毕竟这是在白天，同时射程又太远了，使得美军的战列舰有足够的规避时间。如果是在晚上，帝国海军的驱逐舰冲到距离美国海军的战列舰只有两三公里的地方释放鱼雷的话，美国海军的战列舰根本就不可能抵挡得住的。

    ‘肯塔基’号战列舰上的美国海军水兵们正在庆幸自己躲过了一劫，但‘威斯康辛’号战列舰上的水兵们，则没有这么好的运气了。他们正在同那些涌入到战舰当中的海水而作斗争。只不过，即便是关闭了水密门，但涌入的海水太多了，还是使得‘威斯康辛’号战列舰抵承受不住了。特别是舰艉的伤势，更是造成‘威斯康辛’号战列舰沉没的最主要原因。

    当损管向‘威斯康辛’号战列舰的舰长报告，他们已经无法控制损失，无法挽救战舰的时候，舰长痛苦的闭上了眼睛。

    随后，‘威斯康辛’号战列舰的舰长还是下的了弃舰的命令。让战舰上的水兵们登上救生艇，逃离即将沉没的战舰。但是，舰长自己却把自己锁在了舱室内，不肯离开。

    最终，‘威斯康辛’号战列舰上的一千九百多名海军官兵中，只有不到两百人成功的逃生了。其余的人，都随同战舰一起沉入了海里，包括舰长在内。

    中国海军的‘子级’驱逐舰动的雷击，以己方一艘驱逐舰被击沉，一艘驱逐舰被重创为代价，击沉了美国海军一艘‘衣阿华级’战列舰和一艘‘新奥尔良级’巡洋舰。这样的战果，无疑已经是很辉煌的了。

    美国海军的旗舰‘蒙大拿’号战列舰上，当罗伯特上将收到‘威斯康辛’号战列舰沉没的消息的时候，脸色十分的难看。中国人仅凭雷击就赶到了他们一艘战列舰了，另外一艘战列舰差点也被击沉了。这无疑给他们的胜利，带来了一丝无法估算的意外。

    “该死，命令剩余的两艘‘衣阿华级’战列舰，立刻追赶上去，炮击中国人的航空母舰。”罗伯特少将命令道。他已经预感到了，似乎有些不太妙。中国海军似乎并不如他们预料的那样，已经失去了抵抗力了。

    中国海军的‘子级’驱逐舰击沉了美国海军一艘‘衣阿华级’战列舰和一艘‘新奥尔良级’巡洋舰。不过，这并非是最重要的。最重要的是，他们为帝国海军的航空母舰的撤离争取到了时间。当美国海军剩余的两艘‘衣阿华级’战列舰规避了帝国海军射的鱼雷之后。他们和帝国海军的航空母舰之间的距离，再一次的被拉开了。想要追赶上去的话，需要不少的时间。而帝国海军的第1战列舰分队和第2战列舰分队，可是正在赶来的路上啊！

    在罗伯特少将的命令下，美国海军的‘伊利诺伊’号战列舰和‘肯塔基’号战列舰开始给锅炉强压通风，使得战舰的度，提升到了恐怖的三十五节。对于一艘排水量过五万吨的庞大战舰而言，三十五节的航，那无疑已经是十分惊人的了。

    只不过，美国海军的动作，依旧像是最后徒劳的挣扎一样。他们距离帝国海军的航空母舰的距离，并没有拉近太多。

    “轰！轰！轰！”‘伊利诺伊’号战列舰的前甲板上的两座4o6毫米主炮开火了，重达一吨多的炮弹呼啸着向帝国海军的航空母舰飞去。只不过，因为距离太远的原因，他们的炮弹根本就无法命中目标。

    “混蛋！该死的中国人，他们就好像是兔子一样，逃的太快了。”‘伊利诺伊’号战列舰的舰长忍不住骂道。

    但是，随后他就骂不出来了。因为，在他们的对海搜索雷达的显示屏上面，出现了几个大家伙。

    “报告，，雷达现了中国人的大型战列舰，推测是他们的‘东海级’战列舰和‘三皇级’战列舰。”负责雷达的军官向‘伊利诺伊’号战列舰的舰长报告道。

    “什么？中国人的‘东海级’战列舰和‘三皇级’战列舰？他们怎么会在这里？”‘伊利诺伊’号战列舰的舰长脸色大变。

    如果中国海军的这两级战列舰出现的话，那么，他们想要用战列舰来对付中国海军的航空母舰，那根本就是一个笑话了。中国海军的这两级战列舰，会保护他们的航母编队的安全的。而美国海军的‘蒙大拿级’战列舰和‘衣阿华级’战列舰，也不一定能够打得过中国海军的‘东海级’战列舰和‘三皇级’战列舰的。一旦中国海军的航空母舰腾出手，开始释放舰载机攻击他们的话，后果就相当严重了。

    没过多久，美国人就看到了帝国海军的‘东海级’战列舰和‘三皇级’战列舰那高耸的舰桥了。(未完待续。)