    眼前的一幕，唐怜星简直难以置信。

    典籍记载，上古时期，妖魔横行。

    许多强大的魔尊，都会吞食生灵，以此来提升自己的生机，凝练神通。

    但是魔尊再作恶多端，也就是在一国之内祸乱。

    而像是这种，直接一片大陆一片大陆去横扫，整个炼化，灭杀所有生灵的残忍行为，只有在更久远的远古和太古时期，才会发生。

    可以这么说，太清帝君此时的做法，比起邪魔，都还要罪恶百万倍，千万倍！    这件事如果传出去的话，太清帝君别说在这上国，会引来众怒，古国修士，也会将其彻底斩杀。

    谁要是收留这样的修士，那一定会被认为是邪教魔宗，天地不容！    唐怜星也没有想到，自己竟然会发现如此惊人的秘密。

    这一刻，她双目圆瞪，两只手死死捂住嘴巴，不让自己发出声来，然后拼尽全力控制着自己的灵气，一点一点向后飘去。

    如果让太清帝君知晓，自己发现了他的这个秘密的话，他一定会毫不留情将自己杀死。

    就算不杀死，也必然会抹去自己的神智，让自己变成一尊傀儡。

    等回到原先位置的时候，唐怜星感觉自己全身都是汗水。

    “我一定要在他回来之前冷静下来。

    而且，绝对不能让他知道这件事。”

    唐怜星心中不断告诫着自己，但是她的心跳，却是完全静不下来。

    太清帝君的这个秘密，如果暴露出去的话，他必然会身败名裂。

    “可是我要怎么样，才能将这个消息传出去，不仅让人相信，还要把自己摘出去？”

    唐怜星心中默念功法口诀，闭上眼睛，不断思索起来。

    但是烦躁的心，却是让她无论如何，都没有办法整理出一条思绪。

    时间再过两天。

    距离太清帝君回归，还有八十八天。

    这十多天的日子，楚言脚踩天地棋盘，在森林山岳之间不断前行。

    他从仙一宗那个弟子手中得到的地图，不仅有详细的山川河流走势，包括仙一宗的堂口、城镇等等，也都有注明。

    这就帮了楚言的大忙。

    他可以直接绕过那些仙一宗的堂口。

    即便绕不过的话，他也可以提前知晓前方的布置，从而展开神识，避开对方搜寻的宗门弟子。

    这一路上出现的修士，楚言也不能确定对方是不是为了查询自己。

    稳妥起见，他都主动避开。

    毕竟那天发现对方的真仙境会毫无顾忌出手后，楚言就明白，在这凤舞古国，他暂时还是低调行事比较好。

    往前再飞一天，距离太清帝君归来，还有八十七天的时候，楚言的前方，出现了一片连绵的青山。

    青山上空，是暗沉的云雾。

    这云雾，就好似凌晨天色将明的时候，那暗沉的昏暗。

    楚言此时越是靠近，就越能感觉到这云雾传来阵阵排斥之力。

    “按照地图上来看，那里就是凤舞古国的边境了。”

    楚言心中说道。

    也幸亏他撕裂虚空，来到凤舞古国的时候，距离边境并不算远。

    如果当时是出现在地图腹地的话，恐怕飞行个三五百天，都不见得能够抵达边境。

    “只要离开凤舞古国，就可以暂时不用考虑这里的麻烦了。”

    虽然此时距离边境，只剩下很短的距离，但是越到这个时候，楚言就越是不会掉以轻心。

    此时此刻，他心力拉满，神识完全扩散开来，笼罩四周。

    灵气运转，血气喷涌，神通在掌心蓄势待发。

    距离十万里！    八万里！    五万里！    就在这个时候，楚言突然心弦一动。

    抬头望去，前方上空，乾坤突然像是水波晃荡了一下。

    这一下，并没有任何声音发出，但是楚言的脑海里面，却好似传来了兵戈交击的脆响。

    一股杀伐锋锐，在这个时候，甚至让他灵觉狂跳。

    “紫阴幽冥盾！”

    “圣皇伏妖钟！”

    楚言身前两道光芒浮现的同时，身躯也向前猛冲。

    对方显然是在这边境等着他。

    此刻的偷袭出手，最希望的，自然就是站杀了他。

    如果斩杀不了的，自然就是期许可以逼退他，让他远离边境护壁。

    所以楚言此刻，才毫不犹豫，哪怕是顶着对方的神通，也要往前冲去。

    要是后退的话，恐怕就如同陷入泥沼，再想脱身，就困难了。

    果然，在楚言猛然加速前冲的瞬间，刚刚那波动产生的虚空深处，传来了“咦”的一声。

    紧接着，在楚言背后方向，猛然数千里范围的虚空，出现一个巨大的光轮。

    光轮轰的一声，向内塌陷，地水火风，齐齐喷薄而出，狼烟冲天，血气盈野，显然是一座杀伐大阵。

    如果刚刚楚言往后退的话，那么必然就会陷入这座大阵。

    如此一来，就中了对方的计策。

    此时楚言往前疾冲，头顶上方的空间，突然消融。

    一道淡蓝色的光芒，好像是一块坚冰磨成的刀刃一样出现了。

    长百丈，弥漫的冻气，瞬间让人感觉仿佛寒冬降临，天地之间，一片死寂的气息弥漫开来。

    刀刃落下，依旧无声。

    好似所经之处，一切生机，都被冻结，整个世界，都因此沉沦。

    铛！    但是在刀刃斩落到圣皇伏妖钟虚影上的时候，传来了一声声响。

    这一刻，楚言感觉到仿佛泄洪一般的大力，从头顶轰然倾泻。

    裹住他身体的圣皇伏妖钟虚影，剧烈震颤，顷刻之间，表面出现道道裂纹，旋即就崩溃了。

    眼见此景，楚言眸中精芒爆闪。

    虽然只是圣皇伏妖钟虚影，防御威力远远不如完整的法宝，但是再怎么说，圣皇伏妖钟也是一件道器。

    就算是楚言，想要一击之间，就打碎这虚影，现如今都没有办法做到！    不过打碎圣皇伏妖钟的虚影，这冰霜刀刃的力量也消耗殆尽。

    四周凌冽的寒流，向内快速汇聚。

    百丈的刀刃，随之迅速浓缩，转瞬之间，就化作一柄三尺长刃，似刀非刀，似剑非剑，通体晶莹，透着淡淡蓝色，一眼望去，仿佛里面蕴藏着冰天雪地、素裹银装。

    “哈！”

    看向那刀刃，楚言冷笑一声，抬手一把朝着握柄后的虚空抓去：“封幽冥王链！”

    

