    华国的游戏厂商不是没人才，没技术，而是不愿意投入到回报率无法预计的单机游戏里。

    他们不熟悉这种玩法。

    特别像鹅厂这种企业，网游有QQ和微信各种方式引流。

    买个著名IP，然后针对IP开发手游，再引流，然后设置各种氪金手段诱惑玩家氪金。

    流量瞬间变现。

    更重要的一点在于，玩家愿意花钱，那么这款游戏的数据就会立马给管理者一个正向的反馈。

    让管理者知道我可以适当倾斜资源给这款游戏，流量对鹅厂来说几乎是免费的。

    就像起点原来是编辑选出好的作品上推荐位，由编辑品味结合一定的数据，而现在完全看追读一样，这就是互联网运营的思维。

    追读多的小说就能晋级获得更好的推荐位，现在起点新书期的推荐位也属于纯养蛊了。

    数据决定一切。

    在游戏里同样如此，营收多利润高的游戏会得到更多流量，更多的开发、美术、策划等资源，能形成正向循环。

    动漫IP改手游最热门的那几年，鹅厂开发了很多款动漫IP手游：

    火影忍者、龙珠激斗、圣斗士星矢、电击文库：零境交错、火影忍者：忍者新世代、妖精的尾巴、龙珠最强之战、狐妖小红娘、猎人。

    结果现在还有声音的只有火影忍者，之前还有点热度的圣斗士星矢上一次更新已经是一年多前的事情了。

    这里的时间点是2022年底，2022年3月的话鹅厂的圣斗士星矢已经11个月没更新了。

    火影忍者就是这一帮动漫改编IP手游里活下来的蛊王。

    鹅厂的玩法简单粗暴，利益巨大。

    而如果做单机游戏，投资和回报很不清晰。

    首先是游戏类型可选范围就很有限，不然拿不到游戏版号，其次是盗版问题。

    另外还有一个至关重要的点在于，国内游戏行业这么多年培养的玩家，不认可一次性付费的方式。

    他们氪金随便氪648都不会觉得贵，但是花几百块买个主机游戏大部分会觉得太贵了。

    （这是我本人的心理活动。之前我玩阴阳师氪金随手一氪就是648都没什么感觉。后面自己买了NS，花两三百买游戏我反而会觉得有点贵）

    还好这些年有steam存在，华国愿意付费购买主机游戏的玩家越来越多。

    国内专门做主机游戏的公司，也能有生存之道。

    但是大环境如此，以至于原神都是这些年华国游戏界难得一遇的精品了。

    原神在某种程度上对塞尔达传说进行了一定的借鉴（这里说的委婉一点），但是原神在氪金上的创新以及给米哈游带来的利润，估计也让任天堂开了眼界。

    一边是投入回报稳定的氪金类游戏，另一边则是投入和产出无法预计的主机游戏。

    一家企业会如何选择，一目了然。

    只是陈炽和陈然，总是会有所幻想，万一这次不一样呢？这次有所改变呢。

    说不定鹅厂愿意投入做一款魂系的主机游戏呢？

    男人至死是少年，总是会抱有幻想。

    为了心中的热爱，投入能投入的一切。

    “我认为我们不一定要做西幻类型的魂系游戏，西幻的美术风格我跟宋琳之前根本没有做过，很难把握好度。”

    “而且我们大家虽然玩过很多主机游戏，对魂系游戏都有所了解，对西方奇幻世界也不陌生，但是想做这类型的游戏，我们很难做出那种味道来。”

    “比如那些让人会心一笑的英式俚语，一些只有深度DND爱好者才懂的梗，这些是难以逾越的鸿沟，与其做一个我们只是爱好者的西式奇幻背景。”

    “不如做一些带有华国特色的玩意。”

    “我认为完全可以做一个中式古代克苏鲁的魂系游戏，把华国古代的建筑、神话传说和克苏鲁联系到一起。”

    “其实黑神话悟空就是很好的借鉴案例。”

    2022年底黑神话发售时间宣布跳票了，原本预计在2023年5月30日发售，结果游戏科学宣布跳票到9月底。

    场景美术说了自己的想法后，并且向大家展示了他做的场景设计。

    飞檐反宇、雕梁画栋的中式建筑，在暗色背景下显得格外阴森，背后漆黑一片连绵不绝的山峦有种独特的压迫感。

    他一直热衷于这种画风，只是苦于没有机会展示。

    陈然作为制作人，也就是团队的负责人，他问道：“很简单的一个问题，这种画风，在VR里的展示效果如何？”

    “因为VR画面是3D效果，我们不能以平面的思维去思考场景美术设计。”

    “另外我们选择题材，一定不能选四大名著，更别说西游记了。”

    “用四大名著做黑暗系游戏，想拿到版号几乎不可能。”

    有人问道：“那黑神话悟空呢？”

    陈然冷笑道：“他们必然走的是平台发售的路子，大概率是steam发售，拿不到版号的。”

    “我们可以朝刚刚小李提出的方向思考，我也认为中式克苏鲁是一个很容易打造出亮点的方向。”

    “但是有几个问题需要你们思考的，首先如果拿不到版号，只能走海外发售的路子，要如何吸引海外的玩家？”

    “能拿到版号当然最好，拿到版号我们如何避免玩家说我们抄袭黑神话悟空？哪怕只是美术风格相近，也是无法避免这个头衔的。当然这个问题不重要，只是到时候要有一个说法开脱罢了。”

    在鹅厂待久了，对于被指责抄袭都习惯了。不管是游戏还是商业模式。

    “另外PVE难度设计，战斗系统，战斗模式这是最关键的。”

    “魂系游戏，背景故事、美术场景、人物设计、道具设计这些是加分项，战斗模式和战斗设计是最关键的，如何既能让玩家感到爽，又能把他们虐的死去活来。”

    “这点很重要。”

    “不仅仅是难度高就能吸引玩家，难度高只是浮在表面的现象。”

    “一点一滴小的成长，如何形成正反馈，让玩家感受到自己的成长，这是能持续吸引玩家的东西。”

    “当然还有很多我没能想到的，我们需要慢慢想，慢慢形成一个完整的方案。”

    “时间很赶，任务很重，一个月时间我们需要做出一个相对完整的方案。”

