    “芜湖~兄弟们，牌面啊有没有！？”

    周淑芬回到直播间后当场兴奋地跳了起来，拉扯着领子，对着李正的签名又看又亲，喜不自胜：“看见没？李正的亲笔签名！”

    “为什么只签一边，不让他一边签一个字？”

    周淑芬念了条弹幕，然后拉拉另一边干净的衣领回答：“不行不行，这一边是给嘉尔留着的。”

    汪嘉尔，某知名男团成员，长相帅气，身材健美。

    因帅气外形以及合格的业务水平，其人粉丝众多，人气很高。

    周淑芬是他的头号迷妹，在主播圈子里所有人都知道这回事，包括经常看周淑芬的观众。

    有观众提醒她：“都进矩阵了，你就没有尝试联系汪嘉尔圆梦吗？”

    看到这条弹幕，周淑芬慢慢地静了下来，轻轻说道：“有些人，一生只能远观，不可近攀。”

    ……

    经过一段时间的拥堵，熔岩山脉入口处终于被清空，整个场地除了起点军团的所有成员外，只剩大片安静的火山口。

    等肖思源带着所有人都进来之后，李正让他们几个副团长带人把熔岩山脉入口传送门直接给围了起来，凡是进入此处的玩家必须经过重重验证最后交足了报酬才能被放行。

    一开始有人不信邪，通过传送门之后果断对起点众人发起了进攻，打得现场白光连连，瞬间清出去数百个人，差点被他们突破防线。

    然而紧接着展舟舟便带着凤山两口子走到最前面，三个高手玩家联合，有近战有远攻，将大批人马杀得人仰马翻。

    足足十分钟，传送门处才重新安宁下来。

    这时，被展舟舟他们第二次送回去享受‘冻结’的玩家人数已然突破五位数！

    凶残至极的场面令所有观看直播的观众大呼过瘾。

    恐怖如斯。

    “太狠了！别说起点有李正在了，哪怕只有展舟舟，也能维持军团处于第一的地位不被别人超越吧？”

    “谁说不是呢？我现在就等着起点升级呢，一天百分之十的额外收获加成，简直太香了。”

    “那你可有的等喽，我刚刚看了一下，别说排第一的起点了，就算是第二第三的昆仑和九天，想加入进去也不是一件容易的事啊！”

    “不提还没发现，军团排行榜前三貌似全是咱们国家的吧？前十更是有五家！牛批啊！！”

    “坐好坐好，基操而已，也不看看咱们大国多少人口？基数摆在那儿呢，出高手的几率比别国更高不是理所当然的吗？”

    “快看！说曹操曹操就到了，这不是刘奇少跟唐千藏吗？”

    “我去！~前三军团的两位团长和一位代理团长同框？这阵容简直梦幻啊！”

    “你们看刘奇少后面跟着的那几个年轻人，那是变异体活动拿到第二名的马龙小队！”

    “哈哈！唐千藏身边那几个人也很有名啊，合在一块被人戏称为西游小队。”

    “第二第三军团的负责人亲自出面，你们说李正会给面子，让他们免积分进熔岩山脉场地吗？”

    “应该会吧？大家都是自己人，这点面子还不给吗？”

    “我倒是觉得够呛，那两家军团加起来得好几万人了吧？就算是一万人，一个小时都有十万积分呢！”

    就在弹幕里众人都在猜测的时候，李正从起点军团后方来到传送门前，看着刘奇少跟唐千藏等人，热情不已：“哟，大主顾！两位是要带人进入熔岩山脉吗？”

    刘奇少扫了一眼起点的包围圈，面露不满之色：“我说老李，咱们都这么熟了，难道也要交钱才能进去？”

    唐千藏附和：“就是就是，怎么说咱们都是一家人，搞得那么见外干什么？你就放我们进去呗？咱就老老实实钓鱼，保证不给你添乱。”

    “二位这话怎么说的。”

    李正热情不减，笑眯眯地说道：“常言道亲兄弟还要明算账呢，二位该不会忘了活动刚开始的时候是怎么知会两家军团的了吧？”

    这话一说，刘奇少等人纷纷面露尴尬之色。

    本来大家都以为这就是个娱乐性质的活动，都想仗着人多，把上次变异体活动中失去的风头全都给抢回来。

    哪怕是拿不到第一，总积分也一定要比起点高。

    为此，在起点进场比别人晚的情况下，找地盘的时候可没少在两家军团那碰壁。

    哪怕是身边还有点空间，他们都要分出人手来，把地方全都占满。

    在无尽海洋的某座海岛上，李正亲自出面想要另外一半没什么人的区域，都被他们指使人给拒绝了，直说那块地方是给军团里其他人预留的，给李正气得不行。

    结果没想到，风水轮流转，这么快就到了他们两家来求李正的时候了。

    “哥哥那不是想给你开个小玩笑吗，那么认真干什么。”刘奇少干笑着解释。

    “就是就是，那么认真干什么？”唐千藏在旁边连连点头附和。

    李正跟刘奇少一起转头看他，鄙视道：“你复读机啊？”

    这家伙太滑头了，每次都等着刘奇少先开口，自己在旁边装腔作势，标准的混子心态。

    被两人一怼，唐千藏讪讪地把嘴闭上。

    “这样吧，也别说兄弟我太较真，你们也知道起点的难处，人手方面比不过你们这些大军团。”

    “我们哪是什么大军团，您起点可是军团排行榜第一好几天了……”

    “你给我闭嘴！”李正指着唐千藏喝止，把他剩下那些捧臭脚的话全给憋了回去。

    李正吃软不吃硬是没错，但不是什么人的软他都吃。

    唐千藏这种老滑头哪有周淑芬那样的妹子香？

    瞪了委委屈屈闭嘴的唐千藏两眼，李正继续说道：“你们想进熔岩山脉也不是不行，不过我这里有两个方案给你们，分别是收费方案和免费方案，就看你们怎么选。”

    “还有免费方案？”

    刘奇少眼睛一亮，果然还是打着同胞大旗好说话，老李确实吃这套！

    “当然，这就是看在你们两家的面子上才有的第二方案，换作别人，只有交钱的份！”

    李正嘴角微微上提，熟悉他的人看见这个笑容就会知道，他心里又在打赚钱的主意了。

    刘奇少身后的副官意识到不妙，正色提醒刘奇少：“少校，不能大意！有句话叫‘免费的都是最贵的。’我们选收费方案吧！”

    刘奇少微微后仰，同样明白这个道理。

    他仔细思量片刻，问道：“这两个方案能具体说两句吗？”

    刘奇少最终还是决定先听听李正给出的两个方案都是设么说法再做选择。

    “简单！”

    李正笑着说道：“这所谓的收费方案嘛，我给你们两家军团打九折，一人一小时九点积分的报酬就能进去。”

    “那免费方案呢？”唐千藏不由自主地问了一句。

    “免费方案就更简单了。”

    李正笑得双眼都快看不见眼球了：“熔岩山脉对昆仑和九天两家军团大开方便之门，一点积分都不收你们的！你们想来多少人就来多少人，想呆多久呆多久！”

    “甚至你们麾下那些附属小军团也能带进来，来再多的人都行，只要你们俩做担保他们没有问题，我就能放人进来！”

    两人听完免费方案面面相觑，还有这好事？

    “当然了，在享受福利的同时，两家军团还要做出一点小小的牺牲。”李正身后的狐狸尾巴初露端倪。

    刘奇少两人摒住呼吸，心道果然还有附加条件！

    他俩都没有接话，等着李正主动揭露下文。

    “我要昆仑和九天联手，不惜一切代价，帮我拖住无尽海洋的Boss三十秒！”李正竖起三根手指，掷地有声地说出最后条件。

    拖住无尽海洋的Boss三十秒！

    听到这个条件，刘奇少与唐千藏以及他们身后所有人不约而同地呼吸凝滞了一瞬。

    李正这句话的潜台词就是，他要带头去推Boos！

    而昆仑和九天的任务，则是给他当炮灰去送死！

    “不行！”

    刘奇少还没说话，他身后的副官断然道：“我们昆仑的战士敢于付出鲜血与热泪，但是这种没有意义的痛苦，没有必要让战士们去承受！”

    本次活动中不会真死人，但是被打成白光时的痛苦是真实存在的，那种处于生死边缘的感觉，副官不久前才体验过一次。

    痛入骨髓深处！

    只要体验过一次的人，很难鼓起勇气再去经历。

    这也是明知道Boss可以杀死，但大多数玩家依然选择先来李正这里尝试交涉的原因所在。

    他们真的不想再次体验‘死亡’。

    “我们……商量一下。”

    “请便。”

    刘奇少没有当场作出决定，转身拉着情绪激动的副官和沉默无言的唐千藏等人走到角落。

    “少校，我们选择第一个方案吧，不就是积分嘛，兄弟们总归能赚回来的，不是吗？”副官第一个开口，几乎是在用哀求的语气跟刘奇少说话。

    “是能赚回来。”

    刘奇少没有否认副官的观点，“但是你有没有计算过，除了即将付给李正的积分外，我们还有活动开始时为了购买渔具在商人那里赊下的账单需要支付？”

    钓鱼大赛从开始到现在才过去一个多小时，但是正经用来钓鱼的时间只有开始的那半个小时，其他时间都在中转空间等冻结。

    活动开始时，所有军团为了方便垂钓，都在渔具商人那里赊账购买了大批渔具，欠下了大笔积分。

    有些临时创建的一级军团只有五百人，欠下的积分不多，如果没有购买后来推出的昂贵道具的话，或许那半小时内的收获就能将欠债还清。

    但是昆仑和九天一开始就是奔着获胜的目的而去的，所以在渔具商人推出昂贵道具的第一时间，他们几乎把前期收入全部投入了进去。

    如果他们不对李正做出妥协，等到活动结束，不但一点收获都没有，还要偿还大量的道具抵债，得不偿失。

    “不就是积分吗？加上我们后面付给李正的积分，兄弟们努力一点，顶多三个小时就能还清了不是吗？”副官央求道。

    “三个小时……”

    刘奇少担忧地说道：“谁又能保证这三个小时内，不会再出Boss呢？”

    “是啊。”唐千藏点了点头，赞同道：“老板也是这个意思，活动开始才半小时终端就放出来一只Boss，往后还有二十几个小时呢，谁知道有多少波Boss在等着我们？”

    “而且目前看来，玩家中能够对Boss造成有效杀伤，做到快速斩杀Boss的只有李正一人。”

    “如果我们自己试着攻略Boss的话，难度可要高得多，牺牲也会超出我们的想象。”

    “可是……有李正在，就算后面熔岩山脉再出Boss又能怎样？他不是可以在Boss出现的瞬间秒杀掉对方吗？”副官觉得自己如果交了积分给李正，那么李正作为交易方，保证顾客的生命安全不是问题吧？

    “你啊，还是太年轻。”唐千藏默然无语，李正放出Boss秒杀Boss的时候，不远处刚好有一群九天成员亲眼目睹，全都告诉他了。

    熔岩山脉变成现在这个样子，可是李正一手造就的。

    作为一名‘商人’，有这么好的敛财渠道，李正怎么可能只做一次？

    “你仔细想想，李正有说过选择付费方案后整场活动都生效吗？”唐千藏提醒副官，“相反，在说到免费方案的时候，李正可是可以提到过‘想呆多久呆多久’这样的字眼，你以为李正这样的人会无的放矢，随随便便做出这样的承诺吗？”

    “这……”

    副官仔细回忆了一下，发现李正刚才那番话竟然处处都是陷阱！

    一时间，他的脸色变得难看起来。

    要是换做平时，这么简单的文字陷阱他一眼就能识破。

    只是这次涉及到昆仑全体战士的身心健康，关心则乱，没能第一时间识破。

    “不过嘛。”

    唐千藏神秘地笑了起来：“成也文字游戏，败也文字游戏。我有一个计划，如果顺利的话，或许我们两家不但能把之前的欠债给还清，甚至能借着李正的手，大赚一笔也说不定呢？”

    “噢？”

    刘奇少闻言，往唐千藏面前凑了凑：“细说！”

    ……

    “你刚才给他们那种承诺，不怕他们用低价积分带其他小军团的人进来？”展舟舟在李正身边压低了声音问道。

    “呵呵。”李正不动声色，保持着脸上的笑容，望向刘奇少几人：“如果不那么说，他们怎么会同意帮我攻略Boss呢？”

