
余洋立刻调转枪口，对着楼梯口的位置，一个车臣人蹑手蹑脚的往上走，刚刚露头，就被打爆了脑袋，余洋再一次的拿出一枚手雷丢到了楼梯下面，同时整个人往前走了几步，确定楼梯之中没有人冒出来之后，咬了咬牙，加快速度冲向窗口的位置。

窗户不大，但是可以容得下一个年轻人直接的跳出去，只见余洋蜷缩着自己的身体，直接从窗户之中跳了出来，而余洋左边的车臣武装份子看见有人跳窗之后，立刻扫射。

但是余洋速度很快，车臣人没有跟上余洋的节奏，在半空之中，余洋对着车臣人扣动了扳机，不过人在空中，射击的精准度直接打了一个对折还要多，子弹没有击中车臣武装份子，而是打在了他身上地面上。

这个车臣人也不怂，站在原地和余洋两个人对射，余洋没有击中这个家伙，而这个车臣人也没有打中余洋，子弹都是擦着余洋身体飞过去。

当余洋落地的时候，车臣人也将一个弹匣打空，余洋在地面上滚动了两圈之后，将力道卸掉，直接从地上站起来，而车臣武装份子正在紧张的更换弹匣。

换枪，余洋用了不到一秒钟的时间，将步枪丢下，同时从自己的大腿位置将手枪掏出，子弹上膛，标准的射击动作，两枪直接将这个武装份子干掉。

刚才这个家伙给余洋很大的压力，这个家伙一直都在对着余洋开枪，但是子弹一直在追着余洋轨迹，并没有击中余洋，如果他稍微的停顿一下，调整一下射击角度就能够击中余洋。

射击完成之后，余洋立刻收枪，同时看了医院的方向之后，迅速的跑过去。

之前余洋准备伪装成车臣人完成自己的任务，但是现在看起来这个计划估计不能够实现了，现在只能够去医院和俄罗斯汇合，看一看能不能帮助这群俄罗斯人坚持下来，一个人在格罗兹尼真的很难存活，刚才十多分钟的遭遇，差一点就让余洋无路可逃。

往前走了大约不到二十米，几分子弹打在了余洋身旁的墙壁上，余洋立刻一个侧身翻滚滚到一旁的巷子之中，自己特么的又遇到了车臣人了。

车臣人到处都是，余洋算是体会到了之前看到的一个战俘回忆录之中一句话，到处都是敌人，四面八方都是敌人，余洋这边刚刚拜托了一群车臣人，现在立刻有人追了过来，自己真的这么容易辨认吗？车臣军队之中那么多的亚裔，为什么一个个追着自己不放。

余洋不知道的是，夜枭两个人为了防止余洋逃脱，觉得自己说的不够详细，又给详细的形容了一下余洋的着装，车臣士兵大多数都是一些老兵，记住了一些特点之后，很容易的记住余洋的模样。

一条死胡同，两侧都是五六层高的建筑物，余洋听到身后车臣人的呐喊声，还有夹杂着一些英文的声音，反正肯定不是什么好话，这群人知道自己在这个位置。

“草，阴魂不散！”余洋怎么也想不通自己为什么暴露，看了看两侧的建筑物，躲到一块石头后面，迅速的将自己的背包给拿出来，接着将自己带来的绳索给拿了出来，将其中一头对准着六楼边缘的位置，接着按下了发射的按钮，。

一根绳索被发射出去，接着直接嵌入了六楼的阳台边缘的，接着将自己的背包背好，迅速的向着上方的位置爬上去。

而余洋攀爬的大楼之内，土猫还有夜枭两个人则放下了望远镜：“该死的家伙跑进了我们隔壁的小巷之中了，他死定了，那条小巷是死胡同嘿嘿嘿嘿！”

“走吧，我们上天台看一看，等会我要这个家伙的尸体，钉在房门上，这个该死的家伙！”夜枭说完之后，将武器收了起来。

余洋攀爬的速度很快，他手中的这个玩意还有自动拉拽功能，不过速度有些慢，但是如果结合自己往前攀爬的话，速度就很快，而且这个六层建筑物虽然没有窗户可以攀爬，但是每一层都露出一点，可以给余洋借力。

“他在巷子里，冲过去，干掉他，干掉他！”十多个车臣人围拢过来，不过没有人探头，刚才的交火，让他们看见了余洋身手，几个人围拢在小巷旁边，接着拿出了手雷，丢进了巷子之中，等待爆炸结束之后，才决定冲锋。

车臣人的迟疑，给了余洋一定的缓冲时间，他们觉得余洋被困在了巷子里肯定跑不掉，但是当爆炸结束了之后，两个车臣人闪身枪口对着巷子，却发现巷子之中空空如也，没有人。

“人呢？人去哪里了！”两个车臣人没有看见余洋，立刻小心翼翼的向着里面走去，巷子之中还有几个掩体，他们怀疑余洋就在掩体后面。

而这个时候，余洋已经到了六楼边缘的位置，接着用力的直接抓住天台的边缘，直接翻身进入了六楼阳台之上，将手中的类似于盒子的设备收了起来，这玩意是余洋从叶子那边买来的，就是在布卡武的时候，叶子使用这玩意在楼顶之中来回穿梭。

余洋进入楼顶之后，开始更换弹药，之前一直没有机会更换弹匣，不过余洋还未来得及松一口气，就听到了楼梯口传来了脚步声，同时还有人交流的声音。

“那个该死的家伙，我一定要将他的脑袋给割下来，要不是他，老鼠他们也不会牺牲！”声音有些耳熟，余洋眯着眼睛仔细的思考着，自己什么时候听到过？仔细想但是又想不起来。

“先将这个家伙干掉再说吧，希望他现在没有死，我要好好的折磨折磨他！”

余洋慢慢的挪动着自己的身体，心中大概可以确定，应该是这群人暴露了自己的位置，或者说发现了自己的伪装，这两个人说话的声音他有些熟，自己肯定在哪里遇到过。

思索了一会余洋想到，这两个人可能是自己遭遇过的佣兵，当时余洋怕麻烦，没有将他们解决掉，但是没有想到他们居然认出了自己，不科学啊，天那么黑。

ps:状态好差

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9738545"  chaptername="第六百五十二章  死胡同">加入书签</a>
</div>
