    奇点乐队的新专辑，在伍德斯托克音乐节上唱的那几首，在去之前就已经提前录制出来了。

    现在只需要录剩下的几首歌就可以了。

    秦川安排好新专辑的发行工作后，就全身心的投入到和大东他们一起排练中去了。

    就在秦川他们认真排练的时候，《创造101》项目组，又传来了好消息。

    前期的选手海选工作，已经告一段落。

    光是各娱乐公司、经纪公司，就推荐了一千多位艺人小姐姐的资料过来。

    而社会上招募的，也有几百位素人小姐姐报名。

    社会上报名的素人选手，有学生、有上班族、还有空姐及驻唱歌手等。

    选秀，对于颜值在线的小姐姐，确实是一条成名的捷径。

    哪怕在比赛中，不能走的很远，对自己的履历也是能够加分的。

    履历上带着这个经历，出去兼职当平面模特什么的，报价都可以高好几倍。

    这就是节目带来的好处，相当于弱化版的名人效应。

    有名才能有利，所以才有无数人，飞蛾扑火般的报名参加选秀节目。

    接下来，《创造101》项目组，可以进行第二轮工作了。

    那就是在集中时间，对这近两千位报名选手，进行现场面试考核。

    从近两千位选手中，最终选出101位小姐姐，参与节目录制。

    这101位小姐姐，才是能进入正式的选秀节目赛程。

    剩下的那一千多人，只能算是陪跑了，在电视上连露脸的机会都没有。

    这101位小姐姐，不管能不能进第二轮，也可以获得两三期节目的露脸机会。

    这已经算是很幸运了。

    像秦川前世有的选秀节目，即使入围了正式赛程，参加了节目录制。

    如果表现不够精彩，都有可能在后期，被节目组剪辑掉。

    连一个露脸的机会都没有，现实就是这么残酷。

    所以别小看任何比赛中，那些脱颖而出的人。

    人家能成功，必然有过人之处。

    就算实力不行，说不定人背后就有靠山，亦或是有实力氪金。

    能杀出一条血路，必然是有决定性因素让其成功。

    绝对不存在任何意外，可以让人什么都不具备，光是凭借运气好就可以胜出。

    毕竟选秀或是比赛，不是赌博，运气没有任何意义。

    这近两千多位选手的面试考核工作，也是一个很大的工程。

    光这，估计就要花个把月时间才能完成。

    本来是想定在年前就开始制作的，可是现在时间安排上，有些意外。

    湘潭卫视、浦江卫视、之江卫视等巨头，对《创造101》都表示了极大的兴趣。

    可是他们的要求，居然是要用这个节目，和明年燕京卫视《乐队的夏天》第二季打擂台。

    他们再不想见到，明年夏天，燕京卫视收视率一家独大的事情了。

    为此，三家卫视巨头，不惜血本，报价又提高了很多。

    这种送钱的要求，实在是让盛世传媒很难拒绝。

    在请示了秦川之后，项目组及时调整了计划。

    盛世传媒的综艺节目项目部，扩充了团队，又招募了很多专业人才。

    因为，按照这个计划，明年他们将同时录制两个综艺节目。

    《创造101》和《乐队的夏天》双开操作，这对他们来说，也是一个挑战。

    有竞争是真的好，综艺节目才可以卖上更高的价格。

    目前，湘潭卫视出的价格最高，诚意最大。

    而之江卫视和浦江卫视，也不甘示弱，纷纷拿出了极大的诚意在继续竞标。

    三家巨头的高报价，让其它电视台，早早的退出了竞争。

    最终《创造101》节目花落谁家，估计还得让子弹飞一会儿。

    反正节目还没正式开始录制，可以让三大卫视在竞争竞争。

    花了三四天，秦川和大东他们，总算是排练完成，几首歌都已经练的非常纯熟。

    然后，立即进录音棚录制，又花了三四天，顺利地把新专辑录制完成。

    把母版CD交给纪方宁，后续就看她的安排了。

    这次的生产量特别恐怖，找一家唱片工厂肯定是来不及的。

    纪方宁足足联系了5家唱片工厂，同时开工，尽快把这5000万张唱片生产出来。

    由于奇点乐队的新歌，QQ音乐在各国提供的也只是在线试听版，连在线购买都没有开放给用户。

    这次实体专辑销售，乐迷购买后，可以第一时间获取数字版的畅听权。

    这种对唱片销售有极大促进作用的手段，让各国的经销商们，等的相当着急。

    他们每天一通电话，跟进唱片的生产进度。

    恨不得第一时间飞过来，亲自带着唱片回国销售。

    目前5000万张唱片还未交付，经销商的订货量，就已经超过了3000万张。

    而这仅仅是20几个国家的经销商订货量。

    还要几十个国家的经销商，正在洽谈中。

    初步估计，第一批5000万交付后，第二批唱片的生产，就要跟着安排起来。

    如此惊人的订货量，让纪方宁对秦川预估的一亿张销售量，也不再怀疑。

    根据唱片的销售规律，也许都用不了一年，就能达到秦川所说的数字。

    毕竟，传世的经典专辑唱片的长线销售，虽然不如唱片首月发行时的销量，但也是非常可观的。

    这就是为何有的创作人，仅仅只靠几首歌的词曲，每年都能有销售分成。

    越是质量高的唱片，长线销售越是持久。

    而奇点乐队这张专辑，长线销售肯定毋庸置疑。

    现在，就看需要多久，可以达到秦川预估的一个亿纪录。

    新专辑制作完成，大东他们可以休息，但秦川却休息不了。

    落星村那边传来了消息，剧组已经筹备的七七八八。

    大部分演员也选定，就等秦川过去验收拍板。

    这个消息就让秦川来劲了，比起做音乐，电影更让他上心。

    于是他安排好工作，打算再次前往落星村，和剧组汇合。

    这段时间，他可以说又没什么工作了。

    除了偶尔要和大东他们，去《乐夏》巡回演唱会压轴演一个，其它时间，可以说非常空闲。

    所以赶去落星村，尽快把《一个都不能少》拍出来，是当务之急。

    这部电影上映，不光是他个人第一部导演作品的问题，更是会对无数失学儿童重返校园产生巨大的影响。

    这天，秦川和纪方宁、陈秋桦以及大东他们，交接了工作，就准备下班回家去收拾行李，第二天飞往落星村。

    走进电梯下楼，结果电梯在三楼停下。

    门打开，就见唐若筠站在电梯口等待。

    秦川笑着问道：“若筠，今天怎么来公司了？”

    唐若筠见到秦川，也瞬间变得开心。

    “三哥，今天有个顶级奢侈品牌想找我做代言。

    秋桦让我来公司和对方负责人面谈一下。”唐若筠微笑回道。

    自从《乐队的夏天》之后，唐若筠已经坐稳了天后之位。

    而且隐隐之中，成为了天后第一人。

    只要她再出一张新专辑，冲击一下销售纪录，那这天后第一人的位置，也就无人可以质疑。

    不过今年，秦川没有打算为她出新专辑。

    越是顶级咖位，越不能只想着多发专辑捞钱。

    物以稀为贵，什么东西一多，就不值钱了。

    对唐若筠来说，秦川的规划是两年一张专辑。

    要出，就要出精品，而且要和歌手的艺术事业相互匹配，交相呼应。

    这样既可以让乐迷们保持新鲜感，又能把逼格立的高高的。

    就像奇点乐队，要不是为了拓展国际市场，秦川都不打算今年发新专辑的。

    所以唐若筠这样安排，毫无问题。

    只要人设咖位立的好，赚钱根本不是问题。

    你看，这不是很多顶级奢侈品牌，就找上门来求代言了么。

    《乐队的夏天》之后，唐若筠的人气再次飙升。

    无数的品牌希望请她拍广告，接代言。

    可是大部分都被陈秋桦拒绝了。

    秦川早就有话在前，必须顶级品牌，而且是能给她的影响力带来助力的广告或代言才接。

    像手表、时尚品牌、豪车等，才是唐若筠接广告的首选对象。

    现在，又听唐若筠说和一个顶级奢侈品牌谈代言，于是秦川顺嘴就问了一句。

    “是什么品牌啊？代言费开多少？”

    “三哥，是奢侈品牌香奈儿的一个香水广告代言，对方报价是三年8000万。”唐若筠微笑回道。

    秦川皱了皱眉头，鄙视道：“三年才8000万，一年才3000万不到，爱马仕也这么抠门吗？”

    怨不得秦川鄙视，在海外他们的代言费都是以米元为单位的。

    好莱坞明星，代言费一年都是大几百万米元，最高的甚至上千万米元。

    如今，才给唐若筠开3年8000万华元，这让秦川相当鄙视。

    不过话说回来，也是因为好莱坞的电影文化输出全球第一。

    而好莱坞明星的影响力，在全球也是顶级的。

    而唐若筠再牛，影响力也只是在华夏登顶，少部分覆盖亚太地区。

    所以品牌方也是经过评估，才给出这个代言报价。

    “哈哈，三哥，这只是品牌方的初步意向，秋桦并没有同意这个报价。”唐若筠回复道。

    秦川笑道：“呵呵，那正好，低于一个亿，压根就别答应。

    直接往高了抬，过了这个村，就没这个店了。

    等到明年发新专辑，这个价格可请不到你。”

    “哈哈，三哥你就放心吧，秋桦现在是顶级大牌经纪人，这点小事还用你操心吗？”唐若筠见秦川对她如此上心，心里也是开心的紧。

    说着电梯到了楼下，二人走出公司大门。

    唐若筠的保姆车，此时正在门口等待。

    秦川刚想说搭唐若筠的车子一起回去，让司机也送他回家，这样可以和唐若筠多聊几句。

    可走到门口，一个不速之客，又惹得秦川一阵扫兴。

    来人，正是唐若筠的前夫齐思远。

    他此时，不知怎么回事，居然来盛世文娱公司门口来等候唐若筠。

    自从上次唐乐乐小朋友过生日那次后，秦川就再没见过他。

    没想到对方阴魂不散，这次居然摸到了公司来了。

    唐若筠见此，也是异常的尴尬。

    齐思远最近一段时间，就像狗皮膏药一样，甩都甩不掉。

    老是借着看女儿的名义，到家里骚扰她。

    话里话外，就是想和唐若筠重归于好。

    和这个人渣离婚后，唐若筠好容易才走出来，又怎么会被他的花言巧语迷惑。

    家暴的伤害，至今都历历在目。

    她早已经看清楚了这个人的本性，对于他的妄想，丝毫没有理会。

    这段时间齐思远老借机去看女儿，其实女儿也一样很排斥。

    每次他来探望后，唐乐乐好几次晚上都做恶梦。

    梦见爸爸在打妈妈，吓得哇哇哭醒。

    唐乐乐越长大，越明白小时候看见的家暴，是多么可怕的事情。

    为此，唐若筠已经拒绝过好几次齐思远的探望了。

    结果这家伙，就死皮赖脸的蹲守唐若筠。

    这次更过分，打听到唐若筠来公司，居然来公司楼下蹲守。

    因为秦川正好就在跟前亲眼目睹，这让唐若筠实在不知道怎么处理。

    她非常担心，又引起秦川的误会。

    也确实如她所料，秦川的好心情，也一下就被齐思远破坏掉了。

    “既然有人等你，那我自己先走了。”

    冷冰冰丢下一句话，秦川就转身离去。

    上次之后，秦川已经很不舒服了。

    本来眼不见为净，也就是算了。

    可是齐思远今天又来这一出，秦川实在恼火，不想为这种事情烦心。

    所以言语间，也带着几分怨气。

    秦川的话，让唐若筠的脸色，一下就变得煞白。

    秦川从未在她面前生过气，甚至连句重话都没有过。

    可刚刚秦川的语气，让唐若筠伤心不已。

    一方面是为自己的情况伤心，一方面是为秦川连个解释机会都不给她而伤心。

    难道上天就这么公平，给了自己美貌和音乐天赋，就要剥夺自己的幸福？

    她现在丝毫没有在乎齐思远一丝一毫。

    她真正在意的是，自己也许和幸福彻底无缘了。

    就连秦川如此好的人，遇到她的情况，都做不到毫不介意，何况其他人。

    她现在很害怕，害怕终有一天秦川也因为她的过去，而心生芥蒂。

    与其后面互相伤害，还不如起初就不要开始。

    她是真的不想自己的心，再受伤一次。

    如果以后这个伤害来自秦川，她无法想象自己还有没有活下去的勇气。

    越是受过伤害，对这些就越发敏感。

    刚刚秦川仅仅只是生气，就让她患得患失，心痛不已。

    也许，不要再继续深陷下去，才是对秦川、对自己最好的选择。

    可是这个决定，她已经不是第一次做了。

    越压抑对秦川的情感，就越是控制不了自己。

    反反复复之间，她也很痛苦。

    见到秦川离去，她把所有的怨气，都发泄到了齐思远身上。

    “我和你说最后一遍，不要再来纠缠我。

    我不会和你复合的，你就死心吧。

    再有下一次，我就去法院申请禁止令了，不信你就试试看。”

    唐若筠表情严肃，语气极其冰冷无情，这是齐思远从未见过的状态。

    他察觉到一丝不对劲，难道是因为秦川？

    这个女人，这么快就移情别恋了？

    居然因为秦川，而对他如此无情？

    齐思远怒道：“是不是因为他，你是不是已经喜欢上他了？”

    “和其他人没有关系，你该反省反省自己。

    我没复出前，在家待了近一年，都不见你来看过女儿一次。

    我现在红了，你就舔着脸来求复合。

    你打的什么算盘，自己心里清楚，别把所有人都当傻子。”唐若筠狠狠地戳破了他的伪装，这次丝毫没有留半分情面。

    之前因为女儿，还给他留点脸。

    可这个家伙居然变本加厉，实在是让人没办法再置之不理。

    今天，唐若筠就把话彻底说清楚，免得对方还心存幻想。

    丝毫没有理会齐思远眼中的怨毒，唐若筠扭头就上了车，直接离去。

    齐思远这样，她已经没有必要给他留体面了。

    反正他也不是真的喜欢女儿，说清楚，也免得他老拿女儿当借口，害她老做恶梦。

    绝了对方的念想，齐思远怕是再不会来看女儿了。

    齐思远呆在原地，被留了一车尾气。

    如果有人在边上，就会发现他此时青筋暴露，面目狰狞。

    齐思远不自觉放出一句狠话：“贱人，我绝对不会让你好过的。”

    秦川刚回到家，就收到唐若筠发来的短信。

    “三哥，对不起。你放心，以后他再不会来公司了。”

    简短一两句话，却带着某种疏离。

    秦川只回了一个字，“好”。

    第二天一早，带着两大箱衣物，秦川就搭乘航班，飞往骊江市。

    剧组派了车在机场等候，倒是直接赶往落星村和剧组汇合。

    ---------------

    PS：齐思远的这个反派，该正式安排上了。

    这种有点虐心的剧情，也是为了铺垫，大家多多包涵。

    过了这段，就是一片晴天。

