    原本看向霍桑的方向等着看好戏的众人看到她回头看过来，顿时一个个的慌张的别开了头，只祈祷着霍桑可千万别看到他们刚才戏谑的表情。

    “保安呢？在哪里？”

    胡搜却只是轻轻朝周围喊了一声。

    邢氏集团的保安都是请的年轻有格斗本事的人，平时也管的非常严格，在各个楼层巡逻，基本上是随叫随到的状态。

    霍桑刚一开口，靠得最近的两个保镖立刻跑了过来。

    “把他们赶出去。”

    霍桑是真的一点面子都没给那两个黑衣男人，换种意义，大家都看到了，看似温柔的霍桑，那是真的对自己的公公毫不客气，她现在打的就是她公公的脸。

    公司的保安是严格听邢臣佑的指示的，现在邢臣佑不在，自然是听霍桑的，他们和蓝心湖的保镖们，也算是一起的，不过，蓝心湖的保镖们能力更突出，所以被选去了蓝心湖。

    “霍小姐！我们是邢老的人！你不能这样！”那两个穿着黑衣的壮男也是被霍桑的果断给惊到了，随即就沉着脸用邢正清的辈分来压霍桑。

    霍桑微微一笑，“这里是公司，不是家里，在公司，公事公办，你们不是公司的人，也不是受邀来公司，还占用公司电梯，严重妨碍了这里的办公，没有报警，我已经很给面子了。”

    她说完，后退一步。

    公司的保安立刻就和这两人缠斗了上去。

    或许十几二十多年前，邢正清是真的很厉害，算得上是商场一代枭雄，但年老了之后，他思想狭隘，偏激，早就不是当初的那个他，手里也没什么资源，请来的这两个高壮男人也就是须有图表，看起来很壮硕能打，实际上，公司保安三下五除二就将他们制服了。

    公司保安就要带着这两人出去，霍桑却忽然又叫住了他们。

    所有人都在看着她，等着她出口。

    霍桑就笑着说道，“其实也没什么，我只是想提醒你一句，以后，别叫我霍小姐，我结婚了我丈夫是邢臣佑，请叫我——邢夫人。”

    霍桑最后三个字掷地有声，她从来没有这样自称过自己。

    说出这三个字的时候，霍桑觉得自己神清气爽，有一种说不出的痛快。

    那两个黑衣男人十分狼狈，脸上的表情也很扭曲，他们没想到，自己竟然被邢氏的保安就这么给制服住了，这让他们颜面尽失。

    霍桑可不会等他们说什么，她直接转身，朝着电梯里走去。

    “公司所有保安，马上去顶层集合！”她甩下了最后一句话。

    直到电梯门合上，公司的其他人也还没有从刚才的场景里回过神来。

    霍桑刚才最后的一句话，实在是霸气！

    进了电梯里后，霍桑有短暂的放松，所以，她揉了揉自己及的肚子。

    但她没有彻底放松下来，她知道，楼下解决的，只是两个小喽啰，楼上邢正清，才是真正的——大菜。

    果然，她从电梯里一出来，朝着邢臣佑平时办公的办公室看去。

    办公室外面，已经站着两个黑衣保镖了，而全玻璃的办公室现在里面的窗帘是全部拉上的。

    霍桑站在楼梯口顿了顿。

    显然，这一层就一个办公室，电梯上来了，门开了，这站在办公室门口的两个保镖也是一眼就看到了霍桑。

    双方对视了几秒，然后，霍桑笑了起来，抬腿走了过去。

    那两个保镖看到霍桑只有一个人上来，而且，还只是一个女人，瞬间觉得之前的担心都是多余的，对付这么一个女人，邢家那老爷子实在是太大材小用了。

    “让开。”

    霍桑微笑着面对这两个保镖，态度就和对待刚才下面两个保镖一样岁随便，很是无所谓。

    “不好意思，邢总在里面办公。”

    霍桑听了，感觉十分搞笑，这办公室里的文件，处理好了的，一大早秘书早就来拿走了，而没处理完的文件，昨天被她拿回家了，现在就在她包袋里。

    她现在很想知道，里面的那位邢总，处理的是什么文件，办的是什么公。

    霍桑越想就越觉得好笑，忍不住就笑出了声。

    那两个保镖都摸不着头脑，不知道自己哪一句话惹的霍桑笑了。

    他们的表情很严肃，霍桑也不急着进去了，等着一边员工的电梯上来。

    那两个保镖见霍桑不说要进去了，只是站在他们面前，心里是又好奇又不解，抓心的很。

    这个时候，电梯上来的那一声叮就显得特别响亮。

    霍桑气定神闲，那两个保镖忍不住就朝着电梯的方向看过去，这一看，就看到了电梯里走出来一电梯的保镖，一个个的全部走到了霍桑身后。

    那脸色方正严肃的，齐刷刷站在一起，特别能震慑住人。

    那两个黑衣保镖就被吓住了。

    这还不算，另外两个电梯紧接着上来，又出来了两个电梯的保镖。

    其实在，和也是霍桑高估了邢正清了，她还以为邢正清会带着很多人过来，占领这办公室，结果，他只带了这几个保镖。

    这几个保镖，几下就被公司的保安给制服了。

    “现在，让开么？”

    霍桑脸上笑眯眯的，又说道。

    “现在邢总正在里面和人谈事情，很重要的合约，不能被人打扰。”那两个保镖还硬着头皮说道。

    霍桑猜测，陆霖坤的经纪人现在就在里面，邢正清就是在和他谈吧。

    想到杰哥的性格，霍桑估计，邢正清被杰哥玩的团团转吧。

    霍桑笑了一下，直接抬腿往里走，那两个保镖压根没有反抗能力直接被拽走了。

    然后，她打开了办公室的门，一眼就看到了坐在里面的陆霖坤，他依旧那么醒目，只是看起来比离开上京之前要瘦了一点。

    接着，她看到了杰哥，杰哥正和邢正清谈笑风生，那样子，好像相谈甚欢。

    看到他们，霍桑都不觉得奇怪，她最奇怪的，是竟然在这办公室里看到了盛溶！

    盛溶怎么会在这？！

    她想起之前网上的消息，即便盛溶洗白了一个身份回来，这次合作是陆霖坤和邢氏，关盛溶什么事？

    霍桑立刻警惕地看着盛溶。

