    天边夕阳似燃烧的霓裳，烟花楼灯笼高挂，两侧的钟粉花开得正艳，摇曳落下。然而……等我兴冲冲赶回去时，却没有看到那个熟悉的蓝发少年托腮趴在栏杆上，凝目遥看我回来的方向。

    星星每次这个时候都会在烟花楼的楼台上等我回来，五百年了，从来不曾改变。

    以为自己看错，忙揉了揉眼睛，却依旧不见那笑靥如花的美丽少年，唯有六娘哭丧着脸焦急地朝我跑来。

    烟花楼，有一种凝重的沉静。

    空气中，我嗅到一股遥远而熟悉的味道。

    “猫年年，不好了不好了！”

    六娘跌跌撞撞地跑来，双眼通红，上前一把抓住我，颤抖着说：“星星被抓走了！”

    “什么？”

    我几乎难以置信，这五百年了，整个桃园山谁不知道这烟花楼的规矩，竟然有妖怪在我离开的时候掳走了星星！

    “谁？”

    “那……”六娘狠狠一咬牙，“还不是前些日子，不知打哪儿冒出来的那只桃花妖！”

    桃花妖？我愣了片刻，突然想起最近烟花楼生意惨淡。

    某一日，这桃园山，突然多了一只桃花妖，据说那只妖长得妖冶邪魅，风华绝代，一颦一笑都足以颠倒众生，勾魂摄魄，一时间，桃园山一片骚动。

    更气愤的是，那只妖还是男的！

    实在可恶，这妖孽竟然抢我们姑娘的生意。

    抢我们烟花楼的生意算了，竟然敢大庭广众之下，把星星抢了！我好歹在这儿混了五百年，还是第一次遇到这么大胆的事情。

    我顿时大怒，不用六娘说在哪里，凭着敏锐的嗅觉，我已经知道星星被带走的方向。

    而那个方向，此时正有一群妖精往那儿赶，举目看去，那旷地平白无故多出一片粉白的桃花林。

    和烟花楼装潢无异的阁楼坐落于花林间，那大门虚掩，堂内并无一人。可外面，却挤满了进不去的妖精们，我放眼看去，顿时惊了一跳，有男有女，而且女妖多于男妖。

    更让我吃惊的是，咱烟花楼的姑娘竟都在里面。

    不知道谁回头，低语了一声：“猫年年来了。”刹那间，周围一片安静，群妖马上散开替一脸杀气的我让出一条路来了。

    星星的气息从虚掩的门里传来，我胸中一团怒火，想也没有想地一脚踹开了大门，随即身形化作闪电冲了进去。

    绕过屏风，眼前的情景却是让我一惊。

    一方种满桃花的院子摆着一张软榻，软榻之上蜷曲着一合目睡去的蓝发少年。

    他苍白的手紧紧地揪着长发，美眉轻蹙，紧抿的唇似乎经历了一场难言的痛楚。

    “星星……”

    我声音一颤，立马冲了过去，然而刚靠近，一道炽热的火墙突然出现在我身前，将我生生逼后了两步。

    细眼看去，星星身下并非一张卧榻，反倒是一张水做的床，盈盈清水缓缓上升似乎要将他淹没。

    我穿不过那火墙，忙发出焦急的声音希望星星醒来，一回头，但见一抹如烟的身影静坐在一棵桃花树下。

    他身前放了一张桌子，如玉的手持着笔，在纸上恣意游走。

    白衣黑发，头顶落花如雪，远远望去似水墨山水里惊艳的一笔，清雅中带着一丝妖邪。

    这定然是那该死的把星星掳走的桃花妖了！

    我发出一声长啸，磨锐了指甲，朝他扑过去，欲把他撕得粉碎。

    似感到了危急，他身形微微一顿，愕然回过头来，凝碧色的眸子淡淡向我看来。

    在看到我那一瞬，他眼底闪过一丝惊讶，随即红唇一勾，竟妖冶地笑了起来。那本就倾国倾城的脸上顿时多了一分颠倒众生的媚态。

    这妖孽，好……好生面熟啊！

    那一笑，却如晴天霹雳打在我身上，又似刺骨的冰水泼在我身上，顿时浇灭了我满腔的恨意和杀气。

    于是，冲到半空中的我，像失去控制一样，吧唧一声，顿失形象地摔在地上，直直地把那草地砸了一个坑。

    他一手拖腮，一手指我，姿态优雅慵懒靠在桌子上：“你便是那穷凶极恶、欺软怕硬，在桃园山横行霸道、独占为王的妖精咯？”

    他声音琅琅如玉，我却是只听懂了“妖精”一词，便乖乖地蹲在原地，用力点了点头。

    和五百年前一样，他容貌没有变化，笑容依旧慵懒迷人，而那看人的眼神，亦清淡无波。那媚态尽生的笑，虽让百花自羞，天地无色，却……却没有一丝暖意。

    我瞪着眼睛瞧着他，甚至不敢眨一下眼睛，生怕这一切都是假的。

    一切安然无恙，没有当初被我咬到时，那种厌恶的神色和病态，为此我放心地笑了笑。

    他一愣：“你这妖精！说你横行霸道，穷凶极恶，你竟然也笑得这么开心？”

    “因为树爷爷说你是天上的人，妖精攀附不起。他弄错了，其实你也是一只妖精。”

    他眼眸微眯，唇边笑容渐深：“你开心是因为我是一只妖精？那我问问你，你说是天上好，还是妖界好？”

    “当然妖界好！”

    “为何？”

    “这个……”我想了想道，“据说孙悟空因为天上的桃子不甜，就一棍子把天宫砸了。一个桃子都不甜的地方，怎么会是好地方？”

    他托着下巴的手一歪，似噎了一下。半晌才正了脸色，指着被我撞坏的门：“你来我这儿就是撞坏了屏风，然后说我是妖精？”

    “我……我是来带我家星星回去的！”

    我忙起身，朝星星走过去，然而那火墙终究是把我挡住。

    “你家星星？”

    他轻轻地重复了这几个字，白玉手指饶有节奏地敲击着桌面，最后眉尾一挑：“什么叫作你家星星？”

    他这话问得奇怪，我愣了愣，道：“星星说他及冠之后就娶我，然后他和嫁妆都是我的。”

    “哦！”他眸子眯得更深，细长的睫毛在本就绝色的脸上落下两道妖魅的叠影，“那你认为，我会让你把他带回去？”

    “星星是我家的，为何不能让我带他回去？”我曾经咬过他，心里更害怕惹他生气再次不理我，但是此时，星星面色苍白地在火墙后面，我也只有鼓起勇气与他争执。

    “是你的？”他冷笑起来，指着被我扔在门外的聘礼，“你抢了别人的聘礼，那聘礼就是你的。我掳走你家的星星，所以，星星就不是你的，而是我的了。”

    “你！”

    我心里起了一股莫名的怒火，但是却又不敢发出来，也不敢像对待其他妖精一样，扑上去把这个妖孽撕得粉碎。

    因为他是我主人。

    我只得小心地问：“你要怎样才把星星还给我？”

    “自然要用东西来交换。”他起身摘了一枝桃花，在鼻尖嗅了嗅，道，“不然，我岂不是白把他带过来了，我那门不是白被你撞坏了？”

    “我一定带来你要的东西！”

    我担忧地看了看昏睡的蓝发少年，下意识地握紧了拳头，转身飞奔出了院子。

    只听到主人在我身后喊了一声：“喂……”

    千樱有些无奈地看着被撞破的门，不禁摇头喃喃道：“你知道本宫要什么？”

    他甚至没说他的要求，我竟然急忙离开了。

    “殿下。”一直隐藏在暗处的南羽走出来，眉间亦有疑惑，“您是如何知道，这龙七太子和这个小妖藏在这桃园山的？”

    五百年前，妖猴大闹天宫，千樱陷入昏迷，而龙宫刚找回去的小太子又走失。这一次不同往日，整整找了五百年，都不知道他的去向，老龙王甚至上了天庭找帝君出面，说希望在那孩子及冠之前将他寻回来。

    看着水床上昏迷的少年，蓝色的头发，白皙的皮肤，精致的面容，南羽亦是一惊，这龙族的孩子果然漂亮非凡。只是……堂堂龙族的七太子竟然在烟花之地，还和妖精待了五百年，实在匪夷所思。

    要是没听错，刚刚那只小妖说什么来着：龙七要娶她！

    难怪两个能待在一起五百年，原来都是傻子。

    只是，怎的刚苏醒的千樱太子，直接就在这儿找到了他们，实在让南羽想不通。

    千樱没有回答，只是侧身微微皱眉打量着昏迷的龙葵。

    “殿下，这龙七太子如何处理？”

    “看那小妖精吧。”千樱眉眼疏开，不由得笑了起来，“本宫倒是好奇，那小妖精到底用什么来交换。”

    “若那样，您真把龙七太子留这儿？”

    “留这儿？让他死？”

    南羽一惊显然不明白千樱话中之意，却听到千樱缓缓道：“知道为何老龙王会撇下身份到天庭希望帮他找到这孩子吗？传言龙族及冠之时，会破鳞退皮，承受非人的切肤之痛。及冠那一年，需在龙宫以海水温养，以鲛珠为药，但仍有体弱者就此死去。若没记错，今年该是龙葵及冠年份……他若不回去，不出三月，没有海水的温养没有鲛珠，他会活活地痛死。”

    “这……这孩子真傻啊？自己痛都不知道回龙宫？”南羽心里一惊，他们在烟花楼找到龙葵时，这孩子面色苍白却怎么也不肯走。当时还以为他被吓晕过去，原是痛晕过去，难怪殿下让自己找些盐水来。

    “本宫瞧他不是不知道，是不想回去，看两人的关系，那护体龙珠恐怕是这傻子自愿交出来的。”想到此处，千樱双眸微敛，不再说话。

    “需要我去通知老龙王将这傻儿带回去吗？”

    “若就这么让龙葵回去了，我们这趟下来，岂不是白来了？”

    千樱看了看南羽，语气颇为失望：“本宫休息那五百年，怎的你没有一点长进，难道说，你也在休息？”

    我回到桃花林已经是五天之后了，天边夜幕下沉，黑暗慢慢来临。而我在群妖震惊的目光中，满身是血地扛着一个大麻袋，朝桃花林处走去。

    群妖在我身份议论纷纷，看到我时，六娘也吓了一跳：“你……你去哪里了？怎么会受这么重的伤？”

    我脚下发虚，连续五天的路程，的确让我体力不支，再加上身上的伤，我都怕自己赶不回来。

    “六娘，我马上带星星回来。”

    背上的麻袋十分沉重，我深吸了一口气，进了桃花妖的林子。

    云层散开，将整个林子镀上一成银辉，他站在池子边凝望云间圆月。

    头发宛若流水般泻落在衣服上，头顶飞花飘落，映着莹莹湖水让他线条完美的侧面看起来寂静而落寞。

    细长的睫毛在他脸上落下幽深的暗影，却遮不住眼底流过的深情缱绻，好似云端处，正站着一个他朝思暮想的人。

    “呜呜！”

    麻袋里的东西发出呜咽声，打破了这寂静美好的画面。

    听闻声音，他转身看向我，凝碧色的双瞳平静无波，好似那温柔的神色不过是我疲惫的幻觉。

    此刻我才发现，他手里拿着的并非一支笔，而是一支雪白的短笛子，笛子尾端缀着红色的璎珞，衬得他素手如玉。

    我把麻袋扔在地上：“你要的东西我带来了，星星在哪里？”

    他收起玉笛，目光深深打量了我许久，才睨了一眼麻袋：“这便是你带来的东西？”

    麻袋被挣开，一个头发凌乱的女子从里面挣扎站起来，当即朝我唾了一口，尖声怒骂：“妖女！你怎么还没有死？”

    这个同我一样，全身是血，被揍得鼻青脸肿依旧不停怒骂的女子，正是柔儿。

    “五百年前，你要我抓她，我没有抓到。今天……”我捂住肩上的伤口，道，“今天我把她抓来了。”

    柔儿本想破口大骂，目光一下看到了主人，顿时闭上了嘴，直直地看着主人说不出来。

    我回到了西山去捉柔儿，没想到碰到了我爹爹。

    他不但不让我带走柔儿，还非要我留下。我自然不同意，就强行离开，甚至同爹爹大打出手，因此落得了一身伤。

    “谁说她就是我想要的东西！”

    他薄唇一勾，干脆坐在树枝上，一边晃动着双脚，一边转着手里的笛子，那姿态，在月光下，妖冶而邪肆。

    “那你要什么？”

    我一时茫然，明明当年是他要我去捉柔儿的啊。

    怎的我千辛万苦地抓回来，他竟然不要了？

    我看了看四周，却发现没有星星，心里顿时一紧。这桃花妖到底要做什么？

    我正想问，却见他把笛子放在唇边，微微歪着脖子，似乎在做艰难的思考。最后，手臂一抬，指着我：“你！”

    明月突然没入云端，一时间，光影散去，我无法看清楚他的眼神，只是怔在原地。

    “小妖精，你过来！”他冷声命令道，那口气，冷厉而霸道，让人根本无法抗拒。

    我挪动着步子慢慢靠近，内心竟涌出一丝莫名的害怕，只得慌忙地垂下头。我担心自己又做了让他生气的事，他若像以前那样丢下我，倒也无妨，只是我怕，他不会把星星还给我。

    他温亮的手指突然勾起我的下颚，似乎迫使我抬头，迎上他近在咫尺的凝碧色的双瞳。

    那离我仅一指距离的双眸，此时闪烁着摄人心魄的妖冶和妩媚，目光相对的瞬间，我犹如被电击，脑子里顿时一片空白，全身无力，似被施了魔法，动不得分毫。

    待一只手缓慢地抚过我脸颊上的伤口时，我害怕得想要逃离，却见他低头在我耳边，幽声问道：“他对你，就如此重要？”

    摄人的异香萦绕而来，猫天生的警觉让我嗅到一丝强大的杀气。

    “是的，主人。”我乖巧地点头，希望自己的胆怯能让他放过星星。

    对主人这个称呼，他眼底闪过一丝惊愕，随即红唇一勾，在我耳边道：“我的名字不叫主人。我叫千樱。你可要记住了！”

    千樱，千樱……我脑子里反反复复地重复这两个字，有些落寞，又有些悲伤，更多的是不知所措。

    “记住了？”

    “嗯。”

    我点头，趁机避开他的目光。

    “你肯为他受这么重的伤，是不是为了他你什么都愿意交换？”

    “你要什么？我一定给。”我忙应声，想起星星的苍白面容，“我一定想办法给你。”

    “好。”

    他这才满意地放开了我，身子慵懒地靠在树枝上：“我只要你帮我找一个地方，那个地方据说白骨成山，怨灵聚集。”

    “白骨成山，怨灵聚集？”

    我看着暗处的千樱，实在想不起来这附近有这么一个地方。

    但是若找不到，星星怎么办？

    “我一定找，但是，现在能不能让我看看星星？”

    “不可以。”

    千樱拒绝得干脆，让我一愣。

    “为什么不可以？”

    “不可以就是不可以。”

    他哼了一声，姿态高傲。

    “你！”我一时语结，但是又不敢发怒，只得怒视着他，最后一咬牙，转身离开，内心涌出一丝绝望。

    我想，他或许真的不是我主人……

    我的主人，从来不会喊我小妖精的。我的主人，也从来不会丢下我的，他总是说：年年别乱跑。我主人的名字好像也不叫千樱。

    千樱，他不过是一只桃花妖，不过有着和我主人相似的面容罢了。

    “小妖，你东西还没有带走！”

    千樱叫住我，指了指地上的柔儿。

    “不是我的。”

    “哦。”千樱抿唇笑着，便听柔儿突然跪在地上，用软糯的声音喊道：“公子，柔儿愿意留下来服侍你。”

    “本宫这儿可不缺人……不过，辟邪倒是饿了，正愁没有吃的。”

    话音一落，那桃花树后面突然冒出一张血盆大口，柔儿吓得发出凄厉的尖叫声，跌跌撞撞地朝我奔来：“好妹妹，你带我走吧，我什么都可以做，你不是要找地方吗？我对西山周围最了解了，你要找什么，我都可以找到。”

    我瞧了瞧辟邪，道：“不准让辟邪碰我的星星。”说罢，拉着柔儿就走。

    只是听到那千樱哼了一声，这小妖精说话真……让人不舒服。

    六娘几乎找来了整个桃园山的妖精，甚至许多是星星的慕名者，都帮着找那个叫白骨成山的地方。

    然而，却没有一丝线索。

    更奇怪的是，几天下来，桃园山多了一些陌生的妖精。

    我因为担心星星，一怒之下，把自己所有的东西搬到了千樱那儿。

    我呲着牙齿，瞪着千樱，反正他不是我主人，我才不怕：“我要看星星。”这是我第九百九十遍追问。

    他侧卧在桃花树下的软榻上，一手托着下巴，一手就着玉笛指着天空，用略带醉意的声音说：“星星在天上。”

    “呲！”我发出一声怒吼，那辟邪立即现身，挡在了千樱面前，一道火舌朝我喷来。

    我敏捷一闪，避开了辟邪的攻击，跃上了树梢，俯瞰着下面的千樱，打算从后攻击。

    他今日若不让我见星星，我就撕碎了他！

    “好快的身手，果然是花暮影的女儿。”

    千樱眯眼打量着我：“要不这样，你若能在我面前将这杯酒抢了去，我就允许你见星星。”说罢，示意辟邪退下。

    那盛着酒的晶莹杯子被他玉手一托，竟全然失去光泽。

    妖孽！我内心哼了一声，不就是一杯酒，那一壶我都给你抢过来。

    我如闪电俯冲而下，旋即瞥到他眼底闪过的一丝冷嘲，就在半空中，我一个侧翻，生生停止攻击，身形掠到了树后，躲开了他的视线。

    而我原本的攻击路线，迎面飞来几片飞花，若我当时不停下，估计就被那几片强大杀气的飞花击中。

    千樱以为我全力以赴地冲刺，定然躲不开迎面而来的攻击，却不想，猫的警觉让我早有预感。

    树枝晃动，粉白的桃花瓣如冬日雪絮簌簌飞舞坠落，其中一片，在风中打了一个旋儿，最后漂浮在酒中。

    映着西边的残阳，竟妖娆似殷红如他的凝唇。

    酒杯举到唇边，随即妩媚一笑，扬起线条完美的脖子，欲将酒吞入口中。

    若我抢不到那杯酒，那我便输了！

    我心里一横，当即朝他扑了过去，与此同时，迅速打开定海神珠的结界，在辟邪做出反应之前，将千樱和我困在水球结界里。

    过去五百年，星星告知我，藏于我体内的为东海龙宫定海神珠，并教我如何关键时刻使用。

    果然，辟邪喷出的火焰，直接被挡在了水球外面，瞬间被扑灭。

    而我以雷霆之势扑在了千樱身上，前来护驾的辟邪生生地被挡在我的水球外面。

    千樱妖娆的唇含着着翠绿的玉杯，红与绿的交织，是夺人心魄的惊艳。

    我跨坐在他腰间，看着他这媚到极致的姿态，一时间呆了呆。

    也就在我呆滞的那一刻，他含着花瓣将酒吞入口中。

    要输了？输了，我便见不到星星了？

    我大脑顿时一片空白，已经来不及多想，当即附身，一手扣住了他优美的下颚，捧着他的脸，低头咬在他唇上。

    对于一只猫来说，偷食是生存的必学技能。

    在咬上他双唇的瞬间，我清晰地感觉到他被我压在下面的身体突然一颤，随即整个人都僵在了原地。

    名贵的杯子从他玉手间滑落，他瞪着双眸，碧绿的眼底全是不知所措和茫然，甚至还有一丝惊慌。

    他双唇冰凉，像凝了霜的雪花膏，柔软滑腻，几乎忍不住一下吞入腹中。

    然而我只想取胜，忙撬开他唇齿，将那微辣的酒吞入我腹中。

    吞噬已尽，他才反应过来，那细白的脸上顿时覆了一层霜红，双瞳亦恼怒地瞪着我：“你！”

    说罢，另外一只手欲推开我。

    这是什么酒？入口就晕，我以为千樱要攻击我，便直接将他平推在草地上，并将他不安分的双手扣在他头顶。

    “妖孽！你放了本宫！”

    他双唇颤抖，手被我扣在头顶，却是使不出力气。

    “哼！”

    我冷笑一声，倒是没想到这桃花妖竟然这么容易被推倒。

    我依旧跨坐在他腰间，看着他恼羞的心情，我内心涌出莫名的快感。

    我心情甚好，便坐在他身上，另外一只手高举起酒壶，仰头便喝。

    辛辣的酒倾泻灌入我口中，沿着我脖子流下，染湿了肩头的长发。

    原本躺在地上反抗的千樱突然安静下来，双眸静静地凝望着坐在他身上，举头痛喝的我。

    待酒空去，我低头回望他，在四目相对的那刻，他却飞快地别开绯红的脸，躲开了和我的对视。

    西边最后一缕晚霞沉入地平线，夜空露出繁星烁烁，他精致的脸庞扭在旁边，细长的睫毛似蝶翼一样覆在脸颊上，在白皙绯红的脸上倒映出美丽的阴影。

    他双手已经被我扣在头顶，却全然没有反抗的心思，只是不看我！

    我亦冷笑，此时结界外面的辟邪发出一声声怒吼，然而不管怎么喷火，都是无法击破我那水形结界。

    至于不远处那个叫南羽的鸟人，早就拉长着一张脸，像是被施了定身术一样，呆在了原地。

