    承天剑台地面，一丝丝细小电弧弥漫，像是无数条紫电银蛇在撕咬，滋滋作响。

    三百多名亲传弟子，成群结队，狰狞的眼白翻起，嘴巴都仰天张开，正吐出一条条青火龙卷，直冲天穹，而后凝聚成一只半身巨人，既似恶鬼，又似凶兽。

    这样的场面看上去，着实有些诡异和恐怖。

    不过，此时的青焰战鬼，却是威势尽失，一双有如火灯的巨目瞪大，右掌也被整齐地切掉，可谓相当显眼。

    “不会的！小子，你怎么可能毁得掉我的再生能力？”

    “不可能……不可能啊！”

    青焰战鬼咆哮，带着不解、惊惧、错愕、恐慌，那浮空的庞大身影，也在不断地往后退。

    看起来，它是在发抖，被一名少年给彻底吓住了。

    虽然，战鬼的主体意识是向景扬，但其余的亲传弟子，也相当于战鬼的一部分，能够看到一切，感应到一切。

    他们其中的大部分人，对于战鬼无法再生，都不敢置信。

    因为一众亲传弟子，都了解过冥鬼战阵的特性，知道战鬼不死不灭，但他们没想到，如今那再生之力，居然会意外失灵。

    而且，这还疑似是被楚云给破坏的，实在始料未及！

    向景扬等人心里发怵，就像是最大的依仗，被敌方一下子看透、破解似的，底牌被摸得一清二楚，这不得不惊，不得不慌。

    “没理由的，此阵不可能会失败的啊！”

    “莫……莫非，楚云有天府境六重以上的实力？！”

    “不要胡说！就算是武王到来，能一击毁灭战鬼，都无法扼杀它的再生能力！而且楚云的气势，也并未达到天府境的程度。”

    “那这是什么情况？活见鬼吗……”

    “难道……难道是宫主得来的阵法有误？”

    “又或者是宫主，在向弟子传授阵法的过程当中，有所纰漏？”

    众长老低声议论，可最后的矛头，都一致指向古尘真人，让他们面面相觑。

    旋即，他们愕然抬起目光，想去找凉亭中的古尘真人问个究竟。

    但这个念头，很快就被打消了，没人敢干这傻事。

    因为，严同等长老都相当清楚，古尘宫主乃是一个小心眼的人，若是直言说他出错，岂不是在当众打他的脸，说他连一个阵法都弄不好？

    与此同时，云端凉亭中，古尘真人却是沉默不语，正眉头皱紧，脸色森寒如冰。

    “难道是刚才的雷海剑势？”他心中自语，眼力惊人，似是发现了什么，旋即临高俯瞰，盯向剑台上的细小人影，目光阴沉。

    “嗯？！”

    倏地，古尘真人心中一凛，眉头一皱，因为发现此时的楚云，居然也在抬起眸光，与他对视，嘴角还挂着淡淡的得意笑容，充满挑衅。

    “哼！这个小杂种！”见状，古尘一拂衣袖，怒声冷哼，立即猛然转身，免得再看下去。

    任古尘真人城府再深，如今亲眼看见自己布置良久的杀局，像是被楚云给轻易破解了，这实在是难以接受，更难以容忍，气得他直吹白须，差点就要拍碎石椅发泄。

    剑台上，望见那名耻高气扬的老者吃瘪，楚云嘴角的得意笑容，也就缓缓收敛，立即目绽寒光。

    “如果，我没有得到紫雷圣魂，恐怕即使达到天府境，也都无法撼动那个半身火人。”

    “不得不说，古尘贱人，你棋差一着了！就差那么一点。”

    楚云沉吟，握住魔龙剑的手掌，猛然一紧。

    事实上，自从青焰战鬼出现，他就感应得到，战鬼的力量源泉，不仅是向景扬等人，还有承天剑台上的千年败者之血。

    若是无法破坏那些败血，那么战鬼就会生生不息。

    因此，在一开始，楚云才没有选择正面与战鬼交锋，知道这是徒劳的。

    而此前，楚云以紫雷真气注入魔剑，让紫雷剑气遍布剑台各处，其实正是为了破坏败血！

    不，与其说是在破坏，倒不如说，他是在净化败血里面的千年怨念！

    要知道，紫雷圣魂，不仅对灵魂有着净化、修复的功效，能够提升精神力量，而且，它还具备着辟邪诛魔的大威能。

    换句话说，它既能治愈灵魂，亦能灭杀怨魂！

    经由紫雷剑气的净化，那些剑台败血的千年怨念，已经清理得一干二净。

    那么如此一来，青焰战鬼就自然失去了大半的威能，就连再生之力，也都同样失效。

    更何况，楚云还有一个阳火圣魂？现在的他，可谓百鬼不侵，万邪避退！

    或者说，这冥鬼战阵，天生就被楚云给死死克制住，任它再强横、再持久，在楚云的面前，也就是一剑斩灭的事情。

    “哪里来，哪里去，斩！”

    忽然，楚云眸光一瞪，腾空而起，抽起魔龙剑，要决杀一切！

    “吼……杀！！！”

    战鬼亦咆哮壮胆，还哪顾得那么多？它也立即绽放出最后的威势，掌风浩荡，青火劈舞，压盖半边苍天，疯狂迎战。

    可是，失去败血的支持，战鬼的力量，早就大不如前。

    正如楚云所料，在魔剑的斩杀威势下，它已经不堪一击了！

    “呃啊！吼吼吼——！你这臭小子！”

    此刻，天空中，伴随着一阵阵澎湃而不甘的咆哮声，只见楚云狂冲，仗剑乱劈，斩出一道道强盛的剑芒，乌光暴涨，宛若蛟龙咬杀。

    “轰轰轰！”

    青火弥散，火屑纷飞。

    这一刻，战鬼彻底陷入败局了，因为根本没有任何还手之力。

    只见它那壮阔的身躯，被魔剑连连斩碎，正化成一个个超级大火球在下落，密密麻麻，似是青火流星，又像垂帘瀑布，兵败如山倒。

    “这怪物看来不行了啊。”

    “天啊，此前，它还追着楚云来打，而现在，它居然被楚云吊起来砍……”

    “如此看来，难道楚云刚才一直在放水？也太自信了吧。”

    “但人家有放水的资本啊……你看你看，现在那怪物，已经跟一团小火苗差不多了。”

    在众人惊讶、震撼、呆滞的目光中，只见楚云横剑乱舞，斩杀一切。

    很快，他就将那只原先庞大如山岳的战鬼，劈成了一团细小的青色火球。

    “破！”

    伴随着一声轻叱，楚云高举魔剑，当空立劈，黑芒裂天！

    “嗡”的一声，只见火球当下被一分为二，而所有的青色火苗，也都随之而消失。

    青焰战鬼，泯灭。

    冥鬼战阵，告破！

    “可恶，这小子真难缠！”

    “有没有搞错，居然连阵法也被破了？”

    “呃啊！快杀死他！”

    旋即，在青火彻底消失之后，一阵阵叫喊声陡然间传出。

    只见向景扬等人，浑身已经只剩下鲜红的血焰了，个个都身形踉跄，阵型乱成一团。

    不过，大部分亲传弟子都恼羞成怒，咬牙切齿，杀气腾腾，知道此时此刻，如果不先发制人，死的就是他们了。

    “大家一起上！”

    “楚云为斩灭战鬼，相信真气已经大损，现在乃是杀他的好机会！”

    “阵法失效也没关系，我等一起围攻，他还不是一个烂靶子？！”

    “杀！”

    一时间，喊杀声震天，一团团血焰疯狂横冲，如飞蝗激射，血气蒸腾，让得群山弟子惊悚，光是远远旁观，就心头发怵了。

    气芒密布，攻势成片。

    众人宛若百兽冲杀，瞬间就包围住楚云了，而其中的七位弟子，也被迫冲过来，都是心地善良，不愿杀楚云的单纯男女，曾为他流泪。

    “杀！”

    倏地，向景扬、魏元彬一马当先，带领人群发起围攻，颇有踏裂千军之势，此地顿时杀机暴涌。

    “哼！”

    楚云举目四顾，眸光一闪，却是将自己的魔龙剑，抛往上空。

    见状，所有人都愕然，他想要干什么？面对铺天盖地的杀伐，居然弃剑？

    “哈哈，这小子是被咱们吓怕了，居然连剑也丢掉！”

    “大好机会，一起上！”

    “杀！”

    人群兴奋不已，露出狰狞而凶狠的笑容，各种拳势暴涌，剑芒乱劈，似要撕裂楚云！

    时间仿若定格。

    少年猛然抬头，目光狂闪，毫无惧色。

    “喝！”

    倏地，就在向景扬和魏元彬，那两挂有如长江大河的剑势，将要劈落脸庞时，楚云轻叱，脚下生雷，瞬间避过，旋即直接冲入围攻的人群，宛若龙虎扑杀。

    他如入无人之境，让无数拳芒腿影、剑光爆气，都只是擦肩而过，险之又险！

    “砰砰砰砰砰砰砰！”

    电光火石间，楚云闪身如龙，极速往七个方向连续轰出七拳，让得其中七位茫然的弟子，迅速跌出包围圈，撞到剑台的边缘结界，顿时不省人事。

    这些都是一直不肯下手的弟子，心地非常善良，与戒律堂无关。

    他们其实只是受到古尘真人的威逼，这才被迫参与围杀，楚云早就注意到了。

    “杀——！”

    而与此同时，在楚云出拳之后，向景扬、魏元彬等人，全都目绽凶光，已经从四面八方迅速围杀过来了！

    杀机密布，攻势铺天盖地，让楚云退无可退，避无可避！

    千钧一发间。

    “嗡——”

    空中乌光一闪，只见那原本被抛飞的魔剑，恰好在这一瞬间急坠下来，落在楚云上方，让他轻笑一声，立即伸手，将魔剑重新把握住，嗡嗡作响。

    这一切，都是那么的恰到好处，时机把握得刚刚好！

    “哼，人再多，皆是蝼蚁！”

    “风华乱舞！”

    旋即，楚云双目一瞪，剑势斜斩，暴烈的真气涌动而出。

    “啾！！”

    只见龙首古剑的剑尖之处，有一头赤焰飞鸟蒸腾而起，怒啸出声，顿时回旋舞空，刮起无尽的火浪，熊熊燃烧。

    这是楚云在雷渊地域里掌握的全新剑招，乃是《朱雀剑录》的第三重，风华乱舞，专用于群杀，攻击范围无比广阔！

    “轰轰轰！”

    此刻，只见楚云身形闪烁，伴随着他仗剑乱斩，那头火鸟越发壮大，双翼舒展，宛若天刀横劈，在人群当中绞起无尽的血雨，势不可挡！

    “呃啊——！”

    “嗤嗤嗤嗤……”

    火势蒸腾，飞鸟展翅，向景扬、魏元彬二人首当其冲，当下被烧成了灰炭，死无全尸。

    而后，楚云持续横剑乱舞，如一头战龙疯狂扑杀，所过之处，血雨纷飞，根本无人能挡！

    此时此刻，只见承天剑台之上，气芒乱杀，碎肉横飞，剑火狂闪，残尸遍地，彻底陷入了一片大混乱，宛若人间地狱！

    “这……这好可怕啊。”

    “面对那么多亲传弟子的围杀，楚云居然还能挡得住，而且游刃有如啊。”

    “这哪是抵挡啊，简直是一边倒的强势斩杀啊！”

    “此子太强了……完全无法想象，如果是我，面对那么多人围杀，早就吓尿了。”

    众人彻底看傻眼，全都目瞪口呆。

    而开始时，群山还有一些议论声传出，但到了后来，随着剑台上的横尸越来越多，这个剑晨宫的年度考场，就已经变得一片死寂，鸦雀无声。

    唯有血光在闪烁，火势在冲腾。

    便是十大弟子，乃至严同等长老，都看得瞠目结舌，口干舌燥，陷入石化状态，心潮起伏不止。

    片刻之后。

    “嗡！”

    伴随着最后一道火翼斩过，剑台之上，可谓残尸遍地，血流成河，只有一人还在站立！

    所有人见状，惊愕不已。

    旋即，楚云横剑转身，目光沉凝如水，立即朝着某个方向缓缓走去，踏过尸骸，越过鲜血，而在他背后，是一片澎湃的尸山血海，宛若修罗地狱。

    即使经过惨烈的围杀，楚云的全身还有他手上的魔剑，都没有染上那么一滴血。

    生死途中过，滴血不沾身！

    来至剑台的边缘，楚云这才抬头，慢慢提起魔剑，划过虚空，吓得众人浑身发寒，死命往后躲。

    最后，楚云持剑，遥遥指着十大坐席中的顾长空，让他脸色蓦然一僵，目光冰寒。

    “你，下来！”

    一道少年的叱喝声，带着浓烈的决杀之意，陡然间炸开，有如九天雷霆，劈碎群山，又似星河轰灭，震慑十方。

    虽然，因为剑台结界，众人听不见楚云在说些什么，却能够从口型判断得出。

    “楚……楚云，他想挑战首席？想挑战顾师兄？！”

    刹那间，全场剧震！

