
　　许年华冷漠地看着她，“那你为什么要给她榨果汁？”

　　“我又不是特意给她榨的。本来是好心好意，想要照顾她的，没想到竟然被你们怀疑……许年华，你为什么不信我？还是说，你从来都没有相信过我？”

　　沈萌哭得那叫一个伤心欲绝。

　　许年华听着头疼，抽了纸巾给她，“别哭了。”

　　“明明你是我的未婚夫，可你从来都没有相信过我。我知道你不想履行婚约，既然不想履行，为什么要回来？你在外面一直待着不好吗？”沈萌拽过纸巾擦着泪，“我知道你喜欢那个叫倾城的女孩子。你们是不是在外面就好上了？哼，我就算是要毒，也是毒她！”

　　“现在出了这样的事，你和我都得为这件事情负责。毕竟，她是在我们举办的宴会上出的事。怀疑你我，这是肯定的。你说不是你，那就不是了。”

　　许年华看到她哭，就没辙。

　　“你根本就是不相信我。”沈萌抽着声，无比委屈。

　　许年华也不知道该怎么哄，就看着她哭。哭够了，哭累了，就会停下来了吧。

　　沈萌没有再等到解释，她哭着也没有意思了。

　　就盯着许年华，泪眼汪汪，“你是不是不喜欢我？”

　　“干嘛要说这个？”

　　“我们从小就有婚约，我也只认你会是这辈子陪我走完一生的人。你要是没回来也就算了，但是你回来了，你就是我的人。这辈子，除非我不跟你在一起，你别想跟别人在一起。”沈萌坚决。

　　许年华烦躁，“你扯远了。”

　　“我没有。”沈萌吸着鼻子，“我不傻。我看出来了，你就是喜欢倾城。”

　　许年华已经不想说话了。

　　“你们俩眉来眼去的，我都看得清清楚楚。”特别是看到他们一起离开医院，她喊他，他头也不回的跟着倾城走了时，她就知道沈秋没有说错，倾城和许年华有事。

　　“我现在不想跟你说话了。”许年华说：“你早点休息，我回去了。”

　　沈萌咬牙，突然冲过去，从后面抱住他的腰，“你不要走！今天是我生日，出了这样的事，你就不能留下来陪我吗？”

　　许年华皱眉，很果断的拿开她的手，推开她，“孟盈被人下毒，还没有查清楚凶手。你自己早点睡。”

　　“那你亲亲我。”沈萌退步。

　　他们是未婚夫妻，朋友都知道。别人觉得他们感觉应该是很好的，可事实是，他们连亲吻都没有过。

　　以前她可以不在意，没结婚，矜持一些可以。M.23sk.com

　　但是现在，她觉得不行了。

　　再这么下去，她什么都得不到。

　　许年华一脸不可思议地看着她，“别闹了，早点休息。”

　　“我没闹。你是我的未婚夫，你可以亲我。”沈萌上前一步，“你要是不亲我，那我亲你。”

　　她作势就上前。

　　许年华一把推开她。

　　沈萌退了个踉跄，稳住，满脸受伤地看着他。

　　她撇嘴，眼泪再一次涌出来。

　　“你，你根本就不爱我，对不对？”沈萌声音颤抖。

　　许年华现在真的没有心情谈这些，“我走了。”

　　“你不准走。今天你不说清楚，我不会让你走的。”沈萌也来劲了。跑到门口，背贴着门，不让他开门。

　　许年华有些心累，“你能不能别无理取闹了？”

　　“我就问你一句，你到底爱不爱我？”沈萌盯着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1055、到底爱不爱我免费阅读。https://xs.23sk.com 