    一招轰飞，这样的一幕，震撼住了国所有人，甚至是一下子击碎了一些人的信心，这一刻，所有人都呆住了，甚至是无法相信自己眼前的一切。

    这又怎么让人相信呢，白翦禅，乃是北西皇第一人，年轻一辈无人能敌，但是，今日却被李七夜一招击败，这实在是太让人无法想象了。

    “不，不，不可能的。”看到这样的一幕，不知道有多少小迷妹都无法接受自己眼前的这一切。

    在多少的大教圣女、宗门玉女的心目中，白翦禅是何等的完美，不仅仅是风华绝世，也是大道无双，在她们的心目中，白翦禅是无敌的，是没有能把他打败的。

    反观李七夜，在多少皇室公主、世家千金的心里面，李七夜只不过是无名小辈而已，一个平凡到不能再平凡的蝼蚁，多少女子心里面都未把李七夜当作一回事，甚至有些不屑，认为李七夜这样的平凡无名小辈，根本就没有资格与白翦禅为敌。

    然而，现在她们心里面最了不起的天才、绝世无双的神人，她们心目中最完美的梦中情人，却被李七夜轻而易举地击败了。

    就在李七夜这么一个普通到不能再普通的无名小辈手中，她们心目中的绝世无双神人，却变得那么的不堪一击，就像是十分脆弱的陶瓷一样。

    这样的现实，对于她们来说，那实在是太过于残酷了，残酷到她们在心里面都无法接受，现在的差距，实在是太大了，让她们都无法反应过来。

    “这，这，绝对不可能，白少主不可能败。”有一些女子都不由为之感到窒息，都不愿意相信眼前这幕残酷的现实。

    如果说，在此之前白翦禅就像是一件完美到不能再完美的瓷器，那么，现在它就是碎得一地都是的碎渣而已，这样的落差，是多么的难以让人接受呢。

    若是在此之前，李七夜只不过是一颗普通到不能再普通的顽石，那么，他现在就是一颗璀璨无比的大钻石。

    那大钻石的耀眼，让人睁不开双眼，让人窒息得无法言语。

    此时，李七夜轻而易举地击败了白翦禅，那已经不是打了那些拥趸、小迷妹们一个耳光那么简单了。

    此时李七夜轻而易举地击败了白翦禅，就好像是一脚踩在了她们所有人的脸上，狠狠地碾压着她们的脸蛋，把她们的高傲、她们的尊严，她们的荣耀踩碎得一地都是。

    一时之间，不知道有多少的女子为之脸色煞白，都有些难于接受眼前这样的一幕，她们都不由窒息得说不出话来。

    “凤凰之力，这，这，这未免太恐怖，这，这未免太可怕了吧。”看到凤凰俯冲而下，横击向白翦禅，瞬间把白翦禅击崩，此时此刻，依然还有很多人认为击败白翦禅的凤凰之力，而不是李七夜本身。

    因为，不论是怎么样看，那怕他们天眼大开，李七夜的道行境界是任何人都能看得清清楚楚的，的的确确是银甲战躯的实力。

    这样的实力，不管你用什么宝物，不管你用什么手段，都不可能跨越那么大的境界，可以击败已经入圣的白翦禅，更何况，白翦禅手中也一样有着无敌的霸夔天剑。

    所以，所有人认为，击败白翦禅的，不是李七夜的力量，而是凤凰之力。

    “看来，我还是看走眼了，他拥有的凤凰血统，远远比想象中还要浓郁。”有大教老祖不由心里面发毛。

    “凤凰的力量，真的是这么强大吗？”也有强大的老祖在心里面也有所存疑，喃喃地说道：“若是凤凰之力真的是强大如斯，那么，等到李七夜入圣的那一天，这将会是怎么样的景象？”

    在心里面有存疑的老祖看来，如果凤凰之力真的那么强大，银甲战躯的李七夜都能打败白翦禅，那么，当李七夜达到了大道圣体的境界之后，他的凤凰之力是恐怖到怎么样的境界？

    那岂不是可以镇压无敌的天尊，甚至是挑战道君这样的存在？

    所以，有了想这样的想法，这使得有老祖心里面有着种种的疑惑。

    “太凶猛了，这个李七夜，的确是邪门透顶，圣灵殿是如此，现在也是如此。”有一直都觉得李七夜邪门透顶的人，不由喃喃地说道：“这个家伙，简直就是个奇迹，似乎没有什么事情他做不成的。”

    在这个时候，不知道多少人说不出话来，特别是在刚才力挺白翦禅的修士强，此时此刻，更是像吃了黄莲一样，有苦都说不出来。

    白翦禅被击败得太快了，他们都没办法从这样的溃败之中回过神来。

    听到“哗啦”的声音，碎石泥土落下，此时此刻，白翦禅从沉坑之中爬了起来，在这个时候，白翦禅已经没有了刚才的绝世风华。

    在这一刻，白翦禅全身血迹斑斑，神态十分的狼狈，脸色发白，如此一击，让他受到很重的伤，他站起来的双腿都有些发软。

    在这个时候，刚才那绝世无双的白翦禅已经消失不见了，现在的白翦禅，他能活下来，那都已经是一件不容易的事情了。

    看着狼狈的白翦禅，所有人都不由屏住了呼吸，在这个时候，没有人出言去嘲笑白翦禅。

    因为刚才的一击，所有人都有目共睹，在凤凰一击之下，换作是他们，只怕是不能活着下来，只怕早就灰飞烟灭了，现在白翦禅能活下来，那都已经是十分了不起了。

    看着白翦禅那狼狈无比的模样，同时也让人心里面也不由有了几分的悲意，有一种狐死兔悲的感觉。

    白翦禅，是多么风华绝世的神人，是多么无敌的天才，今日在李七夜手中，都落得如此狼狈的下场，如果是他们，只怕是下场是更加的凄惨，甚至是死无葬身之地。

    “白少主——”此时，看着白翦禅那狼狈的模样，那些女子心里面都无法用词语来形容，她们心里面的绝世神人，此时如丧家之犬，对于她们来说，打击是何等之大。

    白翦禅站了起来，他努力挺直自己的腰杆，挺起自己的胸膛，但是，此时他双腿都不由发软，也不知道血气损耗太大，还是源于心里面的恐惧。

    在这个时候，白翦禅向李七夜望去，李七夜还是李七夜，他依然是普通到不能再普通的模样，他手中的凤凰羽毛依然是轻轻地跳跃着星火。

    但是，此时再看李七夜的时候，白翦禅都不由眼瞳收缩，心里面有着一股恐惧，因为此时在他的眼中，白翦禅的眼睛，李七夜就像是一团让人无法看透的谜团，这样的一个谜团随时都能把他吞噬。

    此时此刻，李七夜站在那里，白翦禅也站在那里，两个人就像一开始一样那样对峙着。

    但是，此时的气氛却完全不一样了。一开始之时，白翦禅是多么的风华绝世，一代无双神人，多少人为之喝彩，多少人为他鼓舞，而李七夜，只不过是无足轻重的人物而已，甚至有不少人对他是不屑一顾，对他冷嘲热讽。

    但是，现在同样是站在这里，同样对峙着，白翦禅已经是狼狈不堪，如同被击垮一般，而李七夜，虽然依然那么的平凡，在这一刻，不管谁望去，都会心里面发毛，心里面都有着一股恐惧，再也没有人敢去嘲笑他。

    “你，你是谁。”白翦禅盯着李七夜，不敢相信自己的眼睛，因为他自认为自己见识广博，很少看走过眼，但是，这一次他却走眼了，而且是败得如此之惨。

    “我回答过了。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“我也说过，你不卷铺盖走人，就把你的头颅挂在城门上，看来，你没有卷铺盖走人的机会了。”

    此时，所有人都寂静，所有人都不由屏住呼吸，甚至有人不由心房收缩，为之毛骨悚然。

    三天前，李七夜说过这样的话，多少人认为他太过于嚣张狂妄，甚至有人认为他不自量力，自寻死路。

    但，当现在他再一次说出这样的话之时，就好像一只无形大手，冷冷地扼住了所有人的喉咙，让他们都喘不过气来，他们都有着一种窒息的感觉。

    白翦禅目光不由为之收缩，他不由紧紧地握着自己手中的霸夔天剑，在这个时候，他不能退缩，也不能求饶，他能做到的，唯有战死到底。

    “十年河东，十年河西。”有人喃喃地说道。

    就在生死悬于一线的时候，听到“轰”的一声巨响，天摇地晃，在天边突然光芒冲天，所有人没有反应过来的时候，在“轰”的一声巨响之下，决斗场上突然出现了一个门户。

    “轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，只见这个空然出现的门户，瞬间横推而来，一下子向白翦禅推了过去。

    “这是——”看到门户向白翦禅推了过去，大家都怔了一下。

    “砰、砰、砰”的一声声响起，一个个身影从天而降，落在了白翦禅的面前，挡住了李七夜。

    今天一更。

