
一连串的爆炸在余洋的脑袋上方的位置响起，唯一的一个伤兵，现在正咬着牙齿坚持着，而鸵鸟则拿出急救包给他包扎着：“小纳尔，不用担心，现在科技很发达，等战斗结束，我将你的手臂找回来，让医生给你装好！”

叫做小纳尔的信号旗士兵点了点头，脸上挂着痛苦的笑容，他知道鸵鸟这是在欺骗自己，自己手臂飞到哪里去了自己都不知道，上哪去找？而且坡顶刚才一连串的爆炸，自己手臂估计早就被炸成碎肉。

高坡的另外一边，一连串的爆炸，让车臣人兴奋的继续向前快速的冲锋，不到一分钟的时间，这群车臣人登上了高坡顶部，走在最前面的士兵引爆了地雷，被直接炸死，但是却丝毫没有阻拦车臣冲锋的脚步。

没有人，没有尸体，只有一个被炸的坑坑洼洼的阵地，车臣人站在原地迷茫的看着四周，余洋则悄悄的打出手势，几个信号旗士兵立刻掏出了手雷，当余洋扒开保险之后，所有人一起拔掉了保险，等了两秒之后，余洋带头将手雷丢上了阵地，六枚手雷，几乎同一时间的飞到了坡顶的阵地上。

二十多个冲上阵地的车臣士兵还未来得及激动，就看见背坡有手雷飞了上来，滚动到了他们脚旁的位置。

“手雷！”车臣人亡魂大冒，有些士兵直接从阵地上面跳了下去，不过这个斜坡的坡度有些大，跳下坡的士兵不死也要残废。

而更多的慌乱的士兵，则如同无头苍蝇一般的乱窜，两秒之后，手雷爆炸，冲上坡顶的车臣人全部倒在了血泊之中，有些运气比较好的士兵则直接被炸死，而运气不好的士兵，则被炸断了手臂或者腿部，大声的哀嚎，惨叫着。

“冲上去！”余洋抱着武器，没有丝毫的犹豫，再一次的冲上了坡顶阵地，这个阵地太关键了，余洋不能够轻易丢弃。

坡顶变成了一片炼狱，到处都是尸体，伤兵，断肢，鲜血，余洋拿起自己的武器，对着地上的尸体，不断的扫射着，将一个个惨叫的伤兵全部都击毙，而从后面爬上山坡的信号旗士兵，则迅速的占据了有利位置，开始进行反击。

“尸体别丢下去，垒起堡垒，当掩体！”余洋看见信号旗士兵，准备将车臣人的尸体丢下山区，脑海之中立刻想到了在格罗兹尼遇到的用尸体垒成的堡垒，灵机一动，对方可以用，自己为什么不可以用？而且尸体的防弹能力还算不错，特别是冻僵硬的尸体。

“鸵鸟，想办法将那两个机枪手给干掉，狗熊，你来垒尸体，阿塔尔，你去收集手雷，其余人跟着我，向着山下丢手雷，不要在给他们灌雷的机会！”

余洋一边说着，一边拿出手雷，拉开保险，稍等两秒钟之后丢了下去，同时用自己的余光看到了右侧好像有人冲了上来，立刻毫不犹豫的提枪射击，两声惨叫声响起，刚刚摸到了坡顶的车臣人直接倒在了血泊之中。

“噗！”鸵鸟轻轻的扣动了扳机，一发子弹将机枪手给直接击毙，与此同时反应过来阵地再一次的被俄罗斯人抢回去的车臣人开始准备继续使用手雷战术。

不过这一次，余洋没有给他们使用手雷的机会，一直有两名信号旗士兵，向着山下丢手雷，几个准备灌雷的车臣士兵刚刚拉开手雷保险，就被爆炸波及到，手中的手雷无力的滚动到了自己人的脚下。

一连串的爆炸声响起，刚才还无所不利的手雷战术受到了打击，无法取得关键性的作用，这一次副队长再一次的想到了RPG，也许使用RPG的话，能够取得一定的作用。

狗熊这边用尸体建好了一个还算稳固的防御工事，将自己的机枪架在尸体上面，对着车臣人的吉普车开始扫射，而这个时候，鸵鸟再一次的开枪，同时头也不转的对着狗熊说了一句：“你欠我两条命了，刚才替你干掉了一个狙击手！”

听到鸵鸟的话之后，狗熊咧嘴一笑，没有说话，继续扫射，狗熊使用机枪的技术真的没有的说，两挺机枪在他的火力压制之下，居然被打的几乎抬不起头来。

阵地暂时还算稳固，车臣人手雷战术不管用之后，一时间拿余洋等人没有任何的办法，与此同时，车臣人的火箭弹数量也用完了，对于余洋等人威胁最大的就是那两挺机枪。

不过随着鸵鸟找到了一个绝佳的掩体之后，机枪的威胁已经变小了，但是余洋等人却被直接包围了，车臣人刚才绕了一圈之后，将整个坡顶给包围了起来，余洋现在最后的退路也被断绝。

“长官，我们后方的位置发现了车臣人活动痕迹！”阿塔尔一直负责断后，余洋手中的红外望远镜丢给他使用，发现目标之后，第一时间的同志余洋。

“嗯，知道了！”余洋说完之后，拿起了卫星电话，拨通了帕尔耶夫的电话，战斗到现在已经发生了有十多分钟，援军的影子还没有看见。

“将军，援军还有多久到达，我们现在被围困在卡曼大桥北部的高坡之上，周围大约有两百名车臣武装份子！”没有过多的废话，余洋直接将目前的情况汇报了过去。

帕尔耶夫听到余洋的话之后，心中有些着急，不过知道现在着急也没有任何的办法：“余少校，你们坚持住，十分钟之前，援军已经乘坐直升机前往你们的位置，预计很快就会抵达！”

余洋听见之后，稍微的松了一口气，乘坐直升机，十分钟之前就已经出发，以直升机的速度和格罗兹尼城市的大小，援军应该马上就会抵达。

“收到，将军！”余洋说完之后，立刻结束了通话，信号旗的士兵全部都将目光汇聚到了余洋身上。

“不用担心了，援军已经十分钟之前乘坐直升机出发，不出意外的话，他们很快就会赶到，大家再坚持一会，等会我们就可以将这群该死的车臣人全部都干掉！”

听到余洋的话之后，信号旗士兵都松了一口气，援军来了就好。

ps:今天没了

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9869722"  chaptername="第六百九十六章  夺回">加入书签</a>
</div>
