    被姜云躲开后，麻天九也不生气，只是笑道：“别害羞嘛......话说这几位漂亮的小姑娘是？”

    麻天九看了一眼跟着姜云一起过来的苏月见、香雪兰、夏葵和风铃音，然后露出了惊喜的表情。

    老实说，他可没想到姜云会带着这么多女士过来，而且都是那种年龄很小，穿着制服，长得贼漂亮，气质还好的大美女。

    姜云也介绍道：“这几位是白鹭学院的学生，反正都要出门，我就干脆招待她们过来玩玩，不介意吧？”

    “不介意不介意，我已经在楼顶那边布好了宴席招呼各位，只管吃好喝好，把这里当自己家就行。”

    得知了苏月见等人的身份后，麻天九也不问多的，而是非常热情地安排人招呼众人进去。

    只不过就在乘坐电梯前往“天九斋”最高处的顶楼雅厅时，这老家伙却小声在姜云耳边说道：“行啊，老弟，这里头哪个是你的妞儿？该不会全都是吧？”

    “说是也是，说并不是也不是，咱这边的关系多少有点复杂。”

    “负责？有多复杂，我长这么大什么复杂的关系没见过，只管说来听听。”

    “好吧，这四位里有我的前女友，有我的现女友，有我的临时女友，还有我的大徒弟......而且她们四个之间还是好友，这关系复杂不？”

    听到姜云笑着小声讲解了一番后，麻天九那张老脸一下子愣住了。

    复杂，的确复杂，谁能想到区区五人之间还能有这么多乱七八糟的关系，这麻天九是真没见过。

    于是他只好咕嘟吞了一口唾沫，暗暗对姜云比了个“你牛逼”的手势。

    没过多久，电梯到处。

    随着大门打开，九位穿着漂亮旗袍的迎宾小姐便对众人鞠了一躬，然后将他们迎向了酒楼里头最好的“望月阁”。

    “天九斋”的占地面积极大，里头宽敞的包厢雅间也是多不胜数，而且名字都极其风雅。

    像什么“红梅”、“踏雪”、“百合”、“银杏”、“杜鹃“、“幽兰”等等，不但名字风雅，而且里头的装潢也都非常风雅，绝对不会落入俗套。

    而位于酒楼最深处的“望月阁”和“摘星阁”两间雅间，属于平时不对外开放的特殊包厢，一般都是招待什么要人贵宾才用得上的那种。

    待五人跟随麻天九走进望月阁时，只见房间正中放着一张花梨大理石大桌。

    桌子旁边摆着六张椅子，椅子是上好的黑檀香木制成，一旁的书桌上磊着各种名人法帖，并数十方宝砚，各色笔筒。

    西墙上当中挂着一副对联，其联云：嫩寒锁梦因春冷，芳气笼人是酒香。

    除了这些古色古香、低调奢华又不显得浮夸的装潢外，最特别的是这雅间包厢的天花板居然是用大片透明玻璃打造的，抬头就能望见一轮明月高悬。

    “品味不错......难怪叫“望月阁”。”

    坐下后，苏月见不禁对着麻天九点了点头，显然对这地方很是喜欢。

    “嘿，苏小姐要是喜欢的话日后可以常来，反正都是自己人，那就跟自己家一样。”

    刚刚姜云已经大概将四人的名字介绍了一遍，麻天九虽然不知道苏月见是苏家的二小姐，此时也是对她热情之极。

    正当麻老板跟众人寒暄之时，从房间侧门走出一个穿着厨师服，面容方圆，看起来面相有些凶恶的中年厨子，然后对桌旁众人点了点头。

    “哟，老唐，最近挺好的？”见到这位如今“天九斋”的总厨师长后，姜云笑着对他打了个招呼。

    姜云跟老唐也是旧相识了，这位厨子看起来凶狠，脾气也爆，但做菜的手艺那是一等一的，因此如今“天九斋”的后厨几乎由他一手负责。

    “别提了。”见到姜云后，老唐深深吸了一口气，苦笑道：“今天被那鳖孙打了一顿，还羞辱了一番，我这口气到现在还没下来，能好得了？”

    “那家伙拿过来的烧鸡就这么好吃？连你也服了？”

    “服了，好吃是真好吃，具体好吃在哪儿很难说明......但就是比咱这边做的好吃，这点不得不承认。”

    老唐毫无疑问是一位很有操守，性格也很直爽的职业厨师，技不如人就是技不如人，他宁愿吃瘪也不会乱说瞎话，更不会找什么借口。

    短短地聊说了几句，老唐便摆手道：“算了，咱们今天晚上边喝酒边细聊，我先回去准备上菜的事儿，你们先吃了再说。”

    “今晚这菜是你亲手做的吗，其他厨师做了没你这味儿。”

    “知道了，保证九道菜都是我亲自动的手，就知道你屁事多。”

    老唐说完冲姜云哼了一声，又对麻老板和其余众人点了点头，然后才急急忙忙地走了。

    看这老厨师走路说话做事都风风火火的，香雪兰顿觉有趣，便笑道：“你当年在这里工作的时候，后厨都是这样说话的吗？”

    “那没有，你真去过后厨就知道了，那里可是货真价实的战场，分分钟都有可能骂起来打起来的那种。”

    “有这么夸张吗。”一旁的夏葵不禁疑惑地问道：“我感觉做菜还挺简单的？为什么会骂起来打起来啊。”

    “......那是因为你不是正常人。”

    “哎！为什么忽然变成对我的人身攻击了！我哪里不正常了！”

    眼见夏葵被姜云说得满脸懵逼，其余众人都忍不住看着她笑。

    不过笑了没多久，服务生们便端着一盘盘的菜肴送到了雅间当中，而夏葵也很快便被那一道道精致又美味的大菜给吸引住了。

    说起来，“天九斋”的菜肴足足有数百种之多，烹调方法以扒、独、烧、焖、烩、溜、炖、爆最为见长，其脍炙人口的独门招牌菜可以说是比比皆是。

    因为要招待姜云这个懂行的大食客和自家老板的关系，老唐这位厨师长今儿可以说是非常的卖力气，足足九道大菜，每一道菜都拿出了百分百的看家水准。

    此时，端上的九道大菜里头包括“红焖牛尾”、“玻璃脆皮烧鸡”、“芫爆散丹”、“沙锅羊头”、“独鱼腐”、“葱烧海参”、“八珍燕盏”和“开水白菜”，可以说每一道都是精品中的精品，看得人是唾液疯狂分泌，忍不住腹中饥饿起来。

