    圣多明各陷落的消息很快传到了墨西哥城。

    作为新西班牙总督辖区的首府，墨西哥城是西班牙人在美洲最大的据点，也是美洲最大的城市。

    在西班牙帝国最鼎盛时期，新西班牙统治着北起今天美加边境，南至南美最南端，包括今天美国中西部地区、墨西哥、中美洲以及南美除巴西以外的绝大部分地区，和亚洲的菲律宾地区。

    后来随着西班牙殖民势力的扩张，曾经几乎统治整个南北美洲的新西班牙也被重新划分成了四个总督区。

    不过墨西哥城仍旧是西班牙人在美洲最大的城市，也是重新划分之后的西班牙总督区的权力中心。

    只是随着英国人在加勒比海的行动以及圣多明各陷落的消息传来，城市里的气氛顿时紧张了起来，就连原本热闹的亡灵节，也受到了很大的影响。

    原定的巡游被取消，人们只能待在家里过节，往常热闹的广场也变得人影寥寥，显得空旷和冷清。

    虽然这个时代的人并没有后世那么惧怕战争，但圣多明各的陷落却仍旧让所有人对这场战争的形式并不乐观。

    要知道现在的西班牙已经不是过去的强大帝国，费利佩五世虽然励精图治意图恢复西班牙帝国的强盛和疆域，但其在位期间发动的几次西班牙对外战争均以西班牙的战败而告终。

    尤其是其中多次对英国的战争均以失败告终，这导致了西班牙人对战胜英国人着实没什么信心。

    而这也加剧了墨西哥城里气氛的紧张，并且不仅是民众，就连统治整个新西班牙总督区的总督也同样为此感到担心和紧张。

    总督府里的气氛低沉，颇有一种山雨欲来风满楼的压抑感，令总督府里的下人们都不由自主的放轻了呼吸。

    “都说说看，我们该怎么办？英国人正在抢夺我们在加勒比海的领地，如果我们不能反击，西班牙将失去对加勒比海的控制，这是绝对不可接受的！”总督十分愤怒的敲着桌子，目光则看向了办公室内被他叫来的众人。

    “我们必须集结舰队，阻止英国人的行动！”一名军官表述着自己的意见，并且痛陈利害：“西印度群岛是重要的咖啡、蔗糖和烟草产区，同时也是重要的对外贸易港口所在，如果失去了对加勒比海的控制，不仅会对经济造成严重影响，也会使得我们失去对整个美洲的控制！我们必须阻止英国人的图谋！”

    “话是这么说，可我们靠什么来阻止英国人？”一名官员显然对此并不抱有希望，他十分悲观的说道：“英国人这次集结了超过一百艘以上的军舰，他们可不止是在进攻我们的港口，他们还在不断的在海上猎杀我们的商船！

    这些该死的英国海盗！仅仅这一个月的时间，我们就有超过三十多艘商船被击沉，被俘的超过四十艘！海上贸易的规模至少减少了三成！而我们的舰队根本不是英国人的对手！”

    面对官员悲观的论调，军官却无法予以反驳，顿时办公室内的气氛再度沉闷下来。

    “我们能够集结多少舰队？”沉闷的气氛让总督感到分外的压抑，甚至有些呼吸困难，但他还是拉了拉自己的衣领之后，向其他人询问着。

    “我们能够出动三艘四级战列舰，七艘重巡航舰，以及二十三艘巡航舰，并且集结部分武装商船和私掠船长，在实力上我们可能连英国人舰队的一半都不到。”一旁的舰队司令感到十分的憋屈。

    曾几何时西班牙帝国的无敌舰队就是帝国强盛的最好证明，也是帝国利益的最强保证。

    然而随着无敌舰队的覆灭，西班牙帝国的国力也随之衰落，一场王位继承战争更是让整个西班牙的国力跌到了最低点。

    现在堂堂日不落的西班牙帝国竟然连保护自己殖民地的舰队都拿不出来了。

    听到舰队司令的话，总督倒是没有生气或是对舰队司令提出斥责。

    其实此时舰队司令报出来的舰队规模已经相当可观，如果是在平时的话，这样一支舰队也足以捍卫西班牙殖民地的安全了。

    但是现在面对英国人仿佛从裤裆里掏出来的上百艘军舰组成的大舰队，这点军力就显得力不从心了。

    用来捍卫主要港口城市的防御，阻止英国人的登陆作战还勉强足够，可要想击败英国人的那支舰队，打破海上封锁，却超出了这支舰队的能力范围。

    “我们能向本土求援吗？”尽管很不愿意，总督还是向其他人询问着向本土求援的可能性。

    对于像他这样的殖民地总督而言，虽然权势更多的依靠的是本土对自身的支持，但从另一方面来说却又不能过多的依靠本土的势力，毕竟尝试了当土皇帝的快乐，谁又想自己头上再多一个太上皇呢？

    本土国力强盛那是没办法，大家只能当忠臣，兢兢业业的压榨那些土著为母国做贡献。

    但如果母国衰落，谁又愿意这么兢兢业业只赚个辛苦钱呢？

    尤其是现在西班牙本土的日子可不好过，如果总督任期期满，回国没有好的安排，那可是要吃老本的！

    所以正常情况下，总督并不愿意向本土寻求帮助。

    但眼下这种时候向本土求援是最合适的方法，只要本土能够集结一只舰队前来，和殖民地的舰队汇合，两支舰队合流就算战胜不了英国人的舰队，也可以与之对抗，使局势不至于这么被动。

    “虽然英国人封锁了加勒比海的航道，但非洲航线还是畅通的，我们可以派快船回国求援。”舰队司令显然对这种情况做了准备和预案。

    听到舰队司令这么说，总督点了点头，开口说道：“既然如此，我就向国内求……”

    然而总督的话还没说完，一把血红色的匕首忽然出现在了他的脑袋旁边，然后毫不犹豫的扎进了他的脖子，接着一搅，便将总督的人头割了下来。

