    如果这是假的话？

    最少一百万的金魂币损失，那可能就是一辈子的努力啊！

    魂淡犹豫了。

    犹豫自己要不要从唐疾这里买魂环了。

    “聂兄，我……”

    魂淡心中已经有了主意，那就是拒绝唐疾。

    稍微不注意就是一辈子的积蓄。

    他不敢赌。

    同时也是伤不起啊！

    所以……

    魂淡准备拒绝唐疾的“好意”。

    唐疾见魂淡开口，就知道魂淡多半会拒绝，连忙伸手打断了魂淡道：“魂兄，我知道你的顾虑。”

    “我们可以先看魂环，也可以先炼化。最后在交钱的。如果你不能成功炼化，或者魂环和你的武魂不能完全的契合，这钱我不收也罢。魂兄，你觉得如何？”

    “嗯？”

    “这可以吗？”

    魂淡闻言，显然对于唐疾的话，开始心动了啊！

    如果唐疾说得是真的。

    不就是金魂币吗？

    小意思了。

    他努力的大半辈子，底蕴还是有的。

    唐疾开口道：“当然可以了。”

    唐疾微微一笑。

    手掌一挥。

    面前浮现三个魂环，三个魂环都是黑色的万年魂环，但是这三个魂环身上的确气息却是有着强弱之分。

    显然……

    有强有弱。

    “这……”

    魂淡看着眼前的三个黑色魂环，一脸震惊，陷入了短暂的呆滞之中。

    没一会。

    魂淡清醒过来。心道：“我的乖乖啊!这还真的是万年魂环啊！他到底是如何做到？把万年魂环带着身上，而不消散的？”

    “这！”

    奉命跟着唐疾的月关和鬼魅在看见唐疾随手拿出三个有强有弱的万年魂环，心中也是震惊无比。

    突然想到。

    他们之所以把唐疾请来武魂殿。

    好像最初的目的就是听说他是卖魂环的。

     哪怕有着武魂殿探子传来的消息，他们对于唐疾卖魂环一事，都保持着一定的怀疑。

    但是在这一刻。

    月关和鬼魅却是彻底的相信了。

    这个家伙绝对就是卖魂环的。

    ……

    唐疾见魂淡在经过短暂呆滞之后，清醒过来，缓缓开口介绍道：“魂兄，这左边是的魂环乃是一万年魂环，售价一百万，八折的话八十万金魂币。”

    “右边的魂环乃是两万年的魂环，售价两百万，八折一百六十万金魂币。”

    “中间魂环乃是三万年的魂环，售价三百万，八折二百四十万金魂币。”

    “魂兄，考虑如何？”

    “咕噜！”

    魂淡咽了咽口水道：“聂兄，我记得你之前说过你有十万年的魂环是吧？”

    魂淡能够清楚感应到眼前这三个魂环，乃是真实存在的。

    这不由让魂淡想起之前唐疾所说过，他这里有十万年的魂环。

    十万年魂环。

    这可是斗罗大陆魂师界之中的所有魂师想要的至宝啊！

    如果他的第九魂环能够是一个十万年的魂环，他说什么一也是要尝试一下的。

    毕竟。

    能够拥有一个十万年的魂环。

    和拥有一个万年的魂环。

    两者之间差距可是非常之大的。

    能够选十万年的魂环。

    谁还看得上万年魂环呢？

    暗处的月关和鬼魅在听见魂淡这话，瞳孔也是微微一缩。颇为好奇的看向了唐疾，心道：“难道这个家伙真的有十万年魂环售卖吗？”

    如果这事是真的的话。

    此事一旦传出，整个魂师界都将为之震动了。

    唐疾将会在极短的时间之内，成为整个斗罗大陆之上最为富有的存在。

    ……

    唐疾在听见魂淡这话，瞬间就明白了，对方这是看不上这万年魂环了，想要把注意打到十万年魂环身上。

    想想也是。

    能够有十万年的魂环，谁还愿意用万年魂环呢？

    唐疾把三个魂环收了起来，道：“十万年魂环的话，暂时没有，如果魂兄愿意等待的话，最多半月之久。”

    “不知道魂兄愿不愿等待呢？”

    “愿意，自然愿意了。”

    魂淡在听见了唐疾这话，连忙点头答应了下来。

    本来以为要等上一个几年的时间。

    他可能还要考虑考虑。

    可要等的不过就是区区半月之久罢了，他还是能够等得起的。

    这不是问题。

    半月时间。

    根本就不是问题。

    ……

    两人来到了供奉殿！

    “嘶……”

    刚刚来到供奉殿大殿门口，脑袋就疼得厉害，唐疾直接跪倒在大门处。

    双手捂住脑袋。

    脑袋晕乎乎的。

    疼得厉害无比。

    唐疾的脑袋之上在这个时候都浮现出了些许的冷汗。

    “草……”

    “怎么回事？”

    唐疾捂住脑袋，他的脑海之中在此时出现一道念头，那就是不要进入这供奉殿。

    不能进去！

    唐疾抬头看着大殿，脑袋疼得厉害，不由低下脑袋。

    疼痛这才有了些许的缓解。

    ……

    “聂兄，你这是怎么回事？”

    “要不要找一个医师来帮忙看看？”

    魂淡见唐疾这般，不由连忙的将唐疾搀扶了起来，唐疾看了一眼大门。

    脑袋就疼得厉害。

    收回目光。

    唐疾摆摆手道：“魂兄，这供奉殿我就不进去了。”

    “劳烦你告诉大供奉，我身体有恙。”

    “告辞！”

    话音落下。

    唐疾身体摇摇晃晃的离开了。

    这个地方不知道怎么回事。

    让的他脑袋疼。

    脑海之中有着一道念头，那就是这供奉殿不能进去。

    所以……

    三十六计走为上计。

    先走吧！

    再在这里呆下去的，估计他会被疼晕下去的。

    太特么的疼了。

    “这到底怎么回事呢？”

    魂淡看着唐疾摇摇晃晃离开的，他和唐疾一路走来，都是好好的。

    可到了供奉殿的大门口。

    他就不舒服了？

    而且……

    看他的模样。

    根本就不像是假装的。

    这……

    到底怎么回事？

    魂淡收回目光，刚欲转身进入供奉殿，一身玄衣的千道流从大殿之中走来出来。

    “大供奉！”

    魂淡恭敬行礼。

    而千道流背负双手，看着唐疾离开的背影，心中呢喃：“这小子身上肯定有什么鲜为人知的秘密。”

    千道流开口询问：“他去哪里？”

    魂淡恭敬道：“回禀大供奉，聂长老身体有恙，先离开了。”

    魂淡低着脑袋。

    他已经是能够想象得到千道流发火的画面了。

    可千道流并没有如同魂淡所想般的发火。

    而是看着唐疾逐渐远去的背影。

    “哦！”

    一声“哦”字之后，千道流就进入了供奉殿之中，没有在追问什么了。

    “嗯？”

    魂淡心中震撼：“大供奉竟没有发火，看来这聂长老在大供奉心中的分量不轻啊！”

