    百草坡那个地方，原本是连绵不绝的山脉。但是因为法器万重峰爆炸，巨大的爆炸力摧毁了大量山峰，撼动了地脉，让地形出现了翻天覆地的变化。

    厚土神将组织人手修复那里的三阶灵脉的时候，自然也顺便改造了当地的地形，以利于下一步的开发利用。

    现在那个地方，主要地形是一片片连绵不绝、起伏不定的坡地。加上百草阁这件法器安置在那里，孟章才取了这么一个名字。

    百草坡被孟章当做仅次于山门的重要据点，努力进行建设。除了布置三阶护山大阵之外，还准备安排门中的金丹真人轮流坐镇。

    孟章安排文千算去百草坡布设三阶护山大阵，顺便镇守那个地方。

    他留在雄狮岭之中，除了日常修炼之外，就是积累用于施展大衍神算的算筹。

    孟章进入金丹期之后很久，天机术才得到提升，晋升为天机大师。

    大衍神算升级之后，要差不多半年的时间，才能够积累一根算筹。

    根据推算事情的难以程度，消耗数目不等的算筹。

    在算筹不够的时候，孟章也可以消耗自家的寿元代替。

    身为金丹中期的修士，起码有着六七百岁的寿元。关键时刻，稍微消耗一点寿元，也不是不能接受。

    现在太乙门和飞鸿宗联手，与火云派和黄莲教河东分坛的联军对峙。看似局势平稳，但是孟章心中还是有着隐忧。

    玄风真君和岳峰真君暂时还不用考虑，他现在最为担心的，是飞鸿宗主动去投靠玄风真君或者岳峰真君。

    其实，在大风城之中知道难以投靠九曲盟之后，孟章也动过这样的念头。

    反正太乙门和两位元神真君之间，并没有什么化解不了的深仇大恨。如果能够以天竹真君的真实情况作为筹码，说不定真能够得到两位元神真君的接纳。

    至于违背在金丽真人他们面前许下的心魔誓言，孟章相信迟早能够找到办法回避。

    不过，当他心中生出了这样的念头之后，来自于天机师的灵觉，就及时阻止了他。他冥冥之中有着预感，如果自己真的这么做了，肯定会迎来一个非常槽糕的结果。

    天机大师的灵觉敏锐，往往这种莫名产生的感觉，会比理性的分析、推断更为可靠。

    孟章选择了相信自己的灵觉，打消了投靠玄风真君和岳峰真君的念头。

    在回到太乙门山门之后，他冷静下来一想，自己都会产生这种投靠的想法，和太乙门处境差不多的飞鸿宗，会不会也有卖身投靠的想法。

    飞鸿宗统御无尽沙海多年，和火云派有着血海深仇，但是和两位元神真君，尤其是岳峰真君之间，好像没有什么大不了的仇怨。

    孟章除了交待太乙门暗堂方面，暗中加强对飞鸿宗的监控之外。他在积累了一定数量的算筹之后，也施展大衍神算进行了一次推衍。

    推衍的结果并不是很清晰，却表明了飞鸿宗并没有卖身投靠两位元神真君的动向。

    不管飞鸿宗是出于什么原因，选择了保持现状，没有去投靠岳峰真君和玄风真君，那对太乙门来说，都是一件大好事。

    虽然无尽沙海的大部分区域都落入敌手，但是妖风戈壁这边，还比较平静。

    飞鸿宗占据了原本漠北齐家的领地，和太乙门互相掩护，暂时也不用太过担心外敌入侵。

    太乙门和飞鸿宗两家，更不会主动引发战争，去打破难得的平稳局势。

    一眨眼的功夫，时间就很快过去了，距离天竹真君身陨，已经足足三年多了。

    太乙门和飞鸿宗这边没有什么事情，金丽真人那边却是麻烦缠身了。

    大风城黄家老祖黄坦年率领黄家修士大军，以清剿鬼修和魔修的名义，主动加入金丽真人麾下参战。

    结果不但黄家老祖黄坦年死在了死亡沙海，就连数目不少的黄家修士，也没有一个能够活着回到大风城。

    金丽真人和孟章等人事先早就约定好了对外的说话，只说黄家修士全部葬身魔修之手，无一幸免。

    对于如此简单的说法，大风城黄家的族人自然不肯接受。家族的金丹老祖死亡，家族精锐修士伤亡殆尽，这样的结果实在是太过惨烈了。

    黄家好歹也是九曲盟成员，不是没有根底的闲散家族。

    家族中一帮修士，跑去九曲盟高层那里一阵哭诉，九曲盟高层出于同盟之谊，也不好置之不理。

    黄家驻地在大风城之中，九曲盟高层就将这件麻烦事情交给了卢家处理。

    黄家当初是加入金丽真人麾下参战，金丽真人当然负有最大的责任。

    一起参战的三家势力，漠北齐家已经灭亡，飞鸿宗现在固守领地，和大风城来往不多。

    而太乙门和古月家族关系密切，卢家多多少少要给古月家族一点面子。

    卢家的修士找上了金丽真人，要金丽真人给出一个说法。

    金丽真人当然还是那种说法，黄家修士全部死在魔修手里。死的勇敢，死的光荣。

    至于黄家修士战死的各种细节，她就语焉不详了。

    这样的说法显然无法让卢家修士满意。

    卢家也不愿意和金丽真人这样的强者彻底撕破脸。他们给了金丽真人一条出路。

    金丽真人付出一定的代价，好好赔偿一下黄家，安抚好黄家那边，让黄家族人不要再闹了。

    这样一来，大家都说的过去，卢家也有了交待。那就可以大事化小，小事化了了。

    可是金丽真人却不愿意付出代价，白白的便宜黄家族人。

    照她的说法，兵凶战危，黄家修士是在黄坦年的带领下主动参战的，自然应该生死自负。他绝对没有义务，为战死的修士负责，更别提赔偿黄家之类的事情了。

    金丽真人不配合，事情得不到解决，卢家那边自然不肯善罢甘休。

    金丽真人不给卢家面子，不接受卢家的提议，那卢家也不会让她好过。

    卢家陆陆续续派出多名金丹真人，以交流切磋的名义，主动去找金丽真人的麻烦。

    他们单打独斗不是对手，就仗着人数优势，一拥而上，以众凌寡。

