    但他绝对不是此地的第一人，已经有人发现了那个鲜红色的果实，并且打算有所行动。

    那人穿着黄绿交间的衣服，一身修为也是地仙巅峰，即将突破到天仙的境界。

    在进来的修士群众当中，他的实力也算是翘楚了。

    他站在湖边，看着湖中央的果子，眼中写满了贪婪的神色。

    只不过他也不是一个莽撞的家伙，在仙界行走了这么多年，他也有着属于自己的手段。

    谨慎的看着平静的湖面一眼之后，然后一缕仙力出现在他的手中。

    一眨眼的功夫，一头小型妖兽就出现在了半空之中。

    明显是让妖兽作为探路先锋，小型妖兽快走到湖中间的时候，都没有发生什么意外。

    看到这一幕，他也算是长长的出了一口气。

    立刻把小型妖兽给收回到了自己的储物空间当中，眼中的火热之色更胜几分。

    “没想到竟然能够遇到这种果实，如果吞食了他的话，我或许就能够进入到天仙境界吧！”

    此时他说话的语气都在不断的颤抖，显然心情相当的激动。

    林凡在远处看着平静的湖面，眼中却闪过一丝疑问。

    显然一切都没有想象中的那么简单，不过对方既然想着要出手的话，那他在一旁看着就是。

    湖水上面相当的清澈，只不过有一些普通的水草在下面飘荡着，然后有不少细小的游鱼在其中荡漾。

    看上去一副人畜无害的模样，根本不可能存在什么危机。

    此男子深吸了一口气之后，脸上狂喜之色也被他很好的收敛了起来，于是开始飞向湖心小岛。

    想到自己拿到果子，突破天仙境界的美妙场景之时，他的嘴角还是忍不住泛起了一丝微笑。

    危险往往是在此时诞生的。

    只看到湖心小岛上，有一道流光直接刺向男子。

    男子睁眼望过去，竟然是一头不小的蜥蜴。

    “咻！”

    虽然男子刚才内心相当的放松，但并不代表着它没有任何的防御手段。

    一件防御法宝立刻出现在他的身前，将那头蜥蜴。

    然而在这道破空之声响起之后，整个湖面却变得相当的不平静了。

    仿佛是周围的气息得到了牵引，水中的游鱼，开始发生了大变样。

    刚才还看上去人畜无害的，由于此刻却变得分外的疯狂。

    一个个如同匕首一般飞向男子，而且嘴中的獠牙看得让人心惊。

    “到底是怎么回事？”

    男子身上的仙力屏障，替他挡下了那些游鱼的攻击。

    只不过游鱼的攻击几乎是如同敢死队一样，根本不在乎自己的死活，而是想要把男子的性命给彻底的夺走。

    哪怕他在身前设置了仙力的屏障，游鱼还是在不断的冲击着。

    眨眼的功夫，就有不少的游鱼活活的被自己给撞死了。

    它们的尸体落到了湖面当中，引发了越来越多游鱼的撞击。

    他的仙力屏障越来越薄弱，或许下一刻就会被撞碎。

    看到如此的场景，男子心中也是不得不叹气。

    “没想到还是得浪费自己这件好宝贝。”

    一个小型的空间卷轴出现在他的手中，他想捏碎这份空间卷轴，传送到别的地方去。

    眼前的危机场景已经不能让他迟疑，再有所犹豫的话，他会被疯狂的游鱼给撕成碎片的。

    出乎他意料的是，空间卷轴忽然失效了！    好像什么法则加持在卷轴上面，他疯狂捏动对方，然而自己的身体周围没有任何空间波动的产生。

    “不！！！”

    看到这一幕，身穿青黄交间衣服的男子眼中流露出了疯狂的神色。

    身上的仙力屏障顿时破碎开来，男子此时的求生欲还在作祟，一连串的防御法宝出现在他的身前，整个人也是在朝着天空中飞去。

    然而他这个行为，却成为了自己的催命符。

    在半空之中，大批的飞鸟如同箭一般刺了过来。

    好不容易把下面的游鱼给挡住了，没想到上面还有其他的物种在围追堵截。

    男子所有的手段都已经尽出，看着如同箭一般的飞鸟，他只能够眼睁睁的看着。

    “噗嗤！”

    好像万箭穿心一样，男子瞬间被扎了个通透。

    他的尸体落到了沸腾的湖面上，由于瞬间就把他给分食吞吃了下去，骨头落在了湖底当中。

    看到这一幕，林凡也有一些目瞪口呆。

    没想到两个物种竟然能够配合的这么好，湖面再一次变得平静，好像什么事情都没有发生过一样。

    如果他没有看到之前的场景，或许也会被此处给欺骗。

    “真的是让人觉得不可思议。”

    林凡在心中说道。

    一位地仙巅峰的强者死在了他的眼前，而且是被多个种族的妖兽联合坑害的。

    在进来之前，如果有人会跟他说妖兽联手坑人的话，他是绝对不会相信的。

    对方的智商明显没有那么高，居然出现这种情况，显然是此地有什么突然的变化。

    看着湖中心的果子，林凡也是咽了一口口水。

    如果他能够把果子拿到手的话，自己突破境界绝对是没问题的。

    对于林凡来说，现在最让他上心的事情，也就是提升自己的修为。

    “拼了！”

    在心中给自己加油打气之后，林凡来到了湖旁边。

    看着湖底那几块白色的骨头，林凡觉得有些不可置信。

    刚才还是一个地仙巅峰的强者，此时却什么都不是了。

    那些游鱼看上去普普通通的样子，在水面下随意的游荡着。

    “到底该怎么办呢？”

    林凡在心中想到。

    不仅仅是湖面上有着游鱼的存在，而在湖心小岛处，也有着诡异的蜥蜴。

    这还只是表面上的危机，万一还潜藏其他的危机的话，林凡还不曾得知。

    思考了片刻之后，林凡决定选择了一个最蠢笨的方法。

    游鱼也是有数量限制的，只要他把湖中的游鱼都给捕杀干净的话，就可以轻松的走过去了。

    于是他立刻行动，使用自己的仙力手掌，开始捕捞水中的游鱼。

    水面再一次变得沸腾了起来，只不过林凡是在岸上，对面的攻击显得有些力乏了。

    

