 “怎么回事？”

林辰发现，狂暴的气浪，是从太阳那边涌来，心中不由得狐疑，朝太阳飞去，距离近了一些后，便是听到了太阳上，传来打斗的动静，有凶兽的咆哮怒吼声。

林辰面色一变，加快速度，朝声音传来的方位飞去。

………叮铃铃……电话声再次响起，这一回，江老接起电话后，很快的，满脸惊喜，对那边道：“好好好！你快点将他的画面，也切换到这边来！动作快点！”

会议室内，包括叶伊人在内的所有人，都是疑惑的看向他，不明白都这种情况了，还有什么好消息，能让他笑出来。

江老一放下电话，会议室内的另一块屏幕，便亮了起来。

屏幕中，是一个正朝着太阳飞去的男人。

“是林门主！林门主他回来了？”

见到屏幕中的男人，在场许多人犹如见到救星一般，惊喜不已，有的直接从椅子上蹦了起来，恨不得高歌热舞。

江老笑着点了点头，目光落在屏幕上，自从认识林辰之后，林辰从未让他失望过，见到林辰归来，就犹如吃了个定心丸，心中压力小了许多。

叶伊人先是一喜，旋即却就反倒是有些担忧起来，她去过天阙星，眼界要在江老等人之上，若那两妖兽，真的是神兽，只怕这件事情，林辰根本无法摆平。

若是前去干扰，惹恼了那两只神兽，那么林辰很可能自身难保。

地球上的直播画面中，很快的，出现林辰的身影，满心惊慌的人们，见到林辰后，稍微冷静了几分。

“林门主朝着那两只怪物飞去，这是要去和那两只怪物交涉吗？

也不知道，林门主是不是它们的对手！”

“只希望林门主能将它们赶走，千万别波及到地球这边！”

“……”………“这，这是什么情况？”

当林辰见到在太阳表面，大打出手，掀起一阵阵岩浆火焰浪潮的天荒圣龙和赤焱巨兽时，也是惊呆了。

这两只妖兽给他的感觉，要比死在他手上的莫翰，恐怖无数倍，他的心头，完全不受他的控制，涌现出一阵阵心悸的感觉。

“神兽？”

一瞬间，林辰心中便有了判断。

这两只妖兽，实力都踏入不朽级别，而且远在莫翰之上，它们交手时那惊人的能量余波，便已经让林辰有些心惊肉跳。

“该不会是，两个至尊境的神兽？”

林辰不知道，至尊级别的战力，是怎样的，但眼前两只妖兽给他的感觉，实在太过恐怖，心中有些怀疑，或许它们是不朽之上的存在。

他心中暗叫糟糕，为什么这两只神兽，会跑到太阳上交手。

他不用想也知道，地球一定已经被波及，而若是太阳被毁，地球也将迎来一场灾难。

“不行！必须想办法阻止他们继续打下去才行！”

当林辰到来时，天荒圣龙和赤焱巨兽，都是察觉到了他，各自后退出一段距离后，都是用不善的目光，盯着林辰。

“小子，我不管你是偶然从这里经过，还是有什么企图，现在马上给我滚，我没功夫搭理你！”

赤焱巨兽声音如雷，血红色的眸子盯着林辰，打量了林辰几眼后，嘲讽道：“若你一个连不朽都还未踏入的家伙，敢来打我们的主意，那我现在就送你一程！”

神兽身上的任何一部分，都堪称是无价之宝，有一些强大的修道者，会将主意打到它们身上，但大多没有好下场！当被天荒圣龙和赤焱巨兽同时盯着时，一股无形的压力，笼罩在林辰身上，林辰只觉得自己就好像是一个陷入泥浆中的普通人，身体像是被禁锢了起来。

林辰心中惊骇，表面上则未露出任何惧色，不卑不亢道：“两位前辈误会了。

我并没有什么企图，也无心干扰两位前辈的打斗。”

他指了下远处的地球，道：“那颗星球，是我的祖星，受到了两位战斗的波及，已经开始迎来灾难。

两位前辈，想必也不希望制造无意义的杀戮，能否离开这个星系，前往别处打斗？

晚辈替祖星上的所有生灵，谢过两位前辈！”

眼前这两神兽，仅仅目光，便能给自己带来巨大的压力，林辰明白，自己就算是拼命，也绝对不是他们的对手，为了地球上的生灵，他的话语很是客气。

地球上的人们，见到林辰在和那两个怪物交涉，眼中满是希翼，只希望那两怪物能够快点离去。

“你的祖星？”

天荒圣龙一呆，眼中的敌意消散，心中有几分歉疚，自己被赤焱激怒，与它大打出手，竟是没注意到不远处有着一颗生命星球。

原本还以为，这人族青年是不怀好意，现在才知道，是自己冲到了人家家门口闹事，天荒圣龙的心中，不由有些尴尬。

它看向赤焱巨兽，道：“赤焱，我们换个地方打！既然你这么想和我分出个生死，那我们就试试看，最终到底是谁死！”

听到天荒圣龙的话语，林辰心中大喜，他原本还有些担心，对方的实力远在自己之上，多半不会搭理自己，没想到，对方这么好说话。

看样子，妖兽成长到一定程度，开启灵智后，也如人类一般，有好有坏，有怜悯弱者的，也有随着一己喜好胡乱杀戮的。

“多谢前辈！”

林辰连忙道了声谢。

赤焱巨兽那如两轮红月般的眸子中，露出了戏谑残暴的笑意，冷声道：“你祖星上那些废物的死活，关我什么事？

我为什么要因为一群弱者，换个地方战斗？

我劝你快点滚，不然我就先宰了你！”

林辰脸上笑容僵住，一张脸变得铁青。

赤焱巨兽懒得再多看林辰一眼，看向天荒圣龙，戏谑笑道：“你不想伤及无辜，我就偏偏不让你如愿！”

说完，他口中喷出一道巨大的火焰柱，目标正是地球！“住手！”

天荒圣龙和林辰同时怒喝，而地球上的人们，看到这一幕，都是毛骨悚然，吓得心胆皆寒！他们不知道，林辰和那两个怪物说了什么，但眼下的局面，显然是交涉失败了！不仅交涉失败，而且还起了反效果，那怪物直接将地球当成了攻击的目标！ 