    在guo军队伍里面，其实每支部队都有自己的小金库，不过那建立在单独的作战单位上，那些军事主官至少也是团长，才有可能控制一个小金库。

    冯锷想自由分配战利品，那就只能报由梅春华同意，因为他们直属营是旅部直管的，按照规矩来讲，战利品只能由梅春华来分配，当然，士兵们要藏几个大洋或者几张纸币，肯定没人追究，可是大宗的缴获你是甭想独占的。

    冯锷这次是奔着鬼子的物资去的，他当然不可能独吞那些东西，实际上他也吞不下去，他就是想给那些弟兄们多弄点安家费，让他们可以放心的跟着自己打日本人，这就是他的打算。

    “从现在开始，进入敌后了，随时有可能遭遇鬼子，想跑的，你们可想清楚了，别自己没跑掉，还把鬼子给引回家了！”

    山路上，直属营近七百人，带着所有的装备排成两列纵队，正在缓慢行军。

    “营长，是不是太悬了；只有一百多个老兵，其余的全是新兵啊！”

    高玉荣有点担心，要是这帮新兵全跑了，他们抓都抓不过来。

    “跑？往哪里跑？他们手上的家伙和身上穿的衣服，跑出去也会被鬼子和汉奸撵回来；在这一片，鬼子和汉奸不少，这些新兵蛋子就靶场上开了五枪，他们只有抱团求存。”

    冯锷一点都不担心，考核过后，又训练了两天，冯锷才带着他们出发，这几天，他啥也没干，没事就往这些新兵里面混，唠唠家常，给点小恩惠，时不时的关心一下，虽然他的关心很多时候都会把气氛带的更僵，但总算是让很多弟兄不那么坚定的当逃兵了，他也不知道是吓的还是被他感化了。

    “原地休息十五分钟。”

    在冯锷的示意中，老兵班排长大声的吆喝着，让队伍停了下来。

    “呼呼呼……”

    十几个老兵负责侦查，有两个老兵快速的跑了回来。

    “营长，独山有动静，鬼子和汉奸好像进镇子了。”

    “鬼子有多少人？”

    冯锷皱着眉头问道，他这次还是怕行军途中出问题，所以是白天出发的，他准备在麻山破山一带等待天黑，晚上穿过浅浅的小河，在新杭西侧的慈菇山一带隐蔽，新兵开展土木工事训练的同时，等待天气的变化。

    “不知道，我们就在外面看了下，镇口发现一个鬼子和两个伪军，他们已经控制了进出镇子的所有路口，弟兄们没敢进去。”

    老兵解释着，等待着冯锷的进一步命令。

    “继续监视。”

    冯锷看了看队伍，这他吗就不是能打的队伍，老兵只有不到一百个，打起来的时候，新兵不给他们添乱就该烧香了，到时候作战的主力仍然会是老兵，而现在，冯锷不想老兵再有伤亡。

    “继续前进，都小心点。”

    冯锷看了看时间，决定继续朝前走，如果真要碰上鬼子，鬼子的兵力不超过两个小队，他觉的问题都不是很大。

    “呼呼呼……”

    “营长，不好了，前面的村子有情况。”

    刚刚向前走了不到一里地，又有侦查兵返回报告情况。

    “有多少鬼子?”

    冯锷紧张的问着，前面的村子是独山镇以东唯一的村子，冯锷已经从这里路过了几次，就这里还有几十户人家，其余的就是荒乱的原野和庄稼地了。

    “我们刚刚过来的时候，十多个鬼子正进村，不过汉奸有五十多个。”

    侦察兵老实的汇报着情况，汉奸虽然不放在他们的眼里，可是对于新兵来说却也是劲敌。

    现在离太阳下山的时间还非常久，这里离营地有十多公里，离冯锷预计要到达的位置也还有五公里多，距离前面的村子不足一公里。

    冯锷站在一个土包上，手里拿着六倍镜，远远地已经可以望清楚，村子坐落在凹地里面，如果要进村，他们沿着西北方向的一条蜿蜒小路可以很快的进村，可惜的是现在村子里已经有鬼子了。

    “不能打！”

    冯锷放弃了弄死这帮鬼子的冲动，他现在终于知道新兵太多是什么滋味了，特别是新兵自己还不能掌控的情况。

    这个村子不大人不多，这个时候非常喧嚣，上百个村民被集中起来，他们的周围围着汉奸和鬼子，喧嚣的声音来源不是村民，而是汉奸、鬼子和各种牲畜，鬼子和汉奸正在发挥他们的长处，搜集各种能吃的东西，仿佛他们吃不饱一样。

    “所有人绕着村子隐蔽，都慢点过去，让这些新兵看看鬼子和汉奸到底是什么东西，要让他们明白，不反抗只会死的更快。”

    冯锷放下狙击镜，交代着闵大个子。

    “是！”

    “全部弯腰慢慢朝前走，张川，你带两百人跟我走左边；王宁，你跟着高连长走右边，其余人跟着营长。”

    在闵大个子的命令中，七百人的队伍散开了，呈扇面围向了村子。

    “哒哒哒……”

    直属营刚刚趴下来没有多久，村子里面机枪声响了起来，冯锷仿佛能听到村民的惨叫声。

    “他女马的。”

    冯锷死死的咬住嘴唇，他害怕自己忍不住下达命令开火。

    “营长，打吧！”

    “营长，一百多个老兄弟，足够了！”

    “营长，鬼子在杀人了，弄死他们……”

    几个老兵趴在冯锷的旁边，感受着枪声，他们能猜到鬼子正在村子里干嘛！

    “不，不能打。”

    冯锷摇了摇头，指着周围的新兵。

    “传我的命令，所有人关闭保险，不准开枪。”

    冯锷低沉的声音压抑着自己的冲动，盯着几个老兵让他们传令。

    “为什么？”

    一个老兵喃喃自语的问着冯锷。

    “因为他们，近六百个新兵，只要他们能成长起来，变成一个合格的士兵，不比多杀十几个鬼子要强？”

    “现在开枪，纵然是能灭了这些鬼子，可是我们也暴露了，鬼子会纠集大量的部队来围剿我们，别忘了，我们是一支孤军。”

    冯锷看那些老兵仍然不明白，不得不继续说着。

    “新兵变成了合格的士兵，在你们这些老兵和班排长的带领下，他们能杀多少鬼子？能为多少父老乡亲报仇？”

    “现在仓促之间，让他们直面鬼子的围剿，只会让他们白白牺牲，别忘了，他们半个多月前跟村子里的人一样，只是庄户……”

