    孙倩的出生，那个年代，比喻为凤凰也不为过。

    叶老太太就算是没有文化，也听懂了霍深霆言语里面的嘲弄，脸色随即就沉了下来，双手叉腰，作势就要破口大骂，却被叶文昭急忙捂住了嘴巴。

    “霍总，我妈她没有文化，说话也不好听，我们家小舒，是端端正正的千金小姐，这些年也被孙倩培养的品行端正，不说是人中龙凤，也可以说是大家小姐之中的翘楚了。”

    他说着一脸的讨好，知道现在霍深霆和叶舒的感情可容不得任何人说叶舒一个不字，不管什么原因只要是一阵夸就是了。

    “是我没有本事，本就配不上孙倩，如今还拖累了小舒。我心里面很歉疚，所以为今天发生的事情来赔个不是。小舒，爸先带奶奶走了，其他的事情我们明天公司再谈。”

    叶老太太被叶文昭给捂着嘴巴，很快就挣脱开来。

    叶文昭的一席话刚说完，叶老太太一巴掌就甩在叶文昭的脸上。

    “你这个不成器的狗东西！孙倩算什么，当初要不是被搞大了肚子，我们叶家能要她？”

    叶舒面色猛的一变，冷冷的凝视着叶老太太，言语里面很是严肃。

    “你什么意思？”

    叶老太太也意识到自己说错话，脸上神色变了变，选择了闭嘴，把目光移到其他地方，但是头却高傲的仰着，丝毫没有任何的愧疚。

    “还能是什么意思？就是我说的这个意思。”

    叶文昭虽然挨了叶老太太一巴掌，但是毕竟是大男人，叶老太太的这一巴掌虽然用力，却也算不上什么。

    “小舒，你奶奶乡下来的，你不要和她见气，是我搞大了你妈肚子，那个时候我已经和田甜有婚约了，你奶奶是这个意思，你……”

    叶舒双目憋得通红，当初的事情她不知道真相，但是她相信自己的母亲绝对不是那种不知廉耻的人！

    “走，马上给我走。”

    她眼眶红了一圈，指着门口的方向，声音愤怒。

    叶文昭怔了一下，连忙拉着叶老太太的手，“妈，走吧。”

    叶老太太恹恹的扫了一眼叶舒，倒也没有继续撒泼，“你以后最好对你爸好一点，不然我就把你妈那点破事说出去。”

    “让人看看出生豪门的大小姐，也不过如此而已！”

    叶舒深吸一口气，心口就仿佛是被人给了沉闷的一击，怒声吼道。

    “滚！”

    叶文昭面色变了变，知道叶舒是被叶老太太给惹生气了，连忙拉着叶老太太离开。

    霍深霆始终都拉着叶舒的手，待到叶文昭和叶老太太离开之后，他就把叶舒给拉到自己怀中。

    看到她的眼眶红的就像是小兔子一样，紧蹙眉头。

    “想哭就哭出来吧。”

    霍深霆的话音落下，叶舒就窝在他的怀中，泪水流淌出来，她把脸埋在霍深霆的心口，压抑又小声的抽泣。

    他宽厚温柔的手掌轻轻顺着她的后背，虽然一言不发，可是源源不断从他掌心传来的温暖还是对安慰叶舒起到了极大的作用。

    王姨关上大门回来，看到叶舒被霍深霆给抱在怀中抽泣的样子，心中不免有些同情。

    像是叶舒这样的奶奶和父亲，只怕这个世间少见。

    叶舒那么优秀，还能被他们给厌弃至此，要是叶舒遇到的男人不是霍深霆，日子只怕是更加的艰难。

    王姨悄悄走到自己的房间内，不打扰他们两小口之间的相处。

    叶舒过了许久，稳定下自己的情绪之后，带着哭腔，委屈的说道。

    “我一直都觉得，他就算是在对不起我母亲，心里面总该是有良知的。可是我母亲前脚刚去世，后脚他就把田心和田甜接近家门。”

    “我甚至一次一次在心里面给他找借口开脱，这只是天下男人的通病，而他只是花心了一些，没在我母亲还在的时候就让她们登门入室已经算是一种优良的表现了。”

    她现在知道自己错了，错的很离谱，以为这个世界上每个人都有良知的，却不知道还有那么一种人，为了利益恶毒起来比蛇蝎还要让人恐怖。

    霍深霆把下巴抵在她的脑袋上，语气温柔的说道。

    “现在看清楚他们的真面目也为时不晚，不管什么时候，遇到事情都要和我说，保护好自己，记住我是你的男人，也是你的丈夫。”

    他说着停顿了一下，语气深沉的说道，“也是目前你唯一可以依靠的人。”

    叶舒听言只觉得心痛。

    可是她却把自己唯一可以依靠的人给推开了，那纸离婚协议，现在肯定在林小雅的手中，要是被霍深霆给知道，这只怕也是一种欺骗的表现吧。

    “老公，你对我真好。”

    叶舒抬起头来，仰望着抱着她的男人，霍深霆伸手把她眼角的泪水给擦拭干净，揉了揉她的头发，“谁叫你是我老婆呢。”

    她心中微动，凑上脸在他的下巴落下一吻。

    她的吻夹杂着她的泪水，咸咸的，心中同时也蔓延起无边的苦涩。

    “我先上去洗澡了。”

    她说着从霍深霆的怀中起身，脸上带着了轻轻浅淡的笑容。

    霍深霆看着她上楼的背影，眸色深邃，他坐在沙发上，过了一会，拿出手机，拨通一个号码，冷声说道。

    “查一下当初孙倩在都城的事情，嫁给叶文昭之前。”

    叶家似乎藏着一个秘密，而这个秘密仿佛只是盖着一层纱巾，只要人轻轻一掀，就可以窥探里面的真相。

    电话那边的人似乎有些为难，毕竟是二十多年前的事情。

    可是关于叶舒的事情，那边的人也不敢决绝，只能硬着头皮应了下来。

    “好的，我现在马上去办。”

    霍深霆得到满意的答案，挂断电话，从兜里面摸出烟盒，抽出一根烟，点燃。

    脑海里面忽而浮现叶舒那微微蹙起的鼻头，摇了摇头，把刚点燃的烟放到烟灰缸中碾灭，拿起外套起身上楼。

    叶舒正在浴室内洗澡，霍深霆的等了一会，见里面的人还没出来沉眉，打开浴室的门走进去。

    打开门只见叶舒的脑袋完全浸泡在水中，那乌黑浓密的头发飘在水面上。

    他的心猛的一跳扯得呼吸都是疼痛的，面色变了变疾步走上前。

    “小舒！”

