    东之大陆的内陆丛林边缘。

    虽然现在是阳光明媚的白昼，但地面却被大片的阴影所遮蔽。

    在地面的生物吓的疯狂逃散之时，无数的身影也降落在了地面。

    印加虫群的军队，已经聚集在了这片被称之为‘天国之林’的丛林之前。

    但这支原本一直前进的虫群大军，却在这个地方停了下来，它们打算暂时延缓攻击，因为需要调整一些事情……

    在‘天国’之中的螺旋生物，它能够释放的强烈脑波可能能够崩溃整个虫群。

    因此，在进攻之前，它们需要做好一些防护，因为部队数量很大，这需要一些时间。

    不过反正这个巨大的目标已经无法逃跑，它们并不着急。

    而在这个期间，琳打算进一步弄清楚这个螺旋生物的经历。

    虽然说，目前没有继续在它的天国继续探索，不过现在依旧有别的方法进行调查……

    它拥有着亚特族群和创造者混合的核心，也就代表着这个生物和亚特族群有什么关系。

    虽然它没有表现出什么亚特族群的特性，但这代表着曾经的创造者对亚特族群做过什么事情……

    它为什么要这么做，已经无法得知了，琳希望有亚特族群能记得这件事。

    目前所发现的所有造脑怪里，它们都不记得以前的事情，但是有一些东西有可能记录着以前的事情。

    这些东西，只能在大海里才能寻找。

    ……恐龙大陆附近的深海区域……

    “你们不能拿走我的宝藏！”这里生活着许多生物，也有一些从很久以前开始，就守护着某些东西的生物。

    在海洋中，鲨鱼型的部队正在迅速地前进，它们的面前，有着几个在海床上高速奔跑的黄色生物——造脑怪。

    “不能告诉它。”“不要被抓到。”“不要吃到它。”“为什么要抓我们？”“不要接近，不然我咬杀你。”

    这些造脑怪在海床上四散逃跑，同时不停地释放各种信息进行‘通话’，而鲨鱼们则紧追着它们后面，距离也越来越近……

    这些肥胖生物的体型不适合在水中快速奔跑，它们就算再怎么用力，也都慢慢地被鲨鱼追上了……

    一个鲨鱼兵种接近了目标，它张开嘴，从嘴中伸出一种带着倒钩的舌头，瞬间抓住了眼前的一个造脑怪。

    “不！必须放开！”它不断挣扎着，但却不具备挣开的力量，因为，琳用来抓它们的鲨鱼都有十米以上的体型和十吨左右的体重。

    鲨鱼对这个造脑怪发出了一些询问的信息：“你的宝藏在哪里？”

    “不告诉你，没有宝藏，宝藏被吃了，被我吃了，没了。”造脑怪一下便发了一大堆的信息，它可能不管怎么样都是不会说出来的。

    不过，琳要看看它的宝藏在哪里还是很容易的，只要往它脑中刺入一根细小的东西就行。

    从它的梦境之中，琳能发现所有的事物……

    造脑怪守护着的‘宝藏’有很多的种类，有些它们甚至自己都不知道有什么用途，但是一直以来它们都在用尽全力地守护着这些东西，即使用生命去抵挡来犯者也在所不惜。

    这主要是因为造脑怪和立蝎不同，它们对主脑极为地‘忠诚’，现在，琳已经发现了一个宝藏的放置地点。

    那似乎在一个海沟之下，隐藏在一个洞穴之中，在发现后，琳已经让一些部队前往那个地方了。

    这些造脑怪很擅长在深海生活，它们能抵抗很大的水压，这使得它们的窝更加地隐秘，而在这个洞穴里，琳发现了一些有趣的东西……

    所有的‘宝藏’都是那种被称之为‘记录之球’的东西，它们有一些是用于记录细胞核信息，这些信息可以让立蝎变形成别种形态，似乎也能让一些造脑怪产生变化，虽然琳从来都没有见过它们有什么变化……

    但是有一些记录之球里面没有放置信息，而是一种纯粹的记忆放置。

    这种记录之球里面通常会有一个神经结构，它没有基础的思绪能力，而是一种类似记忆区域的结构。

    在这个洞穴里的放置的几个记录之球内，琳发现有三个是这种类型的，而且比较特别的是，它们里面的记忆结构很像控制者，即是类似年轮那样的多层记忆结构……

    也许，控制者的记忆和这种东西有一点关系……

    最重要的还是，这些球里面的记忆，实际上，琳在最近才发现这些东西，而它们记载着以前的一些事情。

    而它们的主要作用就是用来‘教育’一些生物，让它们记住过去发生的事情。

    这些记忆如果想查看的话，需要一个亚特族群的生物来读取里面的信息，这样会看的更加地清晰一些，因为这些球是不能够做梦的……

    比起用造脑怪，琳觉得让立蝎来观察更好一些，因为这些东西似乎本来就是为立蝎这类生物准备的。

    因此，琳也将现在唯一活下来的一个立蝎带到了海洋之上，实际上它不是唯一一个，还有一些卵和茧被隐藏在一些地方，这是立蝎在战争之前为了防止什么意外发生留下的。

    这样它们就算遭遇什么状况，也不会陷入全灭的状态。

    琳找到了在战争之中活了下来的那个立蝎领主，同时将它带到了恐龙大陆的海岸上。

    琳一直让它保持沉睡状态，同时将水中的记录之球给拿了出来，然后将里面的信息导入了这个立蝎领主的思绪之中，同时，琳再在它的脑中激发这些记忆，并让他进入梦境。

    这些记忆……似乎记载了一些对于亚特族群来说比较重要的事情。

    在第一个记录之球里，能够看到许多兵种的起源以及制造的过程，内容相当详细，琳觉得有一些部分可以学习。

    而第二个记录之球则记载着一些探索记录，像是发现的新地方之类的，琳觉得这种东西应该没必要记录才对……

    而第三个球……记载着的则是过去发生过的，一些比较重要的……战争。RS

