    
“三太子，这段时间，我们获取了大量的尸体。

    按照这种势头下去，我们必定能够完成这一次狩猎的任务。”

    一个黑袍人笑道。

    “不！

    我要的，不仅仅是完成任务，而是超额完成任务！

    这一次，府主让我亲自来指挥，就是为了考验我的能力，我必须交一份让府主满意的答卷。

    好了，传令下去，增派更加多的高手，给我将那些星空大军，全部消灭掉！”

    三太子大声说道。

    “是！”

    大厅中，十几个黑袍人，同时站了起来，齐声应是。

    这些黑袍人对三太子的态度，都是万分尊敬。

    因为，他们知道，眼前这个三太子，是地府下一任府主的热门人选之一，趁现在好好巴结他，将来，一旦这个三太子登位，就有希望跟随在他的身旁，成为地府重臣了。

    十几个黑袍人，走出三太子的宫殿，纷纷去增派人手，准备亲自出征。

    “是他们！”

    其中两个黑袍人，刚刚走出宫殿不远处，就被林飞发现了。

    因为这段时间，林飞一直在城池中央的几座宫殿附近转悠。

    发现那两个黑袍人之后，林飞怒火冲天，目光冰冷。

    因为，就是这两个黑袍人抓走了邪影王和龙霸天。

    于是，林飞立即悄悄靠近，隔着一段距离，跟在那两个黑袍人之后。

    这两个黑袍人的交情似乎不错，一直是走在一起。

    “仙陵界的林飞，一直到现在，还不见有什么动静。

    莫非，他不管那两个老家伙了吗？”

    其中一个黑袍人说道。

    “嘿嘿，有这个可能。

    要知道，那件道袍，和八株混沌仙树，都是价值无量的宝物，那林飞除非是傻子，才会拿宝物来交换两个老家伙。”

    另一个黑袍人说道。

    “嗯，看来，我们的情报有误。

    据说那林飞是一个比较重情义的人，而且和两个老家伙关系很深，还以为他一定会来救人呢。

    不过，就算他不来，也没有关系。

    我们地府的大军，迟早会踏平仙陵界，斩杀林飞。

    到时，他身上所有的宝物，肯定要落入我们的手中。”

    一个黑袍人说道。

    “不错，区区一个后辈而已，不足为虑。

    在那苍茫宫之中，如果他不是得到了那件道袍，早就被碎尸万段了。

    既然这样，我们就将那两个老家伙，送去炼兵殿，炼制成阴兵吧。

    那两个老家伙的底子不错，说不定，有可能炼成两个高手，增加我们目前的实力。”

    另一个黑袍人说道。

    “那好。

    不管那林飞来不来救人了，先将两个老家伙送去炼兵殿。”

    两个黑袍人商议了一番，作出决定。

    林飞远远跟在身后，听着两个黑袍人的议论声，激动万分。

    终于有邪影王和龙霸天的下落了，果然就在这座城池之中，并且即将被送去炼兵殿。

    “炼兵殿？莫非，就是刚才那个赶尸道士所在的宫殿。

    那儿专门将尸体炼制成阴兵，果然可以称为炼兵殿。”

    林飞心中暗道。

    片刻后，两个黑袍人在城池角落的一个地下牢房之中，将邪影王和龙霸天提了出来。

    邪影王和龙霸天毕竟是属于教祖级别的高手，所以，两个黑袍人亲自押送他们去炼兵殿。

    说是押送，其实就是一人一个，提在手中。

    “你们这些死气腾腾的鬼东西，立即将老夫放了，否则，我必将踏平地府，将你们这些鬼物，全部轰杀成渣！”

    龙霸天的脾气十分火爆，厉声怒喝道。

    邪影王则是一言不发，目光交烁，不知在想着什么。

    “老东西，你消停吧，很快，你就将变成和我们一样的鬼物了。”

    一个黑袍人冷笑道。

    龙霸天大怒，咒骂不停，声震四方。

    不过，两个黑袍人只是冷笑，根本就不理他。

    很快，两个黑袍人果然来到了那个赶尸道士所在的宫殿，走了进去。

    同一时间，还有着其它一些阴兵，提着一个个漆黑的大布袋，走进宫殿。

    林飞用老办法混了进去。

    “马道长，将他们的神魂体抹去，看能不能炼制成教祖级别的阴兵。”

    宫殿内，两个黑袍人将邪影王和龙霸天丢到法坛之前，对那道士说道。

    “好的。”

    那中年道士微微点头。

    邪影王和龙霸天一听，自己竟然要被炼制成阴兵，不由得又惊又怒，开始厉声怒骂起来。

    他们两个，都是被封印住修为，动弹不得，无法反抗。

    “呵呵，你们不用怕。

    我是在助你们两个登极乐，得长生，被炼制成阴兵，你们就可以永远存在于天地间，只要天地不朽，你们永远不朽的。

    说起来，你们还得感谢我呢。”

    那中年道士戏谑笑道，然后抓起一把符箓，猛地向邪影王和龙霸天抛洒去。

    顿时，邪影王和龙霸天感到一股神秘的力量，渗入肉体和神魂体之中，肉体和神魂体开始发麻，像是被打了麻药一般。

    然后，那中年道士手持桃木剑，嘴里念念有词，开始手舞足蹈起来。

    “马道长的炼尸之术，真是越来越高明了。

    现在居然可以炼制教祖级别的阴兵。

    看来，他在我们地府中的地位，又要提升一大截了。”

    “那是，三太子对马道长，是十分看重的，有意将他培养成为左右臂。”

    两个黑袍人在一旁，悄悄议论道。

    “管不了那么多了，我现在必须出手救人，否则，等到两个前辈被炼制成阴兵，就一切都迟了。”

    林飞心中暗暗想道。

    虽然，在这座城池之中动手，是十分危险的。

    不过，眼前形势危急，林飞知道，自己必须出手。

    于是，林飞发送神识传音，和八石圣，还有二宝联系，让他们做好准备。

    “动手！”

    林飞一声令下。

    二宝出现，张开两只巨掌，从天而降，拍向两个黑袍人。

    魔躯分身，也是施展出魔禁法，漫天黑色符文，如暴风雪般，瞬间将两个黑袍人淹没，将那片空间封印。

    林飞将身法施展到最快速，扭曲空间，直接就是站在那法坛之前，意念一动，一股传送之力，将那法坛包裹住，要传送进奴隶塔之中。

