    命的声音歇斯底里，回荡在残破的天庭上空，听得数千万天兵天将心里发寒。

    命还有同伙？

    韩绝立即动用模拟试炼检测周围。

    没有看到其他命的出现。

    就在这时！

    南天门后方的空间忽然破碎，一个巨大的黑洞出现，一尊尊身影缓缓踏出。

    【命：大道混元境后期，来历不明】

    【命：大道混元境中期，来历不明】

    【命：大道混元境初期，来历不明】

    【命：大道混元境后期，来历不明】

    ……

    韩绝瞬间检测到他们的修为。

    总共十三位命，全都都是大道圣人的修为！

    韩绝皱眉，他暗自心惊，命的势力已经如此庞大？

    不过他注意到这些命身上并没有携带黑暗之力，如此一来，大道圣人们皆可展现自己的能耐。

    这些命身形不一，全都披着黑袍，身如魂体，森然可怕。

    十三位命直接朝着韩绝所在的宫殿走来，气势节节攀升。

    轰！轰！轰……

    一座座宫殿被压得粉碎，整个空间破碎，取而代之的是一片紫霞空间，无尽紫雾汹涌澎湃，紧接着，紫霞又变为白光，继而又变得深蓝，无比诡异。

    这就是原始空间，颜色的变化只是因为命们的法力在疯狂提升。

    十三位命刚踏出五步，十二道身影拦在他面前。

    正是十二祖巫。

    帝江扭着脖子，面目狰狞，笑道：“兄弟们，先前被黑暗之力压制，极为难受，该发泄一下了！”

    话音落下，十二祖巫全都变成祖巫真身，个个面容恐怖，腰缠蟒龙，身形魁梧。

    元始天尊挥动拂尘，笑道：“确实该动手了。”

    接引、女娲娘娘以及其他大道圣人纷纷向前走去。

    先前的黑暗之力确实让他们很憋屈，法力一出，直接被黑暗之力抵消，这还怎么打？

    韩绝手中的命癫狂的叫嚣：“怕了吗！现在尔等就算求饶也没用！”

    邪天帝、韩拓、周凡等人皆是皱眉。

    那十三位命确实看起来不简单，即便大道圣人们拦在前面，他们也能感受到惊心动魄的威压。

    就在这时！

    一道黑光忽然从十三位命身后迸发，横扫整个原始虚空。

    所有大道圣人以及数千万天兵天将都来不及反应，直接被横扫，包括韩绝在内。

    韩绝只感觉眼前一花，周遭一下子变得漆黑，如同来到黑暗禁区，周围的邪天帝等人全都不见。

    紧接着，黑暗之中亮起一颗颗星辰，迅速点缀成星空。

    韩绝看到了十三位命，准确的说是十四位命！

    在十三位命身后，还有一道黑影，如同一团气。

    “此乃吾的黑暗本能，只能对同境界的存在施展，你只有击溃吾等，你才能挣脱这片虚幻！”

    一道沙哑的声音响起。

    十三位命齐齐散开，迅速将韩绝包围。

    韩绝挑眉，问道：“其他大道圣人也会单独面对你们的围攻？”

    沙哑声音笑道：“没错，给你一个机会，臣服吾等，成为命！”

    韩绝问道：“若是不臣服呢？”

    一尊尊黑影从他体内冒出，迅速拔高，形成一尊尊可怕的巨影，正是太易自在法相。

    “那就死！”

    “杀！”

    沙哑声音立即下令，他能感觉到魔神法相的恐怖，心中不安的他直接下令。

    ……

    原始虚空之中。

    韩拓望着仿佛被定住的韩绝，诧异问道：“怎么回事？”

    邪天帝皱眉，他举目望去，其他大道圣人也一动不动，不仅是大道圣人，那十三位命同样如此。

    场景无比诡异。

    韩绝手中的命轻笑道：“此乃黑暗本能之一，可将同境界的敌人拉入独立而真实的虚幻之中，每一位大道圣人都将单独面对命的围攻，直至陨落，尔等还想联手对抗命？”

    “天真！”

    “忘了告诉尔等，每一位命都有属于自己的黑暗本能！”

    “待大道圣人尽数陨落，尔等也别想活着！”

    命猖獗大笑，无比兴奋，仿佛已经看到韩拓等人跪地求饶的场景。

    周凡一脸不爽，骂道：“真想捏死他！”

    命乃大道圣人，只是被韩绝禁锢在手中，哪能是他这位混元大罗金仙能诛杀的？

    邪天帝的眉头皱得更紧，心中满是担忧。

    命的数量与能耐都超出他的预想。

    此战还是太冒失！

    该死……

    还连累了韩绝。

    邪天帝抬眼看向韩绝，他不由愣住。

    韩绝竟然露出微笑。

    只见韩绝抬起命，笑道：“黑暗本能？确实有点东西！”

    其他人愣住，下一刻，便忍不住惊呼。

    “父亲！”

    “师祖！”

    “师父！”

    他们不敢相信自己的眼睛。

    韩绝是如何破开命的黑暗本能？

    韩绝手中的命瞪大眼睛，惊呼道：“不可能！绝不可能！你怎么可能挣脱此黑暗本能？”

    他的声音在颤抖。

    韩绝将收入袖中，然后走向远方一动不动的十三位命。

    “挣脱有何难的？将尔等尽数灭了就是。”

    韩绝的话轻飘飘的落入邪天帝、韩拓等人的耳中，听得他们呆若木鸡。

    也就是说，在刚才短短十数息间内，韩绝在独立虚幻中将十三位命尽数诛杀？

    这……

    饶是对韩绝充满信任的周凡、楚世人也被吓到。

    这得多强啊！

    他们扭头看去，只见韩绝背后升起一尊尊伟岸黑影。

    遗天忍不住问道：“韩拓，那不是你的本命神通吗？原来你是继承的啊！”

    韩拓神情复杂的看向韩绝头顶上的魔神法相。

    一尊……

    两尊……

    四尊……

    八尊……

    他只继承了一尊就足以横扫同境界，他父亲韩绝掌握这么多法相，又得多强？

    待韩绝来到十三位命前，头顶上已然有数十尊魔神法相，全都身躯向前倾，俯视十三位命，好似数十尊巨人挤在一起，俯观一只只蚂蚁。

    “不可能！你怎么做到的？”

    十三位命后方传来惊呼声，言语中充满恐惧。

    正是施展黑暗本能的那位命，他所化的黑气不停地摇曳，仿佛随时会熄灭。

    他的黑暗本能现在反而困住了同伴。

    韩绝瞥了他一眼，头顶上的数十尊魔神法相齐齐挥拳、挥掌砸下，犹如天崩！

    轰！

    恐怖强光迸现，闪得观战者全都闭上眼睛，神念被阻隔。

