一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第203章用情至深！

    “既然你不愿意说，本少也不再强求，只是你以为真能杀得了我么？”东方白冷哼道。

    “呵呵！你不过乃一介天玄，在老夫眼中不堪一击，想杀你犹如踩死一只蚂蚁一样简单。”

    “口气倒挺狂妄！”东方白冷笑。

    身后的楚流风几人默契的互相看一眼，同时隐晦点点头，没等东方白反应过来，便飞身冲了上去。

    “不要！”东方白急声喊道，随之手持帝宵跟随而去。

    “找死！”上官圣露出轻视的目光。

    只见他大手一挥，浑厚玄气形成一堵闪闪发亮的水晶墙，挡住几人的突然攻击。

    东方白后来而至，持剑舞动，一剑破开屏障。

    这一点倒让上官圣微微吃惊，接着手掌扭转，已然破开的屏障突然爆炸。

    “哗啦”一声，玄气四散开来，东方白未到跟前，便被冲之倒飞出去。

    其余几人也无例外，倒在远处湿地，身受重伤。

    好厉害！看似随意一招便将几人打败。

    “呵呵！老夫说过，你们犹如蝼蚁。”上官圣自傲道。

    几人踉踉跄跄站起身来，单手捂着胸口，表情十分凝重。

    “老家伙，你果然厉害！”东方白一开口，鲜血在口中再度喷出。

    “东方白，现在你可以死了。”上官圣淡言，接着便要动手杀之。

    “等等！”东方白抬手阻止道。

    “你还有何话说？”

    “上官圣，不是本少瞧不起你，而是你太掉价了，丢人殆尽。”东方白此话一出，让人摸不着头脑，实在难以理解，什么跟什么啊。

    “此话怎讲？”

    “你出门随时随地带着一个女人做什么！难道离了女人不能活了？还是好色成瘾？本少鄙视你！”

    女人？哪有女人？上官家此次来残阳城的全部都是男子，何来女人一说！

    “胡说八道什么！东方白，你不要随意找借口拖延时间。”

    “她就在那里！”东方白指着他身后肯定道。

    “小人伎俩，想趁老夫分神，然后来个突然袭击？”上官圣鄙视一笑，并没有因为东方白的话而转身。

    “呵呵！你一介神玄高境强者，本少想袭击，你觉得有可能成功吗？骗你何用！”

    这话倒是不假！

    上官圣扭过头观其身后一眼，接而转过，脸色通红，咬牙切齿，“你果然是在骗老夫，哪里有人？你真的该死！”

    “你难道看不见么？”

    “根本什么都没有，看见个屁。”上官圣怒了，火气瞬间升腾，下一刻他准备把东方白碎尸万段！

    妈的！临死之前还被耍了一把，王八蛋。

    不仅上官圣没看到，其他人也没看见。哪有人？甚至连个鬼影都没有，老大真能忽悠，这不是故意在激怒他嘛。

    “她乃一位女子，看上去三十岁左右，身穿浅蓝色长裙，皮肤雪白，身高大概在一米六五左右。柳叶弯眉，樱桃小口，整体长相看上去称不上绝美，但也算得上少有的美人，尤其右眼角底下有颗美人痣，增添了丝丝美艳。”东方白皱眉形容道，好似真的能看到一般。

    本来已经打算出手的上官圣，突然停止了手中动作。眼眶顿时红润，泪水好像随时能滴落下来，身体哆哆嗦嗦，浑身颤抖不止。

    浅蓝长裙是蓉儿生前最喜欢的衣服，身高，长相，描述的丝毫不差。尤其眼角下的一颗美人痣……绝对没错，错不了！

    东方白今年才不过十八岁，蓉儿去死已经十六年了，两人不可能见过面。那么只有一个可能，东方白不是在胡编乱造。

    “东方白，你……真的看到蓉儿了？”上官圣激动道。

    “谁是蓉儿？你口中的蓉儿是那个女人吗？”

    “就是你刚才形容的那个女子，她现在在哪？你告诉我，求求你告诉老夫，她在哪个地方！”

    一个大男人，更是身为八大家族之一的家主，平时高高在上，地位非凡，现在却低头求人。

    想必这个女子对他至关重要，甚至比自己的性命还要重视许多。

    “你转过身直走，大概一百步左右。她在那里看你很久了，自从你来到这里，她便出现了。”

    “当你被虎头兽打入地底的时候，她蹲在地上滔滔大哭，伤心至极！”

    “当你突破没死之时，她笑过，美艳如花，虽然浅薄，但却由心而发。”

    上官圣没有犹豫，直接转身，大步朝后方走去。

    此时他已心神恍惚，心不在焉，如果突然刺杀，绝对能一击得手。

    可东方白并没有那样做，他不是在撒谎，也不是在用计谋哄骗敌人，而是每一言每一句都为万分真实。

    “到了！那个女子就在你身前，抬抬手就能摸到她。”东方白迈开脚步跟了过去。

    上官圣闻言，慢慢抬起手，可当手拂过对面，什么都没感受到，空空如也。

    “我摸不到也看不到，告诉老夫，你怎样能看到的？”上官圣紧紧抓住白大少的双臂，一副祈求之色。

    “没怎么啊，本少确实能看见，她现在正深情抚摸你的脸庞，俏脸露出凄苦爱慕之色。”

    “蓉儿是你吗？真的是你吗？我为什么看不到你？你能看到为夫对不对？”上官圣对着空气自言自语道，好像神经病一样。

    原来这个女人是上官圣的妻子！

    没想到上官圣是位用情至深之人！

    “蓉儿！十六年了，原来你一直待在为夫身边，你还像以前一样喜欢时时刻刻黏着我，你可知为夫好想念你啊，做梦都在想。只要一停顿下来，满脑子全是你的身影，你的一颦一笑。”

    “其实，我很想去千年冰窟再见你一面，可是却不能。为了不让你的尸体腐化，废了九牛二虎之力，耗尽了上官家所有天材地宝才将洞口封锁，一旦重新打开，想再次封印难如登天。”

    “蓉儿，你现身好不好？让为夫看你一眼，哪怕一眼也行。”

    在她对面的女子，早已泪流满面，处处透露出无可奈何的美感。

    许久许久！

    上官圣突然想到了什么，蓦然转过身道：“白大少，谢谢你坦言相告蓉儿一直在老夫身边跟随，真的很感谢。但今天你终究还是逃不过一死，对不住了，真的对不起，如有下辈子，再来报答你的告知之情。”