    可以说，他们就算是到死都没有明白这一切到底是为什么，这个局面为什么会变成了这个样子。

    至于这个时候跟着他们两个人要深厚进来的黄岛，眼睛都是有些发直了，更是下意识的拖累，咽了一口唾液，可以说现在他也是十分的迷惑，难不成自己的祝福真的有用吗？

    只不过是短短的这么一瞬间，这两个人就已经是成为了血水，更是渗入了这个宫殿当中，彻彻底底的消失在了这个人士当中。

    而此刻，这个人则是已经抬手，更是准备连黄岛都是准备一起杀了。

    黄岛这个时候也是有些着急了，更是连忙开口。

    “大人，别杀我呀，我知道那个黄岩到底是什么东西，如果我从实招来的话，你们放过我一条生命吧。”

    这话一出，那几个人的目光都是看向了黄岛。

    至于这邪鼎的动作，也是直接停下来了，更是目光死死的看见了这黄岛开口。

    “希望你真的知道，要是让我知道你他妈骗我这事儿，咱们可就是要从长计议了，你可远远没有她们两个人死的那么利索。”

    黄龙此刻开口，也是让这四个人的目光都聚集在了他一个人的身上，特别是这邪鼎，他眼神当中更是充满了关切，毕竟这可是关乎到他自己的性命，那个东西实在是太过于诡异了，至于他们那些人想放到底是什么东西？

    所以现在也是根本就没有办法进行破解，不过这个时候的黄岛，被四个这样级别的人物看着也是感觉到自己的压力确实是十分的大。

    这个时候他心里咯噔了一下子，不过还是强装镇定，硬着头皮开口道。

    “那个诡异的东西来自于太虚界当中。”

    “几位大人那个世界当中隐藏着很大的危险，但同时也是有着十分惊人的资源，我还是带你们前去吧，我轻车熟路。”

    可以说，这个时候他也是已经决定豁出去了，虽然说他对那个十分邪门的地方也是充满了害怕，但是现在他所处于的这个地方也不是什么好地方？既然这么逼迫他的话，那他就准备干一把大的。

    而且更是准备做大做强，再创辉煌。

    至于这个时候的邪鼎，听见这话也是声音有些低沉，开口道。

    “是在这太虚界中吗？”

    黄宝天天这花也是种了种的，点了点头，开口道。

    “对呀，就是在那里当真，那可是个好地方啊，但是你相信我吧，你就只要到那里哩的话，你的病一定会痊愈的呀。”

    不过这个时候的邪鼎，他的眼神当中都是有着那么一丝不相信闪过，不管怎么说？这个家伙给人的感觉总像是一个大忽悠一样，不过想到如果可以活命的话，她心中其实还是很激动的。

    毕竟可以说，现在他已经是病入膏肓了，所以只要有那么一个非常细小的可能，对于他来说，那都是已经足以救命的稻草了。

    “大哥，你们看来呢？”

    这个时候他的目光也是落在了这携程的身上。

    携程的目光十分冷漠的看了这黄岛一眼，科室开口。

    “这片世界当中，竟然还有如此神秘的世界吗？”

    说完这话之后，他一挥手之间也是有着灿烂的星河，直接出现在了他们的眼前，他用大/法力更是直接呈现出来了。这么一片世界。

    “你刚才是怎么说的？你不是认识路吗？你所说的这个地方在哪里？指给我看吗？”

    他的目光也是直接落在了这黄岛的身上，黄岛这个时候也是一不上天，他的心中有些犹豫，不过想了想，还是把手落在了这么一颗星辰的前面。

    “就是在这里。”

    可以说，就这么一瞬间，许多人都是看向的那个星辰。

    “怎么回事？难不成这里是一处空气吗？”

    雪空此刻也是大吃一惊。

    因为那个世界在这个长河当中实在是太过于耀眼了，以至于在这漆黑的夜空当中，他就像是一盏明灯一样，而且给人的感觉这个世界更实在，不断的生长，上面的纹路也是越来越清晰了。

    可以说。这个时候他们几个人的脸色也都是十分的凝重。

    “这地方当真是有点大古怪的，我们在搜寻这一片世界之前，也是发现这个世界才是最有可能成为这种的，但是现在看来，我们还是疏忽了。”

    “这当中，是有着古怪在这里面的。”

    “要不然的话，怎么可能会成长的这么快么快呀？”

    这个时候几个人也是纷纷开口，刚开始已经有着十分迫切的愿望了。

    “这样的话，诸位我们还在等什么呢？不如就速速拿下这一届吧！”

    邪鼎现在心情也是十分的着急，可以说现在看来这荒岛所说的很有可能是真的，如果那个谎言真的是来自这个世界的话，那当中肯定是有着大机缘的话，自己也说不定可以回来呢。

    “对这一届虽然说还没有真正的成为这空姐的，怕是也不远了吧？”

    邪空此刻也是开口，他眼神当中也是十分的狂热。

    “拿下这一页的话，我们怕是就可以就此着手重建我们的领土。”

    所有人都是点了点头，刚才的时候他们还在担心这短短时间当中他们所在的这一届无法成为这空气，但是眼前就有一个现场，一个世界可以节省了很多不必要的时间。

    “我现在就去向老祖禀报这件事情。”“”

    邪城此刻也是冷漠，看见了黄岛。

    黄岛听见这话，也是连忙开口的。

    “在下黄岛之前的时候，是这蛟龙妖族的人，也是侥幸遇到了这协同，他们两个人这才特意跟来，为的就是帮助妖族。”

    携程的眼神当中也是闪过了那么一丝疑惑，不过还是挥了挥手开口。

    “很好，现在就来人把这人带下去吧。”

    至于这个时候外面也是有着两个人把黄岛给带着离开了。

    至于黄岛，走了之后，携程也是离开了这里，更是成为一道黑光，直接进入到了那个河流当中，他们这一族当中的老祖，就是在这个河流当中所修炼的。

