
            

                    ：[]
                ！！

            
                “哈哈这杨叶终于要完蛋了吧，遇到了百花宫的闻人月，我看他好嚣张！”

    “就是！如果让他早点遇到闻人月或者那冷心然，他早就完蛋了，哪还有机会进入八强？只能说他狗屎运太强了！”

    “别高兴太早，万一他战胜了闻人月呢？要知道，那秦悠然可就是死在他手中的。”

    听到这句话，一些人顿时闭嘴了。但是很快，又有人开口了

    “哼，原本以为那秦悠然是个人物，但是没想到真的是闻名不如见面，他居然被一个散修所伤，更是死在了这个杨叶的手上，我看他根本就没什么实力，他的那些名气都是被吹出来的！”

    “就是，要知道，当初在青云山脉之中，杨叶可是被元童一拳就给击退的，而这秦悠然居然还死在了杨叶的手中，以前亏他有脸说他的对手是元童，我看他给元童提鞋都不配”

    “”

    很快，场中的人都不贬低杨叶，而开始贬低那死去的秦悠然了。当然，贬低秦悠然，自然是为了贬低杨叶

    在众人议论纷纷的声音之中，杨叶与闻人月走上了比武台。

    “你让我们所有人都很意外！”闻人月看着杨叶，淡声道。的确，杨叶的表现，已经让场中无数人意外了。因为在一开始，没有任何人会觉得杨叶能够走到这一步。

    “我想，百花宫已经交代过你，让你要解决我了，对吗？”杨叶问道。

    闻人月没有隐瞒，点了点头，道：“你展现出来的潜力越大，宫门就越不会让你活下去，而现在，就是最好杀你的时候！”

    杨叶缓缓摇头，道：“你杀不了我，看在你有可能与我母亲相识的份上，你认输，可以？”

    “你觉得可能吗？”闻人月冷声道。

    杨叶微微点头，然后道：“那就动手吧！”

    手腕一动，一轮晶蓝色园轮出现在了闻人月手中，素手一挥，晶蓝色圆环带着尖锐刺耳的破风声响，朝着杨叶电射而去。

    见到晶蓝色圆环电射而来，杨叶拔剑就是一斩！

    “澎！”

    一道金铁交戈声在场中轰然响起，在众人的目光之中，那晶蓝色圆环倒射而回，以比先前更快的速度射向了闻人月！

    闻人月玉手向前一伸，旋即一握，那晶蓝色圆环的速度顿时缓慢了下来，到她面前时，就仿佛是杨叶扔给她的一般！

    “如果你想要杀我，那就动点真格的吧！”看着闻人月，杨叶淡声道。

    “如你所愿！”语落，闻人月屈指一弹，晶蓝色圆环电射而出，空中，迎风暴涨，瞬间化作了一个如同那比武台般大的巨大圆环，巨大圆环在空中告诉旋转着，下一刻，闻人月再次屈指一弹，对着杨叶轻喝道：“去！”

    语落，巨大晶蓝色圆环以肉眼不可见的速度朝着下方的杨叶套了下去。

    看着那晶蓝色圆环电射而来，杨叶脸色微微凝重，这圆环的威力他当初可是领教过的，根本不能逃，只有力破！想到这，杨叶体内玄气如潮水般涌入手中紫灵剑之中，在玄气不断涌入下，紫灵剑爆发出了一道璀璨的金色光芒。

    在晶蓝色圆环来到他身前只有不到十寸时，杨叶眼中闪过一抹狠色，然后拔剑一斩，在金色玄气的加持下，又加上斩天拔剑术拔剑那一刻爆发出的力量，让得杨叶这一剑的力量达到了一个非常恐怖的程度，紫灵剑所过之处，空气尽数被抽干，在空中，一条异常明显的剑痕出现在了那里，异常显眼！

    “铛！”

    一道惊天巨响声在场中响起，这一次，晶蓝色圆环没有在飞出去，相反，在晶蓝色圆环那恐怖的力量之下，杨叶被震的双脚搓着地面朝后暴退，在退到比武台边缘时，这才停了下来。

    低头看了看那手上裂开了一道口子的虎口，杨叶双眼微眯了起来，以他的力量与肉身强悍度，居然都抵挡不住这晶蓝色圆环，这圆环的恐怖，有些超出他的预料啊！

    “拿出你真正的实力吧，不然你就止步于此了！”看着对面的杨叶，闻人月淡声道。

    闻言，杨叶呼了一口气，然后缓步走向了闻人月，走了两步，一股无形的力量如同潮水般朝着闻人月涌了过去。于此同时，杨叶手中的紫灵剑更是响起一道清脆的剑鸣之声，而比武台下，凡是佩戴剑的玄者，都再次感受到了自己的剑仿佛受到了什么召唤一般，在剧烈颤动着，就像要挣脱他们一般！

    剑意二重！

    见到这一幕，场中响起一大片倒吸凉气声。

    一开始，杨叶击杀李先君时，杨叶只暴露了一重剑意，一重剑意，加上不知道用了什么神秘的方法杀了李先君，众人也只道是李先君实力弱，连一重剑意的杨叶都抵抗不了。后来，杨叶杀秦悠然时，也是用了神秘的方法，所以，大家真正忌惮的是杨叶那神秘的方法，而不是杨叶本身所展现出来的实力！

    而现在，众人没想到杨叶居然已经达到了剑意第二重！不到二十岁的剑意第二重，这般天赋，已经可以秒杀掉在场九成以上的人了。这一刻，即使对杨叶在没好感的人，也不得不承认，杨叶闯进八强，靠的或许不是运气

    在见到杨叶二重剑意时，城墙之上，百花宫的彩凤那脸色顿时阴沉了下来，眼中的杀意犹如实质！不到二十岁的剑意二重，这般天赋，已经丝毫不比闻人月差了，如果放任杨叶继续成长下去，可以想象，在未来几百年后，百花宫将会多一个多么可怕的敌人！

    杨叶必须死！此时，百花宫的彩凤如此想着！

    “有趣，真是有趣！”另一边，青云子旁边的元童突然笑了起来，道：“以前倒真是有点小瞧这杨叶了。没想到他居然剑意二重，更没想到他能够到现在才暴露出来，是想来个一鸣惊人吗？呵呵”

    “剑意二重，这杨叶的天赋倒也算不错了！”青云子淡声道：“只是可惜，如此的一个好苗子，终究是要死在这比武台上！”

    “他是该死！”元童笑容收敛了起来，道：“原本我还有些怀疑元夜到底是死在他手上，还是死在十万大山那些玄兽手里，现在看来，元夜十有八九就是死在他的手上。元夜不能白死，我会亲自送他去见元夜！”

    青云子微微点头，道：“自然，我元门的人又岂是他人能够说杀就杀的？”

    比武台之上，感受着自身被压制与束缚，闻人月看着杨叶道：“动真格了吗？”语落，一股恐怖的气势自其体内暴涌了出来，抵抗着杨叶的剑意。剑意的压制与束缚，就是她也不得不慎重对待，不过还好，杨叶的剑意只是二重，对她还不能造成太强的压制与束缚！

    右手一招，那晶蓝色圆环再次飞射而出，空中，晶蓝色圆环微微一颤，顿时化作无数道拳头大的圆环，如同雨点一般密密麻麻地朝着杨叶笼了过去！

    见到那密密麻麻的晶蓝色圆环飞射而来，杨叶手腕一动，紫灵剑不断挥舞了起来，霎时，无数道蕴含着剑意的金色剑气自紫灵剑顶端激射而出。金色玄气幻化的剑气本身就已经极为强悍，现在又加上二重剑意的加持，此时杨叶所施展的剑气更是变的凌厉无比！

    比武台之上，出现了极为精彩的一幕，无数个晶蓝色圆环与无数道金色剑气不断相撞，然后不断消散，一道道能量炸响声在场中不断响彻而起，整个比武台在金色剑气与晶蓝色圆环的破坏下，已经千疮百孔，摇摇欲坠，仿佛随时就要垮掉一般！

    感受着台上那恐怖的一幕，原本离的近的一些玄者连忙朝后退了一段距离，不管是那金色剑气，还是那晶蓝色圆环，都不是他们能够抵抗的，他们可不想被殃及池鱼！

    “轰！”

    突然，比武台之上突然爆发出一道惊天巨响声，旋即，整个比武台突然剧烈一颤，下一刻，在无数人惊骇的目光之中，那巨大的比武台轰然倒塌了下来，无数灰尘顿时飞上了天空。

    “澎，澎！”

    就在众人还没回过神来时，那废墟之中突然跃起两人，两人不是别人，正是杨叶与那闻人月。

    此时在闻人月的周身，无数个拳头大的晶蓝色圆环不断围着她高速旋转着，那些晶蓝色圆环并不是杂乱无序的在旋转，而是以一种奇异的轨迹在告诉旋转着，以闻人月为中心，其周围仿佛有一股无形的能量一般，令得那些地面与杂石不断在被粉碎着！

    在她对面的杨叶，手握紫灵剑，紫灵剑身之上，一股股剑芒不断闪现而出。

    某一刻，杨叶突然动了，身形陡然消失在原地，化作一道残影朝着闻人月暴射而去，手中紫灵剑一劈，一道金色剑气率先激射向了闻人月！           
            