    第656章并非良配

    赵芸儿说完还担心叶婉汐不答应，掏出自己的手机就要给叶婉汐转款。

    “我……我知道突然这么请求你很唐突，很抱歉，但我真的很担心我姐。我可以付钱，或者你有什么别的要求也可以，请你帮帮我。”

    赵芸儿这一脸郑重且紧张的模样，反而把叶婉汐给逗笑了。

    “我可以帮忙，也不要钱。”

    赵芸儿惊喜又紧张：“那……”

    “我想要你的手串，能送我吗？”叶婉汐指了指赵芸儿的手腕。

    赵芸儿低头看了眼手上的木珠串，双唇微动，面露犹豫。

    “不行吗？”

    赵芸儿抿了抿唇，有些为难。

    恰好这时候黎广君搬好行李，发现赵芸儿没提前坐到车上，反而跑到远处跟叶婉汐说话，便跟了过来。

    “芸儿，要走了哦。”

    赵芸儿见正主来了，转头看了他一眼，满面纠结。

    黎广君狐疑的蹙了蹙眉：“怎么了？发生什么事了？”

    赵芸儿沉默片刻，偷偷摸摸看了眼她姐姐的位置，确定她没注意到他们这边后，方才凑到黎广君身边把事说了。

    黎广君听完一脸好笑且无奈，可一对上叶婉汐的脸，想到昨天发生的种种。

    到了嘴边的话一下子卡住了，叹气道：“你啊，总是想太多。算了算了，你既然好奇，就让叶小姐帮你算算。”

    赵芸儿点了点头，低声道：“叶小姐，想要我的手串。”

    “她想要就给她呗。”

    “可是……可是这手串是我们之前出去旅游时买的，一人一串。”

    赵芸儿此话一出，黎广君愣了下，叶婉汐则恍然大悟。

    怪不得人家为难，感情是人家小两口的情侣款，那就这么随随便便交给自己确实是有点不大合适。

    黎广君倒是没想这么多，只是有些开心赵芸儿顾及自己的心情，没有随随便便就把他们一起买的东西送人。

    伸手揉了揉她的脑袋后，方才转头看向叶婉汐，严肃道：“我能问下，叶小姐为什么想要这个手串吗？”

    “这东西对你们而言只是佩戴用的装饰品，可到我手上却能有别的用处。”

    赵芸儿的手串，是两人在景区买的纪念品，一人一串，用料简单，因为景区加成，卖得比外面贵了些，但其实也不值什么钱。

    然而，他们不知道的是，在那几十颗打磨光滑的木珠子里不知怎么回事竟然掺了一颗年代久远的檀木珠。

    这珠子赵芸儿戴着没什么特别，也发挥不出作用来，可落到叶婉汐手上，却可以将它炼化成为一样不错的法器。

    黎广君沉思片刻，没再多问，而是将自己手上的那串珠子一并脱下，递给叶婉汐：“这手串是我们俩之前旅游时买的纪念品，不值什么钱。叶小姐既然喜欢，便送给你了。”

    封天域早在黎广君过来时便来到了三人附近，听完他们的谈话，又瞧见黎广君主动送出的两个手串，不得不承认这家伙确实有点东西。

    情侣间默认为一对的东西送人多少有些敏感，与其引人怀疑，叫人误会，倒不如干脆一下子把两个东西全部送出。

    之后用不着的那串是毁去还是送人，都与他们再不相干。

    叶婉汐犹豫片刻，还是将两串珠子收了：“多谢。”

    黎广君笑了笑，没说话。

    他与赵芸儿的情侣配饰不少，将来还会更多，用这么一串珠子换她一个心安，对他而言更有意义。

    赵芸儿见叶婉汐收了手串，微松了口气，兴奋道：“那我姐……”

    “一会我跟你们一起过去看一眼，结论我手机上发你。”

    “好好好，那我们现在就过去吗？”

    “嗯。”

    赵芸儿的姐姐这会已经坐进驾驶座，远远瞧见妹妹跟黎广君带着个人过来，便将车窗放了下来。

    “姐。”

    “东西都拿了吧？”

    “拿了拿了。姐，这是我这次新认识的小姐姐，她姓叶。这次录节目多亏了她帮忙，我们才能顺利拿到食材，吃上饱饭。”

    赵姐姐自然是知道叶婉汐的，听妹妹这么说，顺势冲叶婉汐伸手道：“你好叶小姐，我这不省心的妹妹劳你照顾了。”

    叶婉汐回握住她的手，目光自她脸上快速扫过，心中已经大概有数。

    “赵小姐客气了。”

    两人不熟，客套了两句，赵姐姐便以他们还有别的事情要办，赶时间为由，招呼赵芸儿二人上了车。

    临上车前，赵芸儿不放心的看了叶婉汐一眼，见她点头才安心钻进后车座。

    车子才往前走了几百米远，叶婉汐的消息便发了过来。

    “你姐鼻梁挺直，鼻翼丰满且耳垂厚大，属于福泽深厚的旺夫相。但她的夫妻宫仍虚浮不定，眉毛也略有些杂乱分叉，说明她的正位桃花还未到来，近来可能还会遇上令人烦恼的感情纠纷，需要时刻保持清醒，且做好与之利落分割的心理准备，否则可能祸及自身，受到伤害。”

    赵芸儿看到这些话脸色微变，当即便有些坐不住了。

    黎广君见她盯着手机看，知道叶婉汐那边的答案应该已经发过来了，便也凑到旁边去看。

    在发现赵芸儿看完这些话，想要有所行动时忙拍了拍她的腿，示意她稍安勿躁。

    赵芸儿深吸了口气，咬牙给叶婉汐回了一句。

    “叶小姐这话的意思是，那个男人，并不是我姐的正桃花？我姐可能还会因为他而受伤？”

    叶婉汐的回复很快发了过来，且极其简短。

    “并非良配。”

    赵芸儿的心猛地咯噔一下，张口便要喊人，手机却又震动了一下。

    定睛一看，才发现是身旁之人发来的。

    “冷静点，你这样没有任何证据就跟你姐说那男人有问题，让他们分开，不仅不会如愿，还可能反过来把你姐推到男人那边。”

    赵芸儿愣住。

    “那怎么办？”

    “找证据，既然叶小姐说那男人有问题，那就算他装得再好，肯定也会露出破绽。我们先收集证据，再找你姐摊牌，到时候她不信也得信。就算找不到证据，我们也可以使点手段，让他自己露出马脚。反正你先别轻举妄动，别担心，我会帮你的。”

    (本章完)

