    陆景追着那股麦芽香来到了前方的市集中，一路走到了一个卖糖瓜的小摊前。

    糖瓜是一种北方颇为常见的甜点，将麦芽糖掺上将米粉做成瓜状或是葫芦状，再裹上一层芝麻。

    好吃又黏牙，很受孩童的喜爱，腊日的时候还会被摆上灶台，用来招待灶王爷，免得灶王爷上天后乱说闲话。

    陆景在那卖糖瓜的小摊前站了一会儿，仔细观察了那小贩一阵，然而并没有从对方的身上发现什么异常，之后上前询问，那小贩对于糖人婆婆却是一无所知。

    陆景还打算再试探下，结果这时候又闻到了另一股糖香。

    这次的糖香可比糖瓜散发出的浓郁多了。

    陆景向那方向走出了约莫三四十步，看到了一个卖花生黑芝麻糖的小贩，正在用一口大锅现熬饴糖。

    浓郁的糖香扑面而来，让很多路过的人都不由驻足。

    更是有不少幼童一起眼巴巴的围在那大锅前，等着那糖浆凝固，包裹住里面的花生和芝麻。

    陆景上前再问，但是那小贩同样也只是摇头。

    然而这一次方圆百丈内，陆景却是找不到饴糖香味更浓的地方了。

    直到那小贩将做好的花生黑芝麻糖倒入木盒中成型冷却，然后分出大半盘，递给了旁边一个仆役模样的人，叮嘱道，“放凉，切块即可食用。”

    那仆役点头，端起那半盘花生黑芝麻糖，就在一群孩子羡慕的目光中挤出了人群。

    陆景心下一动，想起那小姑娘的话，也跟了上去。

    只见那仆役拿到糖后便大步向前，一心只想赶紧回家。

    再加上市集里人多，自然也就不会留意到身后被人盯梢。

    陆景跟着他穿过了两条街，期间那仆役还又买了点香糖果子和雕花蜜饯，最终来到了牛行街南面的一处宅子前。

    这地方的人稍微少了些，稳妥起见陆景也稍稍放缓了一些脚步，免得被人察觉。

    他眼见着那仆役拐进宅子里，寻思糖人婆婆的住处应该就在这里了。

    于是也准备叩门，但是才来到门前，却是又闻到了另一股饴糖混着糯米粉的香气。

    陆景翕动了两下鼻翼，接着转身，向那香气的源头而去，最终在街对面找到了一家卖龙须酥的点心铺。

    陆景心想，这次总该找对地方了吧。

    他拉着晕晕乎乎的阿木走过去，而那点心铺子里的确也坐了个约莫六七十岁的老太太，正在打着盹儿。

    “糖人婆婆？”陆景开口道。

    那老太太没什么反应，依旧是闭着眼睛。

    陆景不得不稍微提高了一些音量，这一次她似乎是听清了，迷迷糊糊睁开眼道，“这位客人，你要什么点心？”

    “大娘我不要点心，是来找人的。”虽然这么说着，但陆景还是放了几枚铜钱在那老太太面前。

    毕竟有钱好办事。

    而那老太太见状将那六文铜钱一个个都收入盒中，接着用颤颤巍巍的手给陆景包了两个龙须酥。

    递了过来笑道，“客人，你的点心。”

    “呃，我不是来买龙须酥的。”陆景估摸着眼前这个老太太十有八九是有些耳背，没听清他之前的话。

    于是再次提高了音量，他这句话差不多是喊出来的了。

    把路过的两个路人都给吓了一跳。

    但那老太太脸上的表情却没什么变化，依旧保持着递龙须酥的动作，过了会儿见陆景始终不接，又指了指自己的耳朵，道。

    “对不起啊，年前老婆子我害了场病，这耳朵就听不见了。”

    “…………”

    陆景彻底不知该说什么好了，只得伸手，接过了那两个龙须酥来。

    他现在已经有理由怀疑绕了这么一大圈只是糖人婆婆在耍他了，陆景只是还不清楚对方是不是因为发现了他书院弟子的身份才这么做的。

    虽然按照火行孙的说法，那个什么糖人婆婆并不排斥和司天监中人打交道。

    但是考虑到她所做的那些事情都和奇物有关，若是被司天监摸清她的住处，搞不好之后就会有监察去请她到署里喝茶。

    所以若她拒绝出手帮忙，陆景也不意外。

    他叹了口气，摸了摸阿木的脑袋道，“抱歉，看来咱们今天是要白跑一趟了。”

    阿木半扬起脑袋，看了眼陆景，倒是并没怎么失望。

    在它看来，能出来放风就是件挺开心的事情了。

    虽然在书院里它也很自由，陆景给它上过户口后，就允许它四处闲逛了，但书院毕竟没有京城里热闹，好看的好玩的东西多。

    实际上为了避免出现现在这种情况空欢喜一场，陆景事先也没跟它说这次出门是为了什么。

    眼见天色已经黑了下来，陆景打算找家酒楼随便吃点东西，等黑猫回来，就打道回府。

    当然他也没放弃给阿木治病。

    实在不行陆景打算让火行孙出面，带阿木去见那个什么糖人婆婆。

    火行孙本人就是奇物，而且之前就见过糖人婆婆，想来不会引起后者的警惕。

    就是火行孙刚脱离纪先生的阵营不久，陆景对他还是有点放心不下。

    阿木对陆景来说很重要，几乎是他刚来这里没多久的时候就陪在他的身边了，就和家人没什么区别。

    这也是为什么陆景决定亲自带阿木来见糖人婆婆的原因。

    只是他这身份多少还是有些敏感。

    陆景带着阿木走在街上，也不知道是不是因为之前饴糖香气闻多了，陆景这会儿忽然也挺想来口麦芽糖尝尝的。

    于是他看了看手里两的两只龙须酥，先取了一只出来，抛给了路边一只野猫。

    后者上前闻了闻，然后又舔了舔，大概是觉得味道不错，就当着陆景的面吃完了。

    随后陆景观察了一会儿，见那野猫安然无恙，这才松了口气，将另外一只龙须酥放进了嘴里。

    结果下一刻陆景就感觉那只龙须酥在自己的口中迅速融化开来。

    与此同时一股前所未有的强烈的甜意也冲击向他的心脏！

    就仿佛是一颗甜蜜炸弹爆炸开来一样，让陆景的脑袋不由一晕，可就在这时，他手臂上那个羊角图案却是忽然一热，再然后陆景就又恢复了清醒。

