    

    牛头人：我似乎被主人抛弃有一阵了……

    “盖上一张卡，结束回合。”海马濑人觉得自己被北斗给坑了，手里能召唤的只有一张牛头人怎么办？

    不会被对手otk吧？海马濑人有些担心，谁知道对手的实力会有多强呢？

    “只有这种程度吗，外乡人？轮到我了，抽卡！”

    骑士王拿着剑鞘抽出卡片的样子实在是太奇怪了，游月可是一直在憋着笑呢。

    “攻击表示召唤圣骑士亚瑟……”

    没错，又到了自己召唤自己的环节，不过这一次不一样，在光明之下，一位高大英俊的金发骑士出现在了场上，虽然铠甲和剑都与阿尔托莉雅没有区别，但就是一位男性。

    【圣骑士亚瑟，攻击力1800，是个凡骨。】

    “接着发动装备魔法卡，天命之圣剑，将其装备给圣骑士亚瑟，战斗了！攻击牛头人！”

    换上新装备的骑士王举起剑冲向牛头人想要将其斩杀，不愧是纯爱战士，一刀一个牛头人，但是牛头人也要看是哪个，海马濑人手下的牛头人是那么好对付的吗。

    “打开盖卡，迎击准备，将场上的一只战士族或者魔法师族怪兽变成里侧守备表示，我将你的圣骑士亚瑟作为这张卡的对象。”

    看上去很猛的骑士“啪”的一下被陷阱给按了回去，当然其装备卡也因为失去了装备对象直接送入墓地，这一手打得好啊！

    “圣剑的装备被破坏送入墓地的场合都会装备给场上其他的圣骑士，这样的话就不会了，不愧是社长～”

    “的确是不错的战术，那么我盖上一张卡，结束回合。”

    阿尔托莉雅毫不吝啬的称赞道，但圣骑士亚瑟的守备力也是1800点，牛头人还是无法打败。

    “我的回合，抽卡……我将牛头人解放，上级召唤魔导剑士特兰斯。”

    那位帅气的魔法剑士好久没有被游月召唤出来了，说到底也算是被游月淘汰的怪兽之一，但在这次的旅行中，估计是主要战力了。

    【魔导剑士特兰斯，攻击力2500】

    “接着我发动装备魔法卡，缚灵魔杖，装备给魔导剑士，提升其等级乘以100点的攻击力，也就是600点。”

    “这样魔导剑士的攻击力就超过青眼白龙了！”

    海马濑人回头瞪了一眼游月，这个时候居然还提青眼白龙，找不到自己卡组的海马都想被游月皮给扒了。

    “要上了，魔导剑士攻击里侧表示的圣骑士……”

    圣骑士亚瑟翻转召唤，开始和魔导剑士击剑，都是帅气的男人，何苦为难对方呢。

    圣骑士亚瑟击破，守备表示的缘故，自然不用计算伤害。

    “没有使用盖卡么，那么我发动永续魔法卡，凡人的意志。”

    凡人的意志，在自己的抽卡阶段抽到通常怪兽的场合，能够展示那张卡继续抽卡，抽到的如果还是通常怪兽，便能够继续展示抽卡。

    社长都没想过自己居然会用上这张卡，有些无法接受，但是现在也没有办法了，谁让来到这个世界卡组不见了呢。

    “接着我发动永续魔法卡，噩梦的海市蜃楼，盖上两张卡，结束回合。”

    在下个回合开始噩梦的海市蜃楼效果发动前，把手牌用完，保证能够抽到最多的四张卡，既然怪兽不行的话，就要靠拉卡差获得优势了。

    “那么让你这个自大的外域之人见识一下圆桌骑士团的强大。”女骑士似乎因为自己的本体被干掉来了一些兴趣。

    “我的回合，通常召唤湖中少女薇薇安。”

    一位抱着圣剑的金发少女轻轻落在城堡的石砖之上，蓝白的贵族礼裙极为美丽，游月是真的在欣赏妹卡，海马濑人在意这只怪兽的作用。

    “湖中少女薇薇安召唤成功时，可以将墓地中的圣骑士通常怪兽特殊召唤，我将圣骑士亚瑟复活。”

    骑士王重新回到场上，就有两只怪兽了。海马濑人似乎还不知道湖中少女薇薇安是具有调星能力的调整怪兽。

    “我用湖中少女薇薇安和圣骑士亚瑟进行调星，同调召唤！”

    少女举起圣剑，自身化作了调星光环，将圣骑士亚瑟笼罩，他们的等级分别是一星和四星，同调召唤的是等级五的同调怪兽。

    “出现吧！我最强的战士，魔圣骑士皇·兰斯洛特！”

    光芒闪过血红色的骑士登场，黑色的铠甲上狂暴的能量在涌动，此时的兰斯洛特是狂战士形态，有着强大的压迫感。

    【魔圣骑士皇·兰斯洛特，攻击力2100】

    “湖中少女只能用于战士族的同调召唤，并且作为同调素材后除外。兰斯洛特同调召唤成功的场合，从卡组将一张圣剑装备魔法卡装备自身。”

    现在的兰斯洛特双手是空的，但是骑士绝不空手而亡，游月没有记错的话，这张同调怪兽的卡图上，兰斯洛特拿了两把圣剑。

    “我将卡组中的圣剑-加拉廷装备给兰斯洛特，可以提升兰斯洛特1000点攻击力。”

    兰斯洛特的手中出现了一把金色的大剑，这把剑到了他的手中立刻被染成了黑色，他自身攻击力提升到了3100点。

    “1000点么，真是一件不错的装备呢！”你以为海马濑人真的是称赞嘛？不可能的，你看他笑的多残忍啊。

    “打开盖卡，陷阱卡，无底的陷坑，将你的这只怪兽变为里侧守备表示。”

    来了来了，阴间决斗，怪兽不强的话，下坑就完事了。

    阿尔托莉雅咬了咬唇，“卑鄙的外乡人！我发动速攻魔法卡，禁忌的圣枪，直到回合结束下降兰斯洛特800点攻击力，不受这张卡以外的魔法陷阱效果的影响。”

    【兰斯洛特，攻击力1300】

    这下子不管咋样兰斯洛特都打不过同样装备了武器的特兰斯，只能等到下个回合了。

    “魔法卡圣杯的继承发动，我从卡组或者墓地中将一张圣骑士怪兽或者圣剑装备魔法卡加入手牌，我将墓地中的天命的圣剑拿回手卡。”

    “然后将天命的圣剑装备给兰斯洛特，赋予其一回合一次不被效果或者战斗破坏的抗性。”

    这样兰斯洛特手里头就有两把圣剑，话说回来兰斯洛特是圆桌骑士里唯一的可以双剑同时使用的骑士哦，当然了装备魔法卡当然随便装几个了。

    圣骑士卡组里，最大的特征就是所有的圣剑都具备着从墓地回到场上的效果，也就是说只要场上有圣骑士，圣剑就很难被破坏。        

