    第20章 【一掷千金】

    “竟然是魂圣！”

    “见过魂圣大人！”

    柳二龙爆发出来的气势吸引了所有的行人，纷纷向她致敬。

    这就是她的实力底蕴。

    柳二龙搂着小舞，冷眸掠过其他还包围着他们的女性，这些人莫不浑身冷汗之流。

    七环魂圣的威慑力太强了。

    试想，大师区区二十九级大魂师在诺丁城中就已经有一定地位，成为诺丁学院的座上宾。

    而这魂圣级别的强者，已经是诺丁城天花板的级别。

    谁还敢乱来？

    “尊敬的魂圣冕下，我们只是觉得公子样貌精美高贵，很喜欢他，所以才唐突地围上来，如果有冒犯的地方，还请魂圣大人谅解。”

    “我想，能生出这样优秀好看的孩子，魂圣大人您的夫君一定长的也很俊逸，我们真诚地祝愿魂圣大人幸福美满。”

    虽然这个孩子勾动着她们的心，但魂圣的力量足以让她们清醒。

    作死之人常有，但明知深渊必死，偏要纵身一跃的，不是傻逼，就是本就不想活的。

    比如此时就路过一个满脸麻子，五官扭曲，脓水流出东非大裂谷的形状的傻子。

    在所有人都处于高度紧张，生怕魂圣一个不高兴把他们全灭了的情况下，只有他，颠簸着，……一如既往的走出六亲不认的步伐。

    “不好意思，魂圣大人，那是隔壁的二哈子没看管好，让他给溜出来影响市容了，我们这就把他拖走！”

    数名糙汉将骂骂咧咧中的傻子抬走：“二哈，你妈喊你回家吃饭。”

    “滚！”

    柳二龙又一声呵斥，将人群呼散。

    刚刚那个想呼小舞嘴巴子的女魂尊，是真的触及到了她的底线。

    苏北一只手揉了揉小舞的肩膀：“小舞别害怕，一切都好起来了。”

    另一只手紧攥拳头，苏北知道，自己现在太弱小了，根本保护不了妹子。

    倘若没有柳二龙，恐怕他和小舞联手都很难抗衡那普普通通的魂尊！

    正所谓红颜祸水，自己的容貌越让人惊艳，也会让更多的人对他生出觊觎之心。

    实力不够，便只能任其摆布，榨干殆尽也说不定。

    实力强大，才能让自己拥有绝对的选择权！

    嗯！

    苏北暗下决心，为了对自己负责，为了对小舞负责，为了对所有的斗罗女神负责，他必须要跟更多的女神亲近！

    虽然这乍一听起来渣言渣语，但其中蕴含着无上真理！

    再回望，只见人群散去，恢复正常的秩序，只是有人用余光注意着他们，生怕柳二龙一个不爽便把诺丁城掀了。

    小舞也不是什么爱哭的小鬼，只是因为那人类的凶恶，再加上柳二龙的保护让她触景生情，想起她妈妈当时为了保护她而被人类杀害的场景，这才暗中掉下眼泪。

    这时，小舞察觉自己弱小的一面被这么多人看到，立即抹泪坚强道：“我没事，小舞才不是因为害怕才掉眼泪的，以后我一定会比她强大百倍！”

    “对对对，小舞以后一定会比妈妈还强大。”

    柳二龙宠爱的看了一眼小舞，虽然她初时更偏爱苏北，但随着相处的时间增长，她越来越喜欢这个小女孩了。

    她可爱，坚强，有心里的坚持，跟寻常的小女孩很不同。

    当然，那事件的引发源，帅到爆表的苏北，柳二龙也愈发中意，在那魂尊出手的一瞬间，她明显感受到了苏北身上有魂力波动。

    如果她再慢一步出手，她丝毫不会怀疑这个男孩会勇敢的站在妹妹的面前，去迎面那魂尊的一掌。

    此时回想此事，柳二龙才发觉，那时苏北身上的魂力波动和凌厉的气势，竟然颇为巨大。

    跟自己堂堂魂圣自然不能相比，但面临那三十多级的魂尊，竟然丝毫不怯弱。

    柳二龙清楚明白了一件事。

    自己认的这个绝世干儿子，竟然不是一个绣花瓶子，极可能是一个天赋异禀的奇才！

    想到这里，柳二龙便压抑着一个问题：自己当初见这个孩子好看，又想到自己跟那负心汉恐怕很难有结果，才想寻个后半生的寄托，但并没有考虑过这两个孩子的武魂是什么，先天魂力是几级？

    又感受到周围人群的异样目光，柳二龙心道：“小北的魅力实在太大，如果是这样招摇的回蓝霸学院，路上恐怕还会遭遇很多次这样事情，虽然我也不怕，但次数多了终归会烦。”

    还是先解决回学院的问题吧。

    恰好，有一处卖车乘的门店，柳二龙便直接领着苏北和小舞进去了。

    这店主立即毕恭毕敬的迎上来。

    显然也是看到了柳二龙刚刚显露的实力，不敢放肆：“魂圣大人驾临小店，真是使得本店蓬荜生辉，陈旧的木匾都生金纹来咯！”

    “魂圣大人要买车乘？”

    “嗯。”

    柳二龙点头。那店主向苏北和小舞点头示敬，觉得近距离看这两个孩子更加好看，难怪那些女人争先上去调戏。

    旋即，店主也不含糊，知道眼前的人物他招惹不起，便直接引着他们进入了车乘区域。

    “魂圣大人，我们宝马堂隶属于七宝琉璃宗门下，所有的车乘皆是同价之中最优的。”

    “我们的车乘共分为五级，但前两级价格昂贵，在诺丁城中鲜少人能购置，总部并没有配置过来。”

    店主不敢隐瞒，如实相告：“但其余三级，已经足够在这天斗帝国的各个城池中奔波用……”

    柳二龙揉了揉太阳穴，实在懒得听这些虚华的东西，直接掏出一袋金魂币道：“我要你们这里最好最快的车乘，一定要我的孩子坐着舒服安心，懂？”

    “明白，明白！”

    那店主见一袋满满的金魂币，少说也有数百枚之多，已经超过了店中最贵的车乘，自然是喜笑颜开，高呼：“魂圣大人威武，老板大气！”

    斗罗大陆上主要通用三种货币：金魂币，银魂币，铜魂币。

    换算体系为：一个金魂币＝十个银魂币＝一百个铜魂币。

    而一个银魂币，几乎等于一个诺丁城普通百姓半个月的收入。

    就可想而知，柳二龙这么轻描淡写的抛出数百枚金魂币是何等的壕了！

    一掷千金不为过！

    别说店老板两眼放光，就连苏北都眼馋了，这不就是自己梦寐以求中的肤白貌美的富婆包养吗？

    这一幕，就像是爱惨自己的富婆正在给自己买豪车一样！

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    求推荐票~

    谢谢＠富冈义勇的打赏~

    (本章完)

