    不久之后，夏天便是乘坐着喷火龙来到了聚缘之岛最北边的火照山道。

    火照山道是通往灯火山的必经之路。

    此时，在火照山道上有着许多火箭队的成员。

    夏天见到后，连忙让喷火龙降落了下去，看看能不能探查到一些信息。

    说起来，这火照山道和灯火山占地还是比较大的。

    若是这样一个个地方找过去，很浪费时间。

    还不如抓个火箭队的舌头，审问一下有没有什么信息。

    夏天落在地面上后，朝着火照山道上站着的两名望风的火箭队成员走了过去。

    “什么人？”

    “站住！”

    那两名火箭队的成员看到了夏天的身影，大喝一声，用冷酷的目光盯着夏天。

    “我是来灯火山泡温泉的游客，请问灯火山怎么走？”夏天微笑着说道。

    “灯火山封闭了，现在禁止闲杂人等进入，赶紧离开！”

    其中一名火箭队成员看了夏天一眼，冰冷的说道。

    “哦？灯火山什么时候封闭了？我怎么不知道？”

    夏天依旧微笑着说道。

    “哪那么多废话？我们说不能通过就不能通过！”

    另外一名火箭队成员面色不善的看着夏天，冷冷的说道。

    听到这话，夏天眼中目光一闪，心中浮现出一道想法。

    “你算什么东西？竟敢和我这么说话？”

    “你们这次带队的干部是谁？叫他出来！”

    夏天面色装作阴沉的样子，冰冷的说道。

    听到这话，两名火箭队成员都是一愣，被夏天这话弄得有些惊疑不定。

    一般来说，知道他们火箭队内部事情的人，都是火箭队的成员。

    难道说，眼前这个青年，是他们火箭队的人？

    “你到底是谁？”

    于是，两人的面色稍稍缓和一些，不过还是需要确认一下。

    “我是坂木老大派来协助你们完成这次计划的特派员！”

    “特地从常磐市总部过来的！”

    “带我去见你们的带队干部！”

    “要是耽误了这次的计划，你们就等着回去受罚吧！”

    之前和火箭队的成员有过接触，因此夏天还是模仿得比较像的。

    两人的面色微微一变。

    特派员？

    两人心中疑惑，但也知道耽误了这次的计划，恐怕他们吃不了兜着走。

    而且，既然这个青年知道他们坂木老大，想来应该是火箭队内部的成员吧。

    毕竟，坂木老大的名头，只有内部人员才知道。

    一般人是不可能知道他们火箭队总部位置在哪里的。

    因此，连忙带着夏天前往灯火山深处，火箭队的暂时基地。

    夏天跟随着一名火箭队的成员，一路朝着灯火山深处走去。

    在进入灯火山位置的时候，他们被拦了下来。

    “什么人！”

    “站住！”

    在灯火山的路边，突然窜出了几名火箭队的成员。

    其中一名带头的成员，看到他们的时候，也是愣了一下，不解的说道：“伊修？你怎么会在这里？”

    “你不是在火照山道把守吗？前来灯火山干什么？”

    听到这话，那名被称作伊修的火箭队成员，连忙解释道：“空谷队长，我身后的这人，是坂木老大特地从常磐市总部派来的特派员，特地来协助我们完成此次计划的！”

    “我现在要带他去临时基地中见加姆大人！”

    听到这话，空谷队长也是愣了一下：“总部过来的特派员？”

    “总部什么时候会派人过来了？我怎么不知道？”

    “而且，你似乎有点面生啊？”

    空谷队长面色狐疑的问道，随后他的目光落在了夏天的身上，停留了一会儿。

    夏天目光一闪，看来这个火箭队的小队长还是有些警惕的，若是不让他信任，恐怕是进不去灯火山了。

    于是，夏天上前两步，看着这个空谷队长，说道：“你好，我是坂木老大从常磐市总部派过来协助你们完成任务的特派员，是雅典娜那人的手下。”

    “我之前都在芳缘地区活动，所以，你没见过我也很正常！”

    “雅典娜大人的手下？”闻言，那空谷队长也是愣了一下，心中倒是有几分相信起来。

    毕竟，能够知道火箭队机密的人员，基本上都是队长级别以上的人物。

    既然如此，眼前这个青年或许真的是从总部派来的人员。

    不过，必须还要试探一下才行。

    想到这，空谷队长点了点头，对着之前那名伊修火箭队成员说道：“伊修，你先回去吧！把守好火照山道，不要让闲杂人等进来！”

    “是，空谷队长！”那名火箭队成员点了点头，而后转身离开了。

    空谷队长对着夏天说道：“由我带你去找加姆大人吧！”

    接着，他又转头对着其余的成员说道：“你们在这里继续加强警惕！”

    “是！”其余人员点了点头，继续藏在路边的草丛中，充当暗哨。

    “我们走吧！”

    对着夏天说了一句，空谷队长便朝着灯火山深处的山洞中走去。

    见此，夏天心中也是松了一口气，看来是被他蒙混过关了。

    随后，夏天连忙跟了上去。

    一边走着，那个空谷队长还一边问道：“兄弟，你在芳缘地区是干什么的？”

    听到这话，夏天心中明白，这是此人的再一次试探。

    略微沉吟了一番，夏天笑着说道：“我之前被雅典娜大人派去芳缘地区，是为了捕捉一些精灵。”

    “你也知道，富士博士在南美地区找到了一块传说中幻之精灵的化石，之所以命令我们收集全世界的精灵，获取它们的基因，就是为了复活这块化石中的精灵！”

    根据动漫中以及游戏中的剧情来看，火箭队之所以大肆捕捉和抢夺精灵，其目的恐怕就是为了得到众多基因样本。

    用这些基因样本来制造超梦，这个人造神兽。

    不得不说，火箭队的黑科技确实强大，成功的制造出了超梦。

    而且，在夏天的记忆中，火箭队制造超梦的基地，似乎是在新岛。

    而新岛的位置，好巧不巧的就在七之岛的南方，距离七之岛很近。

    火箭队这些人之所以会破坏七之岛上的电力设备，以及切断通信。

    恐怕就是为了实现这个计划吧？

    那名空谷队长听到这话，心中的戒备也已经完全放了下来。

    确实，一切正如夏天所说的那样，他们满世界的捕捉精灵和抢夺精灵，就是为了收集基因标本。

    而这一次在七之岛的计划，一方面是切断七之岛和外部的联络，另一方面就是为了捕捉七之岛上传说中的精灵。

    在他们的调查中，在聚缘之岛的灯火山深处熔浆内，生存着一只传说中的精灵，火焰鸟。

    这只火焰鸟的实力并不是很强大，以他们火箭队现在的科技，足以捕获这只火焰鸟了。

    其实，火焰鸟并不是只有一只，它们是一整个族群，遍布在世界各地。

    但是，能够被称为神兽，获得神职的火焰鸟，也只有在橘子群岛中的那一只而已。

    那一只火焰鸟实力太过强大，举手投足之间，都有着毁天灭地的威能。

    他们火箭队也曾经尝试过捕捉，但最终还是以失败告终了。

    最后，他们也明白过来，神兽不是他们能够对付的。

    不得已之下，他们将目标放在了其他的火焰鸟身上。

    而聚缘之岛的这一只，就是他们此次计划的目标。

    正当空谷队长带着夏天前往灯火山深处洞**的时候。

    突然的，一道剧烈的震颤，从灯火山深处传来。

    让得整个地面都震动起来，仿佛来了大地震一样。

    “发生了什么事情？”夏天疑惑的问道。

    听到夏天的询问，空谷队长也是笑着回答道：“加姆大人的计划开始了，灯火山深处的火焰鸟苏醒了！”

    闻言，夏天微微一怔，旋即便是反应过来。

    “难道说，他们的目标，是为了捕捉灯火山深处的火焰鸟？”

    夏天记得，在《口袋妖怪》游戏中，七之岛灯火山深处确实是存在一只火焰鸟。

    想到这，夏天也算是明白了过来。

    “不过，遇上了我，你们的计划，可能就要落空了！”

    夏天心中暗笑一声，心中已经有了计划。

    随后，夏天催促着空谷队长快点带他去见他们的加姆大人。

