
　　黄沙漫天，烈阳残酷。

　　路飞和沙·克洛克达尔战在一起。

　　此时已经是林克和库赞大战后的第二天。林克他们追寻着蛛丝马迹，来到这片黄沙，找到了克洛克达尔。

　　这是沙鳄鱼有意为之的。

　　在黄沙遍地的沙漠上，他的实力会得到极大增强。见过林克和库赞的战斗后，他心中虽然震惊，感到有些恐惧，但并不想退缩，于是将林克引来了这片沙漠。

　　沙漠黄天，林克一行人来此遭遇了伏击。

　　伏击的人，自然是巴洛克工作室的人。Mr.1、Mr.2这些工作室的强者全部出现，此时正和索隆和山治战斗在一起。

　　索隆对上了Mr.1，一名切割果实能力者，能力就是将身体各处化作刀刃，极其锋利。强大的实力让索隆一度陷入苦战。

　　两人在黄沙中刀光闪烁，剑刃横飞，强大的体魄不断碰撞，现在也是血肉横飞，鲜血涕流，索隆和Mr.1都受了非常严重的伤。

　　另一边，山治用一双黑足对付人妖冯克雷，两人也是打得虎虎生风，二者都是纯靠体质，不断碰撞着，不时发出让人蹙眉的击打声。

　　“你不出手吗？”

　　战场之外，林克从一堆躺在地上的人中走出，来到娜美几人身边，罗宾忍不住问道。

　　除了冯克雷这样的高手，沙鳄鱼还带了大量的伏击人员，现在林克斩杀这些伏击人员后，却没有上前去帮路飞或者索隆他们，而是收刀回来，一副不打算再出手的模样，这让罗宾和娜美很是惊讶。

　　薇薇没有再次，她离开林克一行人，前去制止反叛军了。

　　林克笑着摇头，回答罗宾的话，道：“那都是他们的对手，我不会轻易插手的。”

　　“可是路飞好像打不过。”娜美皱眉，担心地说道。

　　如果说，山治和索隆那边还算是旗鼓相当，但路飞这里，和沙鳄鱼的差距有点大，尤其此时还处在沙漠中，面对沙鳄鱼的元素化，路飞一点办法都没有，被沙鳄鱼揍得鼻青脸肿，受伤严重。

　　林克抱着手，道：“别担心，我们的船长没那么弱。”

　　没有学会武装色霸气的路飞，在面对沙鳄鱼这样的自然果实能力者真的非常吃亏，但林克相信路飞。虽然很多时候，路飞表现出来一副痴傻的样子，但那是大智若愚的表现。

　　能当上主角的人会真的蠢吗？

　　不可能的。

　　……

　　海军本部。

　　每个在本部的海军，从昨天开始，就感觉本部的气氛十分凝重，像是有一朵巨大的乌云覆盖在本部上空，压得人喘不过气来。

　　每个人都在小心翼翼的行事。M.23sk.com

　　本部一处医疗室里，战国面无表情地坐着，神色庄重凝重，浑身凝结着一股可怕的威势。在他的旁边，海军的英雄卡普无聊地打着瞌睡。

　　而在两人的不远处，坐着赤犬和黄猿。

　　赤犬阴沉地看着躺在床上，至今还未醒过来的青雉，眼眸中怒火沸腾，“那海贼太嚣张了！简直不把我们海军放在眼里。”

　　卡普鼻尖的气泡被吓得一破，他有些不满地看了一眼赤犬，随后从兜里掏出仙贝咔嚓咔嚓地吃起来。

　　战国此时问道：“卡普，那小子究竟是什么来头。”

　　卡普吃着仙贝，残渣掉了一地，摇头道：“我也不知道。不过那小子的实力的确惊人，和我打起来，竟然不相上下。”

　　战国皱眉，“你使出全力呢？”

　　卡普微微沉吟，半晌才说道：“还是差不多。”

　　黄猿和赤犬都是惊讶。差不多是什么意思？难道卡普使出全力后，那个小子还能和卡普五五开吗？

　　战国皱眉，他看着床上一直昏迷的青雉，叹息一声，“大海出现如此强者，我们极力维护的和平局面又要产生不可预知的动荡了。”

　　卡普无所谓道：“我觉得现在的局面被打破也挺好的。”

　　赤犬沉声道：“决不能放任此人如此成长下去！元帅！”

　　战国瞥了一眼赤犬，他知道赤犬的想法，看向黄猿问道：“你们两个有把握击杀或者将其抓回来吗？”

　　黄猿噘嘴，暗黄的小眼镜下看不清眼神，直言道：“没把握。”

　　赤犬怒哼一声，“我一人足矣！”

　　他现在心中火烧万丈，只想把林克碎尸万段，以洗刷海军受到的耻辱，要不是青雉还在床上躺着，他能把罪魁祸首之一的青雉打一顿。

　　战国不理赤犬，看向卡普，道：“要不你走一趟。”

　　卡普咬着仙贝，摇了摇头，“我过去也没用，他要是想跑的话，我追不上。”

　　战国神情叹然，良久说道：“既然如此，等青雉醒来，了解到更多的信息我们再做打算。”

　　“哼！”

　　赤犬冷哼一声，转身离开了病房。

　　……

　　阿拉巴斯坦。

　　黄沙漫天的沙漠中，索隆和山治已经打败了各自的对手，此时两人都非常狼狈，身上各种伤势，血污遍体，混合着黄沙，样子极为凄惨。

　　林克和乔巴正在为索隆和山治疗伤。

　　远处，路飞和沙鳄鱼还在激战着。

　　此时路飞和沙鳄鱼都到了体力的极限，两人打得异常惨烈，满身血污。

　　路飞摇摇晃晃，几欲摔倒。

　　另一边的沙鳄鱼也不好受，虽然在沙漠中他有优势，但路飞太过耐打了，可怕的体力和伤势恢复能力，将沙鳄鱼也逼到了山穷水尽的地步。

　　他喘息地看着路飞，眼珠转动着，思索着要怎么逃离。在冯克雷他们被打败后，沙鳄鱼就失去了战斗下去的心思。

　　他不知道为什么最强大的林克没有出手，但沙鳄鱼知道，如果林克出手，他绝对死定了。

　　要逃！

　　沙鳄鱼心中闪过这个念头，他提起最后的体力，化作狂沙卷向远方，想要逃离。

　　但林克早有准备，七星剑飞向天空，化作一道道巨剑落下，轰隆隆……巨剑插在黄沙中，震起漫天狂杀，无形的剑气勾结在一起，变换成一座巨大的牢笼，将路飞和沙鳄鱼封锁起来。

　　变作狂沙的沙鳄鱼原本就要逃走，但巨剑落下画作的牢笼将他遁去的方向封锁。沙鳄鱼咬着牙，看着巨剑之间吞吐的剑气，想要猛冲出去。

　　他化作狂沙，像是要自杀一般，冲向剑气形成的屏障，但来到近前，锋利的剑气却让他生生止住了步伐。

　　他面色愤怒，阴晴不定。

　　沙鳄鱼很想冲过去，但心中的警铃告诉他，如果冲过去，他会变成四分五裂的尸体。

　　“可恶！”

　　沙鳄鱼扭转身体，看向远处的林克，目光中愤怒和嫉恨缠绕，仿佛要用眼神将林克杀死一般。

　　路飞此时追上来，手上布满了血液，有他自己的，也有沙鳄鱼的，他看着沙鳄鱼，道：“你跑不掉的！”

　　沙鳄鱼和路飞再次缠斗在一起。两人拼到油尽灯枯，最后还是路飞耐力惊人，一拳轰在沙鳄鱼的下巴上，将其打得昏厥过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第331章 死战不休！免费阅读。https://xs.23sk.com 