    李忠信和李明飞从学校的大门走出去，在李明飞的不断介绍中走了足有两里地，才到了李明飞说的那个电脑屋，李忠信感觉到也是醉了，明明有两里地的路程，这货居然说才一里地，简直愁死他了。

    　　不过呢！李忠信想了想，觉得这个事情也算不得李明飞说错，很多时候，在江城那边，公交车一站地的路程有五百米的，也有一千米的，这两种情况呢！都被称之为一里地，分按照什么地方的什么说法而已。

    　　李忠信估计，李明飞家里和哈市这边的公交车都是一公里，他嘴里的一里地应该是一公里的路程。

    　　到了地方，李忠信看到，这个电脑屋是在一个楼房的楼座子下面开的，门面房上并没有挂牌匾，只是墙上写了三个红色的大字，电脑屋。

    　　从门口走进去之后，房子里面的面积并不是很大，大概有个三十多平方米的样子，里面摆满了那种李忠信储存在回忆当中的最老式的电脑，其中还有一面是那种像是大型的电子游戏机一样的装备，上面放着磁盘。

    　　这三十多平方米的房间里面坐满了人，从十五六岁的一直到三十多岁的人都有，整个房子里面都是云雾缭绕的，抽烟的人很多，刚一进屋，李忠信就感觉到了一种不适。

    　　李明飞并没有看到李忠信紧鼻子的动作，拉着李忠信向那边的一个侧门走了过去。

    　　拉开那个侧门，李忠信看到，这个电脑屋里面内有乾坤，不但外面的三十平方米的空间坐满了人，就是里面的空间也都是人。

    　　李忠信和李明飞的到来，并没有引起任何人的关注，所有人的目光都集中在屏幕上认真地玩着游戏，压根就没有人看他们一眼。

    　　李明飞应该是这个电脑屋的常客，只见他找到那边一个四十多岁，头发有些灰白的中年男人说了几句，中年男人便在一个长方形的大塑料盒子当中找到了两个磁盘给了李明飞，并告诉李明飞，让他带着李忠信到另外的房间里去玩。

    　　李忠信满是疑问地跟着李明飞从这个楼房的后门走了出去，他有些不明白了，怎么到了这里又出去了。

    　　走到楼后面，是一排那种老式的仓房性质的小平房，其中有两个平房被改造成了一间大的平房，李忠信他们两个到的就是这样的一个地方。

    　　和李明飞进入了那个房子以后，李忠信看到，原来这个所谓的仓房性质的房子，已经被改造成了一个连趟的大房子，房子并不是很大，也就是二十多平方。

    　　这个房子里面的人并不是很多，环境方面，比外面的那个地方没好多少，不过呢！里面却是没有抽烟的。

    　　“忠信啊！我知道你不喜欢闻烟味，我也不抽烟，特意领你到的后面这个无烟的电脑屋。你看，这个电脑屋的规模大吧！咱们学校的学生很多人在放学以后都会到这边来玩这个游戏的，现在是这边最火爆的一家电脑屋了。”李明飞有些炫耀般地对李忠信说了起来。

    　　像李明飞这种喜欢游戏的学生，无论到什么时候都离不开游戏，他很大一部分生活费都会消耗在这个上面，但是，他这样的人却是乐在其中。

    　　毕竟九十年代的时候，生活非常单调，和后世那种高性能的手机没有办法比，很多人只要是有电视看，就已经觉得是一件十分幸福的事情了。

    　　李忠信接过李明飞给他的一张磁卡，跟着李明飞坐到了一个带读磁盘的机器上，学着李明飞的样子，把磁盘放入了进去。

    　　还没有等李忠信问李明飞这个东西怎么操作，李明飞就开始给李忠信操作了起来。

    　　李明飞一边给李忠信点开游戏，一边对李忠信讲了起来。

    　　按照李明飞的说法，这个时候，每个玩家都会有张3.5寸的磁盘，用来储存自己的游戏进度。

    　　这种磁盘一般被装在透明塑料壳中，售价要五元，按照李忠信的想法，这个时候的这个磁盘的价格，可以说是昂贵到了一种邪恶的地步。

    　　李忠信见过这样的一种东西，但是，他却不知道，这种东西居然如此之贵，按照李明飞的说辞，一些年纪小一些的，会在上面会贴自己喜欢的动漫贴纸，当年都是贴圣斗士、七龙珠或者机器猫，到这边玩这个游戏的人，大约三分之一都有，是流行、时尚和身份标签。

    　　李忠信对于玩这个游戏的心思并不是很大，什么好玩的游戏，李忠信基本上都见过，这个时候的这种游戏，和后世的那些个单机版的电脑游戏都没有办法比，李忠信玩的心思自然很淡。

    　　在李明飞开始玩起来他的磁盘游戏以后，李忠信招呼过来了这个地方的负责人。

    　　和这个地方负责管理磁盘机的那个年轻的大四学生聊了一会儿以后，李忠信算是知道了一些东西。

    　　这个磁盘游戏是在大型电子街机厅之后出现的新生事物，大多数人在这个时候还不理解，一般都是思想意识超前的人才会玩这样的一种游戏。

    　　小学生和初中生在这个时候大多数已经放弃了红白机，进入了街机厅，大部分的初高中学生呢！大部分也是在街机厅，只有一少部分的学生会选择这样一种比较难的游戏。

    　　按照大四的那个学生的说法，这个时候他们这个磁盘游戏当中，基本上都是湾湾和香港那边过来的游戏，算是从日本那边翻译过来的一种全新的东西。

    　　李忠信顿时就想明白了其中的缘由。

    　　可以这样说，日本的游戏产业是全世界最牛逼的，基本上从任天堂开始出品《超级玛丽》以后，就奠定了游戏霸主的地位，那个时候，最开始的是那种手持式游戏机，就是一个游戏机上面带有两个游戏手柄的那种。

    　　李忠信隐约地记得，任天堂公司研发的速度很快，淘汰的速度也是相当迅速，可是，那种红白游戏机在九十年代初期停产时，全球销量已经超过4300万台。

    　　

    　　

