    半个月后，相馆紧赶慢赶终于重新开业了。

    对外只公布说停业装修，要以更好的面貌服务顾客。

    重新开业的前两天，刘星听了薛凌的建议，做了几百份小传单，先后发了出去。

    开业前三天全场打七折，拿到传单的人还可以将传单留下，过年拍照能优惠两折。

    程天源帮刘星找到了新相馆的地址，就在老新城区的交汇处，是一个街道的拐弯处，人流量非常大，很适合做生意。

    刘星对程天源千恩万谢，谈定租金下了定金后，他特意跑去买了一条烟，说是送给程木海大叔吸。

    薛凌没跟他客气，直接收下了。

    刘星笑呵呵问她，可不可以给他的新相馆想一个店名。

    薛凌答：“没必要重新取名字，咱们的好朋友相馆生意这么火爆，这算是它的分店吧！还是取这个店名，顾客会立刻知晓他们是同一家老板开的。有咱们的生意做在前头，你这个店立刻就能取得顾客的信任，起步才会更容易。”

    “哟！我怎么没想到！”刘星开心笑了，道：“王青和我取的都太文艺了。我们想着这个店名是你取的，生意很不错，所以还想请你给我取一个。”

    薛凌笑了，道：“按我说的去弄，保管能继续赚大钱。”

    众人都哈哈笑了。

    刘星的新店装修有些复杂，佟子和薛凌先后都赶去帮忙，王青也是一下班就往这边赶。

    到了周末，报社的一众同事也都来帮忙。

    大家会剪纸的剪纸，会贴窗花的贴窗花，会写字的写艺术字，还有人帮忙收拾打扫。

    天气渐渐冷了，下起纷纷扬扬的大雪。

    因为雪太大，工地不得不暂时停工。

    本来刘小老板说可以先去下面楼层干活，但薛凌拒绝了。

    “天气太冷，大伙儿一连干了这么久，让大伙儿歇一歇，过几天工作才会更有热情。雪融了，到处都湿漉漉的，到时更要注意安全。”

    刘小雨听罢，点点头。

    “嫂子，我……可不可以提一个建议？”

    “行。”薛凌微笑道：“有什么话尽管说，不必藏着掖着。”

    刘小雨歉意微笑，解释：“打从一开始，我们跟廖老板的协议都是工地出材料，我们收工钱。一些工具什么的，我都给大伙儿备上。不过……天气太冷了，大伙儿需要手套和靴子，这样干活的话会更安全，手也才不会被冻伤。以前人少，我会给大家备上，现在人太多，我……我经济上负担不了。”

    “没问题。”薛凌一口便答应了，解释：“咱们安全生产第一，有靴子也不怕湿漉漉的地面。手和脚保护好，也不会生什么冻疮。大伙儿身体好，才能更好工作。我拨钱，你去帮大伙儿买吧！你是专业的，又常干活，知道买什么最合适。”

    “谢谢！谢谢嫂子！”刘小雨激动不已，很是感动。

    如果换是其他老板，可能会劈头大骂，嚷嚷说什么都要钱，这些都是工头必须准备的，做什么来找老板要钱。

    刘小雨不小心红了眼睛，低声解释：“我前一阵子老娘生病……在医院住了大半个月……给老人家租了附近的房子，这样我爱人能就近照顾她。这不，一下子就花多了，手头有些紧。”

    薛凌凑了上前，低声：“那你这一阵子能撑不？我先给你支一下工资，免得太紧张，你看行不？”

    “这……不好吧？”刘小雨低声：“没有这样的先例，我这个工头反而来开先例，这不是添乱吗？不行不行。”

    薛凌低声：“这是我提前借你的，私人借你的。等你下个月年底领工资了，再还我就行。或许等你方便了，再还也不迟。”

    她很快从抽屉里拿出五十张大团结，装在信封里，递给刘小雨。

    刘小雨深吸一口气，激动低声：“谢谢嫂子……本来想找老朋友借来撑一阵子，回念一想都快年底了，大伙儿估计也都紧张，不好开口……”

    “咱们也是朋友。”薛凌道：“以后遇到不方便的时候，就来我这边拿点垫一垫。经济总会有不方便的时候，人之常情，不必尴尬或不好意思。”

    “谢谢。”刘小雨低低笑了，道：“那我下个月发过年工资的时候，再还给嫂子你。”

    薛凌又重新拿了三百块，递给他。

    “这些你拿去给大伙儿买手套和靴子。手套一人准备两套，如果弄坏了，可以替换上。”

    刘小雨有些不好意思，低声：“一人能有一套……就已经很不错了。”

    薛凌笑呵呵道：“我这不是为了招揽你们这一班好工人的心吗？你们这一阵子工作都非常拼，我和廖老板也是看在眼里的。这是给大伙儿一点儿小福利，不要推辞，赶紧去买吧！”

    “谢谢！”刘小雨接过，很快骑着自行车往市场去了。

    大雪纷纷，他推着自行车跑了好几个地方，最后还跑到隔壁县城，总算买够了数量。

    那天傍晚，他给大家发了手套和靴子。

    众人都欢天喜地的，笑呵呵给他道谢。

    刘小雨解释：“这是薛总特意给大伙儿买的。她还说，给你们一人多一双手套，天气冷换着用。你们啊，都得好好谢她。”

    众工人连忙应好。

    “薛总又漂亮又有钱！人还大方得很！”

    “咱们工地的伙食，我敢打包票绝对是第一！天天有肉，餐餐有肉！老板实在忒大方啊！”

    “对啊！我前几天打电报回家，跟我老家的兄弟们讲了，明年一定要跟我过来这边干。赚多赚少一回事，至少能天天管饱管吃得好！”

    “瞧！天气冷了，还有手套和靴子穿！套上真暖和！”

    “我要也赶紧穿！”

    “哈哈哈……”

    这场大雪下了停，停了下，足足下了两天多，直到第三天早上才出现太阳，终于恢复晴朗。

    下雪了，大伙儿出门少了，商店都没什么生意。

    陈民在准备婚礼，忙进忙出的，程天源干脆将开发区的店关了，跑去帮兄弟忙。

    外头雪大，路也不好走，幸好程天源有车，载大伙儿进进出出，买这个买那个。

    天气放晴的那一天，也正好是婚礼的前一天。

    程天源跟薛凌都去帮忙布置新房，还买了不少烟和酒。

    阿虎开车回来了，笑呵呵解释：“店里的货剩下不多了，我请朋友帮忙看着。等我明天喝完喜酒，就赶紧回去将货底清掉。”

    还没到年底，批发市场的生意大火过后，迎来了冷冬期。

    薛凌笑道：“收回成本就行，全部清掉，过了年咱们要批发|春装了。”

    阿虎忙不低点头，解释：“市场内已经有三家店清货回老家过年了。咱们的剩货不多，估计两三天就能清完。红姐之前已经说了，如果便宜一半，那就通通卖她。我觉得太便宜，怕你亏本，所以不好答应。”

    薛凌笑了，道：“清不掉再贱卖，你看着办就行。”

    成本早就都收回了，剩下的能怎么卖就怎么卖，一点儿剩货不必太在乎。

    “好勒！”阿虎笑呵呵：“嫂子就是好说话！”

