    

    砰！

    破开窗，陈伟从三楼用最快的方式，到达一楼。

    【他下楼的方式还是那么别致】

    【身子骨硬，任性，你没办法】

    【这一觉竟然睡了整整一天】

    【毕竟之前经历了那么多场战斗，对于体力上的消耗，肯定很严重，可以理解】

    【话说回来，节目组为什么不继续拍摄那名白发少女，和那个商场模特一样的家伙？我还挺好奇，她们想去做什么的】

    【因为她们不是主角，就那么简单，节目组不可能只将就你一个人】

    【速度好快！这是要去什么地方？】

    两分钟后。

    陈伟刹车，停住脚步。

    【这才三分钟时间不到，他至少跑出两三公里吧？】

    【上辈子恐怕是辆跑车】

    【有这速度的话，进入国家队还不是轻轻松松？】

    【体育生表示羡慕】

    陈伟站在十字路口正中间，表面上虽然没有什么动作，双耳却是认真倾听着周围的一切。

    找到了！

    听见哒哒哒，类似指甲敲击桌面的声音。

    陈伟转身瞬间，手中已是多了一把唐刀，再借助百发百中技能，形容标枪，投掷出去。

    一两分力气，使用再多的话，穿透七八栋楼都不成问题。

    “哈！”食脑者丧尸胸口被唐刀刀刃完全洞穿，只剩下个刀柄还露在外面。

    吼叫，痛苦还未表达清楚，液体涌出，水球将它整个包裹在其中。

    无论怎么挣扎，都是徒劳一场，任凭食脑者丧尸利爪再如何锋利，也无法将安装有水属性强化配件的唐刀，所用出的水牢技能划破。

    紧接着，这水更是展现出了极强的入侵能力，从食脑者丧尸全身，有洞的地方钻进去，涌入体内，充满大脑，四肢，实现简单的支配效果。

    食脑者丧尸放弃挣扎，连同唐刀，一起从墙上掉落下来。

    “……”还是那句话，想法归想法，近距离看一眼这家伙暴露在外的脑叶，陈伟内心果然还是十分排斥。

    “杀了吧。”

    扑哧！扑哧！扑哧……

    陈伟一个想法，涌动在食脑者丧尸体内的水，化作一根根水刺，将它完全扎透。

    转眼，若不是水逐渐开始软化，还真有几分刺猬的既视感。

    【击杀食脑者丧尸成功！恭喜宿主获得青铜宝箱x1！】

    “或许，我应该选择从动物系的变异对象下手，比如蓝雷鼠，或者红色杀人蜂？”不过，旋转一圈，想要马上找到它们，似乎没那么简单。

    人生就是这样，恰恰需要的时候，反而很难遇到。

    在城中悠闲散步。

    重生后，陈伟还是第一次有这种体验。

    如若不是眼前随处看去，都是一片废墟，陈伟恐怕当真会以为，这是什么和平，轻松时代。

    走了大概几百米远，陈伟敏锐地听到，附近有传来流水声。

    河！

    重要的不是河，而是河里，肯定藏匿有什么由动物感染丧尸病毒后，异变产生的怪物。

    快步赶去。

    不多时，便看到一条八九百米宽的……这已经不能称之为河，而是江了。

    江面十分浑浊，根本看不清楚底下是一幅怎样的画面，和清澈两个字，压根不沾边。

    陈伟拿出两颗手雷弹，咬掉拉环，随意丢出去。

    砰！砰！

    轰！轰！

    惊起两道十几米高的水柱。

    “没有反应吗？”

    这话出口的下一秒，陈伟就被“打脸”了。

    作为动物，或许很难发现，但作为人类，再加上强化过后的专注力，以及并不湍急的江流，陈伟能看见，那两只露出水面，深绿色，瞳孔竖立的眼睛。

    在陈伟印象中，只记得有一种动物会以这样的方式接近猎物。

    鳄鱼！

    这一个眼睛便有台球大小，可想而知，横在水下，摇摆着的身躯，会是多么庞大。

    “鳄鱼肉吗？”不得不承认，陈伟还蛮感兴趣的。

    至少比食脑者丧尸要有兴趣得多。

    这一次，陈伟选择拿出搭载有雷电强化配件的唐刀。

    对于生活在水中的怪物，选用水属性作用不大，江面又这么宽，寒冰属性，效果必然会大打折扣，火属性的话，就更不用说了。

    所以，雷电是最好的选择。

    精确瞄准右眼，手臂握紧唐刀，高举过肩膀。

    咻的一声，投掷出去。

    扑哧！

    刀刃正好插入竖立的眼瞳中。

    紧接着，电纹在水中扩散痕迹可见，那些溅起的水花可以证明，鳄鱼有多痛苦，奋力挣扎。

    陈伟原以为，这么耗也能耗死鳄鱼怪。

    怎料下一秒，竟看到从水下伸出一只手，抓握住刀柄，艰难拔出后，往自己这边扔过来。

    雷电出于系统对宿主的保护机制，消失，但，那股外来的力量，却没有办法化解。

    好在陈伟反应速度够快，观察力够敏锐，抬手，在旋转状态下，抓住刀柄。

    轻松化解蛮力。

    正在陈伟疑惑，为什么鳄鱼怪能将唐刀拔出，扔回来时，就看见，它巨大的身躯，缓缓走出水面。

    好家伙！原来不是横着，而是站立着的！

    身躯与人类极其相近，只不过这脑袋，保留了鳄鱼的形象。

    皮肤外表，嘴下，胸膛，肚子，大腿中间发白，其余地方，发蓝，能看见一片片鳞甲纹路。

    “这家伙油水看样子不错啊，那么大个肚子，胸都垮下来了。”陈伟评价道。

    相较之下，陈伟对鳄鱼头，以及手臂上紧实的肌肉更有烹饪想法。

    听系统补充，食用技能烹饪出来的食物，会对自身有一定增益加成。

    相当于，陈伟单纯只是正常吃饭，弥补消耗，都能变得更强。

    而且这份加成，没有限制，可以无限制，永久叠加。

    “哈！”鳄鱼怪张开嘴，露出一排排尖锐牙齿，喷射出唾液，似在恐吓，又像在对陈伟表达愤怒。

    陈伟转动转动手指上佩戴着的液态金属戒指，随即，液态金属开始改变起陈伟的外形。

    鳄鱼怪的身躯比较起陈伟人类状态下，要高出一倍不止。

    但，若与八臂枪魔相比起来，那就是另外一回事了。

    面对直指自己这边，那粗大的枪炮管，鳄鱼怪向前一步，拳头捏紧，挥出的动作戛然而止，整个犹如石化，“……”        

