    长街的尽头，几辆刑车缓缓而来。

    车中，萎靡的人犯被双手背缚，堵着嘴，脖子上插着标明身份的木牌。

    寂静的人群有些骚动起来。

    “原刑部慎刑司郎中！”

    “原刑部行文书办！”

    “原刑部公文检校！”

    “原刑部清吏司郎中！”

    囚车前，数个大嗓门的差官，大声念着囚车中这些人犯原来的姓名官职等。

    二楼窗口处的朱雄英明白了，今日是老爷子下令处决这些犯官的正日子。

    他跟着老爷子来，是要看人掉脑袋来了。

    长街上，差官的声音继续回荡。

    “该罪官等任职期间，篡改公文，使有重罪者轻，轻者免。”

    “收取贿赂，行他人之便。”

    “常熟命案，杀人者勘验行文，故意发往河南，使该人犯数年不死，且在狱中生子。此等作为，闻所未闻，不杀不足以逞天威，不足以平民愤！”

    “督察员大理寺会审，又有数桩**民女之案，彼等官员刻意维护。被害者求告无门，而害人者逍遥法外！”

    “据查，此等贪官数年来，以国法为私法，以国权为私人权，谋财谋利。纳贿不下千贯，家中光有宅院田产！”

    “陛下有令，此等丧心病狂之辈，杀无赦！”

    寂静的长街，在差官话音落下直接，骤然变得噪杂甚至有几分暴躁起来。

    无数的喊声响起，无数的百姓汹涌上前。

    “杀！”

    “杀了他！”

    “杀贪官！”

    百姓们呐喊着，维持秩序的衙役，似乎随时都可能被人潮吞没。

    忽然只见，无数的烂菜叶子等物，劈头盖脸朝着囚车砸去，漫天落下，就连囚车边的兵士，都被波及。

    ~~~

    “大孙，你可知百姓为何这么恨贪官吗？”二楼靠窗的位置，老爷子开口楼问道。

    朱雄英想想，不等他给出一个完美的大案，老爷子继续开口道，“只要官员贪污，以权谋私，那么被欺负的，就只能是百姓！”

    “国家有法，上天有眼，百姓有心，世间有德！”

    老爷子继续说道，“你爹说我杀人狠，可是他没想过。这些恶官坏官，以权谋私的混账，受他们气的百姓，可怜不可怜？”

    “官的手里有权，百姓受了气只能忍气吞声。从长此以往，百姓还信得过朝廷吗？”

    “你那日和咱说，天下没有绝对的公正。咱也知道，应是做不到绝对的公正。但当皇上就是要给人主持公道，这样的案子，这样的事，咱发现一次杀一次，发现一回杀一回，绝不姑息！”

    “哼！他们有权，微微抬手给人方便，却不知受害之人，是何等的痛苦！今日，咱便把这些痛苦，加在他们身上，让他们下辈子都忘不了！”

    朱雄英看着人潮汹涌的长街，开口道，“皇爷爷，砍头吗？”

    “哈！”老爷子咧嘴一笑，“砍头？哪有这么便宜！”说着，微微附身吗，在朱雄英耳边说道，“你既然要来看，咱就让你看。记着，永远不要对这些贪官污吏手软。不要学你爹，那么滥好人！”

    “记住，除恶务尽，不然死灰复燃！”

    ~~~~

    砰，刑场上又是一声炮响。

    暴躁的人群，骤然安静下来。

    一个差官站在台上大喊，“行刑！”

    随后，数个犯官，几乎是被人抬到了刑台之上。

    那原本精神萎靡的犯官们，到了刑台之上不知哪里来的力气，拼命的挣扎着，需要几个人才能按住手脚。尽管他们的嘴都被堵着，可还是发出呜呜的叫喊声。

    眼泪鼻涕顺着他们的脸上滑落，有几人裤裆之中已是污秽不堪。

    “大孙，看着，恶人还需恶人磨，咱就是专磨天下的恶人！”

    老爷子还在朱雄英耳边轻轻细语，而朱雄英则是面色惨白，心中一片空白。

    今日真的不该来！真的会做噩梦的！

    朱雄英心中暗道。

    刑台上，犯官被侩子手们麻利的固定住，每个人都是下身跪着，上身笔直。

    然后，几个瘦得皮包骨头痨病鬼一样，满脸阴森的侩子手上前，手中弧度诡异的细长弯刀向天，噗的一声喷上一口酒。

    “此去黄泉心莫怪，作恶终知报应来！”

    “好！”

    随着差官一声喊，长街上的人群又是骤然喝彩。

    然后，就是让朱雄英头皮发麻，脸色惨白的一幕。

    他的位置正对着刑台，正好能看的清清楚楚，活灵活现。

    一个瘦弱的老年侩子手，三两下之间就剃光了一个犯官的头发，露出铁青的头皮。

    弯刀飞舞，及其飞快，头发纷纷掉落，而头皮丝毫无伤。

    这样的手艺，是杀了多少人才练出来的。

    只见这侩子手关节粗大的手指，在犯官的光头上量了量，然后从中间轻轻一刀。

    朱雄英清楚的看见，被固定着的犯官身体一抖，鲜血从他的头上不可抑制的冒了出来。

    然后，那犯官的身子就跟筛糠一样，不停的抖着。可却被人绑着，丝毫动弹不得。

    侩子手手中的弯刀变成了小刀，似乎在沿着切割出来的上口，一下下，一下下的把皮和肉分隔开来。

    那是，那是在剥皮！

    活着，剥人的皮！

    天地之间寂静无声，那利刃入肉的声音格外刺耳。

    随后，侩子手手中又换成别的刀，沿着犯官的耳朵轮廓，开始仔细的剥离。

    忽然之间，朱雄英胸腹之间一阵翻涌。

    他哪里，见过这些，前世今生，都不曾见过。

    强忍着难受，目光微微移动。

    旁边，另外几个犯官被人按趴在长条凳子上。

    另有侩子手，手中利刃从脊背分割，一边切一边拉，长长的人皮，在犯官的脊背上，犹如蝴蝶翅膀一般。

    “哼，他们不是贪吗？”

    老爷子声音响起，“他们不是以权谋私吗？咱就挖出他们的心肝，剥了他们的皮，让他们下辈子都当不成人！”

    “呵，剥下来的皮充草，做成草人就放在衙门口。让后继的官员，没日入衙门都能亲眼得见。咱看他们怕不怕，看他们还敢不敢贪，敢不敢以权谋私，作威作福！”

