
　　“哎呀，少奶奶，您回来了就好，这么蹦跳的干什么？您赶紧坐下吧。”红姨紧张地道。

　　沈知心懵懂道：“为什么啊？难道梅园的规矩……”

　　可是傅承景说过，在梅园的时候，她想怎么样就可以怎么样的，不用守规矩。

　　“少奶奶，您……”红姨欲言又止，目光求助地看向了傅承景。

　　“以前是我放松了对你的要求，不过豪门的规矩，你也该学学了。不求你举止端庄，起码要像样，你过来。”傅承景宠她招了招手。

　　沈知心自觉地走了过去，才觉得自己真的没骨气，跟只哈巴狗似的，他随便招招手，她就过去了。

　　“知心，京市那几间店铺，你也知道位置了，以后你若是想自己经营一份事业，大方得体的举止，对你有益，你现在分明还像个长不大的孩子。”傅承景语重心长地道。

　　“哪有长不大？”她嘟囔。

　　红姨笑道：“在主子这，您可以永远都长不大，不过面对外界的时候，少奶奶也要撑起豪门的脸面，您的脸面，就是主子的脸面，更是傅家的脸面啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好吧，那我不蹦蹦跳跳了，行了吧？”她哀怨地道。

　　觉得傅承景就像个老父亲，对她操心的也够多的了。

　　“不够。”男人抿抿薄唇，对着少女惊讶的表情，道：“举止幅度不能过大，早睡早起，养成良好的作息习惯，不合理的饮食习惯要改善。”

　　“当个傅太太，原来这么麻烦啊？”她顿时如同泄了气的皮球，“万一我努力做了，还是做不好，被人看笑话了，怎么办？”

　　“你做的好不好，我说了算，还轮不到外人说三道四。”男人低沉道。

　　沈知心心神一窒，对着他重重地点了点头，有傅先生的表态，她总算是放心了。

　　梅园的一切，都是她想象中的样子，沈知心回到心心念念的卧室，躺在床上，看着天花板，心里有着说不出的喜悦和宁静。

　　这段时间，她在京大和海苑两点一线地转，心里总是会想起母亲，想起悬而未决的谜团，以及自己的身份会给傅承景带来的麻烦，就没几天真正地开心过。

　　回到南城，回到梅园，这种许久没有的宁静，让她感到很舒心。

　　她在床上滚了几圈，视线落到了一旁的床头柜上，那里摆着一个相框，里面镶嵌的照片，依稀是她读书时候拍的照片，傅承景哪里弄来的？

　　她现在躺着的位置，是傅承景平时睡觉的位置。

　　她不在的时候，傅先生每天都会看她的照片吗？

　　看到照片的时候，他会想念她吗？

　　闲下来的时候，傅先生是怎么排解思念的情绪呢，也会让她一样，时而低沉，时而崩溃，时而陷入温暖和痛苦的回忆里吗？

　　不，傅先生不会，他有着强大的内心，这是他与她最大的不同。

　　京市，宫家。

　　宫守义看着葡萄园里一片萧寂，苍老的眸光中涌动着什么。

　　一群飞鸟掠过，只见架上的葡萄全都冻成了实心的。

　　几个精心伺候的大棚，也被这次的积雪压垮，葡萄多半也保不住了。

　　这些葡萄成熟之后，本就在枝头挂得太久，如今一场雪下来，都不能吃了。

　　“老爷子，葡萄都已经挂霜了，都被大雪覆盖了，今年知心是不会回来吃了。”宫献礼道。

　　宫守义道：“今年不会回来，明年未必不会回来。”

　　“可是今天派出的车子，全都被傅承景给甩掉了，知心恐怕对此事还一无所知，又跟着那个魔鬼一样恶劣的男人回到了南城，这一走，可就是一个多月。”

　　“你以为我不知道，仅靠派出的那些人手，根本对傅承景造成不了威胁么？”

　　“老爷子，那您的用意是……”

　　“要是我们不派人跟着，才会引来怀疑。傅承景把知心带回了南城，以为就相安无事了吗？知心是宫家的孩子，骨子里有着宫家的执著，她怀疑的事，一定会深究到底的。”

　　“您的意思是……”

　　“知心见过陆三立，他是当年除了宫家以外，知道的最多的人。”

　　“那怎么办？陆三立要是把一切告诉了知心，知心还会选择回宫家吗？”

　　“我敢断定，陆三立不敢说，顶多透点口风。他必定会权衡这其中的利弊，当年若不是他协助阿阮离开，宫家也不会败落到现在这个地步，要是他再从中阻挠，管了不该管的事，就别怪我出手。不过他跟知心透点口风，也没什么不好。

　　知心这孩子很聪明，她会继续查下去的，再查下去，她就会发现，她无比信任的男人，根本就是个彻头彻尾的骗子，他知道一切，却瞒着她。

　　更别说以宫家和傅家的关系，傅承景能真心实意地对她好么？不，他不会，我跟傅承景打过交道，他是一个万事会给自己留一手，却从来不给对手一点机会的人。”

　　“您的意思是，给知心一些线索，让她自己查，在查的过程中，她必然会想清楚一切，就算不回宫家，也会和傅承景划清界限？”宫献礼道。

　　“这就看她自己的悟性了，虽然寒假的一个多月，知心会被牢牢地缚在傅承景身边，但一旦她的思想开始觉醒了，任何人也困不住宫家的后代！一条条人命，一个个冤死的亡魂，总有一天，会有人来祭他们。”宫守义说着说着，激动地咳嗽着。

　　当年的事情，迟早会有揭开的时候，那时候知心想必已经回到宫家了。

　　傅承景也会为他的自负付出代价！

　　宫献礼看着老爷子刚刚咳嗽过的手帕上沾染着血，露出了心痛的神色。

　　当年的阿阮就是被宠坏了，才会做出那么离经叛道的事，她是一死了之了，可宫家，后来死去的人，以及宫家不断倒退的势力，难道宫家就要退出历史的舞台了吗？

　　老爷子好像对沈知心回到宫家这件事深信不疑，他也不禁为这妮子捏了一把汗。

　　“要是傅承景利用知心来扳倒宫家，若宫家真的败了，傅承景会弃之如敝履，知心怎么不明白这一点呢？要是知心最终还是执迷不悟，老爷子，我们就要一直被动地等下去吗？”

　　老人看向了漫天飞舞的雪花，道：“那就启动计划二，宫家是不会倒下的，宫家一个人倒下，会有更多人站起来，宫家崛起的心是不会死的。”

　　启动计划二，那可是……

　　宫献礼不禁感到后怕，那是无路可走，才会选择的一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第399章 轮不到外人说三道四免费阅读。https://xs.23sk.com 