一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百六十五章  心存敬畏

    “八百年后！”

    田灵儿瞪大双眼，手中的酒杯更是咣当掉落在地。

    若不是拥有一双慧眼，田灵儿肯定要以为陈强在开玩笑。

    “是的，八百年后。既然你不害怕，那我便可以告诉你，我那朋友就是八百年后的南诏圣王，这蛊王便是在我帮他夺回南诏门之后送给我的。”

    陈强才不管天机不天机，在他眼里就没有什么不能说的。

    只是他敢说，有些人却不一定敢听，比如李玄贞。

    这家伙就不敢过问半点八百年后的事情，生怕自己受到影响，到时候引来天雷劫什么的就大事不妙了。

    田灵儿和李玄贞不一样，她们南诏向来不信什么神仙，更不信什么天机天劫，所以在陈强问她怕不怕天劫的时候，田灵儿表示丝毫不怕。

    听完陈强的解释，田灵儿整个人都陷入了呆滞之中。在她身边，两个祭司也显得格外不可思议。

    向来只听说过灵魂转世一说，却从来没有听说过有人能够从未来穿越过来。就是传说中的神仙恐怕都做不到这一点，陈强所言当真不是在糊弄她们？

    “我相信驸马所言不假，只是这消息着实太吓人了，灵儿需要缓缓。”

    田灵儿半响才回过神来，回过神之后，田灵儿依旧有些不敢相信。倒不是她怀疑陈强在说谎，而是一时间有些无法接受这么具有冲击力的解释。

    “无妨。”陈强微微一笑，道：“圣女你尽管缓缓就是，若是有什么疑问尽管问就是，我反正是不在乎泄露天机的，所以一定知无不言言无不尽。”

    李玄贞暗暗捅了陈强一下，仿佛是在警告陈强，让陈强不要不把天机当成一回事儿。

    身为修道之人太明白天机有多么特殊，虽然陈强本身就是个例外，可谁敢保证陈强一味的泄露天机不会招来天谴？

    “捅我做什么，你自己太小题大做了。且不说是我在泄露天机，就是你李玄贞不也在逆天而行么？当初是谁一剑劈雷劫，又是谁立誓此生不过天门，天雷劫若是要劈你早就劈死你了。”

    陈强白了李玄贞一眼，在这一点伤，李玄贞当真是连田灵儿都不如。

    田灵儿都不怕知晓天机，李玄贞偏偏还畏手畏脚的，和他武当掌教的身份显得有些格格不入。

    李玄贞一下子被呛得不说话，修道之人必须要有一颗敬畏之心，此前他立下重誓不过是因为天命不公，所以才想庇护人间八百年。

    可是这不代表李玄贞对上天没有敬畏之心，若要说无所畏惧，怕是只有陈强没当成一回事儿。

    “驸马不必责怪李掌教，掌教大人的顾虑并不是没有道理。正所谓信则有不信则无，掌教身为修道之人，对上苍存在敬畏在所难免。灵儿不同，灵儿不修道，所以不怕。”

    田灵儿非常善解人意，在南诏也有不少修道之人，他们同样对上天存在着发自内心的敬畏。

    “听到没，圣女都说了，要有敬畏之心。你以为谁都跟你一样啊？”李玄贞好不容易抓住了机会，当即就逮着陈强一顿贬。

    陈强懒得理会李玄贞，而是自顾的说起了八百年后的南诏门。

    不管是南诏门成为七大邪门之首也好，还是他帮助苏拉提重回南诏门圣王之位也罢，所有的一切对于田灵儿和她身边的两位祭司来说都是万分新奇，听得三人一愣一愣的。

    而对陈强来说，这便是他脑海中最美好的一部分记忆，也是他一心想要回到八百年后去的原因之一。

    八百年后的现实世界才是他的家，那里有的亲人，爱人，朋友，有无数让陈强牵挂的东西。

    “想不到八百年后的世界竟然如此精彩，只可惜灵儿活不到八百岁，不然一定要亲眼见识一下。”

    田灵儿彻底相信了陈强，试问如果陈强在撒谎，那陈强得需要多么强大的撒谎本领才能把一切说得栩栩如生，甚至是让田灵儿一度幻象起了八百年后的画面！

    “想活八百年还不简单，跟着这位李掌教好好学习道术，他日修炼到了长生境，便是再活千年都没问题。”

    陈强笑眯眯地看着李玄贞，李玄贞不想知道八百年后发生了什么，他却是很想告诉李玄贞，这家伙的誓言当真是成真了，八百年后，李玄贞的神识依旧留在武当，若不是妖人作祟，他这个武当师祖都还会继续庇护武当。

    李玄贞被陈强看得有些不自然，连忙说道：“你这么盯着老子看是什么意思，老子对男人没兴趣。”

    “是啊，你只对那亓官鈺感兴趣，哈哈。”

    “老子杀了你！”

    李玄贞暴跳如雷，陈强这是哪壶不开提哪壶，非要踩他的痛脚。而且还当着南诏圣女和祭司的面，李玄贞如何能忍？

    “不知李掌教可否赐教一二？作为交换，我可以将巫蛊之术留在武当，虽说巫蛊之术比不上武当的仙法，更是被世人称为邪门功夫，可天下武功用之正则正，用之邪则邪，我想巫蛊之术对武当或多或少都有点用。”

    不知道是不是真的被陈强口中的八百年后所吸引，田灵儿竟然是真动了修道的念头。

    巫蛊之术虽然不是道术，但也算是一门修炼，田灵儿身为圣女，其悟性自然是没的说。

    田灵儿真想去看看八百年后的南诏！

    “圣女客气了，武当向来不是敝帚自珍的宗门，圣女若是对武当道术感兴趣，回头请圣女移步武当，李玄贞定当倾囊相告。”

    李玄贞拿出了掌教风范，抛开南诏和西楚的关系不谈，就是以武当和南诏的关系，李玄贞都可以大方的把武当道术传给田灵儿。

    至于南诏的巫蛊之术，李玄贞自然不会拒绝。就像田灵儿说的那样，天下功夫用之正则正，用之邪则邪，没有什么功夫是生而邪恶的。

    “如此就太谢谢李掌教了！”

    田灵儿激动万分，久闻武当曾有吕祖剑开天门飞升仙界，若是能习得武当道法，他日再活八百年定然不是梦！