    因为，这两人身上的衣服，根本就不能说是成衣，有好几块布料都没有完全缝合好。

    很显然，设计这两套衣服的设计师，根本没有能力在四个小时里完成设计。

    只能拿了个半成品出来。

    评委们纷纷皱眉，低头在表格上画了个叉。

    设计这两套衣服的设计师也是万分尴尬，当场连头都抬不起来了。

    丢人，实在是太丢人了！

    最先进门的两个模特展示完衣服，退到角落里站好。

    后面进来的几个模特，身上的衣服看起来好多了。

    至少，设计师们都成功做出了一套能穿得出门的衣服。

    只是，这些衣服的做工都显得相当粗糙，有一些甚至在裁剪上都有问题，穿在身上还有点不对称，至于设计感和创新性，更是完全不存在的。

    看得评委们纷纷大摇其头。

    “这些设计师都在华国小有名气，怎么拿出来的作品这么令人失望？”

    “难道四个小时的时间真的太赶了？”

    “虽然我不是很懂服装设计，但是，盛总刚才也说过，准备时装周上的展出，时间会比现在更紧张。再说，如果没有这样的速度，也没法配合剧组工作啊？”

    “唉，这下可怎么办？要是挑不到合适的人选，难道要重金到国外去请人？”

    众人正愁眉苦脸地小声议论，忽然，范英华的眼睛一亮。

    “快看，看下门口进来的那个模特！她身上这套，总算是像点样子了。”

    听到这话，众人一起转头，看向了门口。

    走进来的模特，身上穿着一身粉蓝色的职业套装，说是套装，但是设计上却做了不少改进，让它显得不那么严谨，配合粉蓝的色调，更是让这一身装扮，多了几分轻快。

    完美地融合了青春活泼和沉稳优雅两种截然不同的基调。

    见到这个模特，在场的设计师们都被打击到了。

    “这……这到底是谁的设计？太棒了！这真的是在四个小时内完成的吗？简直不敢相信！”

    “就算给我无限的时间，让我做设计，我也没办法做出这样的效果来啊！这简直是天才的设计！”

    “真的太厉害了，太厉害了！我觉得自己这几年设计都是白学了……”

    有个设计师眼尖，看到了模特腰间挂着的号码牌，一下子叫出了声：“快看！她的号码是……七号！七号就是傅小姐的号码啊！这身衣服是傅小姐设计的！”

    众人看过去，发现确实如此，顿时又是一阵此起彼伏的赞叹。

    傅佳彤本来就是面试者当中资历最深的一位设计师，又挂着总统府千金的名头，身份显赫。

    这一来，设计师们都对她的水平心服口服，争先恐后地说着溢美之词。

    赞叹声中，盛煜只是挑了挑眉，没有发表什么言论。

    严恒皱起眉头，低声问道：“盛总，你觉得傅佳彤设计的这套衣服怎么样？”

    盛煜没有直接回答，而是反问道：“你才是这部电影的导演，你觉得怎么样？”