    最终，那恐怖的法则之力，彻底把潇寒淹没。

    “什么？”

    “魔尊被十二师兄和十一师兄联手秒了？”

    “不可能吧，要知道，刚才魔尊可是一招秒了十三师兄啊。”

    “就算十二师兄和十一师兄联手，也不一定能一招破开十三师兄的防御……”

    然而。

    不等围观的那群弟子多想。

    只见潇寒背着双手，信步闲庭的从那恐怖的能量中心走了出来。

    “还不错，可惜你们太弱了。”

    潇寒的衣袍没有任何的灰尘，显得无比轻松。

    见到这一幕。

    所有人再次震惊了。

    好恐怖的魔尊！

    鸡王和狗王望着毫发无损的潇寒，苦笑一声，“我们认……”

    “呵呵，想认输？没门！”

    不等他们的话说完。

    只见潇寒的身影瞬间消失在了原地。

    再次出现的时候，已然来到了他们的身前。

    左手和右手同时探出，抓住鸡王和狗王的衣领，然后如同风火轮一般旋转起来。

    “让本帝君送你们一程吧。”

    轰！

    音落。

    鸡王和狗王如同流星一般，瞬间向着王座飞去。

    排名第二的鼠王以及众多天王见状，同时身影暴起，向着鸡王和狗王迎去。

    但是，潇寒的力量太大了。

    纵使十大天王联手，在接住狗王和鸡王之后，瞬间被那狂暴的力量砸飞出去。

    “十三天王？就这？”

    潇寒背负双手，傲然矗立在演武场中心，缓缓摇了摇头。

    与此同时。

    鼠王他们稳住身形之后，齐齐爆喝一声，向着潇寒冲来。

    玄门十三天王，所向披靡，战无不胜。

    没想到今天竟然败的如此彻底。

    所以，他们要拼尽全力一战。

    “十二生肖大阵，十二合一，天王！”

    轰！

    随着十二天王彻底暴走。

    只见他们背后的天地法相竟然缓缓融合在一起，形成了另外一道天地法相。

    天王法相，力大无穷，一力破万法。

    这便是十二天王的最终底牌。

    轰隆隆！

    天王法相纵横天地，以无敌之资对着潇寒镇压而来。

    潇寒见到这一幕，点了点头，“这才像点样子了。”

    “虚之法则，五行，杀戮，梦幻，镇压！”

    随着潇寒的声音落下。

    只见虚之法则化作一条法则之龙，对着天王法相撕咬而去。

    轰隆隆！

    最终，潇寒和十二天王的攻击撞击在了一起，形成恐怖的能量向着四面八方席卷而去。

    “槽，魔尊太强了，防御！”

    鼠王一马当先，十二生肖大阵疯狂运转，欲要挡下潇寒施展的法则之龙。

    但是在绝对实力面前，任何的防御都是徒劳无功。

    法则之龙以雷霆之势，带着三种不同的属性，瞬间撞击在了十二生肖大阵之上。

    刹那间，大阵破裂。

    十二天王倒飞出去，重重的砸在了各自的王座之上。

    一击，秒败十二天王。

    这一幕，直接让那些围观的数千弟子震惊了。

    “好强的魔尊！”

    “没想到，十二天王联手施展的十二生肖大阵，也被一招秒了……”

    这一刻，再也没有一个人对潇寒的实力产生质疑。

    “还有人出来打吗？”

    就在此时，潇寒那平淡的声音响彻整个神武城。

    话音刚落。

    只听一道尖锐的声音从苍穹之巅响起。

    “哈哈，魔尊潇寒，果然名不虚传，那就让我来试试你的真正实力吧。”

    潇寒听到这道声音后，抬头向上看去。

    只见一只身形庞大的天冥鹰在空中盘旋，散发着滔天戾气。

    而在天冥鹰的头顶，站立着一位负手而立的青年。

    青年一袭黑袍，周身没有散发出任何的气势，就这么肆意翱翔天空。

    “是鹰王，大师兄……”

    十二天王见到那名青年之后，脸上全部露出了激动之色。

    十三天王之首，鹰王！

    五重永恒境，其参悟的本命法则乃是空间法则。

    很快，鹰王从天而降，落在了演武场的中心，和潇寒相对而立。

    “在下鹰王，见过魔尊！”

    鹰王的声音虽然很尖锐，但是却没有任何的盛气凌人，仿佛老好人一般。

    正所谓伸手不打笑脸人。

    潇寒见到鹰王之后，倒也没有第一时间动手。

    “十三天王之首的鹰王，是不是我打败了你，就能见到我的老婆了？”

    听到潇寒的话后。

    鹰王微微一笑，“魔尊放心，金姑娘并无任何伤害。”

    “不必废话了，出手吧！”

    很明显，潇寒思念佳人心切，想要快点解决鹰王，早点见到金镶玉。

    “如你所愿！”

    唰！

    随着鹰王的声音落下。

    只见空间没有泛起任何的涟漪，他的身影陡然消失在了原地，不见踪影。

    “左边！”

    潇寒的反应也是快速，在鹰王消失之后，便判断出了他的行动轨迹。

    刹那间，恐怖的一拳对着左边的虚空轰击而去，使得整个虚空都不断塌陷。

    而在这个时候，鹰王的身影也随之浮现，一拳对着潇寒轰击而来。

    轰！

    二人的拳头撞击在一起，形成恐怖的能量波纹，向着四面八方扩散而去，四周的虚空为随之崩塌。

    “来战！”

    潇寒似乎是被点燃了战意，狂笑一声，身影冲天而起。

    鹰王哈哈一笑，紧随其后。

    这一刻，二人谁也没有动用法则之力和神元。

    只是凭借肉身不断的在空中碰撞。

    轰隆隆！

    恐怖的能量随着二人不断碰撞席卷而下，整个演武场晃动不已，随时有些塌陷的趋势。

    而那些围观的弟子，也纷纷远离，生怕被战斗余波波及到。

    虚空中的潇寒，虚无仙体催动到了极致，每一拳轰出都会打穿一片虚空。

    鹰王也在此刻放弃了他引以为傲的空间能力，疯狂的运转体魄，和潇寒不停的轰击。

    一个是三重永恒境，一个是五重永恒境。

    但是潇寒展现出来的实力，却隐约有种要超越鹰王的趋势。

    “一拳定输赢！”

    潇寒大喝一声，右拳之上带着炎黄血脉之威，对着鹰王轰击了过去。

    鹰王也正有此意，没有任何的犹豫，体术催动了极致，和潇寒的右拳撞击在了一起。

    轰隆隆！

    刹那间，一抹恐怖的光芒在二人中心爆发，弥漫整个神武城。

    而那些弟子也全部闭上双眼，不敢直视苍穹……

