    赵元乐将苦胆给小心的摘了出来，放在了一旁的碗里。

    赵二成忽然想起什么。

    “蛇脑壳呢？”

    赵元乐：“我一铲子拍扁了。”

    闻言，赵二成叹了一口气。

    唉…还想着保留蛇头，能收集点蛇毒呢。

    不过现在也挺好，可以吃蛇肉，还有蛇皮蛇胆，也挺不错了。

    但赵二成还是有些后怕。

    “幸好啊，要是幺儿跑远了，我真的想都不敢想。”

    赵元兰也点头。

    “幸好，我们幺儿聪明。”

    幺儿拍拍自己小胸脯。

    “我不怕。”

    赵元乐想到那黑猫，又想到于寡妇，淡淡叹了口气。

    唉，这时候的环境就是这样。

    如果她没记错，就原主那十几年的记忆里，这一小块地方就死过几个孩子了。

    像被蛇咬的属于特别大的例外，更多的都是得病。

    这个时候的孩子基本上不打疫苗，一个不小心得了病就很容易夭折，再加上吃的不好身体也不健康，卫生习惯也不太好，所以死的几率更大了，所以这时候的人都习惯多生，只生一个风险太高了。

    将蛇处理的差不多了，赵元乐拿来菜刀准备切块，却发现这是蛇的肉上似乎蠕动着某些东西…

    待看清楚，意识到这是什么之后，赵元乐的脸顿时僵了，瞳孔地震，一下子将刀丢了出去。

    这都是寄生虫！也太恶心人了！

    赵二成：“你咋了？”

    赵元乐指着蛇肉。

    “那上面有虫子。”

    此言一出，包括赵元兰，这两人都觉得赵元乐的反应奇怪。

    赵二成：“蛇身上是经常有这种虫子啊，只要煮熟了就不怕啊，莫吃生的就是了。”

    赵元乐却觉得起了一身鸡皮疙瘩。

    赵二成见状，便道：“那你先放那儿，等你三娘回来弄。”

    赵元乐把苦胆收好，蛇皮晾在一旁，而后特意用皂角洗了好几遍的手。

    赵元兰在旁边嘲笑赵元乐。

    “你不怕蛇，还怕虫？”

    赵元乐一想到她看清楚之后的画面，身上一阵哆嗦。

    “我不是怕虫，我是觉得好恶心啊。”

    赵元兰满不在乎。

    “煮熟了还当加餐，莫生吃就是了。”

    赵元乐：“那么恶心。”

    赵元兰切了声。

    “那你莫吃，我还多吃些。”

    赵元乐：现在她确实不咋想吃了。

    蛇肉她不管了，这边便坐到了炉子面前弄自己的玫瑰纯露。

    没晒干的玫瑰花是十五斤，但是烘干之后就只剩了三斤。

    这罐子一次性可以煮个半斤多，所以全部弄完用了差不多五次，花费了不少时间，也确实的烧了不少好的干木头柴。

    赵元乐看着面前摆着的五碗待分离的液体，感叹：“为了你们，我明天要去当柴夫了。”

    赵二成看着家里孩子这一下午的忙活，淡淡笑了笑。

    “你这个卖了钱要咋用？”

    赵元乐：“先买洗澡盆。”

    她必须要洗澡了！

    赵元兰却不赞同。

    “买肉吃啊，新鲜肉，最好五花肉，还有鸡也可以。”

    赵元乐十分坚持，道：“洗澡盆，必须洗澡盆！”

    赵元兰：“哼，穷讲究。”

    赵元乐也哼了她一声。

    “你还又穷又不爱干净！”

    赵元兰立刻表示污蔑。

    “我们家可以说最爱干净了，吃饭前要洗手，拉了过后也要洗手，每天晚上洗脸洗脚。

    你是没看到村子里面其他人，一家人都经常不洗脚，睡一起，铺盖都是一股脚臭味。”

    赵元乐深吸一口气，道：“所以更要买洗澡盆了，要洗澡。”

    赵元兰：“现在还没热呢，那么着急干啥，你晓得不，那个王海家，从开始冷，到开始热，除了过年那一天，都一直不洗澡的。

    我看他们那个脖颈都是黢黑的，一块一块的痂痂，那衣服袖子一翻，一堆白皮皮往下落。

    哦，他们也不爱洗头发，那个头发油的可以炒两盘菜了，上面还有好多虮子蛋，密密麻麻一片，我那会看到他那个小女儿，往头上一摸，抓了个虱子下来掐死了。”

    赵元乐：“…”

    救命啊，她并不想听这个然后控制不住的去脑补。

    见赵元乐沉默良久，赵元兰道：“我都不敢跟他们耍，我怕遭过了虱子。

    你是没看到，那天出太阳，王海的婆娘用米汤给她小女儿洗头发，然后那篦子篦，一梳下来，一篦子的虱子，黑的白的都有。”

    赵元乐赶忙打住她：“好了，你不要再说了，不要再说了！”

    赵元兰哼哼一声：“我就不长虱子，头发上也没有虮子蛋，等我明天辫个好看的头发去给她们看。”

    赵元乐沉浸在某种脑补中，打了一个冷战。

    一会儿后，赵元乐终于是摆脱那恐怖的脑补了，但天色也已经晚了，她便开始烧火煮饭。

    不小心看了一眼那旁边的蛇肉，赵元乐赶紧回过头来。

    何菊与赵三成劳累了一天，现在也到家了。

    赵元兰一见到自己爹娘回来，赶忙上前说了今天的事情。

    何菊吓得将幺儿翻来覆去一阵看，而后甚至掀开了裤子衣服看，确保没事之后才松了一口气。

    赵三成道：“我跟苗水娃打了招呼的，他明天和乐乐去大山上的时候，就抓条小狼狗回来。”

    赵元乐在厨房内听到这话，忍不住道：“再养只猫吧。”

    她的脑海里还有着高冷异瞳黑猫大战菜花蛇的画面，那稳准狠的猫掌，安全感十足。

    赵三成笑了。

    “狗也一样啊，狗还是听得到蛇的动静，养了狗，不用怕强盗偷儿，也不怕啥子蛇。

    要是这个狗厉害些，还可以抓老鼠呢。”

    赵二成也赞同点头，两个人很快便开始回忆起来某条曾经抓老鼠的狗。

    赵元兰与幺儿听得津津有味，厨房里的赵元乐也是如此。

    何菊这时候洗了自己都是泥巴的脚，走进厨房开始弄蛇肉。

    她心有余悸。

    “乐乐，以后拿棍子把蛇撵走就是了，要是遭咬了咋办，再说了，菜花蛇也是好蛇，最好莫打。”

    她觉得，就是因为当初她打死了一条怀孕的母蛇，所以才一直生不出来儿子。

    赵元乐不知道某人心内的封建想法。

    她只是问道：“再养一只猫吧。”

    何菊：“养狗就够了。”

    赵元乐：“猫吃的又不多。”

    何菊：“你晓得啥子，你要捉猫，要给人两斤盐呢。”

    赵元乐拍拍胸脯，指了指那边的玫瑰纯露：“包在我身上！”

    何菊轻声一笑：“那好嘛，那些卖到钱了，你就养猫。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咳咳，还是现代社会好，古代卫生是真的特别糟糕。

