    虽然说卢昌平刚才想与叶青讨价还价，争取一些时间，但事实上，在叶青的强硬态度下，他的美女秘书也只花了二十多分钟就将欠条送来了。

    嗯……能打开他的保险箱，取出欠条，那这个秘书和他的关系就不言而喻了。

    不过这并不重要，叶青拿到欠条后，这张欠条是十二年前的时候打的，那个时候，程子媚也仅仅只有五六岁啊！

    而且欠条的钱并不多，也仅仅只有十万元。

    十二年过去了，却滚到了一千多万，这利息不可谓不高啊！

    叶青将欠条递给了程子媚，问道：“是你母亲签字的欠条吗？”

    程子媚拿过来看了一眼后，点头说道：“是的！”

    “撕了吧！”叶青努着嘴说道。

    “哦！”程子媚应了一声，又抬头看了一眼卢昌平后，将欠条给撕掉了。

    看到程子媚将欠条撕了后，卢昌明大概是觉得事情就得到了解决，所以看着叶青说道：“那我就不打扰二位了，就先走一步。”

    “想走？”叶青眯起了眼睛，说道：“恐怕没这么容易吧？”

    “我不是将欠条还给这……程子媚了吗？”卢昌明皱着眉头说道。

    “由这丫头的事情不难看出，这些年来，你怕是做了不少坏事吧？”叶青撇着嘴说道。

    “这……”卢昌明不知道如何回答，事实上，他的确做了不少坏事，甚至多得连他自己都数不过来了。

    叶青撇了一眼卢昌明，也没有再跟他废话什么，而是拿起了手机，打了一个电话给陈扬，让他派几个人来将卢昌明这个家伙给抓走。

    嗯……现在扬城已经进入到了军管状态，所以警察局的工作也是五十九军在负责，原来的扬城警察局也得等上面对原有的警员进行甄别后估计才能重新运转。

    而显然，卢昌明做的很多事情已经涉及到犯罪，所以叶青自然要用法律的手段来对付他。

    没一会儿，陈扬的人就来到了红楼夜总会，将卢昌明给带走了，至于后续要怎么处理卢昌明，叶青也不会再过问，毕竟这个家伙只是小人物，还用不着叶青在他的身上花费什么太大的精力。

    待卢昌明被带走后，叶青看着程子媚笑着说道：“这家伙进去了，估计这一辈子也出不来了，所以你也别担心他会报复你了。”

    “嗯！”程子媚点了点头后，一脸真挚的说道：“今天真是谢谢您了，说真的，如果不是遇到您，我真不知道怎么办了。”

    事实上，刚才她虽然爬上窗台用生命来威胁卢昌明，但在卢昌明提到自已母亲的时候，程子媚就觉得挺为难了，跳也不是，不跳也不是。

    嗯……她可以选择一死了之，但是自己的母亲怎么办啊？

    随即，程子媚又沉吟着说道：“说真的，在遇到您之前，也就是今天早上，我走进这间夜总，我觉得我的生活充满了黑暗，老天对我实在太不公平，然而，现在我又觉得我挺幸运的，此时，我想说的是我无以为报，只能陪你睡觉了，所以今天晚上，我就是您的人了。”

    “呵呵……”叶青抿嘴一笑，说道：“以身相许啊？”

    “除此之外，我想不出任何报答你恩情的办法了！”程子媚耸了耸肩，说道：“而且我想你应该不会反对吧？”

    不会反对？

    显然，在程子媚看来，叶青跑到夜总会来潇洒，不就是找女人陪吗？

    陪酒女只是陪一陪酒，在这个过程中让男人揩揩油什么的，至于要不要陪睡，那还得看陪酒女的意愿，如果陪酒女不愿意，男人们如果不用坏心思，那也是无可奈何的。

    不过对于大多数陪酒女来说，只要价钱合适，陪睡也不是不可以的。

    当然，也有少数例外，在陪客人喝酒的时候，对客人产生好感，主动发生点什么的也不是没有。

    而今天晚上发生的事情对程子媚来说可不是好感的问题了，而是这个男人给他解决了天大的大麻烦，她又是一个知恩图报的女人，所以说她也只能选择以身相许了。

    更何况，刚才这个男人在对付卢昌明时，又是魅力四射，这也挺吸引女人的。

    “呵呵！”叶青又是一笑，他也猜测得出来程子媚在想什么，耸了耸肩后，他摇头说道：“事实上，今天我进入夜总会只是一个意外，我和这个夜总会中的别的客人可不一样，我并不是来找女人的，刚才点你，也只是因为我不想与这个地方格格不入。”

    顿了顿，叶青瞥了一眼程子媚，说道：“说真的，今天的事情也只是我顺手而为，你呢，也不要将这件事情放在心上，也不要总琢磨着报恩的事情，就当是卢昌明闯入我的包间，惹怒了我，你只是顺手捡了一点好处而已。”

    “这怎么能行？”程子媚皱着眉头说道。

    叶青在劝说人方面并不是很善长，看到程子媚还是没有被自己说服，他将手一摆，很霸气的说道：“我说行，那就行！”

    “哦！”面对叶青的霸气侧漏，程子媚也没有继续再说报恩的事情了。

    “说说吧！”叶青瞥了一眼程子媚，努着嘴问道：“你们家是怎么欠上卢昌明那个混蛋的钱的呢？”

    提到往事，程子媚不由的苦笑起来，说道：“欠那个混蛋的钱是在我两岁多的时候，当时，我们村被整体拆迁，我们家也被安置到了现在住的地方，但由于补偿的房子和我们家原来的房子又价钱上的差，所以当时的安置公司要求我家得交十万块钱，而这家安置公司正是这个卢昌明的，所以就这样欠他钱了。”

    “十万？就是欠条上写的这十万吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “不是！”程子媚摇了摇头，说道：“事实上，在打这张欠条时，我们家已经还清了的，但是卢昌明说我们家按照合约，晚了三年才交清本金，得支付利息，所以就又有了这张新的欠条。”

    “三年的时间，就翻了倍，这利息可真够高的。”叶青眯着眼睛说道。

