    周卫国平静地在一旁看着这一幕。

    徐虎则是忍不住摇了摇头，再次感慨起团长周卫国的慧眼。

    经过这些日子的相处，就像周卫国和徐虎说过的那样，这清风寨里的土匪果然与寻常的土匪不同。

    虽然也有劣性，可同样不乏热血。

    这些日子给清风寨的土匪们进行军事训练的过程中，周卫国和徐虎也会向土匪们讲述一些南京和上海的情景，日军侵略南京与上海之后，那些令人发指的禽兽行径。

    对此，即便是土匪，听了也是震怒不已。

    更让徐虎愕然的是，因为鬼子的这些侵略行径，竟是激发了清风寨土匪们骨子里爱国的情怀。

    这些日子以来，越来越多的土匪弟兄嚷着喊着要杀鬼子。

    所以越发地促成了眼前的这一幕，八路军攻打骑风口的消息传来之后，清风寨的好汉们竟是立马便打定了杀鬼子的主意。

    现在的问题是，怎么帮八路军打鬼子。

    朱子明为此有些头疼，“八路在打骑风口，咱们要帮忙，但总不能赶到骑风口去帮忙，咱们和八路军虽然向来是井水不犯河水，可还没有融洽到那种地步。”

    三当家的道：“大哥说的对，而且咱们弟兄是在这山窝窝里打仗厉害，真要是把咱们拉到平地上和鬼子打硬仗，这种赔本的买卖咱们可不能干。”

    几个当家的你一句我一句开始争论起来。

    有的说既然不能赶到骑风口，可以在就近的敌占区县城闹一闹。

    还有的说鬼子肯定会来支援骑风口的，到时候可以挑一路鬼子援军打。

    可鬼子援军会走什么地方，一众土匪们又没有主意了。

    朱子明被吵得有些头大，吼道：“好了，都给老子闭嘴。”

    大堂里这才安静下来。

    朱子明是个慧眼识珠的，更是知人善用，不然这偌大的清风寨也不会有今天，各大当家们也不会如得团结一心。

    这大堂里哪个有真才实学，哪个只是瞎嚷嚷，朱子明一清二楚，他最终把目光放在身旁一言不发的周卫国身上，认真地问道：“兄弟，你是我们一众兄弟里面最有能耐的，你说说，这仗我们该怎么打？”

    来了！

    周卫国正等着呢！挥了挥手，徐虎立马将一张地图展开。

    周卫国轻车熟路地在地图上圈出一条路线来，说道：“哥，你看，骑风口据点对于日军来说十分重要，一旦骑风口据点被八路军进攻，日军一定会火速增援，争取最短时间内抵达骑风口。”

    几个当家的在一旁闹喝起来：“废话嘛！这谁不知道呀？”

    朱子明喝道：“都给我闭嘴，听二当家的讲。”

    土匪们这才老实了下来，周卫国笑了笑，继续道：“日军想要从周围的敌占区县城赶到骑风口据点，一共有三条路可走，但是说到最近的一条路，那就只有一条，就是这里！”

    “一线天！”

    四当家的撇了撇嘴，“二当家的，小鬼子没这么傻吧？这一线天的情况是我们知道的，只有一条狭窄的土路，两侧都是高达几十米的断崖，这可是打伏击的绝佳之地，小鬼子能傻不拉叽地走这地方吗？”

    周卫国道：“会，原因很简单，最重要的一点是，这是赶往骑风口的最近的一条路。

    另外，如果你是一贯骄傲惯了的鬼子，你觉得一线天附近的土匪有这个胆量偷袭自己吗？”

    “这……”

    几个当家的一时无话可说。

    朱子明道：“小鬼子打仗的确有两下子，远的不说，几个月之前，我们清风寨劫了一伙鬼子，只有十来个人，我们五十多号兄弟啊，一起出手，居然还折了十几号，如果当时不是我们熟悉地势，又是偷袭出手，伤亡恐怕会更大。”

    徐虎道：“鬼子连中央军都不放在眼里，更别说是我们清风寨了。”

    “所以兄弟你是断定鬼子会走一线天这条路？”

    “是。”周卫国道。

    朱子明决断道：“好，大家都听二当家的，我们就埋伏在一线天。”

    到了拉装备的时候，朱子明和几个当家的带着周卫国和徐虎去了清风寨的武器库。

    不得不说，这朱大当家的确有两把刷子，这些年攒起来的武器还真是不少。

    枪支三四百条，机枪也有七八挺，手榴弹和弹药更是攒了一堆，除了炮火上稍有欠缺，装备一个国军连也绰绰有余了。

    对此清风寨的几个当家们那也是踌躇满志，三言两语之中，无不是在夸赞这些年清风寨攒下的家底丰厚。

    可他们太小瞧周卫国和徐虎的眼界了。

    眼见着徐虎一脸平静，三当家的忍不住问道：“徐虎兄弟，看你的样子似乎对我们清风寨这些年攒起来的家底一点也不意外啊！难不成你见过比我们这里还多还好的装备？”

    徐虎故作深沉道：“你们听说过维克斯吗？还有德制I型，或者是水陆两栖装甲？”

    三当家一脸茫然地摇了摇头：“那是什么？”

    徐虎：“他们还有一个别称，叫坦克，或者装甲车。”

    “坦克？”

    “也就是咱们常说的铁王八。”

    “徐虎兄弟，你见过那玩意儿？”

    徐虎乐道：“当然见过，不止是见过，我还开过，几十辆坦克一起全速开进，坦克炮齐声轰鸣，伴随着数千的战士协同，足足五十挺重机枪疯狂咆哮，向鬼子发动猛攻的情形，你们可曾见过？”

    土匪头子们懵了，这样的情形他们想都不敢想。

    而听眼前徐虎的意思，他好像亲身经历过。

    三当家的忍不住问道，“徐虎兄弟，二当家的以前到底是什么身份啊？”

    “嘿嘿，说出来怕你们……”

    “虎子，你小子再废话，寨子里的茅坑清洁接下来两个月就归你了。”周卫国喝道。

    徐虎连忙捂住了嘴巴，“我可什么都没说。”

    而在几个当家们的心底，二当家周卫国则是越发地神秘了。

    这时朱子明问道：“兄弟，你说说，咱们这次去一线天伏击鬼子，这些家底带多少最合适？”

    周卫国冲着朱子明一笑，“哥，全带上吧！”

    “啊？”

    “舍不得孩子套不着狼嘛！鬼子的装备缴获过来，就这些家底，转眼就能翻个三五倍。”

    朱子明懵了，几个当家的更是七嘴八舌地反对，无非是说清风寨这么多年攒这些家底不容易，不能一次给败家完了。

    最终还是朱子明用人不疑，拍板道：“都别吵了，听二当家的。”

    一线天。

    名字起得端是形象。

    两边是几十米高的断壁，一条七八米宽，一百多米长的小路，就这样横亘在断崖底部，站在悬崖底下的小路上抬头望天空，出现在视线之中的，是像是一条狭窄的细线般的天空。

    故此得名一线天。

    此地地势的凶险，平日里有百姓通过，走在其中都会下意识地觉得不寒而栗，实乃兵家险地。

    也难怪当周卫国断定鬼子会走一线天这条路的时候，清风寨的其他几个当家们多有质疑。

    这样的路线一旦遭遇伏击，必然凶险万分。

    周卫国带着土匪们到了地方之后，立马展开了伏击前的准备工作。

    首先是常规地埋设地雷，为了防止鬼子的工兵排雷，周卫国下令真真假假地掺杂着埋雷，有些下面埋的是真雷，还有些下面则是埋的一些整人的玩意儿，或者老鼠夹子，也或许是某个土匪头子拉的屎，撒的尿。

    地雷一共埋了三段，每段之间隔开十米距离。

    另外周卫国还下令，用泥土和洋灰构筑出了一排山寨版的反坦克锥。

    这一切的目的其实很简单，一来拖延鬼子的步伐，为八路军攻打骑风口据点争取时间，二来惹怒鬼子，让鬼子指挥官失去理智的判断，继而落入陷阱。

    一切准备完毕之后，周卫国让土匪们埋伏在一线天的陡壁之上。

    另一边。

    许光荣带领队伍赶到了伏击地点，选择的地点是在离了一线天十几里外的位置。

    而独立团为什么没有选择在一线天伏击呢？

    因为一线天离了八路军根据地太远，那一带八路军又不是很熟悉，周围的敌占区又多，一旦战斗失利，连撤都不知道该怎么撤。

    所以邱明最终选择的伏击路段，是通往骑风口必经之路的常规地段。

    而日军方正如周卫国所料，骑风口据点被独立端偷袭，并发出紧急求援通讯之后。

    日本莱阳系指挥部的日军大队长田中次郎考虑到骑风口据点危急，当即调了一整支的步兵中队，外加上一批皇协军，并加强了一支战车分队，指令从一线天的方向快速进发，在最短的时间内抵达骑风口支援。

    从始至终，日军指挥部都没有将一线天附近清风寨的土匪们考虑在内。

    这倒不是日军指挥官愚蠢，实在是这小小的清风寨在两军对阵的部队面前太不起眼。

    别说是日军了，就连八路军也压根儿就没有考虑过清风寨的问题。

    在常规的认知当中，土匪这样的势力也就欺负欺负老百姓可以，这样的两军对垒，土匪多半是龟缩起来，影响不到局面。

    就这样，日军大尉中队长山上浩，率领着他的中队和战车分队朝着一线天出发了。

    经典的一线天战斗再次重演。

    结果自然不用多说，周卫国率领清风寨这样一帮良莠不齐的队伍，却在一线天全歼日军援兵。

    战斗的过程我们略讲，这里先做一下双方实力的对此。

    周卫国一方，清风寨所有人马全部出动，将近三百号战斗人员。

    这些土匪们的军事素养如何就不多说了，尽管周卫国和徐虎临阵磨枪调教了几日。

    但是与向来训练有素的日军士兵相比，还是相差甚远。

    火力配置上，在周卫国的要求下，清风寨倒是把这些年攒的家底全部拉上了。

    可实际上，盘踞在清风寨上的一伙土匪又能抢到多少装备呢？

    除了弹药充足一些，枪支数量够多，了不起就是多了几挺轻机枪，辎重武器更是一点儿没有。

    而日军一方，是一支整编日军中队，近两百人，外加上伪军几十人，和一支战车分队，配属一辆日式八九十坦克，外加上两辆轻型装甲车（为了提高机动性，用来装载重机枪这样的辎重武器。）

    至于武器配置方面，考虑到紧急增援骑风口据点的任务，日军指挥部特意加强了山上浩中队的火力配置。

    山上浩中队下辖的三支步兵小队，额外加强的火力配置之下，足足拥有十二挺轻机枪，掷弹筒十门，重机枪两挺，迫击炮六门。

    外加上一辆八九式坦克和两辆轻型装甲车。

    这样的火力配置，已经远超过普通的日军步兵中队。

    更是远远地超过清风寨的军火装备。

    再加上双方的兵力也是1 : 1左右。

    日军中队长更是军事素养极高的日军军官。

    在阵地战的对决之中，他们可以做出最正确精妙的指挥，将己方的火力优势发挥到极限。

    毫不夸张地讲，如果这样的两支队伍是在相对平坦的地势上遭遇。

    根本要不了二十分钟，山上浩中队便能把清风寨的所有人马吃的连骨头渣滓都不剩下，至于清风寨一方，甚至杀不死二十个鬼子。

    而这一仗最终的结果如何呢？

    山上浩中队被全歼在一线天，清风寨一方只是在日军的火力反击之中损失了不到三十人。

    情况完全逆转了过来，就连山上浩中队的坦克都被清风寨所缴获。

    这又到底是怎么回事呢？

    下面来复盘一下战斗的过程：

    山上浩中队在中队长山上浩的率领下抵达一线天山路几公里外。

    山上浩才指挥着坦克前进，紧接着便看到了率先出现在路中央的反坦克锥。

    当然，真正的反坦克锥是用要求严苛的混凝土材料构筑，足有半米高，为的正是阻止坦克压制性推进，给反坦克作战争取时间，清风寨一时半会儿自然弄不来调制混凝土的材料。

    所以这些反坦克锥是周卫国让清风寨的土匪们用泥土堆砌起来，又在外表刷上一层洋灰伪造的。

    山上浩不清楚状况，下令让坦克冲着那些反坦克锥开了一炮。

    结果炮弹爆炸之后，直接将周围七八个反坦克锥炸成了碎末，这可绝不是异常坚固的混凝土浇筑的反坦克锥该有的表现。

    山上浩立马意识到这是土八路故意拖延援军的诡计。

    他当即下达指挥，又开了几炮，直接将阻碍在路中央的山寨反坦克堆全部炸毁之后，当即下令队伍继续前行，坦克在最前方开路。

    到了这个时候，由于山寨版的反坦克锥让山上浩麻痹大意，他还是没有把阻击他的对手当一回事。

    他接着犯了一个愚蠢的错误，不应该让坦克在最前方开路。

    结果坦克很快踩响了土匪们埋设的地雷。

    地雷的威力不足以摧毁日军的坦克，但足以炸坏日军坦克的履带，让坦克暂时失去行进的动力。

    就这样，山上浩的坦克暂时无法前进了，但骑风口战事紧急，山上浩接到的命令是，必须要在三个小时之内赶到骑风口。

    无可奈何之下，山上浩留下了一支日军分队原地看守坦克，并进行维修，让坦克修好之后再追上主力部队，然后他就带着主力部队继续向一线天进发了。

    如此一来，周卫国成功地将日军的坦克与步兵分开。

    ……

