    第394章 化妆达人叶玄

    其中彭彭还是没有忍住诱惑，在烧烤的面前折服了，而大家听了这话后都点了点头，看上去高兴的不行。

    “当然没问题了，既然你已经答应做你的模特，那么我们肯定是不会亏待你的。”

    子枫妹妹伸出手在彭彭的脸上轻轻地拍了拍。

    这下好了，模特终于找到了，现在只需要去叶玄那里就可以了。

    “叶爷爷，模特给你找来啦！”

    子枫妹妹激动的说道，蹦蹦跳跳的跑到叶玄的面前，后面还跟着一个生无可恋的彭彭。

    叶玄听了后微微点了点头，转身就看到苦着一张脸的彭彭站在自己的面前。

    “当我的模特就让你这么的不高兴吗？”

    看着彭彭这个样子，叶玄无奈的摇了摇头。

    “当然没有了，我非常高兴的。”

    彭彭听了这话后连忙摆了摆手，接着又摆出了一副笑脸，但是这笑比哭还难看，又把周围的几个人给逗笑了。

    “行了行了，你赶紧做下吧，对了子枫你不是说准备了化妆工具吗？通通都拿过来吧。”

    叶玄冲着子枫妹妹说道，子枫妹妹听到后点了点头，蹦蹦跳跳的跑到房间去，把自己准备好的化妆工具全部都带了过来，她来节目还特意带了一整套化妆的东西，全部都在化妆包里面了。

    “其实我自己的化妆技术也不怎么好，平常出席什么节目都是化妆团队帮我做的造型。”

    子枫妹妹把化妆包放到了叶玄的面前，低下头不好意思地笑了笑。

    叶玄摆了摆手，接着把化妆包给打开，从里面挑出了一些东西放到了旁边。

    “既然化妆技术不好的话，那就慢慢学，技术，这种东西都是学出来的，刚刚开始化妆肯定会有一些地方不太懂，画的也不好看，但是多观察多去尝试，慢慢的就能画出好看的妆来了。”

    叶玄一边说着，一边在彭彭的脸上用保湿的护肤品拍着。

    “化妆最重要的就是脸部的状态，如果脸部的状态不行的话，那么妆效出来也会非常的差，所以在化妆之前一定一定要把脸给保养好了。”

    叶玄一边在彭彭的脸上擦着保湿的东西，一边冲着子枫妹妹说道。

    子枫妹妹听了后点了点头。

    其实现在网络上也有非常多教化妆的视频，但是有的美妆博主会推荐产品，风实在是太大了，让人都不敢相信。

    但是叶玄就不一样了，他现在完完全全的就是在教化妆的技术，子枫妹妹在旁边看着也能学到不少东西。

    “保湿做完了之后就可以上遮瑕或者粉底液了，当然现在还有一种隔离，不过我觉得隔离是可用可不用的，它并不能隔绝粉底和脸的接触，其实也算是一种保湿均匀肤色的东西。”

    叶玄观察了一下彭彭的脸部状态，接着便拿起了旁边的遮瑕。

    “所以有的时候是不需要上隔离的吗？但是我看现在的美妆博主都说必须要上隔离，不然的话后续的妆会很难画的。”

    子枫妹妹听到这话后心中倒有些惊讶，这和她在网上学的那些东西完全都不一样。

    同样的直播间的一些女同志们也觉得非常的惊讶，叶玄说的和网络上说的有些不太一样，他们一时之间都不知道该相信谁说的了。

    “其实隔离是可有可无的东西，如果你的脸肤色不太均匀，或者是说有痘印痘坑的话，可以用隔离来均匀一下肤色，其实也没那么重要。”

    叶玄说完后笑了笑，这笑容不言而喻，一下子大家也就都明白了。

    “对了，在上粉底之前还有最重要的就是必须要上防晒霜，不管你是天晴出去还是下雨，出去都要把防晒霜给晒好了，因为太阳的紫外线是无时无刻不在的。”

    叶玄一边给彭彭擦着一边说道，他上隔离的手法非常的奇特，直接用手指摁压，然后点到彭彭的脸上，接着才用刷子给它戳匀。

    “防晒霜我是当然知道的，每次出去的时候都会涂防晒的，不防晒的话人都要老好几岁呢。”

    子枫妹妹听了这话后笑了笑，叶玄听了后也点了点头。

    “对了叶爷爷，你为什么只用手上遮瑕啊？遮瑕不应该都要用刷子吗？用手的话可能会有点按压不匀吧。”

    子枫妹妹看着叶玄已经帮彭彭上完了遮瑕，这才问出了声。

    “因为遮瑕膏他现在这种状况是比较硬的，必须要把它给软化了，刚刚用手上遮瑕就是为了软化遮瑕，用你手的温度把它给软化了，后续上脸的话才会更加的服帖。”

    叶玄的这一番话让子枫妹妹连连点头，这次她总算是学到了一些东西。

    没想到化妆还有这层技术在，怪不得他之前上遮瑕的时候总是不服贴，还总是会出现卡粉的状况。

    遮瑕完了之后叶玄又开始给彭彭上粉底了，上粉底的手法和其他的博主一样，先是在脸上拍上粉底，然后再一层一层的给他拍匀，最后就是上一层散粉了。

    彭彭看着这一层又一层的东西，往自己的脸上糊，心中有些忐忑。

    “这些东西一层又一层的我的脸上糊，该不会有毒吧，到时候把我的脸给弄坏了，长痘痘那可是很难过的，毕竟我还要靠这张脸吃饭呢。”

    再叶玄挑眼影和腮红的时候，彭彭又开始嚷嚷了起来。

    “你就放心吧，化妆品是不会有毒的，而且你到时候用化妆水卸干净也不会对你的皮肤造成什么伤害的，大不了后续再贴一些面膜，多用一些护肤品，把脸给养回来就行了。”

    听到彭彭的话后子枫妹妹有些无奈，又连忙在他的旁边解释着。

    “确实化妆品是没有毒的，只要你后续清洁工作做好了，对你的脸是没有多大伤害的。”

    叶玄也点了点头，东西已经挑好了。

    他又开始这接下的来的步骤，修容，眉毛，睫毛，眼影口红，一个都不落。

    三十分钟后，叶玄就已经帮彭彭化好了妆。

    就在直播间的观众们想看看彭彭化好妆是什么样子的时候，导演突然把屏幕一切换到了广告的页面。

    (本章完)

