    另外一边。

    “好一个疯狂的人类，次子如此疯狂，若是利用好了那定是一大助力，但相反若是无法掌握在手里，一时可用，但绝对不能给脱离掌心，否则必成大患。”一道呢喃。

    只见夜君凭空出现在了一座山头上，脚下正是浑身焦黑已然晕过去的袁大宝。

    而远处一道道人影赶来，夜君一把抓起袁大宝，转身消失在了原地。就在夜君消失的一瞬，满玉凭空出现，低头一看满玉便是面色大变。

    紧接着王海，还有袁青都是出现了。

    “我爸爸呢。”袁青脆生生的声音里此时满是怒气的吼道。

    “不见了，刚才那一瞬有人离去了，带走了袁大宝。”满玉沉声道。

    “是谁，是谁？！”袁青仰头嘶吼。

    “孩子，你别着急。”王海急忙伸手就要去按着袁青，可袁青根本看都不看王海，翅膀一展便是吹得王海飞出了数米。

    “冷静点。”

    满玉一瞬出现在袁青的头顶，可此时袁青一甩头，一声鸣叫响起，满玉赫然眼睛猛地一白，整个人直接砸在了地上。

    “怎么可能，你才到天界多久，你的力量怎么可能……”满玉呆滞的看着袁青。

    “宝宝。”米莉的声音响起，只见米莉缓缓的从远处飞过来，直接落在了袁青的头顶，同时双手抱住袁青的头。

    “妈妈，爸爸不见了。”袁青的声音里多了一抹哭腔。

    “宝宝，别着急，你先变回来，听话，变回来。”米莉伸出手摸了摸袁青的肉冠子。

    闻声袁青哭了好一会，才变回了小孩子的模样，扑在米莉的怀里淘淘大哭。

    “怎么回事？”米莉怕打着袁青的后背，同时抬头看向了满玉。

    “刚才我来的时候，有人离去了，我绝对没感觉错，是他带走了袁大宝。”满玉急忙说道。

    闻声米莉的手一顿，脸色顷刻间变得一片惨白。

    “米莉。”王海走过来拍了拍米莉的肩膀。

    “大宝哥命一向大，他一定不会出事了，你们……”米莉咬着牙看向了满玉。

    “我去找他回来。”满玉起身道，说完米莉直接冲上了天空。

    原地，王海扶起米莉。

    “大宝这孩子福大命大，一定不会有事了，他一定不会有事的。”王海压低声音呢喃道，但这话唤来的就是王海声音里都多了一丝哽咽。

    这一次来到天界，陌生的环境，致命的杀机，很多熟悉的面孔都已经死了，可所有人都清楚，袁大宝绝对不能出事，若是袁大宝都出事了，那他们……

    ……

    另外一边，山涧口。

    脚下是滚滚的瀑布，夜君将袁大宝丢在一块石头中间，放任袁大宝接受瀑布的冲向，同时夜君一挥手手里出现了一颗颗奇异的果子。

    果子五颜六色，看的让人垂涎欲滴，但此时随着夜君捏碎果子，那些果子里赫然涌现出的便是猩红如血的粘液，甚至有些是墨绿色的汁水。

    捏碎果子后，夜君将果子直接丢在了袁大宝身旁的石头里。随着瀑布冲刷，那些果子也慢慢渗透进了袁大宝的体内。

    半响。

    袁大宝悠悠睁开了眼睛，随着一醒过来，袁大宝便是感觉到了浑身要裂开一般的巨疼。

    “醒了。”冰冷的声音响彻在耳边。

    袁大宝扭头一看是夜君，立刻袁大宝吓得就要挣扎站起来，但那冲刷而来的水流此时都压着袁大宝根本无法动弹。

    “我若是你我现在绝对不会妄动，毕竟我要杀你的话，你早就死了无数次了。”夜君冷冷的道。

    闻声袁大宝一愣，旋即深吸了一口气警惕的看着夜君：“那以你所言，你现在是要救我？”

    而这话夜君根本没有回答，似乎是不屑回答这个问题，夜君自顾自的盘坐在那石头上，就这么冷冷的看着袁大宝。

    “你救我是有什么目的么？”袁大宝伸出手抓着石头，但一用力便是痛呼了一下瘫软了下去。

    “我救你自然有目的，你若是对我无用，你早就死了，不要再说话了，这些灵果得来不易，你凡间来的人估计不认识，这些果子用在你身上，可以让我很不舍得。”夜君冷冷的丢下这一句便是转身离开了。

    “你……你知道我是凡间来的？你怎么知道的，还有你救我究竟有什么目的，喂。”袁大宝急声吼道，但夜君的身影几个闪烁便是彻底消失了。

    石头缝里。

    袁大宝用力的深吸了一口气，低头看去，脚下就是万丈深渊，滚滚瀑布砸下来的轰鸣都听得让袁大宝头皮发麻。

    而缝隙里，那些水流冲刷过来，便是让这些果子的汁水和碎肉全部被自己吸收了，而且袁大宝能够感觉到，自己的身体正在逐渐的恢复。

    想到这袁大宝缓缓闭上了眼睛，不管这夜君是什么目的，但此时只能走一步看一步。

    ……

    日出清晨。

    金色的太阳从天穹而起，光芒缓缓照耀整个巍峨山脉。

    山涧口。

    一只手从水面深处，袁大宝抓住石头后慢慢站了起来，此时袁大宝浑身已然恢复了红润，虽然气息还不稳定，但伤势已然恢复了。

    “踏。”

    脚步声响起。

    袁大宝猛地回头，浑身力量轰然爆发，但迎来的就是一股更强大的气势，强大的气势仿佛大锤一般打来，袁大宝根本抵挡不住，脚下一滑，若不是袁大宝眼疾手快抓住了石头，怕是这一下直接掉落了瀑布之中。

    “哗啦啦……”水花爆闪，袁大宝重新爬了上来，甩了甩头上的水，旋即深深的看了一眼站在远处的夜君。

    “袁大宝，见过夜君大人。”袁大宝深吸一口气抱拳道。

    “倒是懂礼。”

    夜君面无表情的看着袁大宝：“你可知道这是何处？”

    “不知。”袁大宝满脸警惕的摇了摇头。

    “此地乃是巍峨山脉，看那边。”夜君一指天边。

    袁大宝转头看去，入目就是那一尊几乎与天同高的石象，那是一头三首蛟，就仿佛要穿破天穹一般的伟岸，此时烈阳之下，袁大宝仅仅看了一眼都感觉神魂在颤抖，强大，难以言喻的强大。

    “整个巍峨山脉，都是夜华大人的领地，同样这也是妖族的领地，而不是人类应该待得地方。”夜君依旧是面无表情，但这话让袁大宝下意识心念一动。

    “大人，你既然知道我等是从凡间而来，那还希望体谅我们，我们所出现的地方我们自己也摸不着头脑，但我们对于妖族绝无恶意。”

    袁大宝微微鞠了一躬，人在屋檐下不得不低头，现在只能尽可能的争取活下去，而且是让所有人都活下去！

