    两个士兵你看我我看你，顿时不敢怠慢。

    “你跟我们来。”

    两个士兵一左一右盯着林玄，带着他前进，时不时用警惕的眼神扫过他。

    林玄倒也不怪他们，自己一个外来者，被提防是很正常的，要是这两个士兵吊儿郎当根本不管他，那才是真的出问题了。

    林玄随意环顾，得以看到了白鹤镇内部的情况。

    街道整洁，屋舍俨然，房子外也并没有萌芽基地外那些邋里邋遢的流民。

    又走了几步，他看到一个妇女正拿着烧好的热饭热菜端到城墙上来，把饭菜发放给每一个士兵。

    腾腾热气之中，是每个人高兴和友善的脸庞。

    这样的神情自从穿越来到这个世界之后，林玄已经很久都没有见到了。

    很快，士兵领着林玄来到了镇子中心一个低矮民房。

    咚咚咚。

    士兵局促不安地敲门。

    其内传出一个沙哑而威严的中性化声音。

    “什么事。”

    “镇长，有个萌芽那边过来的人，说有重要情报提供给您！”

    “不见。”

    那个中性化的声音一口回绝。

    林玄低声道，“红酥手，黄藤酒。”

    门内沉默片刻，回应道，“……两个黄鹂鸣翠柳。”

    林玄继续道，“遥想公瑾当年，小乔初嫁了。”

    门内，“……使我不得开心颜。”

    林玄，“在天愿作比翼鸟。”

    门内忽然响起了推椅起身的声音，随后响起了轻盈的脚步声。

    “大难临头各自飞。”

    随后，屋门打开。

    出现在林玄眼前的是一个高挑修长的女性。

    二十来岁，齐肩短发，丹凤眼，黑色眼影朝着两鬓放肆飞去，上半身白色小西装，下半身白色束腿牛仔裤。

    她的面庞棱角分明，英姿飒爽，有一种惊心动魄的威严美感。

    无论男人还是女人，都会本能地因为她的气质而略显畏惧，又会因为她的气质而发自内心地想要亲近。

    “你们回去吧。”女人摆摆手。

    两个士兵点头，转身离开。

    “跟我进来。”女人回到自己的座位上，示意林玄关上门。

    “我叫叶雨秋，白鹤镇镇长，你为什么知道我们建设司资深干员银狐的接头密令。”女人给自己泡了杯茶，又给林玄泡了一杯，推到他面前，淡淡道。

    银狐，就是二号管理者，那是他在建设司内部的代号。

    林玄在她面前坐了下来，“因为我是建设司的实习干员。”

    叶雨秋饮了口茶，“东西呢。”

    林玄从怀里拿出推荐信，递了过去。

    叶雨秋展开信封迅速浏览，微微点头，“我明白了，多谢你带来的情报。”

    “信中还提到，你要进入我们掌控的六阶秘境，拿着这个东西去找秘境负责人，你有4个小时的时间呆在秘境。”

    叶雨秋撕下一张纸，写了简短的几个字，交给林玄。

    林玄看着那龙飞凤舞连成一片好似鬼画符一样的文字，很是无语，“……你以前是个医生？”

    叶雨秋挑了挑飞剑似的眉毛，没说话。

    林玄摆摆手，“不谈了，我要去秘境了。”

    他拿着纸条，推门而出，没有多耽搁一分钟。

    叶雨秋修长的十指交叉于身前，自言自语道，“你居然如此推荐这个人？他有什么才能，值得你这么重视？”

    短暂思索之后，她没有再想，而是看着纸条上的内容轻叩桌面，似乎在做一个艰难的决定。

    “附近不可能抽调再过来七阶武者，只能……”

    ……

    林玄随便拉了个人询问秘境光门的位置，很快就畅通无阻地来到了白鹤镇偏北边的地方。

    他在这里看到了一扇六米高的光门，光门旁边有一个保安亭，保安亭里有个身形佝偻的老汉，此刻正伏案工作，鼾声震天。

    林玄敲了敲玻璃，叫醒老汉。

    老汉的面孔平平无奇，面庞之上沟壑纵横，唯一让林玄有印象的就是他的大鼻子。

    递过去纸条之后，大鼻子老汉皱了皱眉，“小伙子，这个秘境里到处弥漫毒素，你要是没有比较高的毒抗，最好不要进去。”

    说完，他突然话锋一转，露出了老奸巨猾的神情，挤眉弄眼道，“我这里有毒抗很高的套装卖给你哦，只要两件紫色珍贵装备就能换到！”

    林玄哑然失笑，“大爷你放心，我没事的。”

    老汉顿时笑容一敛，冷哼道，“那你进去吧。”

    目送林玄进去之后，老汉拿起通讯器拨通了电话。

    “喂，小秋，那小子不听劝，也不买我的套装，直接就进去了。”

    通讯器中传来中性化的声音，“大伯，你帮忙盯着点，这人是银狐特意点名要保护的，别让他死在里头了。”

    老汉惊讶，“怪事，为啥他会点明保护这么一个人，看着也不强啊。”

    老汉慢悠悠从保安亭走了出来，也进了秘境。

    与此同时，林玄的双脚已经站立在了坚实的土地上。

    强烈刺激性的空气往鼻腔里猛灌，眩晕感从脑海深处袭来。

    林玄赶紧看了一眼数据面板，发现自己生命值上面居然顶着一个负面状态“瘴毒”。

    瘴毒跟之前毒蚊沼那种剧毒、猛毒还不一样，是作用在脑神经里的。

    不过，林玄的毒素抗性、剧毒抗性、猛毒抗性都能对其发挥抵抗作用，但比例不尽相同。

    中了瘴毒之后，每隔1分钟就有10%的概率眩晕1秒，体质越高，眩晕概率、眩晕时间都会越低，此外挂上了这个“瘴毒状态”以后，还会以每秒10点的速度损失生命值。

    当然了，这区区每秒10点的损失，林玄完全可以无视。

    首先，他的体质高达353点，这意味着他的基础生命恢复速度就达到了35点每秒。

    然后，他还装备了“致命灵药”符文组和一身的毒医套装。

    致命灵药符文组第一个效果就是生命恢复速度+70%！

    毒医套装则是受到任何毒素攻击都会立刻恢复10点生命值，任何毒素攻击也就意味着普通毒素、剧毒毒素、猛毒毒素、瘴毒毒素等等，都会触发这个效果。

    这些效果累加起来，就导致了林玄被空气中无处不在的瘴毒攻击时，反而会回血，越回越多。

    堪称医学奇迹、人形造血机，吸血鬼来了都得把他供起来当成移动食堂对待。

    至于那个概率眩晕，在他超高的体质判定面前，更是如同弟弟一般，林玄完全将其当成不存在。

    短暂的难受之后，他就迅速适应了过来。

    同时他的脑海中也出现了这个秘境的名字。

    瘴毒窟，六阶秘境。

    “看看我能走多深，尽快在这里安置两个历练分身，我要把自己的武者等级提起来。”

    林玄大步流星朝前走去。

    那晚与三号管理者的交手虽然是他占据上风，但其实是打了三号管理者一个措手不及。

    谁也想不到专门用火焰法术的人里头居然穿了甲胄，体质也硬得一批。

    三号管理者那高达389点的敏捷，让林玄升起了危机感。

    六阶一级和六阶九级，整整72点的属性差距，太大了，必须赶紧弥补上来。

