
    “哼！嘴硬的家伙！找死！”

    封禹见林辰竟然一副不把自己当回事的模样，脸色有些阴沉下来，紧接着狞笑一声，便打算直接动手。

    “吼！”

    这时，远处却是忽然传来一声低吼，还有一股恐怖的气息弥漫而来，使得他身形顿住！

    “怎么回事？”

    铁蛮等人听到那吼声，感觉到那让他们心悸的气息，都是心里一突，忙看向声音传来的方向。

    唯一镇定的人，也就只有林辰了，他的神念蔓延而出，将这附近一片覆盖，很快的，已经知道是什么东西在靠近过来，脸色从头到尾没有半点变化。

    不过，此时铁蛮等人也没谁会去注意他。

    眨眼间，一头巨大的蜥蜴生物出现在众人面前，奇特的是，这蜥蜴竟然是飞在半空中的。

    它长着玉石般的巨大翅膀，浑身火红色，而且，有着两个脑袋，看起来都很是狰狞，眼中满是戾气！

    “该死！这里怎么会有火云双头蜥？”

    铁蛮见到这妖兽，吓得尖叫起来。

    其余人的人，听到他话语中那妖兽的名字，顿时也都是有些脚软。

    火云双头蜥，是一种很是稀少，但也很是有名的妖兽，之所以有名，原因很简单，因为这可是通天境初期级别的妖兽，而且，在大陆上，也流传着关于火云双头蜥的传说！

    这种妖兽极为残暴，曾经有通天境初期的修道者，和火云双头蜥交手，结果不只是被火云双头蜥所杀，甚至于被吃得尸骨无存！

    铁蛮虽然是金身五转，但金身五转和通天境初期之间，虽然只差一级，却是有着天壤之别。

    即便是加上其他二十多个铁蛮佣兵团的成员，也绝不是这火云双头蜥的对手。

    原本一脸得意要对林辰出手的封禹，此刻脸色也有些发白，恶狠狠瞪了林辰一眼：

    “都是你这个该死的家伙，不然的话，我们已经离开这里，也就不会遇到这火云双头蜥！”

    “吼！”

    火云双头蜥此刻已经飞到众人面前不远处，用一种看猎物的目光盯着众人，发出一声低吼，吓得那些刚才面对林辰时，还一脸不屑和自大的佣兵，许多都转身便想跑！

    “都聚在一起！别跑！”

    铁蛮连忙对着那要跑的几人喝道：“这火云双头蜥生性谨慎，如果不跑的话，它还不会立马攻击，如果转身跑的话，那么绝对会成为的它的第一个目标！”

    那些转身刚跑出一步的人，见那火云双头蜥的目光果然是盯向了他们，吓得忙停下来。

    “老大，现在怎么办？”有人声音颤抖询问铁蛮道，这种时候，他们早就没心思去理会林辰。

    “我特么哪里知道怎么办？”

    铁蛮脸上满是苦笑：“这个地段，应该很少有这种级别的妖兽出现的才对，今天遇到穿山兽，还以为是走好远了呢！现在看来，是特么倒了血霉！”随即，他一咬牙，说道：“我估计这畜生是肚子饿了，想拿我们填肚子呢！所以，就算我们都聚在一起，这畜生等下也一定会动手的！到那时，就算我们一起上，也是绝对拿这畜生没有办法的！所以，现

    在就只能看看，谁比较倒霉了！”

    “老大，你的意思是说，等下被它选作是攻击目标的人，就……放弃掉不管了？”封禹一怔，率先反应过来。

    铁蛮脸色凝重，点了点头，“只能如此了。”

    其余人都是脸色一变，明白铁蛮什么意思了。

    这畜生肚子饿了，不过一两个人估计也就够它填饱肚子了。

    按铁蛮的意思，无非就是牺牲一两人，然后其余人趁机逃走，火云双头蜥有了食物，估计也不会去理会其他人了。

    “咕噜！”

    吞咽口水的声音响起，众人紧张得脸色发白，惊惧地看着那火云双头蜥，仿佛对方就是一个死神，在决定要夺走谁的性命一般。

    而没一会儿，火云双头蜥的目光，竟是落在了林辰的身上！

    “吼！”

    它对着林辰，发出一声低吼，如果仔细听的话，会发现那声音中带着一丝忌惮和狐疑。

    不过，铁蛮等人此时都是脸色大喜，哪里还有心思去观察火云双头蜥的声音中那丝异样！

    “哈哈哈！火云双头蜥竟然盯上了这小子！”

    “这小子出现得真是太是时候了！这样子，我们铁蛮佣兵团，也就能全身而退了。”

    “是啊！我们真应该感谢老天爷送了个替死鬼过来！”

    ……

    铁蛮佣兵团的人，都是忍不住笑了起来，不怀好意看了林辰一眼，然后慢慢和林辰拉开了距离。

    “吼！”火云双头蜥又是对着林辰发出一声低吼。

    这更是让铁蛮佣兵团的人雀跃不已，火云双头蜥果然是盯上这个家伙了！“哈哈！本来想亲手杀了你的，没想到，最后你却是要被用来喂妖兽，如果外面的那些人知道了，他们眼中高高在上的华夏龙牙，到了这边却是葬身在妖兽肚子里，最后成了妖兽山脉里的粪便，应该会很失

    望吧？”

    封禹也是和林辰拉开了距离，语气中带着嘲讽和幸灾乐祸。

    虽然没能亲手杀了林辰，但在他看来，至少自己现在要比对方强得多，是显而易见的。

    而且，林辰被妖兽吃了的下场，也是让他感觉很是出气。

    “你错了，在外面的世界，我在人们眼中高高在上，在这个世界，我依旧如此。”

    林辰淡漠看了封禹一眼，如果说当初的封禹还有让他正视的资格，那么在如今的封禹在他眼中，不过是一只无知的蚂蚁。

    他看向那谨慎地盯着它的火云双头蜥，道：“既然你感觉出我对你有威胁，那么我劝你还是快点滚的好，不然的话，可就连滚的资格都没有了！”

    “这个白痴！”

    见到都这种时候了，林辰还说出这种莫名其妙的话语，封禹等人都是忍不住冷笑！

    在这个世界依旧高高在上？

    竟然让通天境初期的火云双头蜥滚？

    这个家伙，莫非是活在梦里，以为他是通天境的存在，而且要比火云双头蜥都强呢？

    “吼！”

    火云双头蜥似乎也是被林辰的态度激怒，它发出一声低吼，两个脑袋同时张开嘴巴，下一刻，两颗火球从它口中飞出，如同炮弹般朝着林辰射来！

    在飞到一半时，两颗火球碰触，融合在一起，体积变大了几分，目标直指林辰！

    火云双头蜥虽然隐隐感觉，这个人类似乎对自己有些威胁，不过血液里的凶性，还有身为通天境级别妖兽的威严，都让它不肯就此离去！

    “小子，你留在这里，让火云双头蜥烤熟后吃下去吧！哈哈！再见了！”

    铁蛮冷笑一声，对其他铁蛮佣兵团成员道：“还等什么！还不快跑？”

    说完，他转身就跑，其余人也都是幸灾乐祸看了林辰一眼，然后也是转身就跑。

    “找死！”

    林辰冷眼看着那火云双头蜥，屈指一弹，顿时一道夹杂着血红色和暗红色的彩色火焰，从他手指射出，撞在那射来的火球上！

    轰的一声，那火球直接消散！

    那道彩色火焰，余势不停，落在火云双头蜥身上。

    “嗷！”

    刹那间，火云双头蜥发出一声凄厉的惨叫，浑身都被火焰覆盖，。

    铁蛮等人，听到后方的惨叫，都是一怔，这声音明显不是人类发出的，反倒是有些像是……火云双头蜥的惨叫？

    诧异之下，他们身形都是顿住。

    这时，林辰的声音传入他们耳中。

    “我让你们走了吗？特别是你，封禹！”林辰伸手对着虚空一抓，顿时封禹惊叫一声倒飞了回去，喉咙被林辰手掌掐住！

    Ps:书友们，我是木燃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！
