    “云珏，现在是什么情况？为什么他们这么多人都聚在这里？”温子然走到了墨云珏的身旁，脸上流露着疑惑之色，“北宸和红妆呢？我怎么没见到他们？”

    墨云珏摇了摇头道：“我也不知道他们究竟在什么地方，一进来之后便见到这般情况，并没有见到他们的身影，现在大家都在找这传承究竟在何处。”

    听言，温子仁和上官盈盈这才明白了过来。

    “原来是这样啊。”上官盈盈面露恍然之色，“北宸和红妆那么聪明，说不定他们已经找到这遗迹的传承了，依我看，李博友他们那么费心，根本就没有任何意义。”

    “不是吧？李博友打算开棺？”

    温子然在听到众人的议论声之后不由得惊讶出声，脸上浮现了浓浓的错愕之色。

    “这未免也太不尊重这遗迹主人了。如果这真的是遗迹主人的棺材，那还不得被他给气死？”

    温子然只觉得匪夷所思，正常人都不会做出这般无礼的举动吧。

    遗迹大多都是依据主人在弥留之际想要将自己的传承延续下去才建造的，所以很有可能遗迹主人的尸体就在这里。

    通常修炼者在这里都是抱着敬畏的心，哪会有人如此过分？

    “我也觉得这李博友实在是太胆大包天了，做的事情都让人有些无法理解。”

    上官盈盈皱起了眉头，她早就看这李博友不顺眼了，之前竟然还想对他们下杀手，若不是他们队伍的实力比不上李博友等人，她真想直接送这家伙去西天。

    “我们还是不要与他们为伍了。”墨云珏缓缓出声，“不论遗迹主人的尸体究竟在不在这里面，只要他知晓这般事情都必然会十分生气。”

    根据墨云珏的了解，即便遗迹主人已经仙逝，但他也常常会留下一缕残魂在这遗迹之中。

    如果有人做了让他不喜欢的事情，他必然不会轻易放过的。

    上官盈盈和温子然皆是点了点头，“依我看，我们还是先向这遗迹主人道一声歉吧，万一这些人做的事情太过分，到时候将我们给牵连进去就不好了。”

    “好。”

    温子然和墨云珏皆是表示同意，他们来这里是想要获得遗迹主人的传承，从而提升他们的实力，可并不想侮辱这遗迹主人啊！

    百里红妆和帝北宸一直都关注着殿内的情况，尤其是在听到上官盈盈等人的交流之后，两人的脸上皆是不由得露出了笑意。

    若不是有李博友这般夸张的做法，恐怕上官盈盈三人也不会萌生出这种想法，不过一旦他们这么做了，那么想必就也能够进入这黑池了，真是一个好消息。

    “看来，这会儿我们倒是得感谢李博友了。”百里红妆轻笑一声，本想着他们的队伍在这四个队伍之中，可谓是最弱的，没想到他们的收获反倒不小。

    果不其然，上官盈盈等人在向这遗迹主人鞠躬之后，便消失在了众人的视线之中。

    瞧见这一幕，百里红妆二人亦是明白了过来。

