
整个靶场有一个算一个，都没想到中国人会用直接用火箭筒进行攻击，疯了，中国人简直是疯了！

然而事实上这一切的始作俑者柏毅，却没有疯，反而头脑异常的清醒，对于中国二号无坐力火炮占尽风头的事，早在对“虎”式坦克进行打靶时，柏毅就开始计较了，因为他很清楚能够轻易洞穿“虎”式坦克装甲的二号无坐力火炮，就算再低调也必然会被苏联人盯上。

如此先前的计划便无法在进行，毕竟以柏毅最初的设想，苏联人最多最多不过拿出T—34\85坦克作为靶车，尽管能赢RPG—2V2，也不会太过抢眼，怎成想第二轮亚克托耶夫便将“虎”式给拉了上来。

如此一来二号无坐力火炮与RPG—2V2之间的差距必然会因为“虎”式的厚重装甲，而彻底拉开档次，到那时二号无坐力火炮想不被注意都难，不管怎么说这种单兵火箭筒的体量虽小，但却能够反映一个国家军工实力的强弱。

因为这不单单是十几个军工企业技术实力的整体提升以及相关产业链配套的完成能力，更重要的是，其中所涉及的军工技术稍加延伸便可应用于其他武器装备，从而做到对整个军队和国家实力的提升。

就说火箭弹所使用的双基推进剂，可以说是一切高能性推进剂的基础，只要掌握相关配比的核心参数，以及各类化学试剂的制备方法，以高性能双基推进剂为基础，便可研制出各类导弹、火箭炮等武器装备的推进剂。

哪怕是威力更大的弹道导弹，也可以在双基推进机的基础上，调配推力更大的液体或固体推进剂，可以毫不夸张的说，双基推进剂就是暗夜里的一盏明灯，只要朝着它的方向走，就会发现道路越走越宽，越走越亮。

再就是整体的无坐力火炮结构，吃透了这个技术，未来的无坐力火炮，乃至其他身管武器，都可以从中获益；还有瞬发碰炸引信，除了标志着中国在精密制造领域的长足进步外，以这款引信为蓝本，可以改造出数重性能相近的引信，从而配备不同的弹药种类，促使火力打击能力上一个新台阶……

如此种种就已经覆盖当今中国绝大部分军工门类，若是一步一个脚印，慢慢发展或许也不会引起苏联的疑虑，关键是这些军工门类在一年多前还只是毫无技术可言废柴一堆，可短短一年多的时间竟然拥有生产足以碾压苏联RPG—2V2，击毁T—54坦克的大威力单兵火箭筒，这速度已经不是惊人，而是恐怖！

所以那时候的柏毅就很清楚，想要按照先前计划的那样，转让部分二号无坐力火炮的核心技术，来稳住苏联显然是不可能，毕竟老毛子看着跟熊一样憨厚，其实心底里鬼精鬼精，想用这点小恩小惠来打发苏联人除非脑袋秀逗了。

从那时起，柏毅便开始想着怎么破局，本来他准备先声夺人，用强硬的姿态迫使输得一塌糊涂的亚克托耶夫做出让步，只要先把眼前的局面熬过去，等回到大使馆，再跟苏联人扯皮便没那么被动。

可柏毅千算万算，还是没算到，那位躲在靶场某个犄角旮旯的苏联大佬竟然直接下令，把T—54给开上来，柏毅的缓兵之计眼看就这么破产，要说不憋气那是不可能的，可又怎样？自己在人家地盘上，是虎得卧着，是龙得盘着……

柏毅不断的告诫着自己，世界如此美妙，我却如此暴躁，这样……其实真的挺好，挺好，于是当柏毅离开苏联观摩区的一刹那便下定决心把事情闹大，既然那位苏联大佬爱躲猫猫，那他这边就往死里闹，直到把你闹出来，柏毅才有那么一丝机会，扭转当下的不利局面。

于是柏毅明知二号无坐力火炮的威力，非但没有说，反倒是嘱咐老唐好好的打，就是为了在苏联人的心口上再开上一刀，结果二号无坐力火炮发挥出色，再加上老唐装逼犯的特性发挥得很到位。

苏联人登时就怒了，战斗民族狂暴的基因瞬间苏醒，再加上亚克托耶夫完全不要脸的无耻私信，最终促成了这么一次武装包围，柏毅就怕事情闹不大，亚克托耶夫急吼吼的带兵冲过来，正中他的下怀。

给你们炸上几个响，就不信那个大佬还能安如泰山！

柏毅是个行动派，想到便做到，不用提前打招呼，更不用做什么特定标识，只需一声吼，早已默契非常的老唐自然明白该怎么做，于是装弹、扛筒一气呵成，旋即对着正为围向柏毅的苏军士兵扣动了扳机。

当然也正是因为这份早在西伯利亚是就培养出来的默契，老唐很清楚柏毅是要敲山震虎，而不是真正的想要打死人，正因为如此，他虽然将弹体对准了人群，但却没有可以的修整密位。

因而当火箭弹离开弹筒没多久便在风力的作用下就偏离了轨迹，待落地爆炸，却已经离开人群二十多米远，再加上这次带过来的85mm火箭弹清一色的破甲弹，所以尽管落地的炸声很响，但却没有杀伤单片横飞，自有一股热流注入地下，至于周围的人员连根汗毛都未曾伤过。

这从趴在地上的苏联士兵们起来后依旧活蹦乱跳就能看得出来，当然除了一个人例外，那便是领头的亚克托耶夫，由于太过害怕丢了老命，这货第一时间便趴了下去，只可惜运气不太好，地上正好有块石头，不偏不倚正正好好磕在亚克托耶夫的脑门儿上。

可这还没完，亚克托耶夫刚想翻个身换个位置，便觉得后脑壳被人狠狠揍了一下，疼得他顿时齿牙咧嘴，刚想要抬头看看是那个不长眼的，却没想到脖子刚仰起来，脑袋壳就又挨了一下，就这样也不知挨了多少下，亚克托耶夫双眼一黑，就这么晕了过去。

“这老家伙的脑袋壳可真硬，难道这就是传说中茅坑里的石头？”

柏毅一边让脚在地上摩擦摩擦，一边感慨着，这么个正大光明的踩人机会要是不抓住，也太对不住亚克托耶夫教授一片片赤诚之心了，只可惜许久不睬人了，有点生疏，搞得脚底板有点疼。

柏毅一脸的理所当然，毫不在意四周苏联士兵愤恨的目光，不过他们也只能如此了，因为就在他们起身的当口，几辆吉普车快速驶来，柏毅见此不禁勾起一抹莫名的微笑：“那位苏联大佬，可算是来了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8942987"  chaptername="第两百八十九章  大佬来了">加入书签</a>
</div>
