    被调戏的冷碧，整个过程毫无反应，但望向云中鹤的目光就仿佛看一个彻头彻尾的死人。

    “哈哈哈哈……”井无边哈哈大笑，后仰躺在大椅子上，用力鼓掌道：“有意思，有意思，我以为我已经足够疯了，没有想到来一个更疯的。”

    井无边无比的愤怒，因为这冷碧是他少年时代就开始的幻想啊。

    但与此同时，他又觉得兴致勃勃。

    因为他在云中鹤身上嗅到了熟悉的气息，那股子神经病的气息，太对味了。

    尤其是云中鹤那奇特的造型，太离奇了。他稍稍扭了一下姿势，顿时又痛得一阵抽搐，本能地就要端起酒杯，却又心有馀悸地放下了，不敢喝水，不敢喝酒。

    然后他大吼道：“来人啊，表演开始了。”

    片刻之后，几个身材两米多的壮汉，抬进来了无比巨大的笼子。

    这笼子太大了，以至于不能用铁，只能用木头。

    “嗷唔……”

    隔着很远，就听到笼子里面的咆哮，里面养着老虎。

    笼子抬到了大厅中间，猛地掀开罩子，里面果然是一头大老虎，比地球上大得多了，只怕不由上千斤啊。

    它这一咆哮，感觉整个大厅都在颤抖，桌子上的杯子都在跳。

    “我这只老虎已经饿了好几天了，今天终于可以开荤了。”井无边道，他又拍了拍手。

    顿时一个瘦小的男人被拖了进来，只有七八十斤左右，他刚刚见到这只大老虎，吓得直接失禁了。

    “这个瘪三在街上说了一句我的坏话，对了，他说我什么坏话来着？”井无边开始挠着脑袋思考回忆。

    “对，他说我长得挺帅的……天哪，他竟然说我长得挺帅？”井无边大怒咆哮道：“有这样说话的吗？我明明是逆天级别的美男子，说我挺帅，有这样羞辱人的吗？你摸摸自己的良心，你说出这样的话良心不会痛吗？”

    “扔进去，扔进去……”

    随着井无边一声令下，那个瘦小的无赖直接被扔进笼子里面。

    “啊……啊……啊”

    血光迸溅，一阵阵凄厉惨叫，此人活生生被老虎吃了，惨不忍睹。

    老虎没有吃饱，反而激起了更大的凶性。

    “做人就是要真诚，不能说假话，要以诚待人。”井无边目光望向云中鹤道：“我的老虎吃了一个人，刚好半饱，加上你就差不多了，现在我问你一句，我帅吗？”

    “很帅，非常帅，如果帅是一种罪过，你要下十八层地狱了。”云中鹤道。

    井无边道：“瞧瞧，瞧瞧，这就是真诚的人，有良心的人。”

    云中鹤道：“但非常可惜，你比我还是差一点，我才是那个帅得惨绝人寰，倾国倾城，天翻地覆，沧海桑田之人。”

    我艹，太不要脸了。

    井无边道：“那你觉得你依旧和冷姐姐很配吗？”

    云中鹤道：“她五行缺水，我名字里面有。我缺的，她的也有。我们真是天造地设的一对啊。”

    说话间，云中鹤悄悄迈出右腿，里面空空如也，半露出肮脏的长腿，还有杂乱的腿毛。

    这个乞丐竟然众目睽睽之下，上演长腿挑逗？而且一边挑逗，一边向冷碧眉目传情，眉飞色舞。

    顿时，井无边觉得更加兴奋，更加有趣，却又更加气炸了。

    “这年头装疯卖傻的不少，但真的疯到你这个地步的，不多了。”

    “扔进去，喂老虎。”井无边一声令下。

    一个壮汉上前，如同小鸡一般，直接将云中鹤扔进了装有大老虎的笼子里面。

    这井无边真他妈不愧是疯子，完全喜怒无常的，随时随地翻脸把人喂老虎。

    这样的人应该关在精神病院里面啊。

    所有人本能地扭过头，因为老虎吃人毕竟太残忍了，而云中鹤这一百多斤刚好让这只千斤重的老虎吃饱。

    果然，云中鹤刚刚被扔进笼子之后，那老虎先是一呆，然后猛地弓下身子，开始蓄势，下一秒钟就要猛地扑过来。

    这可是千斤巨虎，这血盆大口直接能将云中鹤嚼碎吞了。

    别说咬，就它巨大的爪子猛地抓过来，便可以将云中鹤的小身板撕碎。

    在这十万火急的时刻，云中鹤竟然显得很兴奋，肾上腺素飙升。

    这人绝对有神经质，他之前说得没错，在裂风城的卧底绝对是时时刻刻在刀剑跳舞。

    而这个神经病，仿佛尤其享受这种时刻。

    “来嘛，来嘛……”云中鹤勾勾手指头道：“老虎大爷，来玩呀，来玩呀……”

    顿时周围人又看呆了。

    我……我日。

    这么骚，这么作死的人，从那个石头迸出来的啊？

    老虎本来要扑上来的，担心见到他这个姿态，反而游离不定了。

    野兽本就是这样的，心性多疑得很。你要是背对着它，保证直接扑上来将你咬死。

    所以千万别背对猛虎野兽。

    但是你若站着和老虎对视，并且表示出攻击姿态，它反而会变得谨慎。

    “嗷唔……”老虎又猛地发出惊天咆哮，这是它的常用伎俩，先震慑你，把你吓傻。

    一般人被老虎这样咆哮，早就吓得瘫软了。

    “猛兽声波spa，好刺激，再来，再来……”云中鹤迷离道。

    老虎感觉到自己受到了强烈挑衅，张开血盆大口，猛地便要扑过来。

    也就是在这个时候。

    “轰轰轰……”云中鹤两只手忽然熊熊燃烧，照亮了整个大厅。

    野兽天生怕火，老虎也不例外。

    见到云中鹤熊熊燃烧的两支手臂，它顿时猛地一呆，活生生止住了前扑的势头，但是血盆大口还来不及合拢。

    此时，云中鹤手中飞快甩出去一颗东西，猛地钻入老虎的嘴内。

    “砰！”一声轻微的炸响，一个大丹丸直接炸开了。

    里面的强烈麻醉剂猛地炸开，飞快涌入老虎伤口的血管之内。

    这是云中鹤亲手提炼的麻醉剂，用了上百斤轮环滕，提炼了整整几十克超强麻醉剂，药倒一头大象都足够了，别说一只老虎。

    而且在嘴内炸开，沿着血管，几秒钟就能进入大脑。

    只见那大老虎摇摇晃晃，又朝云中鹤走了几步。

    它的双眼越来越迷离，越来越瘫软。

    一步，两步，三步，四步，五步……

    云中鹤此时做出神仙姿态，淡淡道：“倒，倒，倒……”

    然后，这头老虎直接在云中鹤面前倒下，张大的嘴巴再也合拢不上了，口水流了一地。

    全场彻底惊讶。

    眼前这个乞丐，制服了一头大老虎？

    一头千斤的大老虎？

    这也未免太匪夷所思了吧。

    这究竟发生了什么事情？也未免太神奇了啊。

    云中鹤拍灭手臂上的火焰，这当然也是小小的江湖戏法，和伸手捞油锅差不多的。

    “啪啪啪啪……”井无边非但没有生气，反而目光大盛，双手用力鼓掌。

    井无边最喜欢这种把戏了，他府里这样的江湖术士足足有上百人。

    他现在被关禁闭，每日出不去，就只能看看江湖杂耍。

    而刚才这一出，实在太刺激了。

    区区一个乞丐，竟然不费吹灰之力地灭掉了一只千斤巨虎。

    “好看，好看，太精彩了，你这戏法不错，真心不错……”井无边道：“好久没有这么开心了，既然如此那就玩得再开心一些吧，来人啊，抬上来！”

    片刻后，几个壮汉又抬上来了一只巨大的锅鼎，下面还在熊熊燃烧。

    巨大的锅鼎里面装满油，此时正烧得翻滚。

    整个大厅顿时觉得火热起来。

    滚烫的油锅啊。

    井无边道：“云傲天，你现在有两个选择。第一，立刻跪在冷碧大人的面前，如同狗一般舔她的鞋底，说你错了，你不该蛆虫想吃天鹅肉，这样我就饶你一条狗命，并且把你收入门下，成为我的食客，毕竟刚才你的表演确实精彩。”

    “第二个选择，你不是喜欢作死吗？就跳进油锅之中，活生生把自己炸熟，炸透，炸死，这样你调戏冷碧大人和得罪我的事情就这么一笔勾销了。”

    “赶紧考虑吧，十，九，八，七……”

    结果，他还没有倒数完毕。

    云中鹤二话不说，一个助跑，朝着翻滚的油锅奔去。

    一边喊，他还一边做临死告白。

    “冷碧小姐，哪怕下油锅，俺也绝对不改口，真正的猛士敢于面对自己的爱情。”

    “临死之前，我只有一句话要和你讲。”

    “冷碧小姐，俺想要和你困觉。”

    说罢，他用一个优美的跳水姿势，猛地跳入翻滚的油锅之内。

    全场，死一般的寂静！

    ……………………

    注：诸位恩公，还有推荐票吗？糕点三百六十度跪拜仰望！

    