    除了这些行人以及交通工具以外，还有一些东西也是熟悉又陌生的。

    江临抬起头，看着这些高楼上的广告牌。

    某某车子，某某防装，某某武器……

    广告代言的这些人有些是年轻漂亮的艺人，还有些则是知名强者，比如某个背包广告上的粗犷男人旁边就有着小字介绍——

    “三星猎空者，八个空间命名人，蒋镇。”

    江临的目光扫动这些广告牌，着重在漂亮的女代言人那里仔细看了看，看完后就摇摇头迈步离开了，口中还自言自语着：

    “就这？跟我前世的女神江小白相比可差远了……”

    走了一段路后，江临看到了一个商店就走进去转了一圈，等出来时脸上就带了些纠结之色了。

    从商店里东西的品种类型就能看出来人们的需求特点，这里的零食类东西比较少，多数是一些肉罐头和压缩饼干一类的东西，饱腹感比较强。

    至于喝的，瓶装水很少，多的是那些“一口水”，就是一个小小的包装，挤开就能喝，差不多就是一大口的量。

    说是这种水解渴能力比较强，也很能补充人们每日所需，一天最多2袋，喝了之后再也不用喝水了。

    有趣的是武器，江临看了之后发现这里的武器竟然多数是冷兵器，热兵器数量极少。

    除此之外就是一些一看就是“越野”用的玩意，除了常见的绳索小刀望远镜之外还有一些特别的东西，比如有一个叫做灯贴，它可以通过日光自行充电，充完电后能用一整天的时间，只需要把它贴在额头并按动按钮，那东西就会朝前方发出一阵强光，堪比加强版手电筒。

    江临就像个土包子一样挨个看着，只觉得这个世界跟以前的果然有很大的区别。

    这些都先放着不管，江临最在意的还是这个世界的货币，所以他特意在商店里停留了一会儿，观察了一下别人是怎么支付的。

    这里几乎没有“现金支付”这个选项，因为所有的交易全都是通过一枚指环进行的，它叫星戒，小小一个戴在手上，支付时刷一下虹膜并按系统随机刷新出的动作指令完成验证，比如点头摇头眨眼之类的，之后就能即时支付了。

    这里称钱是叫星币，江临看了那么久都没有发现有哪怕一人支付现金的。

    为了搞清物价，江临特意看了看那个一口水，它每一枚的价格是5星币，而压缩饼干的价格则是10星币。

    星币啊……这可咋整，自己一个子儿都没有啊。

    晚上住哪？

    江临有些犯愁。

    正好看到路边有一个酒店，江临走进去，就看到前台对他露出了一个笑容，然后指了指前方的那个屏幕，“先生您可以自己选择合适的房型呢，选好后在线支付完告诉我就好，如果需要我协助下单也可以呢。”

    江临嗯了一声，然后就看起了屏幕。

    这是个自助点单系统，左边栏可以筛选自己的要求，比如几床房，住的天数等，右边则是可以下单的空置房间。

    江临无意中点到了一间双床房，立即就看到了房间的全景图片，非常清晰生动，就像是他已经踏足其中肉眼看见一样。

    双床房，50平，几乎所有用具一应俱全，一晚价格50星币。

    这……有点便宜啊！

    这个价格让江临都没有想到，大概是因为地球上的酒店太贵了，如果同样的房间放到那里别说500了，就是一千也不见得能拿下，可这里这么好的环境却才50星币！

    等等，如果酒店一天50，一月1500，那自己正经的租个房子会是什么价钱？

    思索中时，江临就看到右下角有一个“一键付款”，大概是手贱，他下意识戳了过去。

    “请将星戒靠近感应区……”温柔但机械化的声音提醒出来。

    前台妹妹露出笑容看过来，“是选好房型了吗？”

    “我再看看吧，不好意思了。”

    江临讪讪的收回手，转身离开。

    今晚找个地方住是很有必要的，虽然江临在桃花源空间住久了，什么地方都能睡很香，就是住在城外地上也没有问题，但这毕竟不是一回事，桃花源里无人扰，随便找个地方就能休息的很安心舒服，可这里却到处都是人。

    刚才醒来时就发现正在被众人围观的一幕，江临也真是怕了，并不想再经历一次。

    在街上无意的逛着时，江临就看到了一家当铺。

    当铺！

    他眼睛一亮。

    是啊，他是分文没有，但是他也并不是穷的叮当响啊，不管怎么说他身上还是有很多口袋的，里面的东西不少，哪怕值不了多少钱，但总归凑几天房钱还是可以的吧？

    只要能应付完这几天，等他对这个世界多一些了解，那就可以想办法认真赚钱了。

    进去看看，能卖就卖，要是真卖不出价，那就……

    找家餐馆刷盘子吧。

    江临有些悲愤的想着。

    “您好，您是想要出售还是购入物品呢？”帅哥小伙计迎了上来。

    “我想看看你这里有什么，可以吗？”江临朝着四周打量着问。

    这家店很讲究，各种商品分门别类的装在所属的展示柜里，琳琅满目。

    “当然，您请便。”

    伙计答应一声，然后就低头忙自己的事了。

    江临发现一个特点，不管是之前的商店酒店，还是这个当铺，服务人员都是态度温和但不热切的，你需要人帮助可以随时喊人，但如果你不说，那就是属于自助状态。

    这还挺不错的。

    江临说想先看看，是想要瞧瞧这里收的和卖的东西究竟是什么类型的。

    展柜主要分南北两处区域，南方的东西江临看了看，发现跟之前商店里的类型相差不多，主要是些常用的工具武器药品等，只是明显更上档次也更专业了，当然这也意味着更昂贵。

    而北方就有意思了，竟然全是一些空间出品，都是很特别的东西。

    比如某兽的皮革骨头，比如什么宝石奇珍，还有些药材，以及有一个区域叫做未知区，上面标明这些东西不知作用不知来历，都是猎空者们从空间里带来的稀有货。

