    京城新区，一座广阔宽敞的演武场上，三个身穿黑色练功服的少年刚刚打完了一套拳法。

    这三个少年大约十四五岁，是宁家旁枝汉字辈的小公子，宁汉羽，宁汉凌，宁汉囷。

    筋疲骨软的几人互相扶着来到休息室，门口立着一个高挑美丽的侍女，在侍女手中拿过温热的毛巾，中间个子稍矮的宁汉凌把毛巾往脸上一捂，一下子把自己摔倒在沙发上，哼哼唧唧的，滚了两圈。

    “调理师怎么还没过来？我浑身酸死了，我需要放松。”宁汉凌慵懒的嘟囔道。

    “不知道之前是谁嫌调理师长的不美，长得美的技术又不好，唉，让你那么多毛病，新来的调整师还不一定怎么样呢？”个子高挑的宁汉囷抱怨道。

    “现在应该在做岗前培训吧，只能等一会儿了。”看上去比较稳重的宁汉羽耸了耸肩说道。

    “话说我们有保镖，有扈从，好好的世家公子为什么还要练习这已经过了时的武功呢？又不需要我们去打架，直接修炼灵法不好吗？”宁汉凌不满的嘟囔着。

    “少胡说八道了，这话要是让五叔听见，非得揍你不可，修练武功是为了强身健体，身体强壮了，才能更好地容纳灵气，这是在打基础呢？还是说你资质逆天，不需要提高身体强度。”宁汉囷警告般的说道。

    “要是资质逆天就好了，三哥，你说那测灵石测的准不准？我竟然只有c级，真特么不科学，这样我都不能修炼顶级的功法，你没看见当时我老爸脸都绿了。”宁汉凌苦着脸说。

    “你知足吧！资质达到A级能修炼顶级功法的毕竟是少数，你好歹还能修炼，我大哥评分在60分以下，都没办法修炼，我爸都快愁死了。”宁汉羽说道。

    “唉，你们说，测灵石数量那么少，研究院也不过做出了十几块，那些平民可没得测，他们怎么选择功法？”宁汉凌一个鲤鱼打挺在沙发上坐了起来。

    “你想太多了，你以为功法那么好得吗？还选择。”宁汉囷嗤笑一声。

    “家族组织一次狩猎，每一队最少得20人以上，这还都是练过武的青壮年，民间得到一本功法，或者刷出宝物本身就是运气了，一般得到的都是低级的普通的功法，能练就练，不能练也没办法。不过听我爸说，族里有给红榜分部的人下任务，收购所有怪物掉落的东西，就是因为有些高级功法，甚至是奇怪的灵器，普通人根本用不了，让他们去收那些东西，看看有没有可能捡漏。”宁汉囷的父亲是红榜组织的中层执事，手里有一些权利，消息比较灵通。

    “你听说了吗？嫡支三房的那个小七叔评分在200分以上，是逆天的超s级。”宁汉凌一脸八卦的说道。

    “你说的是那个私生子吗？我也听说了，好像族里只有他一人是超s级。”宁汉羽压低了声音道。

    “200分以上的资质，不知道修炼起来是什么感觉？是速度快，还是威力大?你们说，这一次，他是不是就一飞冲天了？听说龚家大小姐一直在等他呢！据说他长的特别好看，可惜我能参加宴会的时候，他早就离开京城了，你们见过吗？”宁汉凌神神秘秘的说道！

    “长的好看有什么用？还不是见不得光的私生子，前两天，那位应夫人带人把他找回来的时候脸色可不好看，听说，小七叔偷偷的想带人回崇州呢。”宁汉羽有些兴奋的说道。

    “不是吧！之前不是听说随队出去狩猎，迷路了吗？这都什么时候了！军队都不敢轻易出城，这个时候跨省去崇州，没听说小七叔脑子是坏的呀?”宁汉凌一脸不相信的表情。

    “据我得到的小道消息，他在崇州已经娶妻生子了，族里根本不知道。”宁汉羽得意洋洋的说着。

    “不可能吧！我听我小姑说过，他和龚大小姐是一对啊。”宁汉凌睁大了眼睛。

    “够了，你们有那闲心好好练功不好吗？跟咱们又没关系。不过我可以告诉你们，小七叔越是资质逆天，就越是没有好日子过。”宁汉囷小声的说完这一句，打了个闭嘴的手势。

    新来的调理师是一个圆脸，微微有些胖的女人，她脸上挂着浅淡的笑容，已经朝他们走了过来。

    “哎呀，不是吧！”极度颜控的宁汉凌呻吟一声，显然对新来的调理师颜值极度不满。

    宁汉囷给了他一个警告的眼神，宁汉凌不情愿的闭上了嘴。

    宁宅正厅。

    上首正坐上坐着一个精神矍铄的老人，他放下手中的白玉茶碗，皱着眉头看向站在下首的鬓微霜，却依然风度翩翩的儿子。

    “你说的事情我知道，别说青云那孩子没有出事，就是真的出了事，我能怎么办？现在家族需要的不是天才，是齐心协力，是劲往一块使。小时候，孩子们之间的打闹我们没有重视，还有你媳妇没少给青云委屈受，青云那孩子没有成年就从家里搬了出去，更加拒绝家里给的任何帮助，显然是心存怨恨，现在那些欺负过他的兄弟们怕他以后报复，都容不下他，要先下手为强，下手的不是一个两个，法不责众，更何况还是在这种时候。”老人眼神中有着痛惜不舍，言语中流露出的意思却让宁青云的生父宁三爷心下生寒。

    “爸您的意思是纵容他们对青云的谋害，青云一个人势单力薄，没有根基，对他们能造成什么威胁，您不怕这种风气一开，以后族里恐怕再难安生。”宁三爷虽然没有重视过这个儿子，但毕竟是亲子，得知儿子被人谋害，内心十分气愤，可惜宁三爷向来不务正业，手中权力十分有限，自己也没把握护儿子周全，只好来向老父亲求助，谁知竟然得到了这样的回答。

    “你以为我愿意损失家中唯一的一个天才吗？但是现在这种情况下，人心安定才是最重要的。青云以前是没有能力威胁到他们，但是以后可就不好说了。”老人脸色也不好看。

    “青云要是有野心，也不至于跑到崇州去。”宁三爷还在据理力争。

    “那是之前，那时候他没有一点机会，没有一点优势，留在这里受气吗？现在不一样了，以后的世界不一样了，以后是崇尚个人武力的世界，他测出逆天资质，顺利成长下去，有的是追随者。”老人越说心里越憋气。

    “那对我们来说不是好事吗？”看老爷子的脸色，宁三爷心有不解。

