    是……

    科尔沃飞龙！

    对于吃过的东西，杰森都是将味道烙印在灵魂中的。

    如果不是骨头和肉有着些许差距，杰森保证自己能够在科尔沃飞龙的肉，出现在自己半径百米范围内就闻到且确认。

    香味还在逐渐靠近。

    还没有被食欲占据理智的杰森，很轻易的就想到了什么。

    他转头看向了小利德。

    “是杰拉德大人为您准备的烤科尔沃肥龙肉。”

    小利德如实的说道。

    果然！

    是，这位表兄。

    杰森深吸了口气。

    今天他在沙滩上用‘圣水’补充体力，并没有隐瞒杰拉德，在那种情况下，也无法隐瞒，很自然的杰拉德会有联想。

    只是，令杰森没有想到的却是一顿丰盛的晚餐。

    莫名的，杰森对‘自己的这位表兄’有了更多的好感。

    除了偶尔会‘逗比’一下外，没有任何的缺点。

    “杰森大人，被‘诡异’影响后，出现异食癖并不是什么可怕的事情。”

    “相反，这只是最轻微的一种。”

    “你可以慢慢适应，调整，而且，杰拉德大人已经为您寻找专业人士了，他们应该很快就会到德伦街111号。”

    小利德看着有些发愣的杰森，明显误会了什么，马上低声解释着。

    “嗯。”

    杰森点了点头。

    诡异影响后的异食癖？

    很好的解释。

    默默的向着，杰森冲着还抱着小说的丹妮斯说道：“吃饭。”

    “马上！马上！”

    “我看完这一章！”

    丹妮斯头也没有抬的回答着。

    然后……

    砰！

    丹妮斯重重的一拳砸在了旁边的沙发扶手上。

    杰森、小利德诧异的看向了平时满是活力，此刻一脸愤怒的女孩。

    “混蛋！混蛋！混蛋！”

    “怎么可以在这里没有的！”

    “明明这么厚一本，为什么在最后要断章？！”

    “你这样会被烤着吃了的！”

    丹妮斯咆哮着。

    然后，扭过头看向杰森。

    “杰森我们去把那个写《消失的猫》的胖子抓回来，关进小黑屋，让他一天写一万字，不写完就不给他饭吃……”

    啪！

    杰森抬手拍在了自家狗子的额头上。

    看着捂着额头蹲下来的丹妮斯，杰森叹息了一声道：

    “你那是不人道，犯法的。”

    “吃饭吧。”

    “哦。”

    丹妮斯有些委屈的站起来，看着《消失的猫.卷一》，很想要扔在地上，但是又舍不得，最终，它轻轻拍了数下书籍的封面，就好像是抽打某个胖子的脸一样。

    啪啪啪作响后，丹妮斯愉快的走向了庭院。

    然后，它就看到了一个足有水缸粗细的‘腿’，正在一个特质的烧烤架上，被数个厨师翻烤着。

    各种调料撒上去。

    香味很自然的就出来了。

    只是……

    相较于这个，丹妮斯更喜欢旁边椰子烤螃蟹的味道。

    以椰子壳为燃料，烤着硕大的海蟹。

    不需要太多的工序，当海蟹熟了之后，自然泛红，然后，蟹壳直接‘咔’的一声裂开。

    黄红色的蟹膏散发出了那种独特的味道。

    在厨师示意可以吃后，丹妮斯拿起勺子，就挖着吃。

    软绵，带着淡淡的蛋与肉味，更多的却又是一种鲜美。

    嗯~

    鼻中发出了一声满足的哼声，丹妮斯眯起了双眼，手舞足蹈间，布裙开始来回摆动。

    杰森拿起一个尝了尝。

    不错。

    如果放在平时，也是美味。

    可在此刻？

    杰森双眼一眨不眨的盯着那块硕大的‘科尔沃飞龙腿肉’。

    然后……

    实在是忍不住。

    一嘴就咬了上去。

    烫？

    那是不存在的。

    有着的只是满足！

    嗤！

    油脂直接从嘴角溢了出来，整支‘腿肉’看似肥硕，实则内里全是瘦肉的，但是外层的皮与脂肪，却很好的保证了瘦肉不柴。

    再加上这些真正厨师们对火候的把控和各自秘制调味料的使用，彻底的让杰森双眼冒光了。

    他以前所未有的速度啃食着这块‘腿肉’。

    小利德面带微笑的看着这一切。

    他知道，这一次杰森大人才算是吃饱了。

    “之前那种异于常人的食量，只是因为普通的食物无法满足吗？”

    “幸好……”

    “杰拉德大人已经开始购买各种各样的‘异类肉’了。”

    小利德微微松了口气。

    他可是知道饿肚子的感觉。

    尤其是怎么吃都吃不饱的话，那种感觉更是让人恐惧。

    庆幸的是，杰森大人抗住了这样的恐惧。

    不然的话……

    恐怕已经失控了。

    和那些仪式召唤失败者一样。

    甚至，更惨一点。

    “杰森大人。”

    “我还有一些事情需要处理。”

    “有事的话，您可以通过德伦街111号的侍卫找我。”

    “还有……”

    “祝您用餐愉快。”

    小利德躬身施礼后，转身向着度假小屋外走去。

    杰森看着小利德快速的步伐，虽然嘴巴没有停下一直啃食着‘腿肉’，但是眉头却是微微一皱。

    随后，眉头就舒展开来。

    完全看不出之前的模样。

    杰森再次恢复了全神贯注进餐的样子。

    很快的，在这样的状态下，硕大的，立起来一人多高的‘科尔沃飞龙腿肉’就被吃得干干净净。

    至于骨头？

    杰森吃东西会留下骨头吗？

    天真！

    【吞食大量科尔沃飞龙龙肉（残缺）】

    【体力精力大幅程度恢复！】

    【饱食度+10】

    【饱食度：17】

    ……

    【吞食少量科尔沃飞龙龙骨（残缺）】

    【体力精力小幅程度恢复！】

    【饱食度+1】

    【饱食度：18】

    ……

    不需要狩猎，就能够吃到食物的感觉实在是太美好了。

    但一些事情，杰森却没有忘记。

    你对我的好。

    我记下了。

    然后，我十倍报之。

    厨师、仆人全都离开，丹妮斯返回房间后，度假小屋迅速的恢复了安静。

    杰森缓步回到了自己的房间。

    他的行李箱就在角落。

    打开箱子，杰森脱下了此刻的外套，穿上了箱子中的换洗衣物，然后，将‘温彻斯特兄弟’拿出来，一颗一颗的装填着子弹。

    接着是MF92手枪、UZ冲锋枪、马克M1。

    枪械一一装好。

     K2手雷放入了上衣兜。

    再将短柄宽刃砍刀擦拭了一遍后，杰森拿出了藏在行李箱最下面的冰球面具。

    手指微微抚摸着老爵士赠与的这张冰球面具。

    杰森缓缓戴上。

