    在这刹那之间，金杵剑豪双目吞吐着可怕的光芒，目光一扫，犹如万古神剑扫过，荡扫天地，肆虐十方，犹如在这刹那之间把天地打成筛子。

    “好，本座倒看看，你有什么样的神通，能一二招打败本座。”金杵剑豪狂笑一声，虽然他是没有发怒的模样，但，那已经是狂怒了，怒极而笑。

    在这个时候，金杵剑豪可谓是怒到了极点，他是第一次这样被人邈视，而且还是一个晚辈。

    他金杵剑豪，乃是不可一世的天才，在年少时，天赋之高，就算是五色圣尊、叶明师之流那也是自叹不如。

    虽然，后来他在皇位之争失势，但，他依然金杵王朝最耀眼的天才，也是金杵王朝强大的存在。

    作为并肩四大宗师的绝世天才，金杵剑豪的实力那是无毋置疑的，当今佛陀圣地的任何人都知道金杵剑豪的强大。

    不说别人，就算是强大如金杵剑豪，他也不会相信李七夜会一招半式能把他打败，在他看来，这根本就是不可能的。

    金杵剑豪自认为，在当今佛陀圣地，乃至是整个南西皇，都不可能有人能一二招能打败他。

    金杵剑豪毕竟是身经百战的老祖，他不是刚出道的年少天才，不论是战斗经验，还是随机应变，金杵剑豪所拥有的经验都不是年少天才所能相比的。

    金杵剑豪自认为，以他的实力，足可以傲视当今的南西皇，面对四大宗师这样的存在，他依然有信心一战，就算是无敌如佛陀至尊了，在金杵剑豪看来，都不可能一招半式能打败他。

    今天李七夜这么一个晚辈，竟然敢大言不惭，说一招半式要把他打败，这怎么不让金杵剑豪愤怒到极点呢，这何止是邈视他，何止是对他的不屑，那简直就是赤裸裸地对他的一种羞辱。

    所以，在这个时候，金杵剑豪没有愤怒到咆哮，仅仅是怒极大笑，那都已经是十分有风度了，十分有涵养了。

    换作其他的人，强大如斯，被一个晚辈如此的邈视，说不定早就已经咬牙切齿，咆哮着要把李七夜撕得粉碎了。

    “那你准备好吧。”李七夜擦了擦手双手，神态自然，好像是把双手擦干净之后，要好好收拾金杵剑豪一样，淡淡地笑着说道：“有什么本事，就尽管使出来。”

    李七夜这样的话，在场的修士强者都不由面面相觑，就算是大教老祖，都不相信李七夜真的能一招半式把金杵剑豪打败，这简直就是太不可能了。

    “他真的能做到吗？”有大教老祖不由嘀咕了一声，喃喃地说道：“不过，他一直以来，都是十分的邪门，那是有什么样的手段？”

    “再逆天的手段，那也不可能吧。”有王朝的圣祖也觉得不可能，他们绞尽脑汁，都想不出李七夜有什么逆天无比的手段可以把金杵剑豪这么强大的存在一招半式击败。

    至于年轻一辈，那都认为李七夜是牛皮吹大了，有年轻天才冷笑一声，不屑地说道：“不自量力，就让亲王殿下好好教训他吧。”

    面对李七夜这样的晚辈，金杵剑豪当然不会示弱了，双目厉张，神芒纵横，狂笑地说道：“尽管放马过来，你有什么手段，本座都接下了。”

    在这个时候，金杵剑豪也是杀气纵横，霸气十足，他那架势，已经是非要屠李七夜不过了，甚至可以说，斩杀李七夜，那已经难消他心头之恨，他是要把李七夜碎尸万段，这才能让他出一口恶气了。

    在这一刻，李七夜随手拎起了砧板上的那把铁锤，这是一直放在万炉峰淬炼兵器的铁锤，诸位无敌的道君、至高天尊都曾用它来打造兵器。

    李七夜随手掂量了一下手中的铁锤，直指金杵剑豪，神态随意，自在，淡淡地笑了一下，说道：“给你先出手的机会，否则，只怕你连出手的机会都没有。”

    这样的话那就更霸道了，让在场不少人都不由苦笑了一下，举世之间，除了李七夜，只怕再也没有人会说出如此霸道的话来了，那简直就是视金杵剑豪无物。

    金杵剑豪那简直就是被李七夜气疯了，他纵横一世，笑傲天下，是一位绝世天才，强大无匹的老祖，竟然被李七夜这么一个晚辈视之无物，他都快被气得吐血了。

    尽管如此，金杵剑豪他并没有暴走，他终究是身经百战之人，他不由深深地呼吸了一口气，稳住心里面躁动的怒气，双目一厉，神芒迸射，十分可怕。

    “好，那本座就恭敬不如从命。”金杵剑豪冷森森地说道，也没有推让。

    强大如金杵剑豪，与同一辈的强者一战，都不会抢先出手，更别谈年轻一辈了。

    今日，对于他来说，那实在是太破例了，不仅是对年轻人出手，而且是要抢先出手了。

    “铮——”的一声响起，在金杵剑豪话一落下的时候，他全身喷涌出了剑芒，每一缕剑芒喷涌而出之时，冲天而起，撕裂了九天十地，可怕的剑芒纵横，让人毛骨悚然，似乎每一缕剑芒荡扫而过，都可以把天地间的日月星辰都斩落下来。

    在这刹那之间，只见金杵剑豪轻轻一抬手，听到“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣之声不绝于耳，大地摇晃起了，在这瞬间，天地好像要倾倒一样。

    随着大地摇晚之时，在这一刻，听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”一阵阵碎裂之声不绝于耳。

    就在这瞬间，只见大地出现了一道又一道的裂纹，好像整个大地如同崩碎一样。

    当大地出现了一道又一道的裂缝之时，听到“蓬、蓬、蓬”的喷涌之声传来，只见在这一道道的裂缝之中，喷涌出了一股又一股的煞气。

    每一股煞气喷涌而出，都是凌厉无比，削山断岳，似乎每一缕煞气都可以刺破天穹。

    在这滚滚无尽的煞气喷涌之下，似乎地下是一个可怕无比的剑海，无尽的煞气，那只不过是剑气之中积淤过久的剑气而已。

    也正是因为如此，当这么可怕的煞气冲了出来的时候，似乎可以把天地都削平。

    “那是什么——”如此凌厉可怕的煞气冲天而起，那怕被一缕煞气刮到，都让人感觉自己被斩成两半，吓得许多修士强者纷纷后退，逃得远远的，保持了足够安全的距离。

    “地煞天豪剑！”有一位与金杵剑豪同一个时候的大教老祖不由抽了一口冷气，徐徐地说道：“这是金杵剑豪的成名剑法，也是他创出来的剑道，霸道、凶残，杀伐无情。”

    另一位曾与金杵剑豪是同学、曾是云泥学院的学生，这位已为王朝圣祖的人，也不由神态凝重，看着煞气喷涌，徐徐地说道：“当年，金杵剑豪还年少，还在云泥学院的时候，他就是凭着自己所创的‘地煞天豪剑’这么一套剑法，横扫云泥学院无敌手，最后甚至是与五色圣尊打成平手。”

    “和五色圣尊打得平手。”听到这样的话，不少人都抽了一口冷气。

    五色圣尊，那是何等的强大，四大宗师之一，放眼天下，整个佛陀圣地，能比他们强大的人只怕是没有几个了。

    然而，年少之时，金杵剑豪已经和五色圣尊打得平手，这是多么强大的实力。

    “年少之时，便与五色圣尊打成平手，早就有传闻，金杵剑豪的天赋乃是五色圣尊、叶明师之上。”有年轻一辈天才不由震撼，说道：“那岂不是意味着，金杵剑豪这是要比四大宗师还要强大？”

    “不见得。”一位世家元老轻轻摇了摇头，神态郑重，徐徐地说道：“当道行达到一定高度，那已与天赋无关了。”

    “地煞天豪剑一出，必斩李七夜，看他能嚣张到什么时候。”在这个时候，不少年轻修士都冷笑一声，幸灾乐祸。

    “铮——”就在这一刻，剑鸣九天，在滚滚无穷的煞气之中，凝成了一把巨剑。

    在这把巨剑凝成的刹那之间，滔天的煞气一下子凝集在了它的四周，在这一刻，目光所及，都是煞气的海洋，在翻滚奔腾的煞气汪洋之中，巨剑高悬在那里，犹如它主宰了一切。

    似乎，这么一把巨剑，乃是来自于九幽最深处的地煞凶剑一样。

    在这一刻，这把一把巨剑，吞吐着可怕的凶煞气息，似乎，它不仅仅是曾吞噬了亿万恶鬼，也是将要吞噬亿万生灵，要把三千世界都吞噬掉。

    甚至，在煞气翻滚之中，有人听到了无数怨灵惨叫的声音，剑还没有出手，看到这把巨剑的时候，在场不知道有多少人毛骨悚然，双腿不由直打哆嗦。

    “地煞天豪剑——”有年轻人看到这一剑，都已经直打哆嗦了，说话都不利索。

    “小辈，过来受死。”在这一刻，金杵剑豪手持着巨剑，双目一冷，吞吐着可怕无比的杀气，冷森森地说道。

    在这一刻，手持着凶煞巨剑的金杵剑豪就好像是来自于九幽最深处的无上存在，他一举一动之间，便可以收割着亿万生命。

    惊天大爆料，阴鸦前世竟然曝光了！想知道阴鸦前世究竟是谁吗？想了解阴鸦前世更多的隐秘吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“阴鸦前世”即可阅览相关信息！！

