    晴空万里，从烈焰格拉卡出来的黄猿走在赫顿玛尔的大街上。

    一身大氅披在肩头，西装凛凛，看起来威风帅气。

    看着毫无行人的街道，黄猿立即是走向仅有的看向仅有的三人。

    “哟~穿僧袍的小哥~”

    “我是风拳流风振。”

    “哟~穿僧袍的风拳流风振小哥~”

    “......”

    “别介，你知道烈焰格拉卡的下一个地下城在哪里挑战吗？”

    风振一本正经道：“风会指引你前进的方向。”

    “哦~~那么我来试试。”

    风振：“？？？”

    黄猿发动恶魔果实，黄色的闪光粒子顺着风的方向，一直往南。

    等到意识到自己穿过了一道魔法门，旁边一个棕色胡子包蓝色头巾的中年男人。

    他用一根不知道什么材质的棍子，搅动身前一锅绿色的汤药。

    “难道是在制作毒药？好可怕啊......”

    诺顿也是没想到身旁会突然出现一个人，自我介绍道：“我是这最好的炼金术师，诺顿。”

    “炼金术？魔法？”

    猥琐的脸上，突然是多出了一分好奇。

    “瞧见没有，这是我的分解机，他可以从所有的武器中分解出小晶块。”

    他指着旁边，一个如同是钢铁碾碎机一样的机器。

    “小晶块你知道吗？就是那种方方的，透明的。”

    诺顿介绍道：“如果你有不需要的武器，可以在我这里来分解，分解出来的小晶块，我只收一成的费用哦。”

    “小晶块？”

    黄猿察觉到自己发现了一个了不得的信息：武器还能被分解掉？

    魔法门光芒闪动，又是一道人影出现在诺顿身侧。

    “波鲁萨利诺？”

    “鹰眼米霍克？”

    两人并没有寒暄，鹰眼看向诺顿，“请问，你刚才说的分解小晶块的事，是不是真的？”

    诺顿搅动的魔法棒都是停止，有些生气道：“你怎么可以怀疑最伟大的炼金术师诺顿，你若是不信，取一件你不需要的装备来。”

    鹰眼看了看装备栏，只有一把他看起来觉得还不错的匕首被他捡起来了，别的什么装备，根本就没引起鹰眼的兴趣。

    “这把匕首如何？”

    米霍克拿出一把小巧的匕首，诺顿接过，往分解机里一扔。

    “看好了，可别眨眼。”

    随着机器的轰鸣声传来，一股热量从分解机中冒出。

    五秒不到，分解机中的匕首被一股热量包裹，炽热的光芒一闪而过。

    【你获得了无色小晶块*126】

    【你获得了红色小晶块*5】

    鹰眼得到了提示，不由问道：“无色？红色？”

    诺顿也是耐心解释起来：“小晶块乃是武器中蕴含的特殊魔力，只要是武器，不论是破损的还是史诗武器，都蕴含有这种魔力。”

    “不同颜色小晶块中储存着不同属性的魔力，你手中的红色小晶块，就暗藏着火属性的魔力。”

    鹰眼和黄猿都恍然，本着大将职责的黄猿，也是少有的主动追问：“这小晶块有何用处？”

    “小晶块可以合成大晶块，其中的属性也可以用来将魔力附加在武器上，增加武器的威力。”

    “无色小晶块，是高阶技能释放时必须消耗的物品。”

    “所以两位勇士，有空可以常来照顾我的生意。”

    不同于鹰眼，黄猿一路上横推过来，路上的破破烂烂没少捡。

    “我这里的武器倒不少，不如，帮老夫全部都分解掉。”

    黄猿将数十件武器取出来，诺顿高兴地结过，全部扔掉了分解机中。

    “啊？没想到这位老冒险家有这么多装备，这一次，一定能分解出很多的小晶块。”

    诺顿信誓旦旦的保证着，随着机器的光芒闪烁。

    黄猿：【你获得了无色小晶块*643】

    【你获得了红色小晶块*173】

    【你获得了白色小晶块*126】

    【你获得了黑色小晶块*98】

    【你获得了蓝色小晶块*104】

    看着一堆的小晶块送到黄猿的手中，鹰眼也无法保持波澜不惊神色。

    “波鲁萨利诺，给我100个白色小晶块，作为交换，我答应日后替你们海军出手一次，如何？”

    “哟？100个白色小晶块？你要给你的夜增加光属性魔法力量？”

    黄猿有些好奇，这个世界第一大剑豪，竟然会主动向海军提条件。

    用一次出手的机会来换100个小晶体，可见小晶体对他来说确实十分重要。

    想到之前鹰眼一人遥遥领先，说不定他知道些什么隐秘。

    100个白色小晶体，等到他们海军的人过来了，刷图的人多了，装备也多。

    到时候什么小晶体都不在话下了。

    而鹰眼出手的机会，可是很难得的。

    “我答应你。记得你今天的承诺。”

    “当然。顺便我再想你打听一件事，你知道暗黑雷鸣废墟吗？”

    ......

    【提示，你已进入隐藏地下城，冰霜幽暗密林。】

    【此为隐藏地下城，一旦首通完成，将面向所有勇士开放，首次通关者奖励翻倍。】

    刷完雷鸣废墟的巴基，按捺住准备进入赫顿玛尔的冲动，巴基两人凭借充足的命运硬币，决定一起闯一闯。

    “亚尔丽塔，这可是隐藏地图，要担心那群碉堡里的哥布林。”

    经过雷鸣废墟的试炼，他们都是吸取了教训。

    其中的赤哥布林和冰霜哥布林必须要小心他们扔出来的火焰和冰块，而那些看起来和普通哥布林差不多的十夫长，千万不要被他们敲晕。

    同时，被牛头怪冲撞撞上流血，被猫妖挠得流血不停，被投掷哥布林的石头砸晕。

    各种酸爽刺激的怪物，让他们欲罢不能。

    尤其是对路飞这一行人来说，因为不熟悉的怪物导致吃了不少亏。

    不过，好在到目前为止，主角团还没有人出现重大的伤亡。

    感觉到体力不对，众人都是喝下奖励的HP药剂，大发明家乌索普更是发现，有机草莓野草莓这些能回复体力的神奇野果。

    冰霜幽暗密林，两人刚进来没多久，成群的青哥布林将巴基和亚尔丽塔围在中央。

    旁边还有碉堡工，园丁鲁尔，牛头怪护卫，山呼海啸，层层叠叠将他们围住。

    这哪里是刷图，这是捅了一个怪物窝！

    “岂可修，冰霜幽暗密林，怪物怎么会这么多？”

    太不正常了！

    早知道先去那个赫顿玛尔了。

    周围的冰霜攻击成排的袭来，地上冒出尖刺，令落脚立身的地方都变得促狭。

    巴基的两只脚还好，四分五裂果实状态下，直接漂浮在空中。

    亚尔丽塔可就倒霉了，滑滑果实虽然可以让大多数攻击都无法直接命中，但还是带来伤害却无法全部都“滑滑”掉。

    一时间，两人束手无策。

    巴基不停得将带有银弹状态的匕首射出，但面对数量众多的怪物，根本无济于事。

    “岂可修岂可修！”

    面对重重而来的怪物们，巴基不甘的大吼起来。

    “本大爷还没有找到大宝藏...怎么可以就这样...”

    一堆的冰霜哥布林的攻击，将两人冻成冰雕，随后两人被活活的耗死。

    最后一秒钟，巴基两人绝望的看着自己被怪物打死。

    【挑战隐藏地下城：冰霜幽暗密林失败，你已进入虚弱状态。】

