    曲向强最终还是没能把侄儿从**局里捞出来，他现在最后悔的事情，就是站稳脚跟以后，没有倾力支持车怀远插手**这一摊子事务，否则的话，现在绝不会如此被动的。

    这事出了以后，曲向强当然不会善罢甘休，经过纪委检查组一番耐心细致的工作，将施为民在安置房塌楼前后的表现总算查清了。

    除了这些以外，调查组还对施为民进行全方位、立体式的检查。

    在这样的强大攻势下，施为民要是还没有一点问题的话，那他简直就是华夏的模范公仆了，很显然施为民不是。

    施为民和孟怀远是三天以后回到市里的，在这之前，两人在省城应天逗留了半日，至于说做了些什么就无人知晓了。

    这天一早，朱立诚刚到办公室，突然接到了市委书记曲向强的电话。

    对方在电话里很客气，让其到他的办公司一趟，说有点事情要和他商量。

    朱立诚挂断电话以后，眉头蹙了蹙，这段时间市里的工作都在有条不紊地往前推进，并没有什么特别紧急的事情。

    从对方刚才的话语中，朱立诚隐隐听出几分得意之感，他的心里就有数了。

    朱立诚心里非常清楚，以曲向强的修为当然不会如此西怒形于色，之所以做出这样一番姿态来，显然是有意为之。

    看来对方有意在向他*，站起身来，无奈地摇了摇头，起身往门外走去。

    进门以后，朱立诚就看见陈良学和两个纪委的工作人员正坐在会客区的沙发上，这进一步肯定了他之前的判断，对方摆明了是有备而来。

    曲向强站起身来，对朱立诚说道：“

    市长，我几位同志就不要我为你介绍了吧，他们经过几天的调查，手上掌握了一些问题，想和我们沟通一下。”

    朱立诚听到这话以后，面色一沉，怒声说道：

    “陈书记，不会是查到我违法违纪的证据了吧，那样的话，你们只管动手，别客气！”

    陈良学听到这话以后，脸上一阵尴尬，连忙站起身来，说道：

    “朱市长，你别误会，事情绝不是你想的这样，我们虽然发现了一点线索，但绝对和你没有半点关系。我本来是想让人去请你过来的，但你们曲书记说，他打个电话就行了。”

    陈良学可不是傻子，他是省里的干部，当然清楚朱立诚背后的关系。

    尽管他是冲着曲向强的面子来的，但也不见得非要把对方往死里得罪。

    就拿现在的情况来说，他一眼就能看出泰方市的党政一把手之间不对付，他当然没必要往里面掺和了，于是便把所有问题都往曲向强的身上推。

    曲向强听到这话倒也不便反驳，毕竟从某种程度上来说，人家是来帮他忙的，如果这时候他还推三阻四的，那谁还会帮他办事呢。

    曲向强笑着对朱立诚说道：

    “市长，你别误会，陈书记确实是要让人过去的，这是都赖我，你可别往心里去呀！”

    朱立诚刚才那样说的目的很简单，就是让为了点一下陈良学，别以为你是省里下来的，就能在泰方市无法无法，做得太过分的话，那对谁都没有好处。

    听到曲向强的话以后，朱立诚淡淡地说道：

    “我也只是随口一说，没事！”

    说完这话以后，他便一脸阴沉地在右侧的那张单人沙发上坐了下来。

    曲向强表面看上去是一脸的诚恳，心里实则却乐开了花。

    朱立诚的脸上写满了焦躁和不安，这是他到泰方市以来第一次看到对方这样的表现，这心里想不高兴都难，只不过表面上却装作什么事没有的样子。

    看此架势，朱立诚的心里便清楚了，对方一定是找到了施为民的把柄，否则不至于急急呼呼地把他找到这儿来。朱立诚斜了曲向强一眼，心里暗想道：

    “现在先让你得意一番，谁笑到最后，还不一定呢！”

    几人坐定以后，陈学良就说起他们这段时间工作的情况来。

    朱立诚听得很认真，说实话，他也想知道施为民除了在这次塌楼事件中的疏漏以外，还有什么其他事情。

    当听陈学良说起一些鸡毛蒜皮的小事，比如利用家中的红白事收受礼金，逢年过节的购物卡之类的东西，他心里就有数了。

    施为民这人工作能力一般，责任心也不强，但至少在道德品行这一块还是挺不错的，只要不是特别重要的位置，也算是可用之人。

    陈学良说完这些优厚，对曲向强和朱立诚说道：

    “曲书记、朱市长，我们这次过来的主要任务就是查清在这次塌楼事件中，市里是不是有官员存在渎职等方面的情况，从现在的情况看，施为民同志的身上存在不少问题。

    我们准备即刻对他实行**，请两位过来主要是为了这件事情。”

    朱立诚听到这话以后，没有开口，眯缝着眼，看着对面的两人。

    曲向强也没有立即说话，悄悄抬头看向朱立诚，当意识到对方正在看他的时候，便立即挪开了目光。

    他看了陈学良一眼说道：“陈书记，对于你们检查组做出的决定，我们泰方市委、市政府是坚决拥护的，立诚市长，你说是吧？”

    朱立诚听到这话以后，没有作答，只是点了点头。

    陈学良看到朱立诚的表态以后，心里松了一口气。

    他还真有点担心朱立诚提出疑问，说实话，施为民的情况在查与不查的边缘，朱市长如果据理力争的话，他还真有点不太好说。

    “曲书记，麻烦你给施为民同志打个电话，让他过来一趟。”

    陈良学说道。

    曲向强听到这话以后，想了想，说道：

    “市长，还是你来打这个电话吧，上次我在常委会上严厉批评了为民同志，他的气估计这会还没消呢！”

    曲向强这话倒不是信口胡诌，上次施为民到他办公室来，秘书没有让他进门。

    这时候，他打电话过去，施为民还未见得给他面子，他当然不会自找没趣的。

    朱立诚听了这话以后，倒是没有推辞，拿起电话便给施为民打了过去，让他立即到市委书记的办公室来，连理由都没有给。

    施为民接到朱立诚的电话以后，长出了一口气，站起身来，就往外走去，他心里很清楚，是福不是祸，是祸躲不过。

    从那天在曲向强的办公室门口吃了闭门羹以后，他就知道迟早有这一天，不过这会他的脚步却较之前坚定有力了许多。

    从甘宁省回来以后，施为民的心里便淡定了，尤其是省纪委主要领导的一番话，使得他心里一点顾虑也没有了。

    现在说他是轻装上阵，一点也不为过。

    施为民进了市委书记的办公室以后，影视作品上曾经出现过无数次的镜头上演了。

    陈学良对施为民说道：

    “施为民同志，我们调查组在调查安置房塌楼事故的过程中，发现了有些事情与你相关，请你本着实事求是的原则向调查组解释清楚相关问题，从现在开始你被**了。”

    在他说这话的同时，两个纪委的工作人员已经一左一右站在了施为民的身体两边。

    施为民没有出现一般被**官员的情况，他既没有哭闹，更没有瘫倒在地，而是身子微斜对曲向强说道：“曲书记，我的事情让你费心了，但愿你能在现在的这个位置上长远地坐下去。”

    说完这话以后，他根本不理目瞪口呆的曲向强，随即对朱立诚说道：“市长，谢谢你了，如果还有机会的话，我一定跟在你后面好好干！”

    朱立诚听到这话，嘴角挤出一丝微笑，在其肩膀上轻拍了两下，然后说道：

    “好好配合省里的同志搞清楚身上的问题，该什么责任就承担什么责任，谁也不可能一棍子把人打死的，那样的话，我第一个就不同意。”

    陈良学听到这话以后，身子微微一震，随即低声说道：

    “带走！”

