    

    若说起我们公司，维护社会安定，保卫世界和平。

    帮助弱势群体，为绝望无助之人提供就业岗位。

    言峥：“说人话。”

    “嘿，那什么你也知道现在天朝人满为患，交通压力大，房价涨，物价涨，工资不涨。不光上面临这样的困境，我们下面也面临如此困境，且看。”

    说罢镇将手中的黑色文件夹打开，拿出一个本子。

    本子约日记本大小，不知用什么皮子做的黑色封皮，古朴简约看上去极为不凡。

    随着镇缓缓打开本子，言峥只觉眼前一花似到了另一个世界。

    言峥置身于虚空之中周围则是无边混沌吃惊道“穿越了？”

    “并没有，小小幻术而已，你可以当做3D立体幻灯片。”

    随声音落下镇出现在言峥身旁，手朝着混沌一挥。

    一副立体影像出现在言峥面前，若不是镇有言在先，言峥都以为自己穿越到了另个世界。影像立体生动，只是听不到声音而已。

    影像中，有无数人舌头被拽出绕过脖子吊挂在高脚架上。

    镇在一旁解释，看到这些人没有，都是些网络喷子，凡在世之人，挑拨离间，诽谤害人，油嘴滑舌，，巧言相辩，说谎骗人。死后被打入拔舌地狱，但在现在网络太发达了，喷子比比皆是。

    拔舌地狱人满为患，我们地府也与时俱进，开拓创新，开发出新的惩法，受罚者会在上面感受慢慢窒息之痛苦，同时又因舌头绕口脖颈口不能言，痛不呼，在绝望与痛苦中救赎。你平时上网没喷人吧，要是喷人多了死后可能会受此刑。

    言峥忍不住冷汗直流。

    “打游戏被队友坑了，算喷人吗？”

    镇拍拍言峥肩膀：“别激动少年，事有因果，我们也不是胡乱定罪。有因有果之事不在此之列，那些网上捕风捉影，造谣生事之人才会造此罪，你要喷了也别怕，你现在已经是体制内的人了，好好工作，我们有办法消除你的罪业。擦擦汗我们接着看。”说完手一挥，刚才的地狱景象化做点点繁星消失在虚空中。

    接着虚空中浮现出另一幅地狱场景。

    火坑中多如繁沙的钢珠被烧的通红，坑边围满罪业之人伸手将烧红的钢珠取出。

    钢珠只比米粒略大，每次只能取一颗，多取不作数。

    取不了几颗便皮开肉绽，没有皮肉拿捏不住钢珠，只能砍掉双手待重新长出，继续拾取钢珠。如此反复。

    有了先前的铺垫言峥状态好了许多，心中恐惧在所难免无论如何也消除不掉，战战兢兢问：“所犯何罪？“

    “这些是键盘侠，在现实中，忍气吞声，不敢侮辱别人，在网络上，重拳出击，辱骂网友，意气风发！天不生我键盘侠，喷道万古如长夜。说的就是这种人。

    这算是新刑罚，之前十八层地狱中没有对此类罪业惩罚的项目，所以我们特意为他们量身定做了拾沙之刑。“

    “妈呀，这得捡多久。”言峥惊呼。

    镇伸出一根手指。

    “一坑？这也太多了吧！”

    “嗯嗯~不对，一个字，一颗。什么时候捡完什么时候完事儿。“

    言罢，镇挥手驱散眼前景象。

    新地狱场景再次浮现。

    犯人孤身定立在地，狱卒将烧红铁片烙在犯人身上，等到铁片覆满全身，再一片片揪下……

    如此反复。

    此刑，名曰受身之刑。

    在网络直播中，欺骗观众，传播yin秽，或者拍摄虚假视频引起不良影响者受此刑。

    若传播者引人模仿致人身死则会在铁片扒净后再受水银之刑。

    ……

    车碾之刑。

    恶意碰瓷者受此刑。

    说是车碾其实并无车。

    实心圆柱，在受刑人身上碾压过去。罪业越重车碾越重，同时速度也越慢。

    最慢车碾宛如静止一般。镇说此人碰瓷引起他人闪躲不及发生意外身亡，所以他是最慢的，大概一年才能碾完。

    身为灵魂不死不灭，时刻感受重压之痛，在无尽的碾压痛苦中忏悔自己的罪孽，

    看那受刑一年之人，言峥都不忍心生同情。

    镇似提点似惊醒的对言峥说：“人可以不做好事，但绝对不要做坏事。可以不做一个善良的人，但也不要做一个恶毒的人。”

    场景再转。

    则为人满为患的地狱，黄泉路，奈何桥，望乡台，枉死城，十八层地狱，皆是摩肩接踵，人山人海。

    孤魂野鬼游荡的野外都满是鬼魂，它们或是受刑未完，或是没排上队。只能逗留在地府之中无法转生。

    言峥被地府景象惊呆了，这哪里是地府，若没有阴森气氛，言峥都以为到了节假日的热门旅游景点。

    “这~这~鬼也太多了吧，你们不是新开了四个地狱吗？怎么还这么多人？”

    镇苦涩一笑。

    “新开的地狱只是针对十八层地狱没有覆盖到的那些罪业，但不能缓解鬼多压力。

    世间浮华，藏了多少污秽。

    这些人并不是身犯一种罪业，少之要过四五个地狱，多则十几个地狱。这一一过完少的几十年，几百年，多的上万年。

    如此，地狱那还还够呀。

    最要命的，现在我们下面人手严重不足，老员工忙不过来，新招身世清白之鬼，干几年积累些功德便去投胎做人了，谁也不想在地狱待一辈子。更何况是鬼满为患的地狱。我们这些员工压力也很大，据说牛头因此抑郁了。

    黑白无常全年24小时加班，365天无休，已经快累到魂飞魄散了。

    问题是，现在身世清白的人也越来越少了，我们帮手都召不齐。

    阎罗牵头下，地府全体土著生灵开会商议出一个对策。

    我们在人间寻找可靠的代理之人，让部分罪孽不是太深重，执念深的鬼魂在人间通过社会贡献积累功德减轻罪业。

    言峥委实被地府的与时俱进震惊了一把。

    “你们就没对他们进行思想教育，让他们提高思想觉悟，做个好人！”

    镇满脸懊恼回答道：“学了，效果不大啊，你想他们活着都做不到，死了能做到了！”

    “言之有理。那我也只是个普通人啊，也没本事帮你们抓鬼，再说了，你们怎么找上我的，我那坑儿子的父母咋想的！”

    ”这事儿吧~父债子还。原本你父母在地府任职，积累一身功德准备下辈子投胎当富二代享福去呢，然后就推荐了你。“

    言峥只翻白眼，很好很强大，果然还是亲生的，坑起来儿子来毫不手软。你们下辈子投胎富二代享福去，这辈子干嘛了，这辈子你们努努力，让我当个富二代混吃混喝等死不好吗。

    “你别不乐意，若不是你祖上跟我们地府有旧。这么美的差事也轮不到你。”

    言峥：“呸，还美差。出门右拐不送，您爱找谁找谁去。”

    镇着急回到：“你别着急拒绝，听听我们福利。人身上都有阴德，也就是常说的功德。死后阴德为正数则入世投胎，根据阴德多少会投个好人家或大富大贵之家。

    阴德为负，下地狱受刑，直至罪业洗清为止。现在世界风气浮躁利益至上行善事积累阴德也不容易，靠得是积少成多聚沙成塔，有的人穷其一生做善事，到头来不过功过相抵，得个清白之身不造地狱之刑。若没个几世积累，成不了大业。

    积累阴德我们是专业的，度化鬼魂它有多少罪业，你便得多少阴德。

    “有阴德者必有阳报，有阴行者必有昭名。

    阴德多了不仅气运会变好，还有很多意想不到的的好处，阴德护体不论转世投胎，还是在地府任职都有优待。

    我们也不是让你白帮忙，每次成功我们还有额外奖励。

    工资另算，底薪8000五险一金。每个鬼还会有额外费用奖励。“

    言峥被镇说的有些心动，财帛动人心，不得不心动啊。钱财什么的倒是次要的，主要是那额外奖励让言峥把持不住。

    镇说罢，用虚空展示了额外奖励。

    奖励为形式各异的箱子，箱子四四方方上雕有，百鬼凶兽神态凶神恶煞栩栩如生，看上去极为不凡。

    一发入魂，十连SSR。脱非入欧，指日可待。

    抽东西神马的，言峥表示根本抵抗不住。

    “这里面都有神马？”言峥表情激动，恨不得立刻冲上去将眼前箱子开个干干净净。

    镇玩味一笑。：“天机不可泄露，若想知道，自己行体会。“

    言峥在原地急不可耐的搓着手，讨好问：“这个~您看，咱都快成一家人了，新员工入职，您不发个新手礼包啥的，表表意思。工欲善其事，必先利其器。我凡夫俗子若无一技傍身，完成任务怕有难度呀~”

    搓着的双手分开，一手伸到身前，大拇指从无名指到食之依次捻过，神情作泰然自若状。        

