    接下来，众人虽然继续攀登，但是由于三种阵法带来的影响越来越强，众人感觉时间的流逝愈加的缓慢，整个过程愈加的难熬。

    嗒嗒嗒！

    楚天攀登的步伐依旧是一如既往地沉稳，已经是达到了惊人的六百丈高度。

    这个高度正是灵漩境大成层次的武者需要达到了的最低标准，而楚天此时向外展示的修为依旧是维持在灵漩境小成巅峰。

    “呼呼……”

    站在六百丈高度的一个台阶上，楚天主动停了下来，口中微喘粗气，闭目仔细感受一番后，嘴角不由地勾起了一丝的淡淡笑意。

    此时此刻，他发现自己体内的状况发生了一种意外的惊人变化！

    他的体内，不管是遍布各处的灵元，还是识海之中的神念之力，经过了三种阵法不停地考验之后，皆是变得凝实了不少！

    尤其是大脑识海之中存在的两大武魂——红色火鸟和碧绿小树！

    这两大武魂经过了长时间的沉寂之后，这一刻受到三重阵法的连番刺激，竟是重新开始变得有些蠢蠢欲动。

    “呵呵！”

    楚天暗笑一声。

    两大武魂蠢蠢欲动，这种状态已经是许久未曾出现，楚天的心中自然是明白，这意味着什么！

    这意味着如果刺激持续不断的进行，他的灵元武魂和神念武魂会动弹得更加厉害，甚至极有可能突破到一个更高的层次！

    一想到这里，楚天眼神深处闪过一丝的激动。

    相比于修为的提升，武魂等级的提升，显得更加的重要，更加的长远，对于自身修炼天赋的改造也是立竿见影！

    “师尊，如果我现在迫切需要打开储物戒指，取出一件东西，你能帮我做到吗？”

    突然间，楚天似乎是想到了什么，急忙小声问道。

    武魂等级的提升，外露的迹象虽然不怎么明显，但是实际消耗的能量更加的惊人，单靠他体内储备的灵元，根本不够用，所以关键时刻，还是得动用半圣龙液！

    很快，巴老的淡淡笑声传出：“呵呵，问题不大，不过老夫建议你，最好动作隐蔽一些，不要被别人察觉到，否则必然会引来不小的麻烦！”

    “呵呵，那是自然！”

    得到巴老的保证后，楚天咧嘴一笑，心中顿时一松。

    有了巴老的保证，他可以安心地继续攀登，哪怕是自己的两大武魂突然间达到了突破的临界点，他也有办法及时做出反应！

    嗒嗒嗒！

    休息几息后，楚天抬手擦去额头上的汗液，继续攀登，前行的速度依旧是保持着原先的水平。

    “什么！”

    “变态，这小子果然是个变态！”

    “确实变态，前面一直都是这个速度，现在已经是上升到了六百丈的高度，居然还是这个速度！”

    “不愧是能够被一位尊者看重，收为记名弟子的天才，果然是有几把刷子！”

    一些始终是暗中关注着楚天的外围弟子，这时看到楚天再度开始攀登，不由地猛然变色，面露一丝的震惊。

    虽然楚天此刻的动作和速度依旧是保持不变，但是这些人全都是非常的清楚，要想做到这一点，是多么的困难！

    这足以说明，楚天不管是灵元储备，还是心灵意志，甚至是肉身实力，皆是超出了他们的想象！

    楚天的修为表面看上去虽然只有灵漩境小成层次，但是楚天实际表现出来的能力却是完全超越了不少的灵漩境大成武者！

    上升到了六百丈的高度之后，此刻还有资格与楚天同行的武者一下子减少了足足八成多。

    现在仅剩下了差不多一千人超越了六百丈的高度，还在继续向上攀爬，速度则是暴降一大截！

    此时，虚空之中产生的重压已经是达到了一种十分惊人的程度！

    如果这时将一头强壮无比的猛虎野兽放在台阶之上，恐怕这只猛虎野兽连发出一声惨叫的机会都没有，就会瞬间变成一滩碎烂血肉！

    呼呼！

    虚空之中，原先吹拂的微风，这时也已经是变成了一股股的大风。

    一名名的武者，受到大风的吹拂之后，体内的灵元加速流逝，速度之快，简直是令人心惊肉跳！

    除此之外，刺目的赤红光芒从各个不同的方向铺天盖地袭来，进入众人的五官之中，旋即直接冲入众人的识海，开始迷惑众人的灵魂！

    不少人眼神之中的迷离之色愈加的浓重，走着走着，突然嚎叫一声，一头栽倒在地，双目闭合，直接不省人事！

    不多时，楚天一步一步，来到了七百丈的高度。

    他主动停下脚步，转头朝着四周迅速扫视一眼后，发现目前还有资格与自己同行的武者仅剩下了差不多五百人。

    下一息，楚天闭目，瞬间来到了自己的识海，识海之中，到处都是从外面，透过五官，冲入进来的红色光芒！

    红色火鸟双翅展开，浑身上下燃烧着熊熊的火焰，拼命地抵抗着四周涌来的红色光芒，口中接连发出一声声尖鸣。

    与此同时，不远处一尺来高的碧绿小树则是连连颤动，浑身绿色光芒闪烁，同样是将所有的红色光芒屏蔽在外。

    楚天观察一息后，暗暗点头，随即退出了识海。

    只要这种刺激持续不断的发生，楚天相信，自己识海中的两大武魂完全有可能实现进阶！

    不多时，楚天迈步，继续前进，速度依旧是与先前一样，保持不变。

    嘶！

    看到这一幕后，四周正在与楚天同行的不少人都是再度倒吸一口凉气，双目一下子瞪得滚圆！

    楚天此刻的动作，清晰地表明了自己依旧是远远没有达到极限，还可以继续相对从容地前进！

    “可恶！”

    此时，已经是爬到了接近八百丈的崔宇恒回望一眼，看到楚天继续稳定攀登后，不由地咬牙暗骂一声，脸色愈加的难看。

    虽然楚天此刻依旧是落后于他，但是速度却是已经比他快了，继续这样下去，迟早会追上他，他的心中突然感受到一种沉甸甸的压力！

    “哼，也好也好，我等着你追上我！”

    突然间，崔宇恒冷哼一声，转头继续攀爬。

    “有意思，这小子……”

    酒老低头望了一眼楚天后，若有所思地轻笑一声。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

