    第11章 九皇子：前辈！！！

    秦尘这一次六合大劫，足足历经了一夜时间后，这才缓缓消散。

    饶是秦尘得到了无数宝物，借助诸多神丹妙药，还有不少的神灵源补充，天劫消散后，依旧浑身是血。

    不过天劫消散后，秦尘浑身气机暴涨了数倍之多，直逼七曜境层次的王者级存在。

    很奢侈地吞服了一株准神药，化作磅礴的灵气，迅速修复伤体，几乎在短短几个呼吸时间而已，彻底恢复，并且达到巅峰。

    他英姿勃发，剑眉星目，黑发如瀑披散，宛若是一尊大帝临尘，端的是出尘瞩目。

    “这就是六合境吗？比起渡劫前强大了无数。”秦尘感受得到如今体内的强大，从五行境破境成功，一入六合，元神清明通灵，双眸熠熠生光，璀璨若星辰，整个人气息都与众不同了。

    纵是各大圣地、世家、皇朝的圣主来了，从气质上都无法与他相提并论。

    踏入六合境的秦尘有信心，就算是七曜境的王者来了，也能斗一斗。

    “唔？”

    突然，秦尘感应到了多道气息出现，很快就来到了跟前。

    因为不久前还在渡劫，以至于顾着渡劫，都没有感应到。

    当然，更为主要的是，来者气息都不算很强，否则他早就生出了敏锐的感应。

    是大秦皇朝那些人！

    第一时间，秦尘改变了面貌，变成了另一番模样。

    因为他还不想被其他人知道，他能够修炼，并且达至六合境的秘密。

    其实就算秦尘站在这里，九皇子也不见得能够认出来，因为当初秦尘被贬出皇族时，才十五岁，模样青涩，还没有彻底长大成人。如今十几年过去了，彻底成长起来，而且蜕变成为混沌圣体，能与天地相契合，气质天成，哪怕有着大秦皇朝的皇族血脉也不明显了。

    九皇子率领着一众大秦皇朝子弟前来，当见到秦尘的时候，发现是一名二十岁出头的英伟俊逸青年，破烂的衣衫下若隐若现着强壮无双地虎躯，更是隐隐约约感知到对方身上那浩瀚若渊的可怕血气。

    这等血气，就算是大秦皇朝的皇主亲王等一众王者相比起来，亦是相差甚远。

    这让九皇子等人越发地确信，这必然是一位盖代尊者，只是修为深厚，才显得年轻而已。

    毕竟，就算是各大圣主、家主、皇主等，活了一两千岁，但看上去依旧如二三十岁出头。

    只是不知为何，隐隐间看上去，眼前这个尊者人物，有种似曾相识之感。

    不过仔细回想，却毫无记忆。

    九皇子率领一众圣地子弟，忙是对着秦尘恭敬地行拜大礼：“见过前辈！”

    前辈？

    秦尘有些古怪地看着九皇子，拜托，九哥，我是你的十七弟，无论年纪还是修炼岁月都比你要小，好吗？

    不过修行界达者为师，他虽然比起九皇子还要晚修行十几年，但从修为上绝对是碾压对方。

    最起码，同为六合境一层天，秦尘镇压九皇子一点问题也没有。

    只是面对上九哥，秦尘一时之间，倒不知道如何回应。

    嗷吼——

    突然，一声咆哮响彻方圆千里，一头足有十丈高的巨猿出现，浑身披散着紫色毛发，周身闪烁着一道道雷霆，弥漫着惊人的气机，让在场的大秦皇朝子弟脸露骇然之色：“天啊，居然是紫电巨猿！”

    “紫电巨猿可是上古猿族，而且跟太古万族中的斗战圣猿一族似乎也有血脉联系！”

    “据闻曾有圣地的太上长老进入蛮荒之地寻找神药，找到了一株准神药，可那株准神药有着一头绝世大妖守护，就是一头紫电巨猿，将那位太上长老都差点杀了，恐怕就是这头紫电巨猿了！”

    “传言那头紫电巨猿很强，曾有圣主亲自前来收服，也被其逃脱了，该不会是这头吧！”

    “如果真的是这头紫电巨猿，修为最起码也是六合境层次，甚至可能是七曜境了！”

    哪怕是九皇子，如今踏入了六合境层次，可对于这头紫电巨猿也脸露忌惮之色。

    因为他也曾听闻过这片蛮荒之地有过紫电巨猿的出现，可是一头让大宗师都差点饮恨的可怕大妖，如今出现，让他都生出了可怕的压迫感，绝对就是眼前这头。

    只是这头紫电巨猿，到底为何而来？

    紫电巨猿如水缸般巨大的暗金色眼眸扫过在场的众人，可怕的眸光让众子弟不敢正视，最终落在了秦尘身上，从他身上感受到一股熟悉的气息，进而露出一抹可怕的杀气，怒吼道：“人族修士，你好大的胆子，竟敢偷了本座的准神药！”

    闻言，大秦皇朝众人大吃一惊，看向秦尘。

    原来紫电巨猿来了，原来这位前辈偷了它的准神药。

    秦尘凝眉，想起来最初渡劫前所吞服的准神药，原来是这头紫电巨猿的，不由得道：“原来是你的。我看见那株准神药附近没有生灵守护，就拿走了！”

    “准神药呢？”紫电巨猿怒道。

    秦尘平静道：“吞服了。”

    听到这句话，紫电巨猿直接就爆发了，怒吼道：“人类，你该死，这是本座守护了一千年的准神药，你竟敢吞服，本座要把你血肉元神都给炼了！”

    它一声大吼，吼动百里山河，一座座山岳都在吼声中摇颤，诸多大秦皇朝的子弟在吼声之下，直接脸色苍白，七窍流血，神魂遭创。

    唯有九皇子还能承受，但也变色地看着那头巨大的紫电巨猿。

    紫电巨猿怒吼时，也跳起来，冲向了秦尘，巨大的手掌直接拍向了秦尘，虚空都在崩灭，恐怖无比。

    如果拍在一座山岳上，大秦皇朝的人绝对相信，能够刹那崩灭。

    甚至乎九皇子也色变，他难以抗衡这一掌。

    但秦尘不躲不避，抬掌就迎上去。

    轰隆——

    在众人震惊的目光下，攻伐力极端可怕的猿掌被抵挡下来，愣是无法落在秦尘身上。

    紫电巨猿一愣，它可不是一般的六合境大宗师，上古血脉加持下，同阶力量远胜在人族修士之上，甚至就连七曜境王者都可叫板，可怎会被接下来。

    “你的力量太弱了！”

    秦尘说了一句，身影一闪，刹那出现在紫电巨猿身前，看上去显得很渺小，但一巴掌拍出，天地大震。

    在众多震惊的目光下，紫电巨猿被一巴掌轰飞了，撞崩了众多山岳，摔落在远方的大地上，隆隆而鸣。

    (本章完)

