    禹枫站在一旁，直接闭嘴。想要把耳朵也直接塞住了。他平时也谎话连篇，可像许无舟这样义正言辞的谎话连篇，他还差很远。

    圣言殿几位老者说道：“你是人间少师，我们对你的要求更高。一直以来，圣言殿都有人收集你的信息。可得到的信息来看，观你行迹多有缺，有违圣人教导，人间师表。”

    “有句话说，百善孝为先，论心不论迹，论迹贫家无孝子。这句话放在我身上同样管用，我虽不是贫者。可我连大修行者都不是，是弱者。一个弱者，如何完全达到圣人的水准。完全以圣人的行为举止要求我，我怎么可能保证都能做到。可，这并不妨碍我的圣人之心。”

    圣言殿老者冷笑道：“一个人如果都不用行迹来约束自己，只会夸夸其谈，如何证明他的心？唯有行为举止和心合一，才能让人真正的信服。”

    “前辈说的在理，只会夸夸其谈自然无用，此番前来，我自是证明我是一个言行一致的人。”

    几人不说话，只是看着许无舟。

    “怎么？你们觉得我在这里大放厥词？我许无舟行事，要是不能做到知行合一，绝不会做。你们不是想要看到我证明嘛？那就证明给你们看！让你们明白，你们都错看了我许无舟！”

    说到这，许无舟顿了顿说道：“还请你们圣言殿大能出来。”

    几位老者看向许无舟道：“何事？”

    许无舟道：“我有两项神通，要送于圣言殿。一神通可助人悟道，一神通是圣诛。”

    一句话，四周一片死寂，连禹枫都瞪圆眼睛看向许无舟，满脸的不敢置信。

    神通的意义自然不用说，放在任何一处都是底蕴。何况是助人悟道的神通，这是绝对是绝世秘术。

    这种秘术，谁不是藏着掖着，敝帚自珍！可许无舟却直言说出，  要送给圣言殿。许无舟这么小气的人，变得如此大气了？

    几个老者，也彻底愣住了。

    许无舟拥有助人悟道的神通，他们很清楚。传闻这是先圣传给人间少师的手段。至于圣诛，他们就更清楚了。

    这是对人族有特殊意义的一种神通，当年人族在艰难环境下，这项神通发挥了极大的作用。

    可现在，许无舟却直接把这两项神通拿出来给圣言殿。

    “你是人间少师，助人悟道是你身为人间少师的底气所在。这种秘术传给了别人，你这人间少师的地位就能被人取代。”其中一个老者说道。

    许无舟却摇摇头道：“是人间少师的地位重要，还是先圣的期许重要？我从得到人间少师时就说过，人间少师绝不是地位，而是一种责任。

    先圣希望人族强大，希望人族强者辈出，希望人族代代都有英杰。我身为人间少师，一直贯穿的就是先圣的这个理念。

    你们以为我许无舟是自私自利的人？错了！如果我自私自利，成不了道宗真传。

    你们既然调查过我，应该知道我为什么能成为道宗真传。靠的就是道宗上下的认可。”

    圣言殿众人沉默，他们不再言语。

    许无舟又道：“助人悟道的神通在我手中，我确实可以依靠他得到很多利益，也能因此抬高自己的地位。

    可是，我一人能助人悟道多少次？难道只是因为利益和地位，就一人掌握这神通，敝帚自珍吗？

    这如何对得起我人间少师的责任，唯有把神通传出，能让人族更多的人变强，变得优秀，这才配得上人间少师的这个名号。”

    许无舟的话，让几位老者站起来，目光灼灼的看着许无舟，神情彻底的变了。

    “你当真要把这项神通传给圣言殿？”

    “我许无舟说  话，一口唾沫一口钉，绝不妄言。要不是如此，我来圣言殿做什么？

    因为我知道，这天下要说还谁和我一样守着先圣的遗训，守着先圣的责任和规矩。唯有你们，所以我才来找你们。

    找其他人，我实在不敢相信。这天下人早就变了，一个个只想着争权夺利了。哪里还记得以往？”

    许无舟的话，说到这些人的心坎里面去了。看着许无舟的眼神也友善了起来。

    “我一人无法承担起整个人族的教导之责，所以希望和你们联手，你们为我一起布道天下。一人教能教几人？可万人教又可教多少人？要是这神通能让我人族人人学会，人人能借此悟道，这才是大功德。我也对的起先圣所立的人间少师身份！”

    许无舟的话让在场的老者动容，如此心胸和气度。就算他们圣言殿都没有。

    他们圣言殿掌握很多先圣所留，可也从未想着拿出去壮大人族。

    望着面前的少年，他傲然的站在那里，负手而立，身体挺拔如松。此时看他，如同周身有着光芒。

    如此师者，才算的上真正的师者吧。

    “圣诛！先圣所留，这种神通本就是人族的特殊秘术。如此秘术到现在失传当真可惜。

    我身份特殊，这世上要杀我的人太多了。或许哪一天我就死了，既然如此，那就把这神通传下去，就算我身死了，但神通还在，也不会因此而失传。”

    说到这，许无舟又道：“请圣言殿大能吧，大能学神通更快，我尽快把神通传给圣言殿。就算将来我身死，你们也能代我履行人间少师的职责，也对得起先圣们的托付。”

    许无舟的话，让圣言殿一行人都神情凝重，而后一人点头，前去请圣言殿的大能。

    大能不轻易出世，但如此大事，却不得不让他们来。

    ………

