    “没有用的，你根本不知道这只恶魔的力量有多可怕。”午夜老爹吐出一口烟雾，讥诮道，“既然你占据了康斯坦丁的身体，那就代替他下地狱吧！”

    可他的话音才刚落下，便传来一声巨响。

    “轰！”

    磅礴的斥力如怒海狂涛般迸发，将成片甲虫震飞，乌泱泱的一片，宛如天上下起了雨点。

    “哦？”午夜老爹眉头一挑，当即抽出一支刻有密集符文的漆黑手槍，扣下扳机。

    “砰！”

    他对天鸣枪，漆黑锋锐的黑色光芒体子弹却划出一个弯，精准射向楚枫的眉心。

    很显然，这是一件有强大魔力加持的武器。

    虽然比不得漫画中的猎魔枪“温彻斯特王牌”，不具备那种彻底消灭恶魔的神器级力量，但也不容小觑。

    可这根本无法伤到楚枫一根寒毛。

    “当——”

    楚枫手中剑光一旋，眼皮子都没眨一下，轻松将子弹精准格挡，让其撞了个粉身碎骨。

    他伸手虚握于空，刹那便有无形的力量迸发，宛如天神巨手般将无数虫子捏成一团黑色球体，挣扎着发出尖锐鸣叫声。

    原力·禁锢！

    没有“温彻斯特王牌”那种驱魔神器，杀死恶魔是不现实的。

    可楚枫终究不是康斯坦丁，不会像他一般在驱魔失败后仓皇逃命。

    午夜老爹皱起眉头，当即取出一个巫毒娃娃，用魔法枪对准它的头颅扣下扳机。

    在他的预想中，这一枪应该很轻松就能将巫毒娃娃的头部打个稀巴烂。而与之对应的，楚枫的头颅也将像西瓜般炸开，死得干脆利落。

    可事实却并非如此。

    在楚枫激发护体剑罡的瞬间，巫毒娃娃也笼罩在了月白色玄光之中。

    “砰！”

    子弹不仅未能打爆巫毒娃娃的头，还像是撞上了坚不可摧的钛合金壁垒，当场弹了回去，导致枪械炸弾。

    “Shit！”午夜老爹疼得吼出声来，一只手被炸得血肉模糊，但随后又开始逐渐愈合。

    虽然在电视剧中并未体现，可在漫画设定中他毕竟是不死的巫毒师。

    显然这样牛皮的称号，并非浪得虚名。

    “轰！”

    楚枫隔空一掌，将“打包压缩”的恶魔狠狠轰飞数百米之远，暂时无法对他造成任何麻烦。

    “闹够了没有？”他冷笑一声，脚下轰的将屋顶踏碎。

    “你根本就杀不死我！”午夜老爹也是相当强势，扔下巫毒娃娃就是一声怒吼，抽出具有巫毒诅咒之力的短匕，要和楚枫碰一碰。

    可想法是美好的，现实是残酷的。

    “咔嚓！”

    他甚至未能看清楚枫的出手动作，便见寒光一闪，手中短匕已被砍断。

    “砰！”

    楚枫一脚便将他踹得胸骨断裂，吐血倒在屋顶上。

    当然，这种攻击对于午夜老爹而言，无非就是让他感到难以忍受的痛苦罢了，绝对谈不上致命。

    “Fcuk　you！我是不死的！”午夜老爹哈哈大笑，伸出虎口开裂的右手竖起中指，格外嚣张，嘲笑着楚枫的徒劳无功。

    裂开的虎口已不再出血，正在愈合。

    就连他的胸骨也涌现强大生机，将要自行续接。

    “哦，是吗？”楚枫淡淡开口，手中飞虹一旋，“噗”的一声，直接贯穿了他的小腹。

    “嗤嗤嗤——”

    午夜老爹的腹部不断冒着青烟，发出杀猪般凄厉的惨叫，眼珠子都快瞪出来了。

    “现在呢？”楚枫拔出长剑，讥诮地诘问道。

    “不！这不可能！”午夜老爹骇然欲绝，痛得死去活来，“你怎么做到的？”

    楚枫只是冷笑。

    踏马的，老子花费那么多积分打造出的A1级极品武器，你当它是摆设不成？

    午夜老爹只觉力气随着浸透骨髓的寒意在迅速流逝，浑身冰凉，根本提不起反抗的力量。

    可接下来发生的一切，却更加令他恐惧了。

    因为楚枫手腕如飞，竟将三尺三的长剑用作刻刀，在他脸上剜开血肉，留下深深的伤痕，勾勒出一个个符文图案。

    “你想要用我当容器封印恶魔？！”午夜老爹毕竟是内行，当即看穿了他的意图，眼珠子都快瞪了出来，“你疯了！没有神圣库沙之刃，你的封印不会有效果！”

    在原剧情设定中，饕餮恶魔拥有永远无法满足的强烈饥饿感，会不断的吃人。一个萨满便想出办法，用人体当器皿封印恶魔。

    恶魔在被封印到人体内部后，会吞噬这个被献祭的可怜虫。而由于无法脱身，它这种只知吞噬的“饿灵”也会将自己一并吞噬……

    若非渣康的朋友好心办坏事，将恶魔从人体释放了出来，也就不会有这档子事。

    而午夜老爹口中的“神圣库沙之刃”，便是完成仪式所需的刻刀。

    可听得他的话语，楚枫却只是冷笑道：“你觉得我需要吗？”

    午夜老爹感受到伤口的疼痛，且全然没有愈合的迹象，顿时几近窒息。

    “哗啦啦——”

    乌泱泱的虫子已经飞了过来，落满楚枫浑身，不断啃噬着护体剑罡，让他看上去活像个诡异的“虫人”。

    楚枫却是面不改色，留下了最后一笔未曾刻完。

    “以天主耶和华之命，我命令游荡人间的恶魔，听从我的召唤！”他蓦然厉声开口，催动内力以佛门狮子吼般振聋发聩的嗓音念诵咒语。

    “No！”午夜老爹惊骇欲绝，却无从改变这一切。

    “哗啦啦——”

    大量虫子舍弃楚枫，一股脑从他的嘴里钻了进去，好似要将他的喉咙、食道、胃部一并撑爆。

    可等到最后一只虫子进入体内，他的整个消化道都未有半点鼓胀的迹象。

    “啊！！”在他杀猪般的嚎叫声中，楚枫在他脸上刻下了最后一笔符文。

    “听说你死不了？”楚枫冷笑出声，看着痛苦不堪的午夜老爹，“那我就拭目以待，看看恶魔能不能摧毁你的不死之身。”

    他说着便取出午夜老爹上衣兜里的羽毛。

    而后眸中闪过一抹冷厉寒芒。

    这竟是一根天鹅的羽毛！

    而与此同时，满是落叶的山岭中。

    满脸惊恐的亚龙几乎是连滚带爬，气喘吁吁地跑到伊莫金面前跪下，用颤抖的手递上了那根羽毛。

    “Finally……”伊莫金用颇有磁性的嗓音喃喃低语。

    她眸中闪动着兴奋的光芒，露出满意的微笑，接过了羽毛……

