    萧风连忙运气封住体内经脉，暂时压制毒素。

    “嗡！”

    他迅速拿出鼎炉，炼制几颗解毒丸。

    服用之后，虽然不能完全解毒，但是也能压制一二。

    “不行，地阶丹药根本解不了毒，我必须炼制天阶一品以上的解毒丹才行！”

    萧风脸色有些凝重，暗道。

    这些邪毒骷髅的毒气非常厉害，没想到以他的实力都压制不住。

    “小金，带我去最近的城池！”

    萧风立刻道，他需要购买一些药材来炼制解毒丹。

    “唳！”

    金翅大鹏鸟迅速的带着他来到最近城池，随后变小钻进萧风的衣服里。

    进入城池之后，他简单的了解一下，原来这里是血云帝国的都城-血云城。

    “血云帝国，大周皇族，苍云帝国，这三大帝国都是大陆六强势力之一！”

    “这里是血云帝国的核心都城，里面肯定有不少强者，我要谨慎一些！”

    萧风眼神扫视四周，心中暗道。

    没想到他居然来到这里，现在他离青阳宗可是相当的远。

    不过萧风暂时没有回去的打算，既然出来了，那么就在外闯荡一番。

    “医药阁？就是这里了！”

    他走到一件很大的建筑面前，抬头看着牌匾，随后走了进去。

    “哎哎哎，哪来的叫花子，赶紧给我离开！”

    还没走进去，里面快步走出来一个侍女，立刻制止他，满脸嫌弃的看着萧风，不悦道。

    萧风这才打量自己，原来击碎邪毒骷髅的时候，身上沾着不少的脏东西，就连脸上也有很多，所以看起来确实有些邋遢。

    “美女，不能只看表面吧！”

    “我来是买东西的，又不是逛青楼的，你管这么多干什么！”

    萧风笑道，迈步就要走进去。

    “呸，就你这样，还要去喝花酒？”

    “看看你穿着这样子，搞得这么邋遢，一看就是穷屌丝！”

    “赶紧给我离开，否则我就喊人赶你出去了！”

    那名侍女脸上带着鄙夷，双手叉腰，喝道。

    萧风眼神锐利一扫，淡漠道：“我来是买东西的，你就是这样和客人说话的吗？”

    他本来不想和对方计较，没想到居然被人骂了，而且还言语辱骂，这让他有些不爽。

    “客人？切，你是吗？”

    “你看看我们这里面，进来的都是衣着华丽，气度不凡有身份的人，这才叫做客人！”

    “你还不配，赶紧离开，不要打扰我招待贵客！”

    那名侍女嘴角不屑，伸手拽着萧风就要将他赶出去。

    不过萧风一动不动的站着，侍女根本拽不动。

    “竟然敢在医药阁闹事，你这是在找麻烦！”

    那名侍女说着，立刻朝里面喊道：“李管事，有人来闹事了！”

    “哒哒哒…”

    话音刚落，几名男人快步走了过来，一脸怒视的看着萧风。

    “谁敢在这里闹事？找死啊！”

    一名中年男子脚步沉稳的走了过来，冷冷道。

    “李管事，就是他！”

    侍女指着萧风连忙道。

    李管事眼睛看向萧风，上下打量着对方脏兮兮的样子，脸上露出鄙视之色，淡淡道：“抱歉，本阁不招呼邋遢之人，还请立刻离开。”

    他看到对方这个样子，就知道是一个没钱的穷逼，所以根本不想浪费时间。

    “开门做生意，这就是你们的服务态度吗？”

    “本少爷有的是灵石，你们真是狗眼看人低，我也不稀罕进去！”

    萧风冷笑一声，转身就要离开。

    “站住，居然敢骂我！”

    李管事喝道，顿时让手下包围住对方。

    “给我废了这个垃圾！”

    他冷然喝道。

    “是！”

    几人身影一动，立刻冲了过来。

    “不自量力！”

    萧风嘴角讥讽，翻掌拍击过去。

    “嘭嘭嘭！”

    掌风冲击，将那些手下全部击飞出去。

    “小子，你找死！”

    李管事大怒，正要冲过去。

    “都在干什么？”

    这时里面传来呵斥声，一名青袍男子走了出来，脸色微冷道。

    “掌柜的，是这样的…”

    李管事立刻走过去，将事情说了出来。

    “嗯？他惹事？”

    掌柜的看向萧风，皱眉道。

    “请问你有什么？”

    掌柜目光看向萧风，问道。

    “我来买东西，你的手下看我脏兮兮的就侮辱我，而且我叫人出手打我，这就是医药阁的待客之道？”

    萧风脸色淡然，反问道。

    “李管事？是不是这样？”

    掌柜的目光看向李管事，脸色一沉，随后请萧风进去。

    “我要十株清毒草，六颗地幽果，七株碧玉花和四颗无垠花！”

    萧风进来后，懒得废话直接道。

    “额？你要这么多？”

    掌柜眼神惊愕，这些东西可都不是凡品，每一个都价值很多灵石。

    “当然！”

    萧风点头，他买这个就是要自己炼制解毒丹，外面买的根本清除不了他的毒。

    “切，掌柜的，看他模样就知道没什么钱！”

    “我估计拿出来他肯定会抢，您可要注意了！”

    一旁站着的李管事，脸色不屑道。

    “对啊，掌柜的，一定要先看看这小子有没有灵石，不然岂不是白忙一场吗？”

    那名侍女点头，目光鄙视道。

    掌柜听了，仔细打量着萧风，脸上有些犹豫。

    对方说的东西价值不少灵石，万一出什么幺蛾子就很麻烦了。

    “这位客人，能不能先将灵石拿出来，只要证明你有这个能力，我立刻给你去取！”

    掌柜想了一下，开口道。

    萧风眼睛撇了对方一眼，冷笑道：“这样啊，你想要看灵石，可以！”

    “哗！”

    说着他一挥手，顿时出现一堆灵石，整齐的堆成一座小山。

    “这…这么多！”

    那名侍女和李管事都看呆了，眼睛直愣愣的盯着。

    “客官您稍等，我这就给你去拿！”

    掌柜的脸上露出笑容，立刻道。

    萧风摆摆手，摇头道：“不用了，我现在不想在你家买了！”

    说着，潇洒转身离开。

    血云城又不止这一家药材店，他又何必在这里自找没趣呢。

    “哎，客官请等等！”

    “刚才是我们不对，我郑重向你道歉！”

    掌柜的赶紧追上来，脸上露出笑容，随后看向站在一旁的两人，喝道：“你们还不滚过来给贵客道歉！”

    他没想到这个看起来脏兮兮的家伙居然这么的有钱，如果到别人家去，岂不是失去一笔大生意。

