    在所有人都困惑不解的目光下，祁慕尘从裤袋里掏出一个深蓝色的丝绒盒。

    他对着苏晚璃打开，丝绒首饰盒里，挺立着一枚闪耀的钻石戒指。

    苏晚萤震惊的看着祁慕尘握在手中的戒指盒，慌忙跑过去，“慕尘，你，你这是做什么呢？”

    她紧张的问，努力的维持笑容，“慕尘，你今天叫我爸爸妈妈一起过来这儿，是不是就是为了向我求婚？这枚钻戒你也是想送给我的对吗？”

    苏晚萤目光期盼的望着祁慕尘冷漠的侧脸。

    可祁慕尘连眼角余光都没看苏晚萤一眼，反倒是将戒指拿出来，伸手去拉苏晚璃那只被祁墨非牵着的左手。

    苏晚璃连忙将手一收，“祁先生，你干什么？”

    祁墨非也将苏晚璃护到身旁，“慕尘，薇拉和晚璃虽然很像，但是我说过，她们是两个不同的人。”

    “这么紧张她？”冷不防的，祁慕尘发出一声轻笑，这笑容着实耐人寻味，谁都看不透，“这不过我是送给未来小婶婶的见面礼而已。”

    “谢谢祁先生，不过钻戒这个东西，最好还是别随便送，不然你的未婚妻会吃醋的。”苏晚璃笑着婉拒，看了眼面部笑容早就扭曲的苏晚萤。

    “晚萤才不会吃醋！”祁母不屑的朝着苏晚璃翻了个白眼，“这位千小姐，虽然你和慕尘那个可恶的前妻长得很像，但是你千万不要自作多情，以为慕尘会对你有什么特别的好感！”

    她轻蔑的笑了一声。

    “那个苏晚璃，简直就是我们全家所有人的眼中钉！慕尘更是恨她入骨，她死了，我们所有人都清静多了，慕尘也终于可以和心爱的女人在一起了，我们皆大欢喜，所以你也不必担心我未来儿媳妇会因此吃醋，慕尘和晚萤的感情好着呢！他们的儿子都有五岁了！”

    苏晚萤闻言，连忙恢复笑容，连声附和，“千小姐，你都听到了？我怎么会吃醋呢？这只不过是个见面礼而已，你不用小题大做，祁阿姨说得对，就算你和晚璃长得一模一样也没关系，慕尘是不可能会对你有意思的，因为他最讨厌的就是晚璃！”

    “原来是这样啊……”苏晚璃浅浅笑着，内心之中却是一片讽刺轻笑。

    原来我死了，你们求之不得。

    不奢求你们会因为我的死而感到一丝难过。

    但没想过你们会因为我的死而感到皆大欢喜。

    自问安安分分做妻子，做儿媳妇，从未伤害过任何人，却要遭受这样残忍的待遇。

    若然不是感受着祁墨非握着自己的手带来的这份温暖，苏晚璃感觉自己的情绪快要绷不住了。

    “慕尘，你的好意我替薇拉心领了，但是钻戒这个东西，还是由我这个未婚夫送比较合适。”祁墨非替苏晚璃拒绝，然后拉着她的手走进大厅。

    苏晚萤瞪了眼苏晚璃的背影，伸手去握祁慕尘的手，“慕尘，这个戒指的款式很特别，我很喜欢。”

    她很明显的暗示着，“慕尘，爸爸妈妈都来了，人也到齐了，你是不是就要宣布我们的婚期了？”

    祁慕尘看着这枚戒指，笑了声收回，他看向苏晚璃，“在宣布这件事之前，我要先弄清一件事。”

    “什么事？”苏晚萤期待的问。

    “你很快就会知道。”他看了她一眼，走向客厅。

    苏晚萤急忙跟上去。

    这会儿老爷子也从楼上下来了，刚才在二楼，他已经都看到，也都听到了。

    祁墨非听到下楼的脚步，抬起凤眸。

    看到那张苍老的脸，祁墨非的眼里没有任何心疼和感触的色彩。

    而祁老爷子看着他，片刻才露出一抹淡淡笑容，“墨非，多年不见，看来你这几年过得不错。”

    “托大伯父的福，我这几年总算事业有成，而且很快就会结婚。”祁墨非说着目光温柔的看了眼苏晚璃。

    祁老爷子点点头，审视了一眼苏晚璃，“我还以为真的是晚璃呢，可惜了……”

    他叹道，见屋子里这么多人都在，不免好奇。

    “怎么都来了？”

    “祁爷爷，是慕尘让我叫爸爸妈妈过来的！”苏晚萤自告奋勇的上前解释，笑容娇羞的看了眼祁慕尘，“慕尘说，有重要的事要在这儿宣布！”

    “重要的事？什么事？”祁老爷子困惑的看向祁慕尘。

    “那还用说，当然是他们结婚的事！都这么久了，婚期早该定下来了！”祁母自作聪明的给出答案。

    司画情和慕贤甚是满意，“他们早该结婚了，儿子都这么大了！慕尘，我们可把宝贝女儿交给你了，你一定要好好疼她照顾她！”

    苏晚萤脸颊一红，小鸟依人的靠到祁慕尘的身旁，“爸爸妈妈你们放心，慕尘一定会好好照顾我的，慕尘，对吗？”

    她目光楚楚的望向祁慕尘，正好撞上祁慕尘低眸看向她。

    只是那目光冰冷得很，看得她愣住。

    “慕，慕尘？”

    “我要宣布的是，和你解除婚约。”

    “……”

    “……什么？”

    苏晚萤瞬间石化，司画情慕贤和祁家俩夫妻全都一脸震惊。

    苏晚璃淡定的看着，但心里也感到诧异。

    祁慕尘居然说要和苏晚萤解除婚约？

    这真是天方夜谭。

    他可是爱惨了苏晚萤这个绿茶表，这么多年来一直无底线的纵容她，宠爱她。

    怎么会突然做出这样的决定？

    “慕尘，你在说什么？你怎么能和晚萤解除婚约，她连孩子都为你生了！”司画情愤愤不平道，忽地指向苏晚璃，“是不是因为这个女人！”

    祁慕尘不满的皱起眉，“和她无关。”

    他说着，看向苏晚萤，“还记得我那天早上跟你说过的话吗？”

    苏晚萤面部僵硬，不可置信的回想祁慕尘那天说过的话：“如果当年绑架祁澜君的事和你有关，我会正式对外宣布和你订婚无效。”

    她脸色瞬间煞白如雪，“慕尘，你终究还是不相信我吗？我说了，我没有参与过绑架君君的事，他是我的亲生儿子！我怎么可能会合伙外人绑架他！我为什么要这么做！”

    苏晚萤焦灼解释，这也令在场的所有人明白过来祁慕尘说要解除婚约的原因。

    “为了嫁祸给苏晚璃，为了让我讨厌她恨她。”祁慕尘平静的道出原因。

    苏晚莹懵住，“慕尘，我，我没有！你不能因为陆挺那个混混说的话就否定我，我们这么多年了，你怎么能不信我……”

    “也和那个混混说的话无关。”祁慕尘冷冷启唇。

    这下苏晚萤更懵，都无关？那为什么他那么肯定？难道当年还有什么目击证人？不，不可能。

    “我找到了当年苏晚璃带君君坐的那辆车的司机。”

    “……”苏晚萤嘴角一抽，瞳孔一缩。

    司机！

    那个司机！

    她居然完全忘掉那个司机了！

    看着苏晚萤脸上的表情变化，祁慕尘失望的看着她一笑，“那个人什么都招了，他按照你的吩咐把苏晚璃弄晕带回宿舍，再把君君交给陆挺，接下来的事，全都是按照你的意思发展的。”

    “……不是，慕尘，那个司机在说谎，我没有……”苏晚萤慌张的狡辩。

    祁慕尘冷眼看她，“到了这个时候你还不承认？要我把那个司机带过来当面和你对峙吗？”

    “那就把那个司机带过来对峙！我绝不相信晚萤会做这样的事！所有的事都是那个苏晚璃做的！和晚萤无关！”司画情坚决的维护道。

    祁慕尘一笑，拿起手机，“好，我现在就叫他过来对峙。”

    “……慕尘！”苏晚萤忽地紧张的喊住他，泪水直落，“慕尘，我只是太爱你，不想看到晚璃一直纠缠着你才会一时糊涂，你原谅我！慕尘……”

    没想到到了最后一刻，苏晚萤竟然是自己承认了！

    她是怕这个时候再不招惹，就连后悔的机会都没有。

    司画情和慕贤霎时目瞪口呆，难以置信的看着向祁慕尘求饶认错的苏晚萤。

    “慕尘，我知道错了，你原谅我，我们别解除婚约好不好?慕尘……”她泪水涟涟的求着祁慕尘。

