    从滨海师大走到家属小区，中途路过几家店铺门面，顾苓依在一个时鲜水果店门前，停住了脚步。

    “果哥鲜果店？”顾苓依念了念招牌的名字。

    “哥哥，我们给嘉儿和冯阿姨带些水果回去吧。”

    她背着小手，跑进店里，挑挑看看，路满随着跟她在身后。

    店里只有三五个大学生，在内里边的水果摆放区选果品。

    顾苓依站得离他们远远的，假装自己在看附近身前的现切果拼盒，而其实嘛，目光一直悄咪咪注视着最里面的几个陌生学生。

    这几个学生挑好水果，结账离开。

    他们刚走出店门的一刻，顾苓依放松般地吁了一口气，如释重负地走到刚刚几个顾客站着的地方。

    她想买的是里面那一排的整果，可是有其他顾客在挑选，她没有胆子也凑上去……

    路满看着她谨小慎微的社恐行为，心想小丫头这躲人怕人的习惯，一时半会儿是改不过来了。

    没了其他顾客之后，顾苓依心情明显好了许多，轻轻哼着调子，先用袋子装好了一袋香蕉，随后捧起一颗硕大鲜艳的红富士苹果。

    “老板，请问，这种苹果甜嘛？”

    正在低头做账的年轻男老板, 头也不抬，嘴里“嚯”了一声：“小师妹啊, 你这问题问的, 老没水平了, 一点儿意义都没有。你说我一买水果的，能告诉你水果不甜吗？”

    “就像你问你旁边的男朋友, 他爱不爱你，他能说不爱你嘛？”

    顾苓依看看路满，路满这时候是一副乐呵呵的样子, 仿佛他赚大了一样。

    眼瞅着他这么可气的表情，顾苓依低低头，没有反驳出声。

    她心底微微埋怨，这个水果店老板, 嘴怎么那么贫呢。

    “你见过哪个老板说不甜的，哪个男朋友说不爱的，你拿个柠檬问我，我也会跟你说甜你, 信不信。”

    水果店老板合上收据单子, 放回桌内抽屉，抬头一瞅：“哎？学妹你不是刚刚才来买过水果吗？”

    “嗯？”

    顾苓依看向路满, 两人对视一眼。

    “得了, 肯定是嘉儿刚刚也来过。”路满笑道, “你们姐妹两个这次又想到一起去了。那你还买么？”

    “买。”顾苓依皱皱小鼻子。

    最后挑好了香蕉苹果和蓝莓，顾苓依刚掂了掂重量, 然后就被路满一手夺过袋子提着。

    出了门, 往小区放向走着，顾苓依小小地感慨：“走向社会的人, 都好能聊天呀。”

    她小声地嘀咕：“连水果店老板，都好能说会道的。”

    顾苓依看看路满，小表情委委屈屈的。

    “我以后, 会不会给别人拖后腿啊。”

    她还担心上自己的内向社恐了。路满摇头失笑, 伸手抚了抚苓依柔顺的长发。

    “那个水果店老板，也不是一般的小贩。大家都叫他果哥, 是隔壁省体院毕业的学长, 货真价实的。”

    “听人传言, 果哥以前就很不善言辞的。在校期间有次比赛, 他的脚受了伤，就从径赛专业转到运动训练专业了，但是他对体育有点心灰意懒，不能继续跑步，他也没有心思只当个训练指导了，反而看其他人跑步，自己心里更难受。”

    路满回想到，记忆中的这位果哥是个真性情的汉子，从钟爱的赛道上永远离开了，但也带着热忱去在生活中发光发热。

    明明也是个内向的笨口拙舌的人, 但为了生计，自己开了家水果店, 瞄准了有些大学生宿舍里缺少工具又不爱剥水果的习惯，甚至有些人赖在宿舍楼内不愿意下来买东西, 于是他自己做了拼盘切盒、水果沙拉, 出奇招地搞了直达宿舍的鲜果配送，顺利抢占到了三个宿舍园区的市场份额。

    而由于经常和顾客打交道，他一张原本木讷寡言的嘴皮子，也练就得口吐莲花，必要时甚至能给学生顾客们当场现挂一段相声。

    “所以，外向是可以练出来的，这样子嘛？”

    顾苓依有些抗拒，即使是有人告诉她，她可以克服社恐，但她内心对这种被动的转变还是有抵触情绪的。

    她却没料到，路满摇头说道：“你不用急着变得外向啊，又不是全世界所有人都必须活泼外向的。”

    “内向本来也是一种正常的性格方式。”路满停下脚步，看着她，郑重地说道，“你又不是完全地封闭自己, 只不过是对一些被动的社交不感冒而已。有时内向反而能帮你隔绝一些干扰, 只要不影响你日常生活，并且有助于你专注自己的其他事情, 内向也是一种不错的选择。”

    顾苓依纠结地拽拽小手：“可是，一些长辈, 有时也会说我，不够外向，现在不改，将来要吃亏的……”

    “有人要求你适当接触外界一点，我觉得没问题。”路满宽慰她道，“但如果是有人和你说，你必须外向，必须会和陌生人会来事儿，会看眼色会逢场健谈，那我觉得问题是出在要求你的人身上。”

    “哥哥……”路满的话，不知不觉让她心里好像有了股支撑。

    “这世界上有七十……”路满说着说着止住了，有点不对劲，差点说顺口了，然后改口道，“这世界上有六十亿个人，就有六十亿种正常。”

    “你就做你自己吧，奇怪一点也没关系，和别人不一样也没关系。”路满摸她头发的手，抚上了她的小脑袋，“我永远站在你这边。”

    ，顾苓依咬咬嘴唇，内心似乎有丝暖流在胸口中回荡。

    “嗯…那我慢慢地找找，适合自己的方式。”顾苓依飞快地抬眼看看路满，又迅速低垂眼眉，“如果以后，我也想主动学一学变得外向……”

    “那我一直在你身边，也可以一直教你啊。”

    顾苓依轻轻“嗯”了一声，继续和他并肩行走。

    而走着走着，她突然向路满身上贴近了贴。

    一片软绵绵柔乎乎的触感，从胳膊上传来。

    顾苓依环着他的胳膊，小手牵着他的袖子，两人的手不时地碰在一起，温和的肌肤相贴稍纵即逝，又随着步伐的节奏而一触即分。

    路满乐在其中，又变本加厉：“就不能牵一牵手？”

    “牵你袖口是…是底线，哥哥不要得寸进尺。”

    路满略微遗憾，等着吧，你这小妮子，以后肯定要想个办法，让你心甘情愿牵小手。

    “到地方了，上楼吧，早点休息。”

    “嗯，哥哥回去路上注意安全，晚安~”

