    自从被抓到这里，经受了无数的酷刑。

    郑二宝从来没有变色过。

    这是唯一一次。

    不过很快地，他就哈哈大笑起来，嘲讽地看着洋洋得意的范纪。

    “哈哈哈，做狗真是卖力呢。那又如何？你知道的，到此为止了。”

    范纪脸皮不停抽动，进入了癫狂状态。

    “你才是狗，你看看你的德行，正像一条狗被吊在这里。我想扒你的皮就扒你的皮，我想抽你的筋就抽你的筋。”

    郑二宝眼底的蔑视更深。

    “老子是堂堂正正的汉人，五千年浩瀚文明塑就的汉人，死都是堂堂正正的。不像你这条卑躬屈膝、奴颜媚色的臭狗，帮着异族残害同胞，死后也回不了故土、入不了宗祠、享受不了祭祀。你知道你多可怜吗？你就是孤魂野鬼，还要被唾骂千年万年、永生永世！”

    “闭嘴！混账，我叫你闭嘴！”

    范纪疯了。

    心底的伤疤被揭开，让他表面上的光彩全都成为了笑话。

    他挥刀划在了郑二宝的脚后跟上，导致郑二宝的腿筋当即断了。这还不算，他悍然伸手进去胡乱拉扯，仿佛真的要将郑二宝的筋给抽出来。

    难以言表的剧痛令郑二宝抖如筛糠，可是他却咬紧了牙关，一个字也不说。

    范纪累了。

    气喘吁吁的模样，更像一条狗了。

    他瘫坐在地上，看着似乎很快就要断气的郑二宝，心底升起了一波接着一波的挫败感。

    “把他抬下去，好好诊治，千万不要让他死了。爷爷要好好炮制他，定要让他跪在爷爷面前当狗。”

    郑二宝被摘下来，已经失去了反抗能力。

    被送回监牢后，由大夫胡乱地止了血、上了药，扔在了脏乱的杂草上。

    冰冷肮脏的监牢里，仿佛让他和全世界隔离了。

    郑二宝不能动了，他的力气不多。

    唯一还活跃的，只有他的脑海了。

    肌肤越冷，神识越暖。

    仿佛那是一个夏天，故乡的荷花盛开了。

    碧波潺潺，荷叶连天，粉嫩的荷花上，似乎每一朵都驻留了一只蜻蜓。

    木船经过，蜻蜓惊起，从眼前飞过时，对面的姑娘却比荷花还要娇艳。

    他要回家乡了。

    回到他的灵魂安处。

    神识越来越模糊，嘴里喃喃的话语一如那年夏天荷塘里的微风。

    “我们的事业必然是光明的……我们必然会拯救这个世界……我们能够让人人有饭吃有衣穿……我们不会再做奴隶……我们的子孙后代都可以活的有尊严……”

    他努力让两只手凑到了一起，左手的掌心里有一枚小小的石子。

    石子的一角很尖锐，也不知道他磨的，还是本来如此。

    他的左手摸到了右手的手腕，那里有一条轻微跳动不止的血管。

    学过的知识告诉他，这里能够感受到心跳，同时也是血液流通的动脉。

    他将石子的尖角按上去，用平生最后的力气狠狠地划了下去。

    无人无津的监牢里，郑二宝一直静静地卧着，他身下的血渐渐变成了红色的汪洋，似乎要吞噬掉四周的黑暗。

    另一处监牢里，同样狼狈的杜度疯了。

    “黄台吉，你个狗杂种！你害死了我爹，你还抢了我家的汗位。我要杀了你，汗位是我的。哈哈哈哈……看什么？你们都是我的奴才，还不给我跪下？哈哈哈哈，我绝不会宽恕你们，我要杀了你们全家。”

    萨哈璘站在栏杆外面，看着杜度的模样，知道多说什么都没有必要了。

    他指了指里面，立时有两个侍卫抽刀进入了里面。

    须臾，监牢里面安静了。

    萨哈璘长出一口气，透过监牢里小小的口子向外看去。唯一能够看到的，就是乌沉沉的天空，一如现在的大金。

    他返身走出监牢，在外面等了一会儿，一个蹒跚的身影慢慢走了出来。

    待走到了门口，突然又哭又笑，宛如另一个杜度。

    不同的是，杜度去了阴间，他重回阳间。

    萨哈璘转身看他。

    “大汗知道你是无辜的，你要记得这份恩情。”

    那人正是尼堪。

    身为褚英的儿子、杜度的三弟，显然不能置深度外。

    在监牢里，尼堪遭受了酷刑，本来觉着死定了。

    可黄台吉明察秋毫，更且他还有告密之举，因此在醒来后，便下令将他释放。

    险死还生，尼堪曾经冲天的志气全都没了。

    “为什么啊？这都是为什么啊？咱好好的大金，为何这样了？”

    萨哈璘心头的郁气更甚，可是却不知道该如何解释。

    睿智如他，敏锐地察觉到，经过这件事，国内的气氛似乎古怪了起来。

    ……………………………………

    左富找到左梦庚的时候，他正陪着徐若琳踏雪。

    冬季的齐鲁，不是黄的就是白的，格外单调。

    要不是天空飘落了一点雪花，鞭炮声送来了人间的烟火气，实在不知道有什么好看的。

    “戴上帽子吧，免得着凉。”

    徐若琳提议道，她很注意左梦庚的健康。或者说，所有人都注意这个。

    左梦庚却也有话说。

    看着徐若琳头发上的点点斑白，他温柔地道：“戴上帽子，就看不到日后我们白头偕老的样子了。”

    徐若琳一诧，随即双眼里满是星星。

    这个有些刚硬的丈夫，说起情话来，又是那么的动人心魂。

    她也情动，主动伸手，拉住了左梦庚宽厚的手掌。

    那海洋一般宽大的手掌，让她很有安全感，仿佛也看到了将来白头偕老的样子。

    她根本不知道，左梦庚的心里满是歉疚。

    “咱们成婚尚不足一年，可是陪在你身边的日子却连一个月都不到。对不起，都怪这江山太壮丽了，给不了你太多的爱。”

    徐若琳抿着嘴，双唇之间满满的都是甜蜜。

    她也是会说情话的。

    “我便在这江山中，你爱这江山，便是在爱我。”

    这回轮到左梦庚惊诧了。

    看向妻子温柔如水的眸光，还有什么不明白的？

    “哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    他忍不住放浪形骸了一回，探臂箍住了徐若琳的香肩，浑然不顾四周侍从们的目光。

    侍从们别的不行，机警是肯定机警的，忙纷纷转头向四周，装作什么都没有看到。

    到了他们这个层次，片刻的闲适都是奢侈的。

    左富从远处奔来，素来沉闷寡言的人，第一次眼里饱含泪光。

    徐若琳连忙挣开，自顾自地带人远去了。

    不该干涉的事情，绝对不去碰。

    左梦庚接过报告，只看了一眼，心里也绞痛不已。

    再抬头，看向北方时，雪花愈发大了。

    “为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天。他们的牺牲默默无闻，但是咱们绝对不能忘了。”

    左富依旧沉默，只是重重点头。

    他更加知道，今后这样心痛的时候，怕是会越来越多。

    还能如何呢？

    谁叫这江山真的壮丽迷人，不管付出多大的牺牲，怎可拱手让其沉沦？

