    属于少年人身上的冲动，如今已经被磨平了不少，苏铭此番的前行，除了因那血月火蛮之术或能帮助阿公外，之所以欲反追杀，实际上有了衡量与思考。

    他判断出，黑山族长重伤，失去了斗志，其身边的三个族人，更是如此。但那黑山族长毕竟非寻常蛮士，此人能做到族长这个位置，除了是毕图亲信与修为外，其自身也定心智过人。

    南松能震吓住其一时，但很快此人或就反应过来，到了那个时候，这黑山族长有两个选择，第一，便是等待后续援军来临后，一同逼近，第二，则是不待那援军来临，而是略作调息后再次追击而来。

    “从毕肃死亡后此人的表现来看，他会选择第二条路！”苏铭目中露出精芒，前行中不时看向四周的一切蛛丝马迹，这些散乱的脚印与折断的那些枯枝，或许在别人眼里是一片茫然，但在从小与丛林穿梭的苏铭看去，却是极为清晰的表露出，黑山族长四人逃遁的方向。

    那地面积雪上的脚印尽管错乱，但大都是向着苏铭这里，唯有不多的一些，则是向着前方丛林，且从其深浅，也能告诉苏铭很多事情。

    “还有山痕……是他泄露了族人迁移的方向，使得黑山部设置了陷阱，但他这一路上也经历了厮杀，身上的伤势不像作假……甚至他为了逼真，在与黑山族长一战的伤也是真实的。

    唯有这样，才可以让南松爷爷被瞒过，但此人最终又承受了南松爷爷愤怒的一章，他如今也是强弩之末。

    只是，山痕，你到底为什么背叛乌山部……”苏铭目中有痛苦的恨意，他不明白，到底是为什么。

    他始终记得，山痕那曾经为族人们所做的一幕幕，将其自身的食物给了部落的老人，因孩童拉苏的一句话，便入丛林取下很多野兽的牙齿，在孩童们快乐的欢呼时，他虽冷着脸，可那目中的善意，却是无法掩饰。

    这样的人，苏铭想不出，他到底因为什么理由，背叛了乌山部，背叛了族人。

    “或许在他的心里，也是复杂与挣扎的，他一路上也杀了不少黑山族人，之前更是不让北凌与瞭首留下，只是他到底在想些什么……”苏铭拳头死死的握住。

    “但这些，不足以补偿他的叛变，他……必须要付出背叛的代价！”苏铭目光冷冽，他恨黑山部，但此刻更恨的，则是这叛徒山痕！

    在这丛林按照蛛丝马迹死死追击中，苏铭身子如幽影，瞬息变化，速度越来越快，从地面的脚印与四周的一些痕迹来看，苏铭可以确定，那黑山族长四人，已然距离不远。

    且那地面的脚印，越来越深，这代表着他们四人的伤势，越来越重。

    “他们会寻找一处认为安全的地方疗伤……”苏铭脚步一顿，低下身子，盯着那雪地上脚印中的一滴鲜血落下后融化的积雪，伸出手指按了按后，他嘴角露出冷笑。

    “血还没结冰……就在前面！”苏铭猛的起身，正要追击，但他却是身子又一顿，沉默的神色里，有哀伤。

    他看到了前方不远处，有一个之前选择了留下，不愿拖延部落迁移的族人，这族人如今已经死亡，倒在那里，缩着身子，已经僵了。

    轻步走了过去，苏铭望着这个熟悉的面孔，那面孔上的双目，已经睁着，没有闭上，若非是其身子倒下，那么他的双眼在死前，一定是看着族人离去的方向，祈求着苍天，保佑他的族人，可以安全的到达风圳。

    这是苏铭返回丛林后，看到的第一个死去的族人，他知道，这不会是最后一个，在这条道路上，在这一天的迁移里，有很多族人，选择了留下，不想让自身受伤的身体，影响了部落的速度。

    “部落会安全的……”苏铭轻声开口，看着那族人的睁着的眼，右手抬起，轻轻的盖住后，他神色上的悲哀已经被深深地隐藏，猛的起身，带着更浓烈的杀机，疾驰而去。

    他速度之快，已然似到了肉眼很难看见的程度，只能看到有一道血虹在动，似画出了一道弯曲的线条，扭曲间直奔前方。

    那血虹，是苏铭的双目血月的光芒，那是此刻天幕满月的倒影所化！更是在他前行中，一缕缕月光降临，环绕在他四周，形成了一圈圈月光之丝，随着其速度的疾驰，在身后被拉出了无数的丝线，看起来，仿佛一件月光披风，落在了苏铭的身上。

    时间快速流逝，半柱香后，在苏铭的前方近百丈外，一片枯木极多的雪地上，黑山部族长盘膝而坐，其身边那三个跟随的族人，将其环绕在中心，闭目中，快速的疗伤。

    他们在方才停下，在那黑山族长面色阴晴不定中，喝止了前行，而是死死的盯着风圳部落的方向，神色有了恼怒之意。

    他反应过来，那南松分明就是故弄玄虚，如回光返照一般，实际上，他们只要在拖延片刻，不但不用如此狼狈逃遁，更可趁胜追击，一举将乌山部落截留！

    他恼怒中，更恨自己方才的恐惧，但他为人却是谨慎，尽管已经想明白了这些，但依旧还是盘膝先行疗伤，在他想来，乌山部最快也要天亮才可以达到风圳，而自己四人若是全力追击，只一个时辰便可追上。

    且他极为放心的，就是自己四人在这从里内，不会遇到丝毫危险，在他的人生经历中，猎物永远只会的，便是死命的逃遁。

    他根本就不觉得，乌山部在这样的情况下，还能有人反追击而来，整个乌山部，如今最在意的，就是迁移！

    几乎就是他们四人盘膝坐下还不到半柱香的时间，一股寒风吹来，卷动大地的积雪扬起，落在了四人的身上，与此同时，在他们不远处的丛林里，红芒乍现，以难以想象的速度蓦然而来，其速之快，这几人甚至都来不及苏醒，唯有那黑山族长猛的睁开眼。

    他只看到那红芒一闪而过间，一声凄厉的惨叫在耳旁嘎然而至，却见其旁一个族人，其盘膝而坐的身体，如今没有了头颅，鲜血如喷泉一样冒起老高。

    一股让黑山族长头皮发麻，全身汗毛耸立的感觉，瞬间而起，他神色大变猛的站起身子，眼中露出震惊与无法置信，另外两人，此刻也是带着恐惧快速起身，不断地看着四周。

    “谁！！”

    “是谁，我看到你了，出来！”

    那二人立刻大吼，身子隐隐颤抖，仿佛的那一瞬，实在太快，他们还没等睁开眼，就听到了那凄厉的刹那惨叫，睁开眼后看到的，就是那同族失去了头颅的脖子上，喷出的鲜血。

    一种无法言明的恐惧，在此刻如潮水一般弥漫他们全身，这恐惧的根源，除了同族的死亡外，更多的，是一股对神秘的害怕。

    他们没有看到丝毫人影，四周一片死寂，没有半点声息。

    那黑山族长面色苍白，目光在四周黑暗的丛林里不断地看去，渐渐地，他的恐惧越来越深，那漆黑的丛林里，仿佛隐藏了一个收割生命的可怕之兽，正死死的盯着他们。

    “退！”黑山族长一咬牙，对于未知，他不敢冒险，且他方才所看的那刹那消失的红芒，在他感觉似不像人，反倒像是某种红色的蛇。

    在其一声令下，另外两个族人连忙靠近，三人渐渐后退，几步之后立刻拔地而起，快速疾驰的退后。

    他们没有发现，此刻在丛林内，苏铭蹲在那里，双目血月之影闪动，在他的手里，提着一个鲜血淋淋，闭着眼的头颅。

    “死亡不可怕，可怕的死亡前的恐惧，那是一股煎熬，这一路上，族人们大都深刻的体会，被那煎熬折磨……如今，我也要你们亲自品尝一下。”苏铭神色平静，除了这个想法，他还有一个更深的让族人彻底安全的念头，在那三人疾驰而退后，他身子一晃，消失在了原地。

    黑山族长心脏怦怦加速跳动，他如今重伤，尽管是凝血境第八层的修为，但此刻只能发挥出大半而已，达不到巅峰，且身边的那两个族人，都是凝血境第六层左右，起不到保护的作用。

    尤其是方才的那一瞬间，在他看到红芒一闪的刹那，他的心神那种危机，让他心惊肉跳，此刻他没有了再去追击乌山人群的念头，而是要快速后退，与他们黑山的援军会合。

    疾驰中，他身边的那两个族人神色惊恐，对于神秘的恐惧，对于未知的害怕，让他们此刻丧失了一切斗志，只想逃命。

    但就在这时，一声尖锐的怪叫从他们身后蓦然传来，这怪叫透出一股凄厉，让人听到后尤其是在这紧张恐惧中听到，顿时就会心神一颤。

    几乎就是这怪叫之声还在后方回荡的刹那，一道血色之虹以极快的速度，蓦然来临，其速之快，这逃遁中的三人只看到红芒一闪，还有那红芒后无数如月光的丝线，紧接着，便有一个族人蓦然惨叫，其头颅与身躯分开，鲜血喷出中，倒在了地上。

    （未完待续）

