    梁昭煌与大哥梁昭钧、二姐梁昭钰，一起从县衙中走出。

    三人面色各异，此时却都不禁看向‘黑荆’林家的方向，那灵气倒灌的结丹动静，他们想忽视都忽视不了。

    “这是……林家有人结丹了？”

    大哥梁昭钧有些不确定道。

    关于结丹的异象，他们也是第一次见到，之前只在一些资料中见过记载，此时见到倒是有些不敢确定了。

    “应该是！”

    梁昭煌运转起‘天眼通’，看向‘黑荆’林家的方向，只是林家此时守护大阵已经开启，他的‘天眼通’根本看不到内中情况。

    “林家有人结丹，若是成功，‘黑荆’林家岂不是要晋升郡望门阀？”

    “刚走了个钱家，林家这是要补充上去吗！”

    “这倒的确是好时机。”

    梁昭煌三人相互看了看，最后都摇了摇头，收回了目光。

    ‘黑荆’林家或许能更进一步，由县豪晋升郡望门阀。

    而他们梁家，此番却是要遭受一番重创。

    “二妹，十七弟。”回到家族，大哥梁昭钧叫住梁昭煌两人，沉声说道：“此次家族遭祸，我这当族长的责无旁贷，须担首责。”

    “我决定退位让贤，让十七弟你来坐这族长之位。”

    “什么？”梁昭煌满面惊讶。

    “哥！”二姐梁昭钰，直接大哥梁昭钧，沉声道：“这怎么是你的错？”

    “家族的走私生意，一直都是我在处理的。”

    “此番祸事，罪责在我！”

    “要承担责任，也应该是我来承担。”

    二姐梁昭钰沉声道：“县令那边不是要人手练兵么，我亲自带人去！”

    “二妹，你不要说了！”大哥梁昭钧，摆手道：“县令要财物，我们可以全力提供。”

    “但是人手却不行。”

    “我们梁家的子弟，不能送去做他建功立业的炮灰！”

    “哥！”二姐梁昭钰，还想说什么。

    大哥梁昭钧，却直接打断他的话，沉声道：“我是你哥，听我的！”

    听他如此说，二姐梁昭钰张了张嘴，终究是没有再说什么。

    大哥梁昭钧、二姐梁昭钰，都是大伯梁学鑫的子女? 是亲兄妹。

    而大哥梁昭钧? 自小被家族作为家主继承人培养，在妹妹梁昭钰眼中无疑还是很有些威势的。

    从小到大? 大哥梁昭钧真正决定的事情? 二姐梁昭钰都不会反对。

    同样，大哥梁昭钧从小对于妹妹梁昭钰也是颇多照顾。

    这一次? 家族在走私之事上出事，大哥梁昭钧直接选择退位让贤? 既是为了承担责任? 也是为了照顾二姐梁昭钰。

    毕竟，家族走私之事，二姐梁昭钰无疑是要承担直接责任的。

    解决了二姐梁昭钰，大哥梁昭钧转向梁昭煌? 道：“十七弟? 就这么决定了！”

    “我这就召集家族各位长老，然后请二叔、五叔做见证，将族长之位让位于你。”

    “大哥，你才是家族一直培养的族长！”梁昭煌摇头，道：“我根本不知道怎么做族长。”

    “族内、族外那么多事、那么多关系? 我根本就不知道怎么处理。”

    “我不通世情，不通俗务? 一心只知道修行，当不来这族长之位的。”

    梁昭煌连连摆手说道。

    “大哥? 还是你继续当这族长之位吧。”

    大哥梁昭钧，却是摇头道：

    “我当这族长之位十数年? 结果于家族没有多少建树? 反而是屡生事端。”

    “上一次? 差点闹出兄弟阋墙，内乱之事。”

    “这一次，更是惹来祸端，家族十多年积攒的底蕴，恐怕最少都要消耗近半！”

    大哥梁昭钧沉声道：“我已无颜担这族长之位，当退位让贤。”

    说着，他又看向梁昭煌，道：

    “至于十七弟你的担心，也完全不必过虑。”

    “十七弟你虽然没有学过经营之道，十几年前也的确是有些不通世情、不通俗务。”

    “但是这十多年来，家族每一步发展，你都参与其中，而且贡献良多。”

    “你的成长，大哥我是亲眼看到的。”

    大哥梁昭钧，看向梁昭煌，沉声道：

    “我相信，十七弟你如今绝对能胜任家族族长的位置。”

    梁昭煌还是有些犹豫，沉吟道：

    “如果大哥真的决定退位，那要不将这族长之位还给二伯？”

    “你觉得二叔如今还适合出来操劳？”

    大哥直接反问道。

    “那五叔？”

    “五叔能力不够！”

    大哥梁昭钧直接否决道。

    “那要不，从家族第四代中选？瑞钊、瑞钦他们都可以啊！”

    “家族如今，基本都是昭字辈的弟弟、妹妹们在掌权，你觉得瑞钊、瑞钦他们能够镇得住这些叔叔、姑姑？”

    大哥再次反问道。

    “那昭字辈中，除了我那还在东海的妹妹，我也是最小的，又凭什么镇得住那些兄姐？”

    梁昭煌道。

    “就凭你修为最高，贡献最大！”

    “我相信，家族昭字辈中，就没有不服你的。”大哥梁昭钧沉声说着，转向二姐梁昭钰，道：“不信你问你二姐。”

    梁昭煌闻言，也不由转向二姐梁昭钰。

    却见二姐梁昭钰，点头道：“十七弟担任族长，我没有意见。”

    “可是，我还要修行，没有那么多时间、心思去处理族内、族外的关系、事务。”

    梁昭煌说出最后的忧虑。

    大哥梁昭钧，却是笑着摇头道：“十七弟，你可以将具体的事情交给其他人做，你只需要做决断，决定家族发展方向就好了。”

    “这十几年来家族的发展、以及经历的挫折，已经充分证明，十七弟你的眼光、决断是远超我们的，是值得相信的。”

    “好吧！”大哥梁昭钧已经说到这个地步，梁昭煌也不好再继续推辞了，点点头，道：“既然大哥执意要退位让贤，那小弟我就先暂代这族长之位。”

    “等合适的时候，再将这族长之位交还给大哥你。”

    大哥梁昭钧闻言一笑，当即召集家族中负责各项事务的长老，又联系了二叔梁学林、五叔梁学圭，进行了退位让贤之礼，将梁家族长之位让给了梁昭煌。

    对于这次退位让贤，族人们虽然有些惊讶，但是正如大哥梁昭钧所说，并没有族人反对，大家理所当然的接受了。

    便是二伯梁学林、五叔梁学圭，也都发表意见便同意了。

    梁昭煌没有料到，他在族人中的威望其实还挺高的。

