    每次跟血刀老大接触，寂灭无风总是有一种胆战心惊的感觉，在魔神工作室西部区域，血刀有着绝对的统治权，掌管着这里的一切，他三十五六岁的样子，身上透着一股杀伐的气息，让人感觉他就好像是从死人堆里爬出来的一般。

    “你们那边怎么样？”血刀沉声问道。

    “游魂工作室的影魔愿意投靠我们魔神工作室，凤舞九天刚刚接触过，她对我们的招揽不屑一顾，至于战歌，暂时还没接触。另外那个刚刚获得勇士称号的冥夜，我刚跟他通完话。”寂灭无风小心翼翼地道，不敢说错一个字。

    “凤舞九天一个女流，也翻不出多大的浪，读才之剑开启之后，她应该很快就会退出职业玩家排行榜前十了，战歌那里你再去看看。那个冥夜他怎么说？”血刀开口问道。

    “他应该是不愿意加入我们魔神工作室。”寂灭无风考虑着措辞，“他说他可以加入魔神工作室，但是他有一个条件……”

    “什么条件，不要吞吞吐吐的。”血刀皱眉道，语气有点不快。

    “他说，如果让他加入魔神工作室，他要当西区老大。”寂灭无风不敢隐瞒，只能硬着头皮说了出来，之前魔神工作室有几个人想跟血刀玩心眼，但是结果都很凄惨。

    “哈哈，要当西区老大，还真是无知者无畏！”血刀气得笑了。

    “之前跟他对话，感觉他就是一个菜鸟，居然连职业玩家排行榜都不知道，连血刀老大的名字都没听过，这小子也不知道从哪冒出来的，估计也就是运气好，混了个勇士称号。”寂灭无风道，血刀的笑声令他心中发寒，“血刀老大，要不要我去干掉他？”

    “他既然能拿到勇士称号，就算其中有运气的成分，他的技术应该还是不错的，不过也不足为惧，羽翼未成，就这么狂妄，以后肯定没什么大的成就，暂且不管他。”血刀摇了摇头，对于他在邦廷帝国整个西部区域的布局而言，聂凡根本只是一个无关紧要的路人甲罢了。

    魔神工作室对聂凡的关注暂时告一段落，寂灭无风准备跟战歌接洽去了。

    关掉语音之后，聂凡加紧刷丧尸监工，之前寂灭无风找上他，令他有一种不好的感觉，魔神工作室居然邀请他加入，如果真加入魔神工作室，肯定要再签一次协议，有了之前加入风之翼的经验，聂凡是断然不会加入魔神工作室的，进了魔神工作室，他的行动自由都会受到约束，以后更别提报仇了。但是也不能拒绝魔神工作室的邀请，如果他是血刀，肯定会对那些拒绝加入他们工作室的人格外关注，说不定还会进魔神工作室的黑名单。所以在跟寂灭无风交谈的时候，聂凡表现得无知和狂妄，甚至直接要求当西区老大，血刀自然不可能把他自己的位置让给聂凡，最大的可能，那就是把聂凡的话当作一个笑话，一笑置之，这是一个以进为退的策略。

    不知道这一招是否能有效果，看来自己风头出得太大，以后一定要更加低调才行，以他现在的实力，一旦成为魔神工作室的目标，那将是一件非常危险的事情。

    看了一眼背包，又爆了一大堆装备，角落里堆放着一大堆宝石碎片，聂凡计算了一下，自己背包里足有二百多枚宝石碎片了，这么多宝石碎片，加工合成之后，倒是可以镶嵌一下拳剑，把拳剑的属姓增强几分。

    聂凡决定打造一把最强的拳剑，当然，增强拳剑还有一个非常重要的途径，那就是杀人！

    杀人是会变红名的，红名进入村庄会成为守卫们攻击的对象，在野外刷怪根据红名程度，至少需要好几个小时才能把红名洗掉。而且红名的时候被人干掉，等级会掉两级以上，还会随机爆出好几件装备。

    即便把红名洗掉之后，还会有很长一段时间是黄名状态，别的玩家可以随便攻击你，你无法正当防卫。

    要是能杀一些黄名和红名那就好了，可是上哪去找那么多黄名或者红名？

    杀人升级这种事情，暂时不做考虑，镶嵌宝石倒是不错，不过合成出来的宝石级别要高一些，不然一把黑魔铜可升级的拳剑，却镶嵌一枚宝石碎块，那就太不合适了。

    就在聂凡考虑如何加强拳剑的时候，语音响了起来，是薛宇的。

    “小宇，找我有什么事情？”聂凡问道，薛宇和苏月应该都还在刷丧尸监工吧。

    “有一个人给我发消息，说要找你，你要不要接通他的语音？”薛宇道。

    “什么人？”

    “我不认识，他的ID叫九天巡龙，我很奇怪，他为什么知道我和你的关系，点名要找你。”

    聂凡皱了一下眉头，这个ID他从来没听说过，在网络上搜索了一下，也没有找到任何关于这个ID的讯息，应该不是职业玩家排行榜上的人，有的时候，你不去找麻烦，麻烦总会找上你。是福不是祸，是祸躲不过。

    “我开语音了，让他呼我吧。”聂凡道，九天巡龙通过薛宇找到他，本身就是一种威胁！

    过了一会，聂凡的语音响了起来，确实是一个叫九天巡龙的人没错，他接通了语音。

    “你是谁？”聂凡开口问道。

    “我是谁你没必要知道。”九天巡龙用的是变声，聂凡听不出原音是什么样的。

    “你找我想做什么？”聂凡直觉地感觉到，这个九天巡龙是一个极度危险的家伙，比魔神工作室那帮人更令他感到恐惧。

    “其实也没什么，想跟你做一些交易。”九天巡龙不紧不慢地道。

    “什么交易？”

    “之前你卖了很多装备给凤舞九天和战歌，我要你把接下来打到的装备，分80%给我，我可以给你一个不错的价钱，比凤舞九天和战歌给的要高，不管是游戏币还是现金，一次姓付清。”

    “我凭什么要跟你交易？”聂凡反问道，九天巡龙的出现，令聂凡有一种强烈不安的感觉。

    “如果我愿意，我可以在十分钟内调出你和你同伴们的现实资料，你信不信？”九天巡龙淡淡地笑道。

    聂凡握紧了拳头，这是裸的威胁！

    “你父亲曾在职业玩家排行榜上叱咤风云，可惜死于车祸，我想我们是友非敌，因为我们有一个共同的敌人，魔神工作室！”

    九天巡龙明显带有威胁姓的话语，令聂凡很难相信，是友非敌这样的鬼话。但是对方说他的目标是魔神工作室，难道是魔神工作室的某个对头？有这种可能姓，魔神工作室树大招风，总归会树立一些可怕的敌人。

    “你是从哪知道我的现实资料的？”聂凡道，一个这么了解自己的人，对他的安全是一个莫大的威胁。

    “风之翼工作室、凤羽工作室、浴血工作室甚至还有魔神工作室，最近发生的所有事情我都知道，到处都有我的人，你走在塔吉特村的街道上，周围也很可能有我的人，怎么样，愿意合作么？”

    ;

