    如果建筑武魂内部，还有特殊的构筑物，那就是稀有中的稀有。

    必定会具备更强的效果！

    “万藏道宫第一层，是空间最大的一层。”

    王澈琢磨道，“我在里面种植了大范围各种药材，除此之外，还有好几个区域。武魂形态的万藏道宫，不知道会形成什么魂技。”

    王澈细细感应，万藏道宫缓缓落于地面。

    建筑类型的武魂，实化后形态的大小，和魂力等级是相关的。

    以王澈此时的魂力等级，第一层实化后，像是一座袖珍的小塔。

    根本进不去。

    且只有第一层是实化状态，能很清晰的看到第一层外表各种细节。

    上面几层依旧是虚化的状态。

    “…这情况，看来还得魂力等级稍微高点，百炼魂力再多一些。不然第一层太小，就算实化了也进不去，但内部的构筑物我能感应出来，是一块块规整的灵田。”

    王澈麻了，自己目前才十道百炼魂力，魂力等级不高，肯定不会超过十级。

    要是第一层面积足够了，或许实化后，自己能用第一层的空间，种植各种药材。

    种种田？

    “嗯，魂技好像出来了…”

    王澈忽的心神一动，随着万藏道宫的深黄色魂环一阵闪烁。

    一阵玄妙感觉，涌上心头。

    王澈伸出手，只见一团绿色的光芒涌现。

    绿色的光芒中，蕴涵浓郁的草木生命气息。

    “应该是绿毛虫体内的草木生命能量，结合而成的第一魂技。”

    玄妙的感觉，渐渐在王澈心中形成几个大字。

    “第一魂技：生命之手！”

    魂技是自主形成的，名字也是自主形成的。

    这是武魂的规则。

    王澈：“……”

    王澈看着自己一团绿色气息凝聚在手掌中。

    魂技的作用和效果，涌现出来。

    生命之手：在手掌中通过魂环魂力凝聚出生命之息，能使得植物生命进行细微的成长。同时能恢复精力和体力，使之感到心情愉悦。

    “这魂技…加上万藏道宫第一层的灵田空间…这硬是让我种田发育了？”

    王澈心想道。

    这魂技主要是手掌中的那团绿色的气息，十分浓郁。

    因为是和绿毛虫的魂环，结合武魂形成的魂技。

    魂技本身会和绿毛虫息息相关，有可能是类似于绿毛虫的一招魂技，也可能是绿毛虫体内的生命能量形成。

    没想到，结合的不是火焰，而是草木。

    “魂技没有一点攻击性…这以后要是成为契魂师…我这是只能当奶妈在一旁加血了吗？”

    魂宠打天下，自己这位前登仙境大修士，在一旁加血？

    王澈笑了笑，倒也没有失望。

    魂技对于其他契魂师来说，是主流的能力。

    对王澈来说，却只是附加的能力。

    “先试验一下。”

    王澈看向一旁的绿毛虫和磁力剑。

    “你们两个过来。”

    王澈朝着俩家伙挥了挥手。

    绿毛虫走了过来。

    “接下来，我要试验一下我这招魂技。你先来！”

    王澈看向绿毛虫。

    绿毛虫走了过来，它因为被王澈用来炼丹炼了很久，此时已经很是精神很是疲惫了。

    刚才的真毛虫体验卡，让它精神大震起来，所以还想再体验一回儿。

    可惜，王澈不太行的样子。

    王澈运起一缕魂力，施展生命之手魂技，手掌中蕴着一团绿色的气息，摸在绿毛虫脑袋上。

    霎时间。

    “咝唔~”

    绿毛虫身躯一震，情不自禁闭上眼睛，发出一声舒服的鸣叫。

    太舒服了！

    舒服得让它直接躺了下去：

    “(o′ω`o)”

    绿色的光息，涌入绿毛虫身体中，飞速恢复着它的精神和体力。

    王澈能感受到体内的百炼魂力在快速流失…

    过了一会儿，王澈松开手。

    绿毛虫朦朦胧胧睁开眼睛，脑袋朝着王澈拱了拱：“咝唔！”

    不要停！再摸一下！

    “体验体验就行了。”王澈说道。

    生命之手魂技效果还是不错的。

    王澈又摸上了磁力剑的剑柄。

    “滋滋滋！”

    磁力剑也发出愉悦的回应，身上的剑光也愈发明亮。

    一下子就精神起来了！

    “不同属系的魂宠，恢复起来，效果不太一样…但基本上都是比较显著的。”

    王澈明白了。

    这招魂技还是很实用的。

    等魂力等级再高点，第一层空间在大一些，再以这招魂技，应该能自己慢慢培育一些天材地宝。

    不然后期修炼，资源还真不好找。

    光是修炼神识的资源，就很麻烦。

    他当初修仙的时候，第一层空间布置诸多灵田，种植各种药材诸多灵植作物，就是为了后面不会太缺各种资源。

    “万藏道宫武魂第一层暂时搞定，小毛虫也得到了初级武魂进化形态，我这魂技也算是以后有了保障。”

    那道龙影，王澈认为是小毛虫武魂进化的契机。

    当然，肯定算不上真正的进化。

    龙影入虫身后，只是身上多了一点明亮的纹路，多了一层淡薄的龙形虚影。

    只能算是进入了一种特定的状态。

    真正的武魂进化，是生命形态的改变，没有那么容易的。

    所以只称之为初级进化形态，也就是真毛虫形态。

    “魂宠武魂进化的路线，还需要各种珍稀的材料。而绿毛虫武魂进化的路线，目前看来，需要我自己去研究…嗯…”

    自己研究也行，对王澈来说，不是特别困难。

    “来，进入魂域空间。”

    王澈收回万藏道宫武魂，指着深黄色的魂环，对着绿毛虫说道，“这以后就是你自己的家了。”

    以后也不用带在身边了。

    绿毛虫兴奋地点点头，看着王澈身上的那道魂环，嗖的一下，就化作一道绿光，飞了进去。

    王澈自然没有任何感觉。

    但能感应到魂环里面的魂域空间，多了一只小毛虫。

    此刻正在空荡荡的魂域空间内，开心地四处乱跑。

    因为还没有购置魂域家具进行装扮，魂域空间的效果不算非常强，但也比在外界修炼好了不少。

    主要是私有空间，对魂宠来说，是很特别的。

    会给它们带来很强的幸福感。

    同时，王澈自己修炼的同时，也能给在魂域空间的魂宠，带来一定的修炼速度增幅。

    魂域空间的好处，还有很多。

    “嗯…你也进去小毛虫的魂域空间。”

    王澈看着磁力剑。

    这两小家伙有些竞争意识。

    “滋。”

    磁力剑摇了摇，表示不愿意。

    人家的家，它才不愿意进去了呢。

    “你要是不去，以后小毛虫会越来越强，你就只能一直当老二了。”

    王澈说道。

    磁力剑想了想，决定还是进去了！

    和磁力剑沟通了一下，王澈又和绿毛虫进行沟通：

    “磁力剑也要进来，你要是不同意，它以后都不认你当老大了。”

    绿毛虫一听，这不行！

    本来，作为新家，虽然很空荡，但绿毛虫并不想让其他的其他魂宠进来。

    听王澈这么一说。

    绿毛虫亲自跑出去，拉着磁力剑进入了自己的魂域空间。

    没办法，王澈距离万藏道宫第二层实化还远，魂力等级差得老远了。

    磁力剑就算凝聚出了魂环，也无法附加到武魂身上，产生不了魂域空间。

    魂环的附加，是要武魂修炼到固定的魂力等级才能附加的。

    魂力等级越高，对魂力需求越多。

    越是到后面，每一级的差距就越大。

    所以，暂时让磁力剑也先住进绿毛虫的魂域空间，也好让这两小家伙增进一下感情。

    “接下来，就得感应一下我那第二武魂到底是啥…”

    王澈是有些猜测的。

    感应第二武魂精神力是足够了，只是需要时间。

    之前大部分时间都在感应万藏道宫，直到感应到百分百。

    这三周的比赛，王澈一直都在感应第二武魂的情况，不说完全感应，也有了一个大概的猜测。

    这次神识又小小提升了一番，感应出第二武魂，应该不难。

    双武魂在目前，虽然罕见，但不是没有。

    而且一般武魂觉醒检测不出来第二武魂。

    因为武魂觉醒检测出来的，只是自己感应的第一武魂。

    正常情况，学生大部分时间都在感应第一武魂。

    就算有第二武魂，一时半会学生自己也感应不出来。

    得变强了之后，进入了大学学府，才有机会慢慢感应出来。

    且双武魂修炼要求更高，至少在前期，拥有双武魂的学生也都只会修炼一个武魂。

    王澈只是想看看这武魂究竟是啥，也没想过修炼。

    算了算时间，还有两三个小时，天就亮了。

    到时候李彦明就要来接自己去浮空林了。

    王澈心神平静，神识扫过灵魂深处。

    那是一道身形修长的武魂，因为已经感应出一定程度了。

    “人形武魂。”

    王澈知道。

    从这模糊的大体形状，王澈就知道，这肯定人形武魂。

    人形武魂，在当下世界，是很少见的武魂。

    在先古时代，那时候没有人形武魂。

    而人形武魂的出现，是在陨古时代的末期。

    在那个时代的末期，人类和魂宠被屠杀殆尽时，人类之中觉醒出了先古时代强者的人形武魂。

    附身于体，给予当时的人类提供了极大的战力加成！

    现代许多学者研究探讨说，或许是先古时代，已经消逝或者已经离开这个世界的先贤们，在遥远的星空天穹之上，不忍心看到他们生活的世界，和后代就此灭绝，于此降临自己的意志，成为人类的武魂，与魂兽们搏杀那些异界入侵者。

    在陨古时代后，人形武魂开始在人类世界大放异彩。

    但随着发展，到了近古时代，世界文明渐渐昌盛起来，人形武魂的数量，也渐渐减少，但却一直传承了下来，没有灭绝。

    “自己这个人形武魂会是什么？”

    王澈调动神识，细细感知。

    渐渐的，武魂从下至上，渐渐清晰了起来。

    当完全清晰后，王澈愣住了，脸色十分古怪…

    那是一道飘然绝世的虚幻身影，衣服是非常古朴的衣袍，并非这个世界衣服的样式。

    不是简单的素衣，而是仙衣法袍，头顶扎着的是玄色赤纹冠，脚下穿的是踏云万霜履…

    虽是虚幻的身影，那脚下穿得鞋子，到整体的衣服，以及配饰…

    最后，到面容。

    那是和王澈现在有两三分相似。

    但却还要英俊无数个档次的面容。

    这种英俊，不是体现在五官各方面。

    是一种仙气，是一种道韵，仿佛面容中就藏着苍穹寰宇，诸天变化。

    给人一种玄妙万分，绝世无双的感觉。

    然而…

    王澈却属实有些小懵了：

    “这不是当时我渡劫时自己的元神吗？”

    “我的武魂竟是我自己？”

