    丁婉言脸色顿时有些发白，哼了一声，扭头就走。

    雷动却是摸了一把脸，苦笑着摇了摇头。师姐这份少女情怀，雷动又不是傻瓜，岂能不知？自己心中对从小一起长大的师姐，未尝没有好感和留恋。只是自己如今才区区炼气期八层，天知道要多久，才能晋升筑基期？换做师姐这等资质罕见之辈，只消得在宗派里安安稳稳，踏踏实实的修炼，要不了多久便能晋升了。但是自己，却是资质普通。若无大量资源供自己挥霍，想要在未来十年内晋升筑基，几率不高。但若想获得大量资源，势必不可能整天在洞府里打坐修炼，必须出门找些发财之路。

    这次大比之后，自己的名头也开始响亮了，再扮猪吃老虎，引诱别人上当反劫之，恐怕已经不太现实了。更何况，以前因为资本不够，在宗派里混点原始积累还能说得过去。

    总抢阴煞宗自己人，也不见得就是个事情。更何况，在阴煞宗里惹是生非，经常是跑得了和尚跑不了庙，又容易得罪后面的那些强横老祖。时间一久，怕是连万鬼老祖都罩不住自己。

    由此，雷动算来算去，觉得还是要走出阴煞宗找发财之路才行。但阴煞宗之外，可比不得家里，还有各种各样的门规限制和老祖庇护。出去找发财机会，最是危险不过，却又是不得不去，与其无缘晋升筑基，还不如出去搏一把。但自己如此朝不保夕，天知道会不会死在外面，现在的自己又怎么给她一个承诺？就算真要与丁师姐发生些什么，雷动也不希望是在炼气期时。

    轻轻叹了一口气。

    雷动转回临时居室，继续打坐炼气了起来，既然运气好轮空一次，那就是直接进四强了。只要宗派里那个炼丹大能没有运气差到喝水都塞牙缝，想来一粒筑基丹是跑不掉的了.最重要的是，雷动还想试试运气。四强之中，只要别抽到双英，还是有机会得第二的。

    就算运气不好抽到了她们，还有个第三可以等着自己抢呢。答应过老祖，要帮他夺个第三回来。雷动还是想在力所能及的情况下，尽量去完成他。毕竟这些年来，老祖对自己可是不薄，处处维护，怎么着也要报答他一下。

    深深地吸了口气，将所有杂七杂八念头都驱除。服用了几粒疗伤丹药，又是开始静心凝气了起来。

    又经得一个多时辰疗伤，伤势又是好了许多。消耗掉的真气，也是几乎全部恢复。比之前更为精神抖擞的，重新去了抽签地。

    见得此时，连带自己只有四人在场了。其他三人，其中两个是阴煞双英，她们倒是挺运气的，到现在也没有撞到一起。另外一个进入四强的，乃是幽冥城首席弟子岳无痕。此子资质排名，仅在被雷动挂掉的百里云之下，同届弟子中排名第四。平日里修炼也算刻苦，虽然依旧没有到炼气期十二层，却也是相差不远了。

    雷动装着什么都没发生一般，与丁婉言笑着打招呼。但丁婉言似乎还在恼怒雷动的行为，脸色恢复到了她平日对人的一贯煞冷，别过头去，理都不理他。

    雷动干笑两声，遂也站定在那里不做声。

    接下来的抽签，只需要一人上去便是。根据抽签要求，却是轮到雷动上前抽。探入随便摸了一张，打开一瞧，上面赫然写着几个字，天魔宫东方馥。剩下的很自然，便是丁婉言对阵幽冥城岳无痕了。

    雷动有些汗然的走下台去，却是听得那岳无痕开始向丁婉言套近乎，一脸恭谦道：“与师姐比斗，无痕本应直接认输的。但如此切磋讨教机会，无痕却又不想错过。你我两家老祖交好，还请师姐手下留情。”

    “既然无痕师弟想以切磋取代比斗，婉言定当从命。”丁婉言忽然好像变了张脸，温婉而妩媚的一笑：“不过无痕师弟，可别还没切磋几下，见落了劣势后，便开口投降哦？那可就没男子汉气概了。”

    岳无痕见丁婉言冬雪初晴般的笑容，又叫自己无痕师弟，竟忍不住激动的一颤，连忙道：“师姐请放心，小弟可以发誓，绝不会随随便便落荒而逃的。”

    雷动听得有些错愕，不知道丁婉言在玩什么花招？按理说，以丁师姐的脾气和性格，定然不可能因为和自己闹别扭，便用这种方式来刺激自己的。不过，想来想去，也不知道她在琢磨些什么。因为伤势未愈，下一场很有可能对阵岳无痕，多一个时辰疗伤恢复，总是好的。

    雷动索性对依旧蒙着面纱的东方馥挥了挥手，招呼道：“东方师姐，你我之间的比斗小弟认输了。小弟伤势未愈，就不浪费彼此的时间了。”说罢，也不管东方馥的反应，转身就走。反正自己的目标只是第三，和东方馥拼命做什么？到时候留些力气教训一下岳无痕那贼头才好。

    不知不觉间，雷动对那敢和丁师姐套近乎的小白脸，已经潜意识中充满了恶意。

    又是一个时辰过去后，雷动的脸色微微红润，显然经脉的伤势好了许多。虽然远未达到康复程度，但上场好好活动一番估计问题不大了。

    但刚气势不凡的走到抽签场边，却是只见到丁婉言和东方馥双双俏立在当场，这阴煞双英，气场一个赛一个冷漠，双双无视雷动的到来，仿佛瞟他一眼的兴致都没有。东张西望瞅了会儿，雷动有些奇怪岳无痕那小子哪里去了？自己为了多疗伤，已经是掐着点过来的了，难不成那小子比自己还慢？

    又等得一小会儿，东方馥看了丁婉言一眼，声音温和道：“婉言，时间已到。该你我上场比试了。”雷动目前为止，也只听得她对丁婉言口气才会如此好。

    “还请东方多多指点。”丁婉言微微点头。

    两人也没卖弄身法，款步向擂台走去。雷动倒是有些奇怪了，那岳无痕怎么还没出现？只得硬着头皮喊道：“师姐，那个，知道那姓岳的小子跑哪里去了？”

    “哼。”丁婉言头都没有回，脚步未停的走向擂台。

    倒是东方馥，停下了脚步，回头冷漠道：“应该还没死呢，婉言她的确手下留情了。”说罢，转身即走。

    雷动满脸惊愕，什么叫应该还没死？转念一想，却又有些哭笑不得的笑了起来。想来应该是师姐知道此贼子不弱，怕他和自己争第三的时候，又逼得自己伤势加深。索性心一横下，提早帮自己解决了他。

    之前师姐哄他别切磋几下就跑，那小子竟然信以为真了……

    东方馥那句，应该还没死呢？却是让雷动都忍不住对那小子同情起来，估摸着师姐一来是怕伤他不重，产生不了结果。二来，估计因为自己在关键时刻转移话题，惹得她到现在还一肚子火气未消呢，顺便拿送上门来的岳无痕出个气。

    想到此事，雷动的嘴角有些抽搐不迭，这女人的心思，果然够诡异而不可捉摸，可怕得紧。出气就出气呗，还非得事先骗得人小子以为真的是对自己另眼相看，信誓旦旦的不落跑……

    ……