    

    金色的榜单在斗罗大陆的上空散发着无尽的威严，此时神榜其四魂兽榜已经只剩下了前三名没有公布了。

    【魂兽榜第三位：深海魔鲸王（魔皇），奖励：增其修为至九十万年并赐一级神祇之位】

    深，海，魔，鲸，王！

    这个名字在斗罗大陆上可以说是无人不知，无人不晓，因为与这位大海中的霸主相关的，是那位斗罗大陆上的传奇人物，在万年前经历海神九考，实现天地变色，瞬间成神的海神唐三。

    而唐三当年也是击杀这位接近百万年修为的强大魂兽，为自己的昊天锤附加了第九魂环，进而获得了海神之位。

    但当年那只深海魔鲸王早已被唐三击杀，那现在这榜单上的深海魔鲸王又是谁呢？

    深海之中，一只体型巨大的鲸鱼缓缓游动着，其身上所散发的气息令整片海域都为之颤抖，而她就是现任的深海魔鲸王，同时她还有另一个身份，那就是当年那只被唐三所击杀的深海魔鲸王的妻子。

    “唐三，我誓要用你的鲜血来祭奠我的丈夫！”一股强大的魂力波动从深海魔鲸王身上扩散开来，一些来不及躲闪的弱小魂兽直接被这魂力波动碾成了齑粉。

    史莱克学院。

    “深海魔鲸王！！！”听到了这个名字，史莱克学院的一众强者不禁惊呼出声，万年前那头强大的深海魔鲸王的故事他们都是知道的，甚至其还被写进了教材当中供学生学习，可他们万万没想到，过了万年之后，在他们未知的大海之中，还有着一头深海魔鲸王，而这头深海魔鲸王显然不是新王，因为其实力可能仅仅次于帝天而已。

    “魔皇吗？”徐青枫在心里暗暗惊道，虽说他只熟读了《斗罗大陆》和《斗罗大陆2绝世唐门》，但是《斗罗大陆3龙王传说》和《斗罗大陆4终极斗罗》这两本书，徐青枫也是读过一部分的，只不过后来因为各种原因看不下去而已…

    但其中的主要人物和故事情节徐青枫还是略知一二的。

    【魂兽榜第二位：金眼黑龙王（兽神帝天），奖励：增其修为至九十万年并赐一级神祇之位】

    兽神帝天！

    目前斗罗大陆上公认的最强者，没错，就是最强者，而不是最强魂兽。

    拥有极致黑暗属性和阴阳互补双魂核的兽神帝天就是当世最强之人，原本受到了神榜奖励的穆恩，龙逍遥，叶夕水三大极限斗罗可能会追赶上帝天的实力，但现在突破了九十万大限的帝天依旧是当世最强，是无限逼近神祇的男人，而他还拥有龙神密传魂技：龙神爪。

    龙神爪一出，足以媲美半神之威。

    此时星斗大森林的上空，一条黑龙在空中盘旋，在突破了九十万年大限并且获得了一级神祇之位之后，帝天第一次感受到了那来自神界的呼唤，这是他曾多次努力但却又可望不可及的事情，但现在他做到了。

    “帝天。”古月娜的声音在帝天的耳边响起，强行让兴奋到近乎狂热的帝天稍微冷静下来了一点。

    “主上！”帝天的语气中满是激动。

    “这份奖励确实难得，你只管安心修炼，待我苏醒之时，我们不仅会重新统治斗罗大陆，而且还会一齐登上神界，复活龙神。”古月娜清冷的声音也带着一丝激动。

    “是，主上！”帝天恭敬地说道，原本他只希望银龙王能早日复苏，带领魂兽一方重新统治斗罗大陆，而至于神界一事，帝天也知道自己因为世界的法则而无法成神，所以也没有多想，但现在帝天也有了能够跟随银龙王一同登上神界，并且亲眼见证龙神复活的机会了。

    “主上，那些大海里的家伙…”稍微冷静下来的帝天也思考起了大陆的局势，从这份神榜来看，海魂兽的实力不容小觑，所以届时魂兽与人类开战的话，如果缺少了海魂兽一方的参与，可就是一大批战力的损失啊。

    “不必担心，反正它们再怎么样也不会站在人类这一方的，至于参不参战，只要我苏醒了，一切人类，皆是蝼蚁。”古月娜的语气冷硬，不怒自威。

    随着魂兽榜第二名的公布，也仅仅只剩下了最后一名，而这位绝对是惊为天人的存在。

    【魂兽榜第一位：银龙王（银龙公主古月娜），奖励：恢复其百分之九十九的暗伤】

    龙神分身，银龙王！

    这条消息一公布，瞬间让斗罗大陆炸开了锅。

    魂兽一方是因为自己的王将很快就会复苏并带领它们统治大陆，而魂师一方则是因为知道了银龙王的存在而大为震撼，虽说例如史莱克学院这样的地方知晓在星斗有一位秘密的存在，但他们万万没想到这位竟然是龙神的分身之一，银龙王!

    “恢复百分之九十九的暗伤吗？”听到这条奖励，徐青枫的眉头皱了起来。

    因为徐青枫知道，银龙王古月娜的伤势原本需要一万年才能彻底恢复，但现在神榜已经助其恢复了百分之九十九的暗伤，那也就是说古月娜最多只需要百年便能苏醒，再加上前段时间徐青枫给予气的龙神能量以及古月娜通过白银龙枪汲取的能量，这样看来的话，古月娜距离完全苏醒可能也就是几十年的功夫，甚至更短。

    这对徐青枫乃至整个斗罗大陆来说都将是将是一场灾难，因为现在斗罗大陆的魂导科技水平完全无法阻挡像银龙王这样级别的存在，一旦魂兽与魂师开战，那么魂师一方必然是被屠戮的一方。

    “不能再等了。”徐青枫在心中暗暗说道，正所谓攘外必先安内，银龙王的苏醒大幅提前让徐青枫不得不打乱他原本的计划，现在的他必须要加速斗罗大陆的发展了，而第一个任务就是统一斗罗大陆。

    只有统一了斗罗大陆，才能整合全大陆的力量来发展魂导科技，超前进行斗铠以及魂导铠甲的研发，如果这两者无法在银龙王苏醒之前发展到一定水平的话，那人类一方将毫无胜算。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日7:00两更）        

