    周围涌过来的信徒越来越多，但孟琦良和程恪顾忌这些信徒毕竟是活人，没有办法下死手。

    “阿暄，你害怕吗？”夏晴岚看着缓慢向这边移动着信徒们，问正在施展灵术的叶暄。

    叶暄不慌不忙：“不怕……六公主，不是说，会保护在下吗？”

    “哈哈哈，本宫说过的话，自然是算数的，这房子中定然有被魔族灵体附身之人，这个人就是控制这些信徒的人。”

    “嗯，这金九巷的人出去后，将这里的黑暗之力带给了京城中其他人，因为不是纯粹的黑暗之力，所以传播的速度不快。”叶暄说着轻翻手腕，纤长的手指上面又多出了两条银线。

    “阿暄，你的手可真好看……”夏晴岚看着叶暄一边不断外泄灵力，一边还在用灵力与那房间中的恶灵较量，眼中有笑意。

    不愧是神宗少主，即使灵根受到重创，依旧可以使用如此强大的灵术。

    只是，男子苍白毫无血色的面容显示出，他现在的身体状况很不好。

    一个男子，本不应该让自己这般辛苦的。

    夏晴岚蹲了下来，用手盖住了叶暄的那一只施展灵术的手，轻声地说：“魔族灵体想要附在人的身上，是有条件的，那个人必须有极度痛苦的事情，一心求死……”

    叶暄看着少女的手覆住自己的手，一只红色带着透明翅膀的，像是蚂蚁的虫子，从少女的手心出现，顺着白色的丝线缓缓往房间里面爬进去。

    “噬心蛊……”叶暄看着那小蚂蚁缓缓的顺着银线爬着，“在下平生所见，饲养噬心蛊都是为了食人灵识，倒是第一次见，探人心声的噬心蛊……”

    “今天就让你见见，本来本宫灵力不够，这小家伙还不能用，不过，现在这恶灵被你削弱了灵力，倒是可以试试。”

    叶暄看着少女，笑了，在这黑暗的雾气之中，他的笑容像是一道光，拨开迷雾。

    原来……

    是这样的……

    以自己的灵力为载体，让这灵力不足的噬心蛊进入恶灵的心神之中，既不会让那恶灵发现，而且，还替这灵力低级的噬心蛊增加了保护。

    有了噬心蛊的干扰，自己也可以更加快速的净化这个恶灵。

    叶暄看着附在自己手背上的那一双手，自己的灵力和她的灵力交叉缠绕。

    独来独往的神宗少主，第一次，在施展灵力的时候，同别人合作。

    孟琦良和程恪在用灵术驱散这些没有意识的朝拜者们，但害怕伤到他们，一直都以防守为主。

    孟琦良转过头，看着叶暄同那个少女在这样的环境之中还在说说笑笑。

    他表情凝重，正准备往夏晴岚那边走过去，一个小孩子突然跑过来抱住了孟琦良的大腿，一口咬了上去。

    一张黄色的符咒盖在了小孩子头上，男孩瞬间炸成碎片。

    程恪回头，看着孟琦良，又看看那个已经没有全尸的小男孩！

    孟大人竟然对信徒出手了？

    大家与这些人周旋这么久，不就是在等叶少主净化魔气，减少人员伤害吗？！

    孟琦良看着自己被男孩咬过的地方冒出黑色的气息，又看着程恪看向自己诧异的目光，低声的说：“他被黑暗之力侵蚀太多……恐成祸端！”

    他也不知道，为什么刚才看到云岚公主和叶暄在一起的亲昵模样，自己会失手杀了那个被魔气侵袭的小男孩。

    “啊！”屋子里面突然传出来一声尖叫，紧接着，房间的门被炸开。

    与此同时，成群的信徒中，一个男人的四肢突然变的巨大，只有身子还留在原地。

    他的一只手快速的伸向叶睻，而另一只手掐住了孟琦良的脖子。

    “孟大人！”程恪驱散靠近自己的信徒，想要上前帮助被抓住的孟琦良。

    只是，那个少女更快，她闪现在四肢巨大的男人面前。

    少女动作迅速，她手中，比她大出一倍的“朱雀剑”从天空中带着巨大的火焰直接砍了下来。

    男人被迫松开孟琦良，也没有办法再向叶暄出手。

    掉落在地的孟琦良看着自己手中的符咒，他还没有来得及施咒，云岚公主就已经出手了。

    只见那个少女腾起在空中，一个巨大的圆圈在少女的头顶出现，圆圈里面出现了几个三角形相互重叠旋转。

    少女干净利落的落地，手中的巨大长剑像是玩具一般被她旋转着。

    巨大的火焰从圆圈里面倾斜而下，将那个四肢巨大的男人困住。

    “阿暄！”夏晴岚将剑插在地上，微微侧头看向叶暄。

    只见叶暄伸手一拉，那根银线上，自房间里突然溢出了丝丝的血珠，银线不停地晃动着，好像被绑住的东西在不停的挣扎。

    两股力量纠缠在一起，四肢巨大的男人猛然停住攻击，同时间，屋子里面也发出了一个女人的尖叫声！

    “啊！！不！！！啊！！”

    伴随着惨叫，周围的信徒，像是被抽取了力气一般，瘫倒在地，全部都昏了过去。

    “少主，这六公主，竟然可以配合您的‘伏妖咒’？‘伏妖咒’灵力霸道强大，从来不会同其他灵咒融合的！而且还是一个二阶的‘明火咒’。”明竹走到叶暄身边，看向夏晴岚眼中全都是诧异。

    “是啊……”叶暄十分平静的笑笑，自是有一股意味深长，“不过，一个二阶火灵师强行使用‘朱雀神剑’未免有些勉强了……”

    “朱雀剑？！”明竹诧异的说道，“上古四大神器之一？”

    屋内的魔气一破，夏晴岚失去力气，半跪在了地上，吐出了一口血，地上的巨大长剑瞬间消失。

    这具二阶火灵师的身体控制‘朱雀’，的确是有一些的勉强了！

    “六公主！”程恪走上前，想要扶起夏晴岚。

    夏晴岚摇头拒绝，她自己站了起来，用手背抹掉了嘴角的血迹，神情淡漠：“本宫没事。”

    程恪看着云岚公主，恍然间，好像在她身上看到了当年那个杀伐果断，在战场上战无不胜的大央国国君，曾经的战神，云岚公主的父皇，宗明大帝。

    孟琦良也看到了“朱雀神剑”，但是他此刻的心情却十分复杂，他一时之间竟然忘了思考为什么，这个少女会拥有神器“朱雀”。

    他想到的只是，那个少女为了救自己，竟然使用自己根本控制不了的神器杀敌，此刻身体必然正在遭受反噬。

    云岚，为什么？

    你明知道，我根本，不会爱你！

    “就是你，要夺走我的房子，夺走我的家对不对？！就是你~！”

    突然间，从炸开的房门里快速的闪出一个人影，竟然是先前在街上被丈夫殴打的女人。

    她面容狰狞，带着两道黑色的雾气冲着叶暄飞过去：“该死，你们全都该死！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日歌单推荐：

    《江湖笑》

    江湖笑，恩怨了~

