    　　约莫五分钟的光景，从校门里面飞快地跑出来一道挺拔的身影。

    　　砚时杨身上穿着一件黑色棉服，搭配的依旧是潮裤和旅游鞋，看起来他似乎没什么变化。

    　　少顷，他跑到校门口四下张望着，直到瞧见砚时柒的身影，才咧着嘴跑了过来，“姐，你怎么突然来了！”

    　　砚时杨气喘吁吁地站定在砚时柒的面前，还是那个爱笑的少年，一对小虎牙给他增添了许多孩子气。

    　　他依旧阳光，依旧健朗，可砚时柒透过墨镜望着他，又分明从他的眼睛里读出了很多沉重的色彩。

    　　这个孩子，怕她担心，所以还在逞强吧。

    　　“正好今天有空，路过这里，想着看看你最近怎么样！”砚时柒的解释和往常一样，没有生疏，没有刻意，简简单单的像是姐弟间最平凡的惦念。

    　　砚时杨搔了搔寸发，嘿嘿一笑，“我挺好的啊，每天都在用功读书。”

    　　砚时柒没有拆穿他的伪装，到底是个男孩子，要面子，爱逞强，还有非常要强的自尊心让他不愿意坦露心事。

    　　“有没有空？陪我喝杯咖啡？”砚时柒摘下墨镜向他发出邀请，而砚时杨略显迟疑，少顷还是欣然答应。

    　　姐弟两人绕过街头，走向对面的音乐咖啡厅时，砚时柒状若无意地问道：“你很忙吗？如果有事处理，我改天再过来也行。”

    　　“没什么事，今天我就可以的！”砚时杨回答的不算利落。

    　　砚时柒举目深深看了他一眼，敛去心头的酸涩，两人一前一后进了咖啡厅。

    　　“姐，你喝什么？我去给你点！”砚时杨自告奋勇，他在咖啡店里扫了一圈，就发现了一张靠窗的圆桌位置。

    　　砚时柒笑着摇头，扯着他的袖管将他拉到了柜台的一旁，“不用，我换口味了，想尝尝别的咖啡。你喝什么，我来点。”

    　　“噢，给我一杯拿铁就行。”

    　　砚时杨站在她身边，人高马大，却显得有些局促。

    　　砚时柒瞥他一眼，朝着窗边努努嘴，“去那边占位吧。”

    　　“好嘞。”

    　　他走后，砚时柒就站在柜台前细致地翻看了菜单，她带着墨镜，收银员站在柜台后不断地打量她。

    　　这种身高，这种气质，哪怕戴着墨镜也挡不住的风华，好像是名模诶！

    　　砚时柒翻看菜单过后，抬眸对上收银员好奇打量的目光，她微微一笑，态度温和地开口：“麻烦给我一杯焦糖拿铁，还有一杯拿铁，再来一份蔬菜沙拉。”

    　　“哦哦，好的，您稍等。”

    　　结账时，砚时柒刚拿出手机，蓦地就听见了背后传来一阵不怀好意的调笑声。

    　　“哟，这不是我们前篮球队长，砚时杨嘛！”

    　　听语气，来者不善！

    　　砚时柒站在点单台前转身，窗口位置的视野里，三个身高相仿打扮流气的年轻人正站在砚时杨面前出言不逊。

    　　为首之人，双手还撑着桌沿，低头看着砚时杨的动作，透着轻蔑和刻意的张扬。

    　　砚时杨的视线被他们挡住，也并未发觉砚时柒已经关注到他们。

    　　他脸色阴沉，浓眉紧拧，冷冷地喝斥，“离我远点！”

