    程雅茹的态度转变，自然是在于陈阳的能力，打动了她。

    一个农村小伙子，不但会医术，身手又好，在关键的时候，还能不畏惧艰险，保护她，这样的男人，值得深交！

    以后还有可能要和陈阳进行深度的合作，多接触一下陈阳的家庭，也没什么坏处。

    刚走进家里，王梅就愣住了。

    什么情况？

    这姑娘不是和儿子分手了吗？

    怎么还找到家里来了？

    无数个念头，在王梅的脑海里一闪而过。

    “阿姨好！”

    程雅茹走上前，主动的打了一声招呼，十分的客气，完全没有任何的怯场。

    “小程啊，快……进来坐！”

    王梅心里虽然不知道发生了什么，但还是非常客气的拉着程雅茹进来坐。

    又是倒水，又是拿零食。

    “阿姨，您别忙活了，我就坐一会，等下还得走。”

    程雅茹连忙客气的说道。

    “来都来了，干脆吃个饭再走啊！”

    王梅立马就十分诚心的客套了起来。

    “不用！”

    程雅茹还是笑着婉拒。

    “对了，你跟小阳之间……”

    “阿姨，我知道，之前我们吵了架，说要分手，但我不想分，我想继续谈下去！”

    王梅刚问了一半，程雅茹就主动的说了出来，“阿姨，您看我还有机会吗？”

    啊？

    这也问我？

    说实话，王梅都被这个问题问懵逼了。

    她都已经把秦雪当成自己儿媳妇了，结果这里又冒出来一个程雅茹，似乎还特别的诚恳，王梅都不知道怎么办了！

    “你……你和小阳之间是……是怎么说的啊！”

    王梅自然也没办法快速的做决定，只能将目光看向陈阳。

    “小阳说，他听您的。”

    程雅茹的脑袋瓜子转的快，道：“只要您不反对，他就没问题！”

    靠！

    这小崽子！

    王梅心里都恨不得骂人了，这不是故意坑自己吗？

    回头怎么跟秦雪交差？

    “我怎么会反对，你这么好的姑娘，只是……”

    “您不反对就好，您放心，我跟小阳一定好好交往。”

    王梅刚说，程雅茹就接话，像是生怕王梅会反悔一样。

    还能这样？

    王梅显然没有料到，程雅茹能如此迅速的反应。

    “阿姨，那我就先回去了！”

    随便聊了两句，程雅茹就准备走人了，她只是来刷个脸，让王梅记住她，不然以后要是经常过来，更突兀。

    “先等我一下啊！”

    王梅跟程雅茹说了一句，然后拉着陈阳走到一边，低声问道：“你这到底是什么情况，不是说分手了吗？”

    “我……我也不知道啊，她……”

    “她缠着你的？”

    陈阳都不知道该怎么解释，只能顺着老妈的意思去说了。

    “是她非要来咱家的，我也拦不住啊。”

    陈阳无奈的说道。

    “行，我再相信你一次。”

    王梅看着自己儿子的样子，也只能选择再相信一次了，谁让这是自己儿子呢？

    “但是你跟秦雪打算怎么说？”

    一说起这个，王梅就很头疼，两个姑娘她都很满意，秦雪那孩子呆的时间更久，肯定感情更深厚。

    从个人情感的角度来看，她更喜欢小雪做自己的儿媳妇。

    但她也看的出来，自己这儿子对秦雪不怎么上心，相反，对这个小程很有意思。

    之前怎么就没发现自己这儿子也如此的花心呢？

    看来真的只是表面老实，内心花着呢！

    “以后再说吧！”

    陈阳哪里有什么主意，丢下一句话，就带着程雅茹走了。

    “这小子，人变花心了，这桃花运也好了不少。”

    王梅站在后面，看着这一幕，感叹一声，“什么时候才能让我抱上孙子呢？

    “那个秦姑娘和你嫂子都不在家啊？”

    刚走出一段距离，程雅茹好奇的问了一句。

    “秦雪是村官，这会估计在村子大队部忙吧，我嫂子可能去干别的活了。”

    陈阳解释了一句。

    在村大队部？

    程雅茹顿时来了兴致，道：“我们不是要租山里的地吗，那直接去找她吧？”

    什么？

    找秦雪？

    陈阳立马就摇摇头，道：“还是别找了，你找她，她肯定不会帮忙的，而且，村长要是在，那就更不会成功！”

    “那不行，我找的就是她！”

    程雅茹笑了笑，道：“她跟你关系不是很好吗，你难道都不能说服她？”

    这怎么说服？

    陈阳无语了，程雅茹是疯了吗，去秦雪面前，让自己帮她说话，那秦雪会怎么想？

    只会觉得程雅茹是来示威的！

    等等！

    陈阳盯着程雅茹的眼睛看了一会，顿时醒悟了。

    程雅茹是故意的！

    她就是要到自己家里去，就是为了露个脸，膈应秦雪！

    这女人的心思，真是够绝啊！

    现在要去大队部找秦雪，也差不多可以理解为女人之间的战斗。

    互不服输！

    像秦雪宣告她的存在！

    “那你去吧，反正我敢保证，你去找秦雪，她不会帮你的。”

    陈阳无比肯定的说道。

    “是吗？”

    程雅茹却不信这个邪，道：“走吧，我让你见识见识，我是怎么说服她帮我的！”

    就你？

    切！

    陈阳还真的不信，“那走吧，我带你去找秦雪！”

    说完，拉着程雅茹就上了大队部，他倒要看看，两个不停明争暗斗的女人，还能互相帮忙？

    女人的心眼有那么高吗？

    明显不可能！

    在陈阳的认知里，女人之间的斗争是最激烈的，各种小手段都能用的上。

    秦雪和程雅茹也不例外！

    果然，就在陈阳带着程雅茹走进秦雪办公室的时候，办公室的气温，都像是下降了好几度一样。

    秦雪的眼神落在程雅茹的身上，带着浓浓的敌意，二人刚一见面，气氛就不对劲了。

    “秦姑娘，你好啊，我们又见面了！”

    程雅茹直接无视了秦雪那要杀人的眼神，笑了笑，说道：“最近怎么样？”

    什么情况？

    这突如其来的问候让秦雪有些懵逼，就好像一拳打在了棉花上，完全使不上劲。

    不对啊！

    不是对手吗？

    怎么还主动问候！

    不行！

    我不能输！

    秦雪的心头也闪过了很多个念头，对方都能如此大度的打招呼，自己要是恶语相向，那显得太没有气度了。

    我也要大度！

    秦雪想到这里，她的脸上立马也浮现出一抹笑意，道：“我最近还不错啊，有小阳陪着，吃得好，睡得好，你呢，今天怎么有时间来这里玩了！”

    我去！

    神了！

    两个女人一见面，从最开始的剑拔弩张，到现在的和和气气！

    只用了短短的十秒钟！

    陈阳的一双眼睛都看呆了！

    他一瞬间有种自己是置身在甄嬛传里一样！

