    虽然她对夏奕霆淡淡的，但是她出去的那几个月，乔玉楠已经了解事情真相后，第一时间告诉她了。

    夏奕霆之所以来乔家村的时候，满身伤痕，那是被夏门主打的，他要求脱离夏家的关系，夏门主打了他，但他没有求绕，后来夏门主让夏奕霆滚。

    夏奕霆便一个人出来了，他身边没有带一个人，路上还是有无影门的人在暗中帮了一把，才将满身上伤的夏奕霆送到了乔家村，万幸的是……人活下来了。

    每每想到这些，她便连呼吸都是痛的，这个男人为她放弃的太多了，也抛弃的太多了。

    翌日，乔玉佳起来第一件事便是去夏奕霆房间，查看他的身体，原以为人还是蔫的，可不成想……二姐的药真管用，夏奕霆已经下床了，除了脸色苍白没别的。

    “你这是好了？”

    “想起来活动活动。”

    夏奕霆说着，毒就发了，乔玉佳气不轻，慌忙叫人。

    两人和好的消息很快大家就都知道了，乔家人早就被夏奕霆征服了，而大家也都乐见其成，希望这两个人在一起，于是对两人和好，大家送上的都是祝福。

    夏奕霆身体好了，乔玉佳身上的毒，在乔玉灵一段日子天天烧灵水泡澡，还用药来压制，毒又轻了一些。

    可是乔玉灵因为全身黑，天天都戴着帽子将自己遮的严严实实，这样下去也不是个办法，于是……在乔玉灵计划回京城的时候，乔玉佳也跟着一起回去了。

    乔玉佳觉得自己中毒的事情，除了二姐和玉楠没人知道，她要离开二姐时间久了，恐怕会暴露，所以她愿意跟乔玉灵一起走。

    接下来两年多时间，乔玉佳过得很开心，许是以前太苦了，所以有幸福她便牢牢抓在手里，与夏奕霆也是几经波折才走到一起，两人都很珍惜彼此。

    到京城后，两人便住在了国医府，但天天住着也无聊，于是……两人就琢磨开了一家武术学院，经营的有声有色。

    这天，乔玉佳正打算去武术学院，还没出国医府门，就见阳阳匆匆忙忙走了进来。

    “三小姐。”

    “你这是怎么了？

    这般着急。”

    阳阳从怀里拿出来一封信，“主子来信。”

    “二姐的呀，我看看。”

    乔玉佳伸手接过信，当场打开看到上面的内容，心跟着哆嗦了一下，脸色也变了变。

    阳阳见乔玉佳神色差的很慌忙问，“三小姐您这是怎么了？

    主子那边是不是不好？”

    “没事儿，辰王中毒的，我二姐已经找到办法了，但是缺一味药，这药世间罕有，但无影门门主手上却有一个。”

    乔玉佳对阳阳如实说了。

    在乔家人眼中阳阳从来都不是下人。

    阳阳知道夏奕霆的身份，但也知道夏奕霆与无影门的关系紧张，她不由为难起来，“那三小姐……”“这事儿我得问问他，我还没想好。”

    乔玉佳此刻是迷茫的，她真的不知道怎么办。

    “是。”

    阳阳应了一声，不敢再多提，直接离开了。

    乔玉佳将信收起来，神态恍惚的出府，上马，然后去了学院。

    学院在城外，因为这两年就小有名气，所以不少达官显贵都愿意将自己家孩子送来学一点身手防身。

    乔玉佳到学院门口，守门的院卫慌忙上前将乔玉佳的马牵走，乔玉佳一步步心情沉重的进了学院。

    看着大家在练习，看着夏奕霆站在一边一脸严肃的凝视，突然她感觉距离这个男人好远。

    感觉到强烈的眸光夏奕霆回头，看到乔玉佳站在那里，一脸忧愁，他慌忙走向乔玉佳，上前见她状态有异，“怎么了？

    是不是不舒服？”

    “没事儿。”

    乔玉佳嘴上说着没事儿，夏奕霆可不相信，但对方不愿意说，夏奕霆也不强求，拉着乔玉佳去了学院，他们平常休息的地方。

    “脸色这么差，就应该留在家里休息。”

    乔玉佳深深看了一眼夏奕霆，想到信上的内容，还是伸手将信给了夏奕霆，“这是二姐派人送过来的信。”

    夏奕霆诧异，接过来看到上面的内容，皱眉，“无影门的那个药材，我也不知道在哪里，只知道是这世间最后一样，其他地方都没有。”

    “恩。”

    乔玉佳依旧提不起来神。

    夏奕霆见她这个样子，伸手轻轻握住她的手担心道：“你别担心，辰王吉人自有天佑会没事儿的，咱就算不回去，二姐肯定也有办法的。”

    乔玉佳却不这样想，自己是乔玉灵妹妹的事情早就传开了，现在辰维哥哥需要药救药，自己又拐了夏门主的儿子，是个人心中都应该是有气的。

    如果……如果她不去，或者夏奕霆不回去，二姐去了，夏门主肯定要为难人。

    “我们……我们还是去吧，二姐在信上只问我们要不要回去，没说我们一定回去，但……我们之间的关系，我怕二姐到时候为难。”

    乔玉佳认真看着夏奕霆说。

    她比谁都害怕，可是害怕也没用。

    夏奕霆自然能猜到乔玉佳的想法，迟疑之后，“别担心，就算我们回去也不会有事儿的，现在还是救辰王重要。”

    “恩。”

    乔玉佳轻轻应了一声，心中就像堵了一块大石头有些喘不过气来，闷闷的，她伸手抱住了夏奕霆，久久不愿意松开。

    夏类霆感觉到了乔玉佳的不安，一遍又一遍轻声哄着她，“没事儿的，不用担心，有我在，没人能欺负得了你。”

    乔玉佳抬头看着夏奕霆，最后重重点头，“恩，我相信你。”

    既然决定了回去，两人便立刻收拾东西直接回无影门去了，他们动作极快，在乔玉灵之前回去的。

    到无影门时，没有人接他们，夏奕霆直接带着乔玉佳去见了夏门主，夏门主没说什么，只对只看了两人一眼，什么话都没说。

    就这人两人住了下来，乔玉佳每天都有些提心吊胆，她怕门主夫人真的用自己的命来威胁，到时候谁也好看。

    

