    “这海底怎么还有如此高等级的神兵？”

    叶辰眉头微微皱起。

    从此剑射出的金光不难看出，这是一把高等级的神兵，至少得是天圣六阶的神兵。

    他只有一件东皇钟，除此之外没有其他天圣六阶法宝。

    而准提接引，哪一个不是拥有三件或以上天圣六阶法宝？

    所以，叶辰便动了得到这把神兵的念头，就走了过去，将剑柄上的海藻用仙法粉碎，然后将此剑拔起。

    此剑一出，大海震动，叶辰在海底，有明显的晃动感，而且晃动感相当激烈。

    剑尖出土，精芒四溢，将海底照的一片金光灿烂，看的叶辰都眼前为之一亮，然后催动仙法，将剑身上的生蚝等杂质震碎，整把剑再现原有之光芒，释放出的璀璨金光，将海水都灼烧的沸腾了。

    “好剑啊！”

    叶辰甚为惊喜。

    此剑在手，颇有一种天下在手的震撼感。

    仔细端详起此剑，剑身一侧符文密布，另一侧镌刻山川河流鸟兽，还有三个醒目大字——皇天剑！

    “皇天剑？”

    叶辰为之眉头皱起。

    在他的记忆中，他也曾有过一把皇天剑，是神魔大战时，用亿万魔魂魔血加以打造，在神魔大战的战场上，此剑一出万魔退避，震破魔胆。

    当时名叫镇魔剑，是在称帝后才改名为皇天剑。

    “莫非这把皇天剑，便是朕当年打造的那把镇魔剑？”

    叶辰心想。

    便催动此剑，只听到凄厉的惨叫声响起，剑身由金变红，仿佛黄金被烧红一般，原本只是一定范围内的海水在沸腾，现在整片海域的海水都为之沸腾了，叶辰如临煮水之中，水泡一串一串的向上冒，海面上更是壮阔，海水沸腾翻滚，蒸汽使得整片海域都弥漫上浓浓雾气，伸手不见五指，这让原本就担心叶辰的朵朵和申公豹他们，更为之而担心了。

    可叶辰却是乐了。

    “好剑！好剑呐！有此剑在手，朕又多了一件致胜法宝了，哈哈哈...”

    叶辰很开心，当即一跃浮出水面，射上虚空，咚的一声，头顶碰到东西，撞的身躯下沉百米，赫然是一圈法阵包围这片海域。

    为了一试皇天剑之威，叶辰祭出十八丈金身，催动仙法，皇天剑猛然暴涨，剑身直冲云顶，直到顶到法阵边缘才停止暴涨。

    继而，叶辰又催动青木乙罡，加持力道。

    直到实力爆棚时。

    “斩！”

    叶辰大喝一声，浩荡一剑猛然斩出，一道血色剑气，一冲百万里，切割在法阵上，就像切割机切西瓜，一碰就开，法阵瞬间被碾碎在这一剑之下，将浩瀚海水一分为二，一条宽阔无比的海沟冲了出去，两边的海水冲起万丈波涛，一直延伸向北冥岛。

    “什么情况？”

    “出什么事了？”

    “什么水怪在作乱？”

    北冥岛上的人，无不被这震撼而又壮观的一幕所震愕。

    很快，就有岛上的散仙，想要阻止水沟延伸到岛上，一个个飞抵水沟延伸的前方，用仙法去阻止，但去一个死一个，全被碾碎在这浩荡水沟之中。

    直到水沟即将冲到北冥岛上的时候，鲲鹏老祖神念一动，一圈金光笼罩北冥岛，海沟延伸碰撞在金光罩上，炸起冲天水雾，这才停止了延伸。

    “好恐怖！”

    惊呆岛上所有人，无不为这壮观一幕所瞠目结舌。

    数秒之后，就见一道身影手持巨剑，踏海而来。

    乍一看！

    原本哭的稀里哗啦的朵朵，突然破涕为笑。

    “陛下！是陛下！”

    阿修罗等人也为之而大喜。

    “咦？”

    太师突然惊疑道：“陛下手中的剑，不正是皇天剑吗？”

    “嘿！还真是皇天剑啊！”阿修罗也认了出来。

    这时候，叶辰抵达无量观后院上空。

    “陛下，这皇天剑从何得来？”阿修罗当即问道。

    叶辰回道：“海底发现，便让其物归原主了。”

    申公豹闻言顿时一个机灵，朝鲲鹏老祖深鞠一躬，道：“多谢鲲鹏老祖，将皇天剑归还我家陛下。”

    众人一听，才发现原来鲲鹏老祖不是要报复陛下，是要把皇天剑还陛下啊。

    “鲲鹏叔叔，我错怪你了，原来你没有要对付我爹爹，是要还我爹爹皇天剑。”朵朵道。

    鲲鹏老祖道：“当年我得知你爹死于鸿钧等人之手，怕他们会对你不利，闻讯后遂赶往天庭，但还是晚了一步，当我抵达时，你已惨遭昊天等人毒手，镇元子正在挖你种植的人参果树，我让他与我一起替你报仇，他不去，只顾挖树，我咽不下那口恶气，便去找昊天，与昊天大打出手，他不是我的对手，便用你爹的皇天剑对付我，被我打落，我正要用皇天剑砍死他，为你报仇的时候，鸿钧突然来了，阻止了我杀昊天，我不是鸿钧的对手，便离开了天庭，回到这就将皇天剑抛入海底，此后很多人来此取剑，为了避免皇天剑被人拿走，我布下了万鲲大阵，从此皇天剑便永沉海底。”

    “现在皇天剑的主人来了，我当让物归原主，至于出岛帮忙是不可能的，这辈子都不可能，你们走吧。”

    说罢，犹如泡泡被击破，消失的无影无踪，仿佛就没有出现过。

    “鲲鹏叔叔！鲲鹏叔叔...”

    朵朵喊了几声，鲲鹏老祖也没有回应。

    “算了朵朵。”叶辰道：“他不愿意出岛，咱们也不强求人家，我们回去吧。”

    朵朵失落的说了声好。

    “唉！”申公豹也是唉声叹气，自我安慰道：“也算没白来，陛下得到了一件厉害法宝不是？”

    叶辰笑笑，而后一群人离开无量观，返回南瞻部洲。

    由于准提会打突袭，叶辰终究只是大道境三重，奈何不了准提这个大道境六重的高手，为此无法对天庭大军实施包围，天庭大军也自知灭不了皇天军，便双方对峙，相互压制。

    天庭的计划从原先的灭掉盟军，到现在的拖住皇天军，口号也从原先的覆灭盟军，还三界太平，变成现在的拖住皇天军三十年，等鸿钧老祖出山灭之。

    这一托，十五年过去了。

    皇天军的数量，发展到了四百万亿，对天庭大军的又一次围剿，也随之拉开序幕！

    <!--over-->

