    他目光忍不住一黯。

    洛禾咽了口口水，“看……看什么？”

    那种地方……能看什么正常东西！

    殷北深倏地收回目光，视线从洛禾那里移到前方，大掌紧紧地扶住膝盖，薄唇抿了抿，又恢复了冷峻的脸色。

    洛禾看到殷北深没理她，心里不好的预感越来越强烈。

    还有，这殷九爷竟然就是殷北深，老二让她小心他什么意思，老二什么时候知道他叫殷北深的？

    老二的失联，会不会跟殷九爷有关系！

    怀着忐忑不安的心情，洛禾跟着殷北深到了活色生香。

    叶风云紧跟在后面，看到他们下车，还试图上来让殷北深手下留情，“北深，咱们这么多年朋友了，你应该不会太过的，是吧？”

    殷北深面无表情地走着，随后，他们到了上次的SVIP包厢。

    相比洛禾上次来的那个包厢，这个包厢的奢华程度简直不可比拟！

    洛禾惊叹地看了一眼周围，而后听到殷北深对经理说：“把上次那些萝莉全部叫过来！”

    洛禾心口顿时一阵倒腾，全身不舒服起来。

    变……态！

    这变态来这里她就知道不会有好事，但是带她来干什么？难道他真有给别人表演活春宫的爱好！

    她这心理阴影怕是一辈子都不能好了。

    洛禾正想着如何借口走时，殷北深忽然看向她，“想吃什么自己点！”

    而后，殷北深在最中间靠墙的一座沙发上坐了下来，神态慵懒，透着几分暧昧灯光下的妖冶。

    叶风云正想过去，一群萝莉已经进来了。

    殷北深嘴里含着一根烟，肆无忌惮地吐了一圈烟雾，架起的脚尖指了指叶风云，“把那位伺候好！”

    一群萝莉带着年轻女孩特有的活力，嘻嘻笑着回应。

    而后，就把叶风云围起来了。

    洛禾看着这一幕瞠目结舌，这些人真的太会玩了，洛禾平日顶多打打嘴炮，但是心里纯洁得很，什么时候见过这种场面！

    下一秒，殷北深戏谑的声音从洛禾身后响起，“洛小姐，过来！”

    洛小姐……

    洛禾每次听到殷北深这样喊她，她心里只觉得更别扭。

    这男人表面看上去风度翩翩，其实……他就是衣冠禽兽的代名词！

    洛禾转身走到了殷北深面前，在殷北深的示意下，她在他旁边坐了下来。

    风起递上来菜单，上面吃的东西还不少。

    洛禾本来是饿的，可是现在她真的一点胃口都没了！

    不远处不时传来几声女孩子的嬉笑，还有叶风云的欲言又止……

    不过，洛禾还是随手指了几样吃食，免得跟殷北深废话。

    餐食很快上来，洛禾实在不想看前面的场景，埋头忍着反胃狂吃东西。

    不过也不能忘记旁边还有一个大变态，她也得把他给哄开心，又讨好似的叉起食物往殷北深唇边送去，“九爷，你也吃点吧，别饿坏了。”

    殷北深注意力被洛禾拉了过去，不过，他目光所及，并非食物，而是下意识地看向了她——

    她的唇，在暧昧的灯光下一张一合，就像一道勾人的点心……

