    “知道了。”许深破天荒没有反驳他、批评他，“不会有下次。”

    “爸爸最好了。”天天还不忘哄许深开心一下，虽然他也不知道爸爸究竟开心不开心。

    他明明知道爸爸不太喜欢他的……

    想到这儿，天天低下头，手指头里抓着笔在他的故事书上乱画，画着凌乱的线条，画着辨不出形状的动物，嘴巴撅着。

    他其实更喜欢和妈妈呆在一起，很轻松，没有压力，和爸爸在一块的时候他不知道说什么，可能说什么都是错的。

    他并不喜欢金雁灵，但他知道那是爸爸的女朋友，将来可能要结婚的对象，他就不敢再说什么。

    妈妈已经离开了他，他不想再失去爸爸，尽管这个爸爸不喜欢他。

    但他还是想要爸爸的。

    许深关上窗户，转头正好看到天天在低着头乱画。

    小家伙睫羽低垂，乖乖巧巧，但看上去像被人欺负一样，不怎么高兴。

    许深弄不懂小孩子的心思。

    走过去，他淡淡道：“乱画什么，漫画书都被你画得不能看了。”

    天天不听，他犟起来像小牛一样，而且刚刚的一些事让他不怎么开心。

    他继续拿着笔乱画。

    “怎么了？谁惹你不高兴了？如果是刚刚那位阿姨，我已经跟你保证，不会再让她来。”

    “不是，没有。”天天全程都低着头。

    “那你现在想干什么？我可以陪你。”

    “想一个人静静。”

    许深：？？？

    天天是认真的呢。

    他想一个人安安静静地涂抹故事书，这在以前，爸爸是不让他干的。

    他还记得有一次顽皮地把新买的故事书涂抹乱画了一通，回来后又拒不认错，被爸爸狠狠揍了一次。

    他心里头知道，爸爸倒不是生气他在乱画，而是他没听他的话。

    为什么一定要听他的话呢？他又不喜欢他。

    想到这儿，天天的眼睛红了。

    他又想起过生日那天晚上偷听到的话。

    爷爷奶奶都知道爸爸不喜欢他，只有他自己不知道。

    干嘛瞒着他呀，他又不是小孩子了，他可以接受的。

    不就是不喜欢嘛，等他身体好了，他就住学校里去，这样就不会打扰爸爸和金阿姨了，他们结婚不结婚都跟他没关系，给不给他生弟弟妹妹也跟他没关系。

    反正，他对金阿姨喜欢不起来。

    爸爸总不能强迫他去喜欢金阿姨。

    等他长大了，他就可以离开他们了，到时候，他要出去流浪。

    像一只快乐的兔子，走遍天涯海角去流浪。

    许深盯着他看了半天，淡淡道：“怎么了？有什么话就说出来，没什么不好说的。”

    素来擅长察言观色的许深知道这小家伙有心事，小不点不知道哪里来的心事。

    “没有。”

    “那你委屈什么？”

    “没有委屈。”

    “是不是我这两天对你太好，你想得寸进尺？嗯？”许深吓唬他。

    天天躲了躲，肩膀微微颤动。

    他也没听出许深是在吓唬他，以为又要打他，他摇摇头：“没有的，天天有听话。”

