    皇祖圣朝南方边境，狼烟四起，血瞳族二十万大军，围困黑山要塞。

    没有了黑山要塞中大军的守护，周围百余万里之内的城池、小镇、灵石矿脉、玄铁矿脉等等，纷纷遭到了血瞳族的攻击。

    短短数日之内，边境地界，就有四座灵石矿、两座玄铁矿脉，以及三座小城、八个小镇，被血瞳族侵占。

    无数的资源被血瞳族掠夺，百余万皇祖圣朝的子民惨死，南疆大地之上，一片腥风血雨。

    黑云军团和赤龙营将士，十艘战船，经过两个日夜的赶路，终于临近了黑山要塞。

    黑山要塞，坐落在一座庞大的黑色山脉脚下，如同庞大的巨兽蛰伏，古朴、肃穆，与血瞳族的地界隔山脉相望。

    此刻的黑山要塞，延绵数百里的城墙有些残破，周边的大地已经四分五裂，遍布着无数的巨大裂缝。

    以要塞为中心，方圆万余里，已经变成了一个巨大的盆地。

    黑山要塞之上，浮现着一个庞大的白色气罩，将整个要塞完全包裹了起来。

    显然，这是黑山要塞的防御阵法。

    此刻，黑山要塞之外，并无一名血瞳族之人，显然血瞳族的兵马，已经撤离了。

    见到黑山要塞无事，所有人都松了口气。

    十艘战船停在了黑山要塞之前，两万余名将士纷纷飞下了战船，落在了黑山要塞的大门之前。

    随后，战船被二公主收了起来。

    “二公主率军前来，速速打开城门！”二公主的身边，一名女护卫朗声高喝。

    黑山要塞的城楼上，遍布着无数的军士，早已发现了到来的黑云军和赤龙营将士。

    “哈哈，二公主前来支援，我方无忧了！”

    城楼上，立刻响起了一声爽朗的大笑声，一名身穿金甲的中年将军大手一挥道：“暂闭护城大阵，迎接二公主和大军入城！”

    随后，要塞之上的守护大阵消失，要塞的大门打开了。

    “大军进城！”

    二公主轻喝一声，便率先向要塞中走去，黑云军团和赤龙营两大队将士紧随其后，涌入黑山要塞之中。

    黑山要塞，虽名为要塞，实则是一座雄城，其内除了驻守的十万大军之外，还生活着数以百万计的普通武者。

    这些武者，是要塞中大军的根本，很多武者修为达到一定地步之后，都会加入军中。

    黑云军团和赤龙营，两万两千名将士，进入要塞之后，便被安排在了要塞南部区域的大营之中。

    ……

    将军府，主厅之中。

    此刻，主厅之中济济一堂，足足数十名身穿战甲的将领。

    主座之上，正是那名身穿金甲的中年将军，面色肃穆，颇具威严。

    金甲将军左下首，近二十名将领正襟危坐，俱是黑山要塞守军中的将领。

    而在其右下首，第一个座位上，自然便是二公主古菲菲。

    其下的三个座位上，分别是黑云军团统领金泰、赤龙营两位大队长化勋和任天涯。

    其后的一些位置上，便是黑云军和赤龙营的高级将领，苏莫、祝统、金橹等人，均是在其中。

    苏莫是赤龙营的中队长，也有资格参加议事，金橹和祝统两人，乃是黑云军的偏将，自然也有资格参加。

    “祝隆将军，我见要塞之外，并无半个血瞳族之人，难道血瞳族已经退军了？”二公主望着金甲将军，沉声问道。

    这位金甲中年将军，名为祝隆，是黑山要塞的守将，也是圣朝祝家之人。

    “公主，血瞳族或许是得知了你们的增援即将到来，在半个时辰之前，已经撤军！”祝隆说道。

    “哦？如此倒是好事！”二公主闻言点了点头，血瞳族主动撤军，倒是避免了两方血战了。

    “公主，你有所不知，现在此地的情况颇为复杂！”祝隆将军叹了口气。

    “还请祝将军详细道来！”二公主道。

    祝隆将军略一沉吟，道：“这一次血瞳族进犯，是有预谋的掠夺资源，二十万大军围困要塞，让得我军被困在要塞之中；而趁着这个时间，血瞳族深入我方境内百万里，疯狂的掠夺，很多城池、城镇、资源矿脉，都被血瞳族占据。”

    “附近其它要塞，为何没有增援？”二公主疑惑的问道，在这绵长的南疆边境线上，可是坐落着十几个要塞，并不是只有黑山要塞一个。

    “公主有所不知，最近在边境其它地方，陀罗国等势力都蠢蠢欲动，实在无法派出人手来此！”祝隆道。

    “嗯！”

    二公主微微点头，略作沉吟，又问道：“我方境内，那些被血瞳族侵占的城池、城镇和矿脉都怎么样了？血瞳族是否撤走了？”

    “这个还不清楚，半个时辰之前，本将已经派人前去查探，想必很快就有消息了！”祝隆道。

    祝隆将军和二公主徐徐而谈，将这南疆边境的情况，详细的讲述了一番。

    苏莫静静的听着祝隆将军和二公主的交谈，他对于这里的战事，也有了大概的了解。

    以现在的情况看，貌似血瞳族一方，已经主动回撤了，接下来应该不可能有大的战事了。

    ……

    延绵无际的黑色山脉之内，一座幽深的山谷之中，驻扎着一只庞大的军团。

    这只军团规模不小，足有二十余万，没有营帐，没有战旗。

    二十余万大军，聚集在山谷之中，有人在打坐调息，有人的努力修炼，有人在互相交谈。

    这些人身材普遍较为矮小，个个眼瞳呈血红之色，正是血瞳族之人。

    山谷上方被布置了幻阵，让得外界无法发现这个山谷，更无法发现其内的大军。

    山谷深处，一座山洞之中，盘膝坐着三人。

    这三人，其中之一，正是血瞳族的血成长老。

    而另外两人，若是苏莫在此，定然能一眼认出来，正是巫族的巫罕尊者和巫奉天。

    “巫罕兄，为了你的大计，老夫挥军而上，到目前为止可是损失了数千族人！”望着眼前的巫罕，血成长老叹道。

    这一次，血瞳族大举侵犯皇祖圣朝，便是应了巫罕和巫奉天的请求。

    若是巫罕一人，还不足以让他们如此兴师动众，但巫奉天是巫族天冥星一脉的少族长，这个分量可是极重。

    “血成长老放心，答应你们的报酬，一分都不会少！”巫罕尊者笑道，他们之所以能请动血瞳族出手，便是答应了给予对方巨大的报酬。

    对于血成长老所说的损失，巫罕心中不屑，损失了区区几千蝼蚁般的族人而已，根本不值一提。

    况且，在这几日之内，血瞳族掠夺的资源，非常的丰厚，就算损失几万族人也已经值了。

    