    或许是【死亡墓碑】造成的破坏力太强了，又或者城市核心以毁，导致根本没有‘天启’公会的人来再找王仙等人的麻烦。

    苹果城中倒是有不少等级极低的人来看热闹，但也只是看热闹而已。

    王仙看着围观的自由国人，忽然说道：“要不要收割一波国战积分？”

    “王仙，无事杀戮，有伤天和啊！”

    玄月一脸认真的看着王仙。

    王仙用鄙视的眼神看着玄月，没好气的说道：“就你最没资格说我。”

    论杀戮，有谁能比的上你这位绝世女修罗，你可是将国战战场之上一个小国的人差点杀到灭绝。

    “什么意思？”

    玄月满脸迷惑的看着王仙，她完全不明白王仙话中的意思。

    只有玄明的瞳孔也一缩，但却没有开口。

    “没什么，走吧，反正杀这些人的积分也不怎么多。”王仙叹息道。

    国战积分计算的方式到底是怎么样的，根本没有明确的界限，像现在苹果城中等级只有50级左右的人，杀掉十个估计才能获得一点积分。

    这应该是系统的限制，防止有人杀戮低等级的玩家，以此来获得大量的积分。

    “姐夫，你的杀心太重了，这样不好！”

    苏谨十分认真的对着王仙说道。

    咚！

    王仙当即就给了苏谨一个脑瓜崩，道：“这不是在樱花国的时候了是吧？”

    当初在樱花过海岸线上的时候，这个小丫头杀起樱花国人的时候，可是一点都不留情的。

    “切！那能一样么？樱花国的人根本就不算人！”苏谨反驳道。

    “每次都是你有理！开星门，我们回去！”

    王仙瞪了一眼苏谨。

    “哼！”

    苏谨冷哼一声，小手一挥，星门开启。

    一行人，在王仙的带领下进入星门之中。

    由于苏谨之前已经去过‘神国’的领地，【星门】开启的时候也没有任何顾忌，所以没用多长时间，王仙等人就回到了‘神国’领地的附近。

    “姐夫，我们怎么不进去？”苏谨疑惑的问道。

    王仙说道：“罗德·菲尔丁那个家伙绝对没安好心，我们还是不要进入他的领地的好，万一这个家伙有向‘冰雪主宰’那样的公会建筑，我们恐怕会翻车！”

    “哦！”

    苏谨点了点头。

    “月月，来几张【隐匿符】。”

    王仙将自己的右手伸到玄月的面前。

    “嗯。”

    玄月从背包之中拿出一沓【隐匿符】递给王仙。

    “你们在这里等我，我进去探探情况！”

    王仙叮嘱了三人一声，将一张【隐匿符】拍在自己的身上，身影瞬间消失不见。

    ‘隐匿’状态下，王仙又利用【伪装】技能，将自己的样子变成西方人的样子，这样即使【隐匿符】失效，他也不至于暴露。

    而且，王仙利用【伪装】技能变化的样子，还是‘天启’公会的人的样子，只有叫什么，王仙就不清楚了，反正就是之前在‘苹果城’核心处，被他随手用天龙枪杀掉的人之一。

    王仙悄悄的进入到‘神国’的领地，一路摸到了议会厅的位置。

    “奇怪，这‘神国’公会的人虽然不少？但怎么都是一帮弱鸡？而且，还都一副生面孔。”

    议会厅外的阴暗角落里，王仙一脸的疑惑。

    他在来‘神国’领地的路上，已经和罗德·菲尔丁联系了，罗德·菲尔丁也说在领地等他。

    可现在这种情况，不仅没有发现罗德·菲尔丁的身影，‘神国’领地的迹象也很是奇怪。

    “阴谋，一定有阴谋，罗德·菲尔丁这个金毛，一定想阴死老子！”王仙低声骂了一句。

    从和罗德·菲尔丁在小屋之中商议事情的时候，他就感觉到罗德·菲尔丁对自己的杀意，现在‘神国’领地的情况，更是说明了如此。

    又在‘神国’的领地之中四处搜寻了一下，依然没有任何头绪的王仙，决定先离开再说。

    待在‘神国’领地的几分钟里，王仙总有种莫名的心慌，仿佛这里有着十分恐怖的东西。

    快速的离开‘神国’的领地，并远离了几百米之后，那种莫名的心慌才消失不见。

    “狗东西，死金毛，果然在阴老子！”

    王仙怒骂一声。

    虽然这种心慌的感觉很‘玄幻’，但王仙还是相信自己的感觉。

    苏谨，玄明，玄月三人快速的出现王仙身边，看着怒骂不已的王仙，苏谨有些担心的问道：“姐夫，怎么了？”

    王仙也没有隐瞒，将自己刚才的发现，还有那种莫名的心慌说了出来。

    “道家有心血来潮之说，王仙，你这种情况应该就是心血来潮了，估计在‘神国’的领地之中有大恐怖存在。”玄明严肃的说道。

    “大恐怖么？”

    王仙神色不定的看着远处‘热闹’的神国领地。

    “姐夫，你在想什么？”苏谨问道。

    王仙幽幽的说道：“你们说，我给‘神国’的领地来个【天崩地裂】怎么样？”

    【天崩地裂】不仅伤害爆炸，更有摧毁建筑物的能力，‘神国’领地之中的可是有着几个特殊公会建筑，要是将这几个建筑摧毁，罗德·菲尔丁那个金毛，绝对要心疼死！

    “姐夫，我感觉可以！”

    苏谨重重的点了点头。

    “没意见！”

    玄月摇头。

    “同意！”玄明说道。

    “还是先算了，先将你的转职任务搞定在说！”

    最终，王仙还是否定了这个想法。

    他们来自由国的目的是为了帮助玄明获得隐藏职业‘道子’，而且现在已经完成一半了，万一因为他的一时冲动，让玄明无法转职成‘道子’，那他们的损失才大。

    “姐夫，为什么啊？”

    苏谨不明白王仙为什么放弃这个想法。

    王仙笑了笑，将自己的顾忌说了出来。

    “王仙，只是一个隐藏职业而已，真的没有必要！而且，这还是你感觉到危险的地方，为了我冒险，不值得！”玄明立即说道。

    “对啊，王仙，我坚信，即使没有隐藏职业，我和师兄也都会成为顶级强者的，我不想你冒险！”玄月也说道。

    “放心，不用为我担心，如果有危险，我跑的绝对比你们都快！”

    王仙摆了摆手。

