
雷欧没有理会周围人的目光，迈步走到了石屋的门口，抬手缓缓的向前按上去，他只感觉到一股力量突然在手掌出形成，并且对他的身体形成冲击，让他的身体在感到麻痹的同时，也不由自主的向后倒去。

只不过，早有防备的雷欧在身体出现异常的时候，就做出了反应，仅仅只是晃动了一下身子，后退了一步，并没有出现什么狼狈的景象。

就在周围的人都对雷欧没有摔倒再次感到惊讶的同时，雷欧本人却对这股无形力量感到有些无语，因为这个世界上恐怕没有人比他更加清楚这股力量是什么了。

超磁力场，他几乎不需要做任何思考，就能够非常肯定的说出这股无形之力的名称以及来历。

超磁力场恐怕是宇宙中被运用得最多的能量力场之一，小到居住楼房的安全门，大到能够笼罩整个恒星星系的防御力场，笼统的来算的话，都是超磁力场。

虽然这种力场的本质都是一样的，但消耗的能量、覆盖的范围和力场的危机成正比。就比如一般房间用的超磁力场门，只要冲撞力足够强大，一辆普通的磁浮机车也能够很轻易的穿透这层力场，但如果是一个星系用的超磁力场，就算是欧米伽级高等生物恐怕也需要全力以赴才有可能冲破力场。

按照某些科学家的推算，这种超磁力场的增长强度几乎是无穷无尽的，只要有一个足够支撑它增长的能量源不断给它提供能量，那么它最终有一天甚至能够将宇宙囊括在它的力场保护之下。

虽然，不少科学家都对这种假想式的推测嗤之以鼻，但却也不得不承认超磁力场在现阶段已知范围内，力场强度的增长几乎没有任何极限。

只不过，超磁力场的运用并不仅仅只是局限于民用和科研，事实上超磁力场运用最多的地方其实是战场上。

整个宇宙已知的星系文明几乎都以超磁力场作为主要的防御类武器，所有的战舰上都按照他们自己的方法安装了各种各样超磁力场发生器，并且单兵武器中也有超磁力场防御盔甲等等。

眼下雷欧遇到的超磁力场就是源自于一个用于战舰上的超磁力场发生器，而他之所以会这么快的做出判断，完全是多年遭遇超磁力场的经验让他本能的做出了判断，他甚至还能够说出这一款超磁力场的型号和产地。

虽然这个超磁力场的威力很大，如果是在地球联邦，雷欧有十足的把握能够在力场上开辟一个可以让人进出的小屏障，可现在是在维纶世界，在这个工具不齐全的维纶世界，所以以他当年所用的手段根本用不上。

“阁下，不用白费力气了，这是雅姆人的神之墙，你是不可能冲破这扇无形之墙的。”这时在雷欧身后，那名从始至终关注他的小胡子凑上前来，说道。

雷欧转头看了看这个一口英格语的小胡子，没有说话。

小胡子朝雷欧行了个礼，然后自我介绍道：“您好，我是……”

“你就是一个该死的骗子。”不等小胡子说完话，就有人冲着小胡子嚷嚷了一声，随后又冲着雷欧说道：“新人，离这个小胡子远一些，否则的话，你迟早会死在他的手里的。”

听到有人诋毁自己，小胡子脸上没有任何异常表情，但手已经放在了腰间的刺剑上。

和小胡子做对的那名大汉很显然也看到了这个动作，脸上露出跃跃欲试的表情，从人群中走出来，并且直接从腰间抽出了一把弯刀，说道：“想要动手是吧！你以为我还怕你吗？”

“是什么让你胆敢这样跟我说话，难道就因为你前几天吃了那几个蠢货，让自己的圣虫进化了一次吗？”小胡子也抽出了长剑，朝大汉举起来，说道：“我告诉你，别说你只是进化了一次，就算是你的圣虫进化完成了，我要杀你依然很简单，因为我的圣虫天生就比你的强大，而且强大很多。”

说着，小胡子的身影忽然从众人面前消失，那名大汉立刻快速的朝四周的空气挥动弯刀，而且挥动的速度越来越快，快到几乎看不见手臂和弯刀，同时弯刀在空中划过后都会留下一条肉眼可以辨识的细线。

“空间切割？”雷欧见到这种情况后，脸上虽然没有任何表情，但心中却感到震撼，有些难以置信。

虽然因为灵能被抑制的缘故，他无法用精神网查看这名大汉体内的情况，但在如此近的距离，他肉身的感知能力依然能够做到类似精神网的查看效果，感知到大汉身上一些大致的情况。

从大汉身上的肌肉膨胀伸缩程度来看，大汉身体的强健程度只相当于一般人，只是他通过某些方法让自己的动作变得快起来，只是这种方法并不是使用灵能之类的力量。

同时这个大汉也不是灵能者，更没有施展什么巫术之类的灵能技能，他所做的仅仅只是挥刀而已，并且只要挥动的速度达到一定程度，刀锋划过的空中就会出现一道堪称无坚不摧的空间裂痕。

对于普通人而言，这名大汉绝对是最危险的存在，任何靠近他攻击范围的人都会轻而易举的被切割成两半，或许周围的人已经不止一次看到过这名大汉挥动弯刀，所以他们在两人动手之前就已经躲得远远的，当一个老实的旁观者。

然而，对于雷欧这样的剑术大师而言，这名大汉全身都是破绽，就算他拥有能偶切割空间的方法，也只是一个手持利刃的婴儿，只要雷欧愿意可以轻而易举的将这大汉杀死，绝不会比吹灰困难多少。

很显然，那个小胡子也拥有一定程度的剑术，知道如何对付这个看似强大、实则弱小的大汉。

只见一根锋利的刺剑在大汉的后脑凭空出现，穿过了大汉挥刀时留下的空隙，非常巧妙的避开了所有的空间裂痕，朝着大汉后脑刺了过去。

虽然大汉有所察觉，可这根刺剑的速度实在太快了，根本不给对方任何反应的时间，就直接从大汉的后脑穿了过去，然后以更快的速度抽了出去，后退出七八米后，停了下来，而小胡子用某种方法隐藏起来的身形也显露出来。

大脑被彻底搅碎的大汉停止了所有的动作，身体轰然倒地，鲜血从伤口流出，很快向四周蔓延，而小胡子抽出一条精致的手帕擦拭了一下刺剑，仿佛只是做了一件微不足道的事情一般。

此时此刻，周围的人都安静了下来，之前集中在雷欧身上的视线全都转移到了小胡子身上，而小胡子也非常享受这种被众人关注的气氛，故作优雅的将手中的刺剑耍了一个剑花，这才将其插回到剑鞘中，然后转头朝雷欧看了过去。

原本小胡子以为自己惊艳的表现足以让雷欧对其表现出额外的关注，但事情让他有些失望了，因为雷欧从始至终视线都没有放在他的身上，而是始终看着地上那具大汉的尸体。

就只见，在雷欧的注视下，那具大汉的尸体忽然像是中了物质分解光线一样，整个人从四肢顶端开始逐渐消失，很快整个尸体就在雷欧眼前消失不见，如果不是地上还留有一滩血迹的话，恐怕雷欧会怀疑自己刚才看到事情是不是幻觉。

就在大汉的身影彻底消失后，就听到不远处一个公寓小楼中忽然传出了一声声怒吼，随后就看到那栋小楼三楼的窗户被人打开，前一刻已经化作尸体、并且从雷欧面前消失的大汉此刻却完好无损的的站在了窗口冲着小胡子发出一声声怒吼。

“这是怎么回事？”雷欧一脸惊讶的看着那个大汉，心中隐约觉得这或许和他们对话中所说的圣虫有关，也就是黑曜石寄生虫。

“你已经被我杀过三次了，我很想知道你还有几条命能够给我杀。”小胡子露出一副懒洋洋的样子，轻描淡写的瞟了大汉一眼，然后朝周围看热闹的人说道：“我如果是你们的话，就不在这里待着了，要知道那个蠢货可是丢了一条命，他随时都有可能将目标放在你们身上，重新获得一次重生的资格。”

听到小胡子的话，所有人都像是逃难一样朝各自居住的小楼跑了回去，然后紧关上看上去很脆弱的大门，只躲在窗户后面，警惕的看着外面，周围的气氛又回到了雷欧几天前刚来是的模样。

“一群蠢货！”小胡子不屑的看了看那些逃回小楼的人，低声嘀咕了一句，然后转头朝雷欧说道：“这里不是说话的地方，到我那里去吧！我有事情和阁下商量一下。”

“你邀请我去你那里？”雷欧没有挪动的意思，而是上下打量了一下小胡子，说道：“难道你就不怕我趁着这个机会对你不利吗？要知道已经有个人死在我的手中了。”

“你是说那个新来的蠢货吗？”小胡子始终是一副高傲的样子，不以为然的说道：“受人鼓动把同伴给吃了，最终变成了那个鬼样子，死了活该。就算你不杀他，他也撑不过那一晚的血月。”说着，他满含深意的打量了一下雷欧，说道：“你和那些表面上和你极为亲近，实际上随时准备吃了你的家伙不同，你还是一个外人，所以我不觉得你会对我不利，而且……”他压低声音，说道：“而且你想要离开这里，只能依靠我，外乡人！”

雷欧听着小胡子的话，不置可否，反倒用一种异样的眼神上下打量着小胡子，脸上露出了一丝怀疑的神色。

看到对方出乎意料的反应，小胡子挑了挑左眉毛，然后低头看了看自己身上，不悦的说道：“我身上有什么不妥吗？值得阁下用这种眼神看着我。”

“你该不会是姓贝尔蒙特吧？”雷欧忽然有些突兀的问道。

小胡子闻言愣了半天，惊讶的看着雷欧，反问道：“你认识我？”

雷欧轻笑道：“不，我只是认识另外一个贝尔蒙特家族的人，你们贝尔蒙特差不多都是一个样子，很好辨认。”

刚才小胡子使用刺剑的时候，雷欧就感觉到小胡子的刺剑术有些眼熟，只是当时他被大汉身上的异常现象给吸引住了，没有想其他的。

可随后小胡子和他打招呼时表现出来的神态举止，再加上那似曾相识的相貌，让雷欧很快就联想到了希尔维亚变成的莫泊桑男爵，除了眼前的小胡子略显成熟，头部五官的骨骼略显刚硬以外，两者几乎可以看做是双胞胎。

所以，雷欧才会出言询问，而得到的结果也如他所料，眼前这人也是贝尔蒙特家族的成员，只是雷欧不太清楚眼前这人是哪个贝尔蒙特。

雷欧已经不是对维纶世界的神秘暗世界一无所知，且不说他从伦勃朗老人那里获得的各类资料，仅仅他自己后来零散的收集到的资料就已经足够他对暗世界有足够的了解了。

贝尔蒙特家族一直以来都是暗世界的大家族，家族成员和暗世界各方势力都或多或少有些联系，从正教庭、到黑市，从邪神教会，到守夜人，甚至贝尔蒙特家族还出过以为高塔巫师。

只是，在一百年前，贝尔蒙特家族像是受到了某种诅咒一样，家族成员接二连三的出现以外，家族生育能力下降，家族成员急速减少，到了现在，根据希尔维亚自己的描述，偌大一个贝尔蒙特家族就只剩下了两名直系成员，两名旁系成员了，基本上可以说是真的已经衰落了。

虽然，雷欧猜测眼前之人就是贝尔蒙特家族的成员，而对方也承认自己贝尔蒙特家族的身份，但雷欧依然感到有些疑惑，因为眼前这人和他所知道的任何一个贝尔蒙特都不同。

现在贝尔蒙特家族硕果仅存的四人中，希尔维亚的岁数是最大，其他的都还只是小孩在，所以眼前这人肯定不是一直的贝尔蒙特家族成员。

“你认识贝尔蒙特家族的人？”小胡子有些诧异的看着雷欧，然后颇显激动的走上前来，急声问道：“你是认识安娜，还是卡贝托，不不，他们两个很少在外面走，所以你肯定认识的人不是他们，你认识的人应该是威廉，只有那小子才喜欢在外面旅行，你认识的人应该是他，对不对？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10641851"  chaptername="第三百二十八章  熟悉的小胡子">加入书签</a>
</div>
