    

    
“邵佳逸的射门击中门柱！太可惜了！

    
中国队虽然开场后进攻节奏不是很强，但是抓反击机会却很果断，这一次邵佳逸接应周海彬的传球险些为中国队首开纪录！”

    
“嘿嘿，中国队今天开场打得让人眼前一亮，具体体现在场上表现很成熟，耐心地等待机会再加快节奏，肖恩虽然还没有射门，可他在前场串联攻势带动整体的表现还是如前两场那么突出，另外郑志与孙吉海坐镇中路防守也让周海彬能够放手插上进攻，今天中国队上了很多30岁左右的球员，实际上这才是一支成熟球队该有的年龄配置，年轻球员要有，但也一定要有经验丰富的老将压阵！”

    
天津主场的中国球迷都为邵佳逸的射门感到惋惜，邵佳逸自己则显得风轻云淡，鼓起腮帮长呼一口气之后便跑去边路进行防守了。

    
随着伊拉克主动带动进攻节奏加强攻势，比赛也变得越来越激烈。

    
比赛第11分钟，伊拉克前场右路进攻杀到禁区外区域后将球传入中路，伊拉克前锋默罕默德领球时甩开了郑志，但李伟峰果断地上抢将他脚下球破坏出去，这次成功防守赢得了阵阵掌声。

    
孙吉海在后场偏右地带将球控制住，面对对手的上抢，他先是与曹阳进行二过一配合，随后在拉边后一脚直传将球送去了前场右路。

    
蒿俊敏在跑位中接应之后迅速趟球推进，在对方边后卫上抢时大胆地趟球变向沿着边路边缘进行突破，成功突破之后趟球下底进行传中。

    
足球吊入禁区左肋前方，肖恩后插上快速杀到高高跃起头球攻门！

    
全场观众聚精会神，在看到足球高出横梁之后他们都忍不住长叹一声，但内心却无比激动！

    
中国队的进攻打得有板有眼，进攻手段也比之前丰富了许多。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
肖恩朝蒿俊敏方向鼓掌致意对方传的好。

    
伊拉克这边进攻始终无法形成射门机会，这让他们逐渐变得急躁，阵地战在前场打不进去，更多中后场的球员上前支援。

    
比赛第15分钟时，无法将进攻渗透到中国队禁区内，伊拉克便在外围打了一脚无威胁的远射。

    
宋振宇将球轻松抱住之后向左侧跑了两步，手抛球给孙翔，后者面对伊拉克前锋逼抢将球斜传中路，郑志主动跑位接应后右脚外脚背将球斜传中场左路。

    
邵佳逸在边路停球转身之后，看了眼前场的情况当机立断，左脚直接送出一脚斜向过顶直塞球！

    
在他传球之前肖恩就已经启动，正因为看到了肖恩冲刺，邵佳逸这才果断过顶斜塞！

    
伊拉克后卫线远离禁区，而左中卫瑞赫玛原本是上前贴身盯防肖恩，大概以为中国门将宋振宇会大脚将球踢向前场，这样他能第一时间对肖恩进行贴身逼抢，或直接在空中将球顶回去。

    
但中国队走地面进攻配合，两脚传球之后便由边路的邵佳逸将球吊向后卫线身后区域，肖恩又提前冲刺直接绕过了他，瑞赫玛顿时只能回追了！

    
另一名中后卫阿提亚由于是在后场右半区，他转身后去追球的距离从一开始其实跟肖恩差不多，区别只是角度线路不同。

    
而肖恩迅速前冲逐渐地拉开与他的距离，在足球落地之前肖恩形成了单刀之势！

    
在禁区前偏右地带，肖恩抢先一步来到足球，直接用右脚脚弓卸球，同时角度下压将球控制在脚下顺势往左前方变向！

    
现场五万观众纷纷惊叹于肖恩的基本功之扎实又流畅自然的超强能力！

    
其实在荷兰，这种卸球很司空见惯。

    
只不过大家都习惯了中国队停球三米远的情况，所以才会觉得肖恩的小技术能力鹤立鸡群。

    
肖恩这一卸球变向让回追的阿提亚再想要追上他变得遥不可及！

    
因为他再转向去追肖恩又被拉开了距离。

    
肖恩趟球向着禁区左肋方向前进，他随时可以起脚射门！

    
伊拉克门将拜拉维在肖恩停球之前便已经弃门而出，在肖恩趟球杀入禁区时他距离肖恩只有不到五米！

    
肖恩在与拜拉维还有三米距离的时候向左前方大跨一步，身体调整方向抬起右脚做出射门的动作，似乎要搓射球门右半区的角度。

    
拜拉维立即压低重心要进行扑救，但下一秒他却看到了肖恩落下的右脚没有射出足球，右脚将球盘向了左侧，左脚再磕球向前，拜拉维情急之下横扑出去伸手试图将球拦截下来，可肖恩拉球就是为了拉开与拜拉维的距离，脱离他的扑救范围！

    
结果拜拉维倒地扑救伸出去的右手距离足球还有一米，只能面露绝望之色地看着足球先从眼前滚过，然后肖恩紧跟着快速冲过！s3();

    
肖恩过掉了伊拉克门将拜拉维！

    
空门了！

    
天津主场所有中国球迷都情不自禁站起身来准备庆祝！

    
肖恩没有让他们失望，轻松地用左脚将球推射送入了球门内！

    
轰！

    
近五万中国球迷疯狂欢呼起来！

    
这是肖恩在国家队连续三场比赛破门！

    
肖恩进球后扭身小跑向场边，脸上露出自信笑容的他第一时间左手指向了邵佳逸。

    
邵佳逸狂吼着朝肖恩冲来，似乎比肖恩进球还要激动！

    
肖恩站在角旗区面朝看台上激动不已的球迷时，邵佳逸第一个冲过来抱住了肖恩，肖恩转身搂住他，然后张开左臂将第二个跑来他身前的周海彬搂住。

    
越来越多的队友来到他身边，将他簇拥在中间。

    
殷铁生在场边目睹肖恩进球，他长出一口气，右手握拳小幅度地上下摆动两下，他没有笑，因为压力很大。

    
虽然在肖恩进球之前中国队反击效果打得不错，可不进球总是没什么意义，尤其是在中国队身上总是出现很多吊诡的情况，状态好占优势却输的一败涂地的比赛还少吗？

    
直到肖恩进球，这才算是让殷铁生略微松了口气，却也不敢掉以轻心。

    
“肖恩盘带过掉伊拉克门将后推射破门！

    
中国队在这场关键战役中由新任队长肖恩首开纪录！

    
中国队1:0领先伊拉克！

    
肖恩这个机会来自邵佳逸边路精准的过顶传球，可以说邵佳逸也功不可没！”

    
“肖恩在这个进球中展现出了他的特点，首先是大局观上抓时机，其次他的个人技术能力，以前中国队也不是没有过这样的机会，但停球出现小失误就基本上葬送了良机，最后他冷静地过掉了伊拉克门将，这就是个人能力的体现了！

    
但总的来说殷铁生的战术打出了效果！

    
伊拉克因为更迫切地希望尽快取得进球，前场进攻不顺畅的情况下，后场提供支援却因为阵型回收偏慢被中国队抓住了反击机会！

    
这正是殷铁生希望看到的局面，中国队若是能够继续这样打下去，这场比赛胜券在握！

    
至少目前为止一切都很好，伊拉克也没有打出有威胁的射门。”

    
肖恩与队友们庆祝过进球后在回到己方半场时对队友们说道：“我们一定要稳住！接下来对手的进攻会更加猛烈！”

    
队友们一脸坚定之色纷纷点头。

    
当伊拉克队开球之后，他们果然发起了更猛烈的攻势，试图将比赛节奏加快，但是威胁还是不大，中国队的防守十分稳固。

    
在肖恩进球2分钟之后，孙吉海在禁区前与徐?龙联防断球成功，中国队再次发动快攻。

    
曹阳在边路将球长传送去了前场中路。

    
肖恩这一次跑位拉出空当接应后直接将球回做，周海彬上前再将球斜传右路，蒿俊敏在边路前方一片空当的情况下大步流星趟球杀入进攻危险地带。s3();

    
中路的肖恩和周海彬层次有序地跟进，另一侧边路的邵佳逸也快速跟上。

    
当伊拉克防线匆忙回撤将防守重心放在肖恩身上时，肖恩却在主动跑去接应蒿俊敏传球时领球后急停转身，令冲来逼抢的伊拉克防守球员没能第一时间近身逼抢，再扑上来时，肖恩已经将球横敲。

    
周海彬顺势插上趟球杀入禁区内！

    
又单刀了！

    
现场的中国球迷激动不已！

    
这场比赛从一开始便令他们大呼过瘾，现在则是热血沸腾！

    
周海彬趟球杀到禁区内单刀面对门将拜拉维，他冷静地推射球门远角，确保拜拉维扑救绝对碰不到球！

    
他的目的达到了，拜拉维直接放弃了扑救，可是足球却打在了右门柱上反弹出来！

    
周海彬还想再去补射时，伊拉克后卫瑞赫玛抢先回到小禁区前将球解围出了底线。

    
“又一个门柱！周海彬这球射的太追求角度啦！

    
如果再朝球门内偏一点点，这球就有了！

    
虽然周海彬错失单刀让人感到惋惜，但中国队奇高的反击效率却让我们看到了中国队积极的变化！”

    
“没错，我认为最重要的是这场球中国队踢得很自信，不慌，不乱！

    
这是球队发挥好能够打出一个清晰战术体系的主要原因。”

    
周海彬看到足球被解围出了底线，他和看台上无数中国球迷一样仰天长叹。

    
浪费这样一个黄金机会，在过去肯定要背负巨大压力，不过当他回头望去时，却见到肖恩面色如常地走到他面前对他说道：“就这样打，我和你跑位不要重叠，我停，你就冲，我若在左，你就往右，拉开距离但要保持联系和利用对手防线上的空当，机会有的是！”

    
听到肖恩的话，周海彬立即就忘掉了刚才错失单刀的事情，准备进行角球进攻。

