    “万花筒写轮眼？”

    听到四方长老这样充满遗憾的叹息，琉璃皱起了眉头。

    “跟那个有什么关系？”

    她不理解暗杀白石，与万花筒写轮眼之间有什么必然的联系。

    四方长老脸色平静，一言不发，只是佝偻着身体，朝着一旁走去。

    只见他对着一块石板结印，那块石板漂浮起来，露出一条通往地下的黑暗通道。

    “跟我来吧，我来告诉你，我们宇智波一族的终极秘密。”

    四方长老率先走了下去，琉璃迟疑了一下，也跟着他沿着地下通道向下。

    这条通道连接的地下室并不很深，但琉璃可以感觉到，把这个空间包围起来的石板，都是一些特殊石材，有非常强大的抗压力。。

    在这个地下室前方墙壁的两端印有宇智波一族的团扇标志，其中间摆放着一块半人高的古老石碑。

    石碑上刻印着痕迹残旧的诡异字形，完全不像是可以正常读取出来的文字。

    “这个地方你知道吗？”

    四方长老问。

    “听说过，但还是第一次来这种地方。这里有什么特别的吗？”

    琉璃用写轮眼仔细观察周围，结果什么都没有发觉。

    这里除了那块石碑以外，其余地方都很正常。

    “这块石碑上记载着我们宇智波先祖，代代流传下来的秘密。用写轮眼与万花筒写轮眼可以依次解读上面的内容，得到禁忌的力量。”

    四方长老用自己的写轮眼，观看着石碑上面的内容，对琉璃说道。

    “禁忌的力量？万花筒写轮眼？”

    “没错，因为写轮眼只能看到上面一部分的内容，后面的内容，需要更高级的万花筒写轮眼才能够看到……而开启万花筒写轮眼的方法，那就是杀死……至亲！”

    这一瞬间，四方长老脸上的和善消失，变得无比狰狞，眼眸中也露出了邪恶深邃的色彩。

    开启万花筒写轮眼的答案，令琉璃震惊的睁大眼睛，用难以置信的眼神瞪着四方长老，表情凝滞，站在那里的身体好像被石化了一般，僵硬不能动弹。

    “杀死……至亲？”

    似乎是为了确认这个让她感到无比扯谈的问题，琉璃愣了一会儿之后反问。

    “没错哦，琉璃，这就是万花筒写轮眼开启的方法。但其实杀死至亲也不算特别准确，例如亲如家人的朋友，也是可以的。当初的斑大人和泉奈大人，也是用这种办法开眼的。”

    似乎怀念起了什么往事，四方长老语气幽幽叙述道。

    听完，琉璃拳头握紧，皱着眉头站在原地没有行动，但眼中已经露出厌恶的愤怒之色。

    “你说他们是用这种方法开启了万花筒写轮眼……难道他们……”

    宇智波斑的名号自不必说，其弟弟宇智波泉奈，在宇智波一族中也是数得上名号的强大忍者，在健在的时候，于宇智波一族中，是仅次于宇智波斑之下的二号人物。

    也是以万花筒写轮眼之名，纵横战国时代的忍者。

    四方长老直视着琉璃的双眼，嘴角扯出带有阴森气息的笑容，一字一句说道：“没错。斑大人和泉奈大人当初为了得到更强的力量，以此来引领宇智波一族，所以杀死了自己在族中最亲近的朋友，开启了万花筒写轮眼。”

    琉璃冷冷盯着四方长老，不知道为何，突然对这个家族感到失望起来。

    对传说中的万花筒写轮眼力量，也同样感到无比失望。

    “但是呢，不是每个人都能用这种方法开眼。在千手扉间逝去，猿飞日斩那个小鬼上位的时候，我意识到宇智波一族的机会来了。我为了让族中重新诞生万花筒写轮眼，以此来掌控木叶，可是……失败了。”

    四方长老说着这段往事，有着深深的遗憾。

    琉璃拳头握得更紧，算是第一次认识到了眼前这个总是对人和颜悦色的老人。

    琉璃明白他说的‘失败’是什么。

    身为这个家族的一员，琉璃感受到的只有恶心，惊了她一身冷汗。

    这个老东西，过去肯定以胁迫的手段，强迫使得族人开眼，让那些族人去杀死自己的朋友、亲人。

    但在他的主导下，那些被胁迫的族人，没一人开启万花筒写轮眼。

    因为一些原因失败了。

    “他们的资质不够啊，失去某种重要之物的情感刺激虽然有了，但他们本身的能力太差了，毕竟斑大人和泉奈大人在开启万花筒写轮眼之前，就已经是名镇一方的忍者了。在我失望的时候，你出现了，琉璃。”

    说到这里，四方长老以狂热的目光盯着琉璃，或者说是她那双充满鲜红色彩，充满明亮闪耀色彩的写轮眼。

    仿佛认定那双眼睛，最终会蜕变为万花筒写轮眼一样。

    “我知道，以你的性格，很难下定决心。所以我想，在你面前由别人杀死那个男人，和你亲自杀死没有什么不同才对。但是离火的任务却失败了，这点倒是出乎我的预料之外。”

    无视了四方长老在那里说着几近扭曲的话语，琉璃直接走到石碑前方停下。

    “果然，你也是宇智波的族人，对力量的追求不择手段，我们每个人都是一样的。尽情看吧，这石碑上面的内容。”

    四方长老这样笑道。

    “你给我闭嘴。”

    琉璃声音低沉。

    四方长老笑而不语，但是脸上胜券在握。

    琉璃用写轮眼观察这块石碑，从开头部分开始扫视，但是在阅读到四分之一的时候，就突然断掉了。

    后面的内容，需要更强的瞳力，才能够阅读下去。

    琉璃皱了皱眉，把仙术查克拉集中在双眼部位，以此来让自己写轮眼的瞳力进一步增强。

    在一旁的四方长老不知道为何，忽然感觉自己的身体变得很是沉重。

    尤其是自己的写轮眼，这种感觉，就像是在面对不同等级的写轮眼一样。

    那是一种无法形容的压制力。

    “果然，你和斑大人一样，在三勾玉状态下，写轮眼就已经如此强大了。怎么样，我没有骗你吧，以你的瞳力，在石碑上看到的内容远比我多，一定得知了很多禁术与万花筒写轮眼的秘密吧。”

    四方长老近乎手舞足蹈，脸上激动万分。

    在为琉璃拥有如此强大的写轮眼内心感到无比振奋。

    “既然你已经知道了这一切，琉璃，那你自己去完成这个工作吧。用自己的双手来亲自觉醒万花筒写轮眼，亲身体会沐浴最爱之人的鲜血，这样你开眼的概率会更大！”

    四方长老激动说着，语无伦次。

    “我知道的，你和斑大人非常相似，你们都是为了力量而不择手段之人，能够达成目的，死多少人，牺牲什么，都不用在意。对你们这一类人来说，只有力量才是真正的永恒。为了你自己，也为了宇智波，更为了从千手一系中抢夺火影之位，这是你必须要走的道路！”

    他抓着琉璃的肩膀，说得越来越兴奋。

    啪！

    琉璃冷淡的甩开了四方长老抓住自己肩膀的手，冷冷说道：“我才不要对你这种家伙唯命是从。”

    “什、什么？”

    四方长老不可思议看着琉璃。

    “你看到了石碑更深处的秘密了吧？”

    他在确认。

    “是又怎么样？”

    “不可能的……你不可能对这种力量失去兴致，你可是和斑大人一样，为了这种力量，为了得到传说中的瞳术，应该毫不犹豫才对。你不可能对这种力量无动于衷……”

    四方长老有点脑子不清醒似的，有点不敢置信琉璃会忍住这股力量的诱惑。

    只要得到那个，成为火影也是轻而易举。

    “力量的确动心，但我又不是被力量主导的奴隶，靠这种方法得到的力量，只会让我感觉恶心而已。”

    “恶、恶心？那可是传说中的力量，琉璃你知道自己在说什么吗？你难道不想要成为斑大人那样的盖世忍者吗？能够与忍者之神匹敌的至强之力……面对这样的力量，你怎么可能拒绝？”

    “你已经脑子不清醒了，冷静一下吧，不要被这样的东西迷惑。”

    琉璃希望四方长老能够冷静下来。

    “够了！我不知道你发生了什么。但是，琉璃你必须开启万花筒写轮眼。宇智波一族现在需要你的力量。第三次忍界大战已经开启，我们必须利用这次机会，得到火影之位！错过这个机会，以后都可能不会再有了！这种简单的问题，你都不懂吗？”

    四方长老歇斯揭底在那里狂吼着。

    眼中已经出现了血丝。

    看着陷入癫狂状态中的老人，琉璃只是叹了口气。

    真是可悲。

    被当年宇智波斑的万花筒写轮眼力量迷惑住了吗？

    又或者是对火影之位的觊觎。

    虽然是为了宇智波一族考虑，但如果自己真的用这种办法开眼……连自己的挚爱都可以无视，为了力量就能够无情抛弃，这样不择手段追求力量的自己，到时候真的会对整个家族负责吗？

    只会让整个宇智波一族陷入更加万劫不复的境地罢了。

    “那是你们自己的事情，火影之位我不需要，你们要去争就去争吧，不要扯上我。”

    第一次把自己对火影之位没有追求的想法说了出来。

    琉璃叹息，真是令人失望透顶。

    转身准备离开时，背后传来四方长老阴恻恻的声音：

    “如果你不去做的话，暗杀还会继续。除非你把属于我麾下的激进派所有宇智波同族人杀掉。”

    琉璃停下脚步，眼中充斥杀气，转过身子，冰冷的视线如刀刃直刺四方长老。

    四方长老知道自己的挑衅成功了，阴冷笑着：

    “不只是这样，你的父母也会在我的暗杀计划之中。一次不行就两次，两次不行就三次，总会让你开眼的。你身边的亲人，爱人，朋友，会被我一个不剩的杀掉。”

    “闭嘴！”

    轰！

    身体与地面接触，发出巨大的震响。

    四方长老从口中咳出血，皱纹遍布的脸上无比苍白。

    被琉璃掐住喉咙按在地面上，面容上依旧露出笑容，与琉璃的写轮眼对视。

    “生气了吗？没错，杀了我就可以结束了。来吧，如果我这条命也可以让你觉醒的话，那最好不过，你就不用承受爱人与亲人在面前死亡的痛苦了。杀了我吧，如果这样让你满意。”

    琉璃脸上流出冷汗，老实说，面对这样的四方长老，她有点不寒而栗。

    “怎么，不动手吗？你要知道，现在宇智波一族中，大多数族人都是我的麾下，只要是我的命令，他们都会毫不犹豫的去执行。你要么把他们全部杀了，要么把我杀了，或者你亲自去斩断……否则，暗杀将会无穷无尽围绕你的至亲展开。”

    “不要逼我！”

    琉璃按住他喉咙的手掌力量越来越大。

    四方长老笑着咳嗽。

    “哈哈……就是这个样子，连我这种老东西都舍不得杀死，你对于感情太过不舍和留恋了啊，琉璃。再加上你的天赋，如果能够狠下心来，你正是用来开启万花筒写轮眼的完美素材！”

    四方长老看穿了琉璃所有心思，让琉璃背后直冒冷汗。

    他是在故意挑衅自己。

    从一开始，自己就在他的布局之中。

    如果自己杀了他，正是他所期望的。

    堕入黑暗，为了力量变成第二个宇智波斑。

    “你真是个疯子。”

    “因为这是唯一解救一族的办法……现在的宇智波，需要一双崭新的万花筒写轮眼，夺得村子的火影之位。比起富岳，你更有开眼的潜力。”

    对于琉璃的评价，四方长老毫不在意的笑着。

    琉璃沉默了下来，强迫自己冷静下来，不能被对方的言语诱导。

    松开四方长老的脖子，琉璃站了起来。

    四方长老没有露出高兴，而是浮现愤怒之色。

    琉璃呼吸了一口地下室中的清冽空气，走向阶梯，朝着上面走去。

    “你决定好了吗？这种时候不杀了我，那么从今以后，迎接你身旁家人的暗杀，将会永久持续下去，直到你开启万花筒写轮眼为止！你不是那种喜欢把威胁留到最后的人吧！来啊，杀了我！这样你就可以保护住他们！为什么你不杀了我？”

    不理会后面那头陷入癫狂状态的野兽的愤怒嘶吼，踏上楼梯的琉璃只感觉到一阵心寒。

    走出地下室，打开内堂会议室的大门。

    在神社的广场上，大量的宇智波上忍在那里汇合。

    琉璃从内堂会议室里出来后，大部分人都用冰冷与愤怒的眼神瞪着琉璃。

    无声指责她之前对四方长老的无礼。

    他们一声不吭从琉璃身旁越过，带着冰寒的气息，朝着会议室里涌入。

    琉璃有点失神向前行走。

    与一族之人背道而驰。

    “队长。”

    有几名宇智波忍者没有进去，而是走过来关心琉璃，眼中露出迷惑，不知道琉璃与四方长老之间发生了什么矛盾。

    “不要问了，这对你们没好处。我累了，我先回去休息了，你们也快点回去休息吧。”

    琉璃轻声说完，一步一步沿着南贺神社的台阶走向下方。

    看着琉璃不断远行的背影，那几名属于琉璃直属麾下的宇智波忍者，面面相觑。

    “怎么办？”

    “看队长的失魂落魄的表情，受到的打击不小啊。我从没见过队长那个表情。”

    “毕竟那可是四方长老啊，在族中说一不二的人。”

    几名宇智波忍者深以为然，对那位率领激进派的四方长老，打从心里感到畏惧。

    能把激进派那些忍者驯服，那位四方长老的恐怖，是他们这些人无法想象的。

    ◎

    回来之后，白石看到琉璃坐在走廊上一言不发，呆呆望向外面的夜色，心里一阵担忧。

    虽然不知道琉璃去见了那位四方长老之后发生了什么事情，但琉璃这种大受打击的样子，他还是第一次见到。

    无论是当初被根部设计，陷入砂隐忍者的重重包围中，还是愤怒与无奈火影高层的偏袒与无视，亦或者是朔茂逝去时，都未曾见到她露出这种失魂落魄的表情来。

    “休息吧。”

    发呆结束，琉璃突然转过头说道。

    白石似是愣了一下，随后点了点头。

    睡觉的时候，白石静静地把琉璃抱在怀中，琉璃在白石的怀中闭上眼睛，似乎已经很疲累了。

    去和四方长老见面，那之后究竟发生了什么呢？

    白石无法知晓。

    可是脱离木叶的计划就在明天了，今天晚上无论如何都要对琉璃进行坦白吧。

    只是看到琉璃此刻疲惫的神情，在她这种心情低落的时候，突然跟她谈明天要离开木叶的事情，是不是有点不合时宜呢？

    早知道如此，就该在之前拦着她一点的，也不至于如此纠结。

    不过，无论如何都不能再拖延下去了。

    错过这次机会，下一次不会再有了。

    正当白石鼓足勇气，想要对琉璃说出那件事时，琉璃的声音先一步传进了他耳里。

    “我们离开这里吧。”

    语气中包含着一种疲倦与伤感。

    诶？

    白石表情直接呆了一呆。

    什么？

    琉璃在说什么？

    “离开这里……是指哪里？”

    “木叶。”

    琉璃给了白石一个准确的答案。

    白石深呼吸一口气，企图让自己冷静下来。

    这种事应该是自己率先提出来的才对，为什么琉璃会首先提出来呢？

    “我不想再在这里待下去了。这个村子也好，这个家族也好，尽是一些让我感到厌烦和无聊的家伙。”

    白石听完后，低头看去，琉璃不知何时睁开眼睛，鲜红色宛如宝石般闪亮的写轮眼暴露出来。

    白石把琉璃搂得更紧，他可以感受到琉璃对于这里的失望和无奈。

    这是走投无路之下才会做出来的决定。

    他不知道琉璃面见那位四方长老时到底交谈了什么，可以让琉璃突然做出这种决定来。

    “发生什么事了吗？”

    琉璃只是挤进白石温暖的怀中，没有回答。

    白石轻拍着她的背，也没有追问下去。

    琉璃离开木叶……不，或者说是远离家族的决心，是如此强烈。

    白石可以清晰感受到。

    也可以理解。

    在根部与朔茂那件事上，琉璃早已对那些木叶高层失望透顶。

    她之所以还用木叶忍者的身份自居，便是因为宇智波一族与木叶之间纠缠不清的因缘。

    过去的事情，也是因为她还是这一族的忍者，才不得已之下忍耐下来。

    而此刻，这份耐心已尽。

    “啊，那就一起走吧，离开这种地方，展开新的开始。”

    怀抱中，只传来琉璃酣睡的轻响。

    白石挠了挠头，这应该算是比较圆满的结局吧。

    虽然他感觉自己在这里面完全没起到什么决定性作用。

    不过，琉璃果然从一开始就知道他要离开木叶的决心，毕竟组织里也有她的眼线。

    毕竟没有提前交流，就直接提出要和他一起离开木叶……很明显，她早已察觉到了什么。

    算了，这种事还是不去想了。

    如果有琉璃的写轮眼协助，明天晚上的行动就更加有把握了。

    ◎

    次日，也是白石准备策划离开木叶计划的当天。

    中午十二点——

    在琉璃家，一间不起眼的密室之中。

    墙壁上刻印着宇智波的团扇标志，两侧以三个黑色勾玉作为陪衬。

    琉璃坐在坐席的最上方，在她前面，还坐着一共十二个人。

    其中三名是上忍，坐在最前方，另外九人是中忍，坐在稍后一点的位置。

    琉璃在这些人脸上一一扫过，没有任何废话，直入主题，对这些人说道：

    “我打算离开木叶，你们是打算留下来，还是选择跟着我，你们自己做决定吧。”

    在琉璃说完这句话后，这十二名宇智波忍者均是互相对视，都能看出对方眼中的诧异和迟疑。

    就算要他们来做这个决定，时间也实在是太突然了。

    “队长，暂且不说离开木叶的问题，假如我们真的离开村子，我们要在哪里安置下来？”

    一名上忍犹豫问道。

    这也是其余人要关心的问题。

    “这个不用担心，关于撤退计划，以及之后的安置问题，我已经做好了妥善安排。而且现今那个地方有个不错的规模势力，是我所组织起来的，即便是你们全部过去，也完全还有剩余的安放空间。”

    琉璃回答。

    这算是打消他们的后顾之忧。

    看到这些人脸上的挣扎和犹豫，琉璃也明白他们的难处，突然之间让他们做出这种决定。

    “无论做出何种决定，不要令自己后悔就行了。如果选择继续跟我，下午三点之前，到我这里报备。我会替你们安排好一切。”

    “是，队长。”

    正当琉璃准备离开时，其中又有一位上忍开口询问：“那个，队长，我可以问一个问题吗？”

    “想知道我为什么要离开村子和家族吗？”琉璃呢喃自语，也算是回答这名上忍的问题：“原因很简单，因为激进派那里，已经无法容纳下我。他们接下来要谋取木叶的火影之位，要么浴火重生，要么……就像千手一族那样，失去一族的名号。再要么，是更加悲惨的结局。”

    众人心神一凛。

    这次战争突然爆发，激进派那些家伙，果然已经忍不住了。

    他们等的便是这种千载难逢的机会吧。

    走到旁边的房间，白石正在那里等她，表情淡定的喝着茶水。

    “不用跟着他们可以吗？他们可能会暴露我们的行动。”

    “没有问题，我对他们有信心，我不找无能的下属。”

    琉璃这样信心十足说道。

    走到白石旁边坐下，给自己也倒了一杯茶水，喝了一口。

    “行动时间是晚上十一点，你那里准备如何了？”

    面对琉璃的提问，白石身上涌动出清澈见底的水流，正慢慢凝聚着。

    “没关系的，这孩子已经迫不及待了啊。”

