    宋婉宜垂下眼帘，笑容收敛，无声叹了口气。

    以后。

    阮乔怕是不太可能再跟祁少爷一起守岁过除夕了。

    甚至不知道，还能不能再回祁家城堡去。

    当初他们一群人在一起，围炉而坐的画面，只能成为回忆了。

    陈医生伸手，拍拍宋婉宜的胳膊，安慰道。

    “那你离开祁家，留在封家少夫人身边……后悔吗？”

    宋婉宜反问：“你说呢？”

    她眼神望向了阮乔的背影，温和带笑。

    陈医生：“嗯？听你刚才的语气，好像是后悔的啊。”

    宋婉宜说：“我好像没跟你说过吧，我其实……不只是小乔的经纪人。”

    陈医生：“说来听听？”

    宋婉宜：“当初，小乔进入娱乐圈发展之前，需要做一些安排。”

    “那时候，祁少爷看中我的能力，将我从祁家一众人里挑出来的，让我做小乔的经纪人，吩咐帮她处理一切琐碎的，工作上的事，除此之外，我还要变成她最亲近、最心腹的人，为的就是保护小乔。”

    “其实，最开始……我根本不知道小乔的身份，也不知道她身上曾经发生过事。我是祁家的人，祁少爷让我做什么，我就尽职尽责的做什么，不多问，不打听。”

    “后来……小乔身上的过往，我察觉到了蛛丝马迹，再后来……知道了全部的真相。”

    “到今天，我已经做到了祁少爷当初所说的，成了小乔的心腹，她身边关系最近的人……”

    宋婉宜深吸了口气，笑看陈医生。

    “所以，你问我后悔留在封家吗？其实……不会后悔的。”

    “祁少爷是我的家人，小乔也是……在他们任何人的身边，我都不会后悔。”

    陈医生敏锐的眼神，看出宋婉宜的犹豫。

    他说：“虽然不后悔。但还是会觉得遗产遗憾对吗？”

    宋婉宜惊讶看他。

    没想到陈医生看事这么清楚。

    她确实是遗憾的。

    阮乔再不能跟祁湛在一起了。

    作为他们最亲近的人，她心里非常不是滋味！

    宋婉宜没有说出口，沉默下来。

    这时。

    唐毅脸上堆满了笑容，龇牙咧嘴的跑过来了。

    “诶，我说你们两个怎么回事？来看烟花啊！！并排站在这儿干嘛呢！快过来啊，还有十几箱没放完呢！！”

    他清俊的脸上都是薄汗，热血沸腾的。

    雪花落在唐毅脸上，直接就化开了。

    陈医生跟宋婉宜见状，相视一笑。

    唐毅使劲招手，差点跳起来。

    “快来啊！快点啊！”

    陈医生收好黑框眼镜，叹笑道。

    “来了这就来了！催什么啊。”

    宋婉宜也走到阮乔旁边，并肩而立，欣赏头顶的美景。

    ……

    裴家老宅热闹温馨。

    在裴家之外的私宅里。

    温斯特守着昏沉的封御琛，担忧惊恐的，快要透不过气了。

    他不能打电话回裴家老宅里，也没有其他救治封御琛的办法。

    只能干巴巴守在沙发边。

    看封御琛英挺面容越来越苍白，冷汗越来越多，岿然高大的身躯震颤的越发厉害。

