    风暴肆虐的时候，时间很是难熬。

    虽然马小婷已经习惯了海上生活，可是脚下的帆船和以前乘坐的军舰相比，也太落后了。

    坐在控制室里的她被摇晃的一脸不耐烦，晃动着白生生的小脚，询问门口站岗的女兵：“还有多久变异海兽开始攻击！”

    “将军，今天的海兽变异还有十分钟左右，马上就要来了！”

    马小婷听到这话，顿时来了精神，跳下窗台，两条双马尾胡乱舞动：“好，我也该热热身了，所有人准备战斗！”

    帆船上的女兵约有50人，听到这话，也纷纷开始忙碌起来，没有热武器，她们此时用的武器千奇百怪，各类冷兵器都有。

    “曦曦！等会不用你动手，你用这个给我盯着那个陈风，看看他是怎么对付变异海兽的，等会跟我汇报！”马小婷将自己强化过的夜视仪递给王若曦，语气很老气，和她的形象很是不搭，显得颇为怪异。

    “知道了！你能不能别老用你那领导的气势，我又不是你下属！”王若曦似乎对她的姐姐很是无奈，表面虽然有些烦躁，但还是很服从。

    可没过一会，王若曦的脸上又挂上了一丝担心：“变异海兽的攻击越来越强了，今天要不还是用那个武器吧！”

    “不用！我们这么多人呢！用它干嘛？再说了，那玩意太耗幽能晶石了，我们总共也没几个！”

    马小婷一脸的无所谓，甩了甩马尾，满不在乎的走向船头。

    对此，王若曦无奈的叹了口气，只得仔细盯着远处的陈风了。

    “将军！变异海兽来了！”一名侦察兵指着不远处的海面，一个像是小山一样的不明生物露出了部分身体在海面上。

    “将军，目标种类不明，疑似甲壳类海兽，目测体型在80米左右！”另一名女兵继续向马小婷汇报。

    “再看看有几只！”马小婷听着情报，可爱的圆脸上眉毛一竖，忽然从仓库里取出两面一米多长的双刃斧。

    这两把双刃斧被她纤细的胳膊拎在手里，仿佛没什么重量一样。

    但是看着双刃斧金属质地，就知道它非常重，随着马小婷胳膊的挥动，两面双刃斧也跟着舞动。

    小萝莉拎着两把门板一样的巨斧挥动，这场面也太诡异了，真不知道她哪里来的这么大力气。

    “将军！目前只看到一只！这只海兽应该是一个变异的帝王蟹！四对胸足约有25米长，一对敖应该有20米长，浑身被坚硬甲壳包裹，实力应该达到了3级！”

    一个有经验的女兵快速的分析着向她们重来的变异海兽。

    “好！所有人听指挥，全部下海，不要正面对抗，对付螃蟹一类海兽，要攻击它甲壳连接处，等会全部跟紧我！”马小婷这话说完，拎着两面斧头就这么跳下帆船，噗通一身砸进大海。

    听到命令的众多女兵，没有丝毫畏惧，也是纷纷拿着兵器，就这么直接跳海。

    她们，居然想要近身对付80米的变异帝王蟹！领头的居然还是一个一米六的小萝莉！

    众女下海之后，体型巨大的帝王蟹也靠近了，一根胸足高高伸起，尖锐的足尖狠狠扎向一群向它游来的马小婷等人。

    众多女兵虽然人数不少，可是和这体型巨大的帝王蟹在一起一对比，看起来渺小无比。

    可是在帝王蟹胸足刺下来的时候，领头的马小婷突然从海面上弹射出去。

    小巧的体型拎这斧头就向帝王蟹的胸足砍去，腾跃在空中的时候，只见她一声怒喝：“河豚之灵！”

    这句怒吼一完，她娇小的身体散发出惊人的热量，将沾在身上的海水全部蒸发，一阵阵蒸汽形成的白烟冒起。

    她的身躯居然快速膨胀，原本一个娇小萝莉的外表，突然被撑开，从一个一米六的小个子，瞬间变成身高近三米的女巨人。

    只见她身上的肌肉高高隆起，一块一块，像是铁疙瘩一般坚硬，白皙的皮肤下一根根青筋暴起，好似一条条游动的小蛇。

    两条马尾辫随风狂舞，整个人就是一个十万个冷笑话里的‘哪吒’！

    只是她身上的泳衣不知道是什么材质做的，在身体膨胀了一倍之后，居然还稳稳的勒在她身上，只是绷的非常紧而已。

    怪不得，马小婷没有和其他女兵一样身穿军装，而是穿着一身泳衣，原来她还能有这种手段，要是穿其他衣服，肯定要被撑碎了。

    身体膨胀之后，两面双刃斧不再显得突兀，在马小婷比男人腰还粗的胳膊挥舞下，好像能劈山开石，带着轰隆隆震动空气的异响，冲着帝王蟹刺下来的胸足砍去。

    “当”的一声。

    金属撞击之声产生了一道冲击波，将马小婷身下的海水震的不停颤抖。

    而长到25米的胸足，居然就这么被一斧子给劈开了！帝王蟹瞪出两个眼睛，仿佛在大喊着“雾草！”

    这马小婷居然能够靠自己的能力和80米级的变异海兽硬刚！要是陈风看到了，也绝对会惊掉下巴。

    这绝对不是人类的力量，她到底拥有的是什么样诡异技能！

    “所有人，贴身战斗，它胸足太长！反而是它的弱点，只要靠近它攻击，它绝对没办法还手！”

    一击之后，马小婷似乎发现了什么，高声指挥，原本的萝莉音居然也跟着体型一样，变得粗糙震耳。

    “是！将军！”

    众女兵齐声回答，一个个拿着武器在海中快速游动。

    这些女兵不愧是海军，水性极佳，一个个动作迅速，而且也应该经过强化，在水里好似一条条灵活的游鱼。

    马小婷带头，众人瞬间来到了帝王蟹的贴身处。

    “砍它！”挥动两面双刃斧，马小婷狠狠的砍向帝王蟹胸足的关节连接处。

    咔嚓一声，连接处的甲壳似乎有些薄弱，居然被砍出了一条三米长的巨大裂缝，露出白色的蟹肉。

    众多女兵也纷纷效仿，不停的在关节处拼命的挥砍。

    可怜的帝王蟹，庞大而且沉重的身体让它移动缓慢，被马小婷等人近了身之后，长足想要攻击，却根本够不着。

    感受到身上的伤势，帝王蟹终于是慌了，十支长足胡乱挥舞，做着最后的挣扎。

    而马小婷等人，也不愧是军人出身，而且人数众多，尽管帝王蟹奋力挣扎，而且还在逃跑，可马小婷等人犹如附骨之疽一样不肯松口。

    终于，在战斗了近一小时之后。

    马小婷站在已经死透的帝王蟹后背上，看着十条被砍下来的长足，露出满意的笑容。

    此时，马小婷的身体也早已恢复成了萝莉样子，泳衣也变的十分宽松。

    “姐妹们！今晚加餐！”马小婷一扬双刃斧，带着兴高采烈的女兵们向帆船游去。

