    出钱不收，那要是不花钱从他们手里接过来，以后没有什么事情没有什么纠纷还好，要是因为这东西他们出了什么事，姜松海可能还得愧疚半辈子。

    如果他们因为那东西获了利，又觉得不太厚道。

    最好的办法就是他们不沾手。

    郑会长也觉得岳父考虑得对。

    他虽然觉得太岁应是很珍贵，但若因为这东西坏了与江筱的交情，他却也是万不愿意的。最好的办法的确是不沾手此事。

    徐临江被派着去找人来运走太岁。

    他想了想，还是跑到了邮局去给江筱再打了个电话。

    “我看姑妈是很坚决地要把这东西送走，还是贴钱让人运走，钱不钱的暂且不说，我是听说这东西有药用？如果当真是药，那要是让人随便处理了那太可惜了，得给你留着啊。”

    江筱本来就是到处寻药，现在有这么珍贵的东西不给她留着却要雇人送走是什么道理？

    “表姨父，我就知道你会再打电话给我的。”江筱被葛六桃挂了电话之后又仔细地回想了一下后世翻看的各类报纸，那个时候她经常要找兼职的，所以看最多的就是报纸。

    报纸上总有些稀奇古怪的报道，她记得有人钓鱼钓到了一个太岁，然后被一位大老板花了数十万元给买走了？

    徐临江笑了起来。

    “你真聪明。”

    “这样，表姨父，你要不然跟他们说，太岁很值钱的，可能可以卖好几万或是十来万。”

    “太岁真这么值钱？”徐临江很是意外。

    “应该是的，这种东西是亿万年存活下来的物种，很是难得，虽然还不能肯定是不是真的有药用，但是珍贵是挺珍贵的。如果表舅父想要的话，或者也能跟外公外婆讨。”

    徐临江苦笑了一声，“我就算了吧，要我花这钱买我也拿不出来，要是不给钱带走，我也不好意思。”

    “这怕什么，反正我外婆不是坚持送走吗？既然要送走，送给你不是一样。”

    “我看姑妈不会愿意把它给我们的，她坚持要让人送走，而且还不想知道东西送到哪里去，仿佛只要不知道去向就安全了。”

    江筱也实在不知道葛六桃为什么有这样的想法。

    她想了想说道：“那这样吧，你回去说说能卖出不少钱的事，看看他们愿不愿意卖，要是愿意我就问问有没有人收的，他们至少也能得一笔钱，清平一天天长大也是要花钱的。”

    “那要是不愿意呢？”

    “要是不愿意，你就找赵鑫，让赵鑫挑两个我外公外婆没有见过的队员装作村民去把东西运走吧。”

    “好，这样可以。”

    徐临江折了回去再与姜松海和葛六桃说了说，他也没有说这是江筱说的，就说是出去找人的时候小心打听了一下，别人说的。

    “真能值这么多钱？”姜松海吃惊了。

    “人家是这么说的。”

    葛六桃摇头，“怎么能拿太岁换钱？这就是冲撞了，到时候多少钱都不够出事败的，这钱我们不能贪。”

    她还是坚持找人把东西送走。

    徐临江只好去找了赵鑫。

    