    

    第170章此毒已解

    语气之中，尽是嘲讽。

    那管家福伯看了看陆云萝，随后长叹一口气，摇了摇头便不再说话。

    陆云萝算是看出来了，这个黑衣侍卫对她好像有很大的意见。

    虽然说，她并不知道原主和辰王爷到底发生过什么事。

    可这一上来就阴阳怪气的，着实令人不喜。

    陆云萝一脸的不解问道，“本宫今日是第一次来这宸王府，你这侍卫为何要这般说话？”

    那侍卫仿佛听到了什么天大的笑话一般，一脸不可置信的瞪着陆云萝。

    第一次来宸王府？

    这女人还真能睁眼说瞎话。

    而且那一副不解的模样，好像说的跟真的似的。

    这女人果然还和以前一样阴险啊！

    就连福伯也一脸诧异的看了她一眼。

    陆云萝歪着脑袋，一脸疑惑，“怎么了？难道本宫以前还来过辰王府？”

    她真的不记得了！

    拜托你们几个知情人，赶快把你们知道的统统说出来啊！

    可急死她了。

    光看她有什么用！

    “娘娘自然是第一次来宸王府！”温润的声音从身后响起，辰王爷一身月牙色的长袍，一身的清俊和高贵。

    “卫离，还不下去！”辰王爷的声音淡淡的，却带着一股不容抗拒的气势。

    “是！”那名黑衣侍卫看了看陆云萝这才转身退下。

    “你也下去吧，福伯。”

    屏退左右，花园里，最终只剩下陆云萝和辰王爷两人。

    清风拂过，辰王爷墨发飘逸，整个人清俊的如同画中仙人一般，高雅，清冷。

    “谢礼本王收下了，你回去转告国公爷和苏小公爷，这点小事无需挂怀。”辰王爷的神色淡漠的说道。

    “那怎么行？这可是救命的恩情，若不是三皇叔的极品血莲，我外祖父怕是早就凶多吉少了。”

    救命之恩欠下了就是欠下了，哪能这么轻而易举的一笔揭过。

    她的目光落到了那张清俊的脸上，三皇叔现在的脸色似乎没有第一次见面时的那种病态的苍白了。

    “三皇叔，我听说你的身子……”

    陆云萝也不知道该如何问才好。

    辰王爷倒是清潋一笑，不甚在意的说道，“你是说本王身上的毒吗？”

    陆云萝点了点头。

    辰王爷如今已经二十余五，活不过三十的话，岂不是只有五年的寿命了？

    “此毒，已解。”他看着她，眼角带着浅浅的笑意。

    “解了？那就好。”陆云萝松了一口气，这么说来，辰王爷应该能活很久了吧？

    忽然转念一想，不对啊。

    不是说这毒很难解的吗？

    这么多年以来，也一直无人可解，怎么一下子就解了？

    想到这她狐疑的看了三皇叔一眼。

    该不会是三皇叔骗她的吧？

    这样想着陆云萝趁着辰王爷不注意的时候一把抓住他的手腕把起脉来。

    辰王爷对于陆云萝突如其来的举动似乎并不感到意外，淡淡一笑便由她去了。

    咦？

    辰王爷这脉象的确是正常的，别说活不到三十岁，就是活到七老八十都没什么问题。

    这么说来，这毒真的解了？

    抬起头，正好望进了辰王爷那双如春风般和煦的双眸里。

    眉目流转之间，是清冷的高雅，如玉如画。

