    云若月不明白，明明是云清欠了楚玄辰，他为何还是一副理直气壮的模样。

    他连一点歉意都没有，这样又如何让楚玄辰原谅他？

    看来云家和楚玄辰，势必有一番腥风血雨。

    -

    心情不好，她也没有留在相府用饭，而是带着凤儿出了相府，准备回家。

    结果一出相府的门，就看到楚玄辰正威风凛凛的骑在马上，身后跟着侍卫和马车，似乎在等她。

    “月儿，你终于出来了。”楚玄辰看到云若月出来，赶紧翻身下马，迅速的来到她身旁。

    他仔细的检查了她一眼，发现她并没有受欺负之后，这才松了一口气。

    “你怎么来了？”云若月是一脸的讶异。

    “本王知道你今天回了相府，特地来接你回家的，你看，这是本王送给你的。”楚玄辰说完，从马车里拿了一束野花出来，递给云若月，“这是本王亲自采的，你喜欢吗？”

    “谢谢，我很喜欢。”云若月淡淡的道。

    旁边的陌离见状，嘴角顿时狠狠的抽了抽。

    王爷送野花是浪漫，能博得美人芳心，换他们送试试，肯定会被人骂成是穷酸鬼的！

    “月儿，这朵小雏菊好适合你，本王给你戴上。”楚玄辰说着，已经从野花上摘下来一朵黄色的小雏菊，温柔的插到了云若月的头上。

    云若月打开小铜镜一眼，还真的挺好看的，楚玄辰真有眼光。

    只是他越对她好，她心里的压力就越大。

    她不敢把自己的身世告诉他，因为她还没有查清楚，怕也给他惹来杀身之祸。

    楚玄辰看着云若月头上的小雏菊，很满意自己的杰作，他宠溺的看着她，“以后只要本王有空，每天都会给你带一束花回来。你看本王对你这么好，你对本王有没有什么表示？”

    楚玄辰说着，把俊脸凑向云若月，还不要脸的指了指自己的脸，暗示要她亲他。

    云若月看了陌离他们一眼，小脸一红，顿时瞪了他一眼，“这里这么多人，你羞不羞人啊？我才不要亲你。”

    说完，她生气的转过身，不理他。

    谁知楚玄辰突然朝众人吩咐道：“都转过身去，不许偷看。”

    “是。”侍卫们一听，赶紧齐刷刷的转过身，不过那一双双大眼睛迅速眯起，希望能用余光偷瞄到点什么。

    就在这时，楚玄辰赶紧低下头，唇瓣在云若月的唇上蜻蜓点水般的迅速掠过，然后迅速站直身子，像什么事都没发生一样。

    “楚玄辰，你混蛋，你恶不恶心啊！”云若月见他居然敢在外面调戏她，顿时气得抬起脚，一脚踩到他脚上。

    众人听到这话，不由得咂舌，王妃胆子可真大啊，居然敢这么骂王爷。

    要是换成其他女人，早不知道死几回了。

    楚玄辰却抱着自己的脚，笑得很淡定，他凑向云若月，小声而戏谑的说，“双脚踏过来，富贵带进来，能被王妃踩，是本王的荣幸。”

    “你，你不要脸！我不理你了！”云若月小脸通红，小声的骂道。

    

