    行百里者半九十！每当靠近终点，总是人精神最放松、身体最疲惫的时刻，同时也是对手最顽强、最凶悍的时刻，电子游戏的最后一关都是BOSS，不是没有道理的。哪怕原本是个精英，在内外作用下也会获得BOSS模板。

    　　德罗巴的上场并未改变切尔西的被动局面。

    　　一整个顺风顺水的赛季，已经让底蕴不足的切尔西上下飘到了半空中，如果不是有固执的何塞顽强的拉扯，如果不是有永远“不着调”的王艾一贯的稳定，切尔西早就该栽跟头了。可也正因为一直没有栽跟头，导致全队都没有彻底清醒过来。

    　　报纸的吹捧、球迷的狂热、让球员们出名的出名、捞钱的捞钱，甚至连桃花运也旺盛起来。几年前如日中天的兵工厂被曼联终结不败后，阵容基本没变，教练还是温格，为何会前后判若两队？

    　　前期越顺利，积累的心理问题越严重，爆发出来后果越惨烈。在这方面能够较好克制并迅速转变的球队寥寥无几，基本都是底蕴雄厚的豪门。因为他们以前犯过类似的错误，知道该怎么迅速转变。

    　　而切尔西不知道，罗曼不知道，上上下下的官员、教练、球员也不知道。

    　　因而哪怕何塞吹响了反击的号角，首席大将德罗巴也跨马提枪，但其他队员的表现仍旧迟钝，好不容易被何塞鼓舞起来的一点斗志，没到五分钟就消褪了。

    　　一整个赛季积累下来的惯性，以及之后对足总杯、冠军杯、世界杯的现实考量都在牵扯着球员们的注意力，让他们很难下定决心和富勒姆一样背水一战。

    　　带着0:1的比分，满场的喧哗、记者的兴奋和若干对手的窃笑，切尔西回到了客队更衣室，大家沉默的坐在柜子之前的长椅上，垂头丧气。上半场大家在不同时段还是分别努力过的，特里、兰帕德、克雷斯波、费雷拉，虽然每个人的努力程度不同，也不比往日，但终究是努力过了的。然而，结果什么也没变。

    　　于是，他们很快就消沉了，因为他们发现，当他们努力的时候，队友们没有努力。而队友们努力的时候，他们正三心二意二没有发现。除了王艾、卡瓦略、达夫、库迪奇尼等完全没上场的球员之外，所有经历过上半场拼杀的队员之间，都正在酝酿一种叫做“互相指责”的危险火花。

    　　许多最后闹到不可开交，乃至球队瓦解的更衣室矛盾，就是这么一点点的引发的。当球队成绩好时，球员之间的位置竞争、地位竞争、收入竞争、代言竞争甚至女人竞争都可以因为共同利益更大而压制下去。而一旦比赛不利，共同利益压不住个体利益时，矛盾就会尖锐，乃至于无法控制。

    　　何塞缓步走进更衣室，队员们不由自主的露出困惑、羞愧还有一点点畏惧以及希望的表情，比如德罗巴，他差不多把何塞当做了导师，嘴唇翕动两下，想要问什么，却最终没有说出口。

    　　“小伙子们，我知道你们很累。”何塞双手抱肩轻松的靠在更衣柜上笑道：“实话说，我也很累。我们共同征战了一整个赛季，我们得以历史性的提前这么多轮触碰冠军，这都是谁做到的？你们和我，我们一起，也只有我们。现在让我们回首整个赛季，我们会发现，今日的好成绩，全英格兰、全世界都在注目的好成绩，正是我们所有人训练、比赛中用不停的奔跑、辛苦换来的。所以，也许别人不知道，但我知道，你们很累。”

    　　众人不自觉的纷纷点头，谁累谁知道。对这帮国脚而言，这个赛季正是世界杯前的筹备期，都参加了多次国家队集训，而如德罗巴、埃辛等人更是参加了非洲杯，比其他球队的球员多打了七八场比赛，多奔波了一个月时间。

    　　“所以，今天我不会批评你们、也不会强求你们。因为对我们来说，提前八场或者提前七场，甚至六场、五场都已经打破了曼联的记录，甚至只要你们愿意，我可以让你们轻松的休息半个月，反正不耽误我们打破纪录。我们每个人还是会被斯坦福桥当做英雄欢呼，还是会成为报纸和赞助商的宠儿，还是会成为你们各自国家球迷的骄傲。”

    　　众人纷纷露出微笑，不经意之间，居然积攒了这么大的优势呢！好几个队员甚至放松的伸长了腿。

    　　“所以，下半场我要求你们……”何塞拖了长音，发现他的弟子们有点紧张，突然一笑：“尽情的享受足球带来的快乐吧，虽然我仍旧希望你们获胜，你们自己也一定希望获胜，但无需纠结这一场。无论我们今天如何不顺利，其实都无关紧要，因为马上下一场或者下下一场带来的冠军，会轻易的抹掉它，就像……”

    　　何塞突然张开手掌，吹了一口：“王博士告诉我的，中国人的谚语：吹灰之力。”

    　　这一次，连王艾都笑了。

    　　何塞随即走到乔科尔身边拍着他的肩膀道：“乔，我需要你下半场休息，如果你很累，可以在更衣室里休息。接下来我们还有更重要的赛事需要你全力以赴。”

    　　乔科尔点头，对教练的安抚表示接受。反正夺冠了，有他一份而且是很重要的一份功劳。

    　　“另外么。”何塞拍着乔科尔的肩膀指向王艾：“我们的王博士正试图掀翻海布里之王的王座，赛前还跟罗曼先生抱怨我不给他机会，当着我的面向老板投诉，所以我只能屈服了。”

    　　更衣室里哈哈大笑。

    　　何塞得意的双手插着裤兜站到王艾面前，低头瞅着一脸苦笑的王艾道：“我亲爱的王博士，投诉是消耗信用值的，接下来的45分钟如果你不能让人们看到你实现理想的可能性，那么我们会全力以赴的支持你争夺……足总杯最佳射手。”

    　　王艾弯腰双手抱头，赶忙举手投降。

    　　

    　　

