    “为什么每一次都是我去？”曹操脸黑中，很想大声质问秦峰。[  八一(中文?［? [ Ｗ]Ｗ］Ｗ]．]８〉１〕Ｚ］Ｗ］．ＣＯＭ

    当年，京城三少在一起的时候，秦峰作为策划者，但凡有“好点子”，就会想到曹操和袁绍。好在那个时候，还有一个流癣多垫底。可现在，曹操身边别说流癣多了，冤大头（袁大头）也没有一只。

    郭嘉等人没想到秦峰会让曹操亲自出马，曹方的人全部震惊了。在他们眼中，曹操是主公，但在秦峰这边，他派曹操出马已经派习惯了。一般情况下，他不但会派曹操，还会派袁绍和刘备。

    郭嘉他们对于京城三少的事迹，也有些耳闻，他们的身份就差的太多了，不能说什么，现在就看曹操是个什么意思了。

    曹操阴沉着脸，一副我绝对不会去的模样。

    秦峰严肃道：“妹夫，姐夫来到衮州，可是力挺你的，这关键时刻，你可不能给姐夫我掉链子呀。”

    曹操闻言，面庞一阵剧烈的扭曲。

    夏侯惇走了出去，抱拳道：“侯爷，就让惇去吧。”

    夏侯惇是曹操亲家的后辈，说起来，跟秦峰这里，也是第七杆子能够打着的拐弯亲戚。

    秦峰摇了摇头，道：“元让，不是不让你去，你昨天败给了甘宁，你出去，恐怕难以让甘宁心起波澜。”

    诱敌，就要让敌人先起波澜，显然夏侯惇现在不是好人选。

    夏侯惇十分尴尬，只好退了回去。

    曹仁和曹洪对视一眼，出班对秦峰抱拳一礼，齐道：“姐夫，我们去。”

    曹仁和曹洪是曹操的本家兄弟，家里喊卞小妹嫂嫂，跟着曹操喊秦峰姐夫也过得去。

    谁知秦峰摆了摆手，道：“甘宁不认得你们两个，去了也是无用。”

    曹操脸黑紫，心说合着除了我没人了。老板反驳道：“贤弟，为兄的身份，出去不在情理之中，恐怕甘宁会看破。”

    “对对……。”郭嘉等人急忙一阵附和。郭嘉还说道：“将领没有出去，主上出去了，太显眼了，一定会被甘宁看破是诱敌之计的。”

    秦峰笑道：“这你们就不懂了。”他遥指外面叫嚣的甘宁，又一指寨内恐慌的曹军，道：“这种情况下，孟德出战才是情理之中。他完全可是大喊着出去，道理全在这喊话里了。”

    曹操一阵挤眉弄眼，左眼睛瞪着，右眼睛眯着，就瞅秦峰，冷道：“我怎么喊？”

    秦峰严肃道：“兵无胆气，甘宁是看在眼里的。你就这么喊，我不争先，何人争先。你就出去了，兵也出去了。”

    一阵倒吸冷气声后，众人瞪大了眼睛，嘴巴成了o型。但心里一灵，还是蛮有道理的嘛。

    秦峰一拍曹操肩膀，道：“妹夫，你也看到了，甘宁也看出咱们不懂水战，不敢出战，没人敢战。你为了胜利，奋勇争先，激励士气，出寨大战，就在情理中了。”

    曹操面庞一阵抽搐，心说合着我就是来干这种活的。但他也知道秦峰说的的确在理，他若是出面，甘宁一定如同猫见鱼，还不得火烧屁股一般的追。

    为了胜利，曹老板不愧是枭雄人物，临危不惧，临危受命，他答应了下来。

    夏侯惇、曹仁、曹洪急忙上前，道：“愿追随主公，出寨诱敌。”说完，他们又看秦峰。

    “对。”秦峰丝毫不在意曹家三将的不满目光，“孟德出去了，你们出去就是顺理成章的事情了。”

    曹操这边的，都感到脚底板软。然而不可否认的是，秦峰说的有道理。并且作为衮州的主角，他们还真不好意思要求援军去做这么危险的工作。

    接下来，就是开会研究埋伏的地点和设计整个过程。

    通过几名当地渔民的口述，太史慈简明扼要的画出了水寨附近的水域图，“我就在这里埋伏，曹公就从这条水道进入，从东南的水道离开，切记不能走错了。”

    若说是在6地上，曹操绝对是大军事家，大兵法家，但到了水里，老板就抓瞎。并且，后世赤壁之战，已经很好诠释了曹老板是多么的抓瞎。

    我不懂呀，我不知道路呀，呜哇！曹老板虽然没有喊出来，但表情上写满了台词。

    诱敌不知道路怎么走，太史慈就太犯难了，他不禁寻求主公的帮助。

    秦峰指了指水域图，“这几个地方都是芦苇荡，子义过去的时候，就在这些芦苇荡里放个暗哨，暗中指点孟德水路路径。”

    “好办法。”众人喜悦。

    如此，就安排好了一切，太史慈先带二百人前去布置。

    就在太史慈走了有半个时辰后，秦峰大手一挥，“妹夫，你诱敌吧。”

    曹操其实已经做好了准备，但当他踏上渔船的时候，还是脚底板软，心里也软。但曹老板很好掩饰了下来，大红袍披风一甩，“出！”

    哗啦啦的划水声中，一百艘装满士兵的渔船，就出了。这些渔船勉强可以称为战船吧，艨艟都不如，就别说斗舰和楼船了。但毕竟是乱世开端，任何诸侯都在展初期，6地上还完善不过来，就别说水里了。

    曹老板也是在统一整个长江以北后，才开始展水军的。

    就说秦峰现在，也顾不上展水军，不过他在想着，若是能够收服了甘宁，有甘宁和太史慈配合，水军的展就可以提上日程了。至于兵源的底子从哪里来，别忘了，秦峰可是收服了四千丹阳兵。这些在长江边长大的江东子弟，在秦峰看来还是不要搞纯6战了，搞水军6战队更加不错。

    秦峰望着远去的曹操，特别叮嘱道：“孟德，别忘了叫。”

    曹操闻言，差一点从船上摔下去，他心里想，叫就叫吧，都是为了胜利。老板立刻大呼起来，“我不自往，谁肯向前。”老板喊的特别带感，遂争先而出。

    这一声传的很远。

    外面的甘宁就看到，一个穿红袍的，撑着竹篙，第一个驾船出了水寨，“哈，一群没胆的家伙，这才敢出战。”

    “领，那个穿红袍的一定就是曹****。”有水鬼道。

    曹操头顶大旗，分明写着曹操二字，果然就是曹****。

    甘宁大喜过望，没想到曹操亲自出战了，但他没有什么疑惑，毕竟曹军表现出极度畏战，为了鼓舞士气，主帅亲自出征，也在情理之中。

    “鬼头，你带五十个人，接战之后，马上迂回到敌人船队后方，切断曹孟德的退路。这一次，既然他敢出来，决不能让我回去。活的抓不着，死的也要。”甘宁一阵吩咐水鬼大副“鬼头”。

    随即，甘宁摇了摇金铃铛，“孩儿们，开杀了。”

    根本没有任何悬念，当鬼头带领船队断了曹操退路的时候，曹操就开始撤退了。

    虽然曹操的临时水军弓箭比不过甘宁的水鬼，但为了活命，划船的度丝毫不慢。

    “c·a·o！曹操！”

    “抓曹操。”

    甘宁决不允许煮熟的鸭子飞了，传下命令，先抓曹操。

    “哪一个是曹操？”

    “笨蛋，穿红袍的是曹操，我看那红袍，比领身上的布料还好呢！”

    “抓曹操，穿红袍的是曹操~喽。”

    曹操在曹仁、曹洪、夏侯惇的帮助下有战略目的的撤退，但看后面水鬼追的凶残，心里也是着实害怕。他下意识就脱了红袍，扔了出去。

    “哎呀~，红袍脱了？”

    “不要紧，留大胡子的是曹操，大胡子！”

    “抓曹操，只抓曹操，留大胡子的是曹操！”水鬼一阵喊。

    前方跑路的老板心惊肉跳，他望着胡子犹豫了一番，放弃了割掉的打算。

    曹老板出征的时候一马当先，跑路也是一马当先，其实他根本不知道水路怎么走。好在每次经过芦苇丛，就有一根手指伸了出去，指点水道后又缩了回去。

    曹老板得到指点，船不停浆，撤向埋伏地点。

    “主公，甘宁追上来了！”

    曹操回头一看，其他水鬼的船只还在后面，但甘宁的锦帆船，一枝独秀，度奇快而来。“射死他，射死他！”

    咻咻~，真的是乱箭齐。

    谁射甘宁，甘宁就射死谁，箭无虚。但他需要一定的距离来躲避和格挡箭矢，也因此无法从曹军的船阵中间穿过去前面抓曹操。

    曹操大松一口气，他忽然有些失落和心衰，这来自于他为了得到衮州，经历了无数的厮杀后，竟然还落地如此境地，前途未卜。而秦峰，已经有了稳固的地盘。

    但老板很快就振作了起来，也是越挫越勇，“子进能够做到的，我也能够做到！”他振奋起来，精神高涨，“到地方了没有？”

    “就是前面了！”夏侯惇看到前方是个三叉水道，一指东南道：“就从那里撤退。”

    “但看火气，不必撤退，回船和太史慈将军一起，绞杀甘宁！”曹操振臂道。

    “喏！”夏侯惇等人也是高涨起来，委屈了这么长时间，终于可以放手一搏了。

    曹操阴沉着脸，望着背后的锦帆船，“一定要杀死这个甘宁，他还要先杀我，一会别管别人，第一个先杀了他！”(未完待续。)