    手掌缓缓握住尺柄，猛然一抽，玄重尺带起一股压迫风声，斜指地面，尺身劲风，将地面上的灰尘吹拂而起，深黄色的斗气缭绕在身体表面。

    萧炎盯着纳兰嫣然沉声道：“三年之约，我如约而至，今日，解决掉以往的恩怨吧，当年你给我萧家的耻辱，今天请还回来，另外我不需要你手下留情，因为我已经不是以前的我了。”

    听着萧炎略显张狂的话，看着萧炎身上那深黄色的斗气，刘哔暗道：“这家伙应该是找到了风雷怒焱，可如果只有一种异火，他想要胜过嫣然根本不可能。”

    玉手伸出，玉指之上的一枚翡翠色储物戒指光芒闪动，一把修长的淡青色长剑，闪现而出，剑刃倾斜，阳光洒下，反射出一片森冷。

    纳兰嫣然美眸与萧炎对视着，淡淡的道：“我自己的婚事，自己会做主，我有权利选择自己的命运，所以我不觉得自己有什么错。”在纳兰嫣然心中此时更在为当初的选择庆幸，如果没有和萧炎解除婚约，刘哔说不定不会看上她，她也就不能拥有幸福，所以说如果时间倒流，她依旧会那么做。

    “你没有错。”萧炎冷冷一笑，表情逐渐回复淡漠，握着尺柄的手掌越来越紧，片刻后，脚掌猛然前踏一步，落脚之处，坚硬的青石板，居然至脚心处蔓延出几道裂缝，汹涌澎湃的深黄色斗气，夹杂着许些深黄色的火苗，自萧炎身体表面暴涌而起。

    “开始吧”

    感受着萧炎身体上所升腾而起的强悍斗气，看着那深黄色的火苗，纳兰嫣然眸中闪过一抹异样，暗道：“果真是找到异火了，而且好像还不止是一种，难怪会那么张狂，不过你似乎小看我了。”

    玉手紧握着淡青长剑，淡淡青色小风卷在剑身之上翻滚飘荡，风卷之中，凌厉的风刃伸缩吐现，偶尔暴射而出，在坚硬的青石板上，留下一道不浅不深的划痕，剑身逐渐上移，遥遥指向萧炎，锋利的剑锋在阳光反射下，森光凛然。

    随着两人身体之上斗气的升腾，巨大广场之上的气氛，霎时间变得凝结了起来，周围再次变得安静，所有的目光，都是投注在两人身上，很多人都很想知道，经过三年修炼，当年的那个废物少年，究竟能够走到何种地步？

    场地中，萧炎缓缓闭目，旋即长长的吐了一口气，眼眸乍然睁开，漆黑眸子中，深黄色焰火闪逝而过，其身体之上的斗气，也是在此刻再度变得深邃了许多。

    手掌紧握尺柄，感受着那不断传来的沉重之感，萧炎抬目，凝视着对面那身姿如柳叶的纳兰嫣然，眼见纳兰嫣然脸色淡然，眼神淡漠，萧炎的眼神渐渐变冷。

    “三年之约已至，你们以前的恩怨，今日会彻底结清，希望今日之后，一切纠葛能…”石台之上，云棱望着已成针锋对麦芒之势的两人，轻咳了一声，然而的他的话语还未说话，脸色便再度有些难看的住了嘴。

    因为此时那场中的萧炎，已经在无数道目光的注视下，无视他的话语，率先打破气势僵持，重尺挥动，身体猛然化为一道黑影，狠狠的对着纳兰嫣然冲撞而去。

    “战吧！纳兰嫣然！三年了！我已经等不及了。”黑影冲撞间，压抑了三年的低吼声，忍不住的自喉咙间，传了出来。

    黑影在广场上所有人的目光之下，犹如一头愤怒的魔兽一般，轻贴地面的玄重尺，沿途直接在青石之上，带出一条长长的火花以及深深痕迹。

    纳兰嫣然面目平静的望着那直冲而来的黑影，萧炎现在虽然很强，但和她比还差点远，如果她愿意下一刻萧炎就会粉身碎骨，连萧炎体内的药老也救不了他，不过在打败萧炎之前，纳兰嫣然还是向看看萧炎到底成长到了什么地步，所以并没有准备一上来就下狠手。

    在萧炎即将紧接其周身十米范围之时，纳兰嫣然终于是有所动作，脚尖轻点地面，身体犹如狂风中的落叶一般，飘荡闪烁着，瞬息间，便是与那暴冲而来的黑色人影交错而过。

    交错霎那，纳兰嫣然手中长剑极其自然的横削而出，借助着身法冲击之助，几道细小的风刃，已经率先离剑而出，对着萧炎脖子切割而去。

    快速冲击的身形骤然停顿，巨大黑尺微微提起，随着叮当声响以及一些细小的火花，那几道风刃，竟是连萧炎半点攻势都未曾阻拦，便是完全消散。

    眼见如此，纳兰嫣然心中有了点底，暗道：“果然是融合了两种异火，不然应该没有这般实力。”

    而将风刃抵御之后，萧炎微微抬目，淡漠的眸子斜瞥了一眼搽身而过的曼妙身姿，手臂挥动，玄重尺带起一股凶悍劲气，对着身后横砸而去，劲气的压迫，将纳兰嫣然身体上的裙袍，压得紧紧贴在皮肤之上，勾勒出那纤细的柳腰。

    感受到身后呼呼作响的压迫劲气，纳兰嫣然黛眉轻挑，似是有些意外对方感知的敏锐，手中长剑暴刺而出，淡青长剑在虚无的空气中留下一道青色弧影，锋利的剑尖，似乎是穿透了空气阻碍，随着“叮”的一道清脆声响，剑尖直直点在横砸而来的重尺之上，两者相触，令萧炎意外的事情发生了，纳兰嫣然的长剑并没有如他想的那般被扫飞或弯折，纳兰嫣然居然硬生生的扛下了这一击，与此同时一股强猛的斗气更透过玄重尺传入他的手臂，震得他手臂发麻，胸口发闷，忍不住腾腾腾的爆退了好几步，这才稳住身形。

    稳住身形，萧炎目光锁定在一脸淡然并没有追击的纳兰嫣然身上，脸色渐渐凝重起来，现在这种情况谁都看得出来，纳兰嫣然根本就没有动真格的。

    “没想到纳兰师姐竟然这么强，萧炎的攻击那么猛，居然还是被生生震退，真是让人佩服啊。”

    在纳兰嫣然震退萧炎之时，下方的那些云岚弟子，便是不由得惊异的窃窃私语了起来，就是连石台上那十几位白袍老者，其中有几位，也是微微点了点头，虽然知道纳兰嫣然有了刘哔这个后台后会很强，但他们也没有想到纳兰嫣然已经到了那种高深莫测的地步。