
　　当太阳升起，计入历史的这一天开始了。

　　温妮莎被牢房打开的声音惊醒，阳光才外面照射进来，她挡住了眼睛，看到了一个肥胖的身影。

　　“终于等到这天了，你们最后的决斗。”

　　他言语中的关键词，温妮莎捕捉到了，果然还是如闻伯所料。

　　温妮莎被士兵们押着，来到了城墙附近，那里已经站立着一群族人，李闻也在其中。

　　今天的角斗，不在角斗场内，而是在蒙德城外，面对的对手是魔龙乌萨。

　　“赶紧，往前走，都去城墙外！”

　　他们被赶到城墙之外，远方慢慢飞来一个庞大的身影，不少族人下意识后退了一步，这是曾经歼灭过他们部落的魔龙。

　　“剑斗士温妮莎，这就是你最后一场的决斗对象，只要击败魔龙，你和你的族人都可以获得自由。”

　　“哈哈哈哈，对了，别说自由，要是你真能成功，我的产业，连同这座蒙德城都可以交给你，城主温妮莎！”

　　威尔逊在城墙上尽情讽刺着，耳边皆是平民反对的声音，但他不在乎。

　　只要温妮莎死亡，那一切就会结束，平民继续混混过日，魔龙乌萨的袭击也会因为有了祭品，而消停一段时间。

　　武器被士兵扔了下来，人群中也扔下来了两把长枪，是李闻现在使用着的武器。

　　族人弯腰捡起武器，目光看着他们面前的两人，等待指令。

　　“闻伯...”

　　温妮莎握着鹰剑，下意识想将指挥权交给李闻。

　　“你是族长，我听你的。”

　　李闻在旁边反驳道，今天之后，他不会继续待在这里，温妮莎需要成长，直到能担当一城之主的职位。

　　听到这句话后，温妮莎深吸了一口气，眼神变得坚定。

　　“战士两人一组，保护好老人和孩子。”

　　“闻伯，跟我一起，去除掉魔龙！”

　　“好。”

　　李闻笑了笑，应了下来，温妮莎或许还没达到城主的硬件，但她的气质，很符合领导者。

　　王冠会让戴上它的人高人一头，是地位的象征，但王冠真正的意义是：当灾难从天而降时，领导者会为臣民抵挡一切，永远让他们只看到金色的希望。

　　击打潮。

　　李闻横扫一枪，将袭来的丘丘人击杀，魔龙乌萨带来的眷属也不少，需要加紧时间，不然族人坚持不住。

　　“温妮莎！”

　　李闻在扫开挡路的敌人之时，与温妮莎擦身而过，他负责背后的敌人，而温妮莎只需要一往无前，将魔龙乌萨击杀。

　　血红色的意志攀附上了鹰剑，温妮莎内心的愤怒，增强了自身的势，让周遭的空气都变得扭曲。

　　唯有全力一击，温妮莎很清楚，魔龙乌萨正在地面上，高高俯视着他们。

　　这样高傲的龙族，将自己制空的优点放弃，只有趁着它大意，才能一击必杀。

　　温妮莎紧盯着魔龙，它金色的瞳孔中，满是蔑视，看不起人类的龙族，自然要付出代价。天籁小说网

　　“其时已至，荒野万灵的残躯哟，”

　　温妮莎耳边响起了一首诗歌，但并没有停下动作，她纵身一跃，血红的长剑朝着魔龙划去。

　　“听凭风的指引吧。”

　　而就在此刻，黑色的鹰剑被一团风缠绕，转眼变成了一把华贵的白色长剑，风的气息在上面流转。

　　温妮莎的剑式也因此威力变得更高，剑身发出了一声音爆，毫无阻碍地划过了魔龙乌萨的胸膛。

　　黑紫色的鳞片在风鹰剑下，没有任何阻拦之力，龙血从胸口喷出，一声惨烈的龙吼，响彻了整个蒙德城。

　　此时，以这声龙吼为命，反抗军开始行动，在贵族建立的高塔中，一支身穿黑甲的军队来到了劳伦斯家族住宅处。

　　那里正举行着宴会，为了庆祝劳伦斯小少爷获得风之花的庆祝仪式，大部分劳伦斯麾下的贵族都在此地攀炎附势。

　　理德站在劳伦斯家族的大门前，眼中闪过一丝怀念，但很快，就被坚定所取代。

　　“理德少爷？你怎么来了？”

　　门口的佣人看到了理德的身影，正疑惑的时候，身后出现了一个身影。

　　咔嚓一声，死的无声无息，而这样的情况，也在庄园外围不断发生。

　　掌握了庄园布防和暗哨位置的反抗军们，将庄园的守卫力量剿灭干净，完全包围了庄园。

　　现在，只等理德一声令下。

　　与此同时，在蒙德的大教堂面前，也迎来了一个不速之客。

　　教皇从大门走出来，看到面前的来者，心里了然。

　　他和劳伦斯家族有长期合作，自然知晓古恩希尔德家族这股贵族中的清流。

　　“又要反抗了么，三年前的流浪乐团，还没吃够亏么？”

　　教皇手持着一根风元素法杖，头上带着华贵的冠冕，上面镶嵌的宝石，都是有着巴巴托斯赐福下来的神术。

　　只是讽刺的是，代表巴巴托斯意志的教皇，现在却与守护蒙德的贵族而战。

　　“贝雷尼克，永守蒙德，是我们家族的祖训，这点，永世不会遗忘。”

　　奥洛夫回应道，他身穿铠甲，手里握着一把湛蓝色的双手大剑，看起来，不是来谈话的样子。

　　“你要与我为敌么，我可是代表风神意志的教皇。”

　　贝雷尼克手中的权杖往地下一砸，一道风元素构成的圆环四散而开，被奥洛夫的大剑挡下。

　　“反抗是没有结果的。”

　　“那可不一定。”

　　奥洛夫深吸了口气，脚下爆发力量，以极速的步法朝着贝雷尼克跑去，教堂前的瓷砖都被踩出裂缝。

　　“龙吼声？”

　　在一处华贵的庄园内，一位中年男子正保养着手中的长剑。

　　“听说是剑斗士温妮莎的最后一场角斗，对手是那个魔龙乌萨。”

　　男子旁边的侍女回应道，听到原因后，男子轻蔑的笑了一声，这就是和贵族作对的下场啊。

　　“自取灭亡，去帮我拿点油来。”

　　侍女听从命令走了出去，但过了很久都没有回来。

　　男子疑惑地推开门，而门外，是长满了蔓藤的花园，一位棕色头发的女子正站在中心，旁边底下，是一只打空的针筒。

　　“西尔维·古德是吧，抱歉，我没有多少时间了。”

　　几道蔓藤如蛇一样，朝着西尔维抽来，他挥起长剑，斩断了蔓藤，目光警惕地望着面前的女子。

　　蒙德城内的三场战斗都已经打响，而城外，随着风神巴巴托斯的出现，场面变得寂静了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第六十五章 最后的角斗免费阅读。https://xs.23sk.com 