    飞机开始启动，迅速地滑向跑道，犹如一只掠过海面的鸥鸟，冲向蓝天。

    不久飞机开始融入蓝天，融入白云。

    地上的景物已经开始模糊不清，过了一会，窗外已是白茫茫一片，仿佛世界都被白色笼罩着。

    过了不久，飞机完全平稳下来，黑衣人突然站起身来径直走向厕所，不一会儿又有一个穿着黑色长袍的人也走了进去。

    江枫顿时心生疑惑，“俩人一起上一个厕所？”

    江枫催动灵气，聚精会神，厕所里的声音现在被江枫听的一清二楚。

    “你先去杀了机长，操控飞机，切记不要被那个人发现。”

    “好。”

    对话到此结束，厕所门打开，第二个进去的那个黑衣人走了出来，他用余光看了一眼江枫，但还是没有逃过江枫的法眼。

    江枫这时站起身来，随后径直走向黑衣人。

    黑衣人见江枫过来了，赶紧假装走回座位，但江枫根本没有给他机会，直接钳住他的胳膊，在他耳边说道，“我劝你最好老实一点。”

    随后，江枫一拳将黑衣人打晕，随后看向了一旁的空姐道，“让他好好休息！”

    空姐过来搀扶着黑衣人到了座位上，江枫见一切安好，便走进了厕所。

    江枫刚一进去，身后突然伸出一只手想要抓住他的脖子，但江枫比他更快，直接反制住他的手，随后向自己身前一拉，那个黑衣人一下子就被甩在了墙壁上。

    “小子，你最好老实一点。”江枫冷冷地说道。

    黑衣人眼角寒光一闪，从口袋里掏出一把匕首，径直刺向江枫，速度之快，让江枫根本来不及反应。

    无奈，江枫只得用手硬生生抓住匕首，随后一拳砸了过去。

    黑衣人迅速闪开，将匕首一抽，江枫的手掌顿时迸出大量火光，罡气护体都被带出了一道白色的痕迹。

    如果没有罡气护体，怕是掌心都要被生生切断了！

    黑衣人又一个肘刀砸来，江枫直接硬生生拿拳头砸了回去，黑衣人也没想到江枫的力量如此巨大，他的胳膊直接被江枫那强大的冲击力击到变形了。

    不到一分钟的时间，在如此狭小的空间两人相互试探了一番，黑衣人只感觉到江枫浑身上下充满了压迫感，让他根本喘不过气来。

    “我警告你，你最好不要轻举妄动，否则我不介意送你下去！”江枫狠狠地说道。

    黑衣人笑了笑说，“这飞机上早已经被我装上了炸弹，我要是想让这一飞机上的人死，没人能救得了。”

    江枫瞬间觉得事情有些难办了。

    他本意是想压住事情，免得引起恐慌，可如果这人提前装了炸弹，那恐慌怕是避免不了了！

    黑衣人看江枫一脸为难的样子，笑的更加猖狂了。

    “而且我可以明确的告诉你，这个炸弹是和我连为一体的，只要我死了，炸弹就会立刻爆炸。”黑衣人继续说道。

    江枫冷笑一声，“是吗！”

    “实话告诉你吧！”

    黑衣人冷笑说道，“这次我的目的就是杀掉你。”

    话音未落，黑衣人一匕首扎来，江枫迅速躲闪，江枫现在不敢进攻，除非找到所有的炸弹，不然万一失手打死了他，这一飞机的人都得跟着丧命！

    现在只能想个办法让飞机降落，否则在天上根本毫无办法。

    忽然，江枫灵机一动，想到了一个对策。

    然而这时，黑衣人又一匕首刺来，江枫一拉厕所门，黑衣人没停住直接冲了出去。

    而江枫则气定神闲地走了出来。

    “这位先生，请你不要扰乱飞机秩序好吗？”空姐见黑衣人这么粗鲁的冲了出来，不满意地说道。

    黑衣人顿时显得有些尴尬，可就当他回头看去时，江枫早已不见踪影。

    黑衣人暗道不好，可为时已晚，江枫早已走到了驾驶舱前找到了空姐，用身份保证一番。

    空姐听后马上通过对讲机告诉了机长，飞机顿时开始改变路线，寻找附近最近的机场降落。

    “亲爱的旅客朋友，由于飞机起飞前准备失误，导致燃油不足，无法正常到达目的地，所以我们将会寻找附近最近的机场降落，很抱歉给各位带来不便。”

    广播响起，黑衣人一下子慌了。

    作为暗榜十一，宣德常礼最在乎的就是自己的颜面了，这一次若非所有人将江枫的神兵弑神刀宣传的沸沸扬扬，神乎其技。

    他怕是根本不会出世。

    这刚出来打算干一票，就被江枫这么耍了一通，可恨的是他还不能够自尽带走这群人，更不能够把自己暴露在众人的视线之中。

    就很气！

    宣德常礼正呆滞，江枫不知什么时候突然出现在他身后，“你最好不要乱找麻烦！”

    宣德常礼气到说不出一句话，刚才的嚣张气焰一下子烟消云散，只想把江枫碎尸万段了。

    谁特么的乱找麻烦了！

    好好的受死不行么！

    非要让飞机迫降，你这才特么的是找麻烦！

    宣德常礼现在无能为力了。

    这个炸弹的尿性就在这，如果他不死，炸弹就不会爆炸。

    可现在江枫已经知道了这个炸弹的爆炸机制，只要控制住他而不杀掉他，就平安无事了。

    飞机降落，乘客全都骂骂咧咧地下了飞机。

    宣德常礼扛着另一个黑衣人和江枫一下了飞机，江枫见乘客全都离开了，这才安心。

    江枫捏捏筋骨，摸了摸刚才被宣德常礼划出白痕的手掌，眼神彻底冷冽了下来。

    “来吧。”

    宣德常礼简短道，他现在已经迫不及待要杀掉江枫了，以得到江枫的神兵弑神刀。

    两个人摆好了架势，可这时候机场管理人员过来了。

    “喂喂喂！你俩干什么呢！下了飞机赶紧走！刚才接到通知，飞机上有恐怖分子，警察马上就到！这里已经被封锁了，再不走全给你们逮起来！”

    管理人员故作高深地说道。

    可作为他口中的恐怖分子的宣德常礼和见义勇为的江枫哪管这些，直接无视了他说的话，打了起来。

