    

    说完，苏酥就开始行动了。

    秦予淮和苏酥的战斗力差距早在两人第一次见面的时候就有分晓了。

    苏酥真要扒光秦予淮的衣服，秦予淮是没有反抗之力的。

    苏酥小手扑了过来，伸手就去扒拉秦予淮的皮带。

    那条真皮皮带在苏酥的手里面脆得跟纸似的。

    “啪嗒——”一声，皮带直接扯断。

    比起解皮带，扯开更直接也更迅速。

    秦予淮伸手去抓苏酥的小手。

    “大侄子你乖，我脱起来很快的。”苏酥“安慰”道，随即就把手抽了回来，继续扯秦予淮的裤子。

    秦予淮双手死死地拉住自己的裤子，但这无疑是螳臂当车。

    眼看着裤子就要脱离他的身体……

    秦予泽及时赶到，拉住苏酥解释道：“苏酥，你冷静点，你扒光大哥的衣服这个方法不靠谱啊！”

    “为什么不靠谱？”苏酥停下来，问。

    “秦予泽，你最好说清楚！”秦予淮质问秦予泽，连名带姓地叫他，可见秦予淮此时的怒气有多可怕。

    秦予泽连忙解释：“大哥，你听我解释！苏酥想要给你找对象！我就跟她解释，你不想找对象可能跟你的心理阴影有关系，想要你找对象就得先解决你的心理阴影问题，所以……”

    “秦、予、泽！”秦予淮暴怒。

    秦予泽吓得不轻，怂怂地保证：“大哥你别生气，我保证跟苏酥解释清楚！流程我都知道的！你不用再说了！”

    秦予泽连忙转头对苏酥说：“苏酥，你这个方法太危险了，万一你没有成功，我大哥病情越来越严重了不就麻烦了？”

    “会不成功吗？”苏酥问。

    “那当然啊！你隔壁牛婶婶的小孙子是刚好成功了，但是也有可能不成功，不成功的话我大哥会病得很严重的，你忍心他病得更加严重吗？”

    秦予泽深谙苏酥的脑回路，开始跟她分析情况，晓之以情动之以理，十八般武艺都用上了。

    苏酥摇头：“我不要大侄子病得更严重，我想要大侄子好起来，要健健康康的。”

    苏酥真挚的回答如同一股暖流，涌入秦予淮的心湖。

    尽管十几秒钟前，小家伙还试图扒光他的衣服，让他几乎抓狂。

    可是从她口中说出来的那些话，却让他感觉无比的暖心。

    秦予泽继续对苏酥说：“所以我们先不扒衣服了好不好？”

    “嗯，好的。”苏酥点点头，紧接着就松了手。

    苏酥仰着脸对秦予淮说：“大侄子对不起，你不要被我吓到，我不可怕的。”

    “嗯。”了解了缘由后秦予淮丝毫没有生苏酥的气了。

    要生气也是生自己弟弟的气。

    苏酥又问：“那我要怎么做才能让你找个男朋友呢？”

    秦予泽小声纠正：“苏酥，你大侄子要找的是‘女’朋友。”

    “哦，对，女朋友。不是女朋友不能生宝宝，不生宝宝我做不了姑奶奶，我要做姑奶奶。”苏酥改口。

    能不能做姑奶奶还是很重要的。

    苏酥又问秦予淮：“大侄子，你要怎么样才能找个女朋友生个宝宝呢？”

