    器物门修士的到来，宣告着棚户区无序状态的结束，秩序回归。

    有人笑，也有人哭。

    几家欢喜，几家愁。

    有人在混乱中趁火打劫，获得巨大的财富。

    也有人在混乱中趁火打劫，横死街头。

    当然，还有不少没有参与的散修，他们是最无辜的，只是因为弱小，就被杀红了眼的散修破门闯入，所以也死了。

    陈理站在门口，静静的听着外面不时传来的欢声笑语，感觉和这里格格不入。

    这里给他的感觉就像是黑非洲那些军阀遍地的混乱区，人人好战，骨子里都带着一种不安分，而偏偏每个人都有着丰富的杀人技艺，每天还勤学苦练。

    “弱小是罪，这个世界，生存不易啊！”

    他转身关上门，插上门栓，喝了几口盐白开，便拿起剑开始练习。

    他已经耽误了一个白天了。

    ……

    深夜。

    正在练剑的陈理突然听到隔壁的动静。

    他不由停下动作。

    想了想穿上衣服，迅速的打开门。

    就看到周红正准备进屋，身上脸上脚上到处都是泥和血迹。

    “你怎么这么狼狈，高道友呢？”陈理心中虽然有了些猜测，但还是忍不住出声问道。

    周红沉默了下，转身木然道：“死了，埋了！你有事吗？”

    一脸的憔悴。

    “呃！没有，还请节哀。”陈理一时间竟不知该说什么好。

    ……

    陈理关上门。

    “竟然死了！”

    他依然还清晰的记得，昨晚高泊走向人群时，说的话：

    “可能我一生也就这么一次机会，也是我唯一的机会，我不想放弃……”

    可惜，他无法感同身受。

    虽然他不知道这是什么机会，但再什么改变命运的机会，他都不会拿自己的命去赌。

    毕竟……他再穷的时候，他也想过抢银行啊。

    陈理摇了摇头，拿起剑便继续练习，他的剑法又快要进阶了，

    ……

    第二天，陈理早早的起床。

    隔壁大门还紧闭着，他看了一眼，便朝坊市走去。

    他准备去看看坊市现在的形势，顺便把这段时间积攒的‘辟邪符’卖掉。

    路上的尸体早就已经没了，只有发黑的血迹依然还在。

    直到到了坊市陈理才知道，棚户区的那些杀戮仅仅只是‘治安事件’的级别，这里才是真正的战场。

    这里到处都是战争的痕迹。

    残破的建筑，随地可见血迹，偶尔甚至能看到已经发黑的碎肉。

    不过这丝毫并不影响坊市的热闹。

    今天来的修士，何止平时的一倍，仅仅一个晚上，所有人都好像回到了之前，仿佛昨晚的战争，昨晚的杀戮，根本没发生过似的。

    空的摊位？

    早就没有空的摊位了。

    大量昨晚抢劫的物品正在被低价发卖，整个坊市一片喧嚣，叫卖声此起彼伏，好像过节了一样。

    陈理都有些庆幸自己随身带着那颗中品灵石，

    这样的机会，以后估计很难遇到了。

    ……

    “这把剑又不是法器，居然要一颗中品灵石？抢钱啊！”一处摊位，陈理讨价还价道。

    “这把剑虽不是法器，但也是法器胚子，光这二十几斤重的玄铁材料，正常价就不止一颗中品灵石了。”摊主道。

    “你也知道这是正常价，今天卖的哪有正常价？而且你这个剑也不好卖啊，一般散修谁花这么多钱买个法器胚子，又不会炼制。

    除非卖给器物门，人家门派就是专门炼器的，不过这价格嘛，恐怕最多也就值个五十下品灵石。”

    “那你说个价格。”

    “一口价六十颗下品灵石，我保证除了我之外，没人会买一个法器胚子。”

    “太低了，大家各退一步，八十颗！”

    “那就算了。”陈理转身做势要走。

    一步，两步，三步……

    “回来，回来……可是这个价格真的太低了，再加一点！”摊主无奈道。

    “就六十，一口价。”

    “好吧，六十就六十吧。”

    陈理略有些不舍的递过那颗中品灵石：“找的开吗？按一颗中品灵石兑一百零二下品灵石没问题吧。”

    “唉，放心，今天真是亏大了。”

    陈理把找回的灵石塞进钱袋，在胸口贴身放好。

    他试了下手中的剑，越看越喜欢。

    二十余斤，感觉稍稍有点重了，但勉强也算趁手。

    更何况他现在力量还在提升，估计用不了多久，就能完美适应这种重量。

    他现在用的不过是把普通不过的凡剑，不仅重量轻，剑身也有些偏软，并不适合陈理所练的追求极致力量和速度的剑法。

    每次练习，他都感觉剑太飘了，一剑全力刺出，整个剑身都会剧烈摇摆，太影响准度了。

    没想到今天逛了一圈，竟买到这么一把硬剑，关键还是法器胚子。

    完全物超所值。

    接下来，陈理又继续在坊市逛了一会。

    今天摊位上所有东西几乎是打折促销，有些甚至是打骨折。看到一些超值之物，陈理就忍不住想买，但犹豫再三，想想又不是必须的，非卖不可的，便又硬生生忍住的。

    实在舍不得再花费已经不多的灵石。

    买完剑后，手头的灵石已经只剩45枚，以他现在越来越大的食量，估计很快就要入不敷出，到时候可能还要用积蓄先顶着。

    ……

    从坊市回来，陈理犹豫了下，还是敲了敲隔壁的门。

    对方昨晚的心理状态，让他有些担心。

    足足过了良久，门才打开。

    周红衣衫单薄，蓬头垢面，眼睛肿的跟桃子一样，形象全无。

    “你没事吧？”

    “我能有什么事。”她叹了口气，眼睛有一红，叨叨絮絮道：“那死鬼，我叫他不要去，叫他不要去，他偏去，我说的话，他从来不会听，还专门往最危险的地方跑，为了抢一颗筑基丹连命都不要了，你说是不是活该？”

    “或许这就是高道友的命吧。”

    陈理一个外人能说什么呢？

    只能死者为大。

    “是啊，他就是个横死的命，不是昨天，也会总有一天。这次死了，还能有人替他收殓，算是烧了八辈子高香了！”

    陈理：……

    我不是这个意思啊。

