    “嘭！”

    一个巨型蘑菇云升空而起，所过之处，空间震荡。

    在这震荡中的所有生物全部拼尽全力抵挡。

    这股能量足可抹杀仙人之下的修真者，而藏身空间躲避的沈玄也在这一瞬间给震荡出空间暴露在外。

    不过，其他海兽都在各自抵挡，反倒是没有注意到沈玄的存在。

    毕竟，此处海兽众多，抛去那几个大荒异兽之外，还有诸多天仙玄仙级强者。

    落霞上仙身上释放出一股金色能量罩，保护住了她和白炎。

    蘑菇云到来，白炎没受到任何冲击，也让他有足够的时间和精力去感知其他海兽。

    在沈玄出来的一瞬间，他就感知到沈玄的气息。

    “前辈，那小子……”    “你闭嘴！”

    落霞上仙当即喝止住白炎，她很讨厌这傻孩子，原本打算来这里捞一笔，结果硬生生的被这傻孩子树立了多个强敌。

    她心中已有了打算，对方再这么不省心，她也懒得要那所谓的承诺了，直接扔出去，是死是活，与她无关。

    “我……”    白炎还想说话，但看到落霞上仙身上有杀气，果断闭嘴。

    毕竟是寄人篱下，老实点比较好。

    抬头看着天上，沈玄的身形在这股爆炸余波中震荡，气息极度不稳。

    他真的很想冲出去斩杀了对方。

    但又担心其他海兽对他攻击，只能忍住内心的躁动。

    这时候，沈玄也注意到白炎看他，在这爆炸余波中稳住身形，看着白炎，一脸的挑衅。

    这白炎，他早晚会杀掉。

    杀他有两个原因，一是那些死在他手下的诸多普通人，动不动就屠城，对方手中的人命数都数不过来，该杀。

    二便是沈十一和沈十二。

    沈十一是沈玄亲手炼制的傀儡，如今已经衍生灵智，被对方生生撕碎，仅剩的残片他自己都不确定能不能修复。

    沈十二是他在这修真大世界收服的第一个魔兽，对方能幻化人形与人类无异，却被对方用乌骓斩杀成重伤。

    只要他有机会，就会结果了白炎。

    飘在远处，沈玄对白炎竖了个中指，一脸的挑衅。

    他就是让对方脱离落霞的保护圈。

    不过，白炎并没有愤怒，而是不去看沈玄。

    沈玄想杀他，他何尝不想杀沈玄。

    但在这海兽纵横的地带，私仇不是第一要素，还有更重要的事等着他。

    如果在这里收获到什么好处，回到天火宗，他的地位也将进一步提升。

    他对沈玄摆了个手势，将手横在脖子处，轻轻一拉。

    而沈玄则是继续竖中指，满脸挑衅。

    ……    海底深处，西海之蕊。

    下方漆黑的圆心一股股能量喷发而出，对着小岩和蛟龙王全面冲刷。

    上方所承受的爆炸余波是经过蛟龙王承受过的，力量已经削减了很多。

    在这最深处的西海之蕊，才是真正的危险之地。

    这里的能量之强，就算是那拥有罗天上仙修为的黑鲸都不敢保证存活。

    拥有真仙之力的狻猊法相在这里就很难存活。

    不过蛟龙王那庞大的身躯盘成一个圆圈，将狻猊法相保护在最中心，尽可能的不受伤害。

    “你这样会死的。”

    小岩对着蛟龙王说道，尽管蛟龙王身上已有了龙气，但双方实力完全不对等，冲击之下，只有死路一条。

    “我没机会了。”

    蛟龙王的声音有些虚弱，但很坚决。

    狻猊不知他，他只有这一次机会，成的话与天同寿，败的话，回归自然。

    随着能量不断冲击，下方黑色的圆心有了变化。

    像是一朵黑色莲花在缓缓盛开，真如花蕊一般绽放。

    但，随着黑莲盛开，能量也越来越强，蛟龙王那庞大的身躯上，开始出现一道道裂痕，鲜血遍布，染红了这片海域。

    甚至，这些鲜血往上飘，让黑鲸旋龟他们都感受到这股蕴含龙气的血脉。

    “这条老蛇成了强弩之末，诸位不下去分一杯羹？”

    这时，黑鲸开口说道，示意让这些海兽下去。

    听到黑鲸这么说，倒是有两只天仙修为的海马窜了下去。

    好东西自然是要第一时间拿，等到那些大荒异兽反应过来，还有他们什么事。

    “傻大个，你怎么不下去？”

    一旁的旋龟冷哼一声，不上这个当。

    其他海兽也亦是如此，蛟龙王的实力多强他们是知道的，不可能这么快陨落。

    现在去，可不是找宝贝，那是去送命。

    果不其然，之前窜进去的那两只海马慢慢从下方飘上来，身躯完好无损，但灵魂体被抹除，死的不能再死了。

    而这不过三个呼吸之间。

    “可惜了！”

    沈玄看着那两具海马尸体，不禁有些惋惜。

    这两具海马可是有天仙修为，若是收归已有，炼制成傀儡，只要之前凝练的沈玄灵魂体足够强，便可直接化成仙，岂不美哉。

    当然，下方强者太多，去拿的话死路一条。

    随着下方能量不断冲击，两具海马的尸体也很快被毁灭掉。

    “吼！”

    忽然，下方传来一道龙吼声，吼声传动三千里，血洒西海五十州。

    这道吼声是蛟龙王的心血之吼，声音传出，便表明蛟龙王彻底没了威胁。

    果不其然，黑鲸率先朝下潜去，旋龟紧随其后，其他大荒异兽一个个冲入下方。

    落霞上仙此时可不管白炎，跟着冲下去。

    白炎也想往下冲，但他这点修为下去死的可能性更大一点。

    等他抬头看沈玄时，发现沈玄的身形已经徐徐落在他身前十米之外，一双眼睛带着杀气。

    “就凭你也想杀我？

    让你那个魔兽来吧。”

    白炎看着沈玄，不禁冷笑一声。

    是，他刚才是逃跑了，但他逃跑可不是怕沈玄。

    狻猊渡劫成功在即，他没必要跟对方死磕。

    现在，狻猊不在，只有沈玄一个，他可不怕。

    但让他疑惑的是，沈玄为什么不怕他，难不成对方真有什么自己不知道的底牌？

    “一直都是你在杀人，想过被人杀吗？”

    沈玄看向对方，对方的年龄也就一两百岁，放在前世他也没自己大。

    前世的他，斩杀过不少这种凭借身世作威作福的仙二代，多这一个不多，少一个不少。

    “还是那句话，就凭你，还不够。”

    话音落下，白炎率先出手，他手中不知何时，又出现了一把乌骓。

    

