    第738章 谁点的火，我杀了他

    黑玄风还想说什么，却被一旁的蔡护法叫住了。

    “你说什么？她就是苏言初？”

    黑玄风点点头，开口说：“她确实就是苏言初。”

    蔡护法抬起头，看着苏言初，开口说：“你若是乖乖束手就擒，我会看在尚有一丝用处的份上，留你一命。如若不然，生死不论。”

    就在这时，苏言初听到莫幽幽发来的信号，说他们已经开始进攻山庄了。

    苏言初居高临下地扫了一眼蔡护法，冷笑着开口：“生死不论？蔡护法确定，你还有时间管我？”

    苏言初话声刚落，就有人匆匆而来，在蔡护法身边耳语几句。

    蔡护法听了，看了一眼苏言初，跟来人说了一句。

    等到来人离开后，蔡护法才看着苏言初，冷笑着说：“你以为就凭曼陀王那废物，就能攻进来？你以为，就凭曼陀王那废物的进攻，就可以牵制我，让我无暇顾及你？你做梦！所以，是你束手就擒，还是我亲自动手？”

    听了蔡护法的话，花颜脸上露出了担忧的神情。

    她低声跟苏言初说：“他叫蔡辞辛，实力不在毒王之下，他身边的黑白玄风实力也不在毒王其他护法之下。他之所以愿意为毒王所用，只是因为毒王以前有恩于他。总之，他是个很危险的人物。”

    苏言初听，点了点头。

    随后，她祭出舜华，化作一柄弓箭。

    她扫了一眼蔡辞辛，似笑非笑地开口：“曼陀王没法牵制你，那这样呢？”

    苏言初说完，凝聚灵力，化作一根箭。

    她对着蔡辞辛拉弓如满月。

    黑玄风见状，挡在蔡辞辛身前，开口说：“苏言初，你找死！”

    蔡辞辛却将黑玄风拨开了：“放心，就凭她，还伤不到我！”

    就在他们说话的时候，苏言初忽然将长箭转向了天魔塔。

    她松开了弦，灵力化的箭，直接朝着天魔塔飞去。

    蔡辞辛和黑玄风看到苏言初将长箭射向了天魔塔，都觉得有些奇怪。

    “她这是在做什么？她该不会觉得，朝着天魔塔射一箭，就能牵制你吧？”黑玄风脸上带着嘲讽的笑，跟蔡辞辛说。

    蔡辞辛嘴角也带着几分嘲讽的笑容，他看着苏言初：“苏姑娘，你是在做梦吗？”

    然而，在苏言初的长箭落在天魔塔的那一瞬，他们就再笑不出来了。

    苏言初用灵力凝聚的长箭上，携带着朱雀的本源之力。

    长箭碰到天魔塔的那一瞬，朱雀之火就燃起来了。

    下一瞬，朱雀之火在天魔塔上蔓延，直接将整个天魔塔都吞噬了。

    放眼望去，已经看不到什么天魔塔了，有的只是一片火海。

    蔡辞辛和黑玄风都脸色大变。

    苏言初嘴角带着笑意，她看向蔡辞辛和黑玄风，嗤笑着问了一句：“现在呢？还觉得我在做梦吗？还觉得牵制不住你们吗？”

    “苏言初，你……”黑玄风握紧拳头，恼羞成怒。

    苏言初丝毫没有将黑玄风的怒气放在眼里，她漫不经心地开口说：“若是你们耽搁下去，你猜你们主上会不会和那天魔令一起，被烧成灰烬呢？”

    蔡辞辛脸色铁青，憋着怒气，但他也没有其他的办法，只能手一挥，开口说：“来人，灭火。”

    “好心提示，想要灭这火，单单用水也是不够的，还需要用魔气镇压。”苏言初笑着说了一句。

    蔡辞辛有些不悦地扫了一眼苏言初，随后就离开了。

    毒王在天魔塔之中，而天魔塔外着火了。

    这个消息不胫而走，几乎是瞬间就传遍了整个山庄。

    毒王的人也因此出现了军心浮动的情况。

    很快，蔡辞辛发现，苏言初没有骗他们，这火用水是根本无法熄灭的。需要大家用修为压制。

    而现有的护卫是完全不够用的。

    因为需要人输送修为，还需要人护法，不然就会给苏言初可乘之机。

    不得已，他抽调了一部分守卫山庄的人过来护法。

    这样一来，山庄的守卫就变得薄弱了。

    曼陀王他们比较简单就攻了进来。

    花颜坐在轮子椅上，看着天魔塔熊熊燃烧，沉默不语。

    她的脸色伴随火光忽明忽暗，苏言初也看不出她的喜怒。

    “夫人，对不起，我擅自决定用火焚烧这天魔塔。等这件事过去之后，我会让人将天魔塔重新修复的。”苏言初开口说。

    花颜稍稍摇头，开口说：“无妨，烧了就烧了。”

    花颜知道，苏言初这一箭，其实是一举多得的事情。

    首先是让蔡辞辛抽不出手来对付他们。

    其次就是制造混乱，帮助曼陀王进攻。

    而，眼前姑娘射出刚才那一箭，着实也让她觉得惊艳。

    即便这天魔塔跟姐姐有关系，其实也没有什么好追究的。

    “其实，姐姐的小世界和天魔令，是没有这么容易被破坏的，不过，里边的情况，肯定有所改变就是了。这些都是小事，你也不必放在心上。”花颜继续说。

    花子玉看着刚才还挺嚣张的人都在手忙脚乱地救火，觉得十分痛快，开口说：“言初姐姐不用担心，这天魔塔，我用我的私房钱帮你修好它。”

    听了这两人的话，苏言初忍不住笑了笑，最后说了一句：“谢谢。”

    这时候，曼陀王的人马已经攻进了山庄。花行等人听到外边传来混乱，也攻了出来。

    很快双方人马就朝着这边杀过来了。

    苏言初见状，开口说：“夫人，我们也应该下去了。”

    花颜点点头。

    -

    苏言初和花子玉推着花颜来到楼阁底下的时候，看到花颜等人冲了过来。

    “妹妹，你没事吧！”花行来到花颜身边，看着花颜，紧张地问道。

    花颜摇摇头：“没事。你们呢？”

    花行摇摇头，随后看向苏言初，开口说：“多亏了这一位姑娘，要是没有她，我们都没法恢复修为。”

    花行说着，朝着苏言初行了一个礼：“多谢姑娘！”

    “客气。”苏言初漫不经心地应了一句，随后看向了远方。

    远处，曼陀王、莫幽幽和萧无瑟等人也来了。

    与此同时，毒王而已从烈火熊熊的天魔塔之中飞身出来。

    “是谁点的火？本王杀了他！”一声怒喝从天魔塔方向传来。

    (本章完)

