    雷耀阳和韩琛，这两个人的主要生意就是毒品，现在自己这边没有再卖药丸和粉，他们肯定是想把手伸过来。

    呵！

    天下哪有那么简单的事情。

    “阿俊，通知雷耀阳，如果他有事，明天过来这里找我谈吧。”江浩撂下一句话就走了。

    至于矮骡子那边，等见过雷耀阳之后再说。

    消息传到雷耀阳那里，雷耀阳抿着嘴眼神阴沉，“妈的，让老子去见他，真当自己是大佬了，好，为了赚钱，老子就去见你。”

    江浩来到阿咪家，晚饭已经做好，两人吃过晚饭后，江浩从包里拿出一个首饰盒，递给阿咪：“送你的礼物。”

    “是什么？”阿咪好看的眼睛带着小幸福盯着江浩。

    “自己打开看看啊。”

    阿咪打开盒子，发出一声惊呼，“哇，好漂亮的翡翠镯子。”

    “阳绿翡翠玉镯，中间我去了一趟广州，看到那边有卖这个的，看这对镯子很漂亮，就买来送你了。”江浩道。

    说着拿出镯子给阿咪带上，阿咪摆弄了一下手腕，玉镯晶莹碧绿，和白皙的手腕相映成趣，真的很漂亮。

    “这一对要多少钱。”阿咪问道。

    “你管他多少钱呢，喜欢就好了，这个可以作为收藏的，收藏它比囤房子升值还快呢，你好好留着吧。”江浩道。

    “哇，那不是说这对镯子要一套房子钱？”

    “呵呵，差不多啊。”

    江浩说完，凑到阿咪耳边道：“半个多月没见你，想不想哥哥啊，我要洗个澡，你来帮我搓背，等帮我搓完我帮你搓，呵呵。”

    说话时，手已经伸进阿咪的睡衣里揉捏起来。

    “讨厌，我去弄水...”

    ......

    第二天，雷耀阳带着两个小弟来到江浩的办公室，小弟自然在外面等候，雷耀阳一个人进去，站在办公室里瞅了瞅四周，说道：“这里以前是阿森的地方，我也来过几次，房子里的装饰没变，可老板却变了。”

    江浩瞅瞅突发感慨的雷耀阳，说道：“听说你喜欢喝红酒，要不要来一杯。”

    “不知道你有什么好红酒。”雷耀阳道。

    “好到未必好，好与坏的区分都是人为的，我认为装逼成分居多，人真的想要谋求一醉时，其实好酒次酒都一样。”江浩说着，打开酒瓶倒了两杯，其中一杯递给雷耀阳。

    “你找我不知道有什么事情啊？”江浩明知故问道。

    雷耀阳端着酒杯，却没有抿一口的意思，他真的怕江浩在酒里下药什么的，“之前旺角的药丸和粉，我知道都是阿森自己在弄，前段时间那家工厂被警察抄掉，我才知道他有那么大一家工厂，真是可惜了。”

    “现在阿森不在，听说旺角现在已经断货了，我手里有货，都是来自南美的好货色，可咔因、安非他命、摇头丸、大嘛，阿浩，我们两个人合作，我供货你销货，保你赚的盆满钵满。”

    江浩听完后，呵呵呵的笑了。

    雷耀阳被江浩笑的有些发愣，看着江浩道：“你笑什么？”

    “笑什么？你把我当做给你销货的小弟了。”江浩道。

    雷耀阳神情一顿，随即露出一个笑意，“阿浩，怎么能这么想，我们这是合作，我手里有货，你这边需要货，我们都赚钱，不是很好吗。”

    江浩摇摇头，“我现在不想沾手毒品生意，既然你想做旺角、油麻地这边的生意，可以，那就拿出相应的补偿来。”

    “补偿，什么补偿。”雷耀阳皱眉问道。

    江浩拿起雪茄抽了两口，开始给雷耀阳算账，“旺角和油麻地，算是香港最繁华的地方，每年的毒品销售都在上亿元，利润差不多有六千万，就算这笔钱我们平分，每人每年就有三千万的收入，对不对。”

    “不过我不想直接沾手毒品生意，你可以从其他地方补给我这笔钱，我准备先卖5年的销售权，你就先补偿我1.5个亿的资金，房产或者其他有价的东西都可以。”

    江浩说完喷出一口烟，看着雷耀阳。

    雷耀阳被气疯了，盯着江浩说道：“账目有这么算的吗，你想着什么也不出，什么也不做，就一年白拿三千万，还让我一次补给你1.5亿，你当我秀逗了啊。”

    “我怎么没出，旺角和油麻地是我的地盘，要不然你会来这里和我谈。”江浩说道。

    雷耀阳此刻心里全是火气，怒声道：“你的地盘又怎样，你现在不卖货，自然有人出去买我的货，你拦得住吗。”

    “呵呵，我是拦不住，那些人如果愿意出去买药买粉，我无所谓，不过要是东西流入我的地盘，我自然会管，不管是谁的人，谁的货，只要被我查到，货我立马没收，人我打断手脚，你信不信。”江浩盯着雷耀阳一字一句的说道。

    雷耀阳盯着江浩道：“暴龙，你是不是成心和我作对。”

    江浩也站了起来，说道：“雷耀阳，谁都不傻，想要把手伸到我的地盘来，就要拿出足够的筹码，要不然就乖乖在你的地盘窝着，把别人当傻子的才是傻子，动心眼，以为我暴龙没有吗。”

    雷耀阳狠狠瞪了江浩两眼，转身就走，轰的一声拉开办公室门，发现手里还拿着那杯红酒，啪的一下将酒杯摔到墙上。

    一直守在门外的阿俊和两个小弟蹭的一下站起来，挡在雷耀阳身前，阿俊冲着雷耀扬喝道：“你做什么，在这里撒野。”

    雷耀阳见一个小辈也敢和自己呲牙，就想着上前，这时旁边又窜出十几个人，手里都拿着明晃晃的砍刀，怒视雷耀阳，雷耀阳就算是嚣张，此刻也不敢动了。

    转身看向依旧在办公室里的江浩，喊道：“暴龙，你这是什么意思，怎么，想在这里杀我！”

    江浩淡淡说道：“一个杯子20块钱。”

    雷耀阳气的脸色通红，瞪着江浩看了几眼，冷笑着点点头，从身上拿出钱包抽出一张一千块钱的，刷的丢在地上，“可以了吧。”

    “太大，找不开，要零钱。”江浩道。

    雷耀阳的呼哧呼哧的喘着粗气，对着他旁边的小弟吼道：“你们他妈的带零钱了吗。”

    “老大，我带了。”一个小弟怯生生说道。

    “草拟吗的，有不早点拿出来，等着吃屎呢，给他们啊。”雷耀阳骂道。

    那个小弟拿出二十块钱，递给旁边江浩一个小弟，雷耀阳这才恨恨带着两个小弟离开。

    江浩露出一个轻笑，得罪雷耀阳，他不怕，这家伙根本不是什么好鸟，开会选旺角坐馆的时候，只有这家伙反对，在会议室内，他坐在雷耀阳的对面，在某一时刻，他感受到了来自这家伙身上浓浓的杀意。

    感受危险和杀意，是江浩修炼双修功法后得到的一个能力，很玄幻也很真实。

    对方对自己怀有深深地敌意，已经不可能成为朋友，那还他妈想着让自己和对方好好相处，去你吗的吧。

    “想要弄死我，早晚找机会弄死你。”江浩眼中射出冷光。

    阿俊让小弟们收拾赶紧，走进江浩办公室把门关上，“大哥，谈崩了？”

    “雷耀阳想让咱们做他的销货小弟，以为别人是傻子，你觉的能谈得拢吗。”江浩道。

    阿俊顿了顿说道：“大哥，我觉得这家伙比乌鸦还阴狠，你可要防着点。”

    “我知道这家伙不是什么好货，不说这些，你通知韩琛，就说我答应和他见面了，地点就在，”江浩沉吟了一下，“明天我准备租条船出海钓鱼，你让韩琛过来吧。”

    “好的大哥。”阿俊应道。