    宋命的装备栏里出现了一个很特别的装备。

    “咦，我没看错吧！”

    “导播显示是不是出了什么问题？”

    “为什么我们这显示……”

    “导播传来讯息，屏幕上的显示没有问题，也就是说，Todie的翠神真的出了莫雷洛法典！”

    娃娃大喊了一声后，全场动摇！

    “卧槽！翠神出AP，我没看错吧？”

    “这Todie又来炸鱼了，我的命又回来了啊！”

    “这世界赛出AP翠神，真的勇啊！”

    “虽然想过Todie与众不同，但从来没考虑过出ap的翠神……”

    AP翠神，这只有低端局才会有的出装方式。

    现在，竟然出现在了职业赛场上。

    甚至有些低端玩家引以为豪。

    看见了没！

    职业选手都这样出装，我玩个索拉卡打野也不过分吧？

    ……

    显然，宋命的出装不光动摇了现场的观众，就连弹幕里的观众都掐着腰，理直气壮起来。

    当然更多的观众，还是选择在公屏上打问号。

    来表示自己的疑惑以及对宋命的质疑。

    但此时的宋命可没有管现场观众的反应如何，而是一直死死地盯着系统的提示消息。

    终于，“叮”的一声，让宋命紧绷的神经放松了下来。

    “叮，检测到宿主开发AP翠神的出装潮流，发明评级SS+，本局比赛宿主的操作+800%，意识+800%，手速+800%，反应+800%，解锁【意识地图】天赋。”

    【意识地图】天赋：宿主可以获得30秒的意识地图（冷却10分钟）

    意识地图：宿主可以通过分析、思路以及行动轨迹来判断对面的方位。

    系统将进行一次简易提示，让宿主的判断变得更加精准。

    宋命看着这枚天赋的介绍，兴趣满满。

    意识地图，这好像比之前那个【雷达】天赋还离谱。

    还记得，【雷达】天赋增加的是感知、冷静分析判断以及指挥能力。

    但这【意识地图】就更离谱了。

    他一边分析，系统还有简易提示的功能。

    不能说百分百了解对面的行动吧，至少6、7成的把握还是有的。

    而有了系统加成后的宋命，心情大好。

    ……

    “中塔掉了，大龙视野不太好做。”Meiko嘀咕了一声。

    时间来到了19分钟，大龙还未刷新。

    EDG三路外塔全破。

    劣势的对局依旧存在。

    这时，EDG整个上半野区都是漆黑一片。

    Meiko单独一个人可不敢进野区。

    可能前一步，他刚进入野区，后一步就变成了一堆骸骨。

    毕竟大家都知道，优势的三星在做视野方面完爆世界赛任何一支队伍。

    盲视野进野区，其实和阵亡没什么区别。

    “根据安掌门最后消失的视野判断，大概率会来到我的野区，韦鲁斯和宝石没出现在线上，进野区的概率也很大；”

    “凯南在下路压线很深，表明三星对抓人的执念也很深；”

    “韦鲁斯从回家出来到现在只不过47秒，没有立即回家的必要；”

    “三星的风格以稳重和运营为主，抓人拿龙是他们最常见的手段之一。”

    “由此判断：三星大概率会有人在F6草丛处蹲伏。”

    宋命看着有些为难的Meiko，决定尝试一下系统给予的【意识地图】天赋。

    【简易提示：草丛里蹲伏的英雄可能有控制。】

    在看到系统的简易提示后，宋命流汗不止。

    你这提示和不提示有什么两样吗？

    韦鲁斯、宝石、盲僧以及加里奥都有控制，谁都有可能在蹲伏啊！

    但看着提示，然后通过开启的【意识地图】也表明，三星在这个位置的蹲伏概率很大。

    宋命也是没有犹豫，连忙在草丛处发了一个“正在路上”的信号，随后指挥Meiko开团！

    Meiko第一时间是疑惑的。

    整片视野漆黑。

    三星在上半野区任何区域都可以行动。

    这个位置，虽然存在有人的可能性。

    但盲目的开团，开不到是小事。

    若是被外面的观众看到他没开到人，肯定会被笑掉大牙的！

    甚至有可能成为他一辈子的污点！

    拿整个职业生涯来尝试这一波盲视野开团，属实莽撞了些。

    但他若是真开团成功了呢！

    那就有可能一战封神了！

    封神和赌上职业生涯，似乎只是一念间的事情。

    但是要做出决断，实在太过于艰难。

    见Meiko第一时间比较犹豫，宋命再次说出那句经典的话，“你放心开，有问题我负责！”

    Meiko咬了咬牙，既然指挥都说到这个份上了，他不开也得开了。

    R闪W！

    在三星毫无征兆的情况下，洛就这样冷不丁地钻进了草丛。

    Meiko原本以为会扑个空。

    但草丛里，还真有两个人蹲伏在这！

    盲僧和宝石瞬间吃了魅惑效果，没有给他们任何的反应时间！

    宋命在洛开团的那一刻，已经喊了出来，“跟洛跟洛！”

    他像是复读机一样，一直提醒着队友！

    果然，离最近的iboy，反应最快。

    W火箭跳跃直接跳了上去！

    宋命也是立马闪现接Q，跟上了控制！

    小炮虽然说是单体伤害英雄，但他的爆炸范围，伤害依旧不俗。

    iboy的发育虽然不如尺帝，但前期那颗人头的进账，也没有出现伤害不够的窘境。

    反而爆炸火花炸出来时，宝石秒死！

    盲僧的血量只剩下了四成！

    这时，安掌门一直抠R键，想要踢走洛，但翠神控制的衔接恰到好处。

    他眼睁睁看着宝石阵亡后，自己也被骑脸！

    随后配合翠神的E技能种豆得瓜，硬生生将他炸死。

    ……

    有那么一刻，现场的观众无比寂静。

    尤其是洛毫不犹豫地朝着草丛二人开团，让现场的观众产生了一个念头就是：Meiko开了？

    紧接着，他们看到盲僧和宝石纷纷倒下，才响起了激动万分地颤音和尖叫！

    解说席上。

    娃娃和米勒是懵的。

    “我得先解释一下……虽然我们在上帝视角可以看到三星的蹲人，但在Meiko的视角里，是完全没有视野的，是不是三星在之前就暴露了视野，这咱不知道。”

    “只是知道，Meiko这一波是盲僧R闪W的，而且丝毫没有任何犹豫！”娃娃先给观众解释了一番。

    米勒也是被惊艳到，“这似乎只能在回放里找答案了，如果说EDG没有任何视野的话，只能说Meiko这波的意识恐怖至极。”

