
　　谢思颖步步紧逼：“你去她房间干什么？为什么在那种情况之下还知道拿她的手机？”23sk.Com

　　“因为在考试的前夕我因为知道试卷的答案，所以根本没怎么复习，一直都在玩，但是考试的前几天徐丽找到我了，她把录音放给了我听，说她知道我买答案的事情，还说让我不要那么做，还说我这么做的话，会一辈子都有一个污点在身上的。”

　　陈威顿了顿继续道：“她说她不会和别人说的，所以我后来思前想去还是写了买来的答案，不过故意的错了很多，控制着分数不会太高也不会很低考不上我喜欢的学校，在那之前我气不过，所以偷偷的和你们说了，开始欺负她，我也私下有和她说，如果她敢说出去，受到的就不仅仅是被欺负，我会直接弄死她。”

　　他话落又赶紧急急的解释：“但我就是说说而已，那种情况之下谁都会放几句狠话的好不好！而且我们不是欺负她把她给弄水里，让她真的差点死了，我就觉得有点愧疚了，一大早想去和她聊一聊顺便让她把录音删掉的，谁知道我刚进去，就发现她已经死了。

　　我很害怕，想跑来着，突然的就想到了她手机里的录音，如果开始调查，一查她的手机，我的事情就全暴露了，于是就把她的手机也一块拿走了。”

　　他的话说完，几个人的脸色迥异。

　　苏夏抿了抿唇，不禁的感叹：“陈威哥你可真坏啊。”

　　穆晨东也跟着附和：“是啊，你也太坏了吧，人家都说了不会和别人说了，你还带头欺负人家，最后还杀了她！”

　　“...”陈威听到了最后整个人都坐直了，他正襟危坐连忙的摆手，“不是我杀的，真的不是我！”

　　他着急的：“你们肯定也有动机只是还没找到！一个都别想跑！”

　　魏思浩的眼睛叽里咕噜的转着，他喝了口水：“一般这么早跳出来的其实可能到最后都不是凶手。”

　　他顿了顿，目光紧接着往陈威和胡百川的身上看过去：“不过我有个疑问啊，陈威哥和百川哥确定是和我们同届吗？是不是前面留级好几年了哈哈哈。”

　　啊？

　　所有人都是一顿，然后哈哈大笑起来。

　　胡百川还接梗：“是啊，留级二十年了，今年算是终于毕业了，没想到竟然还出这档子事了。”

　　他一本正经：“这就间接的说明不可能是我，我为了能永久的摆脱留级二十年的痛苦，根本不会去做这样的事。”

　　苏夏‘噗’的一声：“陈威哥，你留级留的孩子都有了吧。”

　　陈威：“是啊，我家孩子都马上和我一个班上学了。”

　　几个人笑的不行。

　　后来苏夏言归正传：“现在陈威哥还有思颖姐的动机出来，还有人有找到别的人的线索吗？”

　　魏思浩眨了眨眼睛，点头：“我有。”

　　他挠了挠头：“不过这个线索被我找到，还由我自己亲口说出来，我还有点不好意思呢。”

　　喔。

　　听这话，苏夏一顿，已经知道他找到谁的线索了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百九十三章 我家孩子都快和我一个班上学了免费阅读。https://xs.23sk.com 