    王野差点没有吓死，居然有人悄无声息的摸到他身后，这要是丧尸，他不就死定了？

    他猛然间挣脱对方，手中长枪指着那个身影：“你是谁？”

    “别说话，跟我来。”身影没有暴露自己的模样，反而对着他说道。

    王野眉头一皱，老大不见踪影，眼前只有这么一个人，他不知道该怎么选择。

    想了想，他还是决定跟着对方过去，说不定能知道老大的消息。

    跟在这人的后面，他们来到了一栋看起来很破旧的老楼，这人熟练的拿出钥匙，打开了一楼的大门，对着他招招手。

    王野没有丝毫犹豫，走了进去。

    他一直都是个很干脆的人，说怂就怂，说狠的时候，比谁都狠。

    进去之后，灯被打开，他一下子就看到了里面的情况。

    “我曹！”他直接发出一声叫喊，举起手中的长枪。

    在他的面前，站着一群丧尸！

    更让他震惊的是，刚才带着他走进来的人，拿下自己的帽子，居然也是一个丧尸。

    这些丧尸成精了，想要把他骗进来吃掉？

    这时，带着他进来的“丧尸”开口道：“不要激动，我们不是丧尸，只是半尸，我们没有想伤害你的意思。”

    “半尸？”王野没有放下武器，他很是疑惑，第一次听说半尸这种称呼。

    “没错，半尸就是没有成为丧尸，但也不算人类的存在，人类厌恶我们，丧尸鄙视我们，我们无处可去。”对方说道。

    王野慢慢的放下武器，他想起来一件事，要是刚才这个半尸偷袭他，可能他就没办法站在这里了。

    “你们这里是怎么回事，还有你们看到我老大了吗？”王野问道。

    “我只看到了你一个人，至于这里是怎么回事，我会慢慢告诉你……”

    正当这一群半尸正在跟王野说话的时候，另一边林浩也发现了，身边的王野不见了。

    “这个亚空间有点意思啊，好像没有掌控者的存在，也就是说这里的平衡应该还没有打破，有人类和丧尸的存在。”林浩站在原地，摸着下巴想道。

    在林浩的身后，一道黑影正在悄悄地靠近他，林浩看起来丝毫没有察觉到。

    就在黑影猛然间扑向林浩的瞬间，他的脸上露出一丝笑容，反手就是一脚踹过去。

    碰！

    黑影被踹倒在地上，似乎昏迷了过去。

    林浩走过去一看，这是一个人类，只是看起来有些营养不良。

    他上去就是一巴掌过去，把这个刚刚昏迷过去的人，给打醒了。

    “你叫什么名字，这里是什么情况？”林浩问道。

    这个人没有回答，看到林浩是一个人类的时候，他很是吃惊：“你……你是什么时候进来的，我怎么不认识你？”

    林浩从这个人的话中，听出了一些意思，他们似乎都认识对方，一旦出现一个新的面孔，他们第一时间就能发现。

    “是我在问你的问题，明白吗？”林浩一脚踩在对方的身上，疼的他龇牙咧嘴。

    “别别别，我说还不行吗，这又不是什么秘密，你先把脚放下来，有话好说。”

    等到林浩把脚收起来后，这人才揉着胸口说道：“这里是一个亚空间，你知道什么是亚空间吗，就是……”

    “别废话，说重点！”

    “好吧，重点就是，这个地方看起来不大，里面有很多诡异的地方，你知道我们当开始出现在这里的时候，有多少人吗？”

    这次他学乖了，不需要林浩说话，他就自问自答：“大概有上千人！”

    “这么多人，平均分配在这些小区的住房里面，当时我们过来的时候，第一反应自然就是想办法找出路，可惜出路并没有找到，晚上的时候，一些人准备商量其他的办法，结果这个时候出事了。”

    “那些没有回到自己一开始住房的人，身体出现了奇怪的变化，他们居然变成了丧尸！丧尸的出现，加上是晚上，那个场面太吓人了。”

    “为了活下去，我们都死死的躲在自己的住房里面，不敢出去，但是没有食物，我们会饿死。没办法，许多人都出去寻找食物，结果意外的发现，变成丧尸的那些人家中，出现了许多食物，有新鲜的，也有包装的，依靠这些食物我们才勉强活了下来。”

    “可是渐渐地，丧尸消失了，又有人动了点子，想要研究出那些人好好地怎么变成了丧尸，有人提出了这么一个说法，那就是他们在天黑之后，没有回到自己原本的住房，才会导致发生这种变化。”

    “后来一个人由于忘记了时间，晚一点回去，立马变成了丧尸，证实了这个说法，这个时候活下来的人，已经不到一半了。每当有人变成丧尸，他的住房才会多出食物，随着食物渐渐地减少，有人想出了一个阴险的办法，每天都故意将几个人绑在外面，等到他们变成丧尸，就去他们的房子里面拿走食物。”

    “正是靠着这个办法，我们活到现在，目前还活着的人，只有不到五十个了。”

    林浩这才了解到，这里发生了什么，这个亚空间和他去过的几个地方都不一样，还有这么有趣的事情发生。

    晚上没有回到自己的房子，会变成丧尸，房子里面还会多出一些食物。

    这可真是有意思。

    “那么大晚上的，你在这里做什么？”

    这是一个漏洞，按照他的话，晚上出来应该很危险才对，他一个人出来明显有问题。

    “因为这次是轮到我被送出来的，只是我留了一个心眼，藏了一把小刀，割断了绳子跑了出来，但是我知道我的房子周围，肯定有人盯着，就是为了防止我们有机会跑回去，我想在外面看看，有什么机会。刚才看到你的时候，我以为你是那些监视我的人，所以才袭击你。”

    “是吗？那么你告诉我，为什么一个跟我一起进来的人，刚才当着我的面消失了？”

    “什么？还有这种事情？”这人很是惊讶。

    看到这个人似乎真的不知道什么消息，林浩放过了他，但是有一个要求。

    “你带着我回到你的住处，我想看看你们的房子。”

    男人有些犹豫，但考虑到刚才被林浩一招放倒的样子，他觉得自己还是听话比较好。

    “我的房子就在前面。”

    “这里这么黑，你是怎么分辨方向的？”林浩想起来这个问题。

    “我们早就熟悉了这里的分布，所有楼在什么位置，闭着眼睛都能摸到。”

    在男人的带领下，二人来到了一栋楼的楼梯口。

    “我住在三楼，要是我没有猜错的话，我的邻居应该就在观察我，我们要是上去，他肯定会知道的，等到明天就会有很多人进来把我抓走。”男人的脸上露出一丝苦笑。

    “不知道为什么，这里的房门没办法上锁，随便就能打开。”

    林浩尝试了一下，还真的是这样。

    这么一个神奇的亚空间，让林浩有了一些兴趣。

    “上去。”

    面对林浩的压迫，男人只能上去，这个亚空间太小了，他就算是跑到其他地方，等到晚上一样是变成丧尸的下场。

    当他打开门的时候，他就知道对门的邻居肯定是听到了，明天他还是要被送出去。

    就在他这么想的时候，林浩直接打开了他邻居的门，一个人一下子趴在地上，一时间气氛有些尴尬。

    “哈哈，你……你回来了？”邻居干笑了一声，当他看到林浩的时候，明显愣了一下，毕竟剩下的人不多，都是互相认识的，林浩这个陌生面孔太显眼了。

    林浩可不等他说话，直接一脚把他踹开，走了进去。

    刚一进去，他就发现房间里面的灯是开着的，但奇怪的是，他在外面完全没看到任何的光亮。

    “这里的夜晚，可以屏蔽光亮？”林浩有些诧异。

    进去转了一圈，他看到了里面就是一个很普通的两室一厅，装修也只能说还行，但奇怪的是，里面不少相片上，居然都有刚才被他踹开的男人身影。

    这些相片总不会是他特地带在身上，随后放在这里的吧？

    哪有人天天把相片带在身上？

    走出去，邻居和男人站在一起，二人都没有说话。

    “你房间的相片是怎么回事？”林浩直接问道。

    邻居明显愣了一下，看到林浩不善的眼神，他打了一个激灵，说道：“那些相片是一开始就在房子里面的，而且房子的模样，跟我原本的房子一模一样，要不是这个房子太新，我都以为真是我的房子。”

    “不只是他一个，所有人都是这样，每个人的房子模样，都是之前居住房子的模样，就连房型都是一样，但是从外表看起来，所有人的房型应该都是一样才对。”男人解释道。

    林浩明白了，这个亚空间果然很有趣。

    正当他准备说话的时候，邻居着急的说道：“快要到时间了，我们赶紧进去吧，不然会变成丧尸的！”

    男人一听，急忙跑进自己的房子里面，随后他似乎想到了一件事，一脸惊恐的看向林浩：“你怎么办，你有房子吗？”

