    等战车进了要塞之后，那名守卫便转身离开，继续前往抵挡异种。

    其实若不是因为秦跟雷班纳开着战车来的，那名守卫长可能连盘问都懒得盘问。

    “走，我们也去。”

    这可是升级的大好时机，秦自然不会放过。

    轰轰轰！！

    守卫长被后面传来的履带声吸引了注意力。

    嘭！

    下一刻，战车猛地一震，一枚炮弹发射而出，落在了一公里外的异种大军中，周围五米范围内的异种顿时被清除一空，原地只留下了个一米深的弹坑。

    “嗯？”

    守卫长眉头一挑，对于这一炮的威力有些惊讶。

    虽然目前冲击要塞的异种大多为F级，但能一炮干掉十几只，就只有要塞中那三架初级巨炮能做到了。

    不过巨炮的威力强归强，却不能随便动用，一是因为炮弹短缺，二是充能缓慢，一炮打完，得等个几分钟才能发射第二枚炮弹。

    除非是遇到D级异种，否则轻易不会动用这等大杀器。

    如今见到这台神秘战车参与战斗，守卫长暗自点了点头，尽管尚未蒙面，但对战车的主人有了不错的好感。

    战车的加入或许不会影响大局，但没有选择袖手旁观，在这个时代就已经是颇为难得。

    “尽量不要动用主炮，用副炮扫射就行了！”

    秦之前看过一眼15mm机枪的属性。

    【副炮：15mm机枪】

    射程：300m

    攻击力：45

    强度：25

    射速：每秒三发

    重量：0.2t

    状态：OK

    攻击力虽然无法跟主炮相提并论，对付防御力较高的异种没啥卵用，但胜在射速快，子弹也便宜，用来割草最适合不过了。

    “明白了秦大哥！”

    雷班纳点了点头。

    “行，那我就出去了。”

    秦让雷班纳打开控制室，带着大黄爬了出来。

    毕竟坐在战车里，他可没法提取到基因。

    “怎么出来了？”

    守卫长见一人一狗从战车上跳下，心头有些疑惑。

    哒哒哒！！

    不过随着战车副炮位置上的机枪不断朝着下方扫射，守卫长就明白了。

    感情里面坐着两个人呢，哦对了，外加一条狗。

    “兄弟，让个位置给我呗。”

    秦拿着两把自动步枪走到要塞边沿，拍了拍前面那名守卫的背。

    守卫转头看了秦一眼，没有多说什么，让身旁的同伴往旁边挤了挤，给秦空出了一个位置。

    “多谢！”

    秦让大黄蹲在后面，没有让它参与战斗，毕竟现在这个局面完全在掌控之中，还用不着大黄变身救场。

    秦左右手各持着一把步枪走上前，对着下方的异种就开始疯狂扫射。

    他不求击杀异种，只求对尽可能多的异种造成伤害。

    反正不管最后死在谁手里，他都能提取到基因。

    这次冲击要塞的异种数量不少，密密麻麻地一大片，绝对超过一万头，一直覆盖到一公里以外。

    相比这等大场面，拉多镇的确称得上是世外桃源了。

    秦用余光扫了一眼，整个要塞大概分布了一千名守卫，具体是什么实力不清楚。

    不过从气势上来判断，绝对都是身经百战的铁血战士，而且枪法十分惊人，堪称人均神射手。

    跟秦瞎几把扫射不同，这些人虽然拿的也是自动步枪，但基本都是在点射，瞄准的也都是异种的要害部位，力求发挥出每一发子弹的最大威力。

    其实那些守卫也同样惊讶于秦的枪法，惊讶怎么还有枪法如此之烂的猎人。

    打不到异种要害不说，关键是打一枪就换个目标，这杀敌效率也太低了吧？

    秦自然不知道自己被鄙视了，他现在正射得起劲。

    看着系统栏中蹭蹭往上涨的基因片段，他希望异种来得越多越好。

    这种上千人帮自己提取基因的机会，可不是啥时候都能有的，必须得把握住喽。

    可惜，他虽说带了不少备用子弹，但十五分钟后，还是见底了。

    粗略估计，这一会功夫打出了不下一千颗子弹，全自动模式下的射速快是快，就是有点废子弹。

    雷班纳那边情况也差不多，为了尽可能多的白嫖经验，他选择的也是大范围的扫射，子弹的消耗速度非常惊人。

    不过机枪的威力毕竟要比自动步枪大，因此即便是扫射，其杀伤力也非常不俗。

    只要不是E级异种，基本上一颗子弹就能送它归西，无所谓是不是打到了要害。

    在这方面，战车的确不是人力可以比的。

    看着从要塞下方不断搬上来的弹药箱，秦心中渐渐有了对策。

    “你好，我叫秦，请问怎么称呼？”

    “巴顿。”

    守卫长看了秦片刻，缓缓吐出两个字。

    看得出来，这人性格比较严肃，不怎么爱说话。

    “巴顿老哥，请问你是这个要塞的负责人吗？”

    “是！”

    依旧是那样的言简意赅。

    秦没在意这些，接着说道：“是这样的，我们自带的弹药已经用完了，想在你这购买一些，高出市场价买也行，你看怎么样？”

    秦知道要塞时不时的就得遭遇一次异潮袭击，他们自身对于弹药的需求量就很大，所以才提出以高出市场价来购买，否则对方凭啥卖你？

    不过巴顿却摇了摇头。

    【不行么？】

    秦有些失望，看来快速升级的计划夭折了。

    “既然参与战斗，弹药自然由我们要塞提供，那些弹药你们可以随便用！”

    巴顿这话倒是让秦肃然起敬，但他参与战斗多少是有点私心，因此如果白拿人家本就紧缺的弹药，秦心里可过意不去。

    “不用不用，我们只是来这借道的，打完这波就走了，白用你们的弹药不合适。”

    “这样吧，你们吃点亏，我用市场价的一半购买弹药，这样我用起来也心安些。”

    巴顿没有答应，在秦的再三劝说下，最终含泪以市场价的三成购买了两大箱弹药，差不多三千枚子弹，却只花了一千金不到。

    【还是好人多啊～】

    【还是好人多啊～】

    两人心里同时感慨道。

    有了充足的弹药，秦跟雷班纳再次开启了疯狂升级模式。

    半小时后，冲击要塞的那上万异种几乎全部倒下，只剩下一两千头异种，见势不妙四散而逃。

    有些意犹未尽的秦，强忍着跳下去追击异种的冲动，跟旁边的守卫一样，靠坐在墙边休息。

    别看秦属性惊人，但手持两把自动步枪，连续不断扫射半小时，体力方面依旧消耗严重，之前还不觉得，现在突然停下来，两条手臂瞬间酸到不行。

    这说明了一个道理，甭管你身体素质多牛批，打枪的时间太长，再好的身体它也受不了。

