    第2014章混乱之都以我为尊3

    “怎么此刻到我面前，偏偏装出一副弱者之态？”

    老实人恨不能一口咬断自己舌头。

    什么叫装？谁装弱者之态了？

    先前他能一口气杀掉君子四剑，是因对方的武力值太弱好么？

    现在，他拼尽全力都无法挣脱这姑娘踩住自己的脚。

    老实人很想冲姜奈怒吼一声“我没有装啊喂”。

    姜奈似乎并没有要他回答的意思，很快便转了话题，“混乱之都这个地方，很好。”

    “山明水秀，矿藏丰富。我很喜欢。”

    老实人勉强昂了下脑袋，赔上一张谄媚笑脸道，“女帝陛、陛下，可否高、高抬贵脚？小人不敢欺瞒您，我们三人身上都没有契纸。”

    “契纸这种重要的东西，当，当然是在东区管事手中存着。”

    姜奈歪头想了想。

    也对！这种契约纸自然不可能掌握在千血盟几个小喽喽手里。

    她向来讲道理，肯定不会为难别人。

    姜奈淡淡一笑，缩回腿目不转睛盯了他一眼，“你很不错。”

    老实人根本控制不住周身颤抖的频率。

    “很抗揍。”姜奈缓缓站起身来，笑吟吟望向他，“想活么？”

    老实人一个激灵下脑子突然开了窍，连忙点头不迭声道，“想，想活，求陛下饶过小人一命。”

    “嗯。”姜奈踱着步绕他走半圈。

    陡然间抬手，直接将老实人与血鲨夫妇全都扔入醉生梦死流光镜内。

    场上一众吃瓜群众全都贴着界壁而站，看到千血盟三人陡然间消失在他们面前，气都不敢喘一下。

    好在三人消失不过须臾瞬间的功夫，很快便又出现在姜奈面前。

    只是三人现在的面色，比起方才更加晦暗莫名。

    “现在就去东区，你们没异议吧？”

    “谨遵主人之意。”老实人血鲨夫妇规规矩矩行了一礼。

    “啊，还是提醒你们一句吧。种上意识烙印的你们，但凡对我生出一丝异心，都会死哦。”姜奈说着说着便忍不住笑了起来。

    那一脸天真烂漫的笑意，却看得在场众人毛骨悚然不已。

    “不敢违背主人的意愿。”老实人血鲨夫妇乖乖吐出一句话，垂首肃立。

    姜奈满意地微微颔首，刚要抬步离开，忽然像是想起什么似的，又一脸高兴折返回头。

    那厢，躺在地上微微蠕动手指的裴诗雅，瞳孔骤然一缩。

    她看到，姜奈正朝她面前一步步行来，眼底微光拂动，笑的令人浑身直冒鸡皮疙瘩。

    “你干什么？”裴诗雅感觉，浑身仅剩的那一丝热气，仿佛都被瞬间抽光。

    她不受控制瑟瑟发抖，独眼中流露出一丝怨毒与惊恐之色。

    难以置信！

    在她面前强如天人般的白发老妪，竟被这死丫头一手给灭了。

    如此干脆利落，花不了盏茶时间。

    白发老妪就这样死了。

    躺在地上的裴诗雅，从方才到现在，一直都在怀疑人生。

    为什么会这样？

    明明她天赋出众，十八岁就异于常人祭炼出属于自己的本命法器。

    可为什么还是会落到这般凄惨下场？

    (本章完)

