    “不愧是天下第一高手，果然有两下子！”

    见白鹤亮翅硬接第二春一招面不改色，且一脚将第二春击退，不由得赞叹一声。

    “你这天下第一机关师也不赖！”

    白鹤亮翅不卑不亢的回敬一句。

    “哼哼！”

    独孤小玲嘴角一扬，右手拳头一攥。

    “滋啦！”

    第二春手中长棍一分为二，化作臂铠装备在了手臂上，与此同时空出双手十指张开对准了白鹤亮翅。

    “这是投降的意思吗？你得把手举过头顶啊。”白鹤亮翅笑。

    可不等他把话说完，第二春手中突然喷出了一红一蓝光芒，一股热浪夹杂着寒气迎面扑来。

    “不好！”

    白鹤亮翅见状，忽的暗道一声不好，第二春的火焰和冰霜攻击已然迎面而至。

    第二春的属性来源于双头魔猿王的内丹，无论是火焰伤害还是冰霜攻击，都属于范围性的，单体攻击躲避起来自是不难，范围攻击一旦锁定攻击范围，想要躲开就难了。

    而且属性攻击并非内攻击和外攻击，抵御需要属性抗性，寻常防御格挡效果不大。

    若是中了第二春这一下，饶是白鹤亮翅这般顶尖高手，不死也得掉半条命。

    可是白鹤亮翅并未有丝毫慌乱的模样，就在火焰和冰霜落下的一瞬间，白鹤亮翅突然往前一步，然后就地往前一个翻滚。

    “砰！砰！”

    冰霜火焰落在地上先是燃起熊熊烈火，又被玄冰冻结。

    而白鹤亮翅的翻滚却是刚刚好躲过了第二春的两道属性攻击。

    “玲姐！对不住了！”

    滚到第二春身后，白鹤亮翅双手按住地面，双脚猛地往后一蹬。

    只见白鹤亮翅如炮弹一样，贴着地面就飞到了独孤小玲身前，右手长剑往前一递，光芒一闪直刺独孤小玲咽喉。

    擒贼先擒王！

    白鹤亮翅知道，傀儡毕竟是傀儡，就算将其打败，也伤不到对手，而且这傀儡皮糙肉厚力大无穷还有属性攻击，相当不好对付，最简单将其灭掉的办法就是击杀他的主人。

    白鹤亮翅出手极快，长剑瞬间刺到了独孤小玲喉咙前。

    独孤小玲右手下意识的往脖子前一挡，一面黑色的机关盾甲挡在了独孤小玲面前。

    “叮！”

    白鹤亮翅长剑刺在独孤小玲盾甲上，发出清脆的声响，就在这时，独孤小玲左手一伸，手掌对准了白鹤亮翅的面门。

    “嗖嗖嗖！”

    数支箭矢在独孤小玲手心飞了出来。

    “！！！”

    白鹤亮翅心下大惊，右手长剑往后一收，手腕一抖，将箭矢磕落。

    而这时候，独孤小玲右手一攥，机关盾甲化作一个黑色的巨大拳套套在了其右手上，紧接着独孤小玲往前一步靠近白鹤亮翅，一拳对着白鹤亮翅的肋下就砸了过来。

    “又是天人合一！！”

    白鹤亮翅反应也快，慌忙长剑一立，双手各执一端，立在了身前。

    “duang!”

    一声巨响，独孤小玲的拳头砸在了白鹤亮翅的剑身之上。

    白鹤亮翅将剑一扔，往后一个空翻落地，然后后退了三步才稳住身形。

    “好厉害的天人合一！”

    万家酒店惊讶道：“果然，没有废物的职业，只有废物的玩家，想不到机关师的天人合一竟然可以强到这个地步！”

    ”

    一拳击退白鹤亮翅，独孤小玲纵身便要跟上，白鹤亮翅眼睛一眯。

    “三招已过，不让了啊！”话音未落，白鹤亮翅右手食指中指一并，大喝一声：“起！”

    “嗖！”

    被白鹤亮翅丢在地上的长剑应声而起，紧接着白鹤亮翅右手做持剑状往前一刺。

    “噗呲！”

    那长剑往前一伸，将纵身上前的独孤小玲穿喉而过，独孤小玲脑袋上的血条当场清空，被打出了场外。

    万圣无疆再拿一分。

    “卧槽！这尼玛什么情况？！”

    看到这一幕，观众们尽皆愣住了，乌合之众众人也是一脸懵逼，唯独王远马里奥以及宋杨三人若有所思道：“这一招好像在哪里见过！”

    “御……御剑术！”

    千里桃花惊道：“是华山派的以气御剑之术！”

    华山武学，分剑宗和气宗！

    剑宗招式灵活多变，练到极致便可唯快不破！以快制敌！

    气宗招式沉稳大气，据说辅助华山派紫霞神功，练到深处可以气御剑！

    可是华山派NPC多年前有过一次内战，派内死亡惨重，高手陨落了个七七八八，独剩岳不群，实力也就那样，不如一流高手境界，作为气宗剑客，岳不群的内功修为也没有达到以气御剑的地步，所以怎么个御剑法，迄今还是个迷。

    万万没想到，这白鹤亮翅的内功修为已然超过了掌门岳不群，达到了以气御剑的境界。

    “回鞘！”

    击杀独孤小玲后，白鹤亮翅剑指潇洒的往回一伸，长剑调转过头，飞回了剑鞘之内，端的是潇洒帅气，让人悠然神往。

    “妈了个鸡的！”

    王远和马里奥更是看得后悔不已，早知道华山派可以这么帅，说什么也得拜华山派啊。

    杯莫停泪流满面：“死秃驴，咱们势不两立！”

    “怎么样老大？对面实力如何？”

    白鹤亮翅一下台，剑寒西北就凑了上来问道。

    “的确不怎样！”

    白鹤亮翅如实道：“刚才那机关师的功法虽然奇怪，但也就出奇制胜而已，只要找到机关傀儡背后的弱点，并没有什么突出的地方！难不成真的和老道说的一样，这乌合之众的其他人实力很一般？全靠那和尚一人？”

    “我就说嘛！一群普通玩家能有多强！”剑寒西北闻言激动道：“下一局让我上吧，我早看乌合之众那群家伙不顺眼了！”

    “好！下一局你上！不过你可别大意，这群家伙虽然实力一般，可处处透着诡异！”白鹤亮翅提醒道。

    “知道知道！”剑寒西北完全没听进心里去。

    “老牛，你怎么指挥的，输了两局了！”乌合之众这边，马里奥等人有些慌了，第一场一共五局，现在快输了一半了，再输下去，还不得被人打个0-5？

    “让我上吧！”马里奥叫再次请战。

    “呵呵！”王远冷笑着看了马里奥几人一眼道：“你们靠不住，还是让姑娘继续上吧！”

    说到这里，王远指了指宋杨道：“第三局，你上！”