    肖恩的出现，使得整个地下空间静止了一刹那，不管是手合会，或者地狱厨房的街头英雄，他们都下意识地屏住呼吸，紧紧地盯着从黑暗之中走出的黑色身影，目光之中充满着警惕与忌惮。

    艾丽卡身姿袅娜的越过战场，走到肖恩的身旁，刚才悍然一刀将村上枭首的冷酷女郎，此时却像是温顺的小猫，那股让人退避三尺的冷漠气息，消失得一干二净。

    场面呈现出诡异的状态，当肖恩踏入战场以后，手合会和地狱厨房的街头英雄，竟然成为了弱势的一方。

    “给你们一个离开的机会。”肖恩像扔垃圾一样，把昏迷中的丹尼-兰德丢在地上，目光扫过地狱厨房的街头英雄，“带上你们的伙伴走吧，游戏结束了。”

    他的目标是手合会，地狱厨房的街头英雄，他们已经完成了自己的任务，与其多费上一番手脚，不如让对方自动离场。

    杰西卡与卢克-凯奇对视了一眼，随即又看向惩罚者，他们对于这个来历不明的男人确实心存忌惮，尤其是惩罚者，他接连两次都败在对方的手里，落得了狼狈不堪的下场。

    “夜魔侠在哪里？”见到卢克-凯奇把失去意识的铁拳抗在肩上，惩罚者不由追问起另一位伙伴的下落。

    “他正躺在某个冰凉的角落里，希望你找到他的时候，他还没有因为失血过多而死去。”艾丽卡淡然的答道。

    “冷酷无情的女人。”心底默默念叨了一句，惩罚者挥手带着杰西卡等人撤出战场。

    注视着街头英雄消失在黑暗中，肖恩如闲庭信步一般，伫立在战场的中心，手合会的众人缓缓退到岩壁边上，他们的去路被艾丽卡堵住，犹如困在笼子里的野兽，企图进行着最后徒劳无功般的挣扎。

    “我知道你们要问什么。”肖恩摆手打断了想要说话的高夫人，“我们之间没有任何恩怨，但是很遗憾，你们挡到我的路了。”

    冷漠的话语回荡在地下空间里，这个男人的面容隐藏在黑色面具之下，唯有一双深邃的眼晴注视着在场的众人。

    “我刚到这个世界的时候，只是一个毫无根基的小人物，在这座偌大繁华的城市中，如同一粒渺小的尘埃……没有人会甘心于平凡，为了站上更高的位置，拥有世人追逐的财富与权势，你得扫清挡在面前的一切障碍，这样的事情相信你们也一定都经历过……”

    肖恩眼神平静，声音异常温和，好似他面对的不是一群敌人，而是多年未见的老友一样，“所以我扫除了弗兰克-达米科的黑帮，并非是为了打击罪犯，惩奸除恶，只是因为那个时候我恰好缺钱，而这位大毒枭先生又招惹到我了，所以他和他的黑帮烟消云散。金并也是如此，我需要更多地资金与产业，刚好这位黑道皇帝能够提供给我，所以我顺便把他和靶眼送下了地狱。”

    “现在，我需要手合会，你们能把它交给我吗？”

    手合会的几位领袖面面相觑，如果不是慑于黑空的强大实力，他们一定会立刻冲上去，打爆肖恩的脑袋！

    这个男人竟然理直气壮地提出这种无理的要求，就像一个彬彬有礼的强盗，好声好气的和他们说，请问能把你们的家里的财产和身后的女人交给我吗？

    几个世纪的发展壮大，才造就了如今的手合会，一个足迹遍布全球的庞大组织，而现在居然有人要他们拱手把自己的产业和势力交出，这种好似天方夜谭一般的话语，让手合会的几位领袖感到莫名地荒诞！

    几位领袖视线交流了一番，他们很想开口拒绝，只是当下形势比人强，光是艾丽卡就足以扫平地下空间的所有人，何况她身边还有着一个来历莫测的神秘男人。

    “我愿意把自己在手合会的所有产业，全部赠给阁下。”活过了悠久岁月的高夫人当机立断，苍老的脸上满是笑意，丝毫看不出半点不情愿。

    肖恩微笑着点头，俗话说姜还是老的辣，高夫人最先看清楚情势，所以果断地做出了决定。

    不过其他的几人就没有这么干脆果决，非洲军阀索旺达冷笑一声，他经过了数个世纪的积累，才攒下手合会的庞大势力，倘若失去了这一切，他在遥远的非洲大陆上将寸步难行，那些拥有私人武装的财团，还有其他的军阀头子，可不会对他有任何的心慈手软。

    “他们只有两个人……”搏徒意味深长的说道，似乎想要鼓动其他人。

    “我给过你们机会了。”肖恩略有遗憾的摇头，他轻轻抬起手，昏暗的空间中，一点赤红的光芒亮起，好似微弱的火星。

    “咻”的一声，赤红的光束划破空气，以极快地速度穿透了煽动者的脑袋，连一丝鲜血都没有流出，炙热的温度直接把血液蒸发干净。

    无视其他人的惊骇目光，肖恩转头看向高夫人，轻声道：“五根手指，即使还剩下两个，都有些太多了。”

    年纪老迈的妇人目光闪动，从拄着的拐杖中迅速抽出一柄细长的短剑，径直插入了身边这位非洲军阀的脖子里，索旺达双眼怒睁，黝黑的脸上满是不可置信的神色，他似乎还想说些什么，但是喉咙的气管被刺穿，根本发不出任何的声音来。

    “嗬嗬”的艰难喘息声中，索旺达带着满心的不甘倒下，一阵冰冷的感觉在全身蔓延，没过多久，他的意识陷入了无边的黑暗。

    “很精彩，这场游戏只有聪明人才能活到最后。”掌声响彻在空旷的地下，手合会的五根手指之中，就属这位看似风烛残年的老妇人，最有心机和手段，所以她也成为了最后的存活者。

    “让他们跟龙骨一起长眠吧。”肖恩招呼着艾丽卡，高夫人则紧跟其后，三人登上升降梯。

    半个小时以后，肖恩站在明亮的落地窗前，中城圈金融公司所在的那栋大楼，随着一声惊天巨响，剧烈的火光伴随着浓烟，向着上方升腾。

    身在相隔不远的大楼公寓，肖恩隐约感到了轻微的震动，艾丽卡递过一杯红酒，两人轻轻碰杯，猩红的液体摇晃着，荡漾出妖冶的色彩。

    矗立的大楼从内部爆破，汹涌的气浪席卷，摧毁钢筋水泥的坚固结构，无数的玻璃碎片如雨落下，这栋高楼犹如倾倒的山峰，在轰隆巨响声崩塌瓦解！

    “敬这座美好的城市。”肖恩遥遥的举起酒杯，眼中映出熠熠光彩。

    