    随着那具金色棺材的棺盖慢慢推开，整个世界，一片死寂。

    每个人，都感到十分压抑，心悸，灵魂都在发抖。

    就连这个世界最强大的八个王者，八部天王，也是恭恭恭敬敬地站立在半空中，向着那具金色棺材的方向，微微弯下腰身，露出虔诚的表情。

    这八个天王，皆有恐怖的法则符文飞舞在他们的身体周围，让人无法看得清他们的真实面目。

    不过，依稀可辨，这八个王者，都是相貌奇特，威严无边。

    砰！

    突然，神山上，那具金色棺材的棺盖，彻底滑落在一旁。

    一只似乎没有任何水分干枯手掌，从棺材之中，缓缓举起。

    轰……

    整个世界，天和地，都是轻轻颤动了一下。

    神芒滔天，整个天地，在这一刻，似乎都变得光明了起来。

    虚空中，隐隐响起一些古老而遥远的歌谣，其至，还有一些先民拜祭的场面，好像电影一样，在天空中交替播放。

    这是因为神灵的出现，引动了天地大道的某些法则的感应，而产生的种种异象。

    “神灵，果然恐怖！”

    林飞望着那只正在缓缓从金色棺材中伸出来的干枯手掌，心中暗道。

    同一时刻。

    三千大小世界之中，一些平时被称为绝地、禁地、秘地，都是武者不敢踏足的禁区之中，有许多不知道沉睡了多少岁月的古老意志，纷纷醒来了。

    一道道望穿时空岁月的犀利目光，都向天人界所在的位置，望了过去。

    “天人界中的轮回磨盘，终于又开始转动了！”

    “这一次，一定要把握住机会！”

    一些古老的意志，用激动的语气说道。

    这些古老的意志，有的修行了亿万年的岁月，按道理来说，早就没有了凡人的喜怒哀乐，七情六欲，早就褪尽，拥有一颗太上无情的心。

    尘世间，能打动他们的事物，早就已经没有。

    可是，此时，随着天人界中，那具金色棺材中的干枯手掌，缓缓伸出，三千大小世界，每一个古老意志，都是开始激动了起来。

    接着，这些古老意志，竟然开始纷纷走出了禁区。

    这是相当让人震憾的事情。

    要知道，他们在那些禁区之中，最起码沉睡了千万年，甚至亿万年之久，从来没有离开过。

    天仙位面。

    天仙位面，是三千大小世界之中，最高级的宇宙之一。

    也是被称为仙界的几大宇宙之一。

    天道派，是天仙位面之中，综合实力最强的一个传承大教派。

    据说，天道派中，单单是神境高手，就有五尊以上！

    这就恐怖了。

    要知道，在三千大小世界之中，任何一个教派，只要有一个神境高手，就能威镇三千大小宇宙。

    五尊神境高手，这是什么概念！

    已经是三千大小世界之中，当之无愧的霸主级别的恐怖势力了。

    这一天，天道派的总部，一个仙气浓郁，仙光璀璨的洞天福地之中。

    一片寂静。

    驻守在总部中的教派成员，正在有条不紊地忙着自己的事情。

    教派高层，许多实力恐怖的老古董，都是在自己的密室之中，闭关静修。

    突然。

    咚咚……

    天道派总部附近的虚空深处，响起了阵阵宏大的脚步声，每踏一步，都让整个天道派总部，剧烈抖动一下。

    总部中，所有的人，包括那些在密室之中潜修的教派高层人物，都是惊恐不已，纷纷现身，冲天而起。

    “发生了什么事？！”

    “是谁，正在从虚空之中，向我们的总部走来！”

    ……

    天道派总部中，几乎所有的成员，都吓得心惊胆颤。

    很快，一道身影，终于从虚空之中，走了出来。

    这是一个相貌平平的中年男子，身材有点高瘦。

    不过，他的眸子却是十分吓人，开合间，似乎有岁月在变幻，有日月星辰在其中沉浮。

    “参见前辈，不知前辈驾临天道派，有何指教。”

    天道派的全体高层，都是恭敬地向那个中年男子行礼，语气十分谦卑。

    他们自然看得出来，这个中年男子，实力十分恐怖，估计要灭掉天道派，十分容易。

    “嗯，不必多礼。

    我有一件事情，要让你们帮忙。

    如果你们答应，我可保你们天道派一亿年的平安。”

    那中年男子淡淡说道。

    不过，语气间，却有一种不容抗拒的威严。

    “保天道派一亿年的平安！”

    天道派所有的高层人物，都是相互对望，一个个十分震憾。

    “好，我天道派愿意帮前辈的忙！”

    最终，天道派的那些高层人物，特别是那五个神境高手，用神识传音，相互商量，做出了决定。

    “嗯，很好，既然答应，那我们就找一个安静点的地方，详细谈谈吧。”

    那中年男子，似乎很满意，一挥手，长长的衣袖挥出，卷起天道派的那五个神境高手，消失不见。

    天道派的其他高手，一个个心中骇然，吓得冷汗直冒。

    要知道，天道派的那五个神境高手，在三千大小宇宙之中，属于金字塔顶端的存在，是实力最强大的一批顶尖大能。

    可是，那个中年男子，却是衣袖一挥，像是抓小鸡一样，就把五个神境高手，全部卷走了。

    这样的手段，简直能吓死人！

    半个时辰后。

    天道派的五个神境高手，回到了总部之中。

    “立即精选一批人马，去执行一个十分重要的任务。

    这个任务，只许成功，不许失败！”

    五个神境高手下达命令，并且亲自集合天道派的所有精英人马，进行挑选。

    包括天仙境实力以下的人，凡是属于同辈中的佼佼者，都要参加。

    半天后。

    天道派总部中，一支经过精心挑选出来的人马，踏上一个古老的祭坛之中，开始出发，去执行务任务。

    之前的那个中年男子，再次出现，激活那个古老的祭坛，送这支人马上路。

    相同的一幕，发生在三千大小宇宙，许多高级的宇宙之中。

    凡是那些实力强悍，在三千大小宇宙之中，威名赫赫的大派或大族之中，都突然之间，有一个恐怖的人物降临在总部之中，然后，提出要求，让这些大派或大族，派出精英人马，帮忙去执行一个任务。

    这些被派出去的人马，实力最强的，可以是天仙高手！

