
雷卓云放下了轿帘，这个动作出乎了屋里所有人的预料。

本来的计划就是要让他手刃仇人，为父报仇的啊？现在他这样算是什么，原谅吗？

唐大最先反应过来，他约莫猜出了雷卓云的心思。毕竟，他可是由雷破天一手抚养大的，养恩重于生恩，这是人之常情。

他暗暗叹了口气，对雷家四叔点了点头。

雷家四叔一挥手让人把雷卓云的轿子抬了出去，一面躬着身子大声道：“请江南霹雳堂新任堂主先下去休息，明日我们即刻返回总堂，开雷家祠堂，聚众子弟，进行更名以及接任大典！”

轿子里的雷卓云闭着双眼，不知道自己的这个决定，到底是对是错，不过此刻他的心情，却感觉轻松了起来。

仇恨，本就是人生最重的负担之一。

雷家四叔的话与其说是对雷卓云讲的，不如说实际上是说给雷破天听的。

江南霹雳堂，不止意味着雷家将恢复二十年前的名称，更是说明雷破天苦心经营了二十年的大雷门已经覆灭了。

今后江湖中，再也不会有大雷门这个名号。

雷破天这个名字，也会随着时间逐渐被人遗忘。

这二十年来，雷破天处心积虑，不惜出卖兄弟，残杀同门子弟，辛辛苦苦建立起来的这一切，瞬间回到了当年，全是些无用功。

真是讽刺啊！

雷破天忽然摇晃着满头花白的散发，咯咯地笑了起来。

唐大皱了皱眉，轻声问道：“雷总堂主，不知此时此刻您还有什么可乐的？”

雷破天费力地憋住笑，说道：“接下来你们准备怎么样？杀了本座？”

唐大耸了耸肩，他看不出这有什么可乐的。

雷破天的脸色沉了下来，问道：“谁来动手？你吗？”

唐大一愕：“亦无不可。”

他看不出，这个身负重伤，穷途末路的老人，还有什么能力来接自己一击。

雷破天双眼直勾勾地盯着他：“不可以。”

唐大没明白：“你说什么？”

雷破天说道：“按照雷家规矩，如果雷家子弟被外姓所杀，这个凶手就会成为雷家全族的敌人，天涯海角，必要为其复仇。你问问那边的四叔他们，会不会眼睁睁看着你杀死本座？”

唐大转头看向雷家四叔，只见他点点头：“雷家门规如此，无人可以例外。”

雷破天笑了：“这里雷家的人也不能杀我，因为雷家门规严禁雷家子弟私斗，更别说杀害同门了。”

唐大奇怪了：“你自己二十年前就残杀同门，出卖手足，还算是雷家子弟？”

雷破天笑道：“我犯下的重罪怎么样也算是雷家的家事，除非刚才卓儿为父报仇，那是天经地义，但是他下不了手。又或者回到雷家祠堂聚集众子弟，宣布我的罪状，将我逐出门户，自然你们人人都可以动手了。”

“不过我想你们怕夜长梦多，是绝对不会愿意让我活着回到雷家祠堂的，谁知道会发生什么？可是只要我一天还没有被逐出雷家，就要受到雷家门规的保护，你们谁也不能现在动手杀我

。”

他抬眼看着屋里面面相觑的人们，仿佛看见了天下最可笑的事情，又哈哈大笑了起来。

唐大搔了搔头皮，眼前这个局面倒是他完全没有想到的。

本来的计划是由雷卓云动手，顺理成章，可是这小子居然下不去手，白白放弃了这个机会。

现在自己当然绝不能动手，因为会成为全雷家上下的共同敌人。做了这么多事，不就是为了能够消弭两家的恩怨，以后能暗中掌控雷家吗？

偏偏现在其他的雷家人又限于门规，都不能动手。

总不能真的带着雷破天回雷家祠堂再明正典刑吧？他掌控了雷家二十年，亲信和爪牙遍布，天知道这一路上会出什么乱子。

所以今晚必须了结了他！

可是谁来动手，这真的成了个难题，大家你看看我我看看你，谁也拿不出个主意来。

唐大暗自叹息着，难道真的又要去劝雷卓云？这对于他而言，会不会太过残忍了？

正在拿不定主意的时候，雷破天止住了笑，说道：“你们既然没有办法，我倒是有一个主意。”

没等其他人反应过来，他忽然须发戟张，声如洪钟地怒喝道：“我雷破天一世英雄，岂能死在别人手上？能杀死我的只有一个人，就是我自己！”

喝声未毕，他本来瘫坐在地上的身体忽的腾空跃起，大鸟一般直扑向刚才偷袭他的水神西门柔，哦不，应该是唐影！

所有人都大吃了一惊，如此重的伤势，他应该早就不能行动的了，哪里来的这样的力气？

唐影情急之中拼尽全力，双掌击出，和身在空中的雷破天结结实实对了一掌。

这一掌才看出了雷破天的武功是何等惊世骇俗，如此重伤之下，又身在空中，毫无借力之处，居然唐影被震得双臂酸麻，连退了好几步，一时竟抬不起手来。

唐大心中震惊莫名，又有些暗自庆幸，好在刚才自己没有对重伤的雷破天出手，以这一掌的威力看来，自己一个不小心就可能反而重伤在他手下。

而雷破天此时也被唐影的这一掌震得张口喷出一口鲜血，身子却在空中借他的力身形一折，加速飞泄向开始他出现的那个密道暗门。

唐大脸色一变，暗叫不好，这老家伙要跑！

可是已经来不及了，随着雷破天的身影没入那道暗门之内，随着一阵咂咂声，那道暗门缓缓闭上了。

唐大身形一动就待要追，耳边听见唐影大叫一声：“不好！快退出去！这里面埋设了炸药！”

他顿时醒悟，雷破天这不是要跑，是想要和他们同归于尽！

他来不及多想，一转身几步上前拉住还愣神坐在椅子上的叶枫，立即向外疾冲！

屋里的人听见唐影的话也都是脸色大变，纷纷向门外逃去。

一众人刚刚跑出屋子，就听一声轰然巨响，一道火焰直冲上天，整间屋子化为齑粉。爆炸的气浪把所有人联合着屋子的碎片远远地抛了出去。

好半天，大家才晕头转向的陆续爬了起来，一清点，还好，除了死了几个雷家精英，大家身上都有些摔伤砸伤之外，没有什

么严重的伤亡。

回头再看刚才的屋子，已经荡然无存了，只是留下了一个巨大的深坑，还在冒着黑烟。

大家不由得都是心有余悸，稍慢一步，就是粉身碎骨啊。

唐影长叹一声说道：“想不到他的武功竟然高到如此地步，受了那样重的伤，居然短短时间内暗中调息，能集聚一击之力。”

众人想起雷破天那一掌的威力，都是由衷地钦佩，果然不愧是雷家第一高手。

唐影叹道：“我早就知道他在密室中埋设了许多火药，以防万一。他一定是知道身上的伤实在太重，自忖必死，所以才会想要同归于尽。都怪我大意了没有料到他还能有一击之力，才会险些让他得逞。”

唐大长吁了一口气：“十二叔不必太过自责，实在是这雷破天的武功太过高强，心思又太过歹毒，那样的重伤之下，谁能料到他居然还有后招，这才险些为他所乘。幸好他现在也和这房子一同化为齑粉了。”

唐影叹息一声：“到底他一世英雄，还是不愿意死在他人手里。”

叶枫站在他身后，想起刚才唐大第一时间冲过来抓住自己往外冲，心中不由得又是一阵温暖。从华山开始，唐大已经几度为了救自己而舍生忘死了，然而这一切仅仅只是因为两人是，朋友！

这世间你的朋友可以有很多，在不同的时期会有不同的种类，但是真正能够舍生忘死相交的，却绝对没有几个。

唐大，绝对算是一个。

还有“京城四少”的老大夏瑄，二哥解祯亮，三哥张胖子，他绝对相信在生死关头，他们都是这样的朋友。

哦，也许还有那个神通广大却不苟言笑的程姑娘，一直尽心尽力为自己治疗。

叶枫忽然觉得很幸运，很幸福，一生能遇见这么多好朋友，好兄弟，确实应该感到满足了。

还有唐柔，虽然不知道她怎么样，自己一定是愿意为了她舍生忘死的。

唐柔，想起她，叶枫心中一荡，又开始有些心猿意马了起来。

唐大这时对唐影说道：“十二叔，你和雷家的人先找个地方休息下，明天再护送雷卓云回雷家去按计划接掌霹雳堂，雷家那边的事情，就要劳您多费心了。”

唐影点了点头，看了眼在一旁木然立着的唐飞红夫妇。

唐大知道他的意思，说道：“我已经安排十四弟唐玉打点好了，把八婶送回唐家堡中听候老太太的处置。不过你放心，我既然答应了蔡八叔，就一定会保住她的性命。”

唐影放心地点点头，又问道：“那你呢？”

唐大笑了笑，看了看身后正在胡思乱想的叶枫：“我暂时还要留在京城，我还答应了朋友要帮一个忙呢！”

唐影也笑了笑：“那你自己千万小心，京城郊外半夜发生这么大的爆炸，恐怕很快就会惊动官府和军队的，我们还是赶快离开的好。”

唐大点点头，他看着地上那巨大的深坑和股股黑烟，不禁感觉到一阵阵的萧索之意。

武功纵然强如雷破天这样，最后也不过化作这股股青烟，孰强孰弱到底又有什么意义呢？

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437672"  chaptername="京师疑云第五十八章  大雷门的末日">加入书签</a>
</div>
