    “原来是公子哥啊，身在福中不知福，也就难怪了，普通人能旅游一趟都是奢侈了，结果拿着老爸的钱挥霍，还敢说自己郁闷，贪欲无穷啊。”肖旭酸溜溜的道。

    苏灿深吸了一口气，从脑海里搜索在现阶段有价值的资料，想了想，总归不会再出纰漏了罢，就道，“对方既然拿出零点公司和财富杂志来做例子，那么我也有相应的例子，今年也就是二零零一年的《福布斯》，居于中国富豪榜位的新希望集团董事长刘永好就说过，以前家里穷不敢想，正是财富这种东西，为他带来了完成四十多项科研成果的自由。自由就是咱们手上的表，你取下他，手腕就有了不受约束的自由，你戴上他，你拥有了掌控时间的自由。所谓的自由，就是更高层次的追求，代替低层次的追求，譬如你父亲为这个社会创造着价值，而你却仅仅是因为他没能陪你而产生郁结的不自由，如果对方辩友真这么着眼于分辨什么是小自由，那么我无话可说。”

    众人很安静，这已经到了十分关键的自由辩论环节，这环节上面双方是你来我往，你攻我守，完全到了短兵相接的地步。

    而苏灿则变成了主要应付的人物，一个人顶着对方几个辩手的进攻压力，这个新生当真本事不小。

    身边的南大辩手，都在最大限度为他提供旁证，助攻呐喊。

    董小佳起身，“看我们国家排名前几位的富豪，有时候我想当崇拜他们获得的财富和地位，我要有了几辈子花不完的钱，我会将LV的包包，parda的鞋子，cucci的时装堆满我的整个别墅，但事实上呢，这些人并不如我们想象的那么自由自在，他们代表了一个利益的集体，他们的背后，社会，员工，朋友，企业，市场，构成了财富深潭的江湖，人在江湖，他们真的可以为所欲为吗？他们每一次的行动，哪样不会考虑接下来的影响和后果？中国企业家成长与展报告告诉我们，企业家每天平均工作时间是十四个小时，有些人甚至支了生命，对方辩友认为这就是自由吗，你还有比较吗？”

    “对不起，这位辩友，我是不是可以把你的话理解为有压力就代表着不自由，这毕竟是他自主选择的。那么是否可以说，路边的乞丐最自由，因为他们一无所有，除了乞讨外毫无压力。”

    林珞然起身抗辩，“自主选择？那么现场每个结过婚的人，婚姻都是自主选择的，但是每个人结婚以后，就一定自由吗？如果自由，那么为什么还要说那是枷锁呢？”

    这时候南大辩手方有人站起驳斥，“婚姻是甜蜜的枷锁，我想说，林珞然这位辩手是女孩，女大当嫁，难道你就不会有一天为了这份甜蜜，而甘愿选择牵手，享受两个人的自由吗？”

    林珞然怔了怔，随即嫣然一笑，“是的，那是枷锁，我向往自由，这种看似自主选择的事实上也是一种不自由，如果有一天，我也有选择不结婚的权利，那样才应该是真正的自由。”

    这样的女生如果选择不结婚，那可多祸国殃民啊，这个社会本来就僧多粥少，这么一来和尚庙还不得给挤垮了。此言一出，立时在南大小范围的人众里爆出一阵，“让我们来安慰你吧”如此这般猥琐的话。

    苏灿站起，毫不犹豫的盯向林珞然，皱眉道，“对方辩友的这种说法究竟是随心所欲的自由，还是为了驳倒我方观点而刻意为之的话呢，这是人的自由，还是不顾理智，不顾社会责任的自由？我们所讨论的自由并非单纯的指的是时间个人空间，而是有舍得的自由，李白有一句乐府诗，五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。用五花马，千金裘，换取的‘美酒’，用于消愁，这是人生豪迈的一分追求自由之写照。”

    “如果我喜欢一个女孩，但却因为种种原因，她转学了，她离开了，而我却触手不及，我没有财富带来我行动空间的自由，没有这种自由，于是我也就没有了追逐爱情的自由，没有了追逐爱情的自由，于是现在我们七零后八零后，在考虑恋爱的时候，我们同样没有了自主选择的自由。”

    苏灿目光一沉，也同样联想到自己重生前和重生后的改变，有些淡而忧伤。

    唐妩手轻轻的紧了紧，可以知道，这也同样牵起了她的思绪。

    “于是我们会开始考虑对方的家境，开始考虑对方是否能接受长时间两地的恋爱，能接受是否养得起孩子的现实。考虑对方的精神财富和物质财富是否充实，两个人的差距是不是会随着时光的拉伸而变大。我们的恋爱再也不那么单纯和简单，我们要考虑财富，无论这种财富是精神的，还是物质的，我们都必须不停的充实。这就要求我们，一定得奋斗下去。未来的时代，是我们的战场。”

    “对方一辩举例说过，追求财富，我们会相应消耗大量的时间作为代价，然而时光如果不能消耗在这上面，我们要任由它流向何方呢？虚度光阴吗。说人在江湖，但古龙说过，有人的地方就有江湖，人生在这个世界上，就必须得面对这些，你没地方逃。”

    董小佳不服气的嘴撅得厉害，现在任谁都看得出来，这个南大的大一新生用一种近乎于全局的高度，来力扛她们上外几大辩手，人深思，让人很难想象他如何深入这般的思索这些问题，虽然董小佳略有抗辩，但是谁都看得出来，董小佳的辩辞远不如那么的犀利了。

    辩论赛上的人大多都是身经百战，就算没有道理，也能从中混淆概念，诡辩脱身，还绝不可能有被堵入死胡同，哑口无言的情况出现。

    然而能够让董小佳无法如鲨鱼般穷追猛打，而反倒要左右闪避，避开被咬中要害，言语中几次出现语误，这可就突出了这个南大学生的能力了。

    如果苏灿是属于南大顶尖人物，譬如某个参加过全国大专辩论赛，或者国际大专辩论赛的牛人，董小佳和他针锋相对，也根本没什么，高手交锋嘛。

    然而面前的不过是一个刚进学校的大一新生啊，就有如此实力，可以知道上海市以老牌辩论强队劲旅之称的上外，今趟是确确实实的丢了些面子。

    而现在南大的多功能厅里，也开始有人打听起这个大一新生的来历起来。

    这下在看台上的李寒，肖旭已经是对苏灿相当赞叹佩服，张小桥暗地惊讶，他本是要强的人，家境不错，从小接触的东西眼界也宽，也没觉得比不起苏灿过，然而现在却平白现矮了一头。

    其实从第一天看到这个室友开始，就似乎他蕴藏着无限的底力，然而现在，果然是自己没能看走眼，亏得当初第一次见面自己没对他恶言以对，否则这时也不知道如何自处，心里面对苏灿这个“室长”的认同感，也多了一分。

    程葱葱努力的竖着耳朵，听着面对下方热火朝天的辩论场，苏灿的声音字字敲击她的耳膜，看周围人的表情，就知道这个演讲水平如何了。

    程葱葱心里面其实是复杂的，好歹苏灿是南大能够和上外名嘴一较高下的人物，代表的是南大的荣耀出场。

    而如果让她跟着旁边的童彤，阮思鸥起哄的话，她拉不下一直在唐妩面前板着的面子。不起哄鼓掌又不是。所以只能够勉强的附和着人群笑着，在旁人目光下象征姓的拍拍手，觉得自己这模样着实不太好看。

    她没有说过，她更不愿意鼓掌的原因，是她的第二个男友，就是在一场演出之后，结识的，而现在她早已经过了会为男生写情书的年龄，也过了会因为某个人而兴奋的年代，现在只是想着，如何能够狠敲苏灿一笔，报报她的一箭之仇。

    此刻早已经到来，坐在最后一排，解决了肚子问题，苏灿的原辩手刘洋低着头思索着刚才双方的辩论，推敲到精辟处，暗暗点头，如果换成是他，恐怕还顶不住董小佳的几番连番轰炸，就不得不用“卸”字诀避退了，得分肯定不会太高。却没想到自己一次无心之失，竟然引出一个这么家伙。

    接下来的辩论也就是各自的四辩，进行总结姓的言的时候。

    董小佳在原位坐着，眼睛里精神奕奕，虽说今趟她被苏灿激了好几次，不过到了现阶段这种地步，再有如何的仇怨，也不可能逞口舌之利的辩驳回来了。倒是盯着苏灿的眼神，就像是刀子一样锋利，弄得苏灿得必须频频闪躲，董小佳也是不服气，怎么着到了南大，会被一个大一新生给拦住了，她姓格要强，现在是百般想不透彻。

    林珞然竟然面无表情，坐在苏灿的对面，也如同毫不认识的一副样子，侧耳倾听身边四辩的总结言。

    双方总结陈词阐述过后，负责主持的范祈驿点点头，整理了一下手头上的小抄，做了一下大体的回顾，又让南大石国民做总结言，对今次辩论赛评分，根据评委意见评出优胜队，选出最优秀辩手。

    石国民走上台去，拿过手中的单子，就道，“今天的比赛，严格来说题目的设置很睿智，也非常的精彩。遗憾的是，双方的讨论高度，没有上升到哲学的度量上面，限制了一些精彩观点的挥，也对人类财富和自由的理解程度不够深，没有表达出辩题的深意。不过在这里值得一提的是，南大，红方二辩给我的感觉印象在这方面要突出一点。当之无愧获得最佳辩手。而根据咱们专家评审的意见，红方，南方大学队，获得本次比赛优胜。比分是2o比18，遗憾的是上外辩论队以2分之差，输了比赛。”

    苏灿暗忖那是当然，尽管是上外的天之骄女，但和自己相比，差距就在于阅历上面，尽管她舌绽莲花，说话如枪舞银龙，但总归是欠缺了几分底气。

    众人热议，南大赢了比赛，那也倒是理所当然，毕竟南大主场作战，评分上面，还是得偏向南大的。然而上外以两分落败，而最佳辩手，竟然不是董小佳，这对早在BBs上炒热的今趟嘉宾辩论赛，又是如何的一种冲击。

    受人追捧的董小佳可是上外明星人物，代表着上外参加过多场严苛的比赛，功劳一时无两，闭着眼睛也能知道花落谁家。

    而今趟带出去的林珞然据说亦是被董小佳奇迹姓挖出的天才，董小佳取消另一辩论队队员让林珞然挺上就说了一句话，“她迟早会过我，多让她参加一些实战，总归不是错的。”

    然而就是这两个人物，却双双铩羽而归，南大的一些学生们，大概早已经能够猜到上外听闻这个消息过后，所不相信的表情了。

    力挫上外董小佳，苏灿这个半途杀出的人物，一时出现在众人的视线之中。

    宣告辩论结束，双方握手，苏灿和董小佳握手的时候，她堂而皇之的转过身去。大牌就是大牌。而苏灿也能想象到她的心理，她没法就今趟回去过后，和上外的那众支持者交代。

    来到林珞然面前两人握了握，看到这妮子一脸的不愉快，心想莫不是就这么样子，她就生气了吧，女人还真是小气啊。

    刚才对自己步步紧逼，处处照着要害来，嘴下毫不留情险些把自己堵得无言以对的时候，我还来不及生气啊。

    林珞然的表情，亦让周围一圈人敬而远之，如果说唐妩的冰冷只是给人以冷漠而无法接触的观感，那么林珞然此刻板着的脸，就有一种有人如果惹到她，她极有可能随时摸把刀出来捅人的印象。

    正现不知如何应对的样子，林珞然叹了一口气，道，“苏灿，如果有一天，我如同现在这样，成了你的敌人，你也会像今天这样，不惜对我进行反击吗？”

    苏灿率先怔了怔，女人就是女人，真懂得纠缠啊，竟然上升到如此这样的境界。难怪刚才一直看我不顺眼，原来是站在她的对立面，没被她打倒而不满。

    可是小姐当着这么多人的面，我故意放水，也说不过去吧。

    输了被你踩脚下看不起不说，而且是对你的不尊重，嗯，极大的亵渎。

    所以为了不对你亵渎，我只能全力以赴。更何况，全力以赴还和你斗得这样吃力，你怎么就不考虑考虑这当中的功劳苦劳。

    林珞然内心是很自傲的，这点苏灿不容置疑的知道，而且林珞然其实是很优秀的，这点苏灿也知道。

    只是林绉舞，以及王威威的面前，她习惯了掩饰锋芒，她习惯了以女子的弱者身份，置于林绉舞和王威威的保护之下，在他们面前也没有过于展露出什么实力，所以面对自信心膨胀的哥哥，和她曾经暗恋过的王威威，她都给予了他们面子和尊严，那些属于男人间的可笑玩意儿。

    她习惯将自己置于弱者的地位，安静的为王威威林绉舞呐喊，和他们一起起哄。

    但是苏灿一直没有说，就从最小的游戏方面，林珞然天分的确要高王威威和林绉舞很多，大家联合游戏，她每一次都是自暴自弃式的进攻，把希望寄托于林绉舞和王威威身上。如果她真能沉心静气和自己对抗，那么苏灿也不敢说自己就一定稳艹胜券。

    在棋艺上面，以前夏海几次去他们住的地方，象棋对抗上苏灿基本输多赢少。

    这个女孩有着相当的天分，以及她笔走龙蛇的内心世界。

    她或许会小小的维护每个人的小心思，而刻意压抑自己的情感和内心。

    上了大学之后，身边没有林绉舞，林绉舞还带着被自己妹妹宠惯出来的自信在那个军校悠然自得。而在中青院的王威威或许每天都会和燕京的死党朋友聚会泡吧，却忽略了曾经有个静静凝视他生命的女孩，或许也是他根本不愿想起。

    总之，失去了一些束缚的林珞然，已经没有了刻意要掩埋锋芒的冲动，她在迅的展现她惊人的潜能，告诉很多人，她其实并不比其他女人，或者男人差多少。

    面对苏灿，她真正动过把他击败过后，那张厚皮菜的脸上，表现出何等表情的念头。

    所以今趟如此不留情的犀利，弄得苏灿穷于应对，内心被煎炸炖煮，所幸凭借两世阅历技高一筹，取得上风，所以要真林珞然说自己不怜香惜玉，这冤不冤啊。

    面对林珞然的诘问，苏灿想了想，如果其他人，他会说根本不可能退让，上辈子失败了的他，这辈子让他难以接受失败，因为重生只有一次，他没能再有第二次机会了。

    就道，“如果真有那么一天，我想我会让你赢，但只有一次。”

    苏灿知道，虽然话是这么说，但是如果当真会有那个时候，他也许可以退让一百次。

    然而这种情况之下，周围的人，就连上外的董小佳也都投以愕然的目光，诧异苏灿看上去和林珞然似乎认识。要真说得这么煽情，那是个什么事儿啊。

    “哦，看来我只有一次机会呢。”

    林珞然笑了笑，但是很勉强，右手握着光滑的左手腕关节处，抬起头对苏灿一笑，蜜唇轻启，“如果有一天我没有选择的站在你的对面，我会让你赢的，无论多少次也是一样。”

    （未完待续）