    凌峰和郑玉婷的家相距不远，也就几站的路程，他并没有打车，而是叼着一支烟，悠哉悠哉往家里走。

    彭城区棚户区一带，晚上并不是很热闹，毕竟，这里是平民窟，而且没有几盏路灯。

    现在自己有钱了，他琢磨着是不是买一套新房子，到时候给老妈一个惊喜，又不由得想起了唐家大小姐。

    那个美女离开时幽怨的眼神，至今还在他脑海里挥之不去，也不知道现在老妈在那边的情况怎么样？

    巷子里静悄悄的，外面主街道的一盏路灯，用尽最后的一丝力气，挣脱黑夜的束缚，努力照射进来一丝光亮。

    凌峰的影子在灯光的照射下拉得长长的，宛如一片儿纸人，显得有些飘忽不定。

    忽然，凌峰顿住脚步，感觉一股危险气息正在渐渐逼近。

    砰！

    带着消音器的枪声响起，子弹划破长空，带着死神的问候，闪耀着死亡的光芒。

    好在凌峰早有感应，身子猛地向旁边一闪，就地一滚，躲开了那颗致命的子弹。

    噗哧！

    子弹钻入了水泥地面，发出一声脆响，地面上的水泥翻飞，火花四溅。

    蹬蹬蹬……

    急促的脚步声传来，起码有好几个人朝着凌峰包围过来，显然是要把他就地解决。

    踏马的！

    这是要往死里整啊！这得多大仇多大怨啊！

    凌峰抓起地上一块石头，以最快的速度反手射向外面的那一盏路灯。

    啵儿！

    路灯应声而灭，整个巷子陷入了黑暗之中，包围过来的杀手顿时纷纷寻找掩体，整个天地间忽然之间安静了下来。

    凌峰现在经过专门的军事训练，不管是反应还是战术，都不是一般人可以比拟的。

    把外面唯一的一盏灯打灭，他拥有手电筒，自然占据着先天优势，想要怎么对付这些杀手，还不是易如反掌的事情。

    对面包围过来的四名杀手，手里拿的都是手枪，远处居然还有一位远程狙击手，虽说不是很专业，但是，绝对是训练过的。

    让他没想到的是，几个杀手居然早有准备，手里拿着手电筒，朝着他这边急匆匆扑来。

    我勒个去！

    这要是全部杀过来，岂不是会把人打成马蜂窝。

    凌峰转身就跑，直接钻进巷子里，隐身在了黑暗之中。

    四名杀手听见他的脚步声，拿着手电筒急匆匆追了过来，却发现这是一个十字路口，顿时懵逼了。

    带头的杀手一打手势，示意去两个人搜索左右两个巷子，他带着另一个家伙朝着前面追去。

    凌峰躲在一边的巷子里，看着杀手一手拿枪一手拿着手电筒，贴着墙角缓缓逼近，显得非常机警。

    不过，这个家伙还是非常紧张，额角上冷汗直冒，脚步也放缓了很多。

    可以说，他现在精神高度紧张，只要有一点风吹草动，就会把他吓一跳。

    凌峰捡起一颗石头，朝着他的方向，用力抛出。

    砰！

    石头落在地上，那个杀手猛地闻声转身，手电筒照了过去，发现只是一颗石头，顿时松了一口气。

    凌峰脚下轻轻一闪，已经到了他的身后，双手抱住他的脑袋，用力一扭。

    咔嚓！

    杀手的脖子应声断了，软软倒在了地上，凌峰大手一伸，接住了他手中的枪。

    一枪在手，天下我有！

    经过专门训练的凌峰，现在配上了手电筒的夜视能力，拿着手枪朝着另外的巷子走去。

    砰！

    杀手倒下，凌峰捡起他的手枪，返身回来，躲在了墙角下。

    两名杀手沿着原路返回，却不知道，等待着他们的是死亡。

    砰砰！

    连续两枪，两名杀手在黑暗中倒下，根本连凌峰的影子都没有看见。

    远处的狙击手还以为已经干掉了凌峰，拿着狙击枪大步跑来，想要确证一下，凌峰到底是不是死了？

    狙击手隐约看见眼前的地上躺着一个人，赶紧大步上前，手电筒照向尸体，当他发现是自己人的时候，脸色陡变，想要赶紧撤退。

    不过，他现在已经丧失了逃命的最后机会，被一支枪顶住了后脑勺，稍有异动，脑袋就会爆裂开来。

    “告诉我，你叫什么名字？谁派你来的？要不然，你知道后果的。”凌峰冷声问道。

    “你有种杀了我！”狙击手倒是非常硬气。

    “我数到三，你要是不说，那就永远不要说了。”凌峰的声音冰冷如霜。

    “一……二……”

    “我说，我说……”狙击手看着地上的尸体，知道凌峰绝不是在吓唬他，下一刻肯定会扣动扳机。

    面对死亡，这名没有经过专门训练的杀手，居然彻底怂货了。

    “我说了的话，你要放我一条生路，我还不想死！”杀手请求道。

    “没问题，你反正跟我无冤无仇，我杀不杀你并不重要。”凌峰果断答应了。

    “我叫周静东，是荆老板的手下。”杀手低声说道。

    果然是这个老家伙，我只不过是帮赵家出头，你就要整死我，看来答应秦局对付你，是完全正确的选择啊！

    “很好，把狙击枪丢下，带着你的同伙滚蛋！”凌峰说道。

    周静东也不反抗，缓缓放下狙击枪，上前拖着一具尸体就走。

    凌峰收了狙击枪和四把手枪，看着他把尸体全部搬进车里，然后开了出去，这才朝着家里走去。

    回到家里之后，凌峰去冲了一个澡，躺下召唤出了绝地求生的面板，点开一看，发现还有五十四个能量点。

    “也不知道系统赠送的宝箱里面到底有什么东西，点开看看再说。”

    能量点突破三十点、四十点、五十点，都送了一个宝箱，因此，仓库里有三个金灿灿的宝箱，也不知道里面到底是什么。

    凌峰心念一动，点开了第一个箱子，只见金光四射，系统金属声响起。

    “恭喜主体，获得一件百变礼服，可以随心所欲变幻出不同的衣服。”

    纳尼？还有这么好的衣服？

    那自己岂不是以后可以不用买衣服了？

    凌峰点开面板，点击取出，心念一动，已经穿在身上，觉得实在是太神奇了。

    他闭上眼睛，想象成一件西装，身上的衣服马上变成了西装，而当他想要一件T恤的时候，马上又变成了一件T恤。

    “要是能变成潜水衣就好了。”凌峰心念一动，身上的衣服一闪，居然变成了潜水衣。

    我勒个去！

    这样都可以，那这件衣服实在是太帅气了。

    “要是我不喜欢呢？是不是能够隐藏起来呢？”

    凌峰心念一动，身上的潜水衣消失不见，居然真的隐藏起来了。

    卧槽！

    这件百变礼服实在是太棒了！

    那么第二个宝箱呢？里面到底又是什么东西呢？

    凌峰迫不及待点开了第二个宝箱，金光闪耀，系统的金属声响起。

    “空降兵降落伞，专门为特种兵配备，除人体重量外，还可以携带一定的武器装备，可回收反复利用。”

    帅气！

    居然送我一个降落伞，那以后我岂不是可以在很高的地方逃生，比如飞机上，或者高山上，又或者摩天大厦上。

    这无疑是一件很好的保命装备。

    “对不起，系统检查到宿主没有背包，无法存放降落伞，是否兑换背包？”

    “兑换一级背包！”凌峰果断点了个一级包，花费了二十个能量点，让他真是一阵肉疼。

    叮咚！

    系统提示音响起，“一级背包，容量为一百五十个格子，降落伞需要占有一个格子。”

    就在这个时候，凌峰发现身上多了一个背包。

    不过，这个背包居然可以隐身，根本不担心会被人看见，而自己想要东西的话，心念一动就可以取出来了。

    “如果背包里面的东西能够拿到现实中使用的话，那现实中的东西能不能放进去呢？”

