    三个月后。

    虎魄研究院，封棋的独立办公室内。

    坐在办公桌前，封棋拿着平板正在翻看最新的外界资讯。

    打开资讯软件，与他有关的大量讯息浮现。

    【明日之星再度闪耀，时隔多年后成功研发出一门足以改变人类历史的超级功法《血肉祭》。】

    【正在测试阶段的《血肉祭》得到了各大功法研究院的一致好评，封棋回归后用实力证明了自己。】

    【林染点评《血肉祭》，认为这门功法将开启人类修炼学崭新的里程碑。】

    【沉寂多年潜心研究的封棋，终于王者归来，他用《血肉祭》像世人证明自己始终是这个时代修炼学领域最闪耀的星辰。】

    ……

    翻看着相关报导，封棋的内心毫无波动。

    就在前几日，血肉祭的测试版本正式递交给了各大功法研究院进行初次测评。

    得到初版《血肉祭》的各大研究院，显然查不出血肉祭的问题所在。

    测试得出的结果只有一个。

    这是一门划时代的超级功法。

    甚至认为在《血肉祭》的帮助下，人类修炼学必将迎来一个崭新的时代。

    与此同时，迷雾之主在幕后操控虎魄研究院联系了多家功法杂志、媒体，展开了铺天盖地的舆论宣传。

    更是以“林染”的名义，不断向外界传递对《血肉祭》的高度评价。

    在迷雾之主的推波助澜下，正式版本还未发布的《血肉祭》已经在外界引起了轩然大波。

    甚至已经有许多修炼者在期待《血肉祭》的正式发布了。

    相应的，名义上是《血肉祭》研发者的他成为外界热议的焦点。

    各种好评纷涌而至。

    现在外界对他的评价非常高。

    认为他沉寂这么多年并非是江郎才尽，而是在酝酿《血肉祭》这门超级功法。

    在舆论的推动下，外界有大量声音主动帮他说话。

    翻开评论往下翻去，能看到各种不同的声音。

    “我就说以封棋当年的表现，怎么可能忽然没了声音，现在看来封棋一直都在憋大招罢了，与他同处一个时代，是我的荣幸。”

    “当年刚考入星城学府的时候，时常听到学长们谈起曾经的风云人物封棋，现在终于明白他们为什么这么崇拜他了，没想到他真的以一人之力推动了现代修炼学的发展。”

    “心中愧疚，当初讨论封棋是否江郎才尽的时候，我也参与了，现在看来是我是我鼠目寸光了，他担得起人类明日之星的称呼。”

    ……

    舆论的恐怖之处就在于此。

    掌控舆论者能轻易将想要的内容推广开来，并引导民众去相信。

    并让他们认为自己看到的就是对的。

    这也是当初始终低调的猩红研究院，在科技研究院的舆论攻势下难以招架的原因。

    只是这次，迷雾之主操控舆论却是在为他造人设。

    为往后建立“神像”做准备。

    这一步与之前时间线中迷雾之主夺舍林染，然后为林染造势的过程十分相似。

    唯一的不同是，这次更加彻底。

    受到奇迹手环的影响，迷雾之主已经不满足于打造一个历史伟人，亦或是一个历史英雄。

    他现在想要为人类创造一个活着的“神”。

    从精神层面源源不断获取信仰之力，帮助他提升实力。

    计划的第一步现在已经展开。

    只待《血肉祭》正式通过各大功法研究院的联合测评，然后就可以正式向外界推广。

    到时候外界对于《血肉祭》的评价，又会成为打造“神设”的助力。

    他毫不怀疑迷雾之主这个计划的可行性。

    至少现在的舆论已经证明外界对他的评价逐渐开始“神化”了。

    放下平板，他将目光投向了不远处的迷雾之主。

    此时迷雾之主正闭着眼睛，身体悬于沙发上方，体表被翻涌的迷雾包裹。

    在他的身前的茶几上，摆放着八颗评价S级的超高纯度灵石。

    此时不断外放着灵气，进入迷雾之主体内。

    这种类型的灵石产量极低，普遍产出于灾厄评价较高的领域场，价值不菲。

    并且这类超高纯度的灵石只供应于各大研究院与军部，外界的私人公司想要购买研究根本没有渠道。

    但在迷雾之主掌控虎魄研究院后，这些资源都成为了他提升实力的补品。

    相比较当年在旧日东补给区掌控死星第三战团那会。

    虎魄研究院带给迷雾之主的收益更为恐怖。

    仅每个月在研究资源上的配给，就是死星第三战团成立至今都无法比拟的量。

    这段时间以来，迷雾之主潜移默化地在改变琥珀研究院的结构。

    他控制虎魄研究院的方式与夜影族完全不同。

    夜影族控制虎魄研究院的同时，每个月获得的灵性资源大部分还是会下放给虎魄总部以及各大分部的研究项目。

    尤其是术法研究，是夜影族重点培养的项目。

    夜影族这么做在迷雾之主看来，是一种非常聪明的选择。

    因为夜影族内根本就没有研发人才。

    即使能利用资源使族群实力快步提升，但还是很容易遇到成长瓶颈。

    尤其是术法方面的缺失。

    夜影族只掌握了几门精神力蛊惑术，实战能力较为薄弱。

    如果不弥补这方面的短板，族群的发展就难以再上一个台阶。

    可如果在掌控虎魄研究院后利用人类最尖端的那部分天才来为自己的族群打基础，前期的效果或许不明显，但伴随着一系列契合种族的术法被研究出来，夜影族的实力就能得到稳步提升。

    对于夜影族的投资行为，迷雾之主是认同的。

    用迷雾之主的话说，夜影族是弱族，所以需要用这种方式来助推族群发展。

    但他不同。

    他们迷雾一族拥有诸多远超人类修炼学的术法与修炼成长方式，将虎魄研究院的资源投资给各大项目，还不如自己使用。

    这才是迷雾之主认为的效率最大化的成长方式。

    这段时间以来，迷雾之主已经开始了对各大研究项目的经费削减。

    克扣下来的资源，都被送到了迷雾之主手中。

    现在迷雾之主每个月都会从分配来的资源中取走15%，用于修炼使用。

    而迷雾之主接下来的目标是逐渐将这个百分比提高到70%左右。

    不选择全拿并非是他仁慈。

    而是迷雾之主清楚知道，想要用虎魄研究院的权限与影响力为自己创造优势，就必须保证虎魄研究院能正常运转下去。

    就像是寄生虫。

    想要从宿主身上不断摄取养分，就不能让宿主彻底死亡。

    迷雾之主掌控下的虎魄研究院也是如此。

    即使将来研究进度会大幅度降低，但至少要推出一些东西给外界看，证明虎魄研究院还在稳步运转。

    如果长久没有成果，虎魄研究院无论是影响力还是每个月的资源配给额都会相应减少。

    这在迷雾之主看来是得不偿失的行为。

    迷雾之主在掌控虎魄研究院后的一系列改革，让封棋再次看到了迷雾之主对于人类社会的了解。

    就在这时，悬空于沙发上的迷雾之主睁开了眼睛。

    而摆在茶几上的那几颗超高品质灵石也都已经变为了透明，内部的精纯灵液转化为气血进入了迷雾之主体内。

    长舒了一口气，他在这时将目光投向了坐在办公桌前的封棋。

    “被外界夸赞的感觉如何？”

    望着满脸笑意的迷雾之主，封棋满不在乎的道：

    “也就那样吧，你这是修炼结束了？”

    “这一轮的修炼结束了，下午让夜老二再送些资源过来。”

    迷雾之主口中的夜老二，是夜影族仅存的23名族人之一。

    对于它们的名字，迷雾之主懒得去记。

    于是以夜字为姓，用数字1-23给夜影族剩余的族人取了新名字。

    来到办公桌前的座椅坐下，迷雾之主望向他开口道：

    “现在对虎魄研究院的控制已经逐步稳定，是时候考虑该如何渗透进科技研究院了，我需要尽快知晓黑色死神计划的秘密，这或许会影响到我们的未来发展。”

    听到这番话的封棋不由得点头：

    “那你打算接下来怎么做？培养间谍肯定不能在我们虎魄研究院内找，毕竟能来这里的年龄最低都是毕业生，总不能让他们重学科技知识吧？”

    “当然不能在我们虎魄研究院内挑间谍，一旦间谍出问题很容易顺藤摸瓜的找到我们虎魄研究院，现在的我们肯定不是科技研究院幕后势力的对手，这么做太过冒险了。”迷雾之主果断摇头道。

    “那你打算从哪找苗子来渗透科技研究院？”

    “找的的话太过麻烦，我决定利用夜影族的能力来控制一些有潜力的人才来渗透科技研究院……这么做还有一个好处，即使被发现有问题，只要我们这边切断精神联系，任凭科技研究院背后的黑影势力如何调查也寻不到我们。”

    听到这番话，封棋心中恍然。

    他忽然明白之前卧底线的时候，虎魄研究院派遣的间谍明明已经被科技研究院的黑影势力调查出来了。

    但在任何手段下，都未能从间谍口中了解虎魄研究院的相关内容。

    这显然也与精神控制术有关。

    现在看来，迷雾之主没有对拥有精神控制术的夜影族赶尽杀绝，是一个非常明智的选择。

    这个种族的战力低微，但血脉赋予的精神控制能力在某些时候能带来意想不到的惊喜。

    对于渗透科技研究院，他也是十分期待。

    至少渗透成功后，间谍肯定能带回来他之前的牺牲线未调查到的重要情报、信息。

    一番讨论后，迷雾之主忽然开口道：

    “除了渗透科技研究院外，其实我最近还在考虑一个新计划，如果这个计划能成功，也会大幅度提升我们的成长速度。”

    听到这番话，封棋的脸上浮现一抹好奇：

    “什么计划？”

    “针对猩红研究院的计划。”

    听到迷雾之主说要针对猩红研究院，他心中一凛：

    “针对猩红研究院做什么？我们和猩红研究院又没有利益冲突，更何况猩红研究院的相关资料即使虎魄研究院的权限也无法查到，他们的真实实力如何更是未知。”

    “我们现在还未在虎魄研究院内彻底站稳，这时候贸然对猩红研究院下手可能会给我们带来灭顶之灾。”

    迷雾之主在这时笑着点头：

    “你的分析都对，我的想法其实也和你一样，觉得贸然对猩红研究院动手风险太大……但有一点你说错了，其实我们和猩红研究院有着本质上的利益冲突。”

    “何来利益冲突？”他忍不住询问道。

    “各前线送来的灵性资源在到达星城机场后，会进行整合然后再进行分配，整个星城小型研究院配给的资源量并不多，大头都给了军部、猩红研究院，以及我们虎魄研究院。”

    “想要获得更多的资源，就必须扳倒另外两支势力。”

    “军部我们肯定动不了，毕竟军部的地位很特殊，还与联合军部有较大关联，况且军部需要的资源和我们的冲突较小。”

    “相比之下，猩红研究院才是我们最大的利益竞争对手。”

    “如果能将猩红研究院击垮，我们每次分配资源时获得的资源量就能得到大幅度提升。”

    听到这里，封棋顿时明白了迷雾之主心中所想。

    但猩红研究院是这条牺牲线的关键，他怎么可能让迷雾之主对猩红研究院动手。

    况且之前的时间线中，也没有虎魄研究院对猩红研究院动手的记载。

    想到这里，他当即开口道：

    “我能理解你的想法，但想对猩红研究院下手还是太过冒险了。”

    迷雾之主笑着点头：

    “这就是我接下来要和你解释的一点了，其实我根本就没考虑过亲自对猩红研究院下手，完全可以依靠外部的力量来对抗猩红研究院。”

    “详细说说。”

    “我的想法很简单，创造条件来让科技研究院对猩红研究院出手，我相信只要科技研究院以及它背后的黑影势力出手，就一定有能力打垮猩红研究院。”

    听到这番话，他心中一凛。

    之前时间线中，猩红研究院提前躲入秘密基地，就是与科技研究院的打压有关。

    现在听了迷雾之主的想法，他忍不住怀疑这件事与迷雾之主有关。

    想到这里，他当即询问道：

    “你现在可有详细的计划方案了？”

    “我已经有计划了，但这个计划还有待完善。”

    “计划的第一步，制造科技研究院与猩红研究院之间的矛盾。”

    “这一步计划我选择的目标是科技研究院下属的嗜狼领域战团，我最近用权限查看了前线任务列表，发现嗜狼领域战团会在40天后前往旧日城展开协助建设任务，我决定趁此机会伏击这个战团。”

    “当然，我不会将嗜狼领域战团赶尽杀绝，我只会杀死这个战团里的高层，然后放走大部分战士，让他们回去给科技研究院背后的黑影势力报信。”

    嗜狼领域战团？

    听到了迷雾之主的这番话，他忽然想到了当初渗透科技研究院期间发生的一件大事。

    当时嗜狼领域战团的高层莫名惨死，导致无人接手此战团。

    也就是在那时候，为了获得科技研究院的更高权限，他选择进行生化改造，最终晋升为了嗜狼领域战团的新晋团长。

    成为科技研究院核心圈第二梯队的一员。

    现在看来，当初嗜狼领域战团高层集体暴毙这件事，显然与迷雾之主有关。

    但他疑惑的是，迷雾之主在杀死嗜狼战团高层人员后到底做了什么。

    让科技研究院有了针对猩红研究院的想法。

    想到这里，他望向迷雾之主询问道：

    “然后呢？杀死嗜狼战团高层后你要如何将矛盾转移给猩红研究院。”

    面对询问，迷雾之主的脸上浮现笑意：

    “嗜狼战团的这次任务与旧日城的附属外城暮临城有关，暮临城里就有一座猩红研究院的分基地。”

    “我还是没明白。”

    “别忘了，我曾经夺舍的王懿可是科技研究院核心圈第一梯队的成员，我掌握了科技研究院向内部发送讯息的方式。”

    “这次嗜狼战团的任务会与暮临城的猩红分基地有接触，我会在那个时间段寻找时机动手。

    “在杀死嗜狼战团的全部高层后，我会利用我掌握的方式模拟嗜狼战团高层向科技研究院背后的黑影势力发送相关情报。”

    “情报内容是什么不重要，我要的是让它们怀疑暮临城的猩红基地有针对它们的研究项目。”

    “甚至是让科技研究院背后的黑影势力怀疑它们渗透进人类社会这件事已经被猩红研究院知晓了。”

    “只要这个计划成功，就能在黑影势力心中种下怀疑的种子，只要它们还想继续展开黑色死神计划，肯定会想方设法打压猩红研究院，将其视为眼中钉。”

    “毕竟科技研究院背后的黑影势力，也在依靠人类的力量成长，他们可不想彻底暴露在世人面前，猩红研究院不垮，他们如何安心。”

    “为了加深这个矛盾，后续我还会展开一系列拱火的行动。”

    “总之这个计划的核心就是利用科技研究院的力量来帮助我们摧垮猩红研究院，以此达到我们想要的目标。”

    “只要猩红研究院垮了，我们虎魄研究院就是当之无愧的星城第一机构，原本分配给猩红研究院的大部分资源也都会分配给我们……”

    听着迷雾之主的描述，封棋心中胆寒。

    一条清晰的时间线在他的脑海中生成。

    许多疑惑也终于有了答案。

    嗜狼战团高层的莫名暴毙。

    科技研究院忽然派遣力量进攻猩红研究院在暮临城的分基地。

    以及后续科技研究院展开了一系列针对猩红研究院的舆论战与破坏行动，等等。

    这一系列曾经让他感到疑惑不解的问题，现在终于水落石出。

    望着还在分析、完善计划的迷雾之主。

    封棋心中只有一个想法。

    此子恐怖如斯，断不可留。

