    国派会堂，所有人都将目光注视着洪福。

    洪福如一座高山，巍峨不动，静静地承受着来自各方的那些压力。

    甚至有的气劲扩散，波及到了这里。

    被洪福所带来的那种压力，直接碾压破碎。

    洪福什么都没做，却又什么都做了。

    他不出手，却彰显自己的强大。

    洪福的脸上带着浅浅的笑容，看向荒神宗代表。

    荒神宗代表立刻注意到了洪福的目光，眉头微皱，渐渐地散去了自己的气劲。

    那些天地法则也收了回去。

    随后，洪福将目光扫向了每一个隐世家族所在的位置。

    那些隐世家族的代表，全都纷纷撤去了自己的气劲。

    没有一个人选择和洪福对抗。

    毕竟，这可是他们当中，实力最强大的封王者！

    当洪福看向觉尘的时候，道：“天鸠禅寺，这么好战？”

    觉尘身后的那尊佛像终于消失了。

    那些天地法则也随着消失在了这片空间中。

    仿佛摘叶飞花，消失不见。

    他的语气冷漠，道：“好战谈不上，只是有人想动手，我便还击罢了。”

    这番意思，便是说他是受害者。

    这让众人的脸色再次一变。

    他们一个个都气愤不已，这是摆明了要羞辱他们其他的隐世家族！

    不过。

    洪福也只是淡淡的笑了一声，道：“我请各位来，可不是为了听你们说这些私事。”

    “今年的世武大赛，不知道你们有什么想法吗？”

    “还……参加吗？”

    话音落下，场上的所有人都为之一震。

    这些人的脸色愈发凝重起来。

    甚至，有了些担心。

    就连觉尘也不由得收敛了一下气势，不敢再有所动作。

    他们必须要参加世武大赛！

    就是因为这背后的奖励，让他们无法舍弃。

    此时，周围的这些人全都纷纷对视一眼，似乎默契的做出了决定。

    绝对不能在这个时候，再出现争斗。

    于是，众人全都注视着眼前的洪福，等待着他接下来的话。

    洪福还是那副淡淡的笑容，非常和善的样子。

    他语气温和的说道：“看来，都已经想好了啊。”

    荒神宗代表眉头逐渐地舒缓，平静的笑了笑。

    他看向觉尘，道：“有些事，现在就暂时不说了，但是这不代表以后不做！”

    觉尘没有理会，仿佛没有听到一样。

    这便是最好的回应。

    荒神宗代表有些不满，不过洪福在场上，也没有理由再吵闹了。

    旁边的其他隐世家族众人，一个个都看到了荒神宗的做法，也都舒了口气。

    暂时，还是以世武大赛为主。

    洪福看他们都不再吵闹，点了点头，道：“好，那我们接下来，商量世武大赛的事情。”

    他看向众人，问道：“今年的世武大赛，我有一个建议，那就是取消封王者行列。”

    他在说完之后，便端起了旁边的一杯热茶，静静地品尝着。

    茶水滚烫，入喉苦涩，却有淡淡清香环绕。

    洪福在说完之后，并没有去看这些隐世家族的人，因为他很清楚，这些人绝对会震惊，并且反对。

    甚至，他都已经想到了这些人的表情如何。

    所以他没有必要去理会。

    这是他的决定，也是他的命令！

    这一点，如果他们都不能答应，那么他接下来的那个决定，也不会有人答应。

    不过，这也是洪福自己的决定。

    就连身后的那些国派的人，全都愣住了。

    周立齐等人纷纷怔住，互相对视一眼。

    他们心中都在想，为什么要立下着一个规矩？

    封王者不出战，那就是下面的那些封圣者出战了？

    又或者说，是半步封王的强者？

    他们带着震惊的神情，看向洪福，并没有得到一个答案。

    随后，他们又将目光看向了那些隐世家族们。

    果然。

    那些隐世家族一个个都瞠目结舌的瞪着洪福，仿佛受到了最强烈的刺激。

    甚至，觉尘都站了起来，双目有些血丝出现。

    “取消封王者行列？为什么？”

    他们天鸠禅寺现在封王者颇具实力，一直在隐世家族中，从不出世。

    这也给了他们很大的底气。

    如果真的战斗起来，一定不输任何隐世家族。

    然而。

    现在竟然要取消封王者的权限！

    这无异于让他们的实力大打折扣！

    不光是天鸠禅寺，其他的隐世家族的人，也全都纷纷站了起来。

    这条消息，给他们的冲击实在是太大了！

    荒神宗代表皱起眉头，沉声道：“洪老先生，不知道你此举，是为何？”

    洪福静静地坐在自己的位置上，笑道：“封王者，都是一些老头子，打起来，有什么意思？”

    “打来打去的，也没有必要分出个胜负吧，而且你们都想暴露自己的家底不成？”

    “还不如给下面的人一点机会，你们说，对不对啊？”

    对不对？

    在场的每一个人心里都在说……不对！

    他们为了今天，付出了很多，结果来了之后，却得到了一句，给下面的人一点机会？

    根本就接受不了！

    破元教代表的嘴角不断抖动着，有些怒气，道：“也就是说，只有半步封王的人，才有机会了，是吗？”

    风火城的代表有些觉得好笑，道：“要是半步封王的人，也是在封王者之下，可是，这和封王者之战，有什么区别呢？”

    无妄界代表同样跟着说道：“没错，还不如说，让每个家族，那些半步封王的人，来进行一场大战，如何？”

    一时间，众人都纷纷开口，有些嘈杂。

    场下的那些隐世家族的人，都小声议论起来。

    整个场面都乱糟糟的。

    天网山庄的代表，也在这时候看向众人，道：“我倒想知道，你们每一个隐世家族，真的会派出那些半步封王的人？”

    “保不准，什么时候就死了吧，根据我的消息，还是有一些苟延残喘的半步封王者，这辈子都无法成为封王者，只能在生死边缘，被你们喂药苟活呢。”

    “难道，你们真打算让他们出手？”

    邪光客栈代表冷冷的注视着天网山庄的代表，道：“怎么，你们就不打算让他们出手了？”

    正在众人争论的时候，洪福敲了敲桌面，很轻。

    “既然各位也想到了这件事情，那就再加一个条件吧。”

    “所有参加世武大赛最强者的武者，境界最高只能在封圣者三层。”

    此话一出，现场所有人，无比震惊。

    场上瞬间鸦雀无声。

