    

    化验科那边也在检查，那个生活老师也联系上了，在挂水，身体依旧不舒服，秦风觉得不对劲，先给孩子们上了平衡电解质，先缓解呕吐情况。

    突然，有一个孩子被发现是腹部紫癜，这是消化科的医生发现的，本来在确定跟传染病有关系，他们就做了肠胃方面的检查，就发现了孩子身上有紫色瘢痕。

    就去做了一个B超，发现是腹部紫癜。

    紫癜是一种过敏性的血管炎，其病理变化是毛细血管以及小动脉血管壁的纤维样坏死，血管周围有浆液渗出以及炎性细胞的浸润，可由感染、药物、食物等情况诱发，多发于儿童、青少年，男性多于女性。

    无论任何情况引起的过敏性紫癜1都会累及胃肠道，以胃肠道症状为典型症状。

    这个病的发病原因，一个是细菌感染，一个就是食物，一个就是药物，三个诱发条件。

    所以这个患者的腹痛情况严重，就找到了原因。

    秦风和消化科的医生找到这个孩子的家属，家属过来却告诉了秦风一个消息。

    那就是他家的孩子，根本不吃幼儿园的食物，以前就有过一次紫癜发作，后来是吃药吃好的。

    很快疾控中心那边就在医院进行了采样，到了第二天，就出来了结果。

    除了紫癜患者外，其他患者的搜狐感染了诺如病毒。

    这类病毒，一般都是由不干净的水引起的，幼儿园的自来水应该是水管常年没有维护，出现的这种情况。

    诺如病毒是一种引起非细菌性急性胃肠炎的病毒，传染性较强，属于自限性疾病，一般情况下不需要特殊治疗，目前也没有特效药物。

    确定后，秦风立刻给幼儿园的患者们安排了隔离病区，同时将急诊科进行了二次消毒。

    秦风这几天都在隔离病区照顾小朋友们，终于在一个星期后，小朋友们都成功出院。

    这也给秦风提了一个警钟，还有赵主任也发现了问题所在，那就是急诊科对于这种传染病居然没有一个有效的手段。

    如果这种传染病能够通过空气传播的话，那些家长和病人都完蛋了。

    这就是属于医院的失职，就算是秦风第一时间发现，也没有进行隔离。

    最后还是等检测结果出来了才隔离，这就很明显的不足，传染病可不是开玩笑的。

    赵主任也是专门召开了一次会议，就是关于应急小组的事情。

    组建一支应急小组，秦风为队长，秦风发现问题后，拥有绝对的话语权。

    话语权，就是说，秦风说清场，所有人都要配合秦风快速清理急诊现场，流出充足的空间，同时秦风也有绝对的调动权和病房使用权。

    也就是说，赵主任不在的时候，遇到紧急情况，秦风可以担任主任的职责。

    秦风也答应了下来，这件事赵主任也写了一份文件申请了上去，也得到了审批，秦风的权限进一步的扩大。

    那就是突发紧急事件，秦风拥有其他科室病房的使用权，没有空位，也要给秦风安排出空位。

    这件事就这样的安排了，秦风获得了紧急事件最大的处理权利。

    秦风也是觉得身上责任挺大的，回到门诊，张瑶和岳梦也是知道了这个消息。

    “秦哥，升官了，今天晚上要请吃饭啊。”

    “不应该你们请我吃吗？不然我以后给你们穿小鞋。”秦风笑道。

    “呀，秦大人好大的官威啊！”岳梦搭肩细声道。

    ……

    下午两点左右，一辆救护车送来了一名老年患者，直接将秦风叫了过去。

    “患者什么情况？”

    “患者在茶社喝下午茶，突发胸痛，然后晕倒在地，同行的人拨打了120，醒来后胸疼无比，吃了硝酸甘油也没有任何的作用，所以排除了心绞痛的情况。”跟车医生道。

    进入抢救室，医护人员们已经将所有的仪器连接好了。

    秦风看向心电上面的数据，患者的血压偏低，心率118次/分，血氧饱和度94%，并没有很严重。

    秦风再看向患者，脸色苍白，甚至鬓角布满了汗水，打湿了发延。

    怎么看都是很严重的情况，可是为什么检测结果是这样？

    数据和表现是相互矛盾的。

    胸痛，心绞痛排除后，那就是还有急性心肌梗死。

    “先给患者上心电图。”秦风道。

    心电图比起心电监护仪的检测更加的详细，至于救护车上面的心电图，由于设备太久，做出来的也是不太行的，一般只是用来参考。

    很快，患者的心电图被打了出来。

    患者的ST段有轻微的低压，并没有看到典型的心肌梗死的表现，当然也有可能是处于急性期，所有还需要二次复查。

    随着检查做完，患者的情况好像缓解了一点。

    秦风又开始问诊起来。

    “您现在胸口还疼吗？”

    “疼。”

    “什么感觉？”

    “像被针在扎一样。”

    秦风愣了一下，被针扎的感觉，那可不是心肌梗死的特征啊。

    心肌梗死一般是区域性的，是一片片的，而不是一个点，所以疼痛也是一片片的。

    疼痛感一般是胸闷，喘不过气的那种。

    “医生，我现在都不敢大口呼吸，我是不是不行了？”患者喘着气问道。

    患者年龄有点偏大，六十二岁，对于死亡还是有些害怕的。

    毕竟这个年龄正是退休享受生活的时候，他可不想这么早去世。

    “不会的，只要等检查结果出来，对症治疗的话，就不会有问题了。”秦风安慰道。

    但是现在的情况，就是秦风根本不知道患者是什么情况，患者的年龄确实偏大了，如果一不小心，就会出现一命呜呼的情况。

    “你家里人的电话你记得不？”秦风问道。

    老人颤颤巍巍拿出手机递给秦风，秦风解锁，找到儿子的备注打了过去。

    儿子那边得到消息后，询问了医院就挂断了电话，没有多问。

    秦风顺势给患者开了几个检查单，然后检查结果都挺正常，心肌梗死也可以被排除了。

    只是患者依旧疼的难受，不停闷哼着，一旁的实习医生有些看不下去了。

    “秦医生，我们要不要给患者用一点止痛药，缓解一下他的疼痛？”

    “别，现在患者血压偏低，使用止痛药会导致血压更低，我们需要知晓患者血压低的原因后，才能采取药物治疗。”秦风解释道。

