    小唯居住的地方名叫美人轩，是王家君花费了大价钱修建而成，花团锦簇，四季如春，堪称人间绝美。

    然而此时此刻，美人轩内，闺房里的小唯却是有些心神不宁。

    不过更让人惊悚的却是，在镜子面前的是竟然是一直直立的狐狸！而在旁边的衣架上，赫然挂着一张人皮！

    是的，没错！

    就是人皮，小唯的人皮！

    古色古香的房间内，白色的狐狸在照镜，美丽动人的人皮却悬空挂着……这一幕，足以让王家君发疯！

    “小易昨晚上出去杀那两个猎魔人，却没有回来，该不会是出事了吧？！”

    “不可能，小易会隐身，就凭那两个年轻的猎魔人，怎么可能抵挡得了？！”

    “应该是被什么事耽搁了……”九霄美狐自我安慰道。

    就在这时，令她皱眉的声音忽然在门外响起：“小唯妹妹在吗，夫君请你过去呢！”

    九霄美狐皱起眉头，自顾自披上人皮，瞬间又变成了那绝世容颜的小唯！

    “是佩蓉姐姐吗，小唯马上就来！”小唯应了一声，开始简单化妆，披上衣服，款款走出闺房。

    “让姐姐久等了！”

    佩蓉有些不自然的笑道：“没事，姐姐多等一会儿又如何，咱们走吧，夫君估计有些急了！”

    小唯轻轻点头，跟着佩蓉前往慕白下榻的客院，她发觉前边的佩蓉似乎有些紧张，而且府里的人似乎少了些……

    等等，紧张？

    她为什么会紧张？！

    小唯顿时有些怀疑起来，他们莫不是发现了什么？！

    小唯心里一突，更加担心小易了！

    “可恶，就差一天了，就差一天，我就可以把王家君的所有纯阳心血全部吸过来了！”小唯有些不甘的想到，让她就这么放弃，她不甘，也不愿！

    “也罢，如果事不可为，我也只能抓走他了！”小唯恶狠狠道。

    纯阳心血一定要搭配元阴少女心血来中和，方能让她激活成九霄天狐血脉，进而进阶为天人大妖！

    而这也是小唯没有直接抓走王家君的缘故，因为她还需要99颗元阴未破的少女心血来搭配使用。

    唯有这长安城内，方有那么多的元阴未破少女啊。

    没过多久，佩蓉就带着小唯来到了慕白的客院，刚踏入院门，王家君就迎了上来，扶着小唯欣喜道：“小唯，你来了，我兄弟非要说让你来看看这东西！”

    “哦，是何东西？”小唯好奇道。

    王家君扶着小唯向着院子里走去，很快就走到了院子里的空地上，那沙漠蜥蜴的尸体前笑道：“喏，就是这具沙漠蜥蜴的尸体！”

    “我兄弟说，这是一只妖怪，不过昨晚上被他反杀了……小唯，你怎么了小唯？！”

    “小唯，你不要吓我……”

    此时此刻，小唯整个人都已经愣在了原地，看着庞大的小易尸体，心头空落落的，更有难以抑制的哀伤！

    “小易死了……”

    “小易真的死了……”

    “我最担心的事情，成真了……”

    这一刻，小唯直接散发出了令人惊骇的气势，阴森，冷漠，充满了凶残意味，令人无比惊恐！

    这是先天第六重的气息！

    先天第六重，便是先天境的顶端，再往上便是天人三境！

    “是谁？！到底是谁？！”小唯泣声尖叫道，恐怖的气息充斥了整个院落！

    此时，她完全没有注意到慕白的消失，不知不觉出现在了她的身后！

    当她泣声质问之际，慕白瞬间出手，手中长剑在刹那间洞穿了小唯的后心！

    “区区不才，正是在下！”

    长剑贯穿后心，令小唯神情当场凝滞，她不可思议的转过身，看向了慕白，惨然道：“原来是你！真的是你！我悔不该……悔不该小视你们的！”

    慕白淡淡一笑，内心笑道：“没错，你确实小视我们了！”

    但就在这时，变故发生了，那王家君见到小唯的凄惨模样，恻隐之心大动，竟然直接跑到了小唯身前，紧紧的抱住了小唯，对慕白大声叫道：“庞勇，放过小唯吧！”

    “算我这个兄弟求你了！”

    慕白顿时无语，这家伙，成事不足，败事有余！

    果然，下一刻，小唯绝美的脸蛋上露出凄婉哀怨的笑容：“王郎，你不是说过要永生永世的陪我到永远，可以为我做任何事吗？！”

    王家君狠狠点头，“对，小唯，我爱你，为了你我愿意做任何事情！我要永远和你在一起！”

    “那……那就把你的心……给我吧！”小唯轻轻笑道，右手微微用力，刹那间，一颗跳动的滚烫的心脏出现了！

    正是那王家君的纯阳心！

    慕白暗道一声不妙，就准备拔出手中长剑，继续攻击。

    但小唯的动作更快，完全不顾心口的伤势，一口将王家君的纯阳之心吞下！

    这一刻，小唯身形剧变，一张人皮直接褪下，露出了九霄美狐的本体。

    此时此刻，吞下纯阳心的九霄美狐全身通红，发出了令人恐惧的嘶吼叫声，似乎充满了痛苦！

    “这是……强行进阶？！”慕白很快就认出了九霄美狐身上的变故，赫然就是吞噬纯阳之心，强行进阶！

    强行进阶，通俗的来说就是能量不足，但选择消耗自身的本源来推动进阶！

    若是进阶成功，只是损失了本源，日后还可以弥补！

    但若是进阶失败，下场只会更加凄惨！但此刻小唯已经别无选择。

    慕白暗骂一声王家君坑爹，大喝一声，浑身气血沸腾，汇聚成血色云朵，正是那血气成云秘法！

    巨大的血气云朵成型后，直接朝着小唯包裹！

    “猎魔人，都该死！”九霄美狐怒吼着，气血有毒，沾之必死。

    但慕白怎么可能让她如愿，此刻九霄美狐受了重伤，又要冲击天人境，简直就是上好的靶子。

    就在一追一逃之间，九霄美狐忽然发出一声凄厉的惨叫声，全身气息开始快速变弱……

    慕白顿时松了一口气，看样子九霄美狐是进阶失败了，要是让她成功，他慕白估计就只能灰溜溜一个人跑路了。

    没有耽搁时间，趁着九霄美狐惨叫的时刻，慕白脚踏虚空，顾不得暴露，瞬间出现在九霄美狐身后，一掌径直拍在九霄美狐脑壳上……

    九霄美狐浑身一震，眼神瞬间呆滞，惨叫声忽然停下，身形晃了几下，终于支撑不住，种种摔下！

    不知是不是巧合，九霄美狐倒下的位置，正好就在早已经死去的隐身蜥蜴小易尸体之旁。

    她看着小易的尸体，忽然泪水流淌，仿佛想起了往日数十年的陪伴，不由得轻声道：“小易，我来陪你了……”

