    所有人的装备都配齐了，飞机正式起飞还需要半小时。

    临出发前琐碎的事情很多，这个时间点B队的正式成员都在忙，龙战作为外援反而是最轻松的。

    “嘿，龙，过来帮个忙，给我们的死亡博士现场教学，他被吓尿了，你到时候要带他跳伞，正好可以先和他沟通一下。”

    桑尼需要和两名爆破专家交接，只能把没跳过HAHO的博士交给龙战。

    “OK，交给我吧。”

    龙战可不是偷懒耍滑之人，大步走向了正在那无所适从的卢西恩博士。

    搞研究的人时间都花在实验室，身体素质较差不会跳伞很正常，哪怕这个搞研究的人来自于CIA。

    HAHO这种极限的高空跳伞，肯定不能让卢西恩独自去跳，因为这和让他去死没什么区别。

    双人跳成了必然的选择。

    而资历最年轻的干最多的活，这是从海豹突击队一直延续到DG，已经成为潜规则的海军传统。

    克莱没能参加这次的行动，自然就该轮到龙战来扛起这份任务。

    HAHO本来就是世界十大极限运动，其危险性是毋庸置疑的，加上双人跳那更是双重buff叠加。

    为了自己的生命安全，龙战觉得有必要好好教一教卢西恩。

    “你好，我叫龙，很高兴认识你。”

    龙战微笑着自我介绍，尽可能让自己显得平易近人。避免自己过于强壮的身体，把瘦猴子卢西恩博士给吓到。

    “很高兴认识你。”

    卢西恩博士抬着头看这龙战，眼神中还是有点畏惧，毕竟两人体型差距太大，龙战给他的压迫力太强烈了。

    站在强壮如一头棕熊的龙战面前，他感觉自己脆弱的像块日本豆腐。

    “放松点，没必要那么紧张。”

    龙战伸出两只蒲扇大的手，轻压在卢西恩博士的肩膀上，轻捏安慰道：“来来来，把身体放松，肌肉别绷那么紧。

    我们现在成了一对搭档，等下要一起完成HAHO，如果你不想和我一起，掉在地上变成肉泥的话。

    你要做的第一件事情，就是把你这僵硬的身体放松，别像块石头一样。”

    龙战强壮的身躯能给人极致压迫，同时在强者等于避风港湾的逻辑思维下，也能给人带来一种强烈的信任。

    卢西恩博士在龙战的安慰下，紧绷的身体总算是慢慢放松了下来。

    显然他已经打心眼里相信，一看就非常厉害的龙战，肯定能够把它安全的从飞机上带到地面。

    放松身体的第一步完成，龙战紧接着开始了第二步。

    “Come on，来这边。”

    龙战招呼卢西恩博士跟他一起，来到了机舱尾部后舱门的预备区，将他拉到在自己的胸前，模拟双人跳的姿势。

    “我们现在来提前练习一下，整个高空出舱的过程。”

    龙战双手从背后压在卢西恩肩上，轻推着他往前，边走边说道：“到时候我们会在这个预备区等候，等跳伞架打开，我们就这样慢慢向前移。

    一直走一直走，不要停也不要跑，保持稳定的步伐，保持身体的平稳。

    差不多走到边缘的时候，你就停下来闭上眼睛，千万别往下面看，就站在那里什么都不要做。

    等我连续拍你的肩膀两下，你依旧保持闭着眼睛，身体开始往前面倾。

    很快你会有很强烈的失重感，千万不要慌也不要乱动，要是万一扯坏了装备，我们两个中间就会有人要去见上帝。

    你就依旧闭着眼睛什么都不要做，把所有的事情都交给我。

    直到我再次拍两下你的肩膀，给你即将要着地的信号，到时候你再把眼睛睁开，迎接落地的小小冲击。

    着陆的时候，记住一定要腿部微曲，绝对不要把膝盖绷得太直太硬，否则腿断了可别怪我没提醒。

    这就是整个跳伞过程中，你需要做的所有事情，除了这些之外别的都不能做，听明白了吗？”

    龙战说的非常的详细，把需要注意的地方全都点了出来。

    卢西恩博士基本只要走几步，然后全程闭着眼睛睡觉就行了，可以说是史上最轻松的HAHO模式。

    “应该是懂了。”

    卢西恩作为CIA的高级人才，记忆力肯定是没问题的。

    可他的回答并不自信，明显还是有些紧张忐忑。

    龙战能够理解卢西恩的紧张，毕竟他排除CIA的高级专家身份，实际上和普通人没什么区别。

    让一个普通人从1万米高空跳下去，只要是个智商正常的人都会害怕。

    有恐高症的，就更别提了。

    为了能够让卢西恩更加自信，也为了两人能够顺利的先双脚着地，而不是吧唧一下掉在叙利亚变成肉饼。

    龙战不厌其烦等带着卢西恩，来来回回将跳伞过程演练了十几遍。

    桑尼目睹了整个过程，对龙战的耐心是心服口服了。

    如果换了是他的话，他宁愿化为人肉炮弹砸在地上，也不愿意像教小朋友一样，手把手的一遍又一遍教卢西恩。

    桑尼也庆幸自己有先见之明，即时的把这个任务甩给了龙战。

    先后排练了6次之后，卢西恩博士总算是基本彻底熟悉了整个过程，心情也基本上放松了下来。

    很诚恳的道歉道：“龙，非常感谢你，我觉得我已经没问题。”

    “OK，那我们开始下一步，熟悉一下跳伞需要甬道的装备。”

    龙战将卢西恩带到左侧，摆放着物资的战备箱旁边。

    拿起一个带粗管子的呼吸罩说道：“这是预备呼吸罩，在你跳伞之前所用，能保障你身体的内压平衡。

    我们这次要跳接近3万英尺的高度，比珠穆朗玛峰还要高。

    你要是不提前预备呼吸调压，出舱门就可能直接晕过去，然后失重开始旋转，最后被降落伞绳卷成墨西哥肉卷，啪的一下，狠狠的砸在地上。”

    龙战说到最后，形象的比喻了一下，结果把刚放松的卢西恩博士，又给吓得把脖子都缩了起来。

    一把抓起一个预备呼吸罩，打开阀门猛吸了起来。

    “哈哈哈，博士，你这也太胆小了，作为一个男人可不应该这样。”

    龙战被卢西恩的怂样给逗笑了，以冷幽默的方式安慰道：“其实概率很小，比你中强力球1亿美金还低。

    而且就算出现了这种情况，你也根本感受不到任何痛苦，你会在昏迷中，安详的去世。”

