    虽说救人如救火，但刘备依旧拒绝了赵云今天就前往西亚的计划，再有三四天就过年了，过完年再去吧，也不急这么一会儿。

    李优不断的给刘备普及各种知识的情况下，刘备也知道，安息要是有诸葛亮那么多人帮忙的情况下，还挡不住罗马，那么赵云去也没什么意义，单单一个人根本扭转不了局势。

    这又不是几百年前那种天地精气不多，云气没办法压制高手的时代，没看到之前吕布丢了一个方天画戟过去，罗马的城市守护者都被余波吹飞了，但是罗马士卒靠着连绵的阵势轻易的抵挡住了冲击。

    不过说起方天画戟的话，吕布的方天画戟在罗马人收缴战场的时候，已经被罗马人捡了回来，现在一群罗马高手在研究这柄武器。

    “不愧是天神的武器，简直是太赞了，我能从其中感受到一种神圣的意志在排斥我的掌握，不管是试探多少次，都能感受到这柄武器之中强悍的圣灵意志，不愧是神兵！”佩林里乌斯赞叹的抚摸着吕布的方天画戟，只要有一丝动用这柄武器的意思，对方就会排斥他。

    说来因为加纳西斯这个边郡公爵的早早站位，诸如佩西尼乌斯?尼格尔，克劳狄乌斯?阿尔比努斯，这俩边郡公爵并没有死，虽说这俩货对于塞维鲁很不爽，但是当年塞维鲁兵发罗马的时候，罗马人箪食壶浆，喜迎塞维鲁王师的人望还是相当靠谱的。

    再算上罗马内部的支持者，现在这俩家伙基本已经被塞维鲁架空，手上的强者，也都被编入了国家卫队。

    这也是佩林利乌斯能出现在这次大军之中的重要原因，要不是塞维鲁现在已经控制了全国，佩林利乌斯现在还得蹲在大不列颠吃冰碴子，不过现在已经没有那些乱糟糟的事情了，所以塞维鲁将这些放在家里发霉，实力暴强，而且还当过军团长的家伙也带过来了。

    “是啊，不愧是天神吕布。”阿瑞斯托诺斯摸着戟刃同样赞叹道，“这柄武器里面的意志甚至比我等还要强悍。”

    苏利纳拉里半倒着侧头望着一旁，没有说话，这柄武器里面的圣灵意志比他那柄十字枪里面的意志可怕多了，至于自己的神剑，好吧，没有诞生圣灵，根本没资格和这柄神器相媲美。

    “你们够了没有啊！”佩伦尼斯看着这群摸到那柄天神武器就不怎么想放手的家伙，直接咆哮道，“叫你们来是找你们看该怎么解决天神，不是让你们来发表惊叹的，就好像我不会惊叹，让你们来惊叹一样，别摸了！”

    “解决什么啊，那家伙根本就是神明。”卢多维克怨念的说道，“你们现在明白我当初什么感觉了吧，那次变成那样根本不是我的问题好吧！现在想想，我能活着，我都很佩服了。”

    一群人听到卢多维克这话，都是点头，说的很对，这根本没办法打好吧，对方是正品天神，不是水货，没看到那柄方天画戟吗，犹太行省那边地形都凹下去了。

    “你都不错了，单挑了对方，还活着啊。”莱塔斯拍了拍卢多维克的肩膀笑着说道，“就冲这个，回去我送你一卷丝绸。”

    卢多维克翻了翻白眼，不过冲在一卷丝绸上，他还是不计较了。

    “他不可能那么强。”苏利纳拉里突然转过头来，双手交叉撑住自己的脑袋，面色深沉的说道。

    “来来来，喝点鲜榨的葡萄汁，我往里面加了红酒和铅粉。”佩伦尼斯听到苏利纳拉里这话，从一旁摸了一个银质酒杯，给苏利纳拉里倒了满满一杯葡萄汁加红酒加大量白铅粉的奇怪毒药。

    “哦，给我也来一杯，话说这个时候还有葡萄？”阿瑞斯托诺斯从一旁也摸了一个酒杯，带着好奇询问道。

    “哦，有葡萄干的，鲜榨葡萄干，不，是红葡萄干瞬间变成粉末加到里面。”佩伦尼斯岔开话题，看得出来这群人生活条件极其优越，完全不像是来发动战争的。

    “我真的没开玩笑，他不可能那么强的。”苏利纳拉里将葡萄酒大口大口的喝完之后，用指节敲了一下酒杯，佩伦尼斯将大酒壶给别人，让其他人添酒，自己准备和苏利纳拉里好好论证一下。

    “看到东边了没有，那里的地形都不一样了。”佩伦尼斯指着曾经叙利亚第一高峰的位置说道，“虽说很不想承认，但是这完全不是人类的实力，你能做到不？”

    “不能。”苏利纳拉里缓缓地开口说道。

    “那不就行了吗。”佩伦尼斯无所谓的劝解道，“苏，其实没必要和神明争锋的，你已经很强了，甚至强到了足以窥伺神明的境界，但是没必要真的去挑战神明啊。”

    “不，我已经挑战了。”苏利纳拉里无奈的说道，“而且我还赢了，那怕是有各种原因，我的意志体，至少赢了神明的意志体。”

    “这是事实，问题是你觉得前者是天神吕布的上限，还是后者是天神吕布的上线，那可是真正将虚空打碎了，和我那种感知虚空的波纹，打开虚空完全不同，那是真正粉碎了虚空。”莱塔斯侧头叹了口气说道，“那一瞬间天空的纹路是断开的。”

    “那是，真正用暴力撕开天穹的招数。”莱塔斯无比郑重的说道。

    “总之，下一次见到他我还要打。”苏利纳拉里一脸不服气的说道，“我还真就不信对方真的强到之前那种攻击能无限使用。”

    “问题是那怕是一下，你被打中，也会连渣滓都剩不下。”佩林利乌斯无语的看着苏利纳拉里说道。

    “只要不被打中就好了。”苏利纳拉里无比郑重的说道。

    “好吧，随你，打不过的时候记得叫我们帮忙，围攻这种事情有些缺少骑士精神，但是，凡人挑战神明的话，不围攻才是愚蠢吧。”佩伦尼斯无奈的说道，天神吕布真的是变态啊。

    “将那个给我，让我再感受一下。”苏利纳拉里没好气的说道，卢多维克无奈，将吕布的方天画戟又递给了苏，这玩意自从捡回来，就被他们这些人摸来摸去，内里的圣灵居然强的能跑出来咬人。

    “神明的武器之中，大概会有那么一些神明强大的原因。”苏利纳拉里将吕布的方天画戟拿到手之后，就开始放出自己的意志刺激吕布的武器，三两下方天画戟就开始发光，然后戟灵就出来了，连带着出现了吕布威严浩荡的气势。

    “哪怕是见了好几遍，现在再看还是这么的耀眼。”佩伦尼斯赞叹道，与此同时苏利纳拉里也放出自己十字枪里面的灵。

    相比于吕布戟灵那鎏金的龙型散发出来的霸道气势，苏利纳拉里十字枪之中跑出来的圣灵明显就弱了很多。

    “唉，连圣灵都有些畏惧对方。”莱塔斯看着苏利纳拉里的圣灵颇为无奈的说道，以前他们这些人对于苏利纳拉里十字枪之中的圣灵无比的艳羡，不管是其自身所拥有的力量，还那宛如一体的契合度，所有人都羡慕的异常。

    结果这一波，看着苏利纳拉里那柄十字枪里面的银色圣灵怂成球，所有人都生出一种货比货得扔的感觉。

    “没办法，我的圣灵偏辅助，这家伙凶巴巴的肯定是战斗类型的。”苏指着方天画戟上如同鎏金一般龙影不爽的说道，其他人闻言嘿嘿一笑，没说什么，苏利纳拉里的脸有些挂不住。

    “你说，我们将这个柄武器投到火山口里面如何？”阿瑞斯托诺斯突然开口说道。

    “没用，根本毁不了，这玩意现在给你，你都毁不了。”苏利纳拉里摆了摆手说道，“藏起来也没用，虽说很不想承认，但那位敢给我们，也不怕我们做什么手段，这可是神明的武器。”

    “你连神明都想打了，你还怕这解决不了？”卢多维克嘲笑道。

    “我的尊严不允许我这么做。”苏利纳拉里无比光辉的说道。

    “那好，到时候你单挑失败的时候，别找我们一起围攻他。”卢多维克笑骂道。

    “唉，要是我的剑能形成圣灵就好了。”苏利纳拉里叹了口气说道，“对了，听说陛下打算再和汉军谈一次。”

    “是的，刚好汉帝国的使节也在军中，而且也见识到了汉帝国的部分力量，坐下好好谈一谈也好。”佩伦尼斯毕竟是前近卫军团团长，脑子各方面都很优秀。

    “谈不拢怎么办？”莱塔斯快人快语，佩伦尼斯瞪了他一眼，但还是回答了，“谈不拢那就只能打了，但是第二次和谈的姿态我们必须做出来，汉帝国展现出来的实力，值得我们尊重。”

    “姿态吗？也就是说陛下已经做好了动手的准备了？”佩林利乌斯也曾是军团长，该懂的也都懂，因而闻言便明白了什么意思。

    “只能说是两手准备，不过安息必须要打，所以不管是汉帝国愿意不愿意和谈，都不能变更这一点。”佩伦尼斯缓缓地开口说道。

