    车子直接开到阿里郎广场，苏凌月直接带着陆天龙去了十八楼的阿玛尼专柜。

    刚才她已经告诉陆天龙，不能穿这身破烂去酒会，要给他重新买一套衣服。

    两人一前一后相隔几步进入专营店。

    “小姐，请问可以为你做点儿什么？”

    一个女导购员把苏凌月迎了进去，在她后面恭恭敬敬的跟着。

    这些人都成了精，看一个人的气质和穿着，就能看出一个人的购买力，这妞儿一眼就看出苏凌月属于那种金主类型，必须好好伺候。

    “先生你好，这里是阿玛尼专柜，请问有什么可以帮到您的？”

    另一个导购员负责接待陆天龙，站他面前，堵住了他进去的路，很职业的微微躬身道。

    她只是不动声色扫一眼，就马上把陆天龙打入了只逛不买来瞎转悠的角色里。

    就他全身衣服加起来，恐怕也比不上里面最便宜的一条裤衩。

    “小姐，你们这里衣服挺贵吧？”陆天龙完全不在意导购员的态度，笑道。

    “恩！最平常的一件衣服也要几千块吧，一般都是些消费能力比较高的人过来。”导购员有些心不在焉。

    陆天龙做惊讶状，道：“一件衣服几千块？哎妈呀，我这个小司机肯定买不起，不过要是能有人送我一套就好了。”

    “……”女导购员很无语，心想我还希望别人也送我一套呢！

    再看那边的苏凌月，动作很快，一会儿工夫已经让导购员拿了好几件衣服，从上衣到裤子到袜子到鞋子，全套的。

    “小姐，你真有眼光，这几件都是我们这里的最新款！是买给你男朋友的吧？做你男朋友可真幸福。”女导购员恭维道，这笔买卖要能成交，她提成都能拿上千块。

    “做他男朋友很幸福？姑娘你可看走眼喽，做她男朋友很悲催！不，是相当悲催。”

    不远处的陆天龙唉声叹气来了一句。

    “司机先生！要是不买衣服请你出去，不要妨碍我们的客人。”陆天龙身边的女导购员皱眉道。

    “司机咋了？她是你的客人，我就不是你的客人？再说我也没冤枉她，她男朋友到了这，连门都进不去，还不悲催？”陆天龙调侃道。

    女导购员被噎的没话说，觉得陆天龙很有可能是故意来找茬的，这在生意场上很常见。

    她抱着肩膀，冷笑道：“如果不买东西请离开！再不走，我就要叫保安了。”

    “用不着这样吧？都是穷人，何苦为难穷人？我是不买东西，可是我女朋友给我买呀。”陆天龙伸手一指苏凌月。

    女导购员冷笑，心想这家伙可真会开玩笑，那是你女朋友？我男朋友还比尔盖茨他孙子呢。

    “哪这么多废话！赶紧进去试衣服！”里面苏凌月恶狠狠瞪他一眼。

    浓妆艳抹的女导购员顿时目瞪口呆。

    尼玛，这个土鳖司机，真是那个女神的男朋友？

    “先生，实在对不起，我不是那个意思！”女导购员慌忙解释。

    陆天龙耸耸肩，一边朝试衣间里面走，一边笑道：“没关系，刚才就是逗你玩儿呢，别紧张！不过你以后可得注意，不能这么嫌贫爱富！这年头，穿的好的，不一定就是有钱人，穿的不好的，就像我这样的，恩，也是真没钱。”

    众人集体凌乱。

    不得不说，人靠衣装马靠鞍，身穿笔挺灰色西装，脚蹬闪亮名牌皮鞋，长相本就帅气的陆天龙。换好衣服一出场就让人眼前一亮。

    身材好，脸蛋帅，再配合他现在脸上邪气十足的笑容，让好几个导购员都眼冒小星星犯了花痴。

    苏凌月也是忍不住心里一动。

    她嘴上可不留情，掏出金卡付账，哼道：“一般般吧，什么衣服到你身上也看不出品位。”

    “我也这么认为！主要还是衣服档次太低，勉强凑合穿吧。”陆天龙深以为然。

    苏凌月无话可说，不管怎么样，反正最后受伤的总是她。

    陆天龙对着镜子臭美够了，大手一挥：“麻烦把我刚才的那些衣服装起来，我要带走。恩？别这么看着我，那条裤衩十块钱，我可才穿了一回。”

    苏凌月真想在脑袋上挂个牌子：我不认识这个混蛋。

    ……

    从商场出来，苏凌月让陆天龙开车回家，她也得回去换一身衣服。

    慕容婉儿那小妞儿正好也在家。

    穿着睡衣趴在沙发上看小说，胸前被挤压成两个扁扁的排球，领口露出雪白一片，从正面看让人鼻血狂喷。

    “吆，咱们的八郎来了？今天穿的可真精神。”小妞儿眼睛同样一亮，笑道。

    “八郎？”苏凌月有些疑惑。

    “没错！一夜八次郎，简称八郎，你懂的。”陆天龙挺胸道。

    “去死！”苏凌月咬牙切齿，随即愤愤回屋子去换衣服。

    “婉儿姑娘好，不要动，就保持这个姿势就行！都是自家人，你怎么舒服怎么来，我不介意！真不介意，你要起来我跟你急！”

    陆天龙跟慕容婉儿打招呼，见她想爬起来，赶紧真诚的劝说。

    真要坐起来，就见不着她前面被压扁成饼子的排球了！

    “行，那我也就不跟你见外了！”慕容婉儿哪知道陆天龙的花花肠子，继续趴着看书，“冰箱里有可乐和牛奶，想喝什么自己拿”

    “我喝奶吧！”陆天龙去冰箱拿了一罐奶，走到上官婉儿面前坐下，喝一口牛奶，看一眼排球，不断点头称赞，“恩，好奶！”

    “奥，你喝的是我的，凌月姐的奶更好喝！可惜喝完了。”上官婉儿抬头看了一眼，随口道。

    “喝的是你的奶，苏凌月的奶更好喝？”

    陆天龙差点儿一口喷出来，这俩小妞儿都还结婚，这不科学啊！

    “是呀！我的是在超市买的，凌月姐的是托人从大草原带回来的，比我这个好喝多了。有什么问题吗？”

    慕容婉儿一脸奇怪问道。

    “没问题！我就是觉得你这个其实也不错！”

    陆天龙赶忙摇摇头，心道自己可真邪恶。

    不过他觉得这事儿的让苏凌月知道，于是冲着卧室喊了一声：“苏凌月，婉儿说你的奶好喝！有空让我尝尝！”

    咣当，卧室里传来重物砸门的响声。

