    更无奈的是，他们明明知道，却很难控制住情绪，人心都是肉长的，一个活生生的有血有肉的人，跟冷血残忍的暴徒是没法比的。

    刘伟理解冯远征，所以才更感到无力。

    “冯队，要不我进去先审一下吧，你在外面冷静一下。”刘伟提出建议，总归是要完成工作的，审问叶清让也不是一个简单的任务，需要时间。

    冯远征双手撑在双臂上，头垂下来看着脚面，半晌才沉沉吐出一口气，“去吧。”

    刘伟这才转身重新进了病房，这一次，足足在里面呆了半个小时，中途没有被气出来。

    冯远征就坐在外面的长条椅上，双手撑在膝盖上，安静的等着。

    半小时后，刘伟走出来，眼神已经说明了一切。

    是没有发生冲突，也没有失去理智，但同样的，也没有问出来任何有效的信息。

    叶清让这块骨头难啃，想要在几句话之间就让他坦白，是绝对不可能的。

    他思维的缜密已经到了滴水不漏的程度。

    回局里的路上，赵局来了电话，刘伟接的，说了什么冯远征也不在意，从医院离开之后，他就一句话没说了。

    刘伟以为他还沉浸在刚才跟叶清让的矛盾中，没有想开，却不料车子开到警局门口的时候，冯远征却忽然开口问道，“叶清让是不是还不知道季溏心的情况？”

    刘伟愣了下，“是。”

    冯远征若有所思，视线落在后视镜上，“阿肯那边呢？”

    “态度所有软化，但是什么都不肯交代，大概是感觉到叶清让也被抓了。”

    当初阿肯答应帮他们的条件就是要叶清让安全离开，现在叶清让也随着落网，他估计也不会多说什么。

    “继续用他的孩子进行施压，一定要让他开口。”

    “好。”

    冯远征说完便下了车，刘伟看着男人离开的背影松了口气，还好他没有真的完全失去理智，那仰真个节奏都会乱，会跟着叶清让那边走，还好，冯远征有足够强大的定力。

    回到办公室之后，赵局已经在等，见人进来，不冷不热的哼了声，“我听说你在医院差点大打出手？你是担心叶清让这次就回来，想再让他昏迷几天呢？”

    “的确是想。”

    “冯远征！”

    “您不用拿他激我，该做什么不该做什么我很清楚。”

    “你很清楚？”赵局明显不信，“那你说说这次去都问出什么来了？”

    “谁要是能有信心一次审问就能撬开叶清让的嘴，您直接交给他吧，我承认自己能力不足。”

    赵局被他噎的说不出话来，要不是了解他这个古怪的性子，真要当场罢了他的工，“你啊，有这个跟我打嘴仗的功夫往正地方使！”

    冯远征走到自己的工位坐下，虽然已经冷静了，但脸色还是很难看，“叶清让那边我有打算。”

    赵局没好气的反问，“有什么打算？”

    他现在这副样子，什么计划都得泡汤，自己理智不下来被对方牵着鼻子走，丢人！

    然而，冯远征却给出了一个意外的答案，“我准备用季溏心来压他。”

    赵局愣住，“季溏心？那不是戚嵘的妻子吗？”

    叶清让当时绑架了季溏心离开，整个计划都是围绕着她来的，作为案子的人质，用她怎么压？

    不得不说，这么多年的从业经验让冯远征有了其他人没有的敏锐嗅觉，所有人都觉得叶清让只是用来威胁戚嵘的筹码，开始他也是这么认为的，但是时间久了，他发现了一些不同寻常的东西。

    比如，戚嵘用自己跟季溏心交换，虽然是为了安全的离开塘王村，但叶清让就真的这样安全的放走季溏心了？

    他只要稍微有一些别的心思，季溏心就算不死也残，更不要说这么长时间，季溏心肚子里的孩子竟然还是完好无缺的。

    加上后来王卫的供述，那个叫阿桑的人被找来给季溏心治疗过，如果说只是怕季溏心会死，那完全没必要冒险，叶清让自己就可以解决，毕竟常年游走在危险之中，对于医术他也是有所了解的。

    找阿桑来，就只有一个原因——为了孩子。

    一个冷血无情的男人，什么时候竟然会舍不得对一个还未出世的婴儿下手了？

    几乎是不可能的，除非是因为季溏心。

    冯远征无法求证什么，季溏心对叶清让已经产生了些心理问题，据慕白所说，听到这三个字都会让她十分痛苦。

    所以他的希望只能寄托在阿桑身上，只要阿桑能够找到，就可以确定当时的情况，还有叶清让对季溏心的态度。

    冯远征猜测，“他应该是对季溏心产生了感情的，尽管听起来非常难以置信，但也不是说不过去。”

    赵局一脸吃惊，“这是你的推论？”

    “对。”

    “我觉得不现实。”

    冯远征认真严肃的看向赵局，一字一句道，“越是不可能的就越是真的。”

    赵局皱起眉头，“那为什么叶清让醒过来之后，没有提起过季溏心，照你这么说，他应该会很担心才对。”

    “叶清让从清醒之后就没有问过季溏心的事情，他很有可能是认定了季溏心已经安全了，所以才只字不提。”冯远征回想起今天病房里，叶清让看到他时的神情，“他整个人都非常放松，大概也知道自己已经没有别的指望。”

    话音落下，两人沉吟片刻，过了半晌，赵局才将信将疑的开口道，“那就按照你想的调查一下，看能不能锁定阿桑，你千万不要再冲动，有任何情况都要跟刘伟商量着来。”

    冯远征点点头，“嗯。”

    赵局起身朝门口走，走到一半忽然顿住步子，“对了，阿肯孩子那边我已经让人准备送回Y国了，你要加大力度审问，在孩子离开之前最好能够让阿肯吐出点东西来。”

    孩子毕竟是无辜的，无缘无故的扣留在这里也不是那么一回事。

    冯远征应下来，“我知道了。”

    门关上，赵局离开，冯远征仰头看着头顶的天花板，肩膀上的担子越来越重，整个人都有些疲乏。

    每天挣开眼面对的不是叶清让就是阿肯，这让他的心理负担也非常大。

    从业这么多年来，第一次有这样的感觉，只要一闭眼就总是能够想起当时车子爆发的场面。

    快点过去吧。

    等一切尘埃落定之后，他才能彻底的走出这次的阴影。

