    听了穆青的话，叶飞流说：“什么事？”

    “是这样的，根据帝都传来的消息。”

    穆青说：“不知怎么回事，最近日国、漂亮国等多国死亡人数急骤下降，异兽好像安分下来，没再继续屠戮人类。”

    “这些国家的国势似乎也发生了微妙的变化。”

    “嗯？还有这么事？”

    叶飞流微微诧异。

    他没想到异兽还会乖乖安分下来，其中肯定有故事。

    “没查出那些异兽为什么变安分了？”

    “没有。”

    穆青摇了摇头，说：“现在国外非常混乱，不好查。”

    “不过，他们国家倒是发生了一些奇怪的事情。”

    “什么奇怪的事情？”

    叶飞流来了兴趣。

    其他人也不觉看着穆青。

    穆青说：“日国高层突然发布了一条强制献血的命令，现在全国人都在献血。”

    献血？

    这日国高层脑子秀逗了？

    要那么多人血做什么？

    叶飞流还来不及多想，便又见穆青说道：

    “还有阿三国，突然多地出现了神迹，人民转变信仰什么羽神，奇奇怪怪的...”

    接着，穆青又说了几件其它国家发生的怪事。

    ？？？

    叶飞流满脸问号，搞不懂这些国家发生了什么事。

    但他没去多想。

    其它国家发生的事，是其它国家发生的。

    跟龙国没关系。

    跟他叶飞流也没关系，懒得去管。

    穆青走后，叶雨婷她们似乎还在想这件事情，片刻，叶雨婷看着叶飞流说：“飞流，这些国家的这些怪事是怎么回事？”

    叶飞流沉思了会，说：

    “不必管它，跟我们没关系。”

    “倒是还有三天，异空间就会跟地球完全融合，这要多注意一点。”

    “确实，我感觉出天地之间似乎有了某种变化，但说不上来是什么变化。”

    叶雨婷皱眉说道。

    “等两个世界融合，还不知道会发生什么事。”

    叶卫国说。

    “还有三天，到时候你不就能看到了。”

    余美莲笑道。

    其实，叶飞流更多考虑的是，两个世界融合之后，对龙国有什么影响，对叶家有什么影响。

    可惜他想不到。

    毕竟他以前也没遇见过这种事情。

    “还有一件大事，你们忘了？”

    叶卫国突然说道。

    “什么事？”

    叶飞流几人疑惑的看着他。

    “两天之后，那个金色眼眸的生灵就会过来，他跟飞流可是有深仇大恨，他早扬言，过来之后会灭掉龙国、灭掉叶家和飞流。”

    “我看这个也值得注意一下。”

    还以为是什么事呢。

    原来是这个。

    叶飞流心中失笑。

    说实话，他压根不在乎那个金色眼眸的生灵。

    尤其是他突破人仙中期之后。

    他倒是希望这家伙快点过来，也好看看自己究竟有多强。

    “飞流，你有把握打赢他吗？”

    余美莲有点担忧的说道。

    回想起那一双金色眼眸，余美莲感觉他是非常强的。

    光是金色眼眸带来的那实质般的恐怖杀气，便有些吓人。

    “放心，他要是敢过来，我会让他后悔来这个世界的。”

    叶飞流自信满满的一笑。

    见状，余美莲眼中的担忧之色消失了许多。

    随后，一家人又说了一会儿话，叶飞流便站起来说：“这两天我准备将神兽剑升级，不要让别人来打扰我。”

    “那你快点出来。”

    “嗯。”

    叶飞流点了点头，转身回了自己的房里。

    ....

    房中。

    叶飞流一挥手，玲珑仙珠和黄金法/轮便浮现在面前。

    这两件高级仙器光芒流转。

    如山一般沉寂。

    但若是它们爆发，威力巨大。

    荒小桂连它们一成的威力都发挥不出来。

    但饶是如此，当时叶飞流为了打破玲珑仙珠的防御光罩，还是费了不少力气。

    连他都如此。

    可见玲珑仙珠的防御有多强大。

    说实话，如果荒小桂实力再强点，能发挥出玲珑仙珠的七成力量。

    叶飞流觉得自己恐怕破不开它的防御光罩。

    高级仙器可不是开玩笑的。

    连玄仙都眼馋它们，想得到一件还不容易。

    “这两件武器放在我手里必然大放光辉，要是炼化了，我的实力肯定又会强大不少。”

    “但可惜的是，这件攻击型的黄金法/轮不是剑，如果是剑就完美了。”

    叶飞流自觉可惜。

    像玲珑仙珠这种防御型仙器，对叶飞流来说非常有用。

    但这件黄金法/轮嘛。

    只能说不是叶飞流喜欢的武器类型。

    叶飞流最喜欢的还是剑。

    攻击武器必然是剑。

    因此，尽管神兽剑远不如黄金法/轮，但叶飞流还是没抛弃它，准备将它升为中级仙器。

    此外还有一个原因。

    人都是有感情的。

    这把神兽剑是叶飞流亲手炼制的第一把武器。

    他自然舍不得扔掉。

    尽管如此，叶飞流还是决定炼化黄金法/轮，等到了适合的时间再拿出来用。

    平常主要还是用神兽剑。

    等以后神兽剑升级为高级仙器，或有了更好的武器之后，便再将它送给自己的家人使用。

    做好决定之后，叶飞流开始炼化这两件武器。

    到了晚上的时候，它们已经被叶飞流炼化。

    “好家伙，这玲珑仙珠不简单啊。”

    叶飞流炼化完它们之后，突然发现玲珑仙珠竟还不是简单的高级仙器。

    它已经无限接近顶级仙器了。

    防御堪称恐怖。

    它总共有三种防御形态，分别是当时荒小桂使用时发出的蓝色光幕，然后是水幕，最后是晶幕。

    三种防御形态，一种比一种强大。

    尤其是最后的晶幕。

    堪称恐怖。

    “我小瞧这件玲珑仙珠了，如果荒小桂能将它的第二种防御形态水幕使出来，我恐怕很难破开它的防御。”

    “现在倒好，便宜我了。”

    叶飞流笑了一笑，心念一动，便将这两件高级仙器收了起来。

    随后，他准备开始给神兽剑升级。

    可就在这时，他突然又想起了一件事，于是便将荒小桂召唤过来。

    事后，荒小桂和荒氓两人都在他家疗伤。

    片刻之后，荒小桂来到了房里。

    跟白天相比，荒小桂的脸色好看了许多，连灵力也恢复了些许。

    他站在叶飞流面前，恭敬的说：“老大，你找我有什么事吗？”

    “跟我说说你们的那个圣界。”

