    对于李七夜这样的话，叶小小那一双又圆又大的眼睛虎了一下，瞪着李七夜，说道：“哼，哼，哼，我为什么要告诉你，叫你娶我就娶我，那么多话干什么。”

    　　看着叶小小，李七夜笑了一下，轻轻地摇了摇头，说道：“既然是如此，那我们是没有什么要谈的了。”说完，转身就走，要进卧室。

    　　“喂，给我站住，听到没有。”见李七夜转身就走，叶小小立即大声叫道。

    　　李七夜站住了身体，并没有转过身去，只是回头看了叶小小一眼，说道：“你还有什么话要说吗？如果没有，就不要再来打扰我。”

    　　叶小小被李七夜这样的态度气得嘟囔囔的，她哼了一声，一双又大又圆的眼睛瞪李七夜，叉着小蛮腰，说道：“我问你，你是不是真的帝子级别血统！”

    　　听到这样的话，李七夜转过身来，打量了一眼叶小小，然后悠闲一笑，说道：“你这是在怀疑你们黄金屿的阵台吗？又或者说，你究竟是来叫我娶你，还是来探试我是不是帝子血统。”

    　　“要你管呀，我想怎么样就怎么样。”叶小小叉着小蛮腰，凶巴巴地说道：“你问那么多干什么，是，还是不是！”

    　　“看来，我们之间真的是没有什么好谈的了。”李七夜摊手，笑着说道，转身离开。

    　　“喂——”见李七夜真的要走，叶小小也有点着急，跺了一下脚，一下子冲了过去，挡住了李七夜的去路，拦住李七夜，说道：“你是不是真的帝子级别的血统。”

    　　李七夜挡在自己前面的小丫头，笑了一下，说道：“我明白了，你来找我。重点不是我是不是娶你这个问题，你是想知道帝子级别的血统。”

    　　说到这里，李七夜抱手于胸，闲悠地看着叶小小。说道：“如果你坦诚公布，或者，我能告诉你一点什么。”

    　　叶小小被气得嘟囔囔的，狠狠地瞪了李七夜一眼，凶巴巴地说道：“你先告诉我。是不是真的是帝子级别的血统。”

    　　李七夜不由笑了一下，点了点头，说道：“如果以你们树族对血统的定义来看，那么，我就是为帝子级别的血统。”

    　　对于李七夜的话，叶小小不是十分相信，这一次是轮到了她上上下下打量了李七夜一番了，好像是要从李七夜身上看出一些什么端倪来。

    　　叶小小把李七夜仔细打量了一番之后，十分怀疑地瞅着李七夜，说道：“真的是帝子级别的血统吗？怎么看你一点都不像是帝子级别的血统。”

    　　对于这样的话。李七夜不由笑了起来，说道：“帝子级别的血统，能用肉眼看得出来的吗？你不也是强大无比的血统吗？怎么用肉眼也看不出你的血统是强大到哪里？”

    　　“哼，你懂什么，我的血统是绝世无双，万古唯一。”叶小小十分不满意李七夜的话，狠狠地瞪了李七夜一眼，十分自信地说道：“我的血统，又焉是你一个凡胎肉眼能看得出来的。”

    　　“那我的血统也是如此。”李七夜悠闲地笑着说道：“我的血统是绝世无双，万古唯一。这又焉是你一个小丫头用肉眼看得出来的。”

    　　叶小小被李七夜这样的话气得牙痒痒的，但是，这一次她是十分难得地忍了下来，她瞪着李七夜说道：“你们的帝子血统。不是说帝威滔滔，宛如是仙帝临世，单是凭着血统，就可以镇压对手吗？”

    　　听到这样的话，李七夜不由笑了起来，说道：“这话你是听谁说的。谁说帝子级别的血统就是帝威滔滔，宛如仙帝临世！”

    　　帝子级别的血统，在狭意上来讲，就是仙帝的儿子，继承了他的血统，就称之为帝子血统。

    　　但是，从广义上来说，血统珍贵到这级别，又或者说，祖先是比肩于仙帝的存在，那么，传承的血统也可以称之为帝子级别血统。

    　　事实上，李七夜的血统并非是真正的帝子血统，甚至可以说，他的血统比帝子血统还要珍贵，因为他的血统不止来自于仙帝珍血，更是来自于血族始祖，最重要的一点，李七夜本身的血统经历过千锤百炼，曾经被天地原浆等等这些绝世无比的仙浆锤炼过，这使得他本身的血统珍贵无比。

    　　可以说，李七夜的血统承载着太多的东西，特别是他的寿血，更是暗藏着众多别人不知道的玄妙与珍贵。

    　　叶小小对于李七夜的话，瞪了他一眼，说道：“你们人族不是这样说的吗？”

    　　李七夜不由莞尔一笑，说道：“你见过有帝子血统吗？有些东西，那也只不过是以讹传讹而己。”

    　　“哼，我就知道，你们人族不可靠，你们人族根本就没有什么帝子血统嘛，至少在天灵界没有。”听到李七夜这样的话，叶小小不由有点兴趣澜跚地说道。

    　　叶小小这话的后半部分可以说也是说得对，事实上，在天灵界的人族很久是没有出过帝子血统了。

    　　事实上，在九界之中，也不是每一个时代都会出现帝子血统的，单是以人族来说，出现帝子血统的机率那就更低了。

    　　“你眼前的不就是帝子血统吗？”见叶小小这兴趣澜跚的模样，李七夜反而是来兴趣了，笑着对她说道。

    　　听到李七夜这样的话，叶小小不由再次打量着李七夜，依然不是十分相信，说道：“你真的是帝子血统吗？”

    　　这也不怪叶小小怀疑，现在李七夜不论是怎么样看来，都不像是拥有帝子血统的人，他是血气不显，道力不盛，甚至可以说，不论是怎么样看，都像是一个凡人。

    　　一般来说，如果真的是帝子血统，就算没有传说中的帝威滔天，宛如仙帝临世，那也必是血气旺盛，肉身强横。

    　　如果李七夜是通过了他们阵台的检测，只怕叶小小连过问的兴趣都没有，会直接认为李七夜是个满口胡说八道的骗子。

    　　“如假包换。”李七夜淡淡地一笑，说道：“你信不过我，总相信得过你们黄金屿的阵台吧，这东西可是出自于你们树祖，更何况，这事是经过了你父亲他们确定。”

    　　“哼，你确定不会是你跟我爸是同伙的，合谋着来骗我。”叶小小叉着小蛮腰，凶巴巴地瞪着李七夜，说道：“如果被本小姐发现你是跟我爸他们合谋来骗我，本小姐一定会亲手把你的皮剥下来。”

    　　“好了，小丫头，哪里来那么多阴谋。”李七夜摆了摆手，打断了叶小小的话，笑着说道：“就算你爸想忽悠你，我都没那个兴趣和闲情来忽悠你。好了，你快说吧，你想从我身上得到什么呢？”

    　　叶小小犹豫了一下，瞪着李七夜，她那模样不是特别的信任李七夜，但是，她最终还是追问地说道：“你既然是帝子血统，你感觉自己有什么不一样，在血统上，有什么特别的地方。”

    　　叶小小这样的话，让李七夜一下子感兴趣了，他瞅着叶小小一会儿，然后摸了摸下巴，悠闲地说道：“你们黄金屿只怕不是招种马那么简单吧，如果说，不是我这个帝子血统的话，那么，换作其他人，通过了你们的甄选，成了你们的驸马，在未来，一旦不适合了，双双没有成亲的话，那这事不就是黄了？”

    　　关于种马与炉鼎这样的事情，在天灵界有着一套十分成熟的系统。就像一个传承自小挑选出的种马或炉鼎，一旦双方不适合，或者双方出现了差距，最终，双方是不会成亲结合的，种马或炉鼎很大可能会被遣返出身的宗门。

    　　也就是说，以黄金屿这一次挑甄选姑爷来说，就算真的有是被甄选上了，但，这双方也只是订下这件事而己，种马还需要经过观察和考验，一旦通过了观察和考验了，最终双方才是真正的成亲，才是真正的结为夫妻，繁衍后代。

    　　“哼，关你什么事？”叶小小瞪了李七夜一眼，说道：“哼，如果你是真正的帝子血统，那你还有什么好担忧的。”

    　　“我明白了，你们是要挑选最强大的血统，你们的初衷并不是挑选帝子血统，或者，你们是在寻找古老的血统。”李七夜眯了一下眼睛，看着叶小小地说道。

    　　“哼，你在胡说八道些什么。”叶小小瞪了李七夜一眼，然后叉着腰，凶巴巴地说道：“既然你是帝子血统，那好，本小姐就嫁定你了，不，是本小姐娶定你了！”

    　　见叶小小那凶巴巴的模样，李七夜不由笑了起来，说道：“丫头，你想得太多了吧，你愿意嫁，我还不愿意娶呢。”

    　　“哼，这由不得你，你敢不娶，本小姐把你揍成猪头。”叶小小叉着小蛮腰，一副火辣辣的模样。

    　　一直以来，只听说过逼嫁，又有几个人会遇到逼娶的呢？

    　　李七夜上下打量了叶小小一下，悠闲地说道：“丫头，不是我小看你，就凭你这样的小身板，也能强逼我娶你？哪里凉快，哪里呆着去吧。”

    　　月底了，有月票的同学投一下月票，谢谢大家。

