    叮！

    随着一声提示音，电梯的大门被缓缓打开，入眼的则是一个长长的走廊。

    作为一个立志毁灭世界的组织，保护伞最大的爱好就是挖地堡，无论哪个地方的分布，他们都会挖一个深深的地堡，四通八达。

    嘶嘶嘶……

    两人刚走出电梯, 周围瞬间弥漫起无数白色的烟雾，陈亿嗅了嗅，是麻醉剂的味道没错。

    看到白雾弥漫，爱丽丝下意识的捂住口鼻，不过看到陈亿一副若无其事的样子，也放下心来, 看来这个魔法盔甲还是挺万能的。

    “怎么可能！”

    监控对面的艾萨克斯博士一脸不可置信，他到现在都没搞明白陈亿两人身上那一副好像线条画成的金色盔甲, 这东西一点都不科学啊！

    “难道是爱丽丝觉醒的新能力？”

    艾萨克斯博士脸上阴晴不定。

    丁零当啷……

    就在两人闲庭信步般走着的时候, 一枚手榴弹滚到了两人面前。

    轰！

    炸裂的弹片射向两人，然后从魔法盔甲上掉落。

    “陈，就不能像我们开会那样，嗖的一下抵达目的地吗？”

    又是被炸，又是被熏的，爱丽丝有些受不了了，感觉这一点都不像是魔法师的战斗方式。

    “我还想多试试这套盔甲的防御力呢。”

    陈亿随口解释道，盔甲护身是漫威世界的陈亿开发出来的，作为一个新魔法，自然需要各种数据测试。

    ∑(￣□￣*|||

    “等等，你的意思是说，你根本不知道这盔甲的防御力有多强？”

    爱丽丝震惊的看着陈亿，怀疑自己听错了。

    “呃, 应该没问题, 放心, 就算你盔甲破了我也能及时救下你。”

    爱丽丝沉默半晌, 默默躲在了陈亿身后, 她决定了，就算要一起死，陈亿也得死在她前面。

    踏踏踏……

    就在这时，一群手持利刃的士兵出现在了两人面前，很显然，意识到枪械无效后，保护伞打算用近战。

    爱丽丝见此倒是笑了，拔出背后的尼泊尔军刀，对于保护伞的成员，她可没有丝毫好感，向来是见一个杀一个的，更别提之前因为克隆体惨死的事情，正在气头上呢。

    只见她飞奔向士兵，直接甩出一把军刀，正中最前面的士兵胸口，另一把军刀紧随而上插中另一名士兵，紧着在爱丽丝双脚极其反重力学的在墙上奔跑了起来，然后一个回旋踢踢在了砍来的斧头斧柄之上，斧头在反作用力之下，将持斧者的头颅劈开。

    爱丽丝一个滑跪拔起插在已经倒地的尸体上的两把军刀，然后直接砍断后面两名士兵的双腿。

    “啪啪啪！”

    虽然在陈亿面前, 这群士兵也就几秒钟的事情，但爱丽丝这套龙精虎猛的操作别的不说，确实很飒，虽然偶尔也被士兵们砍了几刀，不过在察觉魔法盔甲也能够防刀后，爱丽丝也开始肆无忌惮了起来，只攻不守。

    爱丽丝翻了个白眼，甩掉军刀上的血液，摸了摸自己的腰，发现毫发无损，不由啧啧称奇。

    就像防弹衣不一定能防弹，甚至也不一定能防住利刃穿刺，她一开始还以为陈亿的魔法盔甲只能防御远处攻击呢。

    而她之所以上去，也是考虑到传说中魔法师近战感人的缘故，这才主动清怪，现在想想反倒是她自作多情了。

    “嗯？”

    陈亿突然眉头一挑，右手向前左手画圈，一个金色的传送门出现在了两人面前，而在传送门对面，正是一脸愕然的艾萨克斯博士。

    原来意识到无论用什么攻击手段都无法伤到这两个怪物分毫了，艾萨克斯博士果断采取了战略性撤退，从其他隐秘出口出现，而此时，天空中一辆直升机正缓缓降临。

    哒哒哒……

    陈亿还没动手，天上的直升机倒是直接开枪了，不但对着传送门扫射，甚至还把艾萨克斯博士给扫死了。

    “好家伙，不愧是保护伞！”

    陈亿双手一摊，两个煎饼，呸，两个防·拉格伽多尔之环出现在他手中，对着天上的直升机就甩了过去，然后直接关上了传送门，真男人从不看爆炸，就是这么自信！

    “你们好！”

    随着艾萨克斯博士的身死，一个身穿白衣的小姑娘出现在了两人面前。

    红后的妹妹白皇后！

    不过考虑到生化危机每一部都在吃设定，陈亿觉得白皇后与其说是红后的妹妹，倒不如说是一个没有联机的子程序，毕竟比起遍布世界的红后，白皇后这个妹妹实在过于失败。

    另外说一句，说起红后与白皇后，那就不得不提《爱丽丝梦游仙境》这本书了，生化危机里不少角色的名字就来源于它。

    甚至隔壁黑客帝国也有不少关于这本书的隐喻，比如尼奥在矩阵世界中被告知跟着兔子走，隐喻了《爱丽丝梦游仙境》故事的兔子洞。

    “白皇后其实挺漂亮的。”

    当然，陈亿对《爱丽丝梦游仙境》的第一印象自然是它的电影版，他脑海中瞬间想起了某猫女，也不知道最后会便宜哪个王八蛋陈亿，心中唏嘘不已，为什么自己就没有这种运气。

    “你就是白皇后？”

    爱丽丝早已被陈亿剧透了一脸，自然知道白皇后的存在。

    比起红后，白皇后似乎更加死板，只有最原始的设定，以拯救所有人类为己任，原剧情中她甚至将有理智的艾萨克斯博士关在了地下室。

    “你好，爱丽丝，你的血液能够完美与T病毒融合……”

    白皇后之所以出现，主要是这个基地有能够制**丽丝血清的设备，她怕爱丽丝破坏这里，也想与爱丽丝一起制造血清，拯救世界。

    “当然完美了，因为T病毒就是为我而设计的。”

    爱丽丝冷笑不已，作为一个克隆人，如果说对本体没有怨言，那怎么可能，尤其是知道自己为何被克隆出来的情况下。

    白皇后的投影闪了闪，似乎是不明白爱丽丝的意思，正要开口说话，爱丽丝却接着道：“带我去见我的克隆体吧！”

    她知道，这个家伙了解的还不如自己多呢，还不如自己直入主题。

    白皇后思索片刻，最终还是决定给爱丽丝指明路线。

    爱丽丝对此很满意，但走着走着，似乎意识感觉有点不对劲。

    “你，跟着我干嘛？”

    陈亿一脸严肃道：“当然是保护你了，人工智能可不可信，还是自己人值得信赖！”

    爱丽丝：……

    白皇后：……

