    新宅的花园虽不大，却有几株早樱植在凉亭边儿上，如今正是暮春时节，结了满满一树轻粉的花，一阵微风拂过花枝，簌簌落了许多花瓣下来，映着流泻的月色，营造出一种如梦似幻的情境，美的有些不真实，以至于几位心思各异，感觉不一的男子都不觉暂时摈弃了隔阂，说话吃酒颇和谐。

    匆忙间，自是收拾不出什么大菜，略斟酌做了，凉拌时蔬，炸花生，炒鸡蛋，炝笋丝，蒸豆花儿，溜鱼片，煎丸子，最后切了一盘酱肉，连荤带素凑了八碟，看上去颇像那么回事。

    四六两位皇子跟余隽自是知道怀清做菜的手艺，虽如此家常的菜，从她手里做出来也堪比山珍海味。

    倒是尹进彦真惊了一下，只说她医术厉害，却没想到还会做菜，尹进彦低头看着桌上的菜愣了一会儿，方回过神来：“倒不知姑娘还有这样的好厨艺。”

    怀清道：“好厨艺不敢当，不过几位若是吃坏了肚子倒不怕。”

    尹进彦愣了一下：“为甚不怕？”

    怀清笑着，指了指自己跟余隽：“因为有两个大夫在，吃坏了肚子治就是了，怕什么。”

    怀清这话说的有趣，几人都忍不住笑了起来，余隽指着她道：“你快别吓唬尹兄了，回头他不敢动筷了。”

    慕容曦道：“不动筷儿正好，爷都包了。”说着一伸筷夹了一块酱肉放在嘴里：“嗯，还是丫头的手艺，我府里那个厨子如何也做不出这个味儿的。”

    怀清看了他一眼，心说天天不着家，哪还顾得上厨子的手艺啊，不过慕容曦的事，她最好别理会，好容易摘楞清了，她可不想再裹进去。

    慕容是略瞧了她一眼，嘴角微微扬了扬，这丫头还穿着白天的衣裳，坐在这儿却丝毫不觉寒酸，大大方方坦坦荡荡的面对六弟，这份坦荡让慕容是彻底放了心，先头他还有些疑心，她心里还有六弟，毕竟那天在四通当的事，自己仍然记忆犹新，自己不怕等，不怕晚，不怕她不应，因为自己等的起，自己会等到她答应的那一天，前提是她心里不能有别人。

    如今看来，她跟六弟的事儿是真过去了，不过尹进彦还真有些麻烦，老将军的脾气慕容是最清楚，若老将军执意上门提亲，结果如何还真难说。

    余隽拍开封泥，顿时一阵酒香沁人心脾，尹进彦都不禁赞了一声：“好酒。”

    慕容曦颇复杂的看了他四哥一眼：“这些酒可是四哥的宝贝，就算我这个亲兄弟都没喝过几回，是四哥亲手酿的酒，埋在松树下，也就过年的时候分送我们几个兄弟些，平常日子是想都别想，可见今儿四哥高兴，只不过弟弟可想不通了，张大人娶媳妇儿，四哥高兴什么，说出来弟弟也跟着沾沾喜气如何？”

    慕容是看了他一眼道：“六弟若是馋酒了，四哥哪儿有的是，回头叫可喜给你送十坛子过去。”

    慕容曦呵呵笑了两声：“看来四哥是不想说了。”

    余隽皱了皱眉：“来，来，喝酒，喝酒……”说着倒满了几人的杯，这儿还没说完呢，慕容曦端起来酒一仰脖干了，自己拿过坛子又倒了一杯干了，刚要干第三杯的时候慕容是一伸手按住他的酒杯：“六弟，这么吃要醉的。”

    慕容曦直直看了他半晌儿，忽的呵呵呵笑了起来：“醉，爷倒情愿此生都能大醉才好，醉了就不用再想那些烦心的事儿了，醉了就能由着我性子活了，醉了就能做梦，梦里能跟我的丫头快活的过日子。”

    话音刚落，就听外头一个尖利的声儿道：“爷想跟人家过日子，也得问问人家愿不愿意吧。”

    怀清身子一僵站了起来，只见陈皮跟牛蒡一左一右让侍卫架着，瞧两人脸上的红印子是挨了嘴巴，前头却是一脸妒意的赫连清，她的眼死死望着自己，眼里的嫉火烧上来，仿佛恨不能把自己烧个窟窿。

    活到现在，赫连清就没吃过这么大亏，而且，这大亏还是吃在张怀清这么个不入流的丫头身上，怎不叫人恼恨。

    赫连清昨儿回去越想越恨，就想问清楚，王府里的秦嬷嬷是淑妃娘娘跟前伺候过的人，赫连清再悍，也不敢为难秦嬷嬷，不过别人就两说了，找了原先王府的两个婆子进来，直接就问：“张怀清跟爷什么关系？”

    那两个婆子你看我，我看你，吱吱呜呜的不敢说，赫连清怒起来，恨声道：“不说是吧，给我掌嘴。”

    奶娘过去一人给了十个嘴巴子，打的两个婆子从嘴角窜血，打完了，阴测测的道：“主子这是给你们机会，若再不说，仔细你们的老命。”

    两个婆子心里害怕，这才说了：“怀清姑娘，不，张怀清，那个，爷在南阳的时候就跟张怀清好了，张怀清进京还在咱们府里头住过几日呢，爷吩咐不让人进的兰苑就是张怀清住过的院子。”

    一提兰苑，更戳中了赫连清的痛处，自己这个八抬大轿娶回来的王妃，连正院子都不能进，新房却设在这个偏院子里，正院儿慕容曦一早吩咐了谁也不许进，更不许动，尤其兰苑，简直成了府里的禁地，自己先头还不明白怎么回事，如今方才知道，原来竟是张怀清那个贱丫头住过的地儿，这由不得自己不信了。

    赫连清气的浑身直哆嗦，恨上来想闯进兰苑砸个稀巴烂，却不想门口守着的侍卫死活不让她进去，说爷吩咐了，谁也不许进，皇子妃也一样。

    赫连清憋了一肚子火，想等着慕容曦回来质问他，可左等右等，终于等回来了，没等她上前呢，慕容曦换了身衣裳又走了。

    赫连清越想越不对，叫丫头去扫听了方知慕容曦帮着张家接亲去了，这口气若是咽下去，她赫连清这个六皇子妃岂不成了窝囊废，恨上来，哪还管什么规矩体面，带着人就闯到了张家的新宅来。

    到了跟前，不由分说就往里闯，牛蒡陈皮哪能让她闯进去，上前一拦，哪里拦得住，赫连清泼性子上来，叫人架住两人给了好几个嘴巴，打的牛蒡跟陈皮脸肿的老高，心里直骂街，真他妈有横的啊，若不是大虎回老家安置祖坟去了，那轮得上这泼妇撒野。

    赫连清一见牛蒡跟陈皮那样儿，不觉怒起来，人不犯我，我不犯人，可不惹事不代表我就好欺负。

    怀清上前喝道：“还不放开，当这是哪儿了，容得你们撒野？”

    那几个架着牛蒡跟陈皮的侍卫，看了赫连清一眼没动。

    赫连清呵呵笑了起来：“好大的气势，不知姑娘这是仗了谁的势，有句话姑娘得明白，我赫连清是六皇子明媒正娶的王妃，即便你以后进了门，也得给我下跪，敬茶，知道自己是什么身份吗，是妾，是奴婢，是贱人……”

    慕容是皱眉看着赫连清，怎么也没想到她会不顾身份闯到张府来出口伤人，有心喝止，却碍于自己大伯的身份，不好太过，而且，此时自己若出面，赫连清不定要说出更难听的来。

    想着不禁看向慕容曦，慕容曦脸色铁青，却没前阻止，而是看着怀清，不知心里想什么，怀清却笑了：“贱人说谁？”

    赫连清大声道：“贱人说你。”

    噗嗤……余隽忍不住笑了一声，尹进彦也跟着笑了起来，赫连清方知中计，恼起来，抬手一巴掌打过来，慕容是急忙道：“放肆。”

    赫连清哪管其他，恨不能把怀清吃了，这巴掌打过来几乎用了全身的力气，只不过没碰到怀清就给慕容曦一把捏住手腕。

    赫连清对上慕容曦的目光，忍不住打了哆嗦，他的目光冷如冰，利如剑，仿佛要把她戳穿了一般，这哪是夫妻间该有的目光，比仇人还让人心寒呢，而且，疼死了，他用了几乎要捏碎自己手腕子的力道，疼的赫连清忍不住尖叫：“慕容曦你混账，你放开我，放开我……”

    怀清忽觉这场闹剧该结束了，开口道：“对不住几位了，今儿就请几位先回吧。”

    慕容是扫了赫连清身后的几个侍卫，臣声喝道：“还不放手。”

    几个侍卫可以不听怀清的，可四爷的话哪敢不听，忙放开了陈皮牛蒡。怀清根本就没看慕容曦，开口道：“请恕怀清不送了，几位慢走。”语气极为疏离。

    慕容曦脸色一白，看着她想解释什么，张张嘴，却一个字也说不出口，赫连清还在那儿高声谩骂，慕容曦烦不胜烦，一抬手打在她的后颈上，赫连清晕在地上。

    慕容曦却连管都不管，怒气冲冲的走了，尹进彦也只得先告辞，慕容是看向后头手足无措的下人厉声道：“还不把你们主子台回府去，以后再撺掇你们主子胡作非为，仔细你们的小命。”几人忙应一声，抬着赫连清跑了。余隽咳嗽一声，看了表兄一眼，也走了。

    刚还热闹非常，一会儿功夫就剩下怀清跟慕容是，怀清在原地站了良久方道：“怎么，四爷这戏看的还不过瘾？”

    慕容是低声道：“若这么说你能好过些，我听着就是。”

    怀清猛然转身看着他：“我做错了什么吗？”

    慕容是摇摇头：“你没错，错的是六弟。”

    怀清道：“在扬州的时候，我也想过的，想着跟他开个卖卖，就那样终老一生也不错，我想过的，可等我兴匆匆回京的时候却听说，他求娶了护国公府的千金，我张怀清什么都没有，可我有骄傲，有自尊，有骨气，誓死也不会做小，更不会与与人共夫，我说到做到，从他求娶别人那一刻，我跟他便再无干系，可你们不信，还要变着法儿的为难我，当初你父皇如此，现在赫连清也如此，你们皇族多了什么，身为皇族就可以肆意践踏人的尊严吗？”

    慕容是叹了口气：“因为这个，所以你才厌烦我，处处躲着我吗？”

    怀清愣了一下，别开目光，咬了咬唇：“我从没厌烦过你。”

    慕容是道：“那就是说，你承认处处躲着我了？为什么？因为我是皇子，因为父皇给过你难看，因为六弟伤过你的心，所以，你觉得我也会如此，怀清你不要躲我，我不信我的心思你不知道，你如此聪明，怎会看不出我的心思，这些心思我从来没想瞒你，当初你跟六弟好的时候，我压抑着，想着你若跟六弟好好过下去，我的这些心思就永远藏在心底，只要你好，你能过得幸福安乐，就算当你的大伯又如何，却，当时我也跟六弟说过，若有一天你不喜欢他了，或者说，他不能护着你，那么你就是我慕容是的，怀清，我能护着你，会护着你，一辈子都不让你受委屈，你知道，我历来拙于言辞，但我想护你的心从南阳到现在始终如一。”

    怀清怔怔看着他，一时仿佛被人点了穴一般，浑身都动弹不得，慕容是的心思她是知道，可她却怎么也没想到，他会如此直白的说出来，还选在今天这样的时候，令怀清心里纷乱无比，有情，无情，有意，无意，自己对慕容是的感情到底是什么，她自己也糊涂了。

    若说无意，刚那一瞬间划过脑子的影像是为什么，雪中初见，他傲然挺立如松如竹，南阳山中他弯腰回首，我背你，松涛苑内默然相处，和谐自然，护城河边儿醉意盎然的星光，灿烂夺目，还有许多许多……

    怀清忽然发现，自己一直自欺欺人，慕容是之于自己，早已不是个陌生人了，他不知不觉侵入自己的生活，如今回想起来，仿佛过去每一个片段里都有他的影子，就像他说的，他一直护着自己，容忍着自己无理取闹的脾气，容忍着自己把那些在他父皇，在慕容曦那儿受的委屈，一股脑发泄在他身上，这个男人如此毫无原则的宠着自己，护着自己，而自己对他却始终疏离，是不是太没良心了。

    怀清忽有些愧疚上来，竟不知该跟他说些什么，一阵夜风拂过，树上的花瓣纷纷扬扬落下来，粘在了她的发鬓上。

    慕容是忍不住抬手捧着她的脸靠近，再靠近，轻轻一个吻落在她的发鬓上，然后一伸手把她拥在怀中，唇落在她耳际低声道：“信我，我会一辈子护着你……”

