    “住手！！！”

    看见阿蛇将刀举起，第一时间孙大吉便神情狰狞的冲了过去。

    然而，还没等他冲出几步！

    “嘭！”

    一刀下去。

    刚才还活蹦乱跳的孙大吉长子，此时身子便被斩成了两段，眼神充斥着恐惧，用十根沾满鲜血的手指控制着自己的上半身向前艰难的爬着。

    留下了斑驳的血迹。

    让人看见无不心底泛起寒意。

    “不！！！”

    孙大吉满脸狰狞声音嘶哑的怒吼道，浑身灵气不受控制的暴涌，浑身充斥着暴虐的声音。

    双拳紧握昂着头神情狰狞的怒吼道：“我要你死！！！”

    “啧。”陈蛊缓缓的摇了下头：“早知道现在，何必当初呢。”

    “难道不知道我这人不喜欢隔夜仇吗。”

    随后望向六耳随口道：“去吧，他现在情绪波动巨大，可能不太好对付，你小心点。”

    望着浑身灵气不受控制暴涌充斥着暴虐气息的孙大吉，六耳嘴角忍不住的抽搐了几下：“武士境可以控制自己身体，以燃烧灵气消耗寿命为代价，爆发出远超平时的战斗力。”

    “武徒境九重虽然不可以掌控自如，但在剧烈的情绪波动之下，也可以做到以燃烧灵气为代价，让自己实力大增。”

    “孙大吉现在就处于这个状态，强行对敌并不明智，建议暂时避锋芒。”

    陈蛊满脸赞同之色的点了下头：“我觉得你说的很有道理。”

    “嗯？”出乎六耳意料的是，陈蛊竟然同意了这个计划，一时间有点楞在原地不知下一步。

    这时，陈蛊再次开口。

    “那们就暂避锋芒了，麻烦六耳老师在这里多顶一下了。”

    随后，陈蛊没有任何犹豫，拄着妖刀就朝后撤去，而阿蛇也放下手中的刺帝血刃朝后撤去。

    一众青龙帮帮众也整整齐齐的撤去。

    刚才略显拥挤的孙家大院，一瞬间竟然有种人去楼空的苍凉感。

    “啥玩意儿？”

    六耳还没反应过来，便看见就只留他一人在原地了，而这时浑身暴怒气息几乎快要失去理智的孙大吉已经红着眼冲了过来。

    六耳来不及抬拳阻挡，只能跳在一旁躲过这一击后，蓄势将灵气调出来并忍不住的破口大骂道：“陈蛊，这种状态下的孙大吉老子挡不住啊！”

    这时。

    陈蛊的声音从墙后远远传来。

    “六耳老师便担心，我会开启血祭大阵帮你助敌！”

    “那样老子他妈也会死啊！”

    “是的。”陈蛊沉稳且平静的声音从远处传来：“让我们一起恭送六耳老师。”

    下一秒——！

    一道由近百人声音凝聚起来的音浪涌进六耳的耳朵。

    “恭送六耳老师！！！”

    近百人的声音凝聚起来形成一种特殊的魔力，这一刻，他突然感觉自己不是在为青龙帮而战。

    而是在京城数万子民而战。

    众人齐愿请他扛敌！

    这一刻，他突然明白了那些明明实力强大的大能，愿意为了普通的凡人去对抗魔族，甚至有的因此丢了性命了。

    除去觉得自己不会战死的因素外，应该还有这种被众人翘首以盼的感觉实在令人陶醉。

    可能这就是那些大能嘴边一直所谓的大义吧。

    这一刻，六耳甚至感觉到快顿悟了。

    然而下一秒，他便反应了过了，狗屁为了京城子民而战，他是被陈蛊给献祭了。

    顿时气不打一处来，怒声道：“陈蛊，你他妈给老子慢一点，老子有个秘法可以瞬间爆发出三倍速度，让老子摆脱他冲出去你再开启大阵！”

    这一刻。

    他收起了一只以来对小世界人那高高在上的神情，收起了所有轻视，认真摒弃在狂暴的孙大吉手中寻找破绽。

    准备找个机会击开对方，运功逃出孙家。

    如果脚下这个大阵真的开启了，他就真的死在这里了。

    还没为小绿报仇呢，死在这里可不行。

    幸好旁边那几个九级武者没有加入战场的架势，不过看其几个阴晴不定交头接耳的架势，应该也是对他言语中的什么大阵，有所疑惑。

    必须得速战速决了。

    否则这几个老家伙等会儿万一感觉有什么不对劲想要出手擒下他，慢慢审问，那就真的糟糕了。

    然而说啥来啥。

    下一秒——

    他眼角余光便看见那几个老家伙，浑身灵气燃烧了起来，大步朝他走来。

    “草！”

    六耳忍不住怒骂了一句：“真他妈的是是...是屋漏偏逢连夜雨啊！”

    没办法了，只能那样做了！

    随后没有任何犹豫。

    深呼吸了一口，将灵气涌至嘴巴怒吼道：“还不回头看看，你儿子复活了，正找妈妈要奶喝呢！”

    已经几近失去理智的孙大吉下意识的回头望去，只是扫了一圈也没有扫到自己儿子的身影，反而找到了自己妻子的尸体。

    神情狰狞的怒吼道，气息更加暴虐彻底失去理智，转头望向六耳。

    结果六耳此时早已身后冒处一道黑光，身子像是影子一般，嘴里还一般高喊着：“天魔解体大法！！！”

    身子以极快的速度朝外冲去！！！

    不一会儿就看不见人了。

    孙大吉没有任何犹豫便跟上冲了过去，旁边几个老家伙对视了一眼后，都看到对方眼里的不安，也都冲了上去。

    ...

    孙家院外。

    听着里面激烈的打斗声音，阿蛇靠在自己的刺帝血刃上，双手枕在脑后咂舌感慨道：“话说这六耳的能力真不是盖的，一个人打这么多人竟然能挡这么久。”

    “不过蛊哥，你现在测试六耳忠心是不是过早了一点，他只是被迫加入青龙帮的，自然谈不上什么忠心可言。”

    “就算是测试忠心，应该也得等他稳定一段时间后再撤，现在测感觉好像没多大意义。”

    “最重要的是，我感觉测他忠心度，还不如想办法去整点武师境的毒丹，毕竟按他那说法，等出去之后，他恢复了武师境，武徒境的毒丹对他就不起效果了。”

    “放心。”陈蛊面色平静的点了下头：“我想到这一点了。”

    “不过——”

    他诧异的望向阿蛇：“谁跟你说，我是在测他忠心度的？”

