    武藤静香入红日传媒的第一件事，就是和辉煌传媒合作。

    两大公司联手宣传《无僵》。

    与此同时，红日传媒的四位超一线艺人也宣布加盟《最强之声》。

    这可是一个大新闻。

    如此一来，《最强之声》的嘉宾阵容已经增加到了八个超一线艺人。网上很多人目瞪口呆，惊呼《最强之声》的嘉宾团队为地表最强嘉宾团队！

    《最强之声》的收视率终于再次超过了《华夏好声音》的PK赛收视率。

    “本来《僵尸先生》的投资就不高，只算是中等制作，再加上导演是个新人，主演又是个其貌不扬的大叔，现在又遇到《无僵》，上映之后恐怕会凶多吉少。”

    大家都相信萧央的剧本，但好的剧本，也得需要好的制作团队啊。

    秦歌只是个导演界的新人，跟《无僵》的导演比起来实在差太远了，《无僵》的导演陈木笙可是一线导演。

    有人给出了《僵尸先生》和《无僵》的实力对比。

    投资：5000万VS2.5亿！

    导演：秦歌（新人）VS陈木笙（一线）。

    主演：华震霆（三线下游）VS黄杰（一线）。

    编剧：萧央（一线）VS许凯（四线）。

    公司：梦工厂VS红日传媒。

    ……

    除了萧央这个编剧之外，其余都是完败。

    “萧央没说要跟《无僵》比啊，这些媒体真是无聊。”

    “但是《无僵》和《僵尸先生》都是僵尸题材。”

    “《无僵》可不是僵尸题材，他是科幻，吸血鬼。”

    “就是，据说《无僵》里僵尸全是借鉴国外的吸血鬼，不是美女就是帅哥。”

    “《僵尸先生》是纯粹的僵尸题材，别忘了萧央的第一部电影《开心鬼》，那也是低成本，也没有偶像明星，但是票房大卖。”

    “别提《开心鬼》了，这个系列的电影我都快看吐了，胡飞花这厮难道就不脸红吗？他已经连续演了多少部《开心鬼》了？”

    “他现在应该叫做鬼爷，希望这次他能在《僵尸先生》里面给我们带来一点新鲜感。”

    确实，很多人看胡飞花已经看腻了，这厮已经连续演了六部《开心鬼》。当然，小沫他们也陪着这厮演了六部《开心鬼》。

    “《僵尸先生》估计是干不过《无僵》了，希望《华夏好声音》的冠军之夜能力压《最强之声》的最强之夜。”

    《最强之声》也会搞一个最强之夜，作为节目收关。

    最强之夜VS冠军之夜，现在可是被媒体炒烂了的话题。

    梦工厂。

    赵学艺有些头疼，我们只是随便拍个电影而已，红日传媒用得着搞出这么大的动作吗？

    萧央一笑：“别理他们，《僵尸先生》的对手不是《无僵》。”

    赵学艺看着萧央有些哭笑不得，老板，你一定没看网上大家对《僵尸先生》和《无僵》的评价，人家那才叫没把《僵尸先生》当成《无僵》的对手啊。

    萧央说，“《僵尸先生》这部电影，票房应该会有点高。”

    赵学艺静静的看他装比。

    萧央说，“不过我不打算让秦歌拍成系列，因为这个题材的系列片基本上拍不出什么新意了。”

    赵学艺强笑，“老板说的对。”

    他很想说，电影都还没上映呢，老板你最近是不是有点飘了？

    萧央突然说，“《僵尸先生》的首映，把老张也邀请来。”

    赵学艺苦笑，“这可得老板亲自出马。”

    张永林可是天王，除了萧央之外，还真没有人能请动他。

    萧央一笑，“待会我给你一张名单，名单上的人都发邀请函。”

    上次《霸王别姬》的首映礼黄了，这次《僵尸先生》的首映礼，萧央想搞个大的。

    谁说小制作就不能搞大动作？

    ……

    很快，梦工厂要在三天之后举办首映礼的消息就传开了。

    大家都好奇萧央到底会邀请那些艺人去参加首映礼。

    “张永林已经宣布他要参加首映礼了。”

    “我也看到了。”

    “张永林和萧央真是不打不相识，现在都快和萧央穿一条裤子了。”

    “还有哪些艺人？”

    “还有黄伟城导演。”

    “我去，居然连苏菲也要参加首映礼。”

    大家看到梦工厂发布的最新消息，法兰西艺人苏菲届时也会出席首映礼。

    “哈哈，苏菲看得懂僵尸片吗？”

    “什么片不重要，重要人家是冲着萧央去的，你最近没听说苏菲和萧央的绯闻吗？”

    “萧央也算是为国争光了。”

    “哈哈，跑去戛纳砸场子，结果还拐走了人家的国宝，牛！”

    现在网上有很多关于萧央和苏菲的绯闻，说的跟真的一样。

    不过，娱乐圈这些绯闻，大家都是听听就过了，当不得真。

    而且，跟萧央有绯闻的女艺人太多了。

    就连最有可能是萧央正牌女友的董婉，也从来没有公开承认过她自己就是萧央的女朋友。

    酒店。

    苏菲看着吴媚，“华夏的僵尸片挺有意思的，我很期待首映礼。”

    吴媚有些吃惊，“你看过华夏的僵尸片？”

    苏菲说，“前几天萧跟我说过一些，我也找了萧演的僵尸片看了一下。”

    吴媚忍不住笑了，“他的演技够烂的吧？”

    苏菲抿嘴一笑，“他喜欢耍帅，不过他的动作戏挺不错的。”

    吴媚说，“你可能不知道他还会武术。”

    苏菲大吃一惊，“华夏功夫？”

    吴媚说，“是不是真的我不知道，反正传言是这样的。”

    苏菲说，“那有机会我可要问问他。”

    吴媚说，“其实我一直想问，你为什么要来华夏找萧央。”

    苏菲笑着说，“我和萧是朋友。”

    吴媚好奇，“你们在法兰西的时候认识的？”

    苏菲说，“算是吧。”

    吴媚一笑，“没想到你居然会成为他的朋友。”

    苏菲疑惑，“我不应该成为他的朋友？”

    吴媚说，“我总感觉你们不是一路人。”

    苏菲莞尔，“我觉得萧挺懂我的。”

    吴媚说，“他在华夏的绯闻女友很多。”

    苏菲一怔，笑道，“你误会了，我们只是普通朋友。”

    吴媚会心一笑，没有多说。

    就在这时，苏菲的助理过来说，“苏菲姐，梦工厂的首映礼估计没办法如期举行了。”

    ……

