    郑度当然也知道，请神容易，送神难的这个道理。

    他呼出了一口气，诚恳说道：“主公。饮鸩止渴，尚能止渴。如果不请孙坚入蜀，恐怕巴蜀也是难保。再说。讨董一战，天下群雄各怀鬼胎。只有孙坚、曹操二人，拼死与董卓厮杀。这二人都是心怀忠义，可以较为信任的。”

    刘焉当然也知道这个道理，天下人的事情，天下人看的明白。讨董一战，谁是奸贼，谁是英雄，一眼可见。

    袁绍等人裹足不前，其实奸贼。

    曹操、孙坚死战张绣，虽然战败，但却也是英雄。但问题是，他也并非是汉室忠臣。

    他心怀异志，用天子銮舆。

    总而言之，孙坚入蜀，似乎对他没有多大好处。

    “我明白了。先生暂且退下，这件事情，容我再思量思量。”刘焉挥了挥手，迟疑之色更浓。

    “这。”郑度正要开口，但是也恐怕刘焉起疑心，便也只能拱手站起，然后转身离去。

    这件事情，很快就被别人知道了。

    次日上午，仍是刘焉书房内。刘焉还是在看书，只是精力不济，不时分神，他叹息了一声，将手中竹简放下，用双手揉了揉自己的太阳穴，以解困乏。

    “主公。张别驾求见。”随从从外走了进来，禀报道。

    别驾张松当然是一个奸贼，但是刘焉目前并不清楚。张松脸色黝黑，身形短小，言语滑稽，与益州大族相处的不好。

    刘焉用张松做别驾，看起来是重用益州士人，但其实是用张松防备益州士人。

    目前张松表现的还算忠诚。

    “请进来。”刘焉稍稍抬起右手，说道。

    “诺。”随从应诺了一声，转身走了出去。不久后，一袭黑衣的张松从外走了进来。

    不等刘焉询问，张松便焦急一礼，说道：“主公。听闻郑先生劝说主公，引孙坚进入巴蜀？”

    “确有其事。”刘焉轻轻点头，这个消息还是他自己放出去的。有一句话刘焉很懂。

    【旁听则暗，兼听则明】。

    听取各种不同立场，身份的人的话语、计谋，再进行总结，这是刘焉擅长的事情。

    “不可啊。主公。孙坚天下枭雄，威震海内。他现在是一方之主。正所谓天无二日，国无二君。孙坚如果进入巴蜀，如果主公以部将身份对待他，孙坚一定不满。如果平等对待他，那么益州文武，恐怕会有人归附他。他进入巴蜀，对主公绝无好处。”

    张松一脸焦虑，且严肃拱手，沉声说道。

    张松的立场与郑度不同。

    郑度是真的忠臣，而且有计谋。他在金牛道上，修筑剑阁关，可以一夫当关万夫莫开。

    又在巴蜀北方，修筑关隘、城池，用张任、严颜为大将，布置防御工事，做的井井有条，极为厉害。

    但是他仍然心怀忧虑，唯恐巴蜀保不住。张绣太厉害了。所谓的坚固城池，就是被人攻克的嘛。

    这个时候，请孙坚入巴蜀，会承担一定的风险，但也是无可奈何之举。

    但是张松就不一样了。他并不希望刘焉的地位稳固，反而希望张绣进入巴蜀。

    刘焉当年进入成都的时候，带来了一些人，也就是东州士人。刘焉很信任这些东州士人，将益州的很多田产分给了这些人，切走了本来属于益州士人的蛋糕，造成了矛盾。

    张松虽然说与大部分益州士人，都相处的不愉快，但也属于益州士人的序列，他对刘焉并无忠诚。

    他巴不得张绣的大军进入巴蜀，然后带走那些东州士人，回去原本的籍贯地居住。

    用益州人，治理益州人，就像以前一样。

    他没有能力作内应，帮助张绣进入巴蜀。但也可以出一份力，阻止孙坚进入巴蜀。

    “嗯。张别驾言之有理。”刘焉听了之后，很是和颜悦色的对张松说了一句。过了不久，便让张松下去了。

    “还是不要让孙坚进入巴蜀比较好啊。”刘焉心中暗道。

    从昨日开始，他听取的意见就是这两派，公说公有理婆说婆有理。但最大的问题是，刘焉不想与孙坚分享巴蜀。

    这件事情，就暂时搁置了下来。

    又过了数日，司马懿到达了成都。

    刘焉用较高的规格接待了司马懿，并请了张松、郑度等麾下文臣之中的代表人物作陪，在大厅内接见了司马懿。

    “大司马御属，温城人司马懿，见过刘公。”司马懿朝着刘焉躬身一礼，很是得体。

    “真是名门子弟，雍容风雅。”刘焉见司马懿气度不由称赞了一句，随即他请司马懿坐下，然后认真问道：“我已经许久没有见到建公（司马防表字）了，他近来身体还好吗？”

    “多谢刘公挂念，家父身体很是健朗。”司马懿从容回答道。

    名门世家都是有交情的，刘焉与司马防并不是好朋友，但是见过几次面。寒暄一阵，拉近一下双方的关系挺好。

    一番寒暄之后，话题进入主题。

    “仲达。张公派遣你来，是做说客吗？”刘焉问道。

    “正是。”司马懿敛容严肃，拱手一礼后，说道：“刘公。大司马纵横天下。马腾、韩遂凉州巨寇，叛乱数十年没有人能制衡。凉州一战，大司马杀韩遂，收降马腾，威震西北。如今兵精粮足，大司马命赵云、徐庶等人屯兵南郑，旌旗南指，指日可待。刘公不见公孙述呼？”

    公孙述乃是西汉末年的割据益州的军阀，后被光武皇帝派兵平定。

    巧的是那位领兵大将，也官拜大司马。

    乃叫吴汉。

    而公孙述后来不仅自己被杀，子孙夷灭，且吴汉领兵在成都做乱，杀了很多成都人。

    刘焉与在座的文臣莫不色变。刘焉向来爱惜子嗣，暂且不说。在场文官多数都是益州人，少数是成都人。

    虽然没有听说过大司马张绣，做过屠城这件事情。但是万一呢，万一呢？

    他们支持刘焉，似乎真的没有什么好处。

    但是文官也就是文官了。刘焉控制巴蜀是依靠很多武将，比如说张任、严颜，还有郑度这些忠臣，大部分文官都是没有能力掀桌子的。

    而且这个时候跳出来说什么投降，那肯定是讨打，他们没有那么蠢笨。文官们虽然色变，但却一声不吭。

    大忠臣蜀郡太守郑度当仁不让的挺身而出，拱手对司马懿说道：“先生好口才。只是当年情况，与现在又不同。当年天下趋近统一。光武皇帝神武圣明，二十八将各个精悍，公孙述这等跳梁小丑，自然被夷灭了。”

    “但是现在张绣乃大奸贼，【挟天子以令诸侯】，阴谋窃取【社稷神器】。天下人都恨他。”

    郑度说打这里之后，对刘焉拱手一礼，说道：“刘公乃汉室苗裔，鲁恭王之后，天下名望。他率领我们巴蜀忠贞之士，抗衡张绣逆臣。匡扶天子，指日可待。 ”

    在场文官脸色又是稍稍一变。

    郑度也真是好口才。

    能将黑的说成白的。刘焉在成都用天子銮舆，有【异志】，被他说成要匡扶天子，岂不是滑天下之大稽？

    但是他给出了一个大义的名分。

    张绣平定天下，有政治上的加成。张绣【奉天子以令不臣】，而刘焉也有刘焉的大义。

    宗室苗裔，匡扶汉室。

    郑度的话，不仅让司马懿的话威力大减，而且还占据了更高一层的道德。

    强暴是难以战胜正义的，正义必胜。

    司马懿当然也是不服输的，乃作揖说道：“足下何人？”

    “乃郑度也。”郑度拱手还礼，泰然自若。

    “原来是蜀郡太守。”司马懿稍稍恍然，虽然远在北方，但他也是听说过郑度大名的。随即他的表情认真严肃了许多，说道：“先生此言差矣。大司马自比【周公】，短歌行上歌曰：周公吐莆，天下归心。董卓作乱之后，天下分崩离析。这土地没有一寸是汉室的。大司马起兵洛阳，削灭叛贼，为朝廷扩张土地。”

    “自从明、章二帝之后，朝廷渐渐昏暗。而现在在大司马辅政的情况下，却是数十年来。大汉朝政治最清明的时候，大小官吏各司其职，国力最为鼎盛。”

    “不久前。有宵小之辈，劝说大司马明公。开建五等，自称【秦】公，大司马不许。可见大司马是对朝廷忠心耿耿的。先生的话，未免诽谤。”

    司马懿当然也很巧妙。你们都说张绣是逆贼，张绣一没有废立皇帝，二没有乱杀无辜，三没有称王。

    没迈出那一步，张绣就是忠臣。也就是【奉天子以令不臣】，迈出去那一步，就是【挟天子以令诸侯】。

    他说的也是事实。

    自从光武皇帝、汉明帝、汉章帝那几十年政治清明之后，今汉就是外戚、太监轮流掌权，朝政没有一年是太平的。

    张绣现在为大司马、大将军辅政，朝廷是最清明，最强盛的时候。甚至按照能调动的国力来算，朝廷现在的国力，比以前大统一的时候还要强大。

    昔日黄巾起义三十六方人马，席卷天下，朝廷没有办法，只能让州郡自己募兵，抗击黄巾。

    现在让张角三兄弟死而复活再试试。

    先不说张角三兄弟还能不能拉出三十六方人马，就算有。张绣亲自坐镇洛阳，派遣大将四处出击，秋风扫落叶而已。

    更巧妙的是，司马懿的话中离不开一个意思。

    煊赫张绣的威力。

    不管你们说什么，张绣只有一个字。强。要不然再来一个字，很强。你们怎么着吧。

    以巴蜀区区兵力，能够抗衡张绣否？

    在场文官又是一阵色变，而郑度也稍稍语塞，正考虑下一步对策。这时候，刘焉笑道：“张公真是强横。但是我巴蜀山川险阻，道路崎岖。只要我布置十万大军在金牛道、米仓道上。张公能奈我何？再说。目前孙坚、曹操、袁绍各自强兵悍将。若张公在我巴蜀耽搁日久，恐怕后方失火。”

    最后，刘焉总结一句道：“此事仲达不必多言，我与张绣不共戴天。”

    虽说司马懿口才了得，但此刻也只能无话可说。刘焉控制着巴蜀，到底投不投降，是刘焉的事情。

    刘焉一锤定音。

    “诺。”司马懿微微叹息了一声，拱手应诺而已。

    抛开公事不提，刘焉以长辈款待子侄一样的礼节，款待司马懿，留司马懿在成都游玩三日。三日后，刘焉亲自派人将司马懿送走，往北方南郑而去。

    又是一阵长途跋涉之后，风尘仆仆的司马懿终于回到了洛阳。而这个时候，已经是秋收之后，十月初了。

    十月寒冬，雪花飞舞。

    司马懿在进入大司马府之后，等待了片刻，才得到了张绣的传召。

    书房外，典韦穿着厚厚的衣裳，按剑而立。他是风雨无阻。

    书房内，放着火盆，气温比外头要暖和很多。张绣身强力壮，也不怎么怕冷，只穿着秋衣。

    司马懿在见礼之后坐下，一脸惭愧的对张绣说明了情况。张绣本不报期望，也不失望。笑着说道：“仲达已经尽力。只是医者也难以医治求死之人。刘焉要死，就随他去吧。”

    张绣安抚了一番司马懿之后，便让他下去了。

    随即张绣沉吟了一下，抬头对门外的典韦说道：“请尚书令戏志才、御史中丞陈宫。召见长史贾诩、军师祭酒沮授、荀攸、法正，主簿蔡瑁、参军诸葛瑾。”

    “诺。”典韦应诺了一声，转身下去了。

    不久后，众人齐聚一堂。戏志才、陈宫乃【宰相】办公地点在尚书台，他们最后到达。

    一番见礼之后，张绣大马金刀坐着，眸光炯炯气魄惊人。

    “孤欲领步军十万横行巴蜀，诸位以为可否？”

    尚书令戏志才拱手对答，曰。

    “可。”

    “好。”张绣脸上露出少许笑意，然后站起，双手左右捏了捏手腕，下令道：“朝廷诸事暂缓，以配合出兵为主。”

    “命长安诸军。骑兵不发，步军进发南郑。”

    “三天后。孤亲自统帅大司马部曲万人，出洛阳。”

    “伐蜀。”

    “诺。”

    众人严肃应诺。

