    8/28-10/17期间的这两个月，马其顿战团并未发生过什么大战。

    双方在边界上只是相互偶尔越界，打的也多是斥候之间、骑兵之间的交锋。战团也借机开始将步兵锻炼为骑兵预备。

    偶尔有几次打秋风的马扎尔人会主动进攻战团所驻守的防区，想进行劫掠，然后双发生短暂、并不激烈的交战。

    这段时间最主要的时希奥埃洛斯在养身体，每天大鱼大肉、鲜蔬水果，营养拉满。

    身材也开始渐渐恢复，现在已经恢复到150斤体重了，精神上已经完全康复。

    偶尔他也会亲率自己的卫队，去前线和马扎尔人扳扳手腕，帮助自己恢复战斗的手感。

    而现在，他不需要了。

    眼前最重要的是，到底以后的路要怎么走。

    大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下？

    （军人，要有骨气！）

    说到底自己的路径是，拉起一支强大的军队，以军队为政治资本走上舞台，从打手变成领主。

    有了领主的身份，再扶起被杜卡斯折腾地半死不活地帝国。

    可现在怎么整？他需要好好想想，出于穿越者的先知先觉，他判断这个时代，最精彩的地方就是罗马（拜占庭）帝国，最动荡、最有机会的也是这里。

    他怎么能在这个风口离开巴尔干和小亚细亚呢。

    阿米尔又累又热，全因佩里提乌斯说这三个月要照顾好战团长，渴了递水，累了捏肩，热了扇风。他双手抬着一个简陋的大扇子，扑腾扑腾，丝丝凉风给希奥埃洛斯带来冷静。

    佩里提乌斯在一旁处理军务，这段时间希奥埃洛斯有意放权，一来他需要佩里提乌斯快速成长起来，二来他的战团规模过于庞大，不害怕佩里提乌斯的失误带来的减员。

    他有足够的资本给佩里提乌斯兜底。

    如果他不成长起来，那么战团以后的伤亡只会更大，这是必要的代价。

    希拉克略在书写信件，汇报现在的战果。按照当前合同拿个一万诺米斯码金币肯定是没问题的。

    穷苦的巴尔干半岛北部并不算繁荣，金币在这里的购买力很强大，1万诺米斯码维持1个月的粮草没有问题。月底自己再贴一点，起码这段时间算是过渡过来了。

    希奥埃洛斯在地图上盘算着，匈牙利并不进攻，不存在防守并击溃对方成建制的军团，所以收支平衡需要一场大战，一场越过多瑙河的大战。

    他看向地图，寻找着一个适合自己久居的根据地，良久，保加利亚北部，佩切涅格人的地盘和匈牙利人的地盘被他看上了。

    ‘或许可以占据这里，鹰视四方，以待时机。’

    而且草原上没有什么法理，以及生产方式极其落后，他没忘记这块未来的欧洲粮仓，这是块璞玉。

    希奥埃洛斯穿越者的优势在于知识，只要能拿下一块地方，只要能拿下一块地方！知识即可化为力量！

    打定了注意的希奥埃洛斯沿着多瑙河沿岸开始延长防线，自己率领着战团长卫队、库塞特营、冠军营、长弓营共4500人向东进发。

    原本这里有一个匈牙利人的据点，再往东是两个塞尔维亚的据点。

    奇怪的是，希奥埃洛斯的这次突袭没有找到任何敌人的踪迹，这些驻军地点，全都被搬空了，只剩了空荡荡的木栅栏围墙，和一地的各种垃圾、污秽。

    “有什么，比防御我们马其顿战团还更重要吗？”

    诺迪卡策马到希奥埃洛斯身前：

    “不会被这帮兔崽子跑了吧！？”

    “有可能。”杰罗德补了一句。

    希奥埃洛斯皱了皱眉头：“将斥候全部散出去，中军后退至哥鲁拜克（塞尔维亚、匈牙利、保加利亚交界处的多瑙河沿岸城市），库塞特营2个骑射手连队往前方继续探。”

    一个以哥鲁拜克为中心的信息搜集开始，就像一道波纹向四周扩散而去。

    “报！南10km所有敌军都以撤退，已无人驻守。”

    “再往前继续探了吗？”

    “回战团长，十夫长已带着剩下的人继续向前探。”

    陆陆续续回来的斥候、哨探都是同一种说法，这无疑让人感觉到奇怪。

    “还有人没回来么？”

    闻言，骑在马上的一个尾队长大声说到：“战团长！我队十夫长仍未归队。”

    “你们是哪个方向？”

    尾队长手一指，众人看向了南方，少顷，5名马其顿战团骑兵出现。他们匆忙赶到希奥埃洛斯面前，急匆匆地说到：“战团长！前几天和我们对峙的匈牙利人都走了！15km外发现大批骑兵活动的痕迹，推测向尼什地区进兵，根据现场的情况推测，他们走得很急！”

    ‘尼什?那不是帝国与塞尔维亚的北部战场吗？’

    希奥埃洛斯的大脑飞速运转着，他想到了一个可能性很高的答案！

    “全体向尼什进发！库塞特营随我的将军卫队走在前面，一切从速！”

    “是！”x5

    “等等！你过来干嘛！佩里提乌斯，你带领剩下的步、弓兵跟在我们后面按照正常速度行军，有消息我会让令兵告诉你的。”

    “我...！”

    还没等他开口，希奥埃洛斯立马打断：

    “我知道你想问为什么。”他右手握着马鞭用食指指着他，表情严肃：“自己想！”

    “驾！”

    呜~

    旗令兵四处大喊：“跟上！”

    正如希奥埃洛斯所猜测的那样，伊萨克将军挟大胜之威，与共治皇帝米哈埃尔·杜卡斯合兵。

    此时，攻破南部战场的多场大胜的伊萨克将军已经在军中凝聚起了很高的威望。

    他们钦佩着这个带来胜利的将军，特别是在这里僵持了这么久的情况下，人人都希望早日可以胜利。这些将领都做不到，而伊萨克一来就胜利了。

    士兵不懂什么政治考虑，士兵只看结果，谁赢，谁就牛逼。

    双方合兵之后的进攻更加凌厉，索菲亚之围被阿莱克修斯解决，而后皮罗特、莱斯科瓦茨、尼什陆续被攻破。阿莱克修斯的骑兵，在巴尔干少有的平原上大放异彩。

    战斗结束后的夜晚，伊萨克将军召集了君士坦丁·迪奥艮尼斯、雅典将军、亚历山德诺斯、阿莱克修斯、米哈埃尔共治皇帝等一众人来到自己的大帐。

    此时的伊萨克·科穆宁是实际和名义上的总指挥。

    已经惹得天怒人怨的杜卡斯家族不得不夹起尾巴做人，米哈埃尔·杜卡斯阴沉着脸。

    谁叫他平叛接连失利，再加上安德罗尼卡·杜卡斯出卖罗曼努斯四世，从而导致的帝国内战。

    这时候的君士坦丁·迪奥艮尼斯、雅典将军、亚历山德诺斯所有人都在看，只要内战杜卡斯失败，这群人会毫不犹豫地落井下石。

    受哥哥伊萨克安排，阿莱克修斯还是很礼貌地将他引入上座，场面上还是一团和气。他们是搞政治军事的，不可能像三十河东河西那样装逼打脸。

    在他们的世界里，生死多于意气之争。

    伊萨克老成地说到：

    “诸位，三面战场已经全部胜利了，目前西部尼基弗鲁斯将军已经威逼叛军首都谢尼察，我想问问各位，接下来的安排，大家有什么意见？”

    雅典将军笑嘻嘻的说：“要说稳妥的话，我们应该一同进军，谢尼察，大军合围，不出10天，塞尔维亚全境即可收复。”

    “斩草不除根怎么行。”亚历山德诺斯将自己的权杖一指，瞄准了塞尔维亚匈牙利边境：“反贼米哈伊洛还在外出逃，没抓到贼首，我看，这平叛就不完整。”

    君士坦丁·迪奥艮尼斯也长出一口气符合到：“有理，平叛结束，为稳定本地地区，免不了赦免一些轻微地从犯，大军要调集小亚细亚。如果这个时候米哈伊洛还活着的话，我怕他得到匈牙利或者保加尔人的支持，再次起事。”

    伊萨克叹了口气，看着地图，换了个手撑在椅子上：“陛下认为呢？”

    “哼。”米哈埃尔·杜卡斯自知颜面尽失，也不多说：“诸位都说得不错，伊萨克将军决断吧。”

    闻言，伊萨克转过头看着最末尾的弟弟：“你呢？”

    阿莱克修斯站起身来，盔甲哗啦啦直响，他熊腰虎行，步履坚定，怒目逼人，年少且英武不凡。

    “陛下、各位将军，

    敌有生力量、主力未灭，平叛未成，我军必追。

    我军力盛，分兵留守此处后顾无忧，我军必追。

    保加尔人的部落骑兵在索菲亚元气被我大伤，我军必追。

    弗拉基米尔将军威逼敌首都，其自顾不暇，我军必追。

    匈牙利人与神圣罗马帝国与斯拉夫人常有战斗，也非高枕无忧，我军必追！”

    慷慨的陈词，细致的分析，道出了此时的优势，然而阿莱克修斯并非只识兵事。

    伊萨克将军追问道：“那你说，要怎么追？”

    “敌寡我众，不可能再以堂堂之阵与我军对战，一定是以政治外交手段和局部的胜利扳回一定局面，而局部的胜利大概会是一场偷袭。

    而我们，核心在于如何避免遇伏，可目前平叛必须尽快解决，东西部战事迁延日久，绝非益事。

    所以我军必须又快又谨慎地追击，这是相互矛盾的要求，还请将军决断。”

    “好，好啊。”“说的在理”“若是这样，倒也未必不能扩大战果。”

    一众将军众述己见，基本都是赞同阿莱克修斯的说法，伊萨克欣慰的看着自己的弟弟，为他的文武双全感到高兴。

    “那么，谁来留守尼什地区呢？”

    亚历山德诺斯轻蔑一笑：“米哈埃尔陛下的士兵久战至今，我看是疲惫不堪，急需休整。”

    “是，是！”“确实得好好休息一下。”

    “哼！”米哈埃尔感觉到了羞辱，他看向伊萨克。

    然而他期待错了，伊萨克从来都不鸟你们这些杜卡斯，谁家还不是个大贵族呢。

    伊萨克以目光回视，丝毫不怵：“那就有劳米哈埃尔陛下了。”

    “你！”

    咳咳，见众人漠不关心，米哈埃尔不想再自取其辱：“哼，我自会依令行事，各位不劳操心了。”

    这就是败犬的哀嚎了，待他一走，整个营帐充斥着快活的笑声。

    次日，也就是希奥埃洛斯的马其顿战团向东进发的当天。

    三万步弓军士，8000骑兵，1000重甲骑兵向被进发。为保证在遭遇伏击的第一时间完成应对，常规的一条长龙行军折叠起来，长龙也变得厚厚的，一个一个的方块，方便防御偷袭。

    四周的山上到处都是伊萨克将军的散兵，阿莱克修斯率领的8000人骑兵作为先锋，向前侦察、迟滞、引路。

    左翼雅典将军率领一万人作为前军，排在行军队伍的前头。

    中军伊萨克将军领一万人在中间，君士坦丁将军带领的1000人的重骑兵在身后。

    右翼亚历山德诺斯将军领一万人在后方。

    向北，至列克山德斯之隘，这个最容易遭受袭击的地形，排头的雅典将军有些不安，他长期在这种地形作战，有着丰富的经验。

    但奇怪的是，先锋阿莱克修斯并未遭受袭击，他想不明白，为什么这个地方叛军会放过。

    伊萨克将军也是一样，出于谨慎，传令三军打起精神，提起盾牌。

    嗖！

    一道箭矢飞向阿莱克修斯，随即，遮天蔽日的箭雨紧随其后。

    “敌袭！”

    阿莱克修斯的前军过于靠近两旁的山林，遭受了伏击，瞬间人马倾倒，仓皇离开林边。

    他侧目四顾，顿时前方涌出大批的马扎尔骑兵！

    “进攻！”那些马扎尔人嘶吼着。

    前军遭遇的敌骑兵已不可回避，被迫纠缠在了一起，在这略微空旷的草地上，双方的先锋骑兵缠绕在了一起。

    骑兵部队之间的进攻不是血淋淋的对撞，而是互相绕，争取到左身位的优势进攻位置。

    双方大约2000多名骑兵缠绕着。

    “两翼散开！”

    阿莱克修斯大喊一声，本部5000骑兵像两个方向散去。

    几乎是在同一时间，山谷的另一侧也响起了雷鸣般的马蹄声。

    “糟了！”阿莱克修斯来不及指挥战斗：“后军领1500骑兵随我阻敌！西蒙尼，代我指挥！”

    另一侧是没有防御的！阿莱克修斯必须亲自带领最精锐的预备队前往迟滞敌人！

    同时，散兵在林中遇害，山谷最中间的三万大军也遭受到了伏击。

    “快！进入战斗位置！”

    散兵的牺牲换预警了整个军团，他们的生命从世间抹去，换来珍贵的一分一秒。

    伊萨克大吼着，整只军队向前狂奔，此刻，生命与时间赛跑。

