是的！他的话中之意一定是这样的！

　　此时此刻，秦洛雪的内心，就像盛开的冰山雪莲，美丽极了！

　　至于在场的人，有一个算一个，全都陶醉了，无不向秦洛雪投过羡慕的眼神。

　　"姐，你还愣着干嘛，不要辜负我辰哥的一番好意，快尝尝味道如何。"一旁的秦洛摇晃着秦洛雪说道。

　　"哦哦，好。"秦洛雪这才是美妙的想象中回过神来，冲叶辰嫣然一笑。满心欢喜的接过他手中的酒。

　　这一笑，令在场无数女人容颜暗淡，哪怕再浓的妆，这一刻也散发不出光芒。

　　真可谓是待到秋来九月八。我花开后百花杀。

　　秦洛雪这嫣然一笑，哪个女人还敢去与她争奇斗艳？与她比美？

　　哪怕是白牡丹，也自愧不如的微微低下了头。

　　"怎么样姐，好喝吗？"见秦洛雪饮了一口，秦洛急忙吞着口水问道，一副馋嘴小孩的模样。

　　"嗯嗯，好喝，味道太神奇了。我都不知道该用什么词语去表达了。"秦洛雪惊奇道。

　　"是吗？快给我尝一口。"秦洛接着从姐手上抢过酒杯，大大的灌了一口，一杯酒差点都见底了。

　　"啊！真的是太美味！入口的感觉真是太神奇了！比第一次'深入'了解女孩的感觉还要神奇，简直太棒了！"秦洛此刻仿佛就像是一个在吟诗的湿人。

　　听的秦洛雪都想抽他嘴了。怎么什么事到你嘴里一说就变味了？

　　可白牡丹听后却是好奇心爆棚，连忙伸出修长玉手喊道："给我，快给我，让我也尝一尝叶先生的杰作。"

　　她怕秦洛把剩下的酒全喝光。

　　闻言，秦洛想了想，突然泛起一抹贱笑。

　　有勾不看是傻逼！

　　于是乎，他走近白牡丹，趁机瞄了一眼，眼珠子差点都被强悍的视觉冲击给冲炸了。

　　好想一头扎进去直接窒息在里边。

　　如果放在平时，秦洛敢用这种放肆的眼神去看白牡丹，绝对得挨巴掌。

　　但此刻的白牡丹已经懒得去管这点破事了，只想赶紧尝尝出自奇迹的美酒味道如何。

　　结果她抿了一口，细细品味一番后，直接将剩余的全部灌了下去，这才发出一声惊呼：

　　"这是我从小到大所喝过最神奇，最美味。最好喝的酒了！"

　　"如果我调制的富贵牡丹是酒中女王，那么叶先生所调制的这款美酒便是酒中至尊，我敢保证这绝对是世间最好喝的美酒！"

　　话落之时，她看叶辰的目光都不一样了。充满了无穷无尽的炙热，仿佛两颗燃烧的小太阳。

　　引爆全场！

　　"天呐！酒中至尊？这评价也太高了吧？"

　　"真有那么好喝吗？"

　　"连白牡丹都叹为观止，那绝对是世间最好喝的酒了！"

　　就在这时，不知谁喊了一声。

　　"地上有刚才洒落的酒，赶紧舔一口尝尝味道。"

　　此言一出，场面瞬间陷入婚礼，无数人争先恐后的想趴地上尝一尝酒中至尊的味道。

　　"魏少，你等着。我先以身试毒。"山鸡唯恐晚一步就被别人舔光，感觉趴地上像狗一般的尝了一舌头。

　　"怎么样？"魏子飞迫不及待的问道。

　　山鸡惊呼了出来："魏少，美味，世间罕见的美味啊！"

　　"真的？"魏子飞眼前一亮，也有想趴地上尝尝的冲动了，但考虑到他的身份，任是忍了下了。

　　"对了！"他突然灵光一闪，从吧台上抽了两张抽纸，递给山鸡说道："给我把纸沾湿了。"

　　"好咧魏少！"山鸡接过抽纸，把洒在地上的酒渍吸附在抽纸上，直到抽纸湿透了，他才递给魏子飞："快尝尝。"

　　魏子飞忙不迭的接了过来。将抽纸揉成一团放在嘴边用力一捏，白色的酒液成串滴进他嘴里。

　　下一秒，魏子飞就像是久旱逢甘露的难民，惊喜万分的叫了起来："此酒只有天上有，人间难得几回尝啊！"

　　话落，他将整团抽纸都扔进嘴里，津津有味的嚼了起来，仿佛在嚼炫迈。根本停不下来。

　　看的张倩婷等人都把持不住了，也想一尝酒中至尊的美味。

　　结果愕然发现，全被一群禽兽舔光溜了。

　　霎时间，他们的内心被无穷无尽的悔恨所填满。

　　早知道。我他妈的早点下嘴，也能一尝酒中至尊的美味啊！

　　"哈哈！魏子飞，知不知道你刚刚的行为很像是一条狗吗？"秦洛大肆嘲讽道。

　　"老子他妈的乐意，管你屁事。你咬老子啊！"魏子飞只觉得能尝到如此美味的酒，就算是被骂成狗也值了。

　　"你脸皮太厚了，电钻都戳不穿，老子服你了！"秦洛除了服还能说什么？

　　就在这时。白牡丹来到叶辰跟前，小蛮腰一弯，恭敬道："请叶先生教小女如何调制此酒，小女愿奉上两亿重金酬谢叶先生。"

　　什么！

　　又是两亿！

　　所有人都不淡定了，哪怕是魏子飞这样的超级富二代，在两亿面前也是金光大放。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　至于张倩婷，这一刻肠子都悔烂了。

　　刘绍杰家里有五十多以资产不错，但能拿出的现金流也就寥寥数亿而已。

　　可叶辰呢？叶辰掏出两亿，赚了魏子飞六千万，然后又收回了两亿，现在又能赚两亿。

　　如果她没猜错的话，叶辰还会将这两亿给秦洛雪，加起来也就是四亿六千万。

　　四亿六千万啊！都快赶上刘家能拿出的现金流了！

　　如果我没跟他离婚，这四亿六千万是不是就躺进我的账上了？

　　这么一想，张倩婷都有要一头撞死在吧台上的冲动了。

　　我这是活生生把一个财神爷赶出家门了啊！！！

　　一时间，她的胸中被无尽的悔恨、懊恼、无助、失落、等等负面情绪所填满。

　　只觉得自己就是一个有眼无珠的大傻逼！

　　"可以啊。"叶辰很大方的答应，说道："不过我有一个条件，只要你做到了我马上教你。"

　　"叶先生请说。"

　　叶辰当即指向张倩婷，说道："让她跪在我的女神面前，为她刚才放肆的行为接受我女神的惩罚。"

　　"完全可以。"白牡丹毫不犹豫的应下。然后玉手一挥，立即就有两名黑衣男子架住了张倩婷。

　　"死废物！我是你前妻！你不能这样对我！不能！！！"张倩婷惊恐的咆哮道。

　　"闭嘴！"叶辰喝了一声，说道："就是念在咱们领过证的份上，我一二而再而三的容忍你，否则，你早就是一具冰冷的尸体了！"

　　"......"张倩婷被叶辰嗜血一般的眼神给吓得噤若寒蝉。

　　"押过来！"白牡丹喝道。

　　很快张倩婷就被押到秦洛雪跟前。

　　见状，刘绍杰不敢冲白牡丹发飙，就冲叶辰狰狞道："死废物！你敢这样对待倩婷！我会让你付出惨痛代价的！一定会！"

　　却不曾想他的话音刚落。叶辰抬脚就是一踹。

　　砰！

　　刘绍杰倒飞五米远，摔了个人仰马翻，狂吐一地泔水。

　　"你他妈..."

　　魏子飞正想替刘绍杰出头，话还没出口。领口就被一个黑衣大汉掐住。

　　"咳咳...我不说...我什么也不说。"魏子飞憋红脸挤出一句话。

　　黑衣男子这才轻轻一推，将他推倒在三米开外。

　　张倩婷发现唯一的救命稻草断了，当即就是双腿一软，无力的跪在秦洛雪跟前。

　　秦洛雪早就对张倩婷恨的牙痒痒了，当即高抬玉手甩了出去。

　　啪！

　　"这一巴掌，我是替叶辰打的！"

　　啪！

　　"这一巴掌，我是替我自己打的！"

　　啪！

　　"这一巴掌，我是替我和叶辰两人打的！"

　　三巴掌打完。张倩婷只觉得脑袋嗡嗡的，脸上更是火辣辣的疼，胸中被无尽的怒火填满，一双眼睛满是怨毒的盯着叶辰，仿佛有要扒了他皮的想法。

　　"我一定会加倍从你身上拿回来！"盯了叶辰良久，张倩婷对他丢下一句话，愤恨的起身，与刘绍杰和魏子飞他们一同离去。

　　叶辰摇了摇头，不禁嗤笑。

　　从我身上拿回去？你根本不知道我是一个什么样的存在。

　　随后叶辰把调酒技术教给白牡丹，然后与秦洛雪姐弟一同离开。

　　本来魏子飞召集了一批人马，想打叶辰一个埋伏，不料白牡丹带人护送他们上车，他也只能望洋兴叹了。

　　"姐夫，你真的太给力了，一分钱没花不说，还让我姐账上多了四亿六，你真的是棵摇钱树啊。"回去的路上，秦洛一边开车一边超开心的说道。

　　"只要你姐高兴就行。"叶辰说着，将秦洛雪一把揽入怀中。

　　"哼，我才不高兴呢，别以为我不知道，刚才白牡丹给你躬身的时候，你一直在看她的勾。"秦洛雪在叶辰胸口轻捶了一下娇嗔道。

　　叶辰："......"

　　我不是故意的好不好。

　　"哈哈！"秦洛笑道："姐，你现在回去就让我姐夫看个够，最好把他窒息在里头，他以后就不敢看别人勾了。"

　　"对了，你抓紧跟我姐夫把事办掉，争取明年给我生个小外甥，十八年后老舅我带他泡尽全江州的美妞，我也就可以把我江州第一纨绔的头衔让给我外甥了。"

　　叶辰和秦洛雪："......"