    随后便开始了这一年的第一节课，也是最后一节课，杜康就给所有魔法学生们上了最为重要的一课：如何释放魔法！

    魔法的释放一共就只有很简单很简单的四个步骤。

    第一，冥想。

    第二，构建。

    第三，充能。

    第四，释放！

    冥想，顾名思义，就是全神贯注的去感受天地间的魔能并将之吸纳进入精神世界，就像感应精神世界一样，只不过一个是感受身体内，一个是感受身体外，我们现在应该做的便是吸收魔能晋级中级魔法学徒。

    构建，魔法卷轴不光有魔法的各种奥秘，还有对应的法术模型，构建法术模型的快慢也决定着施法的速度，而凌宇拥有技能面板，则不用消耗大量的精力去理解魔法奥秘和构建法术模型。

    这个世界并不像凌宇想象的那样，拿着法杖念咒语，而是直接理解魔法的奥秘，构建法术模型，毕竟这个世界可没有类似于火焰女神的东西。

    充能，就是向法术模型充入魔能，充能的速度与魔能的掌控程度息息相关，而魔能的掌控却和精神力的强弱直接挂钩。

    但是掌控魔能有着一些小技巧，拥有满级的冥想术的凌宇自然是完全掌握了这些小技巧，以弱小的精神力依然可以轻松的控制魔能的运转。

    释放，也就是四大步骤中最简单的一个，构建好法术模型后注入魔力，随后用意念选择一个方向发射出去，当然这也就是说说而已，至于具体如何操作，还是要经过不断的尝试，加以掌握。

    待得杜康讲完一节课后，大部分人都受益匪浅，不过一些世家的子弟却没什么感觉，因为他们从小就接收了这些的教育，这些基本的东西自然极为熟悉。

    而杜康说出了学院对于这一年布置的作业，也很简单，那就是将自身提升到中级魔法学徒级别，构建一个基础魔法的模型，成功释放出来。

    当然没有完成也没有关系，依旧可以在北江魔法学院继续学习，不过下一年的魔法实践课也就不能参加了。

    魔法实践课凌宇也是了解一点，那便是由学院老师带队前往野外的妖魔聚集地去猎杀妖魔，带领学生积累战斗的经验，顺便起到保驾护航的作用。

    第二学年实践课结束后的，所有的学生都有两种选择，一种就是去当一年的守卫法师，另一个就是完成学校颁布的任务至少三项，否则就会被学院强行劝退。

    毕竟北江魔法学院作为北江城第一学院，其他的贵族魔法学院的学生可都极为眼馋这里的名额。

    因为从北江魔法学院毕业的学生，都会被北江城内各大势力所招揽。

    第三学年，所有人都很自由，有了前两年的积累，这时候就该为自己的后路做积累了，比如晋升为正式法师，也就是法师界的初阶法师，又或者继续当守卫法师。

    而杜康则是要去学院图书馆领取基础魔法卷轴，这也是所有人都期盼的，毕竟需要先觉醒确定学员都是哪一个系的，才能领取对应的基础魔法卷轴。

    “火系的基础魔法，应该就是火球术了吧。”凌宇根据前世对于魔法世界的了解，低声喃喃道。

    不过一旁的李沐倒是听到了，对着凌宇纠正道：“错了，火系的基础魔法是小火球术，火球术属于低级魔法，那可不是我们现在能够释放出来的，只有火系的高级魔法学徒才去学习火球术，而中级魔法学徒会先学习火球术的简化版，小火球术！”

    凌宇闻言也是楞了一下，没想到身为世家弟子的李沐竟然会给自己解惑，不过想起来也对，自己的天赋在全班也算是拔尖的存在。

    但是在全校里也是偏上的天赋，毕竟上一届可是出现过刚觉醒，就凝聚出魔能气旋的天才级人物，但也仅限于北江城了。

    凌宇看着一旁的李沐，笑着感谢道：“谢谢。”

    随着杜康走出教室后，班上的人就沸腾起来，一个个叽叽喳喳的说个不停，有讨论之前觉醒的，也有讨论冥想的，对此凌宇只有摇摇头。

    然而严厉却从自己的座位站上起来，来到了李沐面前，不屑的笑了一声。

    “李沐，没想到啊，我们竟然会在一个班级！”

    李沐坐在座位上并未起身，而是冷眼看着严厉，不屑道：“怎么？你还要咬我不成？”

    李沐冷眼看着面前的严厉，同样不屑的说道：“你觉得我会怕你？”

    凌宇坐在位置上，看见面前这番场景，回想到了一些关于城中的讯息。

    早就听闻李家和严家同为大型世家，在北江城也是老对头，在暗地里争斗无数，明面上碍于凛冬之主的威严，也就是镇守在北江城的五级魔法之主，不敢在明面上进行争斗，但是小辈的争斗，对于这些小事凛冬之主可不会管。

    那么之前严厉为什么会出言嘲讽自己呢？

    仅仅是看不起自己外城人的身份？可能性很小，但也不排除。

    想到这里的凌宇不由隐晦的看了一眼李沐，难道是因为之前李沐对自己的示好？以严家和李家的关系，这很可能就是原因之一。

    难道我这么倒霉？一开始就被牵扯进去？

    “凌宇，刚才的话你别放在心上，我也就随口一说而已。”

    凌宇闻言愣了愣，略带深意的看了严厉一眼，随后无所谓的说道：“没事。”

    毕竟自己的天赋也不错，严厉还没有傻到继续招惹。

    严厉闻言也松了一口气，随后和李沐互相放了一个狠话，都回到了自己的座位上，并不敢在开学的时候闹出太大的动静。

    说完后的李沐也是盘坐在椅子上，一道奇异的波动扫向四周，竟然直接进入了冥想状态，想必在家族里已经早就学会了冥想术，毕竟对于魔法学徒来说，时间就是生命啊，唯有达到了初阶法师，就会多出一百年的寿命。

    这也是魔法学徒对正式法师的渴望，其强大的力量倒是在第二位，第一位便是这多出了一百年寿命。

    在魔法学徒凝聚出魔能种子的时候，就会得到魔能种子的反馈，滋养肉身和灵魂，魔能储备和精神力都会大幅度提高，这也是正式法师比起魔法学徒来说强大太多的根本原因。

    凌宇此刻盘腿坐在椅子上，依照着脑海中冥想术的运转方法，瞬间进入冥想状态，没有像李沐一样掀起奇异的波动，随后开始吸收周围的火系魔能到自己的精神世界内。

    随着杜康再次来到教室，已经过了半个小时了，凌宇退出了冥想状态，感受着精神世界内扩大不少的火系光团，嘴角微翘。

    此刻的凌宇也是查看起技能面板来。

    【宿主：凌宇】

    【寿命：15/100】

    【生命层次：0阶】

    【魔能储备：6/6】

    【技能：冥想术】

    此时的凌宇不由感叹技能面板的强大，满级的冥想术修炼实在是太快了，这半个小时的功夫就提升了一点能量储备，而自己精神世界中的火系光团也涨到了0.6米大小。

    也就是说，凌宇只需要在花费两个小时左右就能将光团提升到一米，到时候就能凝聚出魔能气旋，晋级中级魔法学徒！

    要知道一般人光是进入冥想状态也需要耗费两个月到三个月的时间，随后才能吸收天地间的魔能，扩大精神世界内的魔能光团，至于将魔能光团凝聚成魔能气旋，又不知道得花费多少时日。

    看着杜康从储物戒中取出大量的魔法卷轴和黑色的魔法学员制服，控制着这些飘到了众人的桌子上，说道：“这边是你们需要学习的基础魔法和代表你们魔法学徒身份的校服，不过切记，一定要达到中级魔法学徒的时候才能学习基础魔法，不然后果自负。”

    “好了，现在就开始冥想吧，五点之前，你们在这里会有一个足够安静的环境学习。”杜康笑着说道，随后就找了个椅子坐下。

    凌宇也是急忙打开手中的卷轴，果然如同李沐说的一样，是小火球术。

    “发现小火球术，是否纳入面板。”

    凌宇期待的声音再次在内心响起，凌宇连忙答应。

    顿时小火球术的奥秘在自己的脑海里不断浮现，法术模型构建具体步骤也传入了凌宇的脑海里，凌宇顿时欣喜起来。

    因为凌宇现在能够瞬间构建出小火球术的法术模型，加上凌宇对于魔能的掌控程度，可以瞬间填充对应的魔能，也就是说，小火球术在凌宇手上能够瞬发！！！

    一般的小火球术需要消耗一点魔能，但是凌宇掌握的小火球术法术模型，极限状态可以消耗三点魔能，小火球的大小却是固定的，多消耗的魔能则是用来提升小火球的温度和飞行速度。

    三点魔能，这是小火球术法术模型的极限增幅，当然凌宇也可以使用两点魔能来释放小火球术。

    但是凌宇估计，使用三点魔能后的小火球，暂且称之为加强版小火球术，其威能比起普通火球术也不遑多让。

    温度堪比普通的火球，因为体型小的缘故，其飞行速度以及造成的局部冲击力比起普通火球还要强上不少，只不过火焰的灼烧范围降低了许多。

    忒牛了吧！

    凌宇按耐住自己内心的喜悦，看了一眼墙上的挂钟，才下午两点，还有三个小时，随即继续进入冥想状态，想要在接下来的时间里就凝聚出魔能气旋，到时候依靠这个小火球术，自己就算是拥有一定战斗力的魔法师了，虽然不持久...

    班级上所有人都安耐不住内心的欣喜，直接原地盘坐在椅子上，想要进入冥想状态，不过初次冥想也是很难进入了，当然除了一些早就学习过冥想术的人，否则只能原地慢慢感悟了。

