    “秦，恭喜啊。”

    “哈哈，恭喜恭喜，这下得分王稳了。”

    “何止是得分王，现在秦可不单是位列得分榜第一，mvp榜上他也是位列第一。”

    第二天一到球馆秦昊就被队友们围住，一个个纷纷向他道贺。

    秦昊笑着摆摆手，谦逊的道：“这不是还有十几场常规赛吗？库里和我的差距不大，还不一定呢。”

    众人却是不以为意。

    这一段时间秦昊可是打出了场均30+的数据，凭借他的实力，最后十几场多得一点分不算什么男士，还能输给库里？

    片刻之后，卢克教练也来了。

    连同哈里助教等几个助教也都纷纷向秦昊道贺，勉励秦昊继续保持，拿下得分王。

    随后众人开始训练。

    等到一天的训练结束，其他人离开，秦昊和巴特勒、小库里，几个训练师留了下来。

    小卡也留了下来，不过他还不能参加完全的训练，现在只能进行简单的体能训练，以及投篮训练。

    本来他没有必要留下来加练，因为他现在这个情况也没办法进行针对性的训练。不过他自己坚持，哪怕不能进行针对性的训练，就练练体能，练练投篮也好。

    主要还是秦昊。

    “唰！”

    一声轻响，秦昊上篮打进。

    依然是一挑二，巴特勒和小库里防守，秦昊进攻，还是针对训练突破能力。

    “呼哧，呼哧......”

    秦昊退回到三分线外，大口大口的喘息，但依然张手冲着巴里要球。

    又过去了十分钟秦昊才停下，此刻汗水顺着他的下巴滴落，简直像是水龙头一样。

    “秦。”小卡递给秦昊一张毛巾。

    秦昊点了点头，接过毛巾擦汗，脸上露出一抹微笑，尽管突破能力并没有蜕变，但他能够感觉到自己距离捅破那层窗户纸，百尺竿头更进一步越来越近了。

    今天的训练也到此结束，几人来到场边休息。

    斯内克掏出手机，忽然叫喊起来：“咦。”

    “怎么了？”

    众人扭头。

    斯内克拿着手机晃了晃，道：“刚看到新闻，勇士队又赢了，库里轰下了36分，三分球15投7中。”

    “哦？”巴特勒挑眉，扭头看向秦昊，笑了起来，“这是和你杠上了啊，要跟你正得分王呢。”

    “他赢不了的。”小库里笃定的说道。

    秦昊哈哈一笑，揽住小库里的肩膀，给了他一个亲热的拥抱，是个立场坚定的好同-志。

    这时候斯内克又说道：“还有骑士队的詹姆斯也爆发，轰下了35分，外加11个篮板，10次助攻，带领骑士队背靠背战胜爵士。”

    当然，詹姆斯是不是在和秦昊杠不得而知，但骑士队现在连续赢球，对76人队来说还是有影响的。

    这代表76人队要想超过对方，将战绩提升到东部第三会变得更加困难。

    一边是个人的竞争，一边是球队的竞争。

    压力扑面而来。

    众人齐齐看着秦昊，秦昊却是淡然一笑，道：“没事，我们该怎么打还怎么打，要对自己有信心。”

    ......

    一天之后，76人队赶赴客场，对阵尼克斯队。

    这场比赛没什么悬念，最后76人队获胜，秦昊再度拿到30+，得到31分，外加8篮板，7助攻。

    之后几场比赛76人队辗转多地，对手也有强有弱，战绩还算不错，4胜2负。

    只不过骑士队的战绩也很好，所以他们还是没有能够超越骑士队。

    而秦昊和库里的竞争也显得很焦灼，几场比赛秦昊的表现都很出色，虽然并非每场比赛都能拿下30+，但场均得分维持在28分以上，至少没拉低自己的场均得分。

    库里的表现也很出色，几场比赛场均砍下29.2分，比秦昊还要多一点，不过平均下来，场均得分和秦昊依然差了一点。

    不知不觉间三月已经结束，而常规赛只剩下半个月了。

    此时东西部的排名已经区域稳定，也就是东西部**名还在竞争，毕竟只剩下几场比赛了。

    一些球队已经早早锁定了季后赛，比如76人队就是，早已锁定了季后赛，卢克教练甚至开始调整球员的上场时间，减少主力球员的上场时间，让他们积蓄体能，为季后赛做准备。

    还有另一个好消息。

    就是小卡已经可以参与球队的全部训练，不过距离复出还需要一段时间，要等到进一步复查结果出来，此外还需要逐渐适应强度，毕竟他可是歇了快两个月了。

    ......

    一转眼，又是半个月过去。

    这天，76人队迎来常规赛最后一场比赛，对手是快船队。

    双方都已经早早锁定季后赛，这场比赛的胜负并不重要，秦昊只打了30分钟，拿到27分，外加5个篮板，9次助攻。

    最终76人队以108：106击败快船队，拿下最后一场常规赛的胜利，为常规赛划下了句号。

    这场比赛结束，76人队的战绩为50胜32负，位列东部第四，前三排名依然没有变化，老鹰队打出了61胜21负的战绩，位列东部第一，公牛队以54胜28负位列第二，骑士队以52胜30负位列第三。

    后边的第五则是猛龙队，第六是步行者队，第七是奇才队，第八是雄鹿队。

    而东部一边，位列第一的是勇士队，他们打出了67胜15负的骄人战绩，同时也是联盟战绩第一。

    第二是开拓者队，他们打出了55胜27负......

    后边第三到第八分别是快船、灰熊、火箭、雷霆、马刺。

    之前位列前四的雷霆因为杜兰特受伤战绩受到了影响，尽管这个赛季威少打出了场均28.1分，7.3个篮板，8.6次助攻的数据，但并没有能够给雷霆队带来很好地战绩。

    至此，2014-2015赛季nba常规赛也落下帷幕。

    值得一提的是，尽管最后一个月库里卖力追赶，但依然还是没能追上秦昊。

    常规赛结束，秦昊场均得分依然是28.7分，而库里的场均得分则是28.6分，比之前的28.5分提升了一点，但和秦昊比起来还是差了一丢丢。

    场均28.7分，7.8个篮板，10.0次助攻，这就是秦昊这个赛季的数据，一个场均两双的数据。

    而这也是秦昊第一次成为nba常规赛得分王。

