    这个声音代表什么，不言而喻。

    秦风随即对着疯子做了一个手势。

    疯子点头会意，立即掏出了工具，开始清理了起来。

    没多一会，就看到疯子手中捏着一个很小的窃听器——这玩意是装在了抽屉的后面。

    看着那个窃听器，秦风并没有彻底放心，又开始探查了起来。

    最终，在窗户旁边的盆栽之中，秦风再次挖出了一个。

    收拾好了这两个窃听器之后，秦风并没有立即销毁，而是小心地将其装在了一个盒子之中，然后挂在了外面的窗户外。

    处理完了之后，秦风一挥手，让众人离开这里。

    出了门，夜少白皱着眉头道：“是什么人窃听我们？”

    “应该就是那个唐飞了。在你没有回来的时候，这家伙潜入了这里。”秦风说道。

    “那我们的谈话都被他给听到了？怎么办？要不要先下手为强？”夜少白眼中露出了一抹凶狠。

    “暂时不用。他喜欢用这种手段就好，我还怕他不用呢。”

    秦风咧嘴一笑，“过一会让老吴过来，看看能不能查出什么东西，如果能顺着这个窃听器找到他，那就是再好不过了。”

    “这个方法可行吗？”

    夜少白还是有些迟疑，窃听器跟电话不同，并不好查找。

    “放心，没有老吴做不了的事情。我这就喊他去。”疯子在一旁说道。

    “行了，咱们喝酒去。”秦风笑了笑。

    “真喝酒？”夜少白愣了一下。

    “当然是真的。秦龙飞这厮早上就走了，否则还能拉过来一起喝。”

    他们二人去了旁边的会客室，里面叶韵冰藏着不少好酒。

    夜少白在酒柜挑选了一会，旋即看中了一瓶波尔多庄园的红酒。

    “这个年份不错。”

    夜少白将红酒打开，直接给秦风倒满了一大杯，然后自己也整了一杯。

    看到他端起杯子就准备喝，秦风问道：“怎么就这么干喝？”

    “怎么了？你害怕了？”夜少白鄙夷的看着秦风。

    “不是应该整点菜么？这么干喝有意思吗？”秦风不解道。

    夜少白点了点头，倒是没有说什么，直接一口就灌了下去。

    就在这个时候，秦风忽然发现夜少白眼神有一丝怪异。

    秦风立即起身，一把卡住了夜少白的手腕，然后用手指抵在了他喉咙下面的一个位置。

    “哇！”

    夜少白喝进去的一口酒，完全都吐了出来。

    “我这是怎么了？”

    夜少白只感觉自己的喉咙内火辣辣的，说话的声音都变了。

    “应该就是唐飞，在这里布置了一种药粉。”秦风随即戒备的看着四周。

    夜少白不明所以，只是看着酒瓶道：“这瓶酒没有开封，他是怎么做到的？”

    “别说话，我带你去漱口。”

    秦风说完，就扶着夜少白向着外面走了出去。

    此刻，秦风才感觉到了唐飞的手段。

    这种提前在密闭的酒瓶中下毒的手法，简直是闻所未闻的。

    夜少白整个人趴在水龙头上面漱口漱了将近五分钟，辛辣感还是存在。

    他红着眼睛擦了一把脸，随后不爽道：“这个该死的家伙，到底在什么地方？妈的，居然敢暗算我！”

    “都说了，这家伙鸡贼的很。刚才我已经吩咐下去了，把这边所有的东西都检查一下，防止他还有别的预留手段。”秦风冷着脸道。

    “谁给我把药材破坏了？”

    就在这时候，旁边房间传来了封不语的怒吼。

    不用想，这必然也是唐飞的手段。

    “看来这家伙搞破坏挺上瘾的。”

    秦风的眼眸之中闪动着点点的寒芒。

    他跟夜少白回到了办公室，却见老吴已经把窃听器连接在了电脑之上。

    一番操作之下，老吴指着上面的一个红点小声的说着：“老大，已经找到了，窃听器连接的方向就在我们几百米的外。那边有一家不大的旅馆，人应该就在那。”

    “好，知道他住哪就好办了。”

    秦风点了点头，就起身准备过去把那唐飞给弄来。

    可就在这时候，手机却响了起来。

    “秦风，那个唐飞你们动不得。”电话中叶韵冰的声音很是急切。

    “怎么了？”秦风很是不解道。

    “唐飞是蜀中唐家的人，而且是他们家的势力不容小觑。”

    电话中的叶韵冰叮嘱道，“我已经派人过去跟唐门接触了。你们不要乱来，应该很快就会有消息的。”

    秦风清楚天兰会的人遍布全国各地，应该很快能与唐门联系上。

    不过，唐飞这小子实在太恶心人了，如果让他这么胡闹下去，指不定会造成什么无法挽回的局面。

    这件事情，必须要收点利息。

    “行了，我知道了。”秦风说完就挂断了电话。

    旁边的夜少白挑了挑眉头问道：“真的是唐门的人？”

    “没错，唐飞真的是有些背景。不过，现在说什么都迟了，先把这家伙抓住再说。”秦风点头说道。

    “这小子阴了一次，我也得好好找他算账。”夜少白咬着牙道。

    他现在说话都有些沙哑，很明显是被那一口酒给弄的。

    他们二人，立即出了会所，朝唐飞所在的宾馆赶了过去。

    这就是一家普通的旅馆，没有什么起眼的地方，不过却距离叶韵冰的会所并不远，看起来也颇为隐蔽。

    秦风看了一眼，这个旅馆甚至连门牌都没有，只有旅馆两个字散发着昏暗暧昧的光芒。

    “咱们进去吧。”

    夜少白说着就要闯进去。

    秦风这一次可是小心了很多，直接拿出银针，插在了夜少白后颈的穴位上。

    “干嘛？”

    夜少白突然感觉自己鼻子似乎有些不通了。

    “小心那家伙的手段，做好万全的准备。”

    秦风说完也给自己扎了一针，封闭自己的嗅觉。

    他们来到了柜台前，直接扔了一沓子现金，很快就确定了唐飞房间号。

    上了楼，四楼最拐角处的一个房间门口。

    “你看，这猫睡得真死。”

    夜少白指了指门口，有一只橘猫趴在那。

    “肯定就是这里了。”秦风笃定道。

    他们走上来之后动静不小，猫咪居然都没有任何的反应，很显然昏睡了过去。

    秦风靠近了房门，随后拿出了一根银针，对着锁扣就探了进去。

    直到听到咔嗒一声，明显是锁芯弹开了。

    秦风轻轻地打开了房门，迎面就吹来了一股青烟。

    秦风却笑了笑，大摇大摆地直接走了进去。

    唐飞这家伙戴着一个耳机，四仰八叉地躺在床上睡觉，旁边还点着一根长长的香。

    “要不要弄醒他？”夜少白坏笑道。

