    京城的百姓们排队捐款，一日之内，便突破了十五万两。

    筹到了钱，蔚县那边的新建事宜便忙络起来。

    乔燃还算务实，再加上蔚县的百姓团结一心，想来，用不几个月，就能重建完毕。

    大多百姓住的都是茅草房，建筑成本十分低廉，建起来也不麻烦。

    至于县城的一些宅子，大多乡绅们手里都不缺银子，重新建也容易。

    蔚县的事情大概处理完毕，宁远踏上了“征程”。

    房地产生意……呸……得清查藩王护卫的数量啊，让藩王入京，而后才能削藩。

    为了防范藩王造反，朝廷给诸多藩王的封地，大多是相对贫苦之地，如河南，湖广一带，相对富庶的江浙而言，差了许多。

    如此，藩王也就无法做大了。

    在其中，河南的藩王最多，如唐王、伊王、赵王、郑王、崇王等，都在河南。

    这些个藩王倒是相对老实，就算护卫数量超规格，宁远也都睁一只眼闭一只眼，混弄过去，毕竟最终的目的是召诸多藩王入京。

    一行将近两个月，考虑到苏三即将生产，宁远回到了京城。

    只是两月，京城，变化巨大。

    一些个藩王已然入京，同时开建的新城墙也建了三四十里，十余万百姓，如火如荼的劳作着，干劲十足。

    以往修建城墙，百姓们是迫不得已的劳作，大多数人都是滥竽充数。

    当下却是分成两组，比拼修建进度，再加上一些奖赏制度，百姓们都玩命的干。

    还有百善物流，也逐步扩充，足足增加了十余条路线。

    一片向荣！

    公主府。

    此时的手术室中挤满了人，朱秀荣、王满堂、刘美人皆是陪伴一侧，还有谈允贤、稳婆、宫女等，超过十人。

    苏三躺在手术床上，脸上冷汗不断流落。

    她担忧不已：“几位姐姐，我不怕死，也不担心难产，我最担心……这要是生个女孩……”

    朱秀荣几人自是理解。

    而今，宁家虽是有了后，可人丁仍旧单薄，就如老爷子宁合雍，嘴上虽是不说，却也心心念念着苏三肚子里的孩子，是个男丁。

    宁家，得开枝散叶啊！

    “妹妹，无事的，想来，无论男女，夫君都会喜欢的，你的安全是首位，来，用力！”朱秀荣安慰着。

    跟着，有阵阵痛叫声响彻临时产房。

    刚回来的宁远见京城一片火热，本豪气顿生，暗喜不已，可得到苏三生产的消息，当即脸色大变，忙是跑到公主府的偏殿跟前。

    “怎样？是否难产？”他忙扯住一个断水的宫女问，十分焦急，同时也暗怀愧疚。

    无论他宁远身居什么位子，功劳几何，首先得能保证自家家人的安全啊！

    大家重要，小家同样重要。

    “还不好说，正生着呢。”那宫女回应。

    “好！”

    宁远放开宫女，在外面转了许久，终是不放心，喷了酒精消毒后，进入产房。

    就在此时，产房之中，忽的响起了一阵孩子哭叫的声音。

    宁远心思一震！

    生了！

    是顺产！

    很好很好！

    他松了口气，进入产房之中，却见一众人脸色皆是难看，当即会意过来，扯着苏三的小手笑道：“哎呀呀，宁家的四少奶，给宁家公子生了孩子，功劳甚大，何故不喜啊？”

    苏三的泪水唰的一下流落下来：“公子……对不起……”

    宁远当即打断：“胡说，应该说恭喜才是，我看谁再哭丧个脸，小心休了她。”

    跟着，起身接过刚洗了澡的孩子，认真看了看，暗自感慨万千。

    这种感觉很奇妙。

    第二次当爹，很平和，也很温馨。

    那是一种幸福的感觉。

    这孩子，自己的啊！血液里流的是自己的血！

    他一脸宠溺的看着小女儿，随口一般道：“传下去，准备办酒，庆喜三日！”

    旁边，朱秀荣等人的脸上也终于轻松许多。

    要知道，当初小济修出生的时候，也才办酒三日，而今这小女儿降生，同样办酒，说明在宁远的心中，男女孩当真是同等对待。

    再看苏三，也露出了有些勉强的笑容。

    几人不知的是，宁远心底却是不觉得狂喜起来。

    哇哈哈，终于可以体会一下宠女狂魔的感觉啦！

    晚些时候，蔚县那边也传来书信。

    灾后重建的进度很顺利，所有人团结一心，互相帮忙，而今已起了许多新房子，县城中，一些个宅子也在不断兴起。

    其中值得一提的是，经宁远的吩咐，乔燃将迁徙北方的人数增加至两万人，而今已分批次向北迁移，不久后，这些人将在北方扎根繁衍。

    一切，都在向好。

    转来翌日，唐寅、徐经等人终于自交趾返回，带回来了大量的土豆以及玉米。

    这些是要转移到北方种植、培育的。

    王守仁也回来了，只不过这老小子习惯了讲学，几乎是经由一个地方便略作停留，传学讲道，而今心学的门徒，已有千千万万。

    “不错，很好，很好啊！”

    宁远兀自喃喃着，打心底开心。

    蔚县重建、京城扩建、藩王入京、物流兴起、北方危患也逐渐减少，这一切的一切都在诉说着，大明，在快速的发展。

    庆贺三日之后，这个晚上，太监张永来了。

    “爹，恭喜恭喜，这是咱给妹子的礼物，您来看看。”

    “哦？”

    宁远走了出去，抬眼看去，院落中正摆着一辆精致的自行车。

    这车并不大，大概有三尺高，相较于他先前制作的车子，小了大半圈，竟是如后世孩子玩具的自行车。

    “好家伙，可以啊！”

    宁远摆弄着自行车，不住的点头。

    要知道，制作自行车难度并不高，可若将自行车缩小，难度几乎是呈几何指数增长。

    越小，对精致程度的考教便越高。

    比如链条，轴承，做的大一些容易，可要缩小到如此程度，便是他自己都做不到。

    “你这狗东西，已经有这种水平了吗？”宁远抬头。

    “嗨，这是咱跟那些个匠人一起制作的，问题不大。”

    张永大咧咧说着，很是开心。

    干爹是很少骂人的，骂的越凶，便是越满意。

    忽的，他想到什么似的：“爹，有一事咱很不解。”

    宁远点头：“什么事，放。”

    张永微微皱眉道：“是这样的爹，之前儿子跟您去蔚县赈灾的时候，忽然发现锅盖会被水汽给掀起来，火烧的越旺盛，锅盖震动越剧烈，儿子在想，如若将锅做的更大、火烧的更旺，那锅盖会不会不断的上下震动呢？”

    闻言，宁远心底一震。

    窝巢，这儿子可以啊，竟发现了蒸汽的力。

    如若将这个力利用好，便可推演至蒸汽机。

    蒸汽机啊，足以影响数百年历史的超级利器！

