    感谢书友“Trooper1770”的打赏，白天满课的我立刻就来了码字的动力了。

    ——————

    明媚的客厅里，尼可·勒梅热情地招呼两人。

    “喝点什么？老样子？”

    邓布利多点点头，一杯冰镇柠檬汁出现在他面前。

    看起来两人的关系不是一般的密切。

    “冰镇西瓜汁，谢谢。”

    艾伯尔特捧着西瓜汁，默默地听着两位老人的交谈。

    “光是借用我的庄园还不够，你还想让我这个半个多世纪没动过手的老头子教导他炼金术？”

    “艾沃在炼金术方面的才华和他在魔咒天赋一样出众。”

    尼可·勒梅笑了起来，“英雄联盟确实很有趣，就是除了佩雷纳尔之外没人陪我玩，家养小精灵们又一直放水。”

    “你就不怕他成为下一个格林德沃？”尼可问出这句话的时候完全没有避讳艾伯尔特。

    尼可和邓布利多早在暑假前就通过信了，所以他对艾伯尔特在礼堂里说过的那些话知道得一清二楚。

    邓布利多收敛了脸上的笑容，认真道：“我倒是希望他能继承我的意志，为了更伟大的利益。”

    一直没说话的艾伯尔特出声了：“我不想成为下一个谁，我只想做我自己。我可不想当什么黑魔王，要当也是当邓布利多教授这样的白魔王。”

    听到艾伯尔特的话，尼可哈哈大笑起来。

    邓布利多瞬间黑了脸，他知道外界一直有人用白魔王这个称号来抹黑他，但你也没必要当面说出来吧。

    自觉失言的艾伯尔特紧紧捂住嘴巴，完蛋，一不小心把心里话说出来了。

    万一等下邓布利多教导他魔法的时候公报私仇怎么办？

    问，得罪了魔法界实力最强的人之后，如何在他面前活下来？

    在线等，挺急的。

    “好小子，我还是第一次见到有巫师敢在阿不思的面前这么说的。”

    要不是年纪大了修身养性，按照邓布利多年轻时的脾气，早就把艾伯尔特吊起来抽了。

    即便是老朋友的请求，尼可也没第一时间就答应教导艾伯尔特炼金术。英雄联盟是由五人通力合作完成的，尼可并不知道艾伯尔特在里面扮演了什么样的角色。

    他要自己考察一下艾伯尔特的炼金术水平。

    两人聊起炼金术就停不下来了，从英雄联盟聊到武器附魔，再到魔法改造类似坦克、战斗机之类的麻瓜战争武器，还有古代魔文……

    最后，艾伯尔特抽出了他那把附带禁魔沉默效果的大宝剑。

    尼可在脸上戴着的墨镜上点了两下，墨镜瞬间变幻成了一副金边老花镜。

    他认真的审视着前面的大宝剑。

    “不错的武器。只不过炼金手法稍显稚嫩。”

    尼可给出了他的评价。

    对于一个才上学一年不到的小巫师来说，能刻画出在古代魔文中难度算是比较大的禁魔符文，并且让其生效，已经不错了。

    虽然这个禁魔符文只有在大宝剑砍到人的时候才能产生那么几秒钟的效果，而且对方实力越强，沉默时间就越短，对于邓布利多这种强大的法师而言，或许沉默连零点一秒的时间都不到就结束了。

    如果换成是尼可·勒梅刻画这个符文，以魔法石为作为供能的魔力源的话，只要承载符文的材料受得住，这个禁魔领域可以笼罩方圆两公里的范围，在魔法石的魔力耗尽前，持续生效。

    只不过那样的话，尼可就真的变成一个风烛残年的老头子了。

    还是骨质酥松，一指头戳下去就骨折的那种。

    其他巫师也只能变成普通人，手里的魔杖拿来当筷子使都嫌少一根。

    禁魔符文的局限性太大了，敌我不分，这也是为什么魔法界除了艾伯尔特这种变态近战狂人之外，没有人会去研究它。

    而且沉默的敌人越强大，魔力的消耗速度就越快，要想长时间地沉默伏地魔那样强大的巫师，那个消耗魔力的速度……

    起码得有伏地魔魔力总量的两倍，才能禁得住消耗。

    有那么庞大的魔力数量，艾伯尔特早就把伏地魔摁在地上捶了，还要啥禁魔。

    所以刻画禁魔法阵，把对方拉到麻瓜的水准，再用丰富的格斗经验打败他，是不可能的。最多就像盖伦的大宝剑那样沉默对方几秒钟。

    或许以后艾伯尔特的战斗画风会变成这样：

    “德玛西亚！”

    穿着一身华丽重铠的艾伯尔特从草丛里面大喊着跳出来就给对面一个沉默，然后旋风斩转起来，最后再用从天而降的大宝剑把敌人戳死？

    尼可·勒梅的声音打断了艾伯尔特的幻想。

    “我认可你了，你有资格做我的学生。”

    艾伯尔特站起身，庄重地对尼可鞠了一躬。

    “老师。”

    尼可笑眯眯地受了他这一礼。

    “这段时间你就在这里住下吧。早上就由阿不思教导你魔法，下午跟着我学炼金术，晚上是你的自由时间。”

    艾伯尔特原先以为只是白天跟随邓布利多教授学习，晚上还可以回戈德里克山谷，看来要给布拉德大叔写信告知他一下了。

    呃，可能还得托家养小精灵去取一下行李。

    “好的，老师。”

    尼可带着艾伯尔特参观起了这座历史久远的别墅。

    别墅从外表看起来并不大，其实内里的房间都被大量施展了无痕伸展咒。

    上千平米的魔咒训练室，金碧辉煌堪比霍格沃茨礼堂的餐厅，还有图书馆那一眼望不到边际的书架……

    看着眼前浩如烟海的藏书，如果能把这些都读完……

    艾伯尔特觉得可能没个几十年的水磨功夫，读不完这些书。

    参观完图书馆，尼可带着艾伯尔特来到一条长长的走廊上。

    “这些都是空房间，随便挑一间住吧。”

    艾伯尔特一眼望过去，这走廊两侧起码得有二三十个门吧，这是别墅还是高档酒店？

    最后是尼可的炼金实验室。

    艾伯尔特本以为自己会看到一间充满魔法风格的实验室，架子上摆满了盛装着各色液体的烧瓶，正在熬煮的坩埚，还有一大堆类似霍格沃茨魔药课地下教室里收藏着的奇奇怪怪标本之类的魔法玩意。

    结果他看到的是一间现代风格的实验室？

    没走错片场吧？

    看到艾伯尔特的吃惊，尼可笑着解释道：“麻瓜的科学实验室也是有一定的可取之处的。”

    ——————

    今天朋友生日，把他阿鲁巴了！足球场的球门都给怼出去两米远（叉腰，自豪）

