
　　与此同时，霸哥直播间中。

　　在解说完苏文的那场对局之后，霸哥也就像往常一样，开始了自己的rank直播。

　　正在等待队列的霸哥突然接到一通电话。

　　在看到来电显示上的备注时，霸哥神情微变，而后接听了电话。

　　“阿布教练！”

　　在听到霸哥对对方的称呼之后，直播间中的水友瞬间就不淡定了。

　　“阿布教练？edg的阿布教练？”

　　“这么晚阿布教练找霸哥做什么？”

　　“不会时邀请霸哥连夜参加EDG试训吧？！”

　　“霸哥明显不行好吧，我觉得可能阿布教练是准备邀请苏文参加试训。”

　　此时的霸哥也一头雾水，等待着阿布开口。

　　在阿布教练表明了来意之后，霸哥了然，对于苏文的实力，霸哥心里十分清楚，而且以苏文现在韩服前十的rank分，被战队看中邀请去参加试训也正常。

　　在挂断电话之后，霸哥直接在直播间中显摆起来。

　　“刚才阿布教练跟我说想邀请我徒弟苏文去EDG参加试训，说是想邀请苏文去EDG打上单。”

　　霸哥表情十分嘚瑟，这表情，比自己被职业战队邀请还臭屁。

　　水友们一听这个消息，瞬间坐不住了。

　　“？你要不听听自己在说什么？”

　　“邀请苏文去打上单？是替补吧，邀请过去守饮水机吧？”

　　“这位水友请你说清楚，什么机吧？请你重复一遍。”

　　“……”

　　“什么替补，当然是去egd打首发了，我的徒弟会去打替补？开什么玩笑！！”

　　霸哥大言不惭的说着。

　　其实阿布在电话里只说了邀请苏文去EDG参加试训，到底签不签约，是打替补还是打首发都还是八字没一撇的事情。

　　但是在这么多水友面前，我霸哥不要面子的啊！！！

　　………

　　此刻。

　　关了直播的苏文，在平复了系统奖励的欣喜之后，略微的显得有些惆怅。

　　英雄池啊！！

　　现在英雄池是个大问题！

　　要问他想不想打职业，在千万聚光灯下，在鸟巢中央，在万众瞩目之下，身披战旗手捧奖杯，然后和队友们一起留下潇洒的合影。

　　试问谁不想？

　　这应该是所有玩家、选手心目中至高无上的荣耀吧！

　　但英雄池怎么办？？

　　自己只会这几个英雄，如果要去职业战队中打上单，即便不是打上单，打其他的位置。

　　可是现在自己熟练度max的英雄只有两个，并且这两个英雄都不太适合在比赛当中登场。

　　这还怎么打？？！

　　要知道，系统已经给出了数据，即便是普通的职业选手，所有的属性点平均也有75，自己完全没有达到这个水平。

　　只有在使用熟练度max的英雄时，全面增幅所有属性点增加5点的情况下，自己才有职业选手的水平。

　　自己如果在比赛中使用哪些没有什么熟练度的英雄，不说被吊起来锤，起码自己的发育会受到很大的限制。

　　并且，职业最需要的就是大局，就是队友之间的配合。

　　比赛当中对面的配合，和rank中的自然不可同日而语。

　　对面如果真的要针对自己，即便意识再强又有什么用？

　　现在版本强势的上单英雄，诺手、鳄鱼、剑姬、触手妈、兰博、电耗子、纳尔......

　　这些英雄苏文都还没有解锁熟练度，如果放在职业比赛中操作，苏文可以肯定的是，效果不会太好。ŴŴŴ.23sk.com

　　这也是夏季赛马上开打，转会期即将结束，可苏文迟迟没有寻找合适的战队加入的原因。

　　万一在比赛上拿出熟练度不够的英雄，打的效果不好，那下场可就惨了。

　　网络上的暴力喷子，其恐怖程度就不用多说了。

　　别说是苏文，就算是在S9被誉为世一上的theshy又怎么样？

　　从世一上变成世一抓，也只是经过短短的一段时间。

　　状态下滑的theshy，直接就被网络上的暴力喷子喷到亲妈都不认识，还有人建议他直接游回寒国，不要留在IG坑rookie了。

　　再加上之后IG的下路双人组同样拉胯，鲜少有carry的举动，直接导致全队被喷！

　　什么粉转黑，路转黑全部都来了。

　　苏文清楚自己现在的情况，所有此时非常惆怅。

　　转会期马上结束，而自己现在的情况依然不容乐观，可如果错过这次转会期，自己恐怕要再等很长一段时间才有打职业的机会。

　　职业选手的青春就是最大的底牌，最珍贵的东西。

　　白白浪费时间同样也是苏文不愿意看到的。

　　况且，今年的全球总决赛对于全体国内玩家来说，都是意义非凡的一年。

　　苏文希望能够在自己家门口，捧起那个LPL全体人员心心念念了七年之久的奖杯。

　　希望能够亲身见证到那场千千万万人都心心念念的金色的雨。

　　正此时。

　　苏文也接到了来自霸哥的电话。

　　电话里，霸哥的声音显得有些兴奋：“阿文，刚才EDG的阿布教练给我来电话了，邀请你尽快去EDG参加试训。”

　　这话一出，苏文的表情有些古怪。

　　还真是怕什么就来什么。

　　自己刚才还在惆怅打职业的问题，现在就受到了阿布教练邀请自己参加试训的消息。

　　自己应该怎么办？？

　　接受吧，自己现在还在发育当中，还需要一段时间利用系统来提升自己的实力。

　　但不接受吧，距离转会期结束已经没有多少时间了，并且EDG也是LPL有数的强队。

　　而面对苏文的沉默，电话另一边的霸哥表示很难理解。

　　怎么，面对EDG的试训邀请，你小子表现的就这么淡定么？

　　旋即，霸哥考虑到可能事发太过突然，苏文年纪还小，现在应该是被喜悦冲昏了头脑，接着说道：

　　“阿文，你也就别想了，听我的，直接去参加试训就完事了，阿布已经跟我说了，路费全部报销，邀请你尽快去参加试训，能多快就多快！”

　　这话一出，苏文当即拍板。

　　前往EDG参加试训！！！

　　谁能抵抗的了路费报销的诱惑呢？！

　　至于英雄池这些问题，只能等到以后再慢慢解决了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第七章：拍板！参加EDG试训！免费阅读。https://xs.23sk.com 