    血盘庄园占地极广，方圆数千亩。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    天骄盛会的举办地点，就在血盘庄园的后院之中。

    一个方圆十数里的广场，犹如用汉白玉铺就而成，闪烁着乳白色的光芒。

    在广场的四周，坐落着数十个恢弘的凉亭，凉亭错落有致，将广场围在了中央。

    这些凉亭极大，其内空间颇为宽敞，足以轻易容纳数百人。

    其中有七座凉亭，建造的颇为高大，远其它凉亭，非常显眼。

    而在这七座凉亭之上，分别挂着一块铭牌，其上书写着各个势力的名称。

    正是东洲七大级势力的名称！

    此时，苏莫几人到来之时，不少凉亭中已经坐满了人。

    吵杂的议论声此起彼伏。

    这些人全部都是高手，修为最低的都是真玄境武者，老一辈的武王乃至武皇强者亦是不少。

    苏莫几人到来，不免吸引了不少的目光注视。

    “皇甫兄！”

    “皇甫兄！”

    不少老一辈强者见到皇甫擎，纷纷出声招呼。

    “呵呵，诸位有礼了！”

    皇甫擎微微一笑，向众人抱拳。

    虽说大家都是分属不同的实力，有时候甚至明争暗斗，但表面上还是一团和气。

    众人的目光先是落在皇甫擎的身上，转而又落在了苏莫三人身上。

    不过，苏莫三人的的修为都不高，最高的君无惜才真玄境六重境界，倒是没有让众人过多在意。

    也有寥寥一些年轻天才认出了苏莫，面上露出感兴趣之色，毕竟苏莫这一段时间在东洲的名气不小。

    但也只是感兴趣而已，苏莫毕竟修为太低，还不足以让他们重视。

    七座最大的凉亭，其中一座挂着天灵宗的铭牌，皇甫擎带着苏莫三人径直走了进去。

    凉亭中空间宽敞，整齐的摆放着近两百把紫檀木椅，苏莫四人在紫檀木椅上坐了下来。

    此时，天灵宗其他八峰的人还未到来，苏莫几人算是第一批来的人。

    坐在凉亭中，苏莫开始打量其他凉亭中的人。

    那些相对较小的凉亭，人数较少，都是东洲一些仅次于七大级势力的人，有资格参加天骄盛会的人不多，每个凉亭中也只有寥寥十数人而已。

    而另外六大凉亭，有三座凉亭空无一人，显然所属势力的人还未到来。

    只有三座凉亭中已经坐满了人，其中一座凉亭中的人特别的显眼，大多数人都是身穿黑袍，显然是血罗殿的人。

    血罗殿来的人不少，由十位老辈高手带队，弟子不下百人。

    看到血罗殿为的一位中年人，苏莫心中一震。

    此人穿着与其他血罗殿之人不同，一身血色长袍，犹如从血池中走出，不仅如此，此人的头和眉毛也俱是血红色。

    “是他？”

    苏莫双眸微眯，顿时认出了此人。

    当初在苍穹神宫，他准备杀死血摩之时，血摩召唤出了一道血色的人影，那人影正是此人。

    仿佛是感受到了苏莫的目光，正在闭目假寐的血衣中年人猛然睁开了双眼，向苏莫望了过来，眸中爆射出两道犀利的血光。

    呃！

    苏莫顿感全身一震，脑中轰隆一声巨响，嘴角立刻留下了一丝鲜血。

    “嗯？”

    坐在苏莫身边的皇甫擎见此，立刻一挥手，一个透明的气罩将苏莫守护了起来。

    “血皇，你是想要和我一战吗？”

    随即，皇甫擎看向血衣中年人，冷冷的喝道。

    血衣中年人闻言，嘴角勾起一丝冷笑，声音沙哑的道：“皇甫擎，这是你的弟子吧？很不错！”

    皇甫擎和血衣中年人起冲突，其他所有凉亭中的人都停止了交谈，惊疑的看向两人。

    “血皇，你当着我的面伤我弟子，难道是当我不存在吗？”皇甫擎脸色冰冷，眸光如刀，凝视着血衣中年人。

    若是其他人挑衅，皇甫擎早已一招将其轰杀，但对于血衣中年人，即便是他，也非常忌惮。

    此人乃是血罗殿副殿主血皇，血罗殿中实力仅次于血罗殿殿主的人，实力无比强大。

    听闻皇甫擎的话，血皇不屑一笑，道：“皇甫擎，你若是自认为能胜本座，本座不介意与你一战，但若是胜不了，那就不要搅乱这次盛会。”

    “你……！”皇甫擎闻言神情一滞，旋即，他缓缓的压下了心中的怒气，他的确是没有把握战胜对方。

    随即，两人都没有再多言，两人都清楚对方的实力，不会真的交手，只是言语上交锋两句而已。

    但显然，皇甫擎被对方说的哑口无言。

    “苏莫，你没事吧？”皇甫擎看向苏莫，皱眉问道。

    “没有大碍，师尊放心！”

    苏莫摇了摇头，或许是血皇不想惹怒皇甫擎，并没有下重手，他受的伤并不重。

    “那就好！”皇甫擎点了点头，旋即手掌一翻，手中出现了一枚碧绿色的丹药。

    “服下这枚丹药，你的伤势马上就能恢复！”皇甫擎道。

    “多谢师尊！”苏莫没有拒绝，接过了丹药，张口服了下去。

    丹药入腹，化为滚滚热流，洗涮苏莫全身，让他感觉无比的舒畅。

    苏莫的伤势，在这股热流之下，快恢复。

    “好厉害的疗伤丹药！”

    苏莫心中暗惊，这枚丹药的药力，比他以前服用过得最好的疗伤丹药，药效都要强大百倍。

    紧紧是两个呼吸时间，苏莫的伤势已经恢复如初。

    虽然伤势恢复，苏莫心中却是冰冷无比，血罗殿真是欺人太甚！

    感觉到血罗殿的凉亭中，又传来了一道阴冷的目光，苏莫抬头看了过去。

    只见在血皇身后，同样端坐着一名血衣人，但此人是个年轻人。

    此人正是血摩！

    此时，血摩正凝视着苏莫，满脸阴冷的笑容。

    “苏莫，好久不见！没想到你拜入了天灵宗！”

    血摩嘴唇微动，阴冷的声音通过玄力传音，传到了苏莫的耳中。

    苏莫没有答话，只是双眸微眯的看着对方，杀机在瞳孔深处涌动。

    “当初的事，我可是从未忘记，你会付出生命的代价！”血摩的声音继续响起。

    当初在苍穹神宫，血摩差点被苏莫斩杀，若不是他在紧要关头，召唤出了其父血皇的意念，根本无法逃出。

    这个仇，血摩一直都记着，现在报仇的机会已经来了！