    ‘嘶’，四周围观的人看到这一幕，顿时倒吸了口凉气。

    那男人将蜘蛛甩飞了出去，脸上露出劫后余生的神情，他情不自禁的勾起嘴角想笑，下一刻却像是浑身虚脱一般，软软的瘫倒在地上，脸色非快的开始变青。

    “啊……”

    旁边的人见到他的变化，发出惊呼。

    那被甩了蜘蛛落到头上的保镖压根儿没料到会有飞来横祸，幸亏他头上戴着防暴头盔，蜘蛛在落上去时，先是一顿，很快缓过神来后便在这保镖头上爬了起来。

    它足部的爪下似有倒刺，爬在防暴头盔上时发出轻轻的‘咔咔’声。

    这一幕刺激着众人的视觉神经，那保镖愣了愣，回过神来之后用力甩了下头，伸手去拍。

    严教授等人回过神，在看到蜘蛛的一刹那，脸色一变，见到保镖的动作，连忙便喊：

    “别拍，有毒的。”

    这一声‘有毒’又把周围的人吓得不轻，宋青小也觉得后背发麻，那保镖却并没有将严教授的话放在心里。

    兴许是头盔光滑，那蜘蛛站立不稳，保镖一甩头，再一拍它，很快便掉落了下来。

    但与先前同样的情况再一次发生了，一根半透明的蛛丝将蜘蛛的身体与保镖的头盔之间连接了起来，它掉出去之后并没有落到地面上，而是掉落一半，在保镖的肚腹那里停了下来，荡了两下之后，它一下便落到了保镖肚子上。

    “快准备容器！”

    严教授大声的吩咐身边的人，其他科学家们脸上露出既兴奋，又带着些害怕的神色，忙不迭的翻找着背包，试图取出一个东西将这蜘蛛活捉之后装起来。

    可蜘蛛落到那保镖肚子上后，便仰起了头，保镖发出一声吃痛的闷哼，显然吃了蜘蛛的亏。

    蜘蛛咬穿了他厚厚的作战服，让这保镖有些怒火，他这一下手抓着枪去将肚子上的蜘蛛挑开，但可能是被咬的事儿激怒了他，他并没有像先前那男人一样将蜘蛛甩飞出去，而是将这蜘蛛扔到了地上。

    蛛丝粘在枪管上，但在这保镖用力之下，蜘蛛仍被砸落在地。

    它身体翻转了过来，几条腿不住乱蹬，试图翻过身继续往上爬。

    保镖并没有再给它机会，而是举起枪用力往地上砸了下去。

    ‘哐’的声响中，这只拳头大小的黑蜘蛛一下被砸碎，黑黑褐褐的汁液飞溅了出来，这大蜘蛛被砸得肠开肚裂，除了几条腿还在本能的抽搐之外，显然已经对人造不成威胁。

    “哎呀！”

    严教授有些可惜的拍腿，这只蜘蛛如果抓到，对他们这一趟入岛之行的研究显然是有很大帮助的。

    现在被砸死之后，自然价值就不大了。

    他脸上的惋惜之色一闪而过，保镖砸死了蜘蛛还不解气，又接连砸了两下，那蜘蛛彻底被砸得粉碎，除了腿还在动，汁水淌了一地。

    “是不是受伤了？”

    严教授问了一声，那保镖单手抓枪，伸手去扯作战服：

    “被咬了一……”

    他话还没说完，便与先前那个第一个发出惨叫声的男人一般，软软的往地面上滑落了下去。

    “快扶住他，准备解毒剂！”

    严教授脸色微变，急忙开口。

    幸亏这群学者先前听了严教授的吩咐，准备要拿这容器捉蜘蛛，背包都是打开的。

    这会儿很快有人从背包里拿出一个小的医药箱，取出一支针剂及一次性针管等物，严教授撕开了包装，还没来得及将药抽进去，保镖就已经开始抽搐了起来。

    最先被蜘蛛咬到的人此时脸色已经由青转绿，再到脸上起一道一道的黑色杠纹，只是几十秒的时间，整个人便翻起了白眼，脚一蹬一蹬，显然回天乏术了。

    众人吓得不轻，根本不敢有人过去。

    这蜘蛛毒性之烈，被咬到发作只是片刻功夫而已。

    那保镖可能身体素质强悍不少，此时虽然倒在地上，但并没有完全失去意识。

    “撕开衣服，看他伤口，先拿绷带捆住，防止毒液扩散。”

    严教授喊话的同时，手上动作不停，其他人在他说话的时候，将保镖的衣服撕开。

    两个保镖一左一右将抽搐不停的男人按住，他开始大口喘气，呼出的热气吹在防暴头盔的透明玻璃上，哈出一层白雾，让他的脸在雾气下有些朦胧看不大真切。

    他的同行将他脖子上扣着的头盔结解开，将其取了下来，就听到他在‘呼哧呼哧’的喘气。

    准备好针管之后，严教授疾步上前，看到了那保镖肚子上被咬的两个血痕。

    可能是因为毒发的痛苦，保镖拼命的喘气，肚子也在起伏不停，每动一下，齿印的地方便渗出一点儿黑色的血珠。

    严教授将针头扎了进去，一面推着液体，一面喊：

    “抗毒血清。”

    听他说话的助手东西还没递过来，但这支解毒剂的作用好像并不那么明显，因为被按住的保镖身体的抽搐加剧，他与先前被咬的男人一样，脸色开始有了变化，一道道黑色的纹浮现在他脸上，他的嘴唇开始变紫，手脚不受控制的痉挛。

    “有用吗？”

    周先生有些虚弱的声音响起，严教授神色凝重的摇头：

    “现在还不清楚。”

    但事实上有眼睛的人都看得出来，这保镖已经不行了。

    宋青小心里如明镜一般，他会死。

    不管这解毒剂及抗毒血清有没有作用，他都无法活下来的。

    他中毒之后，是需要一定时间休养的，可上岛之后，并不能给他休养的环境。

    对自身难保的众人来说，没有人会花付额外的体力再去扛抬一个受伤的人，一旦他落后，在这座岛上根本不可能活命。

    两分钟后，已经有人开始躁动不安，大家不敢在这个地方停留，最开始被咬到的人已经停止了呼吸，死状极其狰狞，从他脸上的扭曲神色，可以想像得出来他死前是遭受了多大痛苦的。

    这里出现过一只毒蜘蛛，哪怕很快被弄死，但大家都担忧第一只蜘蛛死了，会有第二只出来。

    可就算是害怕，好在还没人催促。

    一来受伤的是周先生的人，其他工人不敢在这个时候出声。

    二来严教授救人的举止也是让不少人心怀侥幸，一旦严教授救人成功，证明被蜘蛛咬后也并不可怕，是能得活命的。

    如果蜘蛛的毒能解，接下来的行程就算是遇到了这些毒虫，也能让人更安心。

    可怀抱着这种念头的人注定是要失望的，约数十秒后，抗毒血清也并没有起作用，那被咬的保镖脸上的黑纹更深，喉头吐出大量秽物，呼吸微弱了下去。