    沈冷和陛下请示了一下，天黑之后穿着寻常禁军的军服出了行宫，到无人处换了衣服回到水师大营，营地还在修建，毕竟水师规模太大了些，一时之间想造好也不容易，只是尽量搭建一些必须的东西，比如栈桥。
    第二天一早，沈冷带着王阔海和杜威名陈冉几个人，挑选了百十个精锐亲兵，乔装成当地渔夫，寻了几艘渔船出海，一群人也是胆子大的要命，竟是在红十一娘带到的地方转了起来。
    “蓬莱这边岛屿太多了。”
    王阔海手搭凉棚往四周看了看：“除了那边仙阁仙玉等几座比较大的岛屿之外，往四周延伸出去能有几百座岛，若是海盗派人在岛屿山顶处瞭望，咱们水师的战船还没有靠近他们就跑了，若是小船这样找，找到的话咱们估计也凶多吉少，那边的岛屿都很大，别说藏个几千人，藏上十万人都没问题。”
    “我忽然间明白桑国人为什么这几年在附近海域转了。”
    沈冷想到了一件事。
    “海浮屠当然也不了解这里，他要想来此处藏身的话，一头扎进来，天知道会不会遇到暗礁遇到暗流，悄无声息的来然后藏的这般好，多半是有桑国的海盗接应。”
    “可是，为什么桑国的人要和海浮屠勾结？”
    陈冉有些想不通：“本就是一个在东海一个在南海，哪里有什么联系。”
    “如果不是桑国人先熟悉这里然后接应了海浮屠。”
    沈冷皱眉：“那就是东海还有别人在接应他......可我暂时想不到别人能是谁。”
    东海不似南海，南海那边海域宽阔海盗众多，东海湾这边的海盗多是渤海国人，可又不敢靠近大宁近海，他们虽然凶悍，可也是那种人多聚在一起的时候才天不怕地不怕，有一股傻气，若人少，几十几百个怎么敢胡来。
    海浮屠从没有来过这边，若说他没有接应沈冷绝对不信。
    又想到陛下说的那个叫矢志弥恒的桑国人，他一个人从长安城逃出来，不敢走大路，没有身份凭证，风餐露宿能走到朝阳城这边自然要慢许多，朝阳城里有一伙桑国人已经住了两个月，显然是在长安城出事之前就已经在做准备，若是长安城那边廷尉府没有动手，可能那些在四海阁求学的桑国人全都已经撤走了。
    “是桑国人早就和海浮屠接触过？”
    沈冷眉头越皱越紧：“如果不是巧合的话，唯一合理的解释就是在书院四海阁求学的桑人已经在准备撤走，那些所谓的桑国海盗就是准备接应的，结果廷尉府在长安城出手把人都扣了，只逃了一个......而桑国内乱，在四海阁的所谓皇子也不过是一方诸侯的儿子，大大小小上百个甚至几百个诸侯，谁都想一统桑国，他带着从大宁学到的东西回去，若是......”
    沈冷看向王阔海他们：“若是在很久之前也开始接触海浮屠，趁着这次机会将海浮屠和那个桑国皇子一块带回去，得了这么强力的一支海盗军队，他们在战场上就会大有优势。”
    沈冷暂时只能想到这么多，似乎也比较合理。
    “我们找不到海浮屠。”
    沈冷摆手：“回去吧，看看古乐和卫蓝那边有没有什么消息，朝阳城里那伙桑人若是盯住了，矢志弥恒只要到了朝阳就一定会想办法和他们接触，到时候再找到海浮屠和桑国那些海盗就不难。”
    蓬莱岛群大大小小数百座岛屿，最大者并不是最有名的仙阁，之所以那里那么出名，归根结底只是因为距离海岸比较近，最大的景色最好也更有仙气的岛屿叫望乡岛，名字寻常无奇，在海上被命名为这个名字的岛屿找不出十个也能找出六七个。
    望乡岛四周被数十个小岛围住，那片海域极复杂，暗流汹涌，不熟悉这里的人驾船根本就靠近不了，十之七八会被暗流卷进去，十之一二或是触礁或是沉没。
    海浮屠就在望乡岛，接应他的也确实是桑人。
    这几年在东海湾一带活跃的桑人海盗大大小小有十几支，可实际上都是英条柳岸的父亲那个自称为朝露王的英条川康派来的，就是为了接应他儿子回去，只是他怎么都不会想到，因为沐昭桐妻子也就是他亲姐姐的缘故，廷尉府把人扣在了长安城。
    “很多年前。”
    站在海浮屠身边的桑人名叫矢地浪，是英条川康的义子，从小和英条柳岸一同长大。
    “朝露王的姐姐秀诘大人在最艰难的时候离开家园，想在海外寻找适合生存的地方，那时候，我们被敌人围攻，我们控制的地方从千里缩小到只有百里，大家都人心惶惶，谁也不知道明天天亮睁开眼睛的时候敌人的刀会不会就出现在面前。”
    他看了海浮屠一眼：“秀诘大人当时是背负着很大的责任离开的，是我们最后的希望，若我们实在守不住了，秀诘大人还能带我们去一个安全的地方，只是后来我们运气很好......我们敌人的敌人趁机发动进攻，我们与之联手，将敌人彻底击败，夺回了原来的土地，按理说，秀诘大人应该返回，可她却没有回去。”
    矢地浪长长的吐出一口气：“她在你们宁国爱上了一个男人。”
    海浮屠摇头：“我不是宁人。”
    矢地浪耸了耸肩膀：“无所谓，差不多......秀诘大人到了宁国之后彻底被那个地方迷住了，她写信派人送回去给朝露王，说她找到了天国，一个无比美好无比强大也无比辽阔的国家，她说她不想回去了。”
    海浮屠：“我不感兴趣。”
    矢地浪却好像没听到似的，依然自顾自说着：“你猜，朝露王给秀诘大人的回信第一句话是什么？”
    海浮屠没说话。
    “王问秀诘大人，宁，可征服吗？”
    他笑了笑：“如果真的如秀诘大人描述的那样，宁是一个无与伦比的美妙地方，那么何不征服？若能得到宁地，桑国又算的了什么？秀诘大人回信说，永不可征服......于是朝露王就换了个想法，宁为什么那么强大？既然强大，就必然有我们可以学习的地方，学到宁人的强大，我们就能一统桑国。”
    “现在，距离这个目标已经很近了，柳岸殿下就要回国了。”
    他似乎很兴奋：“得到了你的支持，柳岸殿下再带着宁人先进的东西回去，我们只需要三五年时间就能完成大业！一统桑国之后，我们再来征讨这宁人之地。”
    “呵。”
    海浮屠从嗓子里挤出来一个字，充满了不屑和嘲讽。
    矢地浪脸色一寒：“你觉得不实际？我觉得你怎么像是在讽刺我？”
    海浮屠：“我觉得我应该去睡觉了。”
    说完之后转身就走，丝毫面子也不给。
    矢地浪看着海浮屠的背影，冷冷的哼了一声，自言自语的说道：“若非以后需要你们这些卑贱的海盗为我们拼命，我岂会对你客气，等将来把你的力量榨干了，你会知道对我无礼是一件多可怕的事。”
    八千海盗，对于他们来说确实是太大太大的助力，实际上，所谓的朝露王手下一共也不过三万人马，这在数百个诸侯之中还算是比较强的。
    那些小的所谓诸侯，有的只有几百个人，占据一城一地就敢称王。
    海浮屠往回走，手下亲信段彪压低声音说道：“咱们的探子说，十一娘也到了。”
    海浮屠脚步一停。
    “是不是应该采取些手段，不然的话，大事可能会被她搅了。”
    “由着她吧。”
    海浮屠继续往前走：“她那二三百人老弱病残，能做什么。”
    段彪张了张嘴，却没敢继续再劝什么，谁不知道海浮屠对十一娘是什么心思，这么多年了，唯一一个让海浮屠动心的女人就是她，可她呢？却时时刻刻都在想怎么干掉海浮屠。
    所谓孽缘，不过如此吧。
    朝阳城。
    换了一身便装的古乐斜靠在茶楼窗口，盯着对面那家青楼，几个桑人进去已经有一个多时辰还没出来，这些人来之前就喝多了酒，一个个走路都歪七扭八的，不管是衣着还是发型又或者是桑人自带的那种猥琐气质都让古乐看不顺眼，若不是还有要紧事，古乐真想把那几个家伙打一顿。
    沈冷登上茶楼，古乐听到脚步声立刻回头，见是沈冷来了脸面俯身一拜：“将军。”
    沈冷扶了他一把：“别总这么客气。”
    他往对面看了看：“还是没有什么收获？”
    “还没有。”
    古乐道：“那个叫矢志弥恒的人身上没有身份凭证，想进朝阳城都难，所以属下还安排了人在城外巡查，一旦发现可疑的人立刻通报，可属下怀疑矢志弥恒根本就不会进城，对他来说太危险了，所以属下又安排人打探出来城里这一伙桑人的船停靠在什么地方，一直盯着，人盯不住，船总是能盯住的。”
    沈冷笑道：“让你到廷尉府果然是对的，你的头脑适合在廷尉府做事。”
    古乐摇头：“属下还是觉得跟着将军在水师与敌厮杀来的爽快。”
    沈冷：“以后别说属下这两个字了，韩大人听到了不好。”
    “属下谨记。”
    沈冷笑着摇头：“盯住了就好，别打草惊蛇，长安城那边扣下桑人办的不算张扬，如果矢志弥恒还没有和城里的桑人接触，他们也未必知道英条柳岸已经被扣下了。”
    古乐点头：“将军放心吧，卫蓝大人也派人盯着呢。”
    他看向斜对面，那家青楼旁边的茶楼里，卫蓝站在窗口，遥遥朝着沈冷举杯。
    沈冷微微颔首致意。
    桑人不算什么，沈冷没放在眼里。
    他在乎的是海浮屠。
