    “你这特么不是废话吗，你天天走夜路能踢到人头？”

    宋石破口大骂，这真是晦气，他疑惑：“这头颅怎么跑这儿来的？”

    忽然，一道白影窜过，带来一阵阴冷的风。

    “嘻嘻嘻……”

    女子的笑声在风中回荡，宋石两人附近诡异卷起来绿色的旋风，吹得他们衣服猎猎作响。

    “什么人！”

    大聪明把血斧从麻布袋里拿出，一圈透明的先天之气爆发，神色戒备。

    “这似乎不是人。”

    宋石皱眉，斩妖司的地盘，这些家伙都敢来，太嚣张了。

    “我喜欢脑袋，你们能把脑袋给我吗？”

    幽幽的声音中。

    刷！

    白色声音出现在他们身后。

    大聪明回头看去，这身影背对着他们，一袭白衣，身姿婀娜，似乎颇为漂亮。

    可是下一秒，身影转身瞬间靠近，顿时吓得啊了一声，哆嗦道：“少……少爷……她没有头。”

    “这是真背影杀手啊。”

    宋石已经开启了神识，背着也能探查情况变化。

    他嘀咕着转身，一具无头鬼影正面对他们。

    柳腰翘臀，饱满的胸口惹人遐想，一双大长腿踩着红色绣花鞋。

    唯一美中不足的就是脖子处空空如也，还在不断流血，带着一种诡异的残缺美。

    见大聪明在颤抖，他踢了大聪明一脚：“怕什么，真没见识，没有脑袋有什么奇怪，我还见过没身体的呢……”

    说到这里，他瞳孔一缩，难不成……

    “你见过我的脑袋吗？”

    刷！

    白影瞬间拉近，贴在宋石面前，断脖处白骨清晰可见。

    一股极致的冰冷之气弥漫，让大聪明冷得哆嗦。

    “少……少爷，好冷！”

    大聪明将先天真气注入斧头，使得其上血色符文大亮，随时都要砍向无头女鬼。

    “你要多锻炼，你看我就不冷。”

    宋石神色平静，胸口和双手都有火光跳动，将逼入他周身的绿色旋风挡住。

    他居然抬起手戳了戳无头女鬼，感觉就跟冰块一样。

    大聪明冒出冷汗：“少爷……你不怕吗，还去戳？”

    “怕什么，若是恶鬼，难不成你不戳，就不动手了？”

    说着，宋石还继续作死地抓住对方的手，看着青黑色的长指甲：“你这该剪了，几面藏了很多脏东西，不卫生。”

    “少爷，她指甲里似乎是血肉，说不定都是人的……”

    大聪明抹了抹汗水，他感觉按少爷这挑衅行为，这无头女鬼随时都会动手。

    “一点都不可爱了，怎么能杀人呢。”

    宋石摇头。

    “你知道我的头在哪儿吗？”

    阴森森的女声回荡，听不清楚在哪儿发出来的。

    宋石答非所问：“不科学啊，没有头，你怎么说话的？”

    “我可以借别人的头啊，嘻嘻。”

    地上，被宋石踢了一下的头颅忽然睁开眼睛，发出诡异的回答。

    “妈呀，诈尸了！”

    大聪明吓得差点一斧头辟过去。

    可是敌不动，他也不敢乱来，万一打不赢就惨了。

    “按理说他的喉咙都被破坏了，你怎么发声的？”

    宋石继续询问。

    无头女尸受不了，破口大骂道：“问你妈的，哪儿这么多问题，给老娘死！”

    她明显崩溃了，尖叫一声，拓跋鳞的头颅和无头尸体同时行动。

    前者咧嘴飞起来，张开血盆大口对大聪明咬去，后者抬手就是对着宋石一捅。

    大聪明早就准备着，看到头颅攻击就是一斧头辟下去。

    宋石却放开挡住，主动将心口送上去。

    噗呲一声。

    锋利的指甲就像刀子插进宋石的心脏，一瞬间将之粉碎。

    宋石被无头女鬼推了出去，轰隆一声撞踏后面的墙壁，跌落进屋子中。

    濒死的宋石反而笑出来，被一把将之抱住。

    “姑娘，你身体好冷啊，本公子帮你暖暖。”

    他双手一环，将这看起来挺丰满的身体直接勒住。

    “少爷！”

    大聪明劈退拓跋鳞的头，想过去帮忙，结果被头颅咬住了斧头。

    “松开！”

    他使劲挥舞斧头，结果甩不掉。

    这时头颅忽然惨叫，莫名其妙松开，似乎受了伤。

    “哼，本大爷的可怕法器，哪儿是你随便能咬的？”

    大聪明以为是法器之力伤到这家伙，得意地冷笑。

    结果下一秒钟，头颅又杀过来，弄得他手忙脚乱。

    破碎的墙壁中。

    嗤嗤！

    心口的血流出，竟然具备霸道的阳刚之力，让女鬼的手就像被腐蚀一样。

    惨叫声音从外面传来，宋石若有所思：“没想到足够强大时，血都能辟邪，岂不是跟黑狗血一样，呸，我怎么能和狗去对比？”

    在古怪的念头之中，宋石死去。

    “你被阴灵杀死，真力+6！”

    “你从死亡中汲取力量，获得自由属性点3！”

    “你将在三秒后复活！”

    “未设置复活地点，默认原地复活！”

    瞬间，宋石恢复如初，心口的血洞消失，只有衣服破碎。

    无头女鬼正想脱离宋石，结果发现这人又睁开眼睛，还对她咧嘴一笑。

    “美女，跑什么，哥的怀抱不暖和吗？”

    话落，他双手和胸口火光大亮，就像有四个火球燃烧起来，至阳至刚的力量爆发。

    无头女鬼身体像被铁锈遇到硫酸，顿时融化了一大截。

    外面又出现惨叫，被攻击的无头鬼反击，锋利的指甲迅速插进宋石的心脏。

    宋石顺利死第二次。

    “原来这家伙惨叫是因为少爷！”

    连续两次，大聪明再笨也看出这头颅惨叫是因为其身体被少爷攻击。

    “少爷还是猛啊，弄得这家伙哇哇叫！”

    大聪明想到自己一巴掌被拍飞的事，知道少爷比自己厉害，没有再急着去帮忙。

    既然二者是一体，只要消灭这个头颅，一样能起作用。

    不过，他疑惑道：“都特么打这么久了，斩妖司的人呢，都死了吗？”

    他回头一看，顿时露出惊恐之色。

    一个巨大的黑色圆罩竟然顶在了天空，将整个庄园笼罩，使得附近全部笼罩在一层黑雾之中。

    在雾气之中，有不少鬼影在飞舞，隐隐有惨叫传来。

    “不是他们不来，而是也被攻击了，什么人……竟然敢端斩妖司的巢……”

    大聪明第一次在突破先天之后，感觉到自己依旧渺小孱弱。

