    这种状况，几乎持续了一年时间。

    唐筝被折磨得形容木讷，神色呆滞，几乎疯掉。

    没有哪个刚刚过完生日，刚满十八岁的女孩子，在进入到那种地方，受到那种非人折磨以后，可以保持原来的清醒！

    再后来，跟她同一监室的狱友们渐渐离开了，又来了新的狱友。

    新的狱友对她更差，不会明目张胆的欺负她，但是会跟她玩儿心眼，污蔑她私藏工具，在管教面前各种挑拨是非，让唐筝的生活更加水深火热。

    牢狱生活漫长得看不到尽头，狱友们无休止的折磨让她几乎想要疯掉。

    唐筝悄悄磨尖了自己的牙刷柄，准备在深夜的时候结束自己的生命。

    结果，牙刷柄还没有插入自己的咽喉，一只手忽然用力按住了她的手：“唐筝，你想放弃唐家的一切，将你外公和你母亲留下的遗产，全部留给你的父亲和继母一家人吗？”

    那个人叫陆念一，就是平时欺负唐筝，欺负得最狠的狱友。

    暗夜里，她看着唐筝的眼神里，带着些鼓励：“你连死都不怕，还有什么能难倒你吗？”

    唐筝愣住：“你说什么？”

    “没什么”，陆念一看着她微微笑着：“我入狱前，听说了一件事儿：你继母苏婉仪带来的那个拖油瓶，其实并不是拖油瓶，而是你父亲跟她的私生女！”

    唐筝愣住了：“怎么可能？”

    阿姨是帝都人，唐筝十八岁那年，她才来榕城的。

    “你不觉得你爸跟顾绵绵长得很像吗？”

    陆念一笑着问：“那些狱友为什么不欺负别人，单单往死里欺负你？别天真了，唐筝，你家现在已经不是你家了，那里姓顾，你外公的公司迟早也会姓顾。你在顾家是个多余的人，没有人希望你活得好。”

    “哦对了，你继母还给你父亲生了一个儿子，取名叫顾卓然，你父亲从唐家拿走的一切，以后都是顾卓然的，你一分钱都捞不着。”

    “你还不知道吧，之前欺负你的那些狱友，就是你继母安排的。你父亲知道了也装不知道，他们都希望你死在监狱里呢。你就是个多余的人，没人希望你活着！”

    “什么？你不信？别傻了，你入狱一年多了，你家人来看过你吗？还有，唐氏集团的法务部门养着那么多的精英律师，怎么没有一个人来给你出庭辩护啊？”

    “你呀，就是个草包，废物点心，一点用都没有，真是白浪费了唐老先生的好基因！你就是唐家的耻辱！”

    “傻B，你可快去死吧，赶紧死吧，你活着也是浪费空气！”

    那一夜，唐筝没有死成，她的世界，却轰然坍塌。

    她的爸爸，她的阿姨，她的妹妹——一切都变了样。

    昔日的亲人，变成了狰狞的恶鬼，明里暗里想要吃她的肉，喝她的血。

    也是那个晚上，她开始一点点的重塑自己的世界。

    她是唐家人，是外公唯一的骨血，她必须得活着，将外公和母亲留下来的一切全都夺回来。

    陆念一，还有新的狱友开始教她洞察人心，教她学会细心的观察一切，然后让她用自己的所学，去跟管教斗智斗勇！

    赢了没奖励，但是输了的话，唐筝会没饭吃，饿肚子，饿得头上冷汗直冒！

    陆念一偷着塞一条士力架给她，然后说：“唐筝你记着，无论面对任何人，只要你露出怯意，你就已经输了一半！哪怕是撒谎，你也要保持你的脸色和你的心率跟平时一样！”

    就这样，陆念一和新来的狱友，将唐筝从一个神色木讷的废物，给训练成了一个工于心计，满腹阴谋的女子。

    等到监狱里没有人敢欺负她，管教也把她当成左膀右臂的时候，陆念一和狱友才相继离开。

    她们原本就是厉御风安排进去的，只为了调校唐筝。

    唐筝出徒了，她们就全都走了。

    唐筝从烟盒里摸了一支烟出来点燃，狠狠吸了一口，不知道怎么的，她忽然挺想念自己的师父陆念一的。

    在监狱里的那段时间，她真的教会了自己很多。

    一支烟吸到了尾声，唐筝才从床上爬了起来，拿了件大衣披在自己身上，然后去了趟地下室，拿了些东西回来，然后才上床睡觉。

    第二天，唐筝照常起床梳洗。

    拖着行李箱出门的时候，刚好顾绵绵也从房间里出来了。

    她住在唐筝房间的斜对面，距离很近，但是在阴面，窗子也只有一小扇，自然不能跟唐筝的房间相提并论。

    那间房，就是唐筝出狱时，苏婉仪打算给她住的小北屋。

    只是没料到，唐筝格外强势，到底将自己的房间给抢了回来。顾平川重男轻女，舍不得自己的儿子住光照不好的小北屋，所以就把顾绵绵的房间，给顾卓然腾了出来。

    顾绵绵自然不肯的，却又不敢忤逆父亲。

    苏婉仪安慰她：没事儿，唐筝那小贱X，你爸爸迟早要收拾她的。到时候，唐筝的房间归你！

    然而，爸爸还没等把唐筝怎么样，唐筝却先让顾绵绵失恋了。

    再加上昨晚上的那一巴掌，新仇旧恨叠加在一起，让顾绵绵在看到唐筝的时候，有种仇人见面，分外眼红的感觉。

    唐筝轻笑了声，回手将自己的卧室门给锁好，然后一手勾着一串钥匙，另只手拖着行李箱，踩着高跟鞋，得意洋洋的下楼去了。

    顾绵绵恶狠狠的看了眼她的背影，又看了唐筝的房间一眼，眸子微微眯起来。

    唐筝没有在家吃早饭，她有点迫不及待的想要见到孙妈。

    顾平川安排了司机送她：“咱们家离孙妈家太远，去一趟得三四个小时的车程呢。你仿佛还没开过这么远的车子吧，让司机送你！”

    唐筝没有推却，而是冲她甜甜一笑：“那好，谢谢爸爸！”

    四年前的唐筝，的确是经常用司机开车的。

    孙妈也老是说：“小姑娘家家的，都是些马路杀手，就该让司机送你！”

    唐筝则笑着说孙妈对女孩子有偏见：“男人开车，也有肇事的！”

    孙妈固执：“还是司机的技术更好一点！”

