    自从那天肩膀‘受伤’，后面的几天都是傅语冰开车，颜墨涵坐她的车。

    　一切似乎又回到了当初的状态，不同的是，偶尔的拉拉手、亲亲抱抱，傅语冰算是半推半就还是应了。

    　只是，颜墨涵始终觉得似乎还需要一个突破的机会。

    　这天下午四点多，他刚处理完一封邮件，内线就响了。

    　他拿起电话接听：“你好。”

    　“墨涵。”郑铭泽道：“我看语冰好像不太舒服，让她先回去，她说没事。是不是因为下班要带你？”

    　颜墨涵道：“她身体不舒服？”好像，早上时候傅语冰还好好的。

    　“嗯，我看她脸色不太好。”郑铭泽道。

    　“我马上过去。”颜墨涵说着，吩咐了下助理，然后，拿起包便去了傅语冰所在的工作区。

    　不知道是不是因为之前吃过一次避孕药，傅语冰这次例假推迟了几天，小腹很是坠胀。

    　她喝了点儿热水，单手撑着脑袋，看屏幕上的资料。

    　就在这时，身旁似乎来了人，她抬眼，便看到了颜墨涵。

    　“语冰，我听郑哥说你好像不太舒服？”颜墨涵道。

    　“嗯，肚子有点疼。”她道：“没事，喝点水应该就好了。”

    　“是不是吃坏了？我带你去公司的医院？”颜墨涵关心道。

    　傅语冰只好努了努嘴：“不是，是那个……女生那个。”

    　颜墨涵一下子反应过来，也略微尴尬，顿了几秒：“那我们回家吧，我工作没事了，可以提前走。”

    　她想了想，点头：“好，我给郑哥说一声。”

    　趁着傅语冰收拾的时候，颜墨涵用手机搜了关键词‘女生生理痛该怎么办’，看完帖子后，心里逐渐有数了。

    　傅语冰收拾好东西，和颜墨涵一起往外的时候，盛清一抱着资料过来，讶然道：“怎么回家啦？”

    　颜墨涵道：“她不太舒服，我送她回去。”

    　等二人离开，盛清一小声地问同事：“颜先生不会是和语冰姐在一起了吧？”

    　“不知道。”同事摇头：“不过他们是发小，还是邻居，一直都一起上下班。”

    　盛清一点了点头，心头缓了缓，那估计是她猜错了。毕竟，之前她问过傅语冰，她都还说没男朋友的。

    　到了傅语冰家，颜墨涵见家里没人，不由问：“语冰，干爹干妈呢？”

    　“他们去我爷爷奶奶那边了。”傅语冰道：“奶奶最近有点儿老年痴呆，每次见到我都问我是不是溜溜球。”

    　她刚说完，又解释：“那是我奶奶给我妈妈取的绰号。”

    　颜墨涵失笑，其实他也知道傅语冰的奶奶，是个很可爱的老太太。

    　他带傅语冰去沙发上休息，然后去了厨房。

    　傅御辰经常会买些饮料在冰箱放着，颜墨涵知道他的习惯，果然打开冰箱，就看到了可乐。

    　他拿了可乐，又切了些姜丝，再加上红糖，很快，熬了一大碗汤，端给傅语冰：“我看网上说喝这个好。”

    　傅语冰问道味道：“你加了可乐？”

    　颜墨涵点头：“嗯，你不是不喜欢吃太甜的东西，怕光吃红糖水你不习惯。可乐好歹是饮料，好喝些。”

    　她因为他的细心，觉得心里有甜滋滋的感觉，端起红汤可乐姜汁，快速地都喝了。

    　“还疼吗？”颜墨涵道。

    　傅语冰点头：“估计得过会儿才好。

    　“那去卧室盖好被子休息吧！”他说着，拉她起来。

    　二人进了房间，颜墨涵替傅语冰打开被子，却没有离开。

    　她看着他，眸子里透着询问。

    　他似乎微微有些不自然，目光装模作样地在房间里扫了一圈，最后才开口：“你家没有暖宝宝？”

    　傅语冰以前并没有痛经，所以不会准备这种东西。

    　她摇头。

    　颜墨涵唇角似乎轻轻地勾了勾，然后，走到门口，关了门。

    　她警觉地看着他：“怎么？”

    　他过去，站在她身后，手掌落在她的腹部，声音听起来有些发紧：“不知道我的手能不能做暖宝宝？”

    　他的呼吸落在她的耳畔，她听得血脉逆流，喉咙微颤：“没事的，我喝了那个，一会儿应该就好的。”

    　“不是还没到你说的那个‘一会儿’吗？”颜墨涵发现，光天化日之下，又没喝酒，他的胆量似乎又回去了不少，以至于现在身上的肌肉都绷得很紧。

    　他说着，从身后抱住傅语冰，一个用力，便将她打横抱起，放在了床上。

    　“你——”她惊呼。

    　他却豁出去了一般，脱掉外套躺在了她的身后，伸臂将她揽进了怀里。

    　“语冰，让我做你的暖宝宝吧！”在傅语冰看不到的角度，颜墨涵的耳朵尖悄然爬上了一抹红色。

    　傅语冰几乎不敢动，她觉得他们这样在她家简直已经是很大胆的事情，还抱着在一张床上……

    　可是，他似乎真的很暖，这么抱着她，她觉得身上的寒气似乎驱散了不少。

    　每次例假，女孩子都是很怕冷的。可是，她后背贴着她，小腹还被他捂着，就好像被温泉的水包围着一般，暖洋洋的。

    　她似乎有些舍不得动了……

    　有些静默，好半天，颜墨涵又稍微将傅语冰往怀里收紧了些，将她完全圈住：“语冰，好好睡一觉，醒来就不疼了。”

    　“一会儿御辰万一回来……”傅语冰觉得好难为情。

    　“我听御辰说，他十八岁就不是处男了。”颜墨涵眼底有笑意扬起：“所以他什么都懂。”

    　傅语冰听了，不由用手肘撞了一下颜墨涵：“你说什么呢！”

    　他笑了一下：“没什么，你快睡吧，就把我当成是暖抱枕就好。”

    　开始时候，傅语冰脑海里还有很多念头，可是，暖意温暖全身后，思维变慢，真就有些昏昏欲睡。

    　到了后面，她是怎么睡着的都不知道。

    　这一觉，睡到了晚上八点。

    　傅语冰想去洗手间，睁开眼睛，发现他们还呈这样的姿势。

    　身后的颜墨涵似乎也睡着了，可是，手依旧放在她的小腹上，将她整个人包住。

    　她才刚轻轻抬起他的手，他就醒了。

    　“语冰？”他睁眼：“我竟然也睡着了。”

    　说完，又问：“你好点了吗？”

    　“我不疼了。”她说着，从他怀里出来：“我去洗手间。”

    　“嗯，我去开灯。”颜墨涵说着，要撑起身，手却有些麻，一个不稳，跌在了床上。

    　傅语冰连忙转过去：“你没事吧？”

    　他摇头：“没有，就是一直没翻身，手麻了。”

    　虽然光线很暗，可是，傅语冰还是看到了颜墨涵衬衫上的褶皱，还有他身上隐约的汗渍，一时间，心头似乎有潮水涌起。心头，有了决断。

    　不过，她没说什么，而是快步去了洗手间。

    　用完了出来，颜墨涵已经开了灯。明亮的光线下，他的五官漂亮清秀，因为刚睡醒，脸颊微红，看起来好似画里走出来的王子。

    　他道：“语冰，饿了吧，要不去我家吃饭？”

    　傅语冰却走到他的面前，似乎下定什么决心一般，抬眼直视着他：“墨涵，之前你让我考虑的事，我想好了。”

    　颜墨涵愣了两秒，然后一下子明白了傅语冰的意思。

    　他凝视着她的眼睛，垂在身侧的手微微收紧，唇抿成了一条线，虽然什么都没说，可是，却处处透着紧张。

    　“不再考虑一下吗？”他声线发紧，生怕听到她拒绝的话。

    　“墨涵，我觉得不用考虑了。”傅语冰截然道。

    　颜墨涵觉得心被揪住，甚至，他想转移话题，不想继续听下去。

    　可就在这时，面前的傅语冰却清晰又认真地道：“可以。”

    　他的眸子立即转回到了她的脸上，震惊地看着她。

    　她又道：“墨涵，我觉得你挺好的，我愿意和你在一起。”

    　我觉得你挺好的，我愿意和你在一起。

    　她说了好几秒，他的大脑才慢慢将这句再简单不过的话翻译了完全。

    　而心底那股后知后觉的喜悦，这才那么疯了一般地炸开。

    　颜墨涵一把将傅语冰抱起：“语冰，你说真的？”

    　她被他灼热的目光看得有些不好意思，却又因为他此刻的开心而高兴。她笑：“我什么时候逗过你？”

    　他顿时明了，只觉得似乎心头的喜悦太浓，一时间不知道该怎么表达，所以，抱着傅语冰在房间里转了好几个圈。

    　她不由伸臂环住他的脖子：“我都被你转晕了，忘了我小时候去游乐场最怕这种转圈圈的吗？”

    　颜墨涵笑：“那我不转了，我们该怎么庆祝下呢？语冰，我好开心啊！”

    　似乎，她说在一起的那一刻，他心头笼罩他多年爱而不得的魔咒终于解除了！

    　他终于可以喜欢一个姑娘，也能得到那个姑娘的认可和喜欢了！

    　颜墨涵抱着傅语冰，似乎觉得这样不够，他又带她到了餐厅，将她放到了餐桌上，然后，扣住她的后脑勺，吻她。

    　因为他的激动，她身子后仰，差点仰倒，只好伸臂也环住他，和他接吻。

    　两人正吻得难分难解，这时，外面传来声音，似乎有谁回来了。

