    。。。

    “这样说来，这笔交易还是妾身赚到了。”慕容玥惊喜的说着。

    “你知道就好，这机遇可是可遇不可求的”。

    “你虽姿色不错，但也不要太大意了。我家那位，可不是一个轻易信人的主。”，老者又加了一句提醒道。

    “越有难度，才有挑战性不是吗！”，慕容玥缓缓摘下面纱后，芊芊素手撩起一缕头发歪头说道。

    “果然是个尤物！黑老大的推荐果然没错。”，老者看着，眼睛有些移不开了。带着面纱已经就很勾人了，摘下面纱却更胜一筹！

    慕容玥心想，果然是个上不了台面的。这种人就算是上界来的，撑死了最多就是一个家族外围的管事。

    轩辕家族么，刚刚老者身上的图腾可不就是轩辕家族的图腾嚒！离开乾元的这几年，各大家族内部看样子热闹的很啊！

    她倒是很期待和那老者口中的倒霉蛋见上一面，说不定还是一个熟人呢！

    这边条件谈拢，老者又如此这般的吩咐了一遍。

    “尤姑娘，一切都看你的了。”

    “叫我木九吧！昨日之日不可留，新气象总归要有一个新的开始。”，慕容玥一本正经的感慨道。

    “放下过去，重新开始。还是木姑娘想的周到！”，老者意味深长的笑到。

    这边商量完，老者一行就离开安排后续的事去了。

    没多久，慕容玥也下了楼梯。走出客栈，驾上马车，向着与老者约定的地方赶去。

    马车离开没多久，一场大火突如其来的在这家客栈厨房燃起，火势很快的便蔓延到整个客栈。

    街道拐角的一个男子，看到燃烧了整个客栈的大火皱了邹眉。不一会便也看不见他的身影了！

    不一会另一个地方，刚刚街道拐角的男子正弯腰对着面前的老者汇报着什么。

    “哈哈，此女果然也是一个心狠手辣的，她这是准备完全抛去过往了。这样也好，有野心的女人才好掌控，为我们所用！”，老者摸着山羊胡子说着。不需要证据，老者直接就认定了这件事是慕容玥所为！

    说话的正是刚刚慕容玥所见的老者，而那个汇报的男子正是他派去灭口的人。他做事向来不喜欢留下尾巴，区区几个下界的蝼蚁罢了，不足挂齿。

    “既然她自己扫了尾巴，我们就不用管了。赶紧去安排接下来的事情吧！”，老者吩咐道。

    “是！”，男子恭敬的应答着。

    没错，火是慕容玥放的。驾车没多久后，便放出朱雀让她放火去了。有朱雀这个会放火的神兽存在，再来几个客栈也能给你烧的光光，渣都不剩。

    她做不到让所有的人贩都消失，也没那功夫把一干人等都找出来。但是有些能顺手解决掉的，那就处理掉吧。毕竟，那种充满罪恶的地方就不应该存在。

    ……

    日不落山脉—罗风岭

    宽敞的路上，一行骑着马的人，浩浩荡荡的缓缓从远处移动而来。

    领头的男子，一身红色锦袍，如泼墨般的发高高束起。耳旁留了几缕发丝，在风中轻轻摇曳，为他的气质更添加了一份邪魅。一张俊逸至极的脸庞挂着淡然清雅的笑意，让人一看便不自觉得沉溺在其中。

    本是一幅岁月静好的美男图，而此刻却有那不和谐的声音断断续续的传来。

    “救命啊！有人劫财劫色啦！”，一蓝衣女子看似慌不择路，实则有目的性的朝着男子的方向冲来。

    女子速度很快，后面六七个蒙面男子挥舞着大刀追着，各种技能灵力乱飘，硬是没有落在实处。

    马上的男子轻嗤一声，也不动作。他就是想看看对方还能有什么动作。

    这一路，他二弟的人一直给他各种找事，他又不是不知道。这次估计八九不离十又是他那几个狗腿子整出来的事。

    男子这一出神，正好给了蓝衣女子发挥的空隙。女子不管不顾，先扑到了男子的身后。抓着男子的衣服不放手，然后说道：“小女子自从，来到这日不落山脉，不小心和兄长走散了。这帮人欺我一人落单，竟然想非礼于我。还请公子出手，救我一命。”，蓝衣女子说道。

    “我为什么要帮你？你被不被人劫财劫色，关我何事！”，男子低头冷漠的说道。

    “公子忍心……”，这时慕容玥抬起头恰好与男子视线交汇到一处。然后结巴的又接着道：“忍心……我……落入贼人之手！”，如果你仔细听，就会发现蓝衣女子的声音，前面半句带点颤抖，后面半句却是咬着牙根说的。

    别人听没听出来暂且不论，马背上的男子却是听出来了。男子看着蓝衣女子忽然笑道：“既然是美人相求，小生自然要做一回护花使者了！”

    “多谢公子！”，蓝衣女子咬牙切齿的说道。抓着男子衣角的手，早已悄悄的改变了方向，死死的拧着男子腰间的软肉。也不知男子是怎么，一边忍着疼，一边还一本正经回答着。

    “我们哥几个劝你闲事莫理！这姑娘可是我们盯了好久的。”，几个黑衣大汉一看有戏，连忙恶狠狠的说道。

    “噢，是吗！”，男子说完一股灵力强压迎面扑来！那是属于化神期巅峰的实力。

    “这次算这娘们走运！兄弟几个看在你的面子上，这次就算了。”为首的黑衣人道。“大家撤吧！”

    黑衣几人来的快，去的也快。独留蓝衣女子还在停留着。

    “姑娘，坏人已经走了，你可以放开在下的衣裳了吗？”，男子心想，你到底想做哪般！他心里苦，但是他不说。呜呜……

    “多谢公子救命之恩，小女子无以为报，愿意以身相许！”，蓝衣女子朝着男子抛了一个媚眼。

    马上的男子听到这话，立马感觉整个人都不好了！他仿佛已经看到某些人，开始磨刀霍霍的准备砍他了！救命啊~谁把这魔女拎回去吧。

    “不太好吧~我也只是举手之劳。”，男子不太肯定的说。

    。。。

