    看到矿洞中相继出现的三人，还有另外紧跟过来的另外六七名炼气大圆满，炼气后期的修士。翁之翰等人面色均是大变，独手张巴只有一只手，另外一只手齐腕而断，取而代之的是一只黑精铁钩。犀利无比。

    另外一个笑眯眯的和尚，还有一个老态龙钟，须发皆白的道人看上去一团和气，不过在黑水寨矿洞中呆过这么多年，翁之翰等人深知这几人的厉害都不在胡蛇之下。而且此次一来便是三人。若是一同发难，陆小天能否撑得住真的很难说。

    “我道是谁杀了胡蛇，之前听说了还不信，没想到竟然真的是一个十四五岁的娃娃。胡蛇那家伙真是越混越回去了，那么多人，竟然被一个小娃娃打败！”张巴声音如同破沙锅，尖笑下难听之极。

    “这位小兄弟，真的是你杀了胡蛇？”冯道人双手插在袖袋之中，一脸狐疑地问道，语气比起张巴要客气很多，若非胡蛇的几名心腹手下逃回去了几人，其中一个伤势极重，异口同声，他委实难以相信一个不过炼气六层的少年竟然能短时间内击败数名修为高于他的人。就算对方手里有大量的灵符，看上去也不大真实。

    “是不是，你们试过不就知道了。你们联手而来，是想跟胡蛇讨回个公道，还是另有所图，咱们划下道来。”陆小天提剑从地面站了起来，语气森然地道。

    “得，就凭这份胆气，和尚我便信了。”闻和尚咧嘴一笑，“小兄弟你别误会，胡蛇跟我们并没有过命的交情。”

    “既然如此，你们这么多人来干什么？”陆小天问道。

    冯道人说道，“其实呢，这黑水寨矿洞说小不小，说大呢，每年产出的灵石数量却不算多。特别是还要将绝大部分上交给灵霄宫的矿监。能留在我们手里的就有限得很了，还要用来向矿监交换大量的粮食，让手下的人不至于饿死。胡蛇原本是矿洞中的九大工头之一。另外五人跟我们几个不大对付，现在突然被小兄弟你杀死了，原本和尚我们几个就不占优势，现在更为劣势了。所以希望小兄弟你能加入我们，填上胡蛇的缺位。小兄弟进入矿洞，无非是为了灵石。这一点倒是好说。原本胡蛇的那一份，就划到小兄弟手下如何？”

    “当然，你加入我们之前，必须先证明自己够实力。”独手张巴沙哑着道，一双眼睛如同毒蛇般的在陆小天身上扫来扫去。

    “可以加入你们，你们谁想试一下，尽管放马过来。”对于独手张巴的挑衅，闻和尚与冯道人两人眼观鼻，鼻观心，竟然装聋作哑，似乎没有听到似的，看来两人也想让张巴试一下自己，陆小天冷笑一声应道。

    “那我就不客气了。贾章，戴启朋，咱们几个领教一下这位灵霄宫高徒的手段。”

    张巴阴阴一笑，加上他一个，四人都是炼气大圆满的高手，他跟胡蛇交情不错，若是情况允许，给胡蛇报仇也不错，虽然胡蛇侥幸逃出去的几个手下说得如何厉害，不过毕竟对方不过炼气六层的修为摆在这里，张巴自忖四个炼气大圆满的高手，稳胜对方一截。就算对方有灵符，数量也不会太离谱才对。

    “其他人退出十五丈外，进入这个距离的，我都会将其当成对手。”陆小天淡然一笑，挥手给自己先加持了一道防护罩。

    闻和尚与吴道人两人对视一眼，诡笑着带人退到了十五丈外。他们也很想见识一下这个狂得没边的少年有何种手段，否则平白让一个炼气六层的小家伙成为跟他们并列的工头之一，多少有点不甘，一旦对方露出不支，便是群起而攻，那把上品灵剑，谁得到手，立即便成为矿洞内实力最强的人，想必张巴也是看出了这一点，才会抢占先机。否则哪怕他跟胡蛇交情再好，碰到势均力敌的敌人，也是不会当这个出头鸟的。他们两个之所以能在矿洞中活这么久，便是因为谨慎小心排在第一位。

    “杀！”张巴祭出防御力最强的金刚罩，狞笑一声，一马当先。

    “咝......”陆小在掷出几道罗烟果，在大量的黑气充斥在矿道之间，根本不像在外面黑气会逸散开去。原本就幽暗的矿道此时更加显得漆黑如墨，哪怕使用灵目术，也大受影响，视线勉强不过能看到丈许左右。

    “土刺符！”“金枪符！”“大火球符”...........

    陆小天再次在极短的时间内祭出数十道灵符。同时手往腰间黑葫上轻拍，数十只影蚁在头蚁的带领下向黑烟中扑去。

    黑烟中噼啪一阵作响，张巴等四名炼气大圆满修士怪叫连连，给他们足够的时间，或者一两件衬手的灵器，足以将这些法术挡在外面。不过仅凭施法速度，自然远无法与这些挥手即来的灵符相提并论。怪不得这小子如此嚣张。几人心里同时涌起跟胡蛇一般的心情，如此阔绰的使用灵符，身家必然不菲，竟然还来这么艰苦的矿洞中挖矿，莫非脑子被驴踢了不成！

    一两道痛叫声响起，几人祭出的护罩相继被汹涌的法术群轰破。由于视线倍受影响，火球，冰枪等呼啸而来。以至于张巴，贾章等人竟然丝毫没有注意到矿洞中嗡声而来的影蚁群。

    “啊，什么东西咬老子！”戴启鹏，张巴纷纷一巴掌狠狠拍在大腿上，不过却发现自己原本应该力道雄浑的一掌竟然开始变得软绵绵的。

    “危险！”张巴心中大骇，他之所以能号令另外几个炼气大圆满的修士，必有其过人之处，对于危机的意识，对阵的老练都非这这几人能比。张巴很快反应过来，身形急退，与此同时，一道黑影疾闪进来。

    锵，卡嚓。矿镐应声而断。是那小子进来了，张巴心头大骇，被几只小虫子叮咬之后，法力接济不上。只能恐惧地向后疾退，他连做梦都想不到居然会败得这么快。

    惨叫声接连响起，陆小天趁势将影蚁收回葫中，同时提着滴血的灵剑一通猛追。

