    第29章 ，救心夏

    几百米的距离并没有多远，也就是几个街口的路程，在平时也就是走十几分钟就可以轻松完成的任务，可是现在可不同了，到处都是妖魔肆虐，造成的道路堵塞不知有多严重，不想绕道就只能爬过去，就算林先有最快的速度也没有用，还是只能慢慢的跑，要是能飞就好了。

    不仅是因为路况问题，而且因为林先也要躲着妖魔们走，并不是怕它们，而是不想被它们拖住自己的脚步，浪费自己宝贵的时间。

    林先一边在已经被妖魔破坏成废墟的街道上奔跑，一边看着小地图，并且开启了恶意检测和异类探查两个辅助技能。

    小地图除了一个醒目的金色光标以外，还有密密麻麻的红点，粗略一数也有二三十个。

    林先倒吸了一口冷气，方圆一公里就有二三十只妖魔，那整个博城会有多少妖魔在肆虐啊。

    “咝~靠！”林先突然看到一个红点和金色光标重合了，心里就是一惊，心夏不会.......一抹赤红逐渐攀上了林先的脸颊，钻进了双眼的眼白之中。

    此刻，林先也顾不上会不会吸引到其他的妖魔了，担忧和紧张充斥着林先的内心，大喝一声道，“炎龙铠甲合体！”

    一道红色的龙形装甲攀附上林先的身体，林先左手扭动乾坤腰带上左边的转轮，心中意念无比集中，这次一定要成功啊！炎龙驹！呼应我的召唤吧！

    林先左手一扭，”召唤！炎龙驹！“

    “哒哒哒哒哒哒~~~”正当林先以为什么都没有发生时，只有铠甲踏在地面发出的声音。

    一道火流星自天外而来，一个十分酷炫的龙头形的红蓝飞行器停靠在了林先身旁，林先本能的跨上了这酷炫的飞行器，一股怎么使用这个炎龙驹的知识自然而然的出现在了林先脑海里。

    还没等林先清理学习一下，突然一道震天巨吼兀然响起，震得人浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    一个巨大的黑影趴在博城标志性建筑银贸大厦的顶端，正舒展着一双庞大的肉翼，遮蔽了周围十几层的写字楼，它的尾巴顺着银贸大厦的穹顶垂落，垂落了近乎一半！

    它的头颅高高的昂起，那一声可以撼动整个博城的咆哮声正是从那个可以一口吃下几十吨的血盆大口中吼出的。

    林先也被这声巨吼给震撼到了，可是林先强大的精神和心灵很快的就让他恢复了起来，重新踏上了自己的路。

    重新跨上炎龙驹的林先回头狠狠的看了一眼这统领级妖魔翼苍狼，心中冷笑道，你就只能威风这么一会了，等我腾出功夫，第一时间就把你宰了，黑教廷我现在是惹不起，在博城的起码还有一个在放雨的超阶罹难者！可是你一个小小的统领怎么敢啊！

    光影驹，是六位铠甲勇士的专用坐骑，平常透过转动乾坤腰带左方的转轮召唤，速度超越光速，足以穿越时空。

    加速的方法则是把手柄向内拉。武器为从眼部发出发光弹和口中发出的炮击，可以发射激光，激光威力堪比必杀，光影铠甲即使离开光影驹，光影驹也能行动自如。

    虽然林先驾驶的炎龙驹也挺快，也是一下子就到了目的地，可是总感觉没有达到光速，而且扭了扭握把，也没有光弹或者炮击发出，所以林先怀疑是不是他的意能还不够高啊，之前这么多次都失败了，而这一次成功了，难道单纯的是炎龙驹感应到了林先强烈的守护意志？所以前来帮助他吗？

    林先看到金色光标处有一只独眼魔狼在翻找着什么东西，眼睛霎时就红了，以为叶心夏已经葬身狼口，只剩坐标还在了。

    林先直接在空中就跳下炎龙驹，对着这独眼魔狼就是一记骑士飞踢，一脚就把这天杀的独眼魔狼给踢飞出去，紧接着就是一记烈拳轰天送它上西天！

    林先“扑通”一声就跪在了废墟面前，仰天大哭，“心夏啊~~~~~~~~~~我对不起你啊~~~”一拳接着一拳地锤在地面上，铠甲已经自动解体了，可林先还是将地面锤出了一个又一个的深坑，丝丝鲜血染红了拳头。

    地下仓库。

    林昕一扫绝望的样子，哈哈大笑道，“心夏，你看我说的对吧！危急时刻只有男主角才能力挽狂澜的拯救女主！”

    仓库内的其他人都一脸无语地看着这个憨憨乐天派，这时候了还想着这个？

    就连温柔善良的叶心夏也一脸黑线地看着自己这位憨憨朋友，把林先哥哥到来的喜悦都冲散了几分。

    听着头顶的捶地声音，女老板推了推出口，发现推不动，就直接叫了起来，“救命！下面有人！”

    其他人也有样学样叫救命起来，叶心夏也开始叫林先哥哥。

    “嗯？下面有人吗？”一脸悲痛的林先呆了呆，运用起了精神力朝下方探查了过去，在感受到了熟悉的气息，林先瞬间变脸，一脸欣喜地在废墟之中将入口给挖了出来。

    林先看着一个熟悉的小脑袋瓜子从洞口处伸了出来，高兴得双手伸进去架在叶心夏的胳肢窝下，将叶心夏给抱了出来，开心得转了几圈，然后紧紧的得抱住了叶心夏。

    叶心夏被林先的一顿操作给羞红了脸，一个滚烫的身子紧紧的贴着自己，让叶心夏感受到的是一股从未有过的安全感。

    许久，叶心夏才抬起头，小声的说道，“林先哥哥，我以为再也......见不到你了”

    叶心夏心都融化了，她柔软的手臂不自觉的搂紧了林先的脖子，好像再也不愿意松开，感受着林先身上传来的暖意和安全感。

    “我不是说过吗，我会一直守护着你！”林先抱着叶心夏的手臂更紧了一分，好似要将叶心夏揉进自己的身体里。

    叶心夏没有再说话，头重新埋入林先的脖颈处，一滴滴温热流进林先脖子里，柔软的双臂也搂的更紧了一些。

    全世界都可能抛弃自己，但林先绝对不会......这一点，自己从来没有怀疑过。

    灾难爆发的时候，他们都说你不会冒着生命危险来这里救我，我嘴上说着希望你不要来，只要你好好的，可是，当你真的这样出现在了我的面前，便感觉眼泪无法止住的夺眶而出，一股强烈的情感在心里滋生，感觉真的很奇妙，难道这就是......

    ?  ?求推荐啊各位大佬(???????)?

    ?  

    ????    

    (本章完)

