    在原著中并未提及奥斯卡和马红俊的出身问题，明确的只有奥斯卡比小胖子大了两岁，这给寻找增加了不少困难。

    不过功夫不负有心人，在经过数小时的“艰苦奋战”之后，奥斯卡的记录也被翻了出来。

    “奥斯卡，男，巴拉克王国索托城附属灵食村，孤儿，器武魂香肠，先天满魂力。”

    果然不出我所料，夏天灵心里暗道。

    负责索托城附近村落的觉醒人员严重渎职，一定是图省事没仔细看小胖子的武魂，同时奥斯卡的香肠武魂以及先天满魂力的事也没往上报。

    不过按理来说食物武魂哪怕只有一级魂力都应该是宝贝疙瘩啊，这人当时到底在干什么？竟然能让这么一位绝世天才流落凡尘？

    自己一旦把奥斯卡这事捅出去，牵一发而动全身，索托城武魂殿分殿怕是这一派人都要落马。

    不过也活该，作为分殿殿主和副殿主本该在觉醒人员带回卷宗之后进行二次审查和最终复查，这俩人估计也是图省事，没看就直接送来武魂城了。

    夏天灵这样想着，拿着写有二人记录的卷轴走到了卷宗室的门口。

    “叔叔，我可以将这两卷卷轴暂时借走吗？”

    “呃.....？殿下？当然可以，您只要在这边的本子上记录一下签名就好。”

    原本有些昏昏欲睡的看守魂师见来的人是教皇的弟子，连忙大开方便之门，试图给他留下一个好印象。

    “好的，谢谢叔叔。”

    原来当比比东的弟子这么方便，真不戳。

    此时已是深更，依旧灯火通明的楼道里静悄悄的，只有偶尔巡逻的魂师。很快，夏天灵便来到了比比东的寝宫门前。

    “叩叩叩。”

    “老师，您休息了吗？”

    夏天灵轻轻扣了三下门，他笃定比比东应当正在例行修炼。到了封号斗罗这个层次，虽然还需要吃饭，但早已不需要睡眠，基本都是用打坐代替。

    “嘎吱。”

    “进来。”

    两扇大门自动向外打开，夏天灵闻言，抬步走了进去。

    “大半夜的你不修炼，来寻为师所为何事？”

    被打扰了修炼的比比东原本有些恼怒，一看来的是自己的弟子，便压下了脾气。

    “老师，您看这个。这是我今天晚上在卷宗室里翻看时无意中发现的。”

    夏天灵为了自己计划的成功，说话的同时沟通了系统，直接将心灵干涉开启。

    比比东接过卷轴翻开，看到二人的记录之后不由得勃然大怒，手上的两个卷轴差点被捏成碎末。

    “好好好！真是一帮得力下属！”比比东咬牙切齿，“变异草鸡能有先天九级魂力？史无前例的食物系先天满魂力竟然没有上报？真是好大的狗胆！”

    “来人！”比比东怒吼一声，两个侍女赶忙走了进来。

    “通知鬼长老，带着我的教皇令，现在即刻出发前往巴拉克王国索托城，给我把渎职之人就地处决！无论如何，将这两个天才带回我武魂殿！尤其是那个香肠武魂的魂师！”

    “天灵，此事是你发现的，替老师跟着鬼长老走一趟？”

    “弟子自当替老师分忧。”这话正中夏天灵的下怀，他还正不知道怎么开口跟着一块去呢。他如果不去还怎么轻松把奥斯卡和马红俊变成自己未来的班底？

    次日上午，鬼斗罗便带着夏天灵赶到了索托城的武魂殿三级主殿。

    夏天灵在前，鬼斗罗在后，二人大摇大摆的走向了分殿的正门。这是他俩在来的路上就商量好的。前者需要一个正大光明装逼的机会，而后者则是本着锻炼一下后辈能力。

    “你二位是何人？还请收敛一些，武魂殿门前不容放肆！”一个站岗的侍卫开口阻拦。倒不是不让进，主要是夏天灵走的太拽了，多少有点欠揍。

    他要的就是这种效果，门卫不开口，他想好的剧本还怎么进行？

    不过他倒也没难为门卫，人又没得罪他，只是从戒指里掏出了临行前比比东给他的教皇令。

    他冷漠地开口：“让你们的正副殿主立刻马上滚出来见我。”

    教皇令！

    教皇令出，如同教皇亲至！

    原本站出来的那个侍卫喉咙发干，赶忙行礼，战战兢兢的回答，“两位大人，您......您两位先稍等，先到殿内先行休息一番。”

    另外一个机灵的侍卫早在他亮出教皇令的时候，就行了一礼，在征得他眼神同意之后便赶忙回去叫人了。

    “嗯。”

    夏天灵发出一个鼻音，抬脚便走，那股拽的二五八万的气质拿捏得死死地。

    在会客室内刚落座不久，两个中年人便慌手忙脚的冲了进来，赶忙向正在享受果汁的夏天灵行礼。

    原本正在办公室里吹着牛逼的正副殿主一听来了两个手持教皇令的大人物，惊恐万分，连仪态都顾不得打理就赶紧往楼下跑。

    至于怀疑教皇令是伪造的？谁那么大胆子胆敢伪造教皇令？那怕是活的不耐烦了吧？今天早上伪造，晚上就得有一群武魂殿禁卫军给他冲了。

    而且这位口气如此之大，直接让他们俩滚下来，怕不是啥好事啊！

    “这位......大人，属下是索托城三级主殿殿主，不知您......”分殿殿主行着礼，小心翼翼的问道。

    “好说好说，家师正是当今教皇，比比东陛下。”夏天灵端着精美的银杯晃悠，慢条斯理的说道。

    又不是葡萄酒，也不知道他搁那晃悠个什么劲。不过这股派头倒是让那个殿主和副殿主更惶恐了。

    “殿下，那您这次来，是......？”

    “谁负责今年司晨村和两年前灵食村觉醒工作的，让他也赶紧滚过来见我！”夏天灵把空了的银杯往桌上一震。虽然声调跟先前没什么变化，但是那言语之中彻骨的寒意却让下面的正副殿主感到了彻骨的严寒。

    “......”

    “正......正是属下。”沉默了片刻，一旁的副殿主小心翼翼的开口。

    “哦？是你是吧？”夏天灵板着脸站起来，铆足了劲一脚蹬在了这个正在弯着腰的副殿主脸上，直接给他蹬了一跟头，而后跟上去又踹了几脚。

    随之而来的是破口大骂，“先天魂力九级的变异草鸡是吧！先天满魂力的食物系魂师是吧！为什么不上报！你挺能啊！你知道你差点给武魂殿造成了多大的损失吗！我让你渎职！”

    那副殿主也不敢还手，甚至不敢用魂力护体，双手抱着头被踹的鼻青脸肿，牙齿都掉了两颗。

    当年他躺在床上看小说的时候怎么想怎么觉得这事离谱。史无前例的先天满魂力的食物系魂师啊！而且身世清白，没有背景，这种平民天才竟然没被武魂殿招揽！

    他奶奶的，揍这一顿真解气。

    打过了瘾，他便招呼身后还在喝茶看戏的鬼斗罗。

    “鬼长老，麻烦您出手将这个家伙废去魂力，然后带着这个该死的家伙一起，出发去两个村子。”

    鬼.....鬼长老......难不成是鬼斗罗？那可是封号斗罗啊！

    正殿主吓得身体犹如筛糠，在一旁大气都不敢喘。

    夏天灵一提到先天满魂力的食物魂师他就知道自己完了，这问题严重大发了。自己图省事没翻看副殿主交上来的觉醒记录，错过了这么一位天才，这属于严重渎职！

    别说是自己一个小小的三级主殿殿主了，就算是白金主教萨拉斯来了也得跪下。这个该死的副殿主，真是害苦我了。

    “至于这个正殿主，革去殿主职位，罚你给附近适龄孩童做觉醒二十年，同时扣除二十年俸禄。你可有异议？”

    正殿主哪里敢有什么异议，赶忙多谢不杀之恩。出了这么大的纰漏，自己能捡回一条命都算是祖上积德了。至于俸禄什么的，钱财都是身外之物，有命在还怕没钱吗？堂堂武魂殿分殿前殿主，还是略有些财产的。

    而那副殿主早在鬼斗罗走上前来的时候便已经吓得犹如筛糠，下摆的袍子上湿了一大片。当鬼斗罗出手将其全身经脉震断之后，他便已经疼得昏了过去。

    夏天灵指使手下把变成废人的副殿主关进一个小笼子里，栓到马车后面拖着。而后带领着一批护卫们架着马车，浩浩荡荡的出发了。

