    第1588章 合作对象   

    盛若妍垂眸看着手机上发来的短信，轻轻一笑，随手删除。

    

    她最清楚曲怡雯到底是什么性格，怯懦缺爱，只要自己平日里对她好一点，对方就会无条件相信自己。

    

    而这样的人，毫无疑问是自己最适合利用的。

    

    “得来全不费工夫。”

    她打开车门，准备上楼去堵先行离开的霍浅浅。

    

    这时候，阴影处却走出一抹纤细的身影，不偏不倚就挡在她要前行的狭窄路口。

    

    盛若妍的脚步停下来，脸上还有些得意的笑顿时僵住，眼中满是警惕。

    

    “好巧，盛董来吃饭吗？”

    漂亮的眼眸中带着丝丝冷意望过来，让盛若妍心头生出莫名的心虚感来。

    

    阮寒星身姿挺拔，扎了个高马尾，身上穿着一件浅蓝色的拉链外套，青春活力好像个刚下课的大学生。

    

    “不然呢。”

    盛若妍冷哼一声，捏紧手中的包：“麻烦让让。”

    

    她这些天晕头转向，忙着要应付很多人，目前还不想跟阮寒星多纠缠。

    

    “既然这么巧，不如我就请盛董吃个饭吧。”

    身后台阶上冷白色的灯落下洒在阮寒星的周身，她顺势靠在墙上，修长笔直的腿伸出来，轻轻松松就把这并不宽阔的道路给挡住了。

    

    “盛董赏脸吗？”

    她脸上缓缓勾出个极淡的笑容来。

    

    有人拦在面前，盛若妍也没办法离开，有些恼怒道：“不需要，别耽误我的事。”

    

    “那我猜猜盛董这么着急是为了什么事。”

    阮寒星自然不可能简简单单就把人放过去，抱着胳膊悠哉悠哉道：“是为了上去找自己的弟弟跟曲小姐？

    还是……我家浅浅？”

    

    盛若妍瞳孔微缩，因为震惊的缘故，忍不住向后退了两步：“你……你早就在这里守着了？”

    

    她故意带曲怡雯来这里，故意让曲怡雯看到霍浅浅出现。

    

    教唆蛊惑人上去找霍浅浅的麻烦。

    

    这些事情根本没有别人知道，阮寒星又怎么会那么清楚，甚至还故意来守着自己出现？

    

    “盛董说得并不太准确，是我早就在这里等你了。”

    阮寒星直起身子来，走到她面前。

    

    盛若妍眼里的震惊根本没加掩饰，她看了一会儿，笑着问道：“很惊讶吗？”

    

    怎么可能不惊讶？

    

    但盛若妍不可能真的说出来，紧绷着身体，一瞬不瞬瞪着面前笑靥如花的阮寒星，咬牙道：“你究竟要做什么？

    你为什么会知道我在这里？”

    

    “我知道的事情有很多，比如圣光福利院的那通电话……”   

    她故意拖长了音调，果然看到盛若妍脸上的露出诧异又惊恐的神色来。

    

    阮寒星满意地晃了晃自己手里的车钥匙：“盛董如果感兴趣的话，不如聊聊。”

    

    坐在车上，狭小的空间让盛若妍的心跳开始不受控制地加速。

    

    与她的紧张不安完全相反，阮寒星表现得轻松惬意，甚至脸上一直保持着眉眼弯弯的样子。

    

    “你要聊什么？”

    

    没人说话，车内的气氛便变得很压抑，盛若妍是常年在盛氏奔走，与董事会那些老油条打交道的女强人，最擅长猜测别人的心理。

    

    但此时看着身侧一言不发的阮寒星，竟然生出几分迷茫来。

    

    就连赫连寒夜都不是那种无法完全猜透心思的人，阮寒星却能一次次打破她的预计，行事比赫连寒夜还要诡异。

    

    “你为什么要跟赫连寒夜合作？”

    

    盛若妍脑中正想着赫连寒夜的事情，耳边就响起了阮寒星的声音，好巧不巧，正好就是关于赫连寒夜的问题。

    

    她神情古怪地盯着阮寒星。

    

    甚至开始怀疑，面前这个女人是不是有读心术？

    

    荒唐的想法刚冒出来就被她再度压回去，强迫自己冷静下来，淡淡道：“赫连家族的实力你也应该清楚，我作为负责人，目光不能太短浅。

    如果想要在国外也将手上的生意做大，自然少不了靠谱的合作对象。”

    

    “赫连寒夜是不错的选择。”

    

    “盛董说得没错。”

    阮寒星点了点头，脸上神情看不出端倪：“不过我并不是要问生意上的合作。”

    

    如果只是谈论生意的话，盛若妍这个说法完全没问题。

    

    赫连家族在国内没有太大的水花。

    

    但，根据自己拿到的资料来看，赫连家族在国外的势力非常复杂。

    本就庞大的家族实力自然也格外强劲，内部的争斗虽然从来没有断过，但发展却依然飞速。

    

    赫连寒夜身为身份尊贵的少主，表面上确实已经将内斗解决地差不多，但难免还会再遇到棘手的事情与挑战者。

    

    这些事，阮寒星还是从霍沉嘴里知道的。

    

    赫连家族比她想象中还要复杂，想要对付赫连寒夜，并不适合主动出击。

    

    “我是生意人，不谈生意上的合作，谈什么合作？”

    盛若妍的话带着几分嘲讽，但心里其实已经敲起了鼓。

    

    “盛董心里应该清楚我在问什么。”

    阮寒星侧过头来看着她。

    

    那双黑白分明的眼眸仿佛要将人给看透。

    

    “我不清楚。”

    盛若妍别开脸。

    

    跟赫连寒夜合作联系G。

    S的事情她没有跟任何人透露过，更何况G。

    S的委托过程绝对保密，除了双方根本不可能有别人知道。

    

    除非是有人泄露了。

    

    赫连睿泽？

    还是埃德蒙？

    

    她脑中浮现出几个人的脸，最后却忽然一顿，莫名其妙想到了盛喻飞。

    

    那次游轮的事情本就是盛喻飞胡闹，取代了自己的位置。

    她本该亲自出面去跟赫连家族的代表见面，可因为这件事没有见到。

    

    她后来才知道来的人是赫连睿泽，而不是赫连寒夜。

    

    于是没见到也就不算什么了，便没在意。

    

    赫连睿泽虽然是赫连寒夜的叔叔，但跟赫连寒夜属于同一边。

    并且最重要的是他并不怎么插手赫连家的事务，是个有些游手好闲的存在。

    

    妻子身体不好，只有个女儿叫做赫连薰，有名的混血模特。

    

    看起来非常简单的家庭关系，手上的权利自然也很简单，只单纯为赫连寒夜办事，且大多是那种不危险也不需要冒险的事。

    

    比如这次出面与G。

    S谈委托相关事宜。

    

    她脸上的表情虽然有所掩饰，但还是被阮寒星敏锐地观察到，“你觉得我跟你聊聊，只是为了试探什么吗？”

    

    

