    Veins虚拟的世界里，一条繁华的街道上。

    袁小白顶着“厄瑞波斯”的ID，孤独地走在这条仿佛中华每一所大学旁边都会有的美食街的路上，尽管他的手上拿着一杯在这里再常见不过的奶茶，但孤独的他却和这里显得格格不入。

    而现在，他正在寻找一个更加格格不入的人。

    而这个比袁小白更加孤独的“人”，此时正坐在最热闹的一家店里。

    “老板，三十串小牛肉，三十串五花肉，五串排骨，两串韭菜，一串鹌鹑蛋，再烤个茄子。”

    “好咧，你打包吗？没位子了。”

    “不打包，我和别人拼桌。”

    “得嘞，你稍等！”

    袁小白说着自己曾经在大学里点过不知道多少遍的套餐，然后坐在了一个孤独地撸着串的人的身边。

    “没座了，不介意我坐这里吧？”

    “随你。”

    原本坐在这里的那个人此时正撸着一串小牛肉，他看起来就和店里那些下课之后来这里释放自己的大学生一模一样。

    但袁小白知道，眼前这人撸串的时候不能被打扰。

    这是他难得悠闲的时候。

    没过多久，袁小白的烤串来了，滋滋作响的油脂无时无刻不散发着诱惑的味道，无论是肉还是素菜都深深地渗入了调料的味道。

    重视营养和健康的人看了这些烧烤只会直摇头，但作为最有资本去浪的年轻大学生们，这些重口味的烧烤最能征服他们的味蕾。

    一口咬下，五花肉的肥油和调料在舌尖奏响了一曲圆舞曲，即使是已经吃惯了山珍海味的袁小白，这种曾经在求学期间陪伴他的草根味道也能让他再感动一回。

    这一点，某个捷足先登的家伙也是这么想的。

    “看你的表情，做的几乎完美了。”

    袁小白吃下几根烤串之后，先来的那个人也转过了头来说道：“你这么快就来找我了？”

    黎政盯着眼前的袁小白，他乘着袁小白嘴里的烤肉还没吞下去的时候说：“对了，现在的你也该知道未来的事了……嗯，你会来问我也是正常的事，我知道。”

    “呜……嗯。”黎政突然开口的行为让袁小白有些始料未及，他将嘴里的肉噎下去之后方才接着说：“未来会有‘世界末日’什么的我其实并不奇怪，我奇怪的是另一件事，为什么预定会出现的‘永世导师’没有出现？这不是……你七年前答应我的吗？”

    “如果我说我改主意了，你会怎么想呢？”黎政拿起了一杯啤酒，没管袁小白那边，而是看向了此时在烧烤店里热热闹闹的大学生们。

    他们一盆一盆地点烤肉，一箱一箱地开着啤酒，一喝就是一大瓶，一撸就是几十串。

    哪怕大部分的学生身上其实没多少钱，他们也会在值得庆祝的日子里将日积月累的生活费一把梭哈了，今宵有酒今宵醉。

    “我曾经也像这样。”黎政擦了擦嘴，眼前的一盘烧烤已经被全部消灭，“所以我曾经想过借你的身体，圆我一个梦。”

    “能请不要用‘借’这个字吗？这毕竟是我出生就被注定的命运。”

    “我就用了怎么？”黎政摇了摇头对袁小白说：“而且，我也不喜欢你用‘命运’这个词。”

    “为什么不能？我毕竟是……”

    “没错，你是我的肉身。”

    黎政突然点明了二者的关系，这让袁小白愣在原地，一时间不知道该说什么。

    少顷，袁小白方才说道：“既然你也承认我是你的‘肉身’，那成为你，自然就是我的‘命运’不是吗？”

    “你是这个世界为我准备的肉身，你似乎认为你应运而生，拥有远超一般人的能力和决斗实力，只为了有朝一日迎接我的入主。”

    黎政一脸严肃地看着眼前的袁小白：“但是，如果我并不打算用‘袁小白’的身份背负我所背负的那些呢？”

    袁小白愣在了原地。

    黎政拿起了一杯酒，递给他，然后自己也拿起一杯说：“你呢，就安安心心地做个人吧。”

    ——————灰流丽——————

    黎政曾经有过一个疑问，有关袁小白的疑问。

    武藤游戏是法老王带出来的，东风谷惠是自己培养出来的，而这个袁小白……就好像从石头里蹦出来的一般，打败了包括海马濑人和城之内克也等一大堆高手，问鼎了决斗王之位。

    七年前黎政还跟他有过一条口头约定，作为少数黎政发现可以附身的非契约者，袁小白当时就表示了可以将自己的身体给黎政，但希望黎政能作为“永世导师”指引人类。

    当时的黎政不知道为什么他答应的这么爽快，后来在使用“上帝视角”看遍大千世界的每一粒原子之后，他终于明白了“袁小白”的身份——他是这个世界为黎政准备的肉身。

    如果说黎政当年使用“超越技能点”没点“上帝视角”而是点了“不死之身”的话，那他就将使用袁小白的身体，成为永生不死的“永世导师”。

    后来，黎政为了不影响自己的计划，将这段记忆封印在了“应许之地”，直到不久之前黎无祸大闹“应许之地”，他的记忆才恢复了过来。

    而现在，一直准备着让黎政附身的袁小白也终于从帕拉多克斯他们嘴里听到了未来的世界里并不存在“永世导师”，一时间不知道自己的“命运”如何的他，第一时间来到Veins里找到了黎政。

    而黎政只告诉他：我改主意了。

    ——————效果遮蒙者——————

    最后一串烤串下肚，袁小白眼前的盘子已经空了。

    现在他的面前还有一些酒，和平时喜欢喝的那些清澈如琥珀的好酒不一样，这种学校旁边的烧烤店只能提供很是劣质的酒。

    袁小白并不在意酒的质量，现在的他只想借酒浇愁……更何况，这里是veins地虚拟世界，感觉再真实也不是真正的酒。

    三杯啤酒下肚，袁小白似乎又回到了那个求学时的峥嵘岁月。

    现在肤浅的媒体总是喜欢把袁小白大学都最后一年奇迹般建立“火网集团”、毕业后破解一个又一个现代炼金术难题、加冕三代决斗王的那段经历当做他的“奋斗史”来宣传，但殊不知这些成就队袁小白而言只是顺手取之。

    他真正的“奋斗史”，反而是刚考上大学后那颓废的三年；而他奋斗的目标，则是逃离自己的命运。

