    只不过，他们也再一次明白了罗夏的势力有多大。

    人家随随便便招收的四个人，就有两个是不下于其他队长的觉醒者。

    而且看这几人，明显对他马首是瞻的状态，这罗夏的实力，得达到什么程度了。

    不过就在聂山拍板定论时，张志道却阴阳怪气的开口了。

    “别人我不管，不过这个杜月可不行，他是我的人！”

    “罗夏，你公然抢夺我名下的财富，也就罢了，现在连人都赤裸裸的抢夺，你是真当我这个局长是空气吗？”

    “杜月，来吧，跟大家说说你的来历，告诉告诉他们你原来是谁的人？”

    在张志道要杀人的目光下，杜月说不怕那是假的。

    不过，他还是第一时间就下定了决心死挺罗夏，毅然决然的开口道：

    “回张局的话，我原本是安全拍卖行的主事人，不过自从我碰到罗队长之后，便为其人品和魅力所折服，自愿跟他混，所以我就是罗夏的人！”

    “什么？！杜月，你真是狗胆包天，居然这么快就卖主求荣了？！”

    张志道眼睛瞪的像牛一般，他怎么也没想到，仅仅是这么几天的光景，杜月竟然完全叛变了。

    在他的设想下，在这个关头，杜月应该主动说出事实的真相，从而他好借机发难制裁罗夏的。

    可没成想，这杜月竟然直接将他卖了个一干二净，满嘴说胡话。

    “咳，不好意思张局，我原本并不认识您，我想您，可能是误会了！”

    一句话也是说，两句话也是说，杜月索性彻底放开了，直接把跟张志道的关系撇了个一干二净。

    “吗的，看来我有必要让你重新认识一下我！”

    张志道怒火中烧，再也按捺不住，没成想罗夏气他，连他这个原来的老手下，也在关键时刻摆他一道。

    他动了，根本就毫无征兆，就在大伙眨眼的功夫，他已经凭空出现在了杜月面前，伸手朝其脖颈抓去。

    他这一击不可谓不快，然而罗夏早就有所准备了。

    实际他也想趁现在，和张志道过过手，探探他的虚实。

    就在张志道即将抓住杜月的时候，一只手，架住了他的攻击。

    随后罗夏笑眯眯道：

    “张局，您位高权重，如此不顾身份，攻击防御局普通成员，是不是过分了？”

    俩人甫一交接，立刻便感知到了对方的高下。

    张志道想强行压下罗夏的手，却发现对方坚若磐石，力量大的惊人，根本无法轻易下压。

    而罗夏这边想彻底架开张志道的手，发现也做不到，对方的力量同样浩若烟海，并不弱于他。

    俩人交手的光景，犹如电光火石一般，一触及分，张志道一击不成，立刻闪身回到了座位上，就好像从来没动过一般。

    在绝大多数普通超凡者的眼中，就感觉眼前一花，似乎是张志道仅仅是坐在椅子上动了动而已，根本就没搞清楚发生了什么。

    或许也只有达到了觉醒者层次的人，才能勉强看清他的具体动作。

    这一接触，罗夏立刻明白了过来。

    这老家伙，在范归乡家的祠堂中，绝对放水了。

    明显是出工不出力，以他当时所展现的能力来看，绝对没有现在这么强。

    而他既然可以硬撼自己掌控者的力量，那么罗夏断定，他百分百已经是掌控者了。

    甚至，之前在祠堂中，便应该达到掌控者的境界了。

    吗的，这个老小子，还真是鸡贼，看来那个时候他就包藏祸心，打着鹬蚌相争，渔翁得利之类的算盘。

    若不是王俊局长突然杀到，可能打乱了他的计划，天知道他又会搞出什么事情来。

    这么看的话，在商场虚境之中的他，当时应该还没有突破掌控者。

    不然以他的性格，不太可能让我活着出来。

    也就是说，他很有可能是在虚境当中，得到了什么好处，获取了什么机缘，之后才突破了掌控者。

    该死，这老小子运道还真是好，目前来看，以他好几种能力的特性，我要胜他，同样很难。

    别的不说，单说他这手瞬移的能力，就让我很难攻击到他。

    不提罗夏内心嘀咕，单说张志道在与罗夏的接触下，也啧啧称奇，心惊不已。

    他原本只是怀疑罗夏突破了掌控者，现在这一接触，立刻坐实了他的猜想。

    这个结果，他还真没料到。

    张志道的脸色阴沉似水，似乎在考虑要不要继续出手。

    片刻，他咧嘴一笑，似乎打消了出手的念头，转而一指金刚和毒蛇道：

    “罗夏，既然杜月自愿，我也就不说什么了！”

    “不过，这金刚和毒蛇明明是求知者的成员，怎么也堂而皇之的想进防御局？这不合规矩吧？”

    “还是你要把其他组织的成员，拉入局里做卧底吗？”

    雷声大雨点小！

    此时此刻，所有超凡者都是这个心态！

    没想到，万万没想到！

    竟然连张局都把杜月这事儿轻轻揭过，转而问其他的去了。

    张局外面有一家拍卖行，这几乎在防御局是个半公开的秘密了。

    一些老牌超凡者，几乎都或多或少听过一些传闻。

    可没想到张局明明吃了一个哑巴亏，却还能忍住不发飙，而且就这么轻描淡写的揭过了此事！

    这个罗夏！太恐怖了！

    不只是实力恐怖！恐怕，他的后台，同样也很强！

    这才能让张局投鼠忌器，不再问罪！

    “哦？张局此话从何说起？是其他组织的成员就不能加入我们局里了么？”

    “实话告诉你，大安的求知者已经解散了，他们几个正是我挖来的人才！”

    “我主动从其他组织里引进人才，我想，这是对局里做出了巨大的贡献，张局不但不赞扬我，为何诋毁我呢？”

    说道这里，罗夏环顾四周，笑眯眯的望着众人道：

    “大家说，是不是这个道理？”

    “罗队长说的对，我们求知者，的确已经解散了！”

    毒蛇率先开口解释道。

    而张三小芳，则是第一个站起身，啪啪鼓掌道：

    “此举实乃壮大我防御局之事，当然是好事儿了！大家鼓掌！”

