    第454章他好像变得更在意秦烟了

    他曾经有过一个很可爱，也很爱他的妹妹。

    可现在……

    他好像真的把这个妹妹弄丢了。

    可是，他已经在尝试挽回了啊。

    他是做错了，他也意识到了。

    老师说过，只要是真心实意的道歉，对方能感受到的啊。

    难道，他现在所做的一切，还不够诚心，还不够有诚意吗。

    他花了一下午的时间，跑了好几个小时，一家一家的挑选，才选出来的这枚发夹，满心欢喜的以为她肯定会喜欢，谁知道她却说“三岁喜欢的东西，长大了就不喜欢了”。

    这一刻。

    秦延真的觉得特别无力。

    从小到大，都没有这么无力过。

    他不知道他该怎么去做了。

    好像不管做什么，秦烟都不愿意原谅他。

    哪怕他知道错了，愿意去修补他们兄妹间的关系了，可她却始终不给他弥补和改过的机会。

    “她好像真的对我们死心了。”秦延有些失神，低沉沙哑的声音里也透出了一丝无力感，“她像个刺猬一样，根本听不进去任何话，我也不知道该怎么办了。”

    秦瑶看着他这幅好像很在意秦烟的样子，咬紧了唇，心里恨得不行，面上却一副善解人意的样子，声音温温柔柔的，“哥，我觉得你还是不要再去找她了。”

    “女孩子都有逆反心理的。你越是频繁的去找她，她越是不会把你当回事。你做的已经够好了，你也不欠她什么，当年的那些事情……”

    秦瑶看了眼后座上的两个女生，抿了下唇，隐晦的说着：“当年的事情，也不是你的错。她不愿意回家，或许并不是我们做的不够好，只是因为她找到了更好的靠山。”

    “她本来和我们……也没有感情的。现在找到了更好的靠山，不愿意回去，其实也挺正常的。”秦瑶想到刚刚看到的那一幕，眼底就控制不住的流露出了一丝嫉恨。

    陆肆他们那一伙人，现在都和秦烟玩在一起了。

    宋冕和蒋玉庭之前跟她关系还处得不错。

    这次生日宴，她也邀请了宋冕和蒋玉庭，但两人都推说当天有事，没时间。

    可刚才，她明明看到他们和秦烟一起了。

    说什么有事，其实就是去陪秦烟了吧。

    秦延捏紧手里的蝴蝶夹钻石发夹，沉默了很久都没说话。

    他并不赞同秦瑶的话。

    秦烟不肯回家，只是因为对他们太失望了。

    并不是找到了什么靠山。

    只是他不想去反驳，也没心情去反驳了。

    “哥，我们去酒店吧，别让爸妈等太久了。”秦瑶见秦延还一副心神恍惚，不在状态的样子，手指又捏紧了些，眼底闪过一丝阴霾，心里也涌出了一丝恨意。

    秦延以前是最在乎她的。

    可现在，他好像变得更在意秦烟了。

    今天可是她的生日，他却因为秦烟的事情，一副郁郁寡欢的样子。

    难道在他心里，秦烟已经比她这个妹妹更重要了吗。

    就连给秦烟挑的生日礼物，竟然也比她的贵。

    她独得秦家人十多年的宠爱，可现在，这份宠爱好像不再独属于她一个人了。

    (本章完)

