    如果不出意外的话，寻脉者针对韩天德的刺杀应该就在今晚。

    至于究竟是今晚什么时候，卫然也不知道——他甚至还要防备寻脉者的刺杀。

    加入囚雷谷这两个多月以来，卫然传递内部消息给顾允溟，救出了三个守脉人，然后由于叛徒身份，自己被另外两个守脉人刺杀过，真是一笔糊涂账。

    水木客栈的安保由白骨头陀负责，所以刘大强其实没什么事，在厨房溜达了一圈，又回来找卫然聊天了。

    卫然羡慕道：“强哥你这活揽得不错，只要等明天石盏大人来就行了，又轻松又有功劳！”

    光头强呲牙笑道：“可不是！不过为了揽这个活，我可是打点了不少。”

    卫然叹息道：“只可惜这份功劳我是分不到半点。”

    光头强拍了拍卫然的肩膀：“跟着强哥混，以后有好消息，强哥第一个告诉你。”

    真是世事无常啊，明明一个多月之前，刘大强成了光杆护法，天天跟着卫然混，现在一朝得志，又反过来说让卫然跟着他混。

    刘大强转移话题道：“卫兄弟，我听说你吵架很厉害？”

    “你指的是争辩吗？”

    “对，我们管这个叫吵架。”

    卫然拍了拍胸膛道：“我吵架何止是很厉害，就冲这份吵架的本事，修行界的人常称我为吵圣！”

    刘大强思忖道：“吵圣这个称号不大响亮，如果改成架圣，也很奇怪……”

    卫然没想到刘大强竟真的琢磨起称号的事情，有些哭笑不得：“你问吵架的事情做什么？”

    “是这样的，倪牧歌这骚娘们儿能说会道，我每次都被她噎得说不出话来，哑口无言的感觉可不好受啊！所以特地向你请教吵架的技巧，怎样才能吵赢呢？”

    卫然想了想，道：“简单，4个字——诛心之言。”

    “什么猪心之盐，能不能别那么复杂，强哥我没文化你又不是不知道。”

    卫然道：“你应该听说过杀人诛心吧？”

    “虾仁猪心？别说了，我口水都快流下来了。”

    卫然解释道：“是诛九族那个诛，所谓诛心之言，就是指责和否定对方的思想，直接从根源上否决对方的理解方式和思维逻辑。”

    刘大强做出恍然大悟的样子：“哦！原来是这样！我懂了！”

    “你懂了个屁！”卫然毫不客气的说。

    刘大强讪讪道：“能不能说得通俗一点？”

    卫然再次解释道：“你跟人争论一件事情的时候，如果你说这件事情不应该这么做，对方不会很恼怒。而当你说对方的思维方式有问题，说对方理解能力不行，真不知道你怎么想的！对方就会觉得你在瞧不起他的智商，马上就会气急败坏，方寸大乱，那样一来你在吵架中就获得上风了——当然对方会不会跟你打一架，那又是另外一个话题了。”

    刘大强喜得直搓手：“好像是这么一个道理。”

    “理论还是要落实到实践之中才有用，还有更高阶的诛心，比如我们囚雷谷的军师程玉林，带了800个精锐到白狼国去，最近谷主叫他回来他都不回来。如果你仅仅是就事论事，说程玉林这件事情做的不对，不应该不回来，他甚至不会理睬你。而当你换一个说法，说军师裹挟本派精锐在敌国自立为王，不服从谷里的调遣，这种想法与叛逆无异，程玉林就会很恼火。”

    刘大强敏锐的没有随声附和，而是斜着眼道：“你针对军师的这番话，就是诛心之言了，直接否定他的思想。”

    卫然笑道：“我只是举个例子罢了，有人说你是个憨憨，在我看来你很聪明。”

    刘大强感慨道：“杀人诛心，还是你们文化人的软刀子厉害，杀人不见血。”

    卫然竖起一根大拇指：“强哥是真的聪明，马上就现学现卖来了一番诛心之言。简简单单的一句话——你们文化人的软刀子，表面上是把自己从文化人里边摘出来，实际上是暗示自己不会用软刀子，把自己处于有利的地位，而对文化人施以诛心之言，高明！”

    刘大强笑了笑：“没你说的那么厉害，只是结合自己的实际生活，有了一些运用上的领悟。”

    夜幕降临，卫然等待已久的夜宴终于开始了。

    倪牧歌端着酒杯对卫然道：“卫护法，我很想知道，你从一个正派弟子变成一个黑道弟子是什么感受？”

    卫然道：“当然是有一些区别的，但基本上是细节上的习惯，大体是差不多的。”

    “哦？这话有意思了，俗话说正邪不两立，你的意思是正派和黑道其实是差不多的？”

    卫然笑了笑：“只不过有些事情正派得暗地里做，黑道可以摆在台面上做。”

    这句话简直说到了韩天德的心坎上，韩天德喊了一声好，众人一起敬酒。

    卫然道：“我觉得世人对黑道有偏见，我之前笑起来是哈哈哈，加入囚雷谷之后就得桀桀怪笑了？那我以后笑起来都桀桀桀好了。”

    倪牧歌笑得花枝乱颤：“卫护法真是有趣的人，桀桀。”

    卫然道：“倪姑娘桀桀起来一点都不阴险，我们俩得好好练一练。”

    刘大强大声道：“刚才卫兄弟的言论的确高明，但是有一个细节我得替卫兄弟补充一下——还有一些事情，正派得暗地里做，黑道也得暗地里做。”

    倪牧歌奇道：“什么事情？”

    刘大强笑道：“这件事情你已经做过不止一次了。”

    韩天德醒悟过来，顿时哈哈大笑。

    倪牧歌顿时红了脸，瞪了刘大强一眼，端着酒杯去别处了。

    刘大强第一次在倪牧歌面前占了上风，得意非凡，还大声叫安婷婷来陪酒。

    安婷婷不喜欢饮酒，但又不敢拒绝，拿着半杯酒装模作样的啜了好几口，惹得光头强不高兴，最后还是卫然出来打圆场，光头强才饶过安婷婷。

    光头强越发肯定卫然看上了安婷婷。

    众人好吃好喝，一片欢声笑语，只有一个人没有参与到欢乐之中来。

    这个人就是负责保卫的白骨头陀。

    他的工作要明天才结束，还没有到松懈的时候。

    白骨头陀眼睛四处扫视，发现了一个不大对劲的身影：“这个店小二，你停一下——我怎么从来没见过你？”

