    高台下，新生学员，人头攒动。

    高台上，二十几名穿着宽大袍子的学院导师们，眺望向前来学院求学深造的新生学员们，望着这一张张年轻稚嫩面庞，不知三年后这之中有多少人顺利完成毕业考核，为学院争得荣誉。

    台下雷洛，自是注意到肩膀上站着一只黑猫的古博导师，以及那位肩膀上站着黑乌鸦的老者。

    雷洛知道，这届新生将由古博导师和这位老者负责。

    作为年级主任领导，三年后，负责领导的新生学员们毕业考核成绩，将极大影响到两人未来前途，影响到古博能否晋升副院长，甚至能否进入皇家院士委员会。

    高台上站着各个班级导师，只接受两人领导。

    “可惜沙陀罗师哥只取得了自然学位，无法上任班级导师，只能作为兼课导师，不然就可以去蹭课了。”

    雷洛叹息。

    启蒙、自然、奥义、超凡。

    除了启蒙学者的学位证书，是由学院颁发外，想要获得更高等学位，都要经过各国皇家院士严格检验，检验条件极为严格，根本不可能有任何作假，只能凭借学术研究完成各项考验，得到最理性的评估。

    “安静！”

    低呵之人，正是高台上的古博导师。

    仿佛被一头可怕的时远古魔兽注视，难以言明灵魂压迫荡过，安静下来的新生学院们神色一凛，竟连呼吸也变得小心谨慎起来。

    所有人都能清晰感受到高台那位老者的可怕！

    凌厉目光微微内敛，眼角鱼尾纹肌肤被黑色玻璃镜框遮蔽，古博俯瞰台下数百名新生学员，内心澎湃。

    未来三年，这些小家伙就将由自己全权负责。

    他们的成绩，不仅仅关系到他们自己，同时也是自己对学院的交代，也是自己对于公国皇家委员会的试卷！

    “喵，那个小家伙也在。”

    伽黑所指，自是雷洛。

    古博有所感应眺望过去，在茫茫人群中不经意一瞥，找到了那个在诸多学者中几乎毫无特点可言的雷洛，仿佛在诸多斑斓艳丽鲜花中的一根矮草，若无伽黑提醒，完全不能引起自己注意。

    “哼，既然是我的弟子，就算这家伙是个麻瓜，我也要让他站在巨人的肩膀上！不过在此之前，先磨练一下吧。”

    古博稍稍看了眼身旁老者，短暂的眼神交流后，古博微微点头，随即再次俯瞰向台下诸多学者，看向那一双双满是憧憬，充满期待的眼睛。

    “大家好！我是你们的年级教导主任，古博，未来三年时间，你们将在我和硫岩导师带领的导师团队下，接受格兰自然学院的启蒙学员教育课程，希望你们能在这座古老的自然学院中，找到属于自己的学术领域，通过坚持不懈努力学习，完成毕业考核，实现自我价值，为学院争得荣誉！”

    古博身旁，肩膀上站着黑乌鸦的年级副主任硫岩，咂吧的烟袋取下，微微颔首一笑，并未多说什么。

    与此同时，古博也不禁回想起二百七十年前，自己远道求学来到这里的一幕幕，所有的一切都历历在目，仿佛只是昨天发生。

    首先必须要客观承认人生起点的不同，命运的不公。

    有的人天生睿智，仿佛有无穷无尽的好奇心驱使，灵感源泉永无休止，就连天生的能量磁场强度也远超旁人，被誉为天生的学者。

    有的人家财万贯，从不会担心实验用品，再珍贵的实验物品也能轻易购得，所谓的罕见实验标本更是已经见怪不怪。

    而自己呢？

    曾经辉煌强盛的家族，到自己这代时早已失去一切，伟大的主遗忘了他最忠实的仆人，好在这是，一群无神论的学者们，悄然出现了。

    父亲将复兴家族的一切希望，都寄托在自己身上，而所能拿出的钱，却仅有五枚金币，七十几枚银币而已。

    可以说……

    自己根本就是两手空空，只身来到学院，与那些带着大把晶石的学者们共同学习！

    在那段艰苦岁月中，自己从入学时的吊尾车，凭借坚持不懈的努力，所有实验标本都是独自外出采集，一套实验道具渴望了三个月后，才被自己心定决心买下，还有自己的第一个空间盒子，是入学一年后，被班级导师收为弟子时获得……

    然而！

    三年后的毕业考核，自然已经是精锐榜前十的风云人物，收到诸多学员导师肯定！

    古博凝望着台下的孩子们。

    这些人中，有多少人会像当初的自己一样，通过知识改变自己的命运？

    种种杂念，恍惚片刻。

    古博不再似往日般刻板严厉，悠悠道：“学院一直秉承‘尊师重道，薪火相传’教育理念，因为学院相信，只要未来学者们站在先辈的知识基石上，尊重先辈意志，永恒不懈探索，必能一层层剥开自然知识真理面纱，让这个世界不再愚昧迷茫，理性、智慧、光辉终将照耀大地！”

    台下年轻学者们，只是被动听着这位年迈导师的语重心长话语，略显枯燥冗长无聊，努力让自己表现出含蓄期待模样。

    相比在这里听这位老头的唠唠叨叨，年轻学者们真正期待的，是今天晚上的班级聚会。

    “也希望你们今后作为格兰自然学院的一员，能够将学院意志传承下去，站在先辈开拓的知识阶梯上，超越……”

    台下雷洛，出乎预料。

    在雷洛印象中，古博导师是个少语的人。

    然而今天，平日刻板少语的古博，开学典礼演讲却足足持续了半个沙漏时间，在台下学者们的眼中，俨然成了一个喋喋不休老头子，显得有些不耐烦了。

    直到临近中午，才轮到咂吧着烟袋的硫岩主任演讲。

    相比于古博的语重心长，这位年级副主任就显得悠闲洒脱得多了，只是玩笑般洋洋洒洒几句话后，就开始宣读起班级分配名单。

    六百余人，分配到二十个班，每个班平均三十余人，随着一个接一个人名，被念到名字的学员，赶忙前往相应班级的导师身旁。

    “嘻嘻，终于找到你了！”

    突然，正在奥恩身边默默关注开学典礼的雷洛，肩膀被人拍了一下。

    回头看去，正是百灵。

    嘻嘻笑着，百灵身边还跟着几名男女，明显都是高年级学者，神色从容淡定，看向周围新入学的启蒙学员们带着明显的高傲。

    周围的低年级学者们，自然而然纷纷退让开。

    “师姐！”

    雷洛惊喜回应，目光自然而然看向百灵身后一名女学员胯下的独角马，察觉到这匹马兽目光中的人性化得意神色，知道这是一个媒介伙伴，羡慕的移开目光。

    “师姐，你怎么来了？”

    百灵噘嘴抱怨道：“哼，你走后，我被老头禁闭了三天，不让出门，无聊死了！今天开学，我的朋友们邀请我去魔鹰森林采集标本，那老头再也没理由管我了，就抽机会过来看看你喽！”

    说着，百灵抚了抚雷洛衣领处褶皱，满意开心道：“恩，没看出来，你穿上学士服以后，倒是精神了不少嘛，不错不错！”

    百灵这般自然而然亲昵动作，雷洛不好意思一笑，不知道该说些什么。

    看到雷洛这般腼腆模样，百灵稍稍一愣后，想到了什么，不禁笑得更开心了。

    随即，百灵假装成熟长辈样子，努力让自己没有笑出声，拍了拍雷洛肩膀，装模作样道：“我不在的这些天，你要好好和二师哥学习，等师姐过些天回来，给你带个自然标本作为礼物！”

    “好！”

    雷洛满脸笑容，点头应下。

    百灵内心似乎得到巨大满足，得意之色，转身看向自己的男女伙伴，叮嘱道：“这是我的小师弟雷洛，以后你们在外面碰到了，好照顾下，要是让我知道你们谁起欺负他了，跟你们没完！”

    几人纷纷白眼。

    一个拄着黑色魔杖的男学者无语道：“也就你才会无聊去欺负低年级学员。”

    “喂！达拉，你给我好好说话，谁欺负低年级学者了？”

    笑闹声中，几名高年级学员离开了广场，没有在意周围低年级学员的注视，待百灵一行人走后，一旁的奥恩这才激动出声。

    “哇，雷洛，你运气不错嘛！竟然有个这么照顾你的师姐！还有没有多余的师姐，也给我介绍下啊，？哈哈哈！”

    被奥恩打趣，雷洛不好意思吐舌道：“百灵师姐确实对我很好，很照顾我。”

    “哼”了一声，看着美滋滋的雷洛，奥恩道：“好了，刚刚叫我名字了，我要去集合了，你跟着你的启蒙导师好好学习吧，虽然我们的研究方向不同，但以后还是可以多多交流的，有事来四班找我！”

    “好！”

    望着奥恩远去的身影，雷洛提着玻璃水箱中的蝌蚪，转身离去。