    拿着令牌，林寻进入梦蝶城。

    花了一枚中品灵石，林寻得到的消息要比自己想象的多。

    甚至如果不是后面还有人要登记，林寻觉得那个道家修士还会再多说一些。

    而林寻之所以要问客栈的情况，那是因为“客栈”“青楼”“酒楼”“茶馆”乃是收集情报最好的地方。

    由于再过两天就要去参加比试，林寻没空去其他地方，就在客栈收集情报好了。

    当然，收集情报对于林寻来说，也不是最重要的。

    最重要是有的客栈会趁着旺季哄抬价格。

    林寻知道了客栈平日里的价格，还价不就更好办了？

    没办法，穷啊.....

    至于拂尘圣地的圣女，林寻倒是丝毫不在意。

    单单是现在，自己的感情剪不断理还乱，哪里有时间去招惹那拂尘洲圣女。

    为了避免自己的桃花运太过旺盛，林寻觉得自己见了那个拂尘洲圣女，都得绕着走。

    城中很是繁华。

    梦蝶城其实是一个普通的凡间大城。

    但是现在，在街道上，林寻觉得修士和普通百姓的数量几乎相当。

    而且境界大多都在金丹，甚至元婴的都有。

    这并不是说金丹元婴不值钱了，而是现在的万法天下，想要参加无根秘境的金丹境，几乎全来了。

    这些人不是心狠手辣的散修，就是小宗门的二把手乃至于宗主。

    因为散修若不是心狠手辣，是不可能活到金丹境的。

    而在小宗门，金丹境已经是顶级战力。

    问了城中人关于雪鹤客栈的地点，林寻来到雪鹤客栈。

    这个雪鹤客栈确实挺大的，而且白色的粉刷看起来极为典雅。

    进到里面，雪鹤的木雕、雪鹤立于冰原的画作，还有刻着雪鹤的琉璃等等。

    “这个老板一定很喜欢的雪鹤。”林寻心里觉得肯定是这样。

    经过与老板娘的一番讨价，老板娘看在林寻长得还算不错的份上。

    从原本的三枚中品灵石一晚，被林寻砍到了两枚中品灵石一晚。

    虽然还是比平时贵了一些，但毕竟是旺季，也可以接受。

    而且灵泉随便泡，挺好的。

    尽管这灵泉对林寻没什么用，不过当温泉也行。

    就是自己的颜值竟然只值得一枚中品灵石，林寻有些伤心。

    另外，出乎林寻意料的是，这家雪鹤客栈的老板娘，竟然有玉璞境！

    难道现在修仙界的大佬都喜欢游戏红尘，干一些副业不成？

    林寻觉得老板娘这么做，一定是有她的道理。

    “你听说了吗？”

    中午，雪鹤客栈已经是坐满了修士。

    “听说什么？”一光头修士问道。

    “莫问问啊，那个拂尘洲的莫问问啊，听说这次的比试，是由莫问问来负责的。”

    另一个黄毛修士开口：“莫问问？就是拂尘圣地的那个圣女？”

    “是啊。”

    “好家伙。”一青衫男子打开纸扇，“你们说，若是那个莫问问对我一见钟情，那该如何是好？”

    “兄弟，别光喝酒啊，来，花生米吃一点。”

    “喂，为什么意思？我长得这么帅，而且这么温柔，凭什么妹子不喜欢我?”青衫男子很是不服。

    “是是，兄弟你说的都对，不过兄弟啊，这个莫问问性格听说有些问题。”

    “问题？”一个剑修问道。

    “是啊，怎么说呢，就是......唉，算了，我也是道听途说，说不准的。”那哥们摆了摆手，表示作罢。

    “兄弟，话说一半不说，是会遭受报应的。”黄毛不爽了。

    “真的算了，毕竟我也是听别人说的，不过这一次无根秘境，紫霖圣女姜清裳、天机城圣女司空望星以及药王谷圣女竹苓，甚至听说其他几洲的圣女都会来！”

    “那不得是。”

    一哥们战术后仰。

    “近些年，正是各大洲新生代的圣女崛起成熟之时，此次刚好赶上无根秘境的开启，这一次说是无根秘境的机缘，更不如说是各大洲圣女圣子之间的暗中较量。”

    “最重要的是各个圣女的姿容都是国色天香，而且类型各异，总有一个会戳你XP的！”

    “没错没错！尤其是欢喜宗圣女！传闻见其一眼可断魂！这得是漂亮到何种程度啊！”

    “你这么说我就不困了！”一哥们直起了腰背，“我就喜欢万魔宗的苏樱！传闻她跟樱花一般的美，笑起来超甜！”

    “可是我怎么听说苏樱杀人不眨眼啊？”

    “血中樱花，那岂不是更美？”

    “......”

    众人如同看变态一般地看着他。

    而在他们的另一桌，点了两菜一汤的林寻听得清清楚楚。

    不仅是他们的谈话，对于周遭所有修士的交谈，林寻都已入耳。

    各大洲的圣女会来，林寻一点也不意外。

    毕竟，无根秘境说是万法天下的修士大比，也丝毫的不过分。

    不过竹苓这小妮子又来干嘛？

    难道无根秘境中有她需要的什么药材？

    那她跟我说就好了啊，我可以帮她拿啊。

    这小妮子来不会出事吗？

    还有望星。

    自己确实是请求过望星能够帮忙一下，帮自己夺取无根果。

    但是也没让你亲自来的啊，你这娇弱的身子骨凑什么热闹啊？

    一时间，林寻觉得事情可能有些麻烦。

    不过她们身边应该都有强者保护，应该没太大问题。

    而且她们身上还带着自己给的项链的话。

    若是她们有事的话，自己也会及时察觉。

    只要不是同时出事，那就什么都好说。

    至于姜清裳等人。

    那个姜清裳实力确实强劲，确实是争夺无根果的强力对手。

    但是自己依旧是有信心把她按在地上摩擦。

    总而言之，这次的无根果，至少两枚！自己要定了！

    喝下最后一口翡翠豆腐汤，林寻打了个饱嗝，打算进屋睡一觉。

    反正距离比试还有一段时间，不急。

    但是，当林寻上楼，刚打开自己的房门时，顿时愣在了原地。

    在林寻的面前，一名女子背对着，轻解轻纱，白皙的肩头展露在外，如雪一般的柔背半遮半掩。

    听到开门声，女子缓缓转过头。

    ......

    ......

    【马上就又到一号了，又可以请假一两天了~~~想我二十天没有请假了好像~~~~】

