    　　当这些修士强者遇到了这么一个难得的药田之时，一下子就是像疯了一样，拼命地采摘收割，他们打开了药田的封印，把药田的灵药丹草都一一收割掉。

    　　就在这些修士强者都在兴奋、疯狂地收割着药田的灵药丹草之时，不知觉中，地下竟然爬起了一具具的死尸或者是骷髅。

    　　听到“哗啦、哗啦、哗啦……”的泥土翻动声响起，就在这个时候，泥土之中爬起了死人，这一个个死人从泥土中爬出来之后，都是黑衣笼罩，看不清他们的真面目，似乎他们也不容许别人看着他们的真面目一样。

    　　“有死物——”看到这些死人从泥土中爬起来之后，这群收割灵药丹草的修士强者不由大叫了一声。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这些修士强者还没有反应过来之时，这些从泥土中爬起来的死人瞬间对这些修士强者发动了攻击。

    　　只见有一个死人瞬间祭出了一个宝炉，在这“轰”的一声巨响中，宝炉倾泻而下，刹那之间，滚滚的炉火向一个强者盖了过去，这从宝炉中倾泻而出的炉火，竟然是冒着黑焰，所有倾泻而出的炉火就像黑雾一般，充满了黑暗的力量。

    　　“啊——”的一声响起，被黑暗的炉火淹没之时，听到凄厉的惨叫声响起，这个强者一下子被烧成了飞灰。

    　　“杀——”在这个时候，采药的修士强者也都反应过来了，大喝一声，都纷纷出手，祭出了自己的宝物，兵器出鞘，杀这些死物杀了过去。

    　　一时之间，交战之声响彻了这个山谷，“砰、砰、砰”的兵器相碰之声不绝于耳。

    　　虽然这些死物已经是没有生命了，但是，他们依然是十分的强大，实力一点都不亚于生前。

    　　更可怕的是，这些死物，那怕身体被刺穿了，他们都依然不受任何的影响，依然拼命地向自己的敌人轰杀过去。

    　　而且，在这个时候，地下爬起来死物是越来越多，当这些修士强者想退走的时候，那都已经是迟了，他们已经被众多的死人团团围住了。

    　　当死人越来越多之时，这些修士强者越来越被动，越来越不是死人的对手。

    　　特别是有一个死人，更是强大，这个死人乃是一身将帅的装扮，身穿着铠甲，一身铠甲冒着黑色的光芒，头盔遮住了他的整个脸容，手中的长枪黑雾缭绕，犹如来自于死域的战将一样。

    　　这个死物战将，骑着战马，出手如闪电，一马跃来，长枪瞬间如闪舌一样钉杀而致，往往是一枪致命。

    　　“啊、啊、啊”一时之间，凄厉的惨叫声响起，一个个的修士强者都被这死物将领钉杀在地上。

    　　“完蛋了。”就在这些修士强者一一被钉杀之时，幸存者都不由尖叫一声，他们都不由有些绝望，他们几次欲破围而出，都未能成功。

    　　“好强的死物。”当然，如此大的动静，也惊动了外面的一些强者，不少修士强者都纷纷赶来，只不过，没有谁人出手相救，更多的人赶来之后，都是远处观望。

    　　对于他们而言，彼此非亲非故，凭什么让他们冒着生命危险去救他们呢。

    　　“杀——”在绝望之下，这些修士强者只有生死一搏了，但是，他们根本就不是这些死物的对手，一一被斩杀。

    　　“退——”就在为数不多的幸存者绝望之时，一个娇叱声音响起，一个人从天而降，听到“嗡”的一声响起，光明瞬间普照大地。

    　　“滋、滋、滋”的声音不绝于耳，当光明普照的时候，这些死人全身都冒着黑烟，甚至有死人是“吱、吱、吱”的惨叫一声，被光明力量净化，一下子倒在了地上，在“滋、滋、滋”的声音中化作了干尸。

    　　毫无疑问，这些死物被光明力量净化了它们身上的黑暗力量之后，它们就真正的变成了死尸了。

    　　“圣霜真帝——”看到从天而降的人，幸存者不由狂喜，不由大叫了一声，惊喜无比。

    　　“圣霜真帝出手了。”看到从天而降的女子，远处观望的强者也不由为之意外。

    　　来人正是圣霜真帝，她从天而降，并没有施展一招一式，只是身上散发出了神圣无比的光明，光明普照，此时的圣霜真帝是那么的圣洁，是那么的无上，让人有着一种顶礼膜拜的冲动。

    　　死物对于圣霜真帝所散发出来的光明也是十分的畏惧，也都纷纷后退，连那尊强大的将领都不敢去对抗圣霜真帝的光明力量，骑着战马退到了一边。

    　　“好强大的光明力量。”看到圣霜真帝不出一招一式，便轻而易举地迫退了这些强大无匹的死物，远处观望的强者都不由惊叹一声。

    　　“的确是强大无匹，以光明而言，当今世上只怕没有人能超越圣霜真帝了。”就算是真帝，看到这样的一幕，也都唯有惊叹，说道：“如此纯粹，如此无垢，此光明力量，乃是真正的本源。”

    　　“圣霜真帝，拥有着别人所无法比拟的天赋，她已经完全继承了远荒圣人的衣钵了。”老一辈的长存看到圣霜真帝身上所散发出来的纯粹光明力量，也都佩服。

    　　大家都知道，同样是作为光明圣院的学生，圣霜真帝才是真正的正统，像紫龙女帝、明王佛他们这些光明圣院的学生，都只不过是半路出家而已，就算他们能参悟光明大道的一些奥妙，但，那都只是一些皮毛而已。

    　　这就是明王佛、金变战神他们在光明力量上无法与圣霜真帝所比拟的地方。

    　　毕竟，圣霜真帝出生于光明圣院，自从一出生开始就受到了光明力量的沐浴，自幼便修练了光明大道，可以说，圣霜真帝的光明力量是十分的纯粹，已经是接近于本源的力量了。

    　　所以，在这个时候，圣霜真帝并没有出手，单是她身上所散发出来的光明，就足可以威慑住了这些死物。

    　　“退，速速离开这里。”圣霜真帝也未对这些死物出手，只是光明普照而已，使得这些死物都离圣霜真帝远远的，不敢靠近。

    　　见到这样的一幕，那些修士强者都纷纷逃走，眨眼之间，他们都逃之夭夭，通逃多远就逃多远，以免得被这些死物盯上。

    　　“这丫头，比远荒圣人强多了。”看着这样的一幕，大黑牛不由感慨地说道：“至少，这丫头还是那么的纯粹，不像远荒老鬼，一副堂皇正道的模样，却是一肚子的坏水，谁知道他想什么呢。”

    　　“远荒圣人是有不足之处，但也别把他说得一无是处。”李七夜笑了笑，轻轻地摇头。

    　　“嘿，但，我知道他一肚子是坏水，不是什么好人，我打心底里，就不承认他是什么光明普照。”大黑牛嘿嘿地一笑。

    　　李七夜笑了一下，大黑牛对于远荒圣人的偏见，那是谁都没办法改掉的。

    　　虽然那些修士强者逃走了，但是，那些死人，特别是那位死人将领，盯着圣霜真帝，似乎有对圣霜真帝出手的意思。

    　　谁都看得出来，这些死人和死人将领对于圣霜真帝的光明力量十分的忌惮，他们也无法与圣霜真帝抗衡，毕竟圣霜真帝比它们强得太多了。

    　　尽管是如此，这些死物依然对圣霜真帝跃跃欲试，颇有跃起击杀圣霜真帝的举动。

    　　“光明与黑暗，誓不两立。”看到这样的一幕，老一辈强者都明白其中的道理。

    　　那怕这些死物明知道不是圣霜真帝的对手，但是，骨子里的黑暗力量，依然驱使着他们对于圣霜真帝跃跃欲试。

    　　“轰、轰、轰”在这个时候，一阵轰鸣之声响起，这些死物竟然会组成一个大阵，这是一个战场上所使的战阵，当他们聚集在一起的时候，所有的黑暗力量像黑雾一样凝集在一起。

    　　在这“轰、轰、轰”的轰鸣声中，黑暗力量在上升，隐隐之间，要形成一条黑暗真龙一样，气势十分的磅礴。

    　　“究竟是什么样的黑暗力量，才会使得它们和活着没什么差别呢？”看到这些死人竟然竟然会组成一个大阵，这让很多人都大吃一惊，心里面不由悚然。

    　　毕竟，很多死物被黑暗力量感染之后，最多也就是行尸走肉一般。

    　　但是，这些死物并非是如此，它们好像拥有自己的灵智一样，竟然还会组成大阵，可以说，这已经和活人没有什么区别了。

    　　面对这些死人所组成的大阵，圣霜真帝十分的淡定安然，也没有出手的意思，她的光明力量稳如磐石，似乎任何力量都无法撼动它丝毫一般。

    　　“咚、咚、咚……”就在这一触即发的时候，突然之间，遥远的地方传来了一阵阵鼓声，这“咚、咚、咚”的鼓声不是一般的鼓声，而是战场上的战鼓之声。

    　　“咚、咚、咚”的战鼓之声传来，节奏感十分的强，好像每一个鼓声都像重重地敲击在了所有人的心脏之上。

    　　听到这样的鼓声，顿时好像让人有一种伏首请缨的冲动，似乎，要让人伏拜于地，任由差遣一般！

