    “若非群玉山头见，会向瑶台月下逢，邀月公主果然人如其名。”申马微笑着朝前边一位浑身笼罩着月华的女子打招呼。

    “咯咯，申兄夸奖了。”邀月公主的笑声如银铃般悦耳，让人倍感舒适。

    “这位是谪仙。”石昊介绍道。

    “飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙，我观贤弟气宇轩昂，超凡脱俗，有仙王之资。”申马开口道。

    “仙王？！”众人闻言，差点惊掉了下巴。九天十地中，莫说仙王，连真仙都没几个，而且大部分还是残仙。

    “谪仙能成就仙王，那道爷我起码也得是个仙尊，仙王中的尊者。”曹雨生大咧咧的说道。

    “呆子，你能成为至尊再说吧，净会吹牛。”一位银发小姑娘蹦跳着凑上前来，给了曹雨生一记暴栗。

    “哎哟！好疼！”曹雨生捂着额头惨叫。

    “你好呀，大龙龙！”银发小姑娘扑眨着红宝石般的大眼睛，不停的打量着申马，时不时还擦一下口水。

    “嗯？小姑娘，想吃龙肉？”申马俯下身子，盯着她。

    “想…不不，你误会了，我只是好奇龙肉的滋味，不对、不对，我对龙肉一点兴趣都没有。”小姑娘跳开一步，连连摆手，一时不知所措。

    “咳咳，这是太阴玉兔，也是我的朋友，她的性子比较跳脱。”石昊赶忙解释道。

    “没事儿，玩闹罢了。”申马笑容盈盈，转头望向太阴玉兔旁边一位长相清丽的女子，道：“想来这位便是清漪姑娘吧，石昊那小子平日里可没少念叨你的名字。”

    “……”清漪的荧白面孔一刹那跟充血一般，赤红如霞。

    “哈哈！”众人闻言，皆露出笑容。

    “老马，少给我胡言乱语！”石昊一蹦三丈高，急忙捂住申马的嘴巴，拖着他朝一位满头金发的男子走去。

    “这位是我的兄弟天角蚁。”

    “十凶之一，力之极尽，果真非凡。”申马赞赏道。

    “申兄抬举了，不知你是否出自真龙一脉？”天角蚁好奇问道。

    “非也，我乃先天精气化形而成，经过层层蜕变，才变成现在这副模样。世间很多种族，都可朝真龙进化。

    仙古年间，曾有一位原始巨龙族强者与葛沽的父亲争夺龙之真名，不过那位强者略输半式，未能成功。若是他成功了，真龙的形态将会被重新定义。”申马解释道。

    “原来真龙之名的背后还有这般隐秘！”天角蚁感叹道。

    接下来，石昊又介绍了老实人长弓衍、拓古驭龙等人，大家相互交谈，和气融融。

    “咦！”

    突然，申马抬头望向远方的群山，而后探出龙爪，一把将山中数人拘了出来，道：

    “好胆，竟敢窥探本座，想好怎么死了吗？”

    “误会啊，天大的误会，我们只是偶然看到阁下屠仙的壮举，特地过来拜访的，绝没有窥探之意。”一位头戴紫金冠的老者面色发白，哆哆嗦嗦道。

    “哦，竟被尔等看到，那就更加不能留你们，免得回去嚼舌根。”申马杀气腾腾道。

    “别、别杀我们，我们什么都没看到！”老者吓得直打颤。

    “咳咳，申兄，这位仙域的使者，杀了可不好交代。”一旁的谪仙劝解道。

    “既然杀不得，那就留下点财物赔偿吧。”

    申马吐出一口清气，微风轻拂，原地立即掉落大量物品，五光十色，有宝药，有炼器材料。不过在他眼里，都是些寻常物件。

    “一大把年纪了，连一两仙金、半株神药都没有，你还好意思说自己是仙域使者，真是不害臊！”申马唾了一口唾沫，一脸不屑道。

    “我…”老者脸色涨红，很想反驳，但是又生怕申马一怒之下宰了他，硬生生憋住了。

    “你什么你，滚回上界去吧！”申马眉心飞出数道剑光，斩掉他们的记忆。而后轮动龙臂，猛地发力，将他们抛向远空的虚神界大门。

    “啊…”

    只听见数声凄厉的惨叫，数人没入另一界，就此消失不见。

    “要是能下来几个至尊就好了，太没趣了。”申马望着虚神界大门，嘀咕道：“要不要上去耍耍？”

    “申兄此言大善，上界的仙殿、金家、风家等势力老嚣张了，正需要你这等英才纠正他们的歪风邪气。”曹雨生看热闹不嫌事大，极力赞成。

    “曹老弟所言，甚合吾心，我去去就来。”申马心念一动，化为一道永恒之光直冲虚神界大门。

    “喂喂，老马，等等我呀！”葛沽大声呼喊，他一直呆在下界，早就想见识一下新的世界。

    “一起去看看，希望他别闹出太大动静。”石昊紧随而上。

    一行人也跟着冲了过去。

    前方，一对巨大的青铜门宏大无边，如同大山一般横亘在前，弥漫出阵阵混沌气。

    越过青铜大门，后面是一条青石铺成的小路，路的尽头，有一座青铜高台悬在虚空中，仿佛亘古长存。在高台的前方，同样耸立着一对山岳高的大门，不过这里是金色的，闪烁着炽盛的神辉。

    “他化炸天帮·徐缺！”

    来到此地，申马直接化为一位长相英俊的年轻男子，眉目间带着一股化不开的邪气。

    “谁？”

    此时此刻，金色大门口聚集着一群修士，他们正打算下界寻找打伤仙域使者的凶手。

    “做好事，行好运，本座徐缺是也。”申马负手而立，一脸平和，宛若人畜无害的少年郎。

    “什么徐缺、傻缺，没听说过。仙域的使者是不是你打伤的？”一位威严的中年男子站了出来，大声喝问道。

    “噗！”

    闻言，申马二话不说，直接探出大手，一把拘住了那位男子，猛地攥紧，将其捏成一团肉沫，连真灵都给湮灭了，无法在现实世界复活。

    “他…他可是金太君的曾孙子，你…你…”旁边一个少年郎直接就吓尿了，完全没想到眼前之人出手如此酷烈。

    众人也是如此，一个个瞠目结舌，如同石化了一般。

    “打劫！不想死的就将身上的东西拿出来！”

    ……

