    “圣陨禁区”和玄黄殿的界外驻地之间，隔着极为遥远的距离，遥远到不朽境修道者，穷尽数十万年的寿命，都无法跨越。

    林辰施展“御”字诀，借助神狱塔赶路，随着他成为主宰，如今在“御”字诀催动下，神狱塔赶路的速度快到极致。

    即便如此，也耗费他大半个月时间，方才抵达“圣陨禁区”。

    当视线中的白雾，越来越浓郁，那一块块悬浮的巨大陨石，隐没于白雾之中时，林辰主动从神狱塔内出来，谨慎地继续前行。

    没多久，林辰彻底进入到白雾之中。

    “这里应该算是陨圣禁区的外围区域了。

    上一次，在陨圣禁区内，地面暗红，环境恶劣到足以将寻常人在瞬间烤熟，放眼望去，更是有诸多尸体，并且无一完整，可以说是诡异万分。

    那里应该属于核心区域！与之相比，这外围区域给人的感觉，除了浓郁的白雾之外，倒是稀松平常，至少表面上看不出离奇的地方。”

    浓郁的白雾，尽管对林辰的视线造成严重阻碍，但是比起“虚无之海”的浓雾就差了许多，至少林辰放眼望去，依旧能轻松看到数里之外的事物。

    他身形如电，每迈出一步，便掠出数百丈距离，看起来，像是一道不断在一颗颗陨石之上跳跃，朝白雾深处掠去的魅影。

    终于，林辰再一次踩踏在地面上时，看到的不是一块块悬浮在虚空的巨大陨石，而是望不到尽头的陆地。

    或许，这也是一块巨大的陨石。

    只是因为它的面积实在太大，已经堪比星球，所以某种意义上来说，与其说是陨石，倒不如说是一颗星辰。

    一颗并不会转动，沉默死寂的星辰！呼呼——寒风如刀，吹拂大地，林辰的衣袍猎猎作响。

    他目光环视一周，只看到荒凉的大地，除此外，连一个山丘都看不到，更别说是什么宝物。

    “眼下，唯一知道的，就只有五色石存在于外围区域，这么一个线索。

    根据师娘所说，五色石在圣陨禁区外围区域的数量不少，只要自己耐心寻找，必然能够找到。

    唯一要小心的是圣陨禁区中存在无数险境，千万不能有丝毫大意！”

    和上次偶然出现在圣陨禁区相比，如今林辰的实力，有翻天覆地的变化，早就不可同日而语。

    只是在外围区域行走，除非实在太过倒霉，否则林辰即便横着走，都不会出事。

    他犹如一道幻影，在周边区域开始搜查起来。

    过了一会儿，将周边数万里搜查一遍，什么也没发现，便继续深入一段距离，再次进行搜查。

    随着他的深入，温度不断降低，天空中，更是飘落雪花。

    “真是个古怪的地方！上次出现的区域，炎热得能将人烤熟，这边的环境，则是寒冷得足以短时间内将普通人直接给冻成冰雕。”

    林辰嘀咕了一句，正打算继续搜查，视线的尽头，却是突然看到有几道身影飞过。

    见到这几个身影，林辰的心脏一突！几道身影的为首之人，竟是苍澜宇宙的封王主宰——冥帝，还有那打过几次交道的摩焚主宰，赫然也在其中！对于冥帝，林辰可谓记忆深刻。

    这家伙之前在“虚无之海”时，为了杀自己并且夺宝，最终损失那仅剩的一具分身。

    也就是说，自己如今看到的，百分之百是他的本尊！因为林辰并没有释放神念探查，再加上，他一直小心翼翼，借助“暗杀者”的特殊能力收敛气息。

    所以此刻，他见到了对方几人，但包括冥帝在内，并没有第一时间察觉到他。

    冥帝与身旁的另一名苍澜宇宙主宰，正在交谈，也不知道在说着什么。

    “他们怎么会在这里？”

    林辰连忙将气息收敛到极致，一旦被对方发现，其余人倒还好，唯独冥帝，他没有丝毫把握对付。

    说实话，如果对方这群人里面，没有冥帝存在，他可能早就直接冲过去大打出手！别的不说，领悟火之法则的摩焚主宰，在他眼里，可是一等一的“补品”！苍澜宇宙的封王主宰带头，一群人过来这边，总不可能是来观光的，会到“圣陨禁区”来的，包括自己在内，无一不是过来寻宝。

    这几个家伙应该也是如此！问题是，寻宝的话，有必要成群结队吗？

    冥帝要来这边寻宝，那么他自己过来不就行了，如果前往核心区域，怕是摩焚主宰他们，都要成为拖后腿的！还是说，他们压根就没打算，要前往核心区域？

    “难不成，是摩焚主宰等人，不久前在这块区域发现了什么宝物。

    将事情禀告冥帝之后，冥帝特意过来这片区域寻找？

    他们的目的，只是寻找位于这块区域的那件宝物，压根就没想过，要前往核心区域！只要不前往核心区域的话，摩焚主宰他们，便算不上是拖后腿的。”

    林辰脑海中冒出这么个念头，便见前方苍澜宇宙的人群中，其中一人惊喜地喊出声来：“大人，你快看那边！”

    他背对林辰，手指前方某处。

    冥帝他们齐齐看去，因为他们本就位于林辰视线尽头，林辰根本看不到他们见到什么。

    旋即，他就见到冥帝一行人，极速朝着前方飞去，眨眼间，消失在他视线中。

    “要不要追上去瞧一瞧，这几个家伙，是冲着什么来的？

    看这模样，他们应该是发现寻找的东西了？”

    “可我现在不是封王主宰的对手！会不会有些太过冒险？”

    “我可以保持足够的距离，只是悄悄跟过去瞧一瞧，小心一点，应该不会被发现的！”

    林辰几乎一瞬间，就决定打算跟过去瞧一瞧。

    这世上任何事情，只要想有所收获，那么就难免有风险，而他从来不是一个会被风险吓退的人。

    甚至于可以说，他的性格本就是勇于冒险的。

    他加快脚步，小心翼翼地朝着冥帝他们消失的方向赶去，没想到刚追赶没一会儿，就发现一件意外之物。

    

