    PS：强推期间爆发，今天6更！

    ........................

    “发现凯泽斯劳滕的漏洞了吗？”

    希斯菲尔德的声音在客队的更衣室里洪亮的响起，所有的多特蒙德球员都聚精会神的听着。

    “嗯，居中那个中后卫！”萨默尔点头道。

    他虽然是一名中后卫，可实际上他经常前插，希斯菲尔德的战术给了他很大的自由，再加上身后的队友都是实力派名将，所以他总可以放心的投入进攻，因此他对场上的局势了解得比任何人都还要清楚。

    希斯菲尔德赞赏的看了一眼萨默尔，他甚至觉得，假以时日，萨默尔也一定可以成为一名出色的主教练，因为他是一个很有领导才能和善于观察的人。

    “没错，就是他，塞巴斯蒂安·凯尔，一个16岁的中后卫小将，上个赛季在开姆尼茨表现出色，被很多人看成是德国后防线的新一代领军人物，但是这一场比赛的表现你们也看到了，他确实有出色的实力，但经验嘛……”

    希斯菲尔德有些冷酷的笑了笑，他知道，如果以凯尔作为攻击点，对这名年轻球员来说确实是残酷了一些，但是没办法，凯泽斯劳滕这一场比赛的顽强出乎他的意料之外。

    “斯特凡尼、卡尔，你们应该知道怎么做了！”希斯菲尔德笑着看向查普萨伊特和贾德尔。

    两名前锋顿时都不约而同的点头答应。

    “凯尔是杨诚的嫡系，从杨诚在这一场关键的比赛中，重用凯尔首发，就不难猜测，赛前媒体关于凯泽斯劳滕内讧的传闻不是空穴来风，鲁茨等老将和杨诚的关系很糟糕，所以他才要用凯尔！”

    “下半场比赛我们要再加一把劲，开场后直接干掉凯尔，不能让杨诚反应过来！”

    球员们顿时都齐声点头答应。

    “上个赛季我们成功的蝉联了联赛冠军，这是一个了不起的成绩，但是我觉得还不够，我们在欧冠止步八强，我们在德国杯还无所作为，而本赛季我们引进了多名实力派的球员，我们球队的整体实力得到了提升，我们的目标和野心也要跟着提高！”

    “这一场比赛只是一个开始，超级杯只是我们本赛季夺得的第一座冠军，你们有没有信心？”

    “有！”球员们一个个群情激奋的站起来吼道。

    …………

    …………

    和多特蒙德更衣室里球员们看起来还游刃有余相比，凯泽斯劳滕的更衣室里除了沉重的喘息之外，没有其他的声音，场面静得吓人，很压抑很难受。

    当杨诚推开更衣室的大门走进来的时候，一阵走廊的回旋风席卷进了更衣室，隐隐带来了一丝凉意，但随着更衣室的门重新关上，场面再度回到之前，只是球员们一个个都抬着头，看着杨诚，仿佛是在等待着什么。

    “干得好！”杨诚笑着赞道。

    球员们一个个虽然都没有说话，但看着杨诚的眼神里却都不约而同的流露出了一丝得色，显然对能够得到来自主教练的赞赏感到满意。

    “我知道你们现在一定都很累，非常累，累得简直恨不得当场趴下！”杨诚来到了球员中间，朗声说道，“这我可以理解，因为我也是，我整场比赛都没有片刻喘息，我和你们一样，从比赛的第一分钟开始，我就投入了这一场激烈的战斗当中。”

    球员们听了之后都露出了认同的表情，显然他们对杨诚没有置身事外而感到满意。

    “如果是在平时，我会告诉你们，累了就休息吧，但是今天不行！”

    “好不容易，我们奋斗到了这一步；好不容易，我们扛住了多特蒙德最强大最狂猛的攻势；好不容易，我们所有人才团结在了一起；好不容易，我们马上就要看到强大的多特蒙德露出致命的破绽了。”

    “难道你们愿意在这临门一脚的时候放弃？难道你们甘心就这样放弃？”

    球员们都看着杨诚，看着眼前这个仿佛比他们还要激动，还要愤慨的年轻人。

    “我知道你们累，但是对手也同样很累，我可以跟你们保证，他们的疲累不会输给你们半分，所以比赛最后的45分钟，与其说比的是双方的实力，双方的战术，倒不如说，比的就是看谁能够在比赛中把这一份坚持和斗志支撑到最后！”

    杨诚顿了顿，因为激愤而涨红的脸色慢慢的恢复了正常。

    “我想要跟你们说，伙计们，我们距离成功就只差一点点了，真的就只有一点点了！”杨诚的右手食指和大拇指做出了一点点的缝隙手势。

    “比赛前，很多媒体说，多特蒙德上半场就可以结束战斗，但是结果怎么样？你们也看到了，45分钟之后，比分依然是0：0，我们没有输，甚至于从某种程度上来说，我们处于更有利的位置，因为在所有人眼里，我们输是正常的，但是他们却输不起！”

    “你们都是职业球员，你们一定能够明白，这种心理有时候可以决定一场比赛的最后结果！”

    “多特蒙德一定会千方百计的想要赢，他们会拼尽全力，尤其是下半场刚开场的那段时间，他们一定会发疯般的进攻，我们在实力上不如对手，所以我们只能防守，但是只要我们撑过那段时间，只要我们能够把0：0的比分继续守下去……”

    杨诚一脸的坚决，一字一顿的狠声道：“他们一定会变得急躁，一定会犯错，一定会露出致命的破绽，到那个时候，获得胜利的一方将会是我们！”

    “伙计们，你们回来的时候，有没有看到球员通道外的那一座奖杯？如今，我们距离那一座奖杯就只有一丁点的距离了，只要我们咬牙坚持，只要我们继续支撑下去，45分钟之后，它就属于我们了！”

    “我不知道比赛的最后结果会怎么样，谁都不知道，但是我很清楚，如果今天这一场比赛，我们不拼的话，那么也许等到我日后回想起来，我会万分后悔，后悔我竟然就这样眼睁睁的看着奖杯从我的手指缝里溜走！”

    “你们呢？你们会后悔吗？”

    “会！”球员们一个个变得激动起来。

    杨诚不住的点头，“那我们就把奖杯夺回来，不让自己有后悔的机会，转而让自己有骄傲的资本，让我们日后回想起今天的这一场比赛，我们都可以骄傲的告诉别人，1996年，我们战胜了强大不可一世的多特蒙德！”

    “战胜多特蒙德！战胜多特蒙德！”

    “让我们冲上球场，干掉他们！”杨诚振臂疾呼！

    “干掉他们！干掉他们！”

    …………

    …………

