    门外传来了梁子玥的声音：“什么声音啊，你没事儿吧？”

    伴随着声音而来的还有向着这边越来越近的脚步声。

    那声音让沈寻菡瞬间清醒了不少，她瞳孔微微张大，也顾不得现在这种尴尬的姿势和场面，迅速起身，来不及看清楚他的情况，瞬间将他拉了起来。

    爱尔贝特的重量自然不是她一个娇娇弱弱的女孩子能够拉得起来的，不过在看到她的神情之后，他顺着她的力道站了起来，却在下一刻被她往后一推，刚刚开着的那扇门再一次合了起来。

    眼睁睁地看着自己被关了起来的爱尔贝特有些不可置信地瞪大了眼睛。

    她……他这是见不得人吗？

    当梁子玥推开沈寻菡卧室的门的时候，见到的便是她站在衣柜面前微微发呆的样子。

    “小菡？”

    “嗯？哦……我刚刚被这个绊倒摔了一下，不是什么大事。”

    沈寻菡说着，指了指地上的毛绒地毯上拖鞋。

    她原本是想换身居家服的来着，正好脱掉了拖鞋，而刚刚摔的那一下，让原本摆放的好好的拖鞋被此刻变得略显凌乱，说是被它绊倒也没什么问题。

    “行啊沈小涵，你出息了啊，能被自己的拖鞋绊倒也是独一无二了！”梁子玥有些幸灾乐祸，却还是上前检查她有没有受伤。

    好在，除了膝盖磕到了有点儿红之外，沈寻菡的身上并没有什么问题。

    “我没什么事儿。”沈寻菡想着赶紧解决眼下的这个问题。

    “你可注意一点儿啊，你这身体本来就不好，要是因为这事儿再进医院，你也说了医院的医生护士都认识你了，到时候你在医院可就出名了！”

    “你可闭上嘴吧，我刚想起来今天临时有点儿事，明后天找个时间我再请你来吃火锅啊，反正东西都买了我也跑不了是不是？”

    沈寻菡连忙堵住梁子玥的嘴，她平时怎么调侃自己都行，但是现在衣柜里面可是有个人听着呢！

    虽然不知道他是怎么突然出现的，但这种时候，她得先把面前的好友打发回去才行。

    “可是我都快收拾好了……”她好不容易才让沈寻菡答应在家里吃火锅来着。

    “那就明天，东西放到明天不会坏，我真的有点儿急事。”

    梁子玥见到她的神色，虽说有些狐疑，但也明白今天这顿饭大概是吃不成了。

    “你……”

    “好了，我一定会补偿你的！”沈寻菡略带讨好地笑了笑，半推着梁子玥出了房门。

    在离开卧室的时候，不忘将卧室的门关了起来。

    被推进了衣柜的爱尔贝特在重新回到衣柜的一瞬间只感觉有些不可思议。

    作为联邦最受雌性欢迎的雄性之一，他之前可从未想过类似的场景会发生在自己的身上。像是怕偷情被逮了一样被硬生生地关在衣柜里，小雌性她胆子很大嘛！

    听着她连哄带骗地将同伴带走以及卧室的关门声，他才重新推开了柜门走了出去。

    整间屋子现在只有他一个人，当看清了房间的摆设之后，他才突然意识到了一个严重的问题。

    此刻的他早已不在白金沙滩了！

    而是她所在的地方！

    这其中到底是为什么，就算是见多识广的他一时之间也有些难以理解。

    展现在他面前的一看便是属于雌性的屋子，看上去很温馨的样子，整间屋子也有着不少在他看来不太明白的东西。他虽然好奇，但乱碰淑女的房间是不对的，这一点他很清楚。

    忽然，他的视线被窗台上的那个花瓶吸引住了视线。

    那个花瓶里面快要枯萎的花朵，他一眼望去便认了出来，那是他当初从荒芜星带给她的花，用她的话来说叫……重雪草？

    她曾经提到过这东西在她的星球跟他送过去的大小不太一样，所以，那花瓶中的必定是他送的那些。

    这个认知让他的心情瞬间变得极好，他送给她的东西，她好好保存起来了，她要是喜欢的话……

    这么想着，他走进了些，伸出手指碰了碰小小的花瓣。

    眼神在瞄到窗外的时候，目光瞬间定住。

    外面那些是……

    当沈寻菡终于顺利地将梁子玥送走，并且答应了一些不平等条约之后，才重新回到了卧室。

    打开卧室门，看见的便是爱尔贝特站在窗前，有些愣愣地看着窗外。

    听觉十分敏感的爱尔贝特在她推门的时候便感觉到了她的存在，也许是对于这里不解的事物有些多，同时对于她十分放心，所以并没有第一时间转过身来。

    沈寻菡站在那里想要开口，却忽然发现不知道说些什么。

    问他怎么会出现？可他刚刚第一眼看见自己的表情显然也十分诧异。

    跟他自我介绍？可是两个人好像认识了也挺久。

    还有刚刚他……

    表面依旧冷峻淡定，内心却开始有些不明缘由地紧张的元帅大人听见后面一直没有动静，便主动回了头。

    “初次见面，我是修·爱尔贝特。”他缓缓开口，带着格外的认真。

    他的耳机里带着联邦的自动翻译器，改造之后的翻译器已经吸纳了来自她的语言系统，所以此刻沈寻菡听到的话跟平时全息视频中的没什么不同。

    她愣了一下，随即放松了一些，嘴角微微带笑：“初次见面，我是沈寻菡。”

    现在的这种感觉很奇怪，明明通过全息视频两人已经见了很多次，所以他们才能在见到的第一时刻认出对方是谁。

    可是当真的是一个有血有肉的人出现在自己面前的时候，两个人都觉得这种感觉十分不同。

    就像是……熟悉又陌生。

    “刚刚……我不是故意的，抱歉。”爱尔贝特率先为自己之前的鲁莽道歉。

    作为一个绅士，是他之前有些失礼了。

    他的话让沈寻菡忽然再次想起了两个人一起摔倒的尴尬场面，不自觉地别开了视线，脸颊微微发烫。那个时候，她能够感觉到来自于他身上的热度，还有……

    “没什么，我知道是意外。”她原以为他是从柜子中突然出现的，很有可能被她推回去之后便重新回去了，不过很显然，是她想多了。

