    秘书室此时一地狼狈，地上扔满了各种文件报表，夏若晴的电脑里确实是播放着少而不宜的画面不过却没有见到始作俑者，顾云汐尴尬脸红但还是强迫自己看了一眼。

    心突然咯噔了一下，糟糕！

    “快走！”对旁边同样尴尬的陆尊喊了一句，两人刚转身后面的门“咚”的一声就关上了。

    顾云汐用力去扯把手可却无动于衷，看来两人确实被关在里面了。

    “怎么办，这是怎么搞的。”顾云汐急得想骂娘，朝着外面喊了几声依然没有任何回应，只能回头和陆尊干瞪眼。

    陆尊十分不自在的把那画面关掉，抬头看了她一眼：“你确定是夏若晴叫你来的？”

    “她刚才威胁我来的，说要你也过来，怎么现在不见人了？”顾云汐心虚，千不该万不该也把陆尊拉过来，现在好了，完蛋了！

    “我打个电话。”突然想到什么，顾云汐从口袋里拿出手机拨了陆彦的电话，该死的，居然没信号！

    这到底是怎么回事？大白天的居然没有信号，而且还是在秘书室里，不可能的呀！

    “我们好像中计了！”顾云汐脸色难看朝他旁边的座机奔去，突然头顶上的电管闪烁起来，没有几下就灭了。

    “怎么回事？”陆尊往窗户外看去，奈何楼层太高根本就没看出什么。

    “我觉得我们得在这里呆到有人来秘书室为此，别叫了，这里隔音效果还不错，没有用的。”陆尊虽然也着急但好比顾云汐的激动还是形成了鲜明对比。

    “你说这会是谁干的，她为什么要怎么做？”顾云汐回头看着他，脸色闪过一丝怀疑。

    “可能是谁的恶作剧吧，我们能有什么东西值得别人怎么做的。”陆尊虽然是在安慰她，可心里也产生了怀疑。

    夏若晴这么做对她有什么好处？难道是陆彦……

    “云汐，你刚才把办公室的门关了吗？”他突然想到什么，不会是因为那份报告……

    “关是关了可是没锁，怎么了？”她也想到了一些不对劲，脸色开始绯红。

    不会这么倒霉吧！

    “财务数据！”两人同口而出。

    上班的时候爷爷就交代让两人收集计算出这五年来公司的所有财务报表和未来五年经营的数据评估，下午就要交了，不会这么倒霉吧！

    “快，想办法出去。”越想越不妙，总感觉好像有什么事情要发生。

    最后在无可奈何的情况下两人只能砸开了秘书室和经理办公室间一墙之隔的玻璃窗，可窗口太小陆尊根本就钻不出来，顾云汐只好回办公室拿来备用钥匙。

    “怎么样了？”两人火急火燎的各自查看自己的电脑，结果真的中奖了，评估数据不见了！

    “我的不见了。”陆尊脸色十分难看，已经没有了往日的平静温柔。

    “我的U盘是空的，好像有人碰过我的电脑。”顾云汐急得发疯，这是这么搞的，要出人命啊！

    “还有一个小时爷爷就来了，我们这样……陆彦和夏若晴呢！”陆尊越想越不对劲，一个上午就没有看到这两人。

    “不知道，刚才夏若晴还威胁我来的。”说着打电话给人事部的秘书才知道夏若晴九点二十四分左右的时候肚子疼陆彦带她上医院了，公司保卫处有纪录。

    “不可能啊，就二十几分钟前夏若晴还用她办公室的电话给我打电话来的，她不可能在医院。”

    “我给陆彦打个电话”陆尊黑着脸拨通了陆彦的电话。

    “你现在在那里？”他的语气不是很好，看得顾云汐不由一怔。

    “在医院，夏大小姐的肚子又矫情了，老子真的不想来的，现在在打点滴，怎么了？”电话那边的声音有些不耐烦。

    “你们什么时候去的医院，我怎么不知道？”

    “九点半左右，我们去医院还需要得到你的同意吗，二哥你这是什么意思？”陆彦有些不爽。

    “没什么，夏若晴在吗，电话给她。”他现在不想和陆彦说太多。

    陆彦把手机递给夏若晴，悠悠的离开了。

    “有事？”电话那边传来熟悉的女人声音。

    “你真的在医院？”

    “你觉得谁会没事来医院吗，有事快说。”声音有些不耐烦。

    顾云汐夺去他的电话，“夏小姐，刚才你给我打电话什么意思？”

    夏若晴冷哼了一句，“我给你打电话，你觉得你配本小姐亲自给你打电话吗，太高估你自己了。”

    “那个视频是怎么回事？”顾云汐觉得有些不对劲，这个声音……

    “什么视频？我给你打电话，搞笑！”她突然就挂了，只留下嘟嘟的声音。

    两人沉默了，这到底是怎么回事？

    “我看了监控器，根本就没有人进过我们办公室。”

    “我觉得夏若晴这个声音和刚才用办公室电话给我打电话的声音不太像？”具体怎么样顾云汐也说不上来，隐隐约约觉得不太对劲，刚才那个声音好像有点沙哑。

    “没办法了，我们能不能在重做一份？”当务之急这是唯一的办法了。

    陆尊愣了一下：“那有那么容易就做得好的，而且我电脑里收集的资料都没有了。”

    “到底是谁呀！”顾云汐十分愧疚，如果刚才自己不把他叫去秘书室就不会发生这种事情了，都是因为她。

    还在纠结着外面就传来了一阵脚步声，到门口一看两人都吓了一跳，爷爷怎么这么早就来了！

    “爷爷，您来了。”顾云汐心砰砰砰跳，急得后背直冒冷汗。

    “爷爷来了也不告诉我们去接你。”陆尊笑容温和。

    陆中石今天穿了一套黑色西服，虽然坐在轮椅上依旧威严不减，金黄色的眼眶老花镜十分亮眼，脸色虽然慈祥却不容人低看，霸气心生。

    陆中石摆摆手示后面的四个黑衣保镖不用进来，顾云汐急忙绕过去帮他推轮椅。

    “爷爷来了也不先告诉我们一声，我们什么都没有准备。”低着头，心跳得厉害。

    陆中石笑笑：“我在家也是闲得无聊，这几天你早出晚归我都没看见你和琛儿一眼，所以想早点来看你过得怎么样，在这里上班可还适应？”

    “谢爷爷关心，我一切都挺好的。”

    陆中石看了一眼旁边的陆尊，“你也辛苦了，好好照顾身体。”

    陆尊心头一暖，点点头：“谢爷爷关心，孙儿知道。”

    顾云汐鞍前马后的忙着伺候，陆尊和他聊了一会老人家就想起来布置给他们的任务，两人看瞒不下去了只好把事情说出来。

    “爷爷，我知道你感觉事情很扯淡，可事实就是这样的，都是我的错跟陆总没有关系，你要罚就罚我吧！”顾云汐十分愧疚，眼泪刷刷直掉。

    “爷爷，其实我也有错，我……”陆尊也不知如何说下去。

    “我们好几天前就完成了，可是刚才我们被人关在了总经理秘书室……”顾云汐拼尽全力解释，可效果都不大。

    也不怪陆中石不相信她，这种事要不是切身经历自己也不会相信，可是事实就是如此啊！

    “爷爷，我错了。”顾云汐眼泪刷刷的掉，气氛降到了极点。

    陆中石温柔的拍拍她的脑袋，笑容慈祥：“没什么，也不是什么重要的事，下次注意点就行，不能在出现这种事情了知道吗？”

    顾云汐拼命点点头 ，心里更加愧疚自责。

    “爷爷，我知道错了，可是我们真的完成了。”

    “爷爷相信你，不要哭了。”陆中石安慰她，笑容温和。

    她越想越愧疚，眼泪怎么都止不住，哇哇哇的哭了不知多久。

    “这也不是什么光彩的事就不要让别人知道了，勉得别人在背后嚼舌根质疑你们的能力，陆彦那边也不用说，就当是什么都没有发生过。”

    陆尊点头，“谢谢爷爷。”

    出了公司大门的陆中石已经没有了温和的表情，摇摇头喃喃自语：“这点小事都做不好让我怎么放心把公司交给你们，哎！”

    剩余的时间两人都在忙重做数据评估的事情，顾云汐把有关部门都不知跑了多少遍，可是身体在累也弥补不了内心的自责。

    陆中石表面上虽然不在意但她知道自己有多让他多望，何况这一次她还连累到了陆尊，如今心里只剩下欲哭无泪生不如死一般的难受。

    老天似乎也在同情可怜她，下午天气突然转变然后下了一下午的大雨，两人因为重新做数据晚饭都没吃一直加班到半夜十一点。

    “回去吧，明天在做。”事情发展成这样陆尊说没有脾气是不可能的，但看她这么拼命的份上那脾气也消失殆尽了。

    “你先走，我在弄一会就回去。”她头也不抬专心致志的看着手里的报告。

    “明天在看，走吧！”

    “我现在回去也睡不着，多看一会是一会。”她现在除了数据还是数据，那里还有心情睡觉。

    犯了这么大的错误总有一个人要承担，是她的错就是她的错，她虽然不是什么大善人，但这件事因自己而起她就要负责到底。

    “这个也不是一天两天能完成的，慢慢来吧，这么晚了我送你。”现在半夜三更的陆尊自然要担起送她回去的责任。

