    李邦彦这两日里坐立不安的，就连和吴敏赵野聚会都有些心不在焉的。

    　　不过今天心情好多了，吴敏说杨浩要上天，李邦彦开心了，上天？上西天才好啊。

    　　“那杨浩真和欧阳澈打赌要上天？”

    　　吴敏点头揶揄的笑着：“士美，这全汴京城都都知道了，听说官家都过问了，还能有假？”

    　　“嘶……”李邦彦抽了口凉气：“这厮莫非是疯了不成？”

    　　“记得当初不是说这厮得了痴傻之症嘛，恐怕就是这样了。”

    　　李邦彦听了点头：“说的到也是，若是这厮真的上了西天才好啊，去见见佛祖吧。”

    　　“哈哈……”

    　　众人大笑，都将杨浩的事说出来打趣，李邦彦心里却放心了不少，郑老三失踪了，他的心里很慌，慌的是害怕郑老三落在了皇城司手里，他可不敢保证这郑老三是个铁打的，能扛得住皇城司的酷刑。

    　　灯会里确实有一伙人是他弄去的，目的就是为了杀了杨浩，原本没有那么大的仇，但是自己的独子李东奇自从回了老家之后，就发现再不能人道了，这特么可是断子绝孙的仇了，仇恨度升级了。

    　　杨浩不死，难平心中之恨啊。

    　　但是没想到的是，自己托郑老三弄去的人怎么就全死了呢？而且那天他就在当场，他是真的不信杨浩有本事杀了那么多刺客的。

    　　无巧不成书，他永远想不到，杨浩身边有个叫做方百花的女人。

    　　不只是李邦彦这边都在笑话杨浩，全汴京城的人都开始笑话杨浩了，这个狗东西居然如此的张狂，还想上天？真当自己是神仙吗？

    　　龙虎山的陆地神仙张天师都没说能够飞天呢，你杨浩算个什么东西？

    　　上不了天，不会被杀头，但是会被嘲笑，一个朝廷命官，淮西子爵，皇城司的提举，还妄想要进入翰林院成为先生，妄自尊大，到处说大话？

    　　不说别的，就冲这一点，官家就应该给他一撸到底，这样的人怎么可以在朝为官，有失官身不说，这做人就不行。

    　　酒肆里，茶肆里，勾栏瓦肆里，到处都在说这事，对杨浩的吹嘘都表示嗤之以鼻。

    　　就连市井集市上都在说这事儿，全都在拿杨浩逗闷子，就没有一个会去相信他真的能飞天的。

    　　李老太少有的出来在集市上转转，李达两口子陪着身边，自打来了这汴京城里，终于是过上了好日子了，别说吃的了，也住上正儿八经的宅子了，还要啥，用老太太的话说，这辈子值了，别说是瞎了一双眼，就是再没点什么也都值了。

    　　李达两口子也被安排在太傅府里做活计，不过平时也有休息时间，这都是拜杨浩所赐，再说了，杨福也知道李逵是有官身的，又是自家衙内的贴身侍卫，怎么可能对李达两口子和普通仆役一视同仁的，总是要另眼看待的。

    　　正走在集市上，李达的婆娘刚好买好了菜肉，就听到一旁肉铺中的悍妇在那里说着：“就杨浩那个鳖孙儿？他上天？他到是上天就好了，上了西天去见了佛祖那就更好了。”

    　　“哈哈，王家嫂子说的是啊，那个祸害早点死掉才是这汴京城之福啊。”

    　　老太太眼瞎了，耳朵却是灵醒的很，其实李达也听的清亮，只是李达不是个闯实的人，和李逵完全是两个性子，平时也多听到杨浩的坏话，却不敢声张，本着多一事不如少一事的原则，基本是不会出头的。

    　　可老太太忍不了，平时在家听不到就算了，现在听到了，怎么会忍？

    　　家里可是供着杨浩的长生牌位呢，那可是自己家的恩公，是神仙一样的人物。

    　　一下甩开了李达搀扶的手，循着声就转身开骂：“那是谁家的大娘子？说话可是要凭良心，杨衙内神仙一样的人物岂是你等凡人能在背后议论的？莫说那杨衙内要上天，他就是去了神仙的地方也是没人能阻拦的。”

    　　老太太的声音顿时吸引了周围人的目光，李达有些心惊的看着那肉铺里的胖大娘子，想要拉着老娘就走，不想老太太固执的很，硬是站在那里。

    　　那王家嫂子可不是个善茬，能在一处集市上开肉铺的都不是等闲之辈，这历史上，能开肉铺的屠户，都是有头有脸的，上到张飞，下到镇关西，再不行就是范进的老丈人，那也是一方豪强。

    　　王家嫂子也是有关系的，要不然怎么会在这集市里有着不错的人脉，大家都是奔着人家背后的关系来的。

    　　在这集市上，还从来没有人敢这么说这王家嫂子的，大娘子见一个老太太竟然敢和自己呛声，还替杨浩那个狗东西说话，登时火了，直接抄起了剔骨的尖刀，像是一座小山一样从铺子里移动了出来。

    　　“哪里来的老乞婆，可是活的不耐烦了？老娘就说那杨浩怎么了？你个老东西，老娘就是弄死了你，这地面上也没人敢管。”

    　　老太太估计也没想到这婆娘会这么豪横，李达吓了一跳，一把推开自己的老婆：“快去，去找铁牛回来。”

    　　随后挡在了亲娘的身前，对那王家嫂子点头哈腰的：“大娘子，俺娘年老了，您别在意，俺这就给您赔不是了。”

    　　“赔不是？呸”王家嫂子恶狠狠的骂道：“老娘用你赔不是？你算个什么东西？敢给杨浩那鳖孙儿说好话，我看你们也不是什么良善的人，老娘就让你们知道知道厉害。”

    　　李达怕事，李逵不怕事，一家两兄弟，确实两个不同的性子，可偏生两人还是一个娘生的。

    　　老太太有些恨其不争的一把推开李达：“滚开，俺到要看看，这大娘子可是真的敢动俺。”

    　　“杨衙内是俺一家的恩人，更是那神仙一般的人物，敢在背后说他老人家的坏话，俺就要跟她拼了这条老命。”

    　　老太太很决绝，很硬朗的站在那里，一动不动，到是那王家嫂子看着老太太这样，竟然有些心惊，还真没想到一个老乞婆竟然会如此。

    　　“那好，老娘就成全了你。”

    　　这话刚说完，李达惊慌的正好看到街角走来两个开封府的差人……

