    经理办公室里，并没有什么‘刀斧手埋伏左右’、‘摔杯为号’的剧情，宋洛很平常的填写了姓名、家庭住址个手机号这三个基本信息，收到了一张会员卡和三千元的转账。

    平静的就好像宋洛真的被选成了幸运观众，得到了大额优惠以及现金奖励。

    对此，宋洛能说什么呢？

    白嫖三千块钱外加一张五折优惠的会员卡，这波不舒服？

    什么？

    吃人嘴软拿人手软？

    不是说是随机抽选的幸运观众吗，哪儿吃人家拿人家的东西了？

    拿东西之前我还反复确认过的，以后商场出了什么事儿和我又有什么关系啊？

    宋洛也是个老白嫖怪了，深谙白嫖之道，这点把戏压根没办法把宋洛绑上战车，而且以宋洛的猜测来看，非安局应该也没有到了那种非自己不要的地步。

    如果自己真是那种战略稀缺资源，估计自己已经直接被带走，去做思想工作了。

    拿了三千块钱，宋洛出了商城，买了杯甜蜜蜜的蜜雪冰城之后，喝着奶茶回到了家，一进家门打开空调，瞬间得到了灵魂层次的升华。

    那种在外面晒了一段时间后回到家中吹空调、风扇的感觉，简直难以用言语来形容。

    “舒服。”

    宋洛喝了几口奶茶之后，随意打开了手机，先看了一下挂机的杨浣意，头顶的倒计时还有二十个小时结束。

    这段时间倒是没有触发什么战斗，只是一些「沧海一刀解救了搁浅水族生物」、「面对不同于记忆中的大海，沧海一刀对于水的理解更加深刻了」这样的提示。

    由此可见，目前地球虽然已经发生了截然不同的变化，可能正处于小说里描述的‘灵气复苏’阶段，但还是可以很明显的看出如今正处于灵气复苏的初级阶段，超凡生物和超凡者之类的还没有到烂大街的地步。

    就目前为止，夏国有四百多个城市，每个市应该都有几位超凡者，夏国人口十数亿，按照这个比例来看，超凡者的觉醒还是非常稀少的。

    忽然，宋洛想到了昨天晚上自己和发小在烧烤摊前的聊天，他隐约听到了‘新部门’、‘体检’、‘恭喜’这样的字眼。

    当时的宋洛没太在意，认为只是姜甫白马上要升迁到一个新部门去了，但如今看来，一切似乎有些可圈可点……

    公务员为什么要突然展开大体检，根据姜甫白所说，似乎并不是部门限定，无论是公安还是消防、无论是国土规划还是人力资源，全市的公务员统一进行体检。

    他们体检的目的何在，为什么要将人集中起来体检？

    毋庸置疑，只有一个原因。

    与超凡变革有关！

    莫非政府部门已经掌握了可以辨别出是否有觉醒异能资质的方法，或者说掌握了某种修行的渠道？

    宋洛不由浮想联翩，既然公务员都开始进行了体检，那想必作为国家的柱石，军队之中早就已经进行了体检事宜。

    比如今天宋洛在商场看到的那两个穿着黑色体恤衫的青年，眼神犀利，一看就是出自于军事化管理的部门。

    对此，宋洛只能说懂得都懂。

    按照这样的进程来看，体检的对象应该都是在国家掌控之中的区域，下一步应该是国企、医院、学校之类成建制的机构，至于似宋洛这样的社会闲散人员……咳咳，刚刚开始交五险一金的应届毕业生或成最大输家。

    “算了，还是专注在游戏上吧，毕竟这才是我立身之本。”

    宋洛摇了摇脑袋，将自己的杂念全部摒弃，顺手打开了电视：“顺便看看电视剧。”

    电视闪烁着画面，而手机屏幕中，Q版的杨浣意正乘风破浪、好不威风。

    ……

    “大热的天，站了一上午，终于可以走了。”

    警车里，那两个穿着黑色体恤衫的青年松了口气，将空调吹到了18℃，这才松了口气。

    “我们这样可真的就是大海捞针，每天出去巡视，说是做好各大商场防备工作，以免昨日之事重演，谁能想到他们竟然还让咱们尽可能分辨有天赋者……”一人叹了口气。

    另一人将口袋中的一块泛着微光的水晶掏了出来，同时拿着宋洛填写地表格，低声道：“差不多得了，这个叫宋洛的天赋如此惊人，我刚才的水晶都快爆了，估计再过几天就会自助觉醒异能！”

    “这么厉害？”最初开口之人吃了一惊。

    另一人点头，一脸郑重道：“虽然水晶指向有所偏差，只能察觉到元素类的亲和度，但这位的水元素亲和度虽然不如全省第一那位，但如果排个名次，全省前十不成问题。”

    “真好，要是我也有觉醒能力该多好。”

    “别着急，不是说燕京那边已经开始修行测试了么？如果测试成功，咱们这些被检测到有修行天赋的就能起飞了。”

    两人边说着边将宋洛的信息发在了一个工作的专用群里。

    他们的任务是寻找有天赋的居民，而如何劝动对方就不是他们的任务了。

    忽然，微信群里闪了一闪，一叠资料再度出现。

    在茹州市海域出现怪物袭击渔船事件，其中一人随意点开看了一下详细信息。

    看完之后，那人惊了一下，接着道：“看了么，英姿飒爽的小姐姐又出现了。”

    “开车呢，又怎么回事儿？”

    另一人正在专心开车，只是发生问道。

    “茹州市海域，有两艘渔船遭遇了海洋生物的袭击，那位小姐姐再度出手，一把陌刀连斩三只怪物！”

    玩手机者开口道：“对了，文件中提到了这位小姐姐在东南亚也出现过，自称是沧海派的传人……你说不会真的有什么武林门派吧？”

    “我靠，还有可能！”

    “上面儿给这位小姐定了个代号，在行动文件上，我们以后要统一称呼这位小姐姐为‘沧海’了。”

    “沧海？人家应该有自己的名字吧。”

    “人家没说，咱们又能怎么办？”

    “算了算了，还是先回去再说吧。”

