    卸完妆，从化妆间出来，坎蒂丝-斯瓦内普尔汇合了等在外面的经纪人，准备离开剧组。

    经纪人了解过基本情况，问道：“试镜时，罗南-安德森说什么了吗？”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔对她说道：“没有，罗南从头到尾都没有表示，什么话也没说，就像不认识我一样。”

    经纪人微微皱眉：“我记得你有罗南-安德森的联系方式吧？”

    上一次参加相对论娱乐旗下影片的首映式，坎蒂丝-斯瓦内普尔拿到了罗南的联系方式，却从来没有主动联系过。

    来到好莱坞这就一年了，坎蒂丝-斯瓦内普尔也不再懵懵懂懂，说道：“现在联系罗南，不是太好吧？”

    经纪人谆谆教导：“试镜的结果，往往是试镜之外决定的。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔这一年里，见过不少事，一时间有点沉默。

    有个身材高大的中年男人这时从侧前方走了过来，经纪人赶紧拉了坎蒂丝-斯瓦内普尔一下，抢先打招呼道：“你好，贝导演。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔抬头去看，正好看到了迈克尔-贝的一张长脸，连忙说道：“导演……”

    迈克尔-贝笑了笑：“你好，斯瓦内普尔小姐。”他很随意的问道：“这是准备走？”

    经纪人说道：“试镜完成了，我们准备离开。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔轻轻点头。

    迈克尔-贝说道：“你试镜效果不错，外形气质也符合角色的要求。”

    这话一出，坎蒂丝-斯瓦内普尔心中一喜，经纪人也松了口气。

    但迈克尔-贝的话没有说完：“对了，明天我准备召开一个派对，不知道斯瓦内普尔小姐有时间吗？”

    如果是刚刚来到好莱坞的时候，有迈克尔-贝这个等级的大导演邀请，坎蒂丝-斯瓦内普尔绝对会非常高兴。

    近一年的时间过去了，对于好莱坞的生态环境，坎蒂丝-斯瓦内普尔多少都有了解。

    坎蒂丝-斯瓦内普尔没有别的办法，只能把唯一的依靠拉出来：“查理兹-塞隆小姐明天晚上约了我一起吃饭，抱歉……”

    迈克尔-贝笑了笑，说道：“那太遗憾了。”

    听到这句话，经纪人的心在往下沉。

    坎蒂丝-斯瓦内普尔也不笨，明白这话后面的意思，只是努力维持着脸上的笑容，却不松口。

    想到这个有着长长马脸的中年油腻男人背后的意图，坎蒂丝-斯瓦内普尔无论如何都答应不下来。

    这个只有十七岁的女孩，还处于以脸看世界的阶段。

    迈克尔-贝对两人微微点头：“再见。”

    他没有多做停留，不等坎蒂丝-斯瓦内普尔和经纪人有任何回应，就离开了这里。

    看到这位好莱坞大导演离开，坎蒂丝-斯瓦内普尔心中凉了几分，脑海里突然跳出一个念头：也许迈克尔-贝只是单纯的邀请她参加一个派对而已，并没有别的想法。

    但这个念头只是一闪而过，坎蒂丝-斯瓦内普尔很快就露出一丝自嘲的笑容。

    好莱坞是什么样，这一年来见的还少吗？

    忽然间，坎蒂丝-斯瓦内普尔觉得自己在好莱坞的前景黯淡起来。

    “你不该这样直接拒绝他。”经纪人低声说道：“还有更加委婉的方式。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔轻声说道：“他的年纪，估计跟我父亲差不多了。”

    经纪人叹了一口：“他毕竟是迈克尔-贝。”

    有句话她没有说，面对迈克尔-贝，面对《变形金刚》这样的大项目，查理兹-塞隆算不了什么。

    坎蒂丝-斯瓦内普尔声音更低了：“我知道，这样做很不利，但我……”

    “我明白。”经纪人轻轻抚摸坎蒂丝-斯瓦内普尔漂亮的金色长发：“坎蒂丝，在好莱坞这种地方，作为一个演员，特别是女演员，想要得到一些东西，就需要放弃一些东西。”

    这些话，经纪人早就跟坎蒂丝-斯瓦内普尔说过，甚至连查理兹-塞隆都提醒过。

    坎蒂丝-斯瓦内普尔明白，这一年多的时间下来，自以为见的和听得足够多了，也做好了心里准备，但事情落到头上，特别是看到那位中年马脸导演时，仍旧选择了断然拒绝。

    “我们走吧。”经纪人提醒道：“坎蒂丝，你最好……”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔突然停下脚步，看向左边，同时碰了碰经纪人的胳膊。

    经纪人赶紧住嘴，看向那一侧，罗南-安德森带着助理正过来，几名保镖不远不近的跟在后面。

    “嗨，罗南。”坎蒂丝-斯瓦内普尔主动打招呼。

    罗南笑着回应：“好久不见了，坎蒂丝。”

    接着，坎蒂丝-斯瓦内普尔又跟康妮打了招呼。

    经纪人看到罗南，悄然退到一边，以完全突出自己的客户，她能看得出来，同样是面对剧组的大佬，坎蒂丝-斯瓦内普尔对待迈克尔-贝，与面对罗南时截然不同。

    坎蒂丝-斯瓦内普尔满脸都是甜笑，声音还是那么恬静：“我们刚刚在试镜室见过。”

    罗南顺着她的话说道：“试镜效果不错。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔跟罗南也算比较熟悉了，特意问道：“这么说，我有希望拿到这个角色了？”

    罗南微微耸肩：“暂时未定，明天还有其他演员要试镜。”

    “哦……”坎蒂丝-斯瓦内普尔多少有点失望，却没有表现出来：“竞争很激烈。”

    罗南看了看坎蒂丝-斯瓦内普尔，说道：“耐心等一段时间吧。”

    经纪人这时突然上前，说道：“坎蒂丝，刚刚你不是说想邀请安德森先生晚上一起吃饭吗？”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔忍住转头去看经纪人的冲动，顺着经纪人的话说道：“罗南，你有时间吗？”

    她明亮的眼睛从罗南身上飘过，并没有对经纪人的擅作主张产生任何反感，反而说道：“上一次，你给了我一个与鲍尔导演合作的机会，我还一直没有感谢你。”

    罗南摆了摆手：“不用客气。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔说道：“我请不起你吃大餐，但能请你吃一顿简单的晚饭，以表达感谢吗？”

    罗南晚上有事，本想要拒绝，但看到站立在面前的南非女孩，又不是很想拒绝。

    这个只有十七岁的女孩，凶大腿长腰细，非常符合他的审美。

    坦白地讲，单说相貌的话，坎蒂丝-斯瓦内普尔比南非美钻查理兹-塞隆明显胜出一筹。

    罗南从来都不是犹豫不决的人，特别是在这方面，所以他决定从心。

    “晚上的会议几点开始？”罗南问道。

    康妮直接说道：“六点半，剧组会议在相对论大厦七层准时开始。”

    罗南说道：“这样吧，坎蒂丝，我请你好了。”

    “不，不……”坎蒂丝-斯瓦内普尔赶紧说道：“是我要感谢你。”

    罗南看了眼时间：“那好，我们直接去相对论大厦，一楼有家餐厅味道不错，也很实惠。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔说道：“好啊。”

    经纪人自动跟在了这两人后面，看看与罗南有聊有笑的坎蒂丝-斯瓦内普尔，再想想之前的迈克尔-贝，这区别对待也太明显了吧？

    好莱坞真的是一个能叫人快速蜕变的地方！

    话说回来，无论权势，还是年龄样貌，罗南-安德森都远在迈克尔-贝之上。

    坐上罗南的劳斯莱斯幻影，坎蒂丝-斯瓦内普尔刚准备说话，副驾驶上的康妮手机响了起来，她接通之后说了几句，挂断对罗南说道：“湾流公司的电话，我们订购的商务机到位了，三天后他们邀请你前去验机。”

    罗南说道：“可以，你排好日程，招募机长和空乘。”

    康妮提醒道：“公司已经招募到了两名驾驶人员，空乘很快也会到位。”

    罗南轻轻点头：“抓紧时间办理手续，特别是国际航线。”

    相对论娱乐一年前向湾流公司下了商务飞机的订单，除了一架属于罗南专用，另外一架由公司使用。

    来到相对论大厦，罗南和坎蒂丝-斯瓦内普尔直接去了一楼的餐厅。

    康妮去了楼上，为晚上《变形金刚》的剧务会议做准备。

    坎蒂丝-斯瓦内普尔的经纪人半路上就离开了。

    这里是相对论大厦，大部分人都认识罗南，罗南很坦然的带着坎蒂丝-斯瓦内普尔坐在临窗的卡座上。

    在女人这上面，罗南一向敢作敢当，虽然不高调，但也不怎么遮遮掩掩。

    卡座中，坎蒂丝-斯瓦内普尔小口吃着海鲜，说道：“味道不错，让我想起了家乡的味道。”

    罗南随口说道：“我听莎莉说过，南非的海鲜饭很不错。”

    “是啊。”坎蒂丝-斯瓦内普尔点头。

    罗南叹了口气：“可惜在洛杉矶很难吃到正宗的。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔笑了起来：“你现在想吃？我会做。”她略微停顿：“不如这样，我等你开完会，一起去我那里，给你做宵夜尝尝。”

    这提议相当有诱惑力。

    但罗南上午试镜时刚刚看过坎蒂丝-斯瓦内普尔的资料，这是个只有十七岁的女孩。

    在美国，在洛杉矶，很麻烦。

    “这个会很长。”罗南委婉拒绝：“不一定到什么时候。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔说道：“明天好了，我可以叫上莎莉。”

    罗南摇头：“我明天一早要去印度。”他心中一动，试探邀请道：“有兴趣一起去孟买享用印度美食吗？”