

    “喂喂喂，我得先和你们说好，你们休息时间出去玩，我没有意见，可是一旦有任务，必须给我用最短的时间赶到，明白吗？”

    所以，简言之，就是玩是可以滴。

    但是不能耽误任务。

    苏青直接倒了一杯果汁塞到了老包的手里。

    一副哥俩儿好的模样一揽老包那宽厚的肩膀。

    “师傅，你放心，你徒弟我，什么时候误过正事儿，所以放心吧。”

    老包直接很不给面子的白了一眼自己的徒弟。

    这个死丫头。

    不过心里笑骂了一句，却还是很受用的低头喝了一大口果汁。

    然后……

    包局立刻就喷了。

    李杰一脸可惜。

    “包局，您这浪费了啊。”

    老包跳脚。

    “死丫头，你居然想要谋杀你师傅！”

    苏青无辜。

    “师傅，你冤枉我。”

    老包举着手里的物证。

    “那这个是怎么回事儿？”

    苏青理直气壮。

    “哦，这个啊，我可以解释。”

    老包哼了两声。

    “你编，我老人家就听听看，你能编出什么花样来。”

    苏青笑了笑。

    “就是我往这个杯子里倒果汁的时候，那里面就已经有半杯白酒了。”

    所以，我真的从来没有想过要谋杀自己的师傅。

    一切只不过是巧合。

    众人听了苏青的解释，一个个你看看我，我看看你，然后集体没有忍住，居然齐齐地笑喷了出来。

    祁震庭等七个人也跟着笑了起来。

    不得不说，刚打完一架。

    虽然两方的头儿，都没有往心里去，可是下面的人，心底里多多少少还是有些不舒服的。

    可是这一场酒喝下来，大家倒是直接拉近了距离。

    祁震庭身边的六个人很快也都被众人拉去一起推杯换盏去了。

    祁震庭问苏青：“苏组长，明天真的要一起出去玩？”

    应该只是说说的吧？

    苏青点头。

    “当然，西郊有一处水库，那边的风景不错。”

    祁震庭点了点头。

    老包坐在两个人的旁边，跟着敲边鼓。

    “你们两个啊，得多接触一下，日后你们两个的合作机会怕是不会少了。”

    苏青一举手中的果汁。

    “向祁队长学习。”

    祁震庭举起手里的酒杯。

    “是我向苏队长学习才对！”

    祁震庭这话可是真的出自真心。

    一个能在格斗还有划拳上，将他们这些刚刚从国外镀金回来的人，一身傲气给彻底击散的女人。

    不得不说，在这个女人身上可是真的有不少东西值得他好好学习的。

    包局看着祁震庭和苏青碰到一起的杯子，也是笑了起来。

    这两个人，日后应该就是自己的左膀右臂了。

    而且苏青自从组建特案组后，便很得上面的注意和重视。

    而这个刚刚从国外回来的祁震庭，上面也一样很重视。

    这两个人，如果不出意外的话，两个人的未来可期。

    ……

    苏青看了看时间，已经晚上十一点了。

    再看看萧季冰一双漂亮的眼睛，水雾迷蒙。

    一眼看去，像是烟波浩渺的水色江天。

    她不禁在心底里叹了一声。

    然后和众人打了一声招呼。

    “时间不早了，你们先喝着，我得先回去了，帐记到在我头上。”

    封子叫。

    “头儿，你怎么这样，再和兄弟们喝几杯。”

    苏青挑眉，抬手一指窗外。

    “喂，看到没，天已经很黑了，我这么漂亮的一个大美女，可是要走夜路的，不早点回去怎么行？”

    众人：“……”

    什么时候他们头儿怕走夜路了？

    虽然他们头儿真的是一个大美女……

    可是他们能说，其实在很多情况下，他们居然会不知不觉地忘记自家头儿的性别。

    咳咳。

    于是没有人反对了。

    苏青便一扶萧季冰的手臂，将人拉了起来。

    然后向着大家摆了摆手。

    “你们也别闹得太晚，明天早上八点局里集合，谁敢迟到，小心我的拳头。”

    众人只觉得刚刚有点上涌的酒意，立刻就消散了。

    祁震庭看着苏青扶着萧季冰出去的身影，微微垂了垂眸。

    然后招手叫来封子。

    压低了声音。

    “那位萧法医和苏组长是什么关系？”

    封子茫然。

    话说苏青和萧法医有关系吗？

    于是他抓了抓头发，摇了摇头。

    “这个，他们一个是特案组的组长，一个是特案组的专属法医。”

    祁震庭微一挑眉。

    有点不相信。

    “就这么点儿关系？”

    封子点头：“是啊，不然呢，他们还能是什么关系？”

    祁震庭点了点头。

    也许是他想多了。

    ……

    而那边，苏青已经扶着萧季冰走出了老情KTV。

    有些醉了的萧季冰却并不乖。