    

    白漓美眸扫过唐凌，心中想到当日对方告诉自己的打算，抿了抿嘴，继续说道：“之前被你所杀的这个女斗皇叫做冰瑜，前来黑角域确实是为了探听我们的消息。”

    “那其他的七位斗皇呢？”唐凌点点头，开口问道。

    “其他七人中有五个如同冰瑜一样，分散各个方向打听我们的消息，还有两个一直在这六人和两位斗宗之间传递消息。”白漓顿了顿，略显庆幸的说道，“也许我们的运气真的不错，冰瑜三天前才与其中一人见过面，距离下次见面还有不到三个月的时间……”

    闻言，唐凌心中也是闪过一丝庆幸。

    对方之间三个月联系一次，如今冰瑜却是刚刚联系过后便死于他的手中，也算是极为幸运的巧合了。

    不然，若是三天后就要联系，固然他可以再次灭杀前来的冰河谷斗皇，但是，对方迟迟不回报信息，肯定会引起那两位斗宗的注意。

    如此一来，唐凌在黑角域的信息就会泄露出去，而黑角域附近只有三个国家，略作打探便能找到他们的踪迹。

    心中思考一番，再与白漓详细询问一番之后，唐凌停下了提取皇极丹主药的动作。

    目光扫了一眼身旁的紫妍，有些头痛的揉了揉眉心。

    接下来他和白漓要做的事情，虽然称不上危险，但带着这个四阶的小丫头，着实有些不太合适。

    不单是紫妍的实力不够，耽误他们的行程，更多的还是每多一个人，他们的踪迹就更容易被人发现。

    只是，如今把紫妍安排到何处就很值得思量了。

    “怎么了？头疼如何安排小丫头？”注意到唐凌的苦恼，白漓微笑道。

    “是啊！”唐凌抬手摸了摸一旁好奇的小丫头脑袋，惹来对方一阵怒视之后，无奈的道，“我们此行耗时绝对不短，紫妍又处于突破的关键时间，一时之间我也想不到合适的办法……”

    白漓闻言却是笑了笑道：“给我两天时间，我可以凝一具能量分身在紫妍身旁，虽然实力最多三星斗宗，但要护着小丫头在此地突破应该没什么问题。而且，有着两天时间的恢复，这具能量分身对我的影响不大，只是……”

    唐凌双眼一亮，白漓的方法可以说得上是目前最好的办法了。不然的话，他只能想办法把紫妍送到迦南学院一段时间，但是，这么直接找上迦南学院恐怕会引起对方的警惕。

    “只是什么？”听到对方言语中的吞吞吐吐，唐凌不由好奇问道。

    “只是想要这具分身长时间存在，需要蕴含很多能量的宝物作为支撑。”白漓似笑非笑的看向唐凌。

    想要支撑一具斗宗的能量分身长久保持住斗宗战力，其中需要的能量可不是仅仅凝聚能量分身这些能量就够的。

    往日她凝聚能量分身对敌，也不过施展几次攻击能量分身就接近消散。

    这一次，她与唐凌不知要离去多长时间，若是紫妍遇到的危险太多，没有足够的能量供给，恐怕分身支撑不了多少时间。

    闻言，唐凌心中一沉，目光无语的扫了眼旁边的紫妍，黑着脸问道：“需要多少？”

    “很多很多……”看到唐凌的表情，白漓不由捂嘴轻笑。

    ……

    三日之后，白漓一具与往日完全不同的能量分身出现在唐凌眼中。

    皮肤不同于往日的白皙，反而是透着深深地冰蓝色泽，身体也在不断地自发吸收着附近的寒气。

    只是这个吸收速度勉强与能量的消耗对等，如果白漓不动手的话，倒是可以长时间存在下去。

    站在山洞洞口，看着已经重新凝聚一层光茧的紫妍，唐凌微微笑了笑，手中出现一枚戒指，递给白漓的能量分身。

    “戒指中有着几十株五阶药材，还有自黑皇城中得来的几枚六阶魔核，紫妍就交给你了。”

    闻言，白漓的能量分身略显僵硬的点了点头，接过戒指之后便一言不发的站在了紫妍身旁。

    “呃……”见到能量分身的僵硬状态，唐凌不由得在心中疑惑道，“白漓，你这能量分身怎么看起来呆呆的？”

    “废话，里面只是有着我一丝灵魂印记，没有我的意识存在，显得呆不才是正常的吗？”趴在冰轮神胎上的白漓一翻白眼，无语的一翻白眼，接着说道，“不过你放心，虽然看起来呆，但战力绝对不会低于三星斗宗，保护好紫妍应该没有问题。而且即便不敌，她也会带着紫妍迅速离去……”

    “嗯……我倒不是担心这个，我是怕紫妍晋级之后，不会带着你这分身到处搞事吧？”唐凌有些担忧的看了眼光茧中的紫妍一眼。

    几个月的相处，紫妍的调皮捣蛋和惹麻烦的能力，比当初的青鳞可真的是强太多了！！

    “这个……应该不会吧……”白漓也是透过唐凌扫了眼紫妍一眼，心中也有着些许不好的预感。

    “唉！算了！事到如今，也没有太多时间给我们浪费，最多三个月的时间我们就会回来，没准到时候小丫头晋级还没完成……”唐凌叹息一声，仿若想开般说道。

    “那么，紫妍的事先放在一旁，距离我们最近的冰河谷斗皇，现在在什么地方？”

    白漓回忆一番自冰瑜处得到的信息，淡淡的说道：“按照时间来看，应该是在黑角域东南方向，万里之外，一个叫做荒岩帝国的国家之中。”

    闻言，唐凌双眼看向东南方向，双眼中渐渐涌上杀气，冷冷的说道：“那，我们的下一站就是那里了！”

    身后斗气双翼展开，唐凌身形一震，直接腾空而起，向着东南方直射而去。

    时间不多，在冰河谷的斗宗发现斗皇弟子伤亡之前，唐凌需要赶得路可不短……

    而在山洞之中，见到唐凌离去，那冰蓝色的白漓分身，双眼之中一道光芒闪过，挥手间招起一块巨石，彻底的封死了这处山洞。

    ……

    两个月后，临近天蛇帝国的一处区域之中。

    唐凌悬空站立于虚空之中，五丈大小的冰凰寒翼缓缓消散，身上发散出一股股斗宗的气势，双眸冷冷的盯着对面的白色身影。

    两个月来，唐凌在这西北域走过了十数个国家，期间又有三位冰河谷的斗皇接连被他找上，一一殒命。

    可是当他击杀第三位斗皇后，正准备离去之时，却刚好碰到了眼前这位前来传递消息的冰河谷斗皇。

    一身白色斗篷下，双目阴鸷，显露出来的脸庞显得极为丑陋，身上除却冰寒的气息外，还有着一丝丝黑色雾气，一身实力却已经达到了斗皇巅峰。

    “阁下的身法斗技真的是让我刮目相看，若非是我，换做其他人的话，恐怕还真的难以追上阁下……”唐凌双眼中闪过一丝自嘲，有些佩服的看向这位阴鸷丑陋的冰河谷斗皇。

    要知道，他现在可是有着三星斗宗的实力，眼前这位斗皇却可以逐渐的拉开与他之间的距离，若不是唤出冰凰寒翼，恐怕还真得让这位斗皇强者逃之夭夭。

    不得不说，此时的他，对对方的身法斗技有了极大的兴趣。

    一直以来，唐凌拥有的身法斗技都不多，最好的就是母亲唐素当日留下的万雪游身诀，却也不过玄阶高级。

    玄阶高级的身法斗技，固然已经极为难得，但在与白漓血脉连接之后，唐凌不说借助冰凰寒翼所爆发的恐怖速度，单是平日身形闪动间的速度便不逊色万雪游身诀。

    所以一直以来，他对高阶的身法斗技的很是渴望。

    但是，非常可惜，冰属性的强者本就不以速度见长，身法斗技更可谓是少之又少，别说找到一本地阶的身法斗技，就连能跟万雪游身诀齐平的都难以寻到。

    也难怪，唐大小姐出身大势力，用来保命的身法斗技却只是可怜的玄阶高级。

    如今，眼前这位冰河谷的斗皇强者速度居然可以比拟一位斗宗强者，身法斗技最少也会是地阶以上。

    虽然不知道对方从何处所得，但唐凌可是十分眼热。

    长相丑陋的斗皇强者一言不发，阴鸷的双眼冷冷的看向唐凌，然后右手猛地向左肩按去。

    见此，唐凌心中暗骂一声，身后冰凰寒翼再次浮现的刹那，已经出现在对方身前，手中刺目的白色寒光炸现，飞雪直直刺向对方的左肩。

    两个月的时间，算上第一个死在他手中的冰瑜，已经有四位冰河谷斗皇死于他手。

    而这些斗皇无疑都有一个极为相似的地方，那便是每当他们按上左肩的时候，自身的实力都会在短时间内暴涨一大截。

    对于这种迹象，唐凌可谓是极为熟悉。这明显就是借助他人力量，暂时的提高自己实力。虽然与他借助白漓力量有着些许不同，但结果却是完全一样。

    也正是因此，他才明白了，为何对方知道有一位斗宗强者陨落在他手中，却还是派遣这些斗皇去打探消息。

    只是，唐凌嘴角浮现一丝冷笑，嗤笑道：“可惜，虽然阻止不了你们借用体内斗宗的力量，但之前的四人即便达到了斗宗，也还是尽丧于我手！”        

