    

    这头庞然巨物，所露出水面的部分躯身，已经远远高过了周围的山峰。

    祂其首羽白，其眼圆黑，黄喙如钩，一身毛羽泛着金属般的光泽，极为神骏，伸颈仰天，就算是远远地站在这方青石场中的张世平，也能清晰地感受到，那是一种带着盛怒与畏惧，杂糅而成的情感。

    可一条连通天地的黑色锁链，穿过祂的胸膛，又从背上穿透了出来，深深地扎进了黑水之中。

    而祂那还在水中的深蓝色尾巴，正高高扬起，正欲击水，仿佛下一刻祂便会扶摇而上九万里。

    但是画面已经定格在了这一刻，一条黑色的锁链，带走了祂所有的生机，留下的不过是一座没有生机的尸身，石雕而已

    “鲲鹏！”张世平嘶哑地说了一句，眼中透露着一种极不真切的感觉。张世平曾在他所收集的九禽祭祀盘上见过，只不过石盘只是用寥寥几笔，将此鸟神态大致地勾勒出来而已，因而他这才认得。

    看着那那远处黑水上死去的鲲鹏，张平不自觉间嘴巴微张，一种虚幻、失真的感觉萦绕在他心头，再说了那两字后，他便久久无言了。

    在张世平说了‘鲲鹏’两字后，那位抱着朴刀的老者转头看了他一眼，见张世平一副失神的模样，眼中闪过了一丝精光，他怀中的朴刀感受到主人的心思，微微震动了下。

    不过当这位老者看到在他右手边百余丈处，那两堆惨白的灰烬后，他想了想，抚过刀身，而后眼中的精光便隐没了去。那把看起来比江湖武人所用的刀剑还差的朴刀，也随之安静了下来，不再有丝毫动静。

    “安静。”老者淡淡说了一声，给人一股不容置疑的感觉。在张世平听到这两字后，他这才回过神来，看着在他前方的老者。

    张世平想了想，过了小半盏茶的时间，他思索之后方才朝着那位老者问道：“晚辈苏平，敢问……”

    “安静。”张世平话还没说完，那老者连看都没看他一眼，就又开口说了一句，不过语气中已经带了三分的不耐烦。

    张世平已经上了喉咙的话，一下子卡主了，他当即停了下来，不再多说半句话，再对着这老者微微施了一礼后，礼数周全，他这才起身，望着远方那头好似鲲鹏的庞然巨物，心中泛起了不知道多大波浪来。

    只是以张世平如今的眼界，他不知道这到底是不是传说中的鲲鹏真灵，这也有可能是一头境界已经极为高深的鹏鸟或者巨鲲。

    他默不作声地站着，刚才那位给他感觉如同青禾真人的绿袍修士，对他态度还算可以，没有那般高高的感觉，他自称木某，也不知道是他的名字还是道号，至于这人口中所说的万林谷，张世平也是一并记在了心中。不过要是这人说是真话，那万林谷所在的地方是西漠，那路途太远了，以张世平现在的修为，他可去不了。

    在没有“挪移令”的情况下，张世平除非能将肉身，修炼到如同元婴期修士一般，甚至要稍微强上一点，方才有可能强渡传送法阵。不过这种可能，那是微乎其微！修仙界中为何定出了练气筑基金丹、元婴化神洞虚……等说法，之所以还能流传得那么久，那就是因为这种筑基堪比金丹、金丹仿若元婴的事情，基本不可能发生。

    如今南州修仙界中，‘挪移令’并不多，这种东西绝大部分都是从古修士遗迹中挖掘出来的，还有零星的几块是由如今南州化神尊者，为所看重的后辈炼制的。这种‘挪移令’需要懂得“瞬移”法术的修士，方才能够炼制的出来。不懂得这一点，便是元婴就是来了，他也就只能干瞪眼。

    南州如今的传送阵，张世平所知晓的有几处，大部分的都是位于枭风岛等几座大型岛屿上，各修建了一两座，不过岛上的这几座，都是参照这古传送阵所立的而已，传送的距离并不算太远。平时最大的作用，也就用来传递信息罢了，当然也有元婴修士出海，为了省下一些时间，他们也会选择动用传送阵。

    至于那些从古流传下来的传送阵，除了位于无名小岛上的那座，剩下的大部分都是位于一些秘境中。张世平听崔晓天说起过，玄远宗宗门重地所在的玄远秘境中，便有一座。想来像那些与玄远宗差不多的水月渊、玄冥宫等圣地宗门，他们所在秘境中，应该也有几座传送古阵。

    也不知道那座无名小岛上的传送法阵如何了？

    张世平自从离开了以后，他就再也没有去过了，就是怕遇见那位光头青年模样的元婴真君。不过想来这人应该还没有走，不然这些年来，他也不会收下了那位妙静真人。

    正当他想事情的时候，那抱着朴刀的老者，身上的那层蓝白灵光，渐渐变得暗淡了下来，下一刻整个人，便和刚才的那位绿袍青年模样的原因修士一样，消失不见。这老者不在了以后，张世平方才感觉到了有些轻松，他扭转了下头，环视了这方青石广场。

    他这才发现了，自己所站的这处青石广场，位于群山之间，半空之中。青石石场与附近九座高绝的山峰，各是用着一条两百余丈宽的青石路，相互连通，这九条青石路另一头所在的地方，是在山峰的半山腰处。而这九座山峰，和黑玄海上的岛屿一般，俱是焦黑一片。

    稍微知道了自己所在后，张世平便将自身全部的心神，都注意到了远方的那头鲲鹏。他双眸灵光浮现，眼中淡黑的灵光一闪而过后，张世平看破了鲲鹏尸身附近所萦绕着的黑雾。随着张世平愈发催动破邪法目，他双眼越发深邃，只是他却没有从这头鲲鹏尸身中，看出什么特别之处。

    张世平微微皱了下眉头，下意识地朝前走了一步，想要离着更近一些，可是当他这一步走出后，他顿时感觉自己犹如身负千钧。        

