    “什么被影响？什么清醒？你到底在说些什么？”

    王风一脸的防备与疑惑，仿佛根本不明白对方在说什么。

    苏云天眉头渐渐皱起，王风的这种表现，很明显是不信任他，他心里有些恼火，但现在又的确需要帮助。

    “你心里怀疑，保持警惕是正确的，毕竟站在你的角度来说，我很可能是苏紫苑叫来试探你的，如果是我，我也会怀疑！”

    “但事实是，这并不是试探，得益于今天发生的事，对我形成种种刺激，我现在勉强能清醒一会儿，你一定要相信我！”

    苏云天定定的看着王风。

    对方在他眼里只是个小角色，随手就可以灭杀，要按照以前，他看都不会多看一眼，有什么事直接吩咐就行了。

    但是现在，他有求于人，自然不能如此霸道。

    ‘连我都会受到苏紫苑影响，以他的实力，却可以免疫，身上说不定有什么宝物……’

    苏云天心中闪过某种想法，但最终还是打消，决定先稳一手，恢复了再说。

    当然，如果王风不配合的话，他也就只能先将对方身上的东西拿到手了。

    “你这样下去，就算隐藏得再好，终究会被苏紫苑发现，况且如今我已经知道你的情况，帮我就是在帮你自己！”

    他一步一步的靠近，微眯着眼睛，明显带着威胁之意。

    能够短暂清醒本可以直接离开，但苏紫苑对他的影响如果不消除，下次见到，自己依然会像条狗一样迎上去。

    这种影响，背后的长辈应该有办法，但他不甘心就此退避。

    苏紫苑胆敢控制他，他自然要让对方付出惨痛的代价。

    ‘修炼控制异性的功法，还将曾经的女帝当作榜样，婊子一样的东西！’

    苏云天咬了咬牙，心中杀意浓烈。

    王风眉头深深拧起，退到床后，紧紧靠着墙壁，好似被对方吓到。

    “你，你再过来我就叫了，紫……”

    苏云天心中一惊，立即爆发真气，王风惊慌失措，好似巧合般躲过去。

    “再敢叫喊，我就直接杀了你！”

    凌厉的杀意配合着开窍境的威压，将王风笼罩。

    “你，你到底想干什么？”

    王风‘颤抖’着，说话都有些结巴，但通过观察对方的眼神和表情，心里却有些觉得，对方可能真的清醒了。

    不过……

    既然需要自己的帮助，那还不得大出血？

    先收东西，然后再来一个背刺，让他们狗咬狗两败俱伤，最后自己渔翁得利，将他们玩弄于鼓掌之中？

    王风眨了眨眼睛，感觉这个计划似乎不错。

    不过要慢慢来，最好等到进了遗迹之后，他们收获了足够的东西，再彼此翻脸，这样一来就相当于，自己免费收获了两个打工仔。

    挥洒汗水，有危险的是他们，而最终得利的则是自己。

    当然，这只是不成熟的想法，各种各样的影响因素很多，但王风觉得，就算半途出了什么意外，自己也有自保的实力。

    提升后，他还没有战斗过，不知道自己具体是个什么水平，但最不济也还有板砖这个手段，逼急了敲死他丫的。

    “服下它！”

    苏云天扔了一颗丹药过来，眼神中的恶意毫不掩饰，似乎只要王风敢拒绝，他马上就会动手，发出致命一击。

    “别想着叫喊，想同归于尽，也要有同归于尽的实力，如果被苏紫苑发现，我不一定会死，可你却必然死在我手中！”

    “服下这枚丹药，暗中帮助我，是你现在唯一的机会！”

    听到他的话，王风心中闪过杀意，但当认出手中的丹药后，他没有犹豫，直接服下。

    在青木城城主府宝库中，他收获了不少好东西，虽然大多数丹药都让板砖吞噬了，但解毒和恢复真气之类的，却留了不少。

    其中恰好就有，他服下的这种噬骨丹的解药。

    “很好！”

    苏云天满意的点了点头，而就在这时他神色猛的变了变。

    “时间要到了，我长话短说，你将这包药散分四次放入苏紫苑饮用的茶水中，注意别被她发现！”

    他递给王风一包药散。

    “还有，你刚才服用的丹药表面是噬骨丹，但实际上，核心却是内里隐藏的一只小蛊虫，除了我之外，其他人没有办法，所以不要想着耍花招！”

    “蛊虫进入人体后，暂时不会动作，三天后，如果你完成了我的吩咐，我会给你一次解药，继续进行压制，当然，你可以尝试反抗，只不过如果没有得到我的解药，蛊虫会直接钻入心脏，到时候……呵呵！”

    他阴笑一声，跳出窗户直接离开。

    “蛊虫？”

    王风神色微变，立即催吐。

    片刻后，看着茶杯中明显已经变小一圈的丹药，松了口气。

    “化得真快，不过还好。”

    他服下噬骨丹的解药，运转功法仔细检查，良久后才停止。

    “差点就着了道了，幸好他清醒的时间似乎要到了，走得快，不然……我还是不够小心，或者说有些飘了，对自己太过自信。”

    王风反思着。

    每次利用完武道升级器，将实力大幅度提升后，似乎都会有这么个阶段。

    明明心里暗示自己，要低调谨慎，可有时候还是会不由自主的，放松警惕，飘飘然。

    “这算是一个弊端吧，说明我的心性需要打磨，毕竟提升得实在太快了！”

    他将茶杯中的那枚丹药，用真气小心剖开，果不其然，里面真的有一只比蚂蚁还小些的蛊虫。

    “在沉睡……进入身体后才会苏醒吗？”

    王风眼睛微眯，本着不浪费的原则，他重新取出了一枚丹药，将蛊虫放了进去。

    “算计我？”

    “哼，只有少数时候能完全清醒，意识到自己被影响控制，既然如此，你怎么跟我斗？”

    他盘膝坐在黑暗中，脑海中闪过各种各样的，置对方于死地的方法。

    “嗯？不对！”

    突然，他皱了皱眉。

    “我认为他清醒了，他的表现也是如此，可这会不会是苏紫苑的深层次操作？”

    王风越想越觉得，虽然概率有些小，并且以自己的表现，也并不值得如此试探，但这种可能终究存在，不能排除。

    他坐在床上，望着外面隐约的月光，下定了决心。

    他来到门口，侧耳倾听，片刻后小心来到苏紫苑房外。

    王风没有敲门，如同苏云天那般选择了爬窗子。

    “谁？”

    一抹雪白闪过，早有准备的王风‘艰难’避过剑锋。

    “紫苑是我！”

    “你来干什么？”

    苏紫苑眉头拧起，抓起衣服挡在身前，杀意毫不掩饰，似乎王风不给出一个合理的理由，她会毫不犹豫的将其击杀。

    “刚才苏云天来找我了，我不想弄出动静被他发现，所以只能爬窗子！”

    王风盯着她雪白的香肩以及大长腿，目光肆无忌惮。

    “苏云天？！”

    苏紫苑一愣。

    “是这样……”

    王风边说边上前，毫不见外的拉着苏紫苑坐到了床上。

    “说什么被控制影响，完全搞不懂他在说什么，不过他要让我给你下药，这是我绝对不能接受的！”

    王风大义凛然，伸手环在苏紫苑腰间，入手一片滑｜腻。

    “你干什么？”

    苏紫苑一抖，真气不由自主的涌动，明显受了惊吓。

    “紫苑，我们不是已经确定关系了吗？”

    王风一脸茫然，心里却在暗自赞赏，皮肤真好。

    苏紫苑本要发作，这下子直接被噎住，对方已经被自己影响，逢场作戏被他当真也正常。

    况且王风说的如果是真的，那给她通风报信，可就的的确确让她免遭了一劫。

    “把药散给我看看！”

    王风没有犹豫，将东西给她。

    他观察着对方的神情变化，心里确定，刚才的事应该不是对方两人串通好的。

    ……

    此时空气微微寂静。

    黑暗的房间中，一个美丽女子半遮半掩，她五官精致，皮肤雪白如玉，双腿修长笔直，充满诱惑。

    她被一个男子搂着柳腰，双方好似情侣。

    但实际上，男子虽然表面上一片痴情，但眼神深处却十分冷静，而那个女子，她看着手中的东西，杀意则毫不掩饰。

    “断魂散？！”

    苏紫苑眼睛微眯，后背生出冷汗。

    “他竟然有这种东西！”

    断魂散是一种非常诡异的毒药，前期迷魂，后期断魂。

    在迷魂的过程中，它会让人慢慢的遗忘自己的各种武技能力，而到了后期，如果无法得到解药进行控制，更会让人感受到灵魂被撕裂的痛苦，慢慢死去。

    并且一旦到了断魂阶段，就算有解药，也会被别人控制，整个人就像行尸走肉，或者说傀儡。

    王风看着苏紫苑的反应，虽然不知道断魂散是何物，可也明白一定不简单，不过他并不在乎，既然已经拿出来，自然由对方安排。

    此时他的手明显不太老实，但苏紫苑或许是被断魂散镇住，也或许是因为免遭了这一难，因此故意放纵，并没有呵斥。

    她眼神闪烁，忽然扭头。

    “你救了我，想要什么奖励？”

    “这是我应该的！”

    王风大义凛然的在她腿上拍了拍，然后也不知是忘了还是怎么的，没有收回来。

    苏紫苑一把将他推倒，脑袋凑在他耳边。

    “明天再跟他算账，很晚了，我们先休息吧！”

    王风闻言，还以为有什么好事，心里颇为激动，结果马上就感觉到，有一股奇特的波动闯入脑海，想要影响自己，并且制造出种种不可言说的幻象。

    ‘幻象就是奖励？’

    王风无语。

    前世他什么没见过？

    自己可是三好学生，老师们的教学视频从不落下，早就已经见多识广。

    ‘因为苏云天的事，心里没有安全感，所以要加深对我的影响？可惜，我完全免疫！’

    奇特的波动轻易便被他用神念抵住。

    “紫苑……”

    王风闭着眼睛，貌似陷入了幻象，紧紧的将对方搂住。

    “……”

    苏紫苑感觉自己就像被铁夹钳住，嘴角一抽，大意了。

    一夜无话。

    第二日清晨，王风早早醒来，看向身旁的苏紫苑。

    事实上他并没有睡，一直暗中警惕着，此时只是装作苏醒。

    他欣赏着初晨的美景，或许是感觉到视线落在身上，苏紫苑眼皮动了动，下一刻就睁开了眼睛。

    对冯玦施展手段后，她本来就有些虚弱，之后又在王风身上弄了许久的幻象，因此昨晚不知不觉就睡过去了。

    “你醒了？”

    注意到王风更加让人肉麻的眼神，她暗自点头，感到满意。

    ‘苏云天，呵……’

    她微微眯眼，可忽然间，似乎感觉到什么，身体一抖，将王风拍开。

    “转身，我要穿衣服了！”

    “紫苑，难道你还害羞？我们昨晚……”

    王风眨了眨眼睛，可最终还是‘被迫’转过了身。

    苏紫苑面无表情的瞥了他一眼，微微皱眉，觉得牺牲似乎有点大，可马上又摇了摇头。

    ‘他并不知道那是幻象，这下对我绝对死心塌地，昨晚幸好有他提醒，否则……’

    苏紫苑打了个寒颤，对苏云天的杀意愈发浓烈。

    她需要对方这个成长型的打手，可现在看来，以前控制的还不够。

    ‘进了遗迹，可以让他行事大胆一些，只要不死了就行！’

    虽然杀意浓烈，但苏云天目前却是无可替代的，留着的作用比杀死大太多。

    “好了，你起来吧！”

    苏紫苑看了眼王风，轻声开口。

    王风扭头，见对方已经换下了昨天那身紫色衣裙，穿上了淡黄色衣服，不松不紧，显露出美好的身材。

    ‘也不知道幻象里的那个她，细节上是不是完全依照她本人制作的……’

    脑海中莫名闪过这个想法，王风整理衣服起身。

    “等会儿我会在他饭菜里下药，为你寻找解药！”

    苏紫苑这般开口。

    “虽然不清楚是哪种蛊虫，但一定有杀死的方法！”

    王风并没有告诉对方，昨晚丹药又被他吐出来了。

    他知道，这只是对方顺手而为，下药肯定有其它目的，无论是加强控制，还是将苏云天直接杀死，都有可能，但他依然露出感激之色。

