 “什么人，搞的这么神秘。”有人探着头往窗口处张望，可那里已经关上了窗。

    “什么青狱血狱？听起来很厉害啊，可我怎么没听说过。”有人则奇怪突然冒出来的两个势力，看那语气和气势不像是普通人。他们常年生活在梦天岛，见过的势力多不胜数，可没听过什么青狱血狱。

    “这个还真没听说过。”

    “青狱……血狱……会不会是海底七狱？”

    “七狱啊，我以前倒是听人说过，是一群生活海底深渊的人，他们在海底深渊建造宫殿，在几千米的海底生活，差不多算是与世隔绝吧，很少在外面出现。很神秘，不过做事很霸道。”

    街道上的人们随便的议论了一阵儿，接着又都散开了，都没当回事儿，因为都习惯了。梦天岛就像是一个大的集会，每年都会来很多强者，其中不乏一些隐秘的势力，一些特殊的人物魔物等。这里生活的人们早就见怪不怪了。在他们眼里，每一个来的人都是‘过客’，不是逃难就是进洪荒战神求名，就算是那些高高在上的皇族传人，都跟他们没半毛钱关系。

    当天下午，白虎在永恒王宫里出关，境界稳定在了天武境七重天巅峰。

    秦命把白虎放出来，走向了中部的巨岳。白

    虎体长健硕，英俊神武，锋利的爪子泛着淡金色的寒光，落在地上就轻轻切开石面，它杀气腾腾，气势很恐怖，眼睛里仿佛孕育着杀戮与死亡。它性情高傲，走在秦命和杨巅峰的前面，惊退着街上的人潮，也吸引了无数猛兽的注意，纷纷从各处敢来，敬畏又紧张的看着白虎。

    “那是白虎？”

    “我没看错吧，那竟然是一头白虎！”“

    不可能，应该是某种虎妖吧。”“

    是白虎，这气势绝对是白虎。”“

    古海竟然还有白虎？不是被万兽诅咒灭绝了吗？”“

    秦命身边好像有一头白虎。”“

    谁是秦命？哦哦，对了，外面闹得热火朝天的那疯子。”

    “这两个人有点面熟啊，好像在哪见过。”白

    虎的气势太盛了，那股凛冽的杀气像是一股股寒潮般在扩散，对于那些猛兽灵禽来说，更有一种血脉的压迫，让它们颤抖。越来越多的人聚集过来，连很多魔族都惊动了，议论声越来越大。酒

    楼里，长街上，有几个人陆续从空间戒指里拿出画像，仔细的看了看，又都看向了秦命，他们微微张嘴，瞳孔都在放大，一个响亮的名字在脑袋里轰鸣。秦命？这特么是秦命！不

    可能啊，秦命不是被困在百炼兽域吗？秦命不是正带着他的人跟四大皇族厮杀吗？这

    不可能是真的，莫非是有人故意伪装的？好大的胆子啊，竟然有人敢模仿秦命！

    巍峨的高山耸立在城中央，高耸入云，挺拔如一柄古剑插在梦天岛中部。远处看着就很雄奇，尽处更能感受到巨山弥漫的威严之势。山下有一座恢宏又古朴的大殿，是走进大混沌域的入口，也是签订生死令的地方。

    古殿里也很热闹，虽然真的要签订生死令的人很少，可在这里看热闹的人不少。当

    白虎带着低沉的嘶吼声走进古殿的时候，所有人不约而同的打了个寒颤，诧异的望向了殿门处。

    白虎冰冷的竖瞳带着凛冽杀气，扫过古殿里的每个人，才迈着巨硕的爪子，走向了前面的柜台。

    “你们果然来了！”青狱和血狱的人已经等在这里，他们足有十三人，都是天武境级别，气势非常强盛。不过他们没多注意秦命和杨巅峰，而是警惕着迈步走来的那头虎妖，可怕的杀伐气息像是真实的寒潮一般，对着他们就卷了过来，他们竟然不受控制的往后退了几步。

    “你们都签订完了？”秦命留意了其中几个，七狱的实力不错啊，竟然能派来高阶天武。“

    签订完了，请吧，该你们了。”“

    都去？”

    “当然都去。”秦

    命微笑的点了点头，走向了柜台。

    “请问你们是要上洪荒战场吗？”柜台后面，一位面目友善的老人轻轻摆退了受惊的侍女，亲自接待，瞥了眼白虎之后，微笑的看向了秦命和杨巅峰。

    “劳烦前辈了，我们三个都要进洪荒战场。”

    “好，可以。”老人保持着淡淡的微笑，点了点头：“我给你们讲讲规矩，想进洪荒战场，必须签订生死令。只要进入洪荒战场，一切生死祸福都全在你们自己，跟大混沌域没有任何关系。不过，为了避免一些不必要的麻烦，你们在签订生死令之后，还要服下一颗晶球，它不会伤害你们，更不会留下隐患，也不会限制你们，只是会记录你们在里面的各种经过。”

    杨巅峰对秦命点头，是有这么一回事。虽然大混沌域不负责任何人生死，可如果死了很重要的人，背后的势力还是不会轻易罢休，所以大混沌域为了确保自身清白，保证没有暗中插手，会在每个人身上安置一颗晶球，记录全程经过。到时候，如果谁意外惨死，背后势力再找过来，他们会把晶球交出来。

    当然了，他们轻易是不会交的，以免泄露别人的某些隐私，除非是迫不得已才会真的拿出来。“

    同意。”秦命点头，这个可以理解。“

    请问你们的名字，我需要在晶球上面做个标志。”“

    秦命，杨巅峰，白虎。”“

    好，秦命……杨巅……”老人脸上的笑容渐渐凝固了，抬头看着秦命：“呵呵，我刚刚没听清，是谁？”

    “秦命，杨巅峰，还有白虎。对了，还有我女儿，秦岚！”

    “老爷爷你好。”秦岚脆生生的挥了挥手。老

    人怔了一会儿，忽然从旁边的石盒里拿出一张图像，眉头顿时一皱。秦命？从万年后的天庭时代来的那个男人，弑天战神的传承者？

    梦天岛虽然不插手外面的事，可有些重要事件还是有些了解，比如秦命被四大皇族通缉的时候，就向天下分发了海量的画像，这里自然也会有。

    “秦命？杨巅峰？我怎么听得名字有点熟悉。”古殿里的气氛更安静了，所有人面面相觑，表情都变得无比精彩，很诧异，更多的是震撼，片刻之后，几百双目光全部盯在了秦命的后脑勺上。秦

    命！灭了仙灵帝国那疯子？“

    秦命？”前面门帘掀开，一个男人失声惊叫，瞪大眼睛不可思议的看着那里的男人。

    “梵阳？”秦命诧异了会儿，无声一笑：“你来洪荒战场证明自己了？”走

    出来的男人正是梵阳，他刚刚在里面弄好晶球出来，正准备走进洪荒战场，可这一掀帘布……他盯着秦命看了又看，倒吸一口凉气：“真的是你，你怎么会在这！你不是被困在百炼兽域吗？”

    梵阳的惊呼和夸张表情，立刻向所有人证明了他们想的都是真的。秦命？那个一次次引发大乱，又一次次创造奇迹的男人！他怎么会在这梦天岛，他不是在百炼兽域闹得正欢吗？怎么突然要进洪荒战场了！ 