    “太血腥了。”

    前线，叶凡和清子在高处俯视，看着那惨烈无比的战场，清子发声，似乎带着一抹不忍。

    “就像是绞肉机一样。”

    “真正的战场，比这还要残酷无数倍。”

    叶凡在一旁发声，他知道清子的经历，对方是那种天赋杰出的独修者，没有上过战场，见到这样的场面，心惊肉跳也是在所难免的。

    而听到叶凡的话，清子的表情有些复杂，看着表情平淡的叶凡，难掩的有一抹疑惑。

    她真的看到叶凡会有什么失态的时候，就算是遭遇兽潮，他也只是有那么一刹的惊讶。

    他永远保持着冷静，似乎早就见过无数次这样的场面，几天的接触，让本来不怎么服气的清子已经学会下意识的去听从叶凡的指令行事。

    这是一位，接近完美的决策者。

    “我们等等该怎么做。”看了一阵，清子最终开口。

    “不出意外，耄祖子会选择斩首，等他们出动的时候，战斗就是最白热化的时候，我们等到那时就是。”叶凡回答，同时，也在嘱托着，“出动的时候，一定要小心再小心，尽可能不被人发现，更不能被御兽缠住。”

    “龙骨绝对在离那只首领御兽不远的地方，我们也需要极度靠近，但一定要把控好距离。”

    “明白。”听着叶凡的话，清子微微点了点头，看了一眼叶凡，小声道：“我一定会保护好你的。”

    “我也会尽可能不让自己处身险境。”叶凡开口，目光眺向战场。

    没有多少的时间，耄祖子站了出来，一众永恒级星耀级的强者汇聚在一起，发动的攻击，一下子引起了叶凡的注意。

    兽潮被撕开了一道口子，毕竟是整个南歌城最强大的一部分人，他们汇聚在一起，力量已经足够强大，他们是冲着兽潮的后方去的，没有管撕开的裂口又补上来的御兽，只是维持着推进，像是进入食道的大块食物蠕动推进，有着很强的目的性。

    “他们真的准备去斩首那头首领了。”看到这一幕，一旁的清子开口，看向了一旁的叶凡。

    “我们是不是该贴近了。”

    “嗯。”叶凡点了点头，率先迈动步伐，眼中，一抹漆黑的光芒闪现，是死神鹰的附魔状态。

    在战场上投机倒把，做的是最危险的生意，他必须时刻警惕，保持着高度的集中。

    刷刷刷。

    压低身子，叶凡在丛林间快速的穿梭，向着战场靠近，一旁的清子跟随着，天幕雀跟在身后，不时的，释放一些帷幕般的迷雾帮他们遮掩身躯。

    他们的速度是非常快的，没有多少的时间，便已经来到了战场的正后方。

    这样激烈的战斗，自然没有人注意到刻意掩藏的叶凡他们。

    “稍微等一等，我们要绕过战场，从侧面跟过去。”叶凡止住了步伐，耳边一片嘈杂的厮杀声，他凝神聚气，静静地看着。

    “侧面也有御兽……”清子正发声，而突然，叶凡举起了手指到嘴边，“嘘，有人来了。”

    话音刚刚落地，叶凡向后一退，身形压到了身后密密麻麻的灌木丛中。

    清子一愣，不过也是反应十分迅速，很快也压进到了灌木丛里。

    唰啦唰啦。

    没有多少的时间，脚步声响起，一群身影从叶凡他们不远处的小路快速的离开，步伐迅速，就像是一群遁逃的逃兵。

    这群人的数量并不少，只是这样逃离，也花了好几分钟的时间才完全撤离。

    人渐渐地远去，叶凡这才从灌木丛中浮现，看着这群远去的人，眉头微微皱了起来，“季家的人。”

    他是见过季武宁的，一眼就能认出那勾着头像个老鼠一样遁走的季家主。

    那绝对是逃跑的模样，叶凡见过许多逃兵，每一个都是如此神情慌乱，惶恐而又带着某种期待。

    “他们为什么这时候撤走了？”一旁，清子满脸疑惑，“季家不是南歌城士族里最强的一支吗，这种战斗，应该是主力军吧。”

    “我也不是太清楚，他们这时候撤离，战圈，很大概率会崩塌一部分。”叶凡开口，眼神之中却是有一抹冷厉，“耄祖子他们已经带着大部分强者突围斩首，这时候他们撤走，整个战场的局势都会改变。”

    “这帮家伙……”听着叶凡的话和眼前的局势，哪怕没有上过战场，清子也知道此刻季家撤走会带来怎么严重的后果，眉头学着叶凡一般紧皱了起来，“他们是想所有人都死在这里吗？”

    “恐怕不止如此。”叶凡回答，眼神有些深邃，“逃兵是死罪，他们这时候逃走，想必要做的事情，不止是逃兵了。”

    “浑水里，终于有人忍不住了吗……”

    说了一阵，叶凡停顿，几秒钟后，没有再犹豫，而是站起身来，压低了身形向着前面走去。

    “我们不管他们吗？”清子略微有些犹豫，“他们这时候返回，会不会对我们的人马不利，”

    “不利是肯定的，不过我们能够承受，武惊天还在，他的实力算是半步荣耀，季家的阁老不过两个星耀低星，带来不了多大的威胁。”叶凡回答，也许是已经思索过，一语道出了厉害关系，表情则是坚定。

    “兽潮的爆发，无一例外的会带来混乱，混乱之中，肯定会有很多事情发生，只要在我们能够接受范围之内就行。”

    “现在，我们要做的只有一件事情，拿到那龙类尸骸，其他的，不用考虑。”

    “好。”闻言，清子点了点头，也没有再继续纠结，只是唤来天幕雀，跟在了叶凡的身边。

    “从侧面跟上去，耄祖子他们突围，御兽潮肯定会有波动和间隙，我们在边缘游走，要抓住机会插进去。”

    “一旦遇到阻挡，清子前辈不用留手，直接发动最强的进攻，千万不能被兽潮拉进包围圈里。”

    叶凡说着，很快，两人插进了正在战斗的热潮边缘。

    附魔状态下，他的五感恐怖的惊人，哪怕是如此规模的战斗，依旧是游刃有余的在其中游走。

    以前有过的战场经验，让他像是一条泥鳅一样在这边缘穿梭，游走在战斗的余波之间，蜿蜒的向着耄祖子他们的进度追去。

    毕竟有这些强者开路，整个战场，实际上是会存在一些真空地带的，叶凡就在这些真空中穿梭，像是战场里的一道黑影。

    “什么东西穿过去了。”战场中，越来越多的人发现了一丝不对劲，各自的通信，都有发现有人在向着内围靠近。

    不知名的出现者，让他们有些惊慌，可就算是有注意，依旧没有人看到这两道身影的具体模样。

    消息往后传，很快，代替耄祖子坐镇后方的靳门也觉得有了一丝疑惑，他在高处，拿出了专门配置的望远仪在战场中搜索。

    “没有人啊。”看了一圈，靳门并没有发现什么异常，有些疑惑，“而且这个时候，谁会闲的没事往内围靠，是想做什么？”

    这句话出口，靳门停顿，似乎想到了什么，手中的仪器陡然扭转方向，看向了耄祖子他们的方向。

    他们是在兽潮之中的，此刻显得十分突兀，视野的转动，靳门一眼看到了在他们身后，不到五百米的距离，两道身影正在快速的穿梭，向着他们的方向快速的前进。

    镜头扭动，缩小了范围，靳门看清了那两人的模样，紧接着，脸上，一抹惊骇之色浮现了出来。

    “叶凡？怎么会是他！”

