
　　十几个A级轮回者外加一个世界第一的S级轮回者！

　　而如今，却是站在一个S级和一个A级轮回者面前，算上傻妞的话，充其量也就是多一个B级罢了！

　　从表面上来看……

　　双方实力相差太过于悬殊！

　　这足足十五个轮回者，虽然在全球高手排行榜上都不如楚天的排名。

　　甚至于……

　　楚天还有信心能够与这十五个轮回者平分秋色，甚至更胜一筹也说不定！

　　可最为关键的是……

　　宙斯！

　　这是最大的威胁！

　　“想找出去的路吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　宙斯微微一笑：“很抱歉的要告诉你们一句，你们出不去了，这里只有我们才能出去，这是无限空间的规矩，很抱歉！”

　　“说实话，我也很惊讶，更好奇你们是怎么进来的？算了，我不问了，我想……我问你们，你们也不会告诉我吧。”

　　宙斯身上的气质再次发生了变化，他那一头金发根根竖立，再次变身成为了超级赛亚人的状态！

　　无论是气势还是能量都随之暴涨了许多倍！

　　“皇帝，我们之间的账还没算呢。”

　　宙斯笑着，缓缓走到楚天面前：“你让我损耗了那么多的特殊物品，甚至让我的计划失败了数次，这笔账……难道我们不清算一下吗？”

　　他话音刚落，身体便化作一道残影，几乎是瞬间便来到了楚天面前。

　　好快！

　　楚天心中一惊，但他并不是没反应过来。

　　当宙斯那一拳挥出，即将砸向楚天腹部时。

　　他发动了凤凰之力，身体瞬间闪转腾挪，离开了五十米开外的地方。

　　同时，心神一动，一道光芒闪过。

　　破败王者之刃，再次紧握在手中。

　　“楚天哥哥！”

　　傻妞站在不远处，她一脸着急的看着战斗中的楚天。

　　“小妞儿，还是先管好你自己吧。”

　　有个A级轮回者，一脸贪婪的看着傻妞：“我的上帝，东方的女人的确有一种很特别的美，我听说……这个女人属于皇帝那家伙的特殊物品！”

　　“我似乎知道那个特殊物品的含义了，皇帝那个家伙死了活该，竟然在下副本时还会带这么好的美女来享受！”

　　那A级轮回者身上气势瞬间爆发。

　　楚天看在眼里，他急忙大吼道：“浅笑，宙斯交给我，你和傻妞去对付那些渣滓们！”

　　一个A级轮回者就想要对付宙斯？！

　　其余的A级轮回者听到这话时，顿时哈哈大笑了起来。

　　这真是大话！

　　所有人都知道，A级轮回者根本不可能是S级轮回者的对手，这无疑是自取灭亡！

　　浅笑也是一脸担忧。

　　她自身身为S级，也不是宙斯的对手，可听到楚天这番话，也只好选择了相信楚天。

　　她同样的将超级赛亚人的状态展现了出来，与傻妞并肩作战，对抗着那些A级轮回者们！

　　如今的傻妞，虽然有B级轮回者的实力，可在那些A级轮回者面前，仍然处于劣势。

　　不过幸好，还有浅笑在！

　　楚天收回了目光，他这下可以认真的与宙斯对抗！

　　楚天知道自己并不如宙斯，他想要看看最近这段时间的努力成功，距离追上宙斯还需要多久！

　　“年轻人，太骄傲自满了！”

　　宙斯冷笑着，“你的战斗资料我看过无数遍了，你的确是一个天才，但很可惜的是……在这魔界里，你是跑不掉的，无论如何也跑不掉，我可以有一万种手段来杀你！”

　　他说着，身后的翅膀猛然扇动着，再次飞到了半空中。

　　嘴里微微蠕动，也不知道在念叨了些什么。

　　紧接着，便看到天空中出现了一架直通地面的梯子，这梯子周围萦绕着金色的光芒。

　　而上面站着的宙斯，宛如天国的神！

　　这梯子就像是通往天国的天梯！

　　宙斯嘴角带着一丝冷冽的笑容：“让你看看天堂的能力！”

　　轰！！！

　　金色天梯骤然摇晃着，从天梯顶端处打开了一道金白色的大门！

　　有无数的金色长剑从这大门里猛然射出，这些金色长剑约莫三尺之长，剑柄处还带着一对微型的白色翅膀！

　　无数枚长剑宛如暴雨倾盆一般，不断地朝着楚天落下。

　　而死亡感应也开始急促的提醒着楚天。

　　宙斯的能力是天使能力，他所释放出的任何技能都与天使有关。

　　可他的行为，却宛如地狱深处的恶魔，让人不齿！

　　楚天心神一动，一个瞬间移动便要逃离这无数金色长剑进攻的范围。

　　可当他再次出现在五十米开外时，那无数长剑就像是有了追踪能力一样，一个拐弯，继续追赶着楚天。

　　楚天脸色微微一变。

　　按照死亡感应的提醒频率来判断，若是自己身中这一击，不死也得脱层皮！

　　“你的那个瞬间移动能力，是无法拜托我的进攻的，乖乖放弃，被扎成刺猬吧！”

　　宙斯低喝一声，他的身躯猛然膨胀了数倍，衣服也因此而撑的烂掉！

　　他浑身肌肉，突出的血管犹如蜈蚣一般盘虬交错。

　　随着他的身体改变完成，那无数的金色利剑竟发出了阵阵激光来，直射楚天。

　　楚天杨进微微眯起，脸色变得无比的难看，没想到宙斯现在的实力又更进了一步。

　　“是不是很好奇我的实力……？”

　　这时，宙斯狞笑着道：“在这个地方，我的实力得到了大约5%的加成，对付你更是信手拈来！”

　　这5%的加成并不多，可对于一个S级轮回者来说，一个5%的加成就相当于多了一个普通A级轮回者的实力！

　　楚天本来就不是他的对手，这下就更难以对付了。

　　“给我爆！”

　　宙斯爆吼着，控制着那些利剑加快了速度，瞬间追上了楚天，将他的身体彻底贯穿，发出轰隆的巨响声。

　　也正因此。

　　这一招，直接将楚天的液化，这个被动技能给打了出来。

　　他化作了一团液体，朝着远方迅速流淌而去。

　　但却是被宙斯给封住了去路！

　　宙斯大手一挥，一个金黄色的罩子将楚天的所有退路全部封死！

　　一秒的被动时间结束。

　　再次化作人形的楚天，大口大口的喘着粗气，脸色阴沉的往向宙斯。

　　他没有任何犹豫，直接将无尽怒火也随之开启，打算跟宙斯拼命！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百零九章 节节败退！免费阅读。https://xs.23sk.com 