    第1章 逗你玩系统绑定

    “叮！”

    “恭喜宿主穿越到禽满四合院。”

    “逗你玩系统绑定。”

    “发放新手大礼包。”

    “大米一吨，白面一吨，花生油一吨”

    “猪肉一吨，粉条一吨、白菜一吨，土豆一吨”

    “鸡蛋一吨，西红柿一吨，苹果一吨，优质煤一吨。”

    “物资发放完毕，已经存放在系统空间。”

    “同时赠送新人神医大礼包，。”

    林海一个愣神从床上惊醒。

    特么的这是怎么回事儿？

    “逗你玩系统？”

    “这可是半夜啊！”

    “系统你特么怎么挑这个点启动。”

    “你这是送惊喜吗？你这是半夜惊魂好不好。“

    林海心跳加速。

    口里虽怨着。

    但内心的狂喜。却无论如何也抑制不住。

    系统。果然穿越者标配。

    特么的刚才正梦到自己穿越到禽满四合院了。

    成了一个一年前去世的老中医的孙子。

    和自己名字相同，年龄也是20岁。

    现在在红星轧钢厂医务室打杂。

    一个人住在后院三间大房子里。

    吃窝窝头还吃不饱。

    天天受街坊邻居的欺负歧视。

    ………………

    特么的。

    原来这都是真的。

    原来是融合了原主的记忆啊。

    林海有些伤感。

    他虽然追了好几遍四合院这个剧。

    但可从来不想穿越到这个时代啊。

    “这是一个伟大的时代。哦。就是物资有点匮乏。”

    “这是一个光荣的时代。哦哦。就是小人有点多。”

    特么的逗你玩系统？

    听这名字就头大。

    你是个戏精么？

    说这么多口号屁话。

    “宿主，人生如戏，你又穿越到这个戏里。”

    “作为系统不说点台词对得起禽兽导演吗？”

    林海无语了。

    好吧。好吧。

    命苦啊。

    谁家的神豪系统不是冷冰冰的机械音。

    这个逗比系统如此话唠，看来是个打酱油的。

    还发放什么神医大礼包。

    “在这个饭都吃不饱的时代。”

    “谁特么有钱治病？”

    “没人看病小爷挣什么钱？”

    “没有钱吃什么？”

    “一辈子吃新手大礼包的猪肉炖粉条？”

    “特么的能吃几个月？”

    “宿主，牢骚太胜防肠断，风物长宜放眼量。”

    “莫道昆明池水浅，观鱼胜过富春江。”

    “系统虽然青睐君，开挂还要靠宿主本人……”

    “打住，打住，让我静静。我想静静…………”

    林海感到这个系统肯定是逗比说书人出身。

    又是念台词又是吟诗的。

    逗弄得他的心静不下来。

    但此时他最需要的就是静下心。

    好好理理头绪……

    他的意识里正在翻江倒海。

    先是四合院林海本尊的一切记忆汇入进来。

    林海原来是和爷爷住在这个三间大房子里。

    爷爷是远近闻名的老中医。

    原来这整个四合院都是他的祖产。

    四九城有名的中医院也是他祖上诊所兼职药房。

    分配给了现在住在这的禽兽们。

    落魄的凤凰不如鸡。

    一年前爷爷含恨离世。

    这房子就剩了他一个人。

    半年前秦淮茹的男人贾中旭在厂里出事。

    她成了寡妇，但肚子里的槐花还没出生。

    一大爷易中海和傻柱。

    一直在跪舔这个漂亮少妇秦淮茹。

    目的当然是想占占寡妇的便宜。

    只不过老家伙易中海在暗处悄悄的送米送面。

    傻柱在明处又是偷偷给钱又是捎菜捎饭。

    接着是神医大礼包赋予的经验值正超级加载。

    让林海的大脑及心脏难以承受之重。

    而伴随着神医大礼包加载完成的同时。

    是林海体质的极度强化。

    他觉得不仅变得耳聪目明。

    四肢百骸也充盈着真气与力量。

    其实他还没意识到的是容貌得到校正。

    脸上曾有的雀斑和黑色素完全褪掉。

    让青春女子春情荡漾的气概值达到98.5分。

    林海开始看自己的储物空间。

    握草草草…………

    逗比系统这点还是很仁义的。

    这时代啥都没有最怕缺吃的。

    从物资极大丰富时代穿越过来的林海。

    可绝比不想过来忆苦思甜……

    “呯！”

    “呯呯！！”

    林海正在床上打坐静心思虑。

    忽然门被拍响。

    接着是贾张氏的苍老尖利的声音。

    “海子，海子，快起来。”

    “淮茹难产了，大出血。”

    “你快起来接生，快救救她和孩子。”

    什么？

    林海一个激灵。

    这特么的什么事？

    穿越过来第一个病人。

    竟然是给白莲花秦淮茹。

    还特么要给她接生。

    老子穿越前可还没见过女人……

    “系统，这也是你特么安排的吧？”

    “有你这逗比玩艺这么坑宿主的吗？”

    系统没有回答。

    大概是玩大发了已经睡着了。

    这是又出现一大爷易中海的声音。

    “海子，快起来。”

    “你这孩子是猪托生的吗？”

    “怎么睡的这么死？”

    “再不起来要出人命了。”

    林海紧紧皱着眉头。

    听到这两个老东西说的屁话他就怒火中烧。

    虽然这大冬天的不愿意出诊。

    但是医者父母心。

    患者不分高低贵贱。

    医者眼里无不可救之人。

    这是爷爷整天叨叨给他的所谓祖训。

    秦淮茹是虽然眼里瞧不上他。

    不时地还挖苦讽刺他。

    但这时候她是病人而不是仇人。

    借用医术报复啥的。

    那和这里的禽兽不就是同类了吗？

    林海穿好棉裤棉袄。

    拉开了门。

    一股冷风夹杂着雪粒冲了进来。

    “半夜叫魂吗？”

    “再急也得让人穿上裤子吧。”

    林海冷冷地说。

    看着这两个烂人他可没好脸色。

    “海子，你这是怎么跟长辈说话的？”

    贾张氏刚要发作。

    想骂林海有人生没人养。

    这是她最常骂林海的话。

    但易中海连忙拉住了她。

    “海子，你起来了，快去看看吧。”

    贾张氏似乎这才想起正事。

    “是啊，秦淮茹快不行了。”

    林海在前面边走边问。

    “不行怎么不送医院呢。”

    贾张氏忙回道。

    “羊水破了。来不及了。”

    “我生孩子都是在家生的。”

    “我就帮她接生，没想到孩子出不来。”

    “她下面一直在出血……”

    林海也不理她了。

    快步甩下两个老东西。

    跑到了秦淮茹的屋里。

    傻柱也在。

    他已经叫来了许大茂。

    两个人卸下了里屋门的门板做担架。

    正准备把床上疼得哇哇大叫的秦淮茹向担架上抬呢。

    “住手，傻柱，你这个成事不足败事有余的玩艺。”

    “你想把她抬哪去？你是害死秦淮茹吗？”

    “她出血这么严重。走不到半路就断气了。”

    傻柱气的紧咬后牙。

    “麻的，林海。你这大半天才过来。”

    “你行你快救她，说话这么难听干啥。”

    林海听见傻柱骂人气血上涌。

    眼看着就要给傻柱一下子。

    许大茂忙把林海拉到了一边。

    别看他五大三粗的。

    嘴欠脾气也不小。

    其实是窝里横。

    只会对娄小娥出拳头。

    实际是个怕打架的。

    被傻柱揍就知道捂着头。

    他知道林海中医世家。

    就是不知道接生行不行。

    “海子，你消消气，别和傻柱这孙子一般见识。”

    “你快看看吧。这样下去秦姐怕是保不住。”

    林海已经准备接生了。

    只不过这两个男人在这让他怎么看着接。

    “你们两个流氓还不到外屋去？”

    “别特么不要脸，趁机在这儿饱眼福怎么的？”

    许大茂醒悟般拉起傻柱出去了。

    林海这才把盖在秦淮茹下面的血红床单拉下来。

    (本章完)

