    “我……”

    沈夫人看着乔婉姝，别过了脸去，“拉她下去吧，以后，不许她再来沈府。”

    “姨母，婉姝只是一时鬼迷心窍做错了事，难道姨母要惩罚婉姝一辈子吗？”乔婉姝被人拉下去的时候，口中大呼道。

    “怎么，舍不得了？”方思勤偏头看了沈夫人一眼。

    沈夫人摇摇头，“怎么会舍不得，在我的心中，她比不上你一根手指头。”

    方思勤浅浅一笑，不知为何，沈夫人竟觉得她的笑中带着几分讥讽，便说道：“婳婳，你是不是不相信？”

    “不是。”方思勤摇摇头，却是起身走到湖边，淡淡的吟唱道：

    “新裂齐纨素，皎洁如霜雪。

    裁作合欢扇，团团似明月。

    出入君怀袖，动摇微风发。

    常恐秋节至，凉飙夺炎热。

    弃捐箧笥中，恩情中道绝。”

    方思勤念完，又转过身来，说道：“沈夫人，您现在对我这么好，只不过是因为我是您的女儿，可您若是一旦知道我不是，怕是不但会将我弃置一旁，还会恨上我吧。”

    “怎么会？”沈夫人听罢，只连忙伸手拉过她的手，用她那柔美温和眼睛专注的盯着她，“婳婳，你就是娘的女儿，这点做不得假。”

    “您看，您永远都是这句话。”方思勤摇摇头，澄澈的眸子中，仿佛有什么东西在里面浮浮沉沉，“我是说，假若我不是呢？你还会喜欢我吗？”

    “当然会。”沈夫人笃定的说道：“况且，你为什么一定要否认你是我女儿这个身份呢？”

    “我只是希望我们的关系能够更纯粹一点，不仅仅是因为所谓的血缘，而是因为你发自内心的关怀我，即便是有朝一日，你知道了，我不是你的女儿，你还会一如既往，待我如初。”

    沈夫人看着方思勤，觉得她有些钻牛角尖了，这孩子，怎么一直都不承认这个身份呢？

    便问道：“是不是因为你爹伤害了你，所以，你还是不肯认我们？”

    “不是。”方思勤摇摇头，“我只是害怕你们找错了人，到时候你们反而会恨上了我。”

    “不会的。”沈夫人连连摇头，将她拥入怀中，“我知道，是娘没有给你足够的安全感，所以你这样想，娘不怪你，可是孩子，娘希望你知道，娘真的很爱你，以后你就安安心心的做这沈府的大小姐，再不要多想了好吗？”

    方思勤抱了她一会儿，然后从她怀里起来，她道：“时候不早了，我该回去了。”

    “你还是不愿意来沈府，跟我们住一块吗？”沈夫人有些失望。

    “我是个乡下姑娘，规矩学的不好，若是跟你们在一起，行为举止若是失了仪态，免不了会让人笑话，就这样挺好的，我做我的事情，闲暇的时候，就过来陪陪您，这样，既不会给您丢脸，又照样可以孝敬您，挺好。”

    “你知道的，我不嫌弃你，仪态可以改，规矩可以学。”

    “我走啦。”方思勤却是朝她挥挥手，“送您的东西别忘了吃，若是嫌味道不好，也别扔了，给府中的丫鬟尝尝也不错。”

    “你这孩子，说这话是在惋娘亲的心，你送给娘亲东西，娘亲爱护还来不及。”沈夫人跟了上来。

    “不用送啦。”方思勤却是朝沈夫人挥挥手。

    沈夫人停住脚步，“你还没吃饭呢。”

    “不吃了，回家陪我娘他们一起吃。”方思勤说着，一边往前走，一边抬手朝她挥着。

    沈夫人看她这样，咬了咬唇，心中有些难受。

    “夫人，你何必为这样一个女子难过，她愿意自甘下贱跟那些泥腿子混到一块，乐意做个低贱的商女，你又何必自责。”沈孟川不知道从哪里走了过来。

    尽管知道她是他女儿，但他心中还是嫌弃的。

    原先他还觉得她仪态不好，可以慢慢教，可是听到方思勤跟沈夫人的一番话，他便越发是气不打一处来。

    多少人巴着想要做他的女儿呢，她倒好，因为些许误会便抓着他不放，甚至来沈府也不来跟他请安，反而还避着他。

    这样一个女儿，他沈孟川还不稀罕！

    “你别这样说婳婳。”听到沈孟川这样说，沈夫人有些不高兴，但是这大半年来，方思勤三番好意拒绝她的好意，不愿意住到沈府来，也让她心中觉得有些堵。

    “你那么多年为她吃斋念佛，为寻她吃了多少苦，她却这么不知好歹，你对她已经仁至义尽，她既不愿意认我们，不愿意待在我们沈府，难道我们这做父母的，还要来求着她不成？”沈孟川又劝道。

    在宁州做了多年州牧，又手握重兵，连皇帝都要畏他三分，他素来是高高在上的，即便是之前因为误伤了方思勤有些自责，但是这会儿，他却是觉得方思勤有些不知好歹了起来。

    原先她没出现的时候，他反而还惦记着她，可是如今她出现了，随着时间的流逝，渐渐地，她在他心中反而没有那么重了。

    “你年年拜佛，应该听说过一句话，佛说无缘，就不该强求。”沈孟川说了句。

    他瞧不上方思勤，觉得她仪态规矩不好，还不愿意改，明明有个显赫的身世，就该好好珍惜，竟然还总跟那些下九流的人混在一块。

    开茶楼他不反对，但是雇佣一个得用的下人不就行了，用得着她亲自打理？

    还有方家那对夫妇，既然知道了她有自己的亲生爹娘，竟然还让自己女儿叫他们爹娘，亏他们也敢！

    “罢了罢了。”听到沈孟川，沈夫人叹了一口气，也没再说什么了。

    “如今她已经找到了，生活也无碍，往后，你就别再挂念着她了，我看她日子过的极好，有没有我们也是一样。

    你若有闲功夫，不如多放在你的大儿身上，为他聘一位好女子，这才是你该做的正事。”

    “我知道了。”沈夫人点点头，“是我亏欠了玉珩，我会为他寻摸一位好姑娘的。”

    “也不用急，看这次他去京城参加会试成绩如何，若是金榜题名，蟾宫折桂，指不定京城还有大好的婚事等着他。”沈孟川想想了，又说道。

