    第1183章到来的神秘力量   

    这怎么可能呢，为什么会有这么多人？

    

    

    隐蔽在实验楼楼顶的张余看到了小镇上空那众多的降落伞，惊讶不已。

    

    

    看这些降落伞的样子，应该是军用的。

    

    

    不好，肯定是某个佣兵组织从某个方式得到了恶魔之手组织主试验基地的位置，所以这才对这座小岛发动了攻击，而且他们的武器装备也很精良，也很有战术。

    

    

    空中降落攻击和海岸防线攻击就是一个合理的战术，两点开放。

    

    

    而且在海岸线攻击的那些人竟然会有战斗机的掩护，这也是让张余感到最惊讶的一件事之一。

    

    

    战斗机的到来，还有小镇上空佣兵降落的运送机，张余事先根本没有发现它们，看来这些攻击的人早就已经蓄谋已久了。

    

    

    张余的行动必须要加快了。

    

    

    看现在的这个样子估计主试验基地的外围防御阵地很快就会被这些人突破，他们来这里的目的同样也是柯丽德和浩劫。

    

    

    绝对不能让这两个东西落到对方的手中，张余此行来就是要让柯丽德和浩劫从这个世界上消失。

    

    

    想到这里，张余马上起身，从房顶的小门进入了实验楼。

    

    

    实验楼的构造张余并不清楚，不确定柯丽德和浩劫的位置所在。

    

    

    那既然这样的话，张余就只能选择最为原始的办法了，一个楼层一个楼层的清楚。

    

    

    反正现在守卫主试验基地的佣兵都被外围攻击的未知士兵吸引过去，这倒给张余创造了行动机会。

    

    

    在三层的楼梯间内，张余将突击步枪拿到自己手中，打开保险深吸一口气一脚踹开楼梯间的房门冲了出去。

    

    

    走廊上的佣兵和办公室人员都很慌乱，好像被未知士兵们的攻击给打了一个措手不及，整个三层看起来就跟菜市场一样乱哄哄的。

    

    

    “啊！”

    

    

    离张余最近的一个佣兵看到了张余，也看到了张余手中对准自己的突击步枪，不由得大吃一惊惊呼道。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    张余用突击步枪对准了在三楼中乱跑的佣兵和办公室人员扣动了扳机。

    

    

    在主试验基地中，办公室人员就是帮助柯丽德进行浩劫这种邪恶的生命强化实验的帮凶，对付他们张余也不会手乱。

    

    

    张余的突然出现打了三层内佣兵们一个措手不及，一个弹匣不到五秒钟打完，走廊上被干掉了十几个佣兵和办公室人员。

    

    

    “三层报告，我们这里遇到袭击，来人火力非常凶猛，请求支援！请求支援！”

    

    

    “海岸防线报告，敌人已经成功登陆，他们人数众多，我们快要抵挡不住！请求增援！请求增援！”

    

    

    在张余打光手中突击步枪弹匣的那一刻，他的耳麦中恶魔之手组织主试验基地的通讯网瞬间热闹了起来。

    

    

    同时张余也听到主试验基地向恶魔之手组织总部发出了请求增援的消息，他们坚持不了太长时间。

    

    

    不过让张余感到奇怪的是，恶魔之手组织总部明明已经收到了主试验基地这边发出的请求增援的消息，然而就是没有人回复。

    

    

    什么情况？

    

    

    难道恶魔之手总部已经派出了增援部队前来增援了？

    

    

    看起来张余的行动速度还是要加快啊。

    

    

    不只是要在外面那些未知士兵冲进主试验基地，也要在恶魔之手组织的增援部队到达主试验基地内前消灭柯丽德和浩劫。

    

    

    正当张余刚刚把弹匣换好的时候，从张余第一轮射击中存活下来的佣兵从两侧办公室中闪出身来，手中的冲锋枪和突击步枪对张余一起开火。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    十几把冲锋枪组成的火力将张余重新压制回楼梯间中。

    

    

    不只如此，佣兵们竟然还开始组成兵力进行反攻。

    

    

    卧槽，他们什么时候来了这么多人！   

    

    张余从楼梯间大门的缝隙中看到，从二层和一层到来的佣兵不知道从哪里进入了三楼，跟三层内的佣兵一起对张余进行压制射击。

    

    

    该死，他们的后面应该是有电梯！   

    

    不然的话增援三层的佣兵不可能这么快到达！   

    

    必须要速战速决了！   

    

    张余从自己的作战背心上取下一颗手雷，打开楼梯间大门用力扔了出去。

    

    

    这枚手雷的最终落点是无法伤害到大部分佣兵的，但张余后续的动作却保证了手雷能够发挥极大的杀伤性。

    

    

    在张余将手雷扔出去的那一刻，张余猛地从楼梯间中跳了出去，手中的突击步枪对着空中的手雷扣动了扳机。

    

    

    “哒哒哒！”

    

    

    三发子弹从突击步枪中打出，打在手雷的最下端，迫使手雷受力继续向上跳动飞行。

    

    

    子弹防御力场，启动！   

    

    张余从楼梯间跃出后所处的位置根本没有任何掩体，在这种情况下他要是不启用子弹防御力场的话，恐怕冲锋枪和突击步枪的子弹就会马上把张余给撕成碎片。

    

    

    落在地上，借助子弹防御力场技能的保护下，张余冲到了离自己最近的办公室中重新隐蔽起来。

    

    

    “轰！”

    

    

    在空中的破片手雷爆炸，手雷爆炸产生的无数道细小钢片从手雷内部飞出，伤害到了走廊上大部分的佣兵。

    

    

    “啊！”

    

    

    被破片击中没有死亡的佣兵倒在地上，痛苦地惨叫着。

    

    

    一时间，佣兵们的火力线弱了很多，这就给了张余反击的机会。

    

    

    听到外面鬼面佣兵发出的惨叫声，张余右手单手拿着自己的突击步枪冲了出去。

    

    

    在冲到走廊上的那一刻，张余的左脚掂起地上死去佣兵身旁的突击步枪，用力一抬将突击步枪扔起左手接住。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    张余左手一把突击步枪，右手一把突击步枪，两把枪一起对着走廊上剩余的佣兵射击。

    

    

    等两把突击步枪子弹都打光后，整个走廊上就还站着张余一个人，大部分佣兵都已经被他消灭，只剩下几个受伤濒死的佣兵倒在地上发出轻微的惨叫声。

    

    

    反正你们也活不成了，与其让你们痛苦地在这里叫着，倒不如快点结束你们的生命，也算是让你们解脱了。

    

    

    张余拔出作为备用武器的冲锋枪，走到一个个濒死的佣兵面前，给他们一人一颗子弹，替他们结束了现在的痛苦。

    

    

