    在中京的米芾最近很慌，他发现自己陷入了阴谋之中，等到辽国的出使结束回到大宋之后，就可能被秋后算账，彻底嗝屁。

    不是说辽人对他如何威逼，恐吓，让他失了分寸，一不留神出卖了大宋的利益。

    也不是因为自己自作主张，替大宋答应了辽国的无理要求。

    而是……辽人太热情了，热情到有种要害他的地步。

    哪有给使臣准备四驾的马车的道理？

    难道辽国的鸿胪寺官员不知道这是王爵享受的荣耀吗？

    米芾别的不清楚，对于皇家礼仪是非常熟悉的，根本就蒙不了他。当初，神宗做太子的时候，也就是坐四驾的马车，登基做皇帝了，改成六架的马车。

    米芾越琢磨，越感觉不对劲，扭头看向了阮小二。他出使辽国，保护他安全就是阮小二。还带了一百禁军，不过这点人马在人家地盘，根本就掀不起风浪来。真要是辽人想要对米芾动手了，逃都逃不出去。

    “小二，我觉得有人要害我。”

    米芾神神叨叨的跑到阮小二的房里，大半夜的絮叨起来。

    阮小二眯缝着眼，对这位总是疑神疑鬼的米大人颇为不解。只不过这位是苏轼的朋友，忘年交，他就是再反感，也得忍着。

    阮小二无奈道：“谁？”

    “辽人！”

    米芾比划道：“你知道吗，今天我出门的时候坐的四驾的马车，就我这身份要是在开封府街头敢这么做，至少得一个僭越的罪过，运气不好就要发配沙门岛。”说完，米芾脸色惶恐，惴惴不安的看着阮小二。

    “这不在辽国嘛？米大人，能不能别总是疑神疑鬼的，惹人笑话。在辽国有几个认识你的？再说了，辽人害你图什么？”

    阮小二很费解，因为在他看来米芾不过是个废物。

    也不是说真的废物，主要是不适合当官，更不适合做使臣。

    这话米芾不乐意听了，撇嘴道：“兴许是辽人想要从我这里探听大宋机密。”

    阮小二捂着脑袋痛苦道：“您信吗？您老是知道了都事堂的筹谋，还是枢密院的调动，更或者是北线十几万大军的布防？这些你都不知道，辽人就算是从你口中套话，能套出什么有用的消息出来？”

    “这倒也是。”米芾老脸一红，被阮小二驳斥的羞愧不已，可一转眼，又担忧起来：“会不会逼着我把你们好不容易打下来的同州等地让出来，真要是我被辽人逼迫的时候，小二……”

    说到这里，米芾无比的慎重。

    眼神专注，语气严肃道：“万一，要是万一真的出了挽救不了的事！”

    米芾仿佛做出了很沉重的决定似的，说到这里就说不下去了。

    他也不知道哪个混蛋害他，之前他在五台山文殊院抄经书，除了没酒，没肉，日子过得挺舒坦。再说了，寺院里没有酒肉，但是镇子上有啊。真要是馋了，去打打牙祭，也没什么。

    可没想到来到辽国……越来越让他没底。

    阮小二明白了，读书人，文人追求的气节，就是怕疼，下不了狠心。当即拍胸脯保证道：“大人要以死成全气节，下官明白，定是心中难以割舍。放心吧，我的刀很快的，不会让大人受二茬罪。”

    说话间，米芾被阮小二推出了卧房，然后在门背后落上了门栓，继续到头呼呼大睡。

    米芾站在门口，觉得阮小二似乎理解错误了，他想说的是万一真的辽人害他，让阮小二保护她先跑，怎么变成了以死明志了？

    想要继续拍打房门和阮小二这傻小子掰扯清楚，可是又怕阮小二恼了。

    说起来，米芾有点怀念李云，比靠谱，还是李云要比阮小二靠谱的多了。可惜，李云在飞廉军中为将，对北线布阵非常清楚，他这样的将领是不可能来保护他入辽的。

    翌日。

    米芾在辽国鸿胪寺的馆驿中醒来，刚睁眼，就发现面前站着个人，揉了揉眼睛，心中默念：“红粉骷髅，今晚办了你！”

    小姑娘还挺天真，根本就不知道面前的是头豺狼。

    “大人，妾身服侍大人穿衣。”

    米芾对服侍的女子很满意，比家里笨手笨脚的侍女要好很多。哪怕是蛮夷之国，鸿胪寺这等拥有宫廷背景身份的侍女，也非普通府邸的侍女能比。

    “大人，北院大王已经在厅中等你。”

    “北院大王？”

    米芾瞪大这眼珠子仔细回忆了一阵，真没想起来这个北院大王是谁。

    这些天接待他的人身份都高的吓人，以至于米芾也有点膨胀，觉得自己恐怕真有王爷的气度。

    跟着北院大王来到一处府邸，进了院子，看到帷帐，舞女……米芾愣了愣，这很熟悉啊！似乎先喝酒，再看美女，然后放飞自我，这套路他熟。可转眼心头又担心起来：“国丧呢？这好吗？”扭捏的想要拔腿就走，可是双脚像是长在了地上似的，挪不动道。梗着脖子问北院大王：“辽主国丧，此事大不敬？”

    “米大人误会了，我们辽人不同于你们汉人，并没有那么多讲究。再说了，仅是文会而已，又不是纵情声色，这点还是要区分的，放心，不会让米大人为难。”

    北院大王故意用说的轻巧，实际上辽国国丧也学了中原的法度，禁娱乐。

    不过对米芾属于特事特办。

    再说了，即便是大宋国丧期间，真以为所有的娱乐活动都没有了吗？

    只不过大家背地里偷偷玩，不让人知道而已。勾栏还是那个勾栏，姑娘还是那群姑娘，只不过营业时间和场所改了。

    米芾懂了，文会，他参加的还少吗？

    想当年在京城，驸马都尉王诜是他们的金主，苏轼是他们的领袖，跟着一起做了不少荒唐事。米芾这才脸色转晴，笑道：“一切都在不言中。”

    “一切都在不言中。”北院大王一把年纪了，心态上肯定跟不上同龄人的米芾。这就是武夫和文人的区别，都是做腌臜事，文人拔出了新高度，武人只会下作。

    才两天功夫，北院大王受不了了，跑到耶律延禧跟前去诉苦：“陛下，这个米芾应该没有任何价值，为人荒唐，我们不用在他身上费事了。”

    耶律延禧不信，他怀疑北院大王没有尽心尽力。

    先皇帝的盟兄弟，如今大宋皇帝的叔叔辈，怎么可能是个酒囊饭袋？

    还以为北院大王有情绪，换成萧平去陪伴。

    没过多久，萧平要回来了，尴尬的告诉耶律延禧：“陛下，如果我们继续款待米芾，我怕他到时候不想走了。”

    “这……怎么说的？”

    耶律延禧颇为惊诧，心说：“难道自己估算错了？”

    萧平无奈道：“臣已经竭尽全力，可是宋国文人的习惯，恐怕臣真的无法理解。”这话说的，仿佛就像是告诉耶律洪基，陛下，米芾已经触及臣的底线了。

    耶律延禧沉吟片刻，还是想要试一试：“萧平，你去问问，如何能使宋辽暂时罢战。还有，萧常哥传来消息，宋国坚决不给岁币，以后皇族恐怕受损要严重了。好在宋国并不想断绝榷场贸易，只是没有了岁币，交易就难了。”

    辽国征税的机会不多，辽国的财政大部分是朝贡制。也就是说，哪个部落每年给朝廷缴纳多少牛羊，多少特产，从而获得大辽的庇护。

    但这里有个问题，如果皇室没有这些部落需要的物资，他们能如此听从皇帝的命令吗？

    比如茶叶，就是辽国非常需要，却只能依赖榷场交易的物资。

    辽国朝廷将榷场交易死死的攥在手里，就是为了扼住部落们的物资供应。

    萧平是有能力的，至少在辽国是如此。

    可是对于宋朝官员来说，尤其是施政上，甭管是西夏，还是辽国，都无法和宋朝中低级文官相提并论。

    因为，这个时代的宋朝文官从科举制度之中，一步步的选拔，没有任何思想禁锢的荼毒，每一个都是时代的精英。

    萧平带着任务来问米芾，当然，也是酒宴过去，纵情之后，米芾心灵仿佛被放空了似的瘫坐在榻上，双眼呆滞且迷离。

    “米大人，明日我大辽皇帝将在宫中接见你，作为朋友，我不得不提醒大人几句。”

    萧平假装关心道。可目光一直落在米芾的脸上，不曾转移。

    米芾扭头抬手想要拱手，可惜心有余而力不足，却有点徒劳道：“多谢萧大人盛情。”

    “我朝想要继续和大宋恢复岁币贸易，不知道米大人可有办法？”

    萧平紧张的看向米芾，深怕惊扰了对方。

    可是米芾却为难道：“这事我不管啊！再说了，以往榷场都是随着岁币送达开始，期间有一个月的时间交易，如今你们辽国背信弃义，攻打我大宋，这个岁币恐怕以后没有了。”

    “岁币没机会了吗？”萧平暗道。

    随即笑着问：“米大人，如果榷场如期开放，我没有本金，怎么办？”

    “榷场交易的有茶叶，瓷器，丝绸……这些大宋的商品。这是你家里自己用，还是转手卖人？”米芾做官也二十多年了，他虽然比不上蔡京这等对财政非常有手段的文官，但是说起来也是头头是道。毕竟，他也做过税监。

    而且大宋的大环境，容不得他不接触这些。

    “不是自用，而是买卖。”萧平心说，这大概是皇室控制榷场的手段了，不过没有本金确实难办。总不能赊账吧？大宋对辽国的贸易，从来不赊账，就怕辽人赖账。

    米芾笑道：“没有本金，还想要赚钱。这个简单，你做中间商。把想要卖货的卖家联系好，让他们将货物送到你们指定的库房，等到榷场开了之后，带着买家来库房看货物，当面点清之后，交易完成，换成卖家需要的货物。这一进一出，你不仅能赚买家的钱，还能赚卖家的钱，如果两头都有买卖需求，你甚至能赚四份钱。”

    米芾撇了一眼萧平，笑呵呵道：“不过萧家怎么可能没钱？你们没钱，铺子、宅院、田产肯定有吧？用这些死物抵押给人，一样能凑出本钱来。放到国家，比方说，辽国皇帝想要体面些，就可以将辽国不怎么有用的城池抵押给大宋嘛。城池还是辽国的城池，租出去，每年缺能进钱，多好！”

    大宋的不少商人，就是这么办事的。

    比如说将门的管事，仗着门阀的身份作为信誉，可以两头通吃。米家也是顶级将门，这种生意他从小就见过。没本钱，照样赚地盆满钵满。

    萧平满意离开，回去告诉了耶律延禧，这位辽国新君顿时惊为天人，心虚的对萧平嘀咕：“这个米芾不简单呐，张嘴之间就能解决寡人困扰多日的难题。你说他留在我大辽，是否可能？”

    萧平吓了一跳，赶紧阻止：“陛下，米芾还说用被宋国攻占的城池租赁给宋国。如今宋辽之间的谈判迟迟没有进展，就是我们不能让出同州、易州等地的属权。可是宋国却不想让出他们攻占的城池，双方在这个问题上继续纠缠，对如今的大辽非常不利。”

    岂止是不利，而是很可能会被拖垮。

    大宋和西夏作战也进入到关键时期，可是迟迟没有进展。大宋也无力和辽国开战。

    但是辽国一样是如此，耶律延禧面临的是一个风雨飘遥的大佬，东部的叛乱一直困扰着辽国。北方也不安稳，再加上一个宋国，这简直压地耶律延禧快喘不过气来了。

    当即拍板：“就按照米芾说的办，同州、易县、应州，我们租给宋国。租金的话，每年一百万两白银。”

    几天之后，在大宋京城谈判的萧常哥接到了中京快马送来的秘折，让他用新的建议，让大宋出钱。

    参加谈判的章惇在萧常哥的提议下，有点懵圈，这辽国租赁城池，古往今来从来未有听说过。可是这种感觉很奇怪，章惇似乎还挺熟悉。

    这日回到家里，他问儿子章授，章授笑道：“父亲，这是贼卖爷田不心疼，辽人顾全了面子，还得到了好处。而大宋如果不想继续开战的话，这也是个好选择，毕竟钱不多的话，完全可以答应。”

    “哼！”

    章惇冷哼：“朝堂之事，你位卑言轻，不是你说话的地方。”

    章授看着扭头离开的老爹，张二和尚摸不着头脑，而章惇这才想起来，怪不得这么熟悉，原来这是败家子买祖产的套路。不过一开始败家还得遮掩，都是从租赁产业开始的。

    他心里琢磨着，也不知道谁给萧常哥出的主意，要是大宋的官员的话，算是立功了。

