    李金花从椅子上站了起来。“我去迎迎去。”

    三少夫人也跟着站了起来。“大嫂，我跟你一起去。”

    王二夫人：“我也去，我还怪想秀秀她娘的。”

    王大夫人笑道：“我也得去。我可是掌家夫人。”

    胡老夫人挥了挥手。“快去快去。别客人都进门了你们还没到门口。”

    王大夫人：“是，我这就带着她们去迎接客人去。”

    张秀秀：“姥姥，我娘已经进门了。”

    胡老夫人：“你这孩子，怎么不早点说？你们快去吧。”

     王大夫人：“是。”

     李金花一行刚走了没一会二田和张秀秀她娘就过来了。“婶，你来了？路上还好吧？二田，你怎么不让人提前回来说一声？”

    张秀秀她娘笑道：“好。是我不让二田提前回来说的。我一个乡下老婆子，可不敢让各位夫人出来迎我。”

    人家出来迎她是冲二田他大姐和大姐夫，她可不能托大。“斧头他奶奶，我听二田说您生了个小儿子，您真有福气。”

    王二夫人笑道：“大家都这么说。这是我大嫂，这是我三儿媳妇。”

    “大夫人好，三少夫人好。”

    王大夫人和三少夫人回了张秀秀她娘声好。

    银花：“婶，我爹和我娘身子骨还好吧？”

    “好，好，都好。我来的时候去你婆家转了转，你公公婆婆给你们两口子和狗蛋还有你大姐她们捎了不少东西。”

    “你还去我婆家了？婶，你咋这么好嘞？”

    “这有啥？你公公婆婆让我跟你和狗蛋他爹说，跟着你大姐好好干，别惦记他们。他们在家有吃有喝。对了，你婆家盖新房子了，你公公给你们留了三大间。”

    可不得给我们留吗？盖房子的钱都是我们捎回去的。当初还不想让他们来，现在知道来对了吧？“那敢情好。”

    她刚说完，锄头就领着弟弟妹妹们过来了。李金花知道张秀秀她娘来了就让丫鬟去叫他们去了。“姥姥好。”

    “好好好。都长大了，都长大了，斧头，你还记得我不？当初你们来京城的时候数你小。”

    “记得。你是我二舅母的娘。你经常偷偷打我二舅母，我二舅母可怕你了。”

    众人：“……”你倒是记得挺全。

    张秀秀她娘笑道：“我打她是为她好，你娘不也打你吗？”

    “我娘现在不打我了，你现在是不是也不打我二舅母了？”

    众人：“……”你倒是跟你二舅母挺亲。

    张秀秀她娘：“你娘现在不打你了是因为你不犯错了，你要是犯错你娘照样打你。”

    李金花：“对！”要不是秀秀她娘管着秀秀，秀秀和二田早散了。

    小斧头朝秀秀看了过去：二舅母，我帮不了你了，你自求多福吧。

    张秀秀：“我现在也不犯错了。”

    二田在心里说道：岳母要是不来，你还不知道什么时候才能不让我考秀才？

    王大夫人看看张秀秀她娘又看看张秀秀。娘这么精明女儿怎么……怎么这么单纯？八成是随了爹。“咱们进屋聊吧。”

    李金花：“好。婶，我姥姥也在。”

    “哎呀！那我得走快点。”

    一进屋，张秀秀她娘就跪到了胡老夫人脚边。“老夫人，我来给您磕头来了。”

    “快起来。磕头干什么？”

    张秀秀她娘边起身边说道：“要不是二田他大姐嫁给了斧头他爹我还落不着给您老人家磕头哪？老夫人，您气色真好。”

    胡老夫人拍了拍旁边的位置。“来，坐这。”

    “唉！”

    坐下后，大家又聊了一会就让张秀秀带着她娘休息去了。

    她们娘俩走了以后，李金花也站了起来。“姥姥，大伯母，娘，弟妹，你们聊，我和二田说点事。”

    胡老夫人：“去吧。”

    从屋里出来，二田看着李金花问道：“大姐，你要跟我说啥？”

    李金花带着二田边往她的院子走边说道：“你岳母应该是来叫秀秀回老家的。”

    “回老家？为啥？”

    “为了你儿子。”

    “……”二田想了想明白了。“我岳母怕耙子和我们不亲，所以想趁耙子现在还小就让我们养？”

    李金花点了点头。“要是等耙子能来京城，怎么着也得再过四五年，四五岁的孩子已经懂事了。”

    “大姐，我跟秀秀一起回去吧。我们回去了就让大哥、大嫂来京城。”

    李金花也是这么想的。“行，你也该独当一面了，大田和大妮也该出来见见世面了。”

    这边，姐弟俩很快就商量好了。

    另一边，张秀秀她娘说完后张秀秀郁闷坏了。“娘，原来你不是来给我报喜的，你是来抓我回去养孩子去的。”

    张秀秀她娘瞪着她说道：“耙子本来就不是你生的，你要是再不养他他能跟你亲？”

    “我……”我不想回去。“娘，要不，我在这抱个孩子吧？我大姐刚跟田明辉和离那会不是说要抱个孩子养吗？我也抱一个。”这样她就不用回老家了，老家哪有京城好？

    “你公公不会答应的。”

    “怎么会？当初我大姐说要抱一个的时候我公公一口就答应了。”

     “你大姐是女的，抱一个也不能分李家的家产，也不用入李家的族谱。二田是男的，要是抱一个不仅得分家产，还得入族谱。”

    “……”

    “要是那孩子有良心，分点家产也没什么。要是没良心，你和二田一死他就拿着你们俩挣下的家业回去找他亲爹亲娘去了，那你公公婆婆和你们两口子在地底下还不得怄死？”

    “……”

    “不对，你们已经死了。你们还不得气的从棺材里爬出来？”

    “……”

    “要是过继大田的儿子就没这些事了。他就是不跟你们亲也不会把老李家的家业搬到别人家去。”

    “……”

    “收拾收拾跟我回去，要不然我掐你。”

    “……娘，我不要儿子了。锄头和斧头都跟我和二田挺亲的，都会给我们养老的。啊……啊……娘，娘，我错了！我错了！别掐了！别掐了！”

    “你个死丫头，我就知道你不会乖乖回去。”

    张秀秀边揉胳膊边说道：“我肯定是捡的。”

    “捡的我才不管你。你以为赶路不累呀？”

    “累了歇歇不就行了？我们当初来京城的时候可轻松了。”

    张秀秀她娘瞪了张秀秀一眼。“那是因为胡老太爷和胡老夫人年纪大了，灵雨和斧头又小。你娘我不老不小，又不是什么尊贵人，哪能让人家慢悠悠的走？人家是回来进货的，可不是专门回来送我的。赶紧收拾东西，收拾好就跟我回去。”

    “不用这么急吧？！”

    “我来的时候耙子已经三个月了，我在路上走了两个多月，回去又得两个多月。你要是再磨蹭磨蹭等咱们回去耙子都认人了。”

    外面，小斧头听到张秀秀的叫声后深深的叹了一口气。“唉！我二舅母又犯错了。”

    睿儿：“你带我们来这就是想看看你二舅母会不会又犯错？”

    “嗯。我二舅母她娘跟我娘一样，都喜欢打孩子。我二舅母什么时候才能像我一样不挨打呀？唉！真愁人。”

