    张伟立马从床上爬了起来：“命令在杨村的部队集合，我有话要讲。”

    政委和邢副团长面面相觑，不知道张伟葫芦里面卖的什么药，刚躺下就起床，这是想到了破局之策？

    张伟站在前头朗声道：“同志们，都知道最近鬼子发起了大扫荡，这次扫荡不同往常，我们独立团也执行的是断后任务，目前情况非常糟糕。

    我要说的只有一句，天下没有打不破的包围圈，咱甭管他是三十三师团还是什么日本天皇的卫队，对我们独立团来说，老子就不把它当成突围战，当成什么？当成进攻！大家都有这个决心和胆量没有？”

    战士们都静静的看着张伟发言，一声不吭，眼神中充满坚定。

    张伟说完顿了顿：“当然，现在还不是进攻的时候。我只问你们一句，我张伟自从来到独立团之后，有没有食言过？”

    战士们吼道：“没有！”

    张伟接着道：“那我再问一句，有没有怕的，现在脱掉军装进山，说不定他娘的能躲过鬼子的搜索。有的话，站出来，我张伟不为难他！”

    “没有！没有！没有！”

    张伟满意的点了点头：“好！都是有种的汉子，这才是独立团的兵！

    把刺刀都给我磨快，把子弹都推上枪膛，把手榴弹的盖都给我拧开了！

    这帮狗日的小鬼子想要彻底吃掉咱们！他们还一副好牙口！接下来，请赵政委做最后的战前动员！”

    赵刚走到前面，深吸了一口气：“同志们！时间紧迫，我就简单说两句。

    入夏以来，这次鬼子足足五万多人对我们晋西北根据地进行是扫荡，在整个山西地区形成了一个巨大的包围圈。想要一口吃掉我们。

    我不想隐瞒，必须把真实情况告诉你们，我们将面临一场前所未有的血战，战斗将极为残酷！

    我们当中很多的战士和同志会牺牲，我要说的是，不管有多大的牺牲，这都是我们要承受的代价。

    因为我们是军人。

    我们肩负着中国军人守土抗敌的使命和责任！我们不牺牲，难道要牺牲父老乡亲们吗？”

    “不能！”

    “同志们，尽管敌众我寡，实力悬殊，但是我们敢于和敌人以命相搏，杀开一条血路，狭路相逢勇者胜！我们要杀出独立团的威风！”

    ............

    老总一拍桌子怒道：“这到底是怎么回事？哪里突然冒出来的这么多的部队，整个晋西北到处都在打仗！”

    师长和参谋长也搞不清楚什么情况，不过还是在一旁分析道：“不过从交火的位置来看，都是晋绥军和中央军的活动范围，难不成是他们？”

    “我看是有可能的，不然日军总不可能和空气交火，看来晋西北这边的局势又要乱套了。也不知道张伟那边的情况如何了。”

    “目前根据战场态势太看，日军目前已经控制了罗昌和安化两地，至于路野代县，则是分出了一批日伪部队修筑道路和工事，看来是想要逐步彻底蚕食掉我们晋西北根据地啊。”

    “不行，不能让鬼子得逞，今时不同往日，电令太岳军区，让李云龙回头！”

    “是！”

    李云龙刚到晋东南根据地落脚，刚习惯身边跟着的乘风，这一天早上没起来没看中，李云龙还觉得有些不习惯。

    “虎子！乘风那小子去哪里了！”

    虎子楞了一下：“报告团长，俺不知道，不过昨晚还看到的他的来着”

    李云龙顿时觉得有些不对劲，急忙命令道：“虎子你快去看看他们独立团的骑兵连还在不在。通讯兵！通知新一团和新二团还有772团团长到我这来开会！”

    “是！”

    李云龙在临时的住所里面来回踱步，第六感让他发现了一些不对劲，乘风的突然离开，让他觉得是不是断后的张伟出了什么事情。

    “老李，找我们啥事啊！”

    “有独立团的消息没有？”

    孔捷、丁伟还有程团长三人面面相觑，齐声道：“目前还没有。”

    丁伟接着补充道：“电话班正在设线，估计最迟今天晚上就能够联系到上级，他们应该知道是什么情况。”

    虎子匆忙跑了进来：“报告首长，骑兵连昨晚离开了，听说方向好像是回去了...”

    李云龙指着作者地图道：“娘的，我说怎么不对劲，你们琢磨一下，第四混成旅团这帮鬼子追咱们半路突然折返了回去，准是他娘的独立团被围住了！”

    丁伟反应最快，指了指地图：“按照战前我们得到的情报，鬼子扫荡晋西北根据地的兵力做多只有一万多人，以独立团的战斗力，现在应该已经突围出来了才对。

    我老丁不是看不起自己，独立团的战斗力至少顶两个新一团，不该啊！”

    孔捷点了点头：“没错，张伟这小子搞训练抓实战，副业也是搞的非常好，独立团的战士个顶个的嗷嗷叫，他们的战斗力，说夸张点，咱们三个团加起来还差不多。”

    程团长才一旁疑惑道：“你们的意思是？独立团他们遭遇了情报外的敌人？”

    李云龙总结道：“怕不是鬼子把扫荡晋察冀根据地的部队一部分南下，合围了晋西北根据地，如果是三万以上的日伪军，整个晋西北四县怕是被围成了个铜墙铁壁，别说是独立团这接近三千号人，哪怕是只苍蝇也很难飞出来。”

    孔捷在一旁沉默了片刻：“老李，你的意思是？部队回转进攻，帮助独立团打开缺口？”

    李云龙点了点头：“目前百姓已经安置结束，我们也能够腾出手来，鬼子在晋东南的兵力不过一个联队，根本拦不住咱们，何况我们129师的主力就在晋东南，根本轮不到咱们操这个心，但是张伟的独立团被围住了，这也是我的老部队，我不可能坐视不管。”

    丁伟则是附和道：“打可以，要看怎么打，你们看，鬼子第四混成旅团和第九混成旅团按照之前的态势，应该是从神池一线发起对灵阳地区的进攻，可是这灵阳地区驻扎了中央军的一个团，虽然说战斗力可能差上这么一些，独立团的侧翼也就稍微有了保证。我们要搞清楚，张伟究竟面对的是什么样的敌人，才能够制定出更好的策略啊。”

    程团长则是在一旁小声道：“要不我们请示一下上级？毕竟总部那边肯定得到的情报比咱们要多很多。”

    李云龙罕见的没有擅自行动：“老程你说的对，咱们还真不能轻举妄动，否则不知道独立团没救出来，咱们还有可能赔进去。”

    李云龙话音未落，外面突然响起了阵阵马蹄声，四人好奇的看了过去。

