    一把单刀顶在了赖四的胸前，手腕被一只大脚使劲地踩着，吃不住痛，丢开了手里的刀。顿时，他脸若死灰，眼里全是不甘。

    “赖四！……四哥！……我的四爷！”一个阴恻恻地声音传来，“你特么的可真能跑！……见势不妙，第一个就溜了！王八蛋，你属狗的呀，鼻子这么灵敏！”

    赖四一听到这个人说话的声音，突然觉得自己是命不该绝。

    “……于爷！你也逃了出来？”赖四挤出一丝笑容，躺在地上，歪着头看着老鱼头。

    “你这时候，是不是特别希望我死在码头？……嗯！”说着，老鱼头狠狠地踢了赖四几脚。

    “于爷，你这话怎么说的？……咱们来的时候，都是一伙的，我怎么可能盼着你死呢！”赖四忍着痛，没敢呼叫出声。

    “……可我现在，却盼着你马上去死！”老鱼头恨恨地说道。三艘船，一百多兄弟，全都丟在这破大陆上了，而自己和逃出来的十几个弟兄，还不知道能活几天。都特么的是这个狗贼害的！说什么五六十万两银子的财物，唾手可得。结果，面对的却是一个坚不可摧的堡垒，可望不可及，临了最后，居然被一群野人给赶下海了。

    “于爷，别杀我！”赖四感觉胸口上的刀似乎已经刺破了皮肤，隐隐传来疼痛。

    “……我可以让大家活下去！”赖四嘶喊着，生怕那把刀刺入心口。

    老鱼头冲手下使了一个眼色，刀子稍稍离开了一点赖四的胸口。

    “怎么活？你他娘的再敢骗我，老子活剐了你！”

    “于爷，我没骗过你呀！”

    “还没骗我？我特么的怎么会来这破地的！”老鱼头又踢了赖四几脚。

    你怎么会来这里？当然是为了想发财，想劫掠曹雄的积蓄！赖四暗暗腹诽。

    “于爷，能让我起来说话吗？”

    “你特么的哪这么多废话！信不信，我现在就宰了你？……就躺在地上说！……桀桀……，说得不好，就不用再起来了！”老鱼头又踢了赖四一脚。

    “……于爷！”赖四想哭，“于爷，咱们再这里打转，迟早会被建业城的人找到，说不定就砍了我们的脑袋……”

    “我们昨天去的那个地方叫建业城？”老鱼头突然插嘴问道。

    “……啊？”赖四语塞，知道那地方叫建业城，很重要吗？这都是那个何老六告诉我的。

    “快说，怎么活命？磨蹭什么呢？”

    “我……”赖四咽了一口水，“所以，咱们不能在这里停留了，附近还有一个他们的据点。……我们往内陆去，走远一点。……我们有十几个人，有刀子，可以降伏一个小的土著部落，我们当爷，那些土著做奴才。”

    “以后，我们还可以继续征服一些小的土著部落，慢慢发展起来，我们也能在此地称王称霸！……于爷，你认为呢？”

    老鱼头听了赖四的话，一时呆住了。征服土著部落，我们做人上人，所有的土著都是奴才，作威作福，称王称霸，似乎……好不快活！

    “……能行吗？”老鱼头问道。

    “肯定可以！”赖四用手拨开胸前的刀，坐了起来，“于爷，你是不知道。何老六曾经告诉我，这里的土著人，也就是比那些猴子稍微厉害一点！他们没有铁器，更没有刀剑，使用的都是木棍和石头。凭咱们十几人的武力，征服一个百八十的土著部落，那是轻而易举！”

    “真的？”老鱼头看着几个手下，有些不可置信。

    随着老鱼头跳海逃生的不下四五十，但此刻跟在身边的，却只有十三个，其中有五个人，还没兵刃。

    “……可昨天，来的那些土著还是有些武力的。”一个手下突然说道，“他们还有刀剑。”

    “这些土著肯定都被建业城驯化了，刀剑自然也是他们提供的。所以，看着还是有些战力的。……但是，内陆的土著人部落，肯定不像他们这样。……何老六说，他们刚来这里的时候，十几个持刀的，就能击退他们一两百人！”

    “你特么的没有瞎编乱造吧？”老鱼头瞪着眼睛问道。

    “于爷，如果我瞎说，你就砍了我！你要不信，到了内陆土著人那里，我去打头阵！”

    老鱼头此时，已然被赖四说服。船只被烧，退路已无。降了建业城，说不定对方恼恨，直接杀了他也是可能的。为了求活，只能逃命。如赖四所说，真能将内陆一些土著部落降伏，倒不失为一个绝处逢生的好办法。

    赖四见老鱼头意动，不由大喜，“于爷，现在咱们先弄些吃的，垫饱了肚子。然后马上动身，往内陆而去。为了保险起见，我觉得最少要深入内陆十几天路程。”

    “为何要跑这么远？”一天最少走个六七十里，十几天，那不得有近千里了。

    “于爷哟！”赖四摇着头说道，“建业城那边有枪有炮，还有骡马，听说，他们还在不断地从大明运移民回来，要不了几年，肯定可以扩展到内陆三四百里的地方。不离他们远一点，万一人家骑着马往前探寻，不就发现了我们。”

    “那……那以后再过几年，人家扩展过来了，岂不是还是能发现我们！”

    “放心，这块大陆大着呢！……据那个何老六所说，这里比咱们大明还要大！我就不信，我们找不到落脚之地！”

    老鱼头点点头，认可了赖四的说法。

    “走，先去找点吃的。然后在附近转转。”老鱼头计议已定，看着何赖四，似乎也不是那么讨厌了。

    “啊，于爷，还要在这里转？……咱们还是早点动身往内陆跑吧！”

    “看你那胆小的样！”老鱼头撇着嘴，“我们在附近转转，看还有没有逃到此处的弟兄。去了内陆，多一个人，就多一份力！懂吗？”

    “……于爷考虑的是。”赖四却微不可查地摇摇头，老鱼头召集的人多了，自己以后必定会处于边缘地位，毕竟自己不是他的心腹手下，以后，说不得要使尽手腕，将这老鱼头给弄死，方才有自己的出头之日。

    “搜寻大半日，就只捉了二十余人回来。他们领头的一个都没抓到，……不过，在林子里，却发现了那何老六的尸体，脑袋都被打烂了！”傍晚时分，俞福坤带着人回到了营地。

    “无妨！在这方圆三四十里的地方，只有我们建业城、黑山堡和黑山谷土著部落，这三个地方有吃的。在过两天等这些逃入林中的贼人受不住饿，自然会跑出来。”齐天倒是不怎么担心。

    “那我们这两天岂不是要提心吊胆地防备那些散在林中的贼人？”

    “大家都结伙出去，至少二三十人一起，带上刀剑木矛。那些贼人大部分都是跳海逃生的，估计兵刃也丢了，遇到了，也能勉强自保。”

    俞福坤点点头，今日在林中捉的二十余人，只有两个手里有刀，其他的贼人见到他们，立刻就束手就擒了。

    “明日，我准备让牛虎先带五十个俘虏去黑山堡挖矿，让他们舒舒筋骨！”

    “呵呵……”俞福坤笑了起来，“那剩下的，就留在营地里舒舒筋骨！狗日的，累不死他们！”

    “坤叔，你还真别把他们累死了！”齐天笑着说道，“以后，他们可是船上水手最好的补充。……累个半死就行了！”

    “……嗯？……哈哈哈哈……”俞福坤大笑。

    “俞头，俺回来了！”门外，传来陈大郎的声音，“我们在岸边捉了一个老相好的！”

