    浔州府衙后堂的这两位男子，西首这位满脸虬髯，身着绿色官袍，是为浔州判官贾元。

    东首那位身宽体胖，面相儒雅随和，身着朱红色官袍，是为浔州知州钱定益。

    略饮茶水后，钱定益放下茶盏，随口道：“仓司大人怎么说？”

    “燕国兵马异动，恐有边患，”贾元也放下了茶盏，“仓司大人已下令禁止了粮食贸易，以防资敌。”

    钱定益点点头，“甚好。”接着，他伸手到一旁的蜘蛛绢上略一抚摸，突地莞尔一笑，“这种绢在浔州城内甚为流行，就连我那夫人也有所耳闻，央我寻些来……此物也不知是何来路……你怎么看？”

    贾元：“卑职也有所接触。看质地，前所未见，材质甚佳，不像是西南粗莽之地能有，倒是江东平仁府向来以奇绢异锦闻名天下，看着像那里出的。”

    钱定益又是点头，“我也是这么想的……肃威伯这次就是去了平仁府吧？”

    “是。”

    “手伸这么长，也不怕折了……”钱定益长吟一声，手也就从蜘蛛绢上挪开了。

    “平仁府的事，我们不去管他，也轮不着我们管，只是如今燕国异动频繁，我等为大楚镇守边疆，这后院我们得坐定了。”

    贾元称“是”。

    “另外，再联络一下樊天高。”

    贾元闻言，甚是诧异，“这？”

    钱定益不容置喙，“有备无患。”

    贾元点头，“是。”但很快又忍不住说道：“忌通判还在那呢，这要是叫上樊天高……”

    钱定益温和一笑，“都说了，有备无患。再说，樊天高都出马了，多半也伤不着他，若是实在不幸的话……相信师座会理解的。”

    贾元隐有所悟，不敢看钱定益的眼睛，只是低头称“是”。

    ……

    三日后，云州

    经过云州建设三天的建设，云州营地这三天的变化比起过去半个月加起来还大。

    以云州府衙为中心的大片地面已经整理平坦，十几处房子已经打好地基，开始建设，道路规划也出现端倪。营地的范围比起之前更是扩大了好几圈，每天都还在向外开拓，大片大片的林木被伐倒、运送回来。

    云州府衙也开始了建设，正在打地基。

    这其中，很大一部分功劳要归功于司户参军袁子楚，他是两天前主动来找叶欢商讨工作的，这也是云州府衙主动找叶欢第一人。

    叶欢让他试了试，以主管领导的身份指导云州建设，两天下来效果还不错，看样子也确实是真心投诚。

    这让叶欢轻松了不少。

    根据大楚官制，司户、司法、司理统称“三司”，其中，司户参军掌户籍、道路、杂徭、婚姻等事，大致符合了云州目前的具体事务。有袁子楚帮忙管这些事，叶欢现在也就能腾出更多的时间去忙自己的那些事了。

    比如说，做火药。

    他现在站在自己那间房子前，驱散了周围士兵，让他们远远护卫，而在他面前的桌上，摆放着许多材料，分别是硫磺、硝石和木炭，都磨好了。

    这些东西是从石磨州买回来的。

    前往石磨州和盘武府的探子前两日就已经回来了，带回来的消息半好半坏。坏消息是，盘武府也禁粮了，好消息是，石磨州没有禁粮，只是粮价竟比浔州贵不少，差不多要一贯四五一石。

    拓跋同马上还要送来1000石粮食，叶欢暂时也就没买粮，而是又派出一支商队去了石磨州，购买了一些日常生活用品、猪羊副食、铁器之类，顺便也采购了制作火药的这些东西。

    火药的重要性，不言而喻，尤其是对这样一个身处边境、半年后还要面对兵灾的云州来说，那更是重中之重。而对于叶欢来说，火药在人类历史中这么重要的东西，他自然也是做过相关科普视频，学习过的，理论上来说会做。

    只是……

    “无效？”

    叶欢又问了一遍。

    站在他旁边的周戴安点头，“无效。按照你给的比例试过了，我们还改了几次，但始终无法产生爆炸那样的效果。”

    叶欢点点头，也没再说什么，而是自己亲自上手又操作了几遍，第一遍按照硝石、硫磺、木炭75：10：15的比例来，后面几遍则是不断更换比例，但就像周戴安说的那样，无效。

    这种“火药”点燃之后，只会缓慢燃烧，发出的光还没个蜡烛亮，并散发出刺鼻的气味，装到狭小空间里也没用，根本不会剧烈爆炸。

    就像水蒸气一样，火药在这个世界也出问题了。不过可能是有过水蒸气的心理准备，叶欢这次没有像上次那么震惊，很快也就接受了。

    就像那句话说的一样，吐啊吐的，也就习惯了。

    另一个让叶欢这么快接受这个结果的原因，则是因为他已经想到了一个替代品。

    “这个项目取消。”

    叶欢对周戴安说道，随后就吩咐卫兵们过来，把东西收拾一下，自己则是领着周戴安进了屋子。

    “黑石和鼻涕水反应产生的那种新物质，研究得怎么样了？”

    周戴安这两天下来已经是越来越习惯叶知州的这种用词方式了，甚至自己都被感染了：“有一定进展。在目前的实验中，这种新物质看不见、摸不着，只能被铁接触到，其他的木材、铜、水等东西都无法接触到它。”

    叶欢若有所思。

    他就觉得那天的爆炸很厉害，声音却相对而言小得有些不科学，现在一听，大概知道原因了：这种新物质并不是传统认知上的气体，也无法与空气接触。它的冲击波无法振动空气，只能单纯地靠铁的瞬间动能来挤压空气，声音比起那种气体爆破自然就小多了。

    “那再加一个新项目。”

    叶欢一边邀请周戴安坐下，一边说道：“新项目就是对于黑石和鼻涕水产生的新物质进行研究，用它制作一种爆炸性武器。”

    这是叶欢那天看到蒸汽机爆炸产生的灵感——既然黑石和鼻涕水能在短时间内把蒸汽机炸成那样，那么完全就有可能开发成为一种新的爆破品。

    只是研究这种新东西需要耗费时间精力，相比较而言，还是火药省心省力，产业思维还齐全，所以他才先准备做火药。

    结果现在火药不行了，这个备胎也就只能临危受命，准备转正了。

    “我暂时有个简单的构想，就是用一个封闭的铁球，把黑石和鼻涕水装在里面，剧烈的反应下，它很可能就像那天的黑石机一样猛地爆炸开来。只是在具体制作上，还有许多难题要解决。”

    叶欢暂时只想到了一些，一一列举出来：“如何控制黑石和鼻涕水不反应，只在有需要的时候才反应，这是第一个难题。还有就是，这种东西该怎么制作加工，如何增加杀伤力，这些都是要解决的问题。”

    周戴安默默记着，却是兴趣寥寥。

    在他看来，这东西就是用来杀人的，看那天的爆炸、论威力也就是个低级法术，实在无聊。真要杀人，法术中多的是比它更有效的。

    叶欢也看出他兴趣不大，却没多说什么。

    他知道，这个世界有方士、妖怪、神这类的存在，和他们相比，一开始的炸弹估计不大够看，但是当量就是正义。一旦当量上来了……应该还是能让他们也忌惮的吧？

    最重要的是，这是一种普通人也能拥有的力量，目前来看也是一种有希望工业化生产的力量。叶欢相信，它会让大家感到惊喜的……或者惊吓。

    “那这个项目叫什么？”周戴安看叶欢停下了，问道。

    叶欢想了想，给出了一个名字：“艺术与真理。”

    “？”

    周戴安想不通这么个东西为何会和这样两个词联系在一起，不过叶知州偶尔确实会这样神经兮兮的，他对于名字这种形式主义也没什么讲究，于是就没再问，“好。”

    说完真理的事，叶欢又谈到了黑石机：“黑石机的改制有进展了吗？”

    黑石机也是这两天困扰叶欢的一个问题，重点是如何解决黑石杂质。

    叶欢这两天想了很多，主要思路是研究进一步精炼黑石，如果能够使得黑石没有杂质，最大的难题就解决了。只是对于这样一个农业社会来说，此种难度的精炼似乎有些困难。

    气房的设计方面他也想了一些，但想来想去也就想到了一个很土的办法，就是在气房下面加一道大阀门。一定时间下开启大阀门，把堆积的杂质弄出来，然后再上阀门，继续运作。

    只是这样一来，黑石机就只能断断续续工作了，不太理想。

    “有一定进展。”

    周戴安答道：“何师兄提出，可以弄两个气房，共用一个管道，每个气房下面再开一道可以闭合的门。甲气房杂质堆积多了，就转用乙气房，甲气房此时开门清理杂质，如此往复。”

    叶欢一怔，随即一喜，拍手称妙。

    何无我和他想到一起去了，也用上了大阀门清理杂质的设计，不过何无我更进一步，想出了两个气房的法子来。

    两个气房的法子看似简单，却实实在在地解决了黑石机用上大阀门后断断续续的问题，大阀门清理便不受影响了，他怎么就没想到呢？……究其原因，叶欢反思之后觉得，还是思维定式。

    自己总揣着蒸汽机烧一锅水的先入为主观念，把自己思维先给定住了。

    “人名群众的智慧啊……”叶欢感叹。

    他想到了之前在设计出丝机的时候，溶解的问题是周戴安解决的，黑石的采用是宋平点出的，如今气房的问题又是何无我搞定的，这让他深感人民群众的智慧确实是无穷无尽的。

    不过他马上又注意到了一件事，“何方士也加入云州研究所了？”

    周戴安：“是，这件事正要禀报叶知州知晓。”

    “挺好的，我没意见，月俸什么你看着办吧，写个报告给我就行。”

    叶欢说到这，稍一顿，又道：“这次的这个设计，也给何方士计上一功……先发100贯奖赏吧。”他还有点别的想法，不过还要再设计一番，不急于一时。

    “好的……”

    和周戴安又聊了一会儿后，了解完了云州研究所目前的各项进度，两人也就放松了一些，闲聊了起来。

    聊没几句，聊到了修行上。

    “……对了，叶知州这几日修行可有进展？”

    叶欢：“理解得倒是清楚，可是周先生所说的‘紫府’，我却是半点也察觉不到。”

    根据周戴安教授的方法，修行的第一步就是在脑海里感应到“紫府”，但是叶欢死活感应不到紫府在哪里。

    “半点感应也无？模模糊糊的一点感念也算。”周戴安追问道。

    叶欢摇头，老实回答：“半点感应也无，倒是每次这样去感应的时候，经常就不知不觉睡着了。”

    “正常来说，若有成为方士的潜力，几天之内就会有一些模糊的感应了，看来叶知州的修行资质不佳。”周戴安直言不讳，嘴巴还是那样的不讨人喜。

    “……”

    叶欢有点受打击，很想说就算实情如此，你也大可说得委婉一些。不过一想周戴安就这么个性格，也就算了，只是也没了再闲聊的兴趣，“研究所事多，周先生还是先回去忙吧。”

    把周戴安送走后，叶欢失落了一会儿。

    作为一个从小看着武侠小说长大、长大后又看各种超现实作品的人，他也有英雄情结，对于方士的那种超自然力量是很向往的，如今知道自己资质不佳，不免有些失落。

    不过用了小半个时辰，叶欢也就调整好了心态。

    算了，就算真当不了方士也没什么。他可是问过周戴安了，知道方士也跟常人寿命一样，当了方士也不会加命，反正都是活个几十年。

    如此一想，感觉好多了。

    叶欢这便哼着小曲处理起公务来。

    可还没等他处理上一会儿，门外突然传来一阵急促的脚步声。

    “知州大人！知州大人，不好了！……”

    一个惊恐的声音在门外大叫起来。

