    红楼！

    这一股势力太强大，即便是苏家这样的江北的破落家族，也对远在江东的红楼心有畏惧。

    “怎么，现在你觉得我有这个资格让你做我的保镖了吗？”

    苏建国很看好叶无双的身手，连说话的语气都似乎平和了一些。

    只是他的眼神，依旧带着居高临下的施舍。

    “呵呵，红楼啊……”

    叶无双苦笑摇头，眼神却愈发玩味道：“苏建国，你是当我是一个什么都不懂的江湖小白吗？”

    “我为宗师，就算是洪凤娇见到我，也得恭恭敬敬的问好，你一个堂主竟然还想让我做你的保镖？”

    苏建国闻言，脸上的假笑不由得一滞。

    他没有想到，叶无双这样一个刚从部队回来的人，竟然在听到红楼之后，不仅没有表现出恐惧和无知，反而表现的还异常的震惊和老辣。

    的确，他想让叶无双成为自己的王牌打手。

    毕竟如果自己身边真的有位宗师打手的话，他就完全可以直接反了洪凤娇，然后逼其退位将红楼之主的包座让给自己。

    只是，现在看来在，这个美好的愿望有些行不通了。

    “哎，真是个废物！”

    想到这儿，他有些烦躁的看了眼被叶无双废了丹田而昏迷的林虎，心中暗骂。

    很显然，林虎那个虽然活了四十来岁，但是毫无社会经验的内劲大师，是他连哄带骗找来的打手。

    原本，按照他的计划，是与另外一个堂主联手，在过两天的“红顶会”上一起动手，逼迫洪凤娇就范的，但是现在，自己这边招募的内劲大师已经沦为了废物，这势必会影响他们的计划。

    “威逼不行，看来只能利诱了。”

    郭建国收敛心神，心中急转，而后便继续说道：“无双，你误会了，我的意思不是让你做我的保镖，而是让你做我的合伙人。”

    苏家众人听到这话，脸上都或多或少带有尴尬，这个苏二爷，还真是……聪明啊！

    叶无双嗤笑一声：“呵呵，从保镖改成合伙人了？”

    “怎么样，考虑一下？”

    苏建国诱导着说道：“以你的实力，横扫江东甚至是整个三江省估计问题都不大，到时候我们共治三江，岂不比你做一个废物上门女婿强的多吗？”

    叶无双哑然笑道：“你似乎忘记了还有个洪凤娇吧？”

    “洪凤娇？”

    苏建国冷笑：“一个什么都不懂的女娃娃而已，我从未将她放在眼中。”

    随后，他又继续说道：“无双，我和你交个底，只要你愿意与我一起谋事，不出一周，你的名字一定可以响彻整个三江的地下世界。”

    叶无双玩味笑道：“看来，你的意思是想要造反了？”

    苏建国毫不掩饰道：“天命无常，有德者居之，自古便是如此。”

    “洪凤娇一介女流而已，凭什么做红楼的主人？”

    此言一出，坐在一旁的苏老太太脸色立马变得有些不好看了。

    一介女流……而已？

    这话明显就是对女人的蔑视。

    简言之，也就是对她的一种轻视。

    不过，苏老太太也是聪明人，她倒并没有继续在这个问题上过多纠缠。

    “呵呵，她有没有资格做红楼的主人，我不在意，只是你想让我跟着你……”

    说着，叶无双的眼中突然爆射出精光：“你还不够格。”

    苏建国脸色一沉：“看来，你是要拒绝我的提议了？”

    “你说呢？”叶无双不屑道。

    “拒绝了我的提议，你可是会后悔的。”苏建国威胁道。

    “哦，是吗？”

    叶无双淡淡一笑：“难不成你还想和我动手？”

    “叶无双，你太低估我的能量了。”

    苏建国冷哼道：“既然如此，那我就让你知道，我作为红楼四大堂主之一、未来的红楼当家人的能量。”

    说完，他便掏出了电话：“北城啊，我是苏建国，有件事需要你帮忙……”

    听到这句话，叶无双脸上的神情不由得有些古怪了起来。

    不仅是他，就连苏妙音也是如此。

    北城……

    陈北城？

    她看向叶无双，眼神期待。

    叶无双察觉到了她的疑惑，眼神含笑的点了点头。

    苏妙音见状心喜。

    既然来者是陈北城，那叶无双的安全自然不会是什么问题了。

    此时，苏建国已经打完了电话，他高傲的看着叶无双冷笑道：“叶无双，即便你是宗师又如何？在这个社会上，除非你的能力超乎凡俗，否则一个人再强，终究是双拳难敌四手。”

    “现在，我再给你最后一个机会，臣服我，做我的打手，否则等一会儿你们江北的道上的老大、陈北城到达之后，你就算是想臣服都没有这个机会了。”

    叶无双摇头笑道：“苏建国，你就这么确定，他是来帮你的？”

    “哈哈哈！”

    苏建国闻言，哈哈大笑了起来，用一种看傻子的眼神看着叶无双道：“怎么，难道你还以为他是来帮你的不成？”

    叶无双哑然失笑，并未与他辩驳。

    正所谓“夏虫不可语冰，井蛙不可语海，凡夫不可语道”，苏建国太自以为是了，他又何必费尽心思与他争辩？

    就在这个时候，苏老太太却突然小声说道：“建国，你过来我给你说件事。”

    苏建国一愣，眼中闪过惊疑，不过最终还是走到苏老太太的身边：“怎么了妈？”

    苏老太太轻声道：“陈啸天可能和叶无双有关系，前段时间的江北百亿婚礼你应该听说了吧，主角就是叶无双和苏妙音，而承办这场百亿婚礼的，就是陈家。”

    “叶无双，苏妙音，百亿婚礼，这……这怎么可能？”苏建过瞪大眼睛，满脸愕然。

    “叶无双侥幸，在战争中获得了‘龙腾勋章’，这场婚礼算是龙帅他老人家赏赐给他的。”苏老太太解释道。

    听到这话，苏建国的脸色这才逐渐恢复了正常。

    然后，他又想了想老太太刚才说的叶无双可能与陈家有关系的话题，思考了一会儿道：“放心吧妈，陈家与叶无双只是短暂的合作关系，陈北城到来之后肯定会选择站在我这边。”

    “至于叶无双嘛，他很快就会为自己的骄傲付出代价！”

