    不朽巫师的到来，给奈恩带来了难以想象的恐怖灾厄，尸灾蔓延，奈恩多地沦陷，成为人间地狱。

    然而这样的灾厄，却仅仅只是不朽巫师的掠夺过程中的附带品。

    多灾多难的奈恩，如今面对的“真正的灾难”是星球的、文明的毁灭！

    代表着末日倒计时的汲取之魔塔被强大的巫师种下，一座座邪恶的魔塔屹立在奈恩的土地上，它们散发着罪恶的光芒，不断地抽取着世界的本源。

    奈恩，在不朽巫师的“鞭策”下，正向着毁灭的尽头高速飞奔！

    奈恩星球的意识有极大可能被不朽巫师方面控制了，这让奈恩处在一个无比被动的状态，没有星球意识预警，在爱德华的眼中整个奈恩都有一种浑浑噩噩的感觉，奈恩人还没有意识到他们所面临的灾难是什么。

    一味的防守，割让土地，奈恩人的行动太保守了。

    甚至，在爱德华看来奈恩这边的行动，反倒是像是不朽巫师的帮手，给予不朽巫师足够的时间，汲取世界本源毁灭奈恩。

    而如今奈恩又把西比亚当成了不朽巫师那边的人，爱德华感慨这些奈恩人无知的同时，也懒得去给这群蠢货解释。

    将所有的，有关不朽巫师以及汲取魔塔的讯息封入火焰，爱德华相信，得知了不朽巫师确切情况的火源战士，他们会自发的将类似给防御圈内预警的这些事做好。

    可能是年龄大了的缘故，保罗的叔父资质较差，他很快就从本源之火中苏醒了过来，身上散落着犹如鳞粉一般的火星的他很快就陷入了沉思之中。

    很显然，保罗的叔父发现了本源之火中携带的信息。

    过了良久，保罗的叔父一脸惊悚的抬头，结合脑子里获得的新的知识与情报，保罗的叔父冷汗直冒的说：“火源战士么，这个先放一边，原来奈恩已经处在这么危险的地步了么！？”

    轰轰轰——！

    就在保罗的叔父打算同爱德华询问些问题的时候，整个约翰城突兀的剧烈震动了起来，一声声震耳欲馈的声响震得人一阵胸闷。

    本就是一片废墟的约翰城立时烟尘弥漫，原本倒塌了一半的建筑，破损的更加严重了！

    “什么情况？”爱德华直接无视了晃动的大地，回身向着协会外望去，遥远的东方爱德华看到了一波又一波的剧烈爆炸。

    暗红色的爆炸火光光是看一眼，就让人情不自禁地皱起了眉头，这暗红色的爆炸，污秽、邪恶，令人作呕！

    德洛丽丝飞速从爱德华身边飞起无视了天花板冲到了协会之上，很快德洛丽丝便又窜了回来，德洛丽丝面色凝重的说：“冕下，是不朽巫师！”

    “嗯？……来了么。”

    听到德洛丽丝的报告，爱德华并没有露出太多的惊讶神色，他只是若有所思的点了点头，随后爱德华扭头看向一侧呆滞的望着远方爆炸的保罗。

    爱德华望着保罗的同时，头也不回的吩咐道：“库库，你这边分出人手，保罗，我需要你们的帮助，作为地头蛇你们应该知道附近的人都躲藏在那里，这震动我担心出事。”

    爱德华的话让保罗回过神，意识到爱德华刚刚说了什么的保罗，感受着这股接连不断的剧烈震动，面色登时一变。

    现如今约翰城中的被遗弃者大部分都躲藏在废墟之内，这场“人造地震”极有可能给这些被遗弃者的藏身处带来一场剧烈的破坏！

    “爱德华冕下，我知道了。”保罗深吸了口气，强压下心头的焦急与慌乱，他回身向着一边看去，保罗的目光登时与他的叔父对上。

    保罗的叔父面色同样凝重，爱德华与保罗的交谈让他立刻就意识到了约翰城中的情况，见保罗望过来，中年人毫不犹豫的点头说：“我知道了，我来分配安排。”

    保罗的叔父是协会的副会长，虽然近些日子因为某一些会长带头的“龌龊事”的缘故，他的权利渐渐被架空。但毕竟曾经保罗的叔父曾经掌过权，分配任务什么的，对于他这位协会创办者之一来说，简单轻松！

    在协会创立之初，人员紧缺的时候协会中成员可是每一个都身兼数职，保罗的叔父当初就兼管过协会的内勤。

    看了眼临危受命、高速运转起来的火源战士，爱德华轻轻了点头后，直接向着协会外走去，爱德华一边走一边向他身边的库库与迪伦说：“走吧，让我们去会会这些新来的巫师。”

    ……

    约翰城上空，六名黑袍人踏空而立，他们冷漠的望着身下的城市废墟，接连不断的释放着强有力的巫术攻击。

    一波又一波死灵之力在本源之火塑造的透明防御壁垒上炸开，丝毫不见变化的透明壁垒，使得几位黑袍巫师的精神力，出现了些许波澜。

    史蒂芬大巫师连带着他所掌控的汲取魔塔一同消失了，与此同时，根据消息显示史蒂芬大巫师与汲取魔塔消失的同时，里恩大巫师正在史蒂芬大巫师那里做客。

    而后，作为进入奈恩星球的最强的几位巫师之一，里恩大巫师也同样失踪了……

    不朽巫师这边首先排除了两大巫师叛变的可能，根据拥有预言能力的巫师占卜得知，两位大巫师如今有极大可能被人俘获，成了阶下囚。

    “根据玛茵巫师的占卜，史蒂芬大巫师应该就在这个方位。”

    “这座城市发生了异变！”

    “不行，还是无法击破这个透明壁障。”

    巫师们释放着一轮又一轮巫术，接连不断的轰炸着约翰城透明光幕的同时，也在议论着下方城市的情况。

    一位巫师挥动着手中的魔杖，暗紫色的五芒星魔法阵出现在了他的身前，他环顾身边的同伴，做出了决定：“最后再试一次，实在不行就通报上面。这颗星球的土著好像弄出了一个相当棘手的东西。”

    召唤.血肉融合怪！

    下一刻，一团红白相间的诡异生物突兀出现在了这名巫师的身前，诡异的生物蠕动着，散发着刺鼻气味的粘稠液体不断地从它血肉模糊的身上滴落。

    在那名领头的巫师的操控下，血肉怪物以自由落体的姿态，从天空坠落狠狠地砸在了透明壁障上。

    血浆崩裂，碎肉血块四溅，瞬息间将三十多平方的透明光幕污染。

    然而就在领头的巫师以为成功了的时候，橘红色的火焰凭空出现，它刚一出现便如同跗骨之蛆一般，黏上了那些在光幕上滑落的血肉碎末。

    橘红色的火焰在空中摇曳，在几次眨眼的时间过后，突兀出现的火焰又这么悄无声息的消失了，与它一同消失的还有血肉怪物爆碎出来的躯体残骸。

    六位不知何时远离了光幕几百米的黑袍巫师，心有余悸的望着橘红色火焰消失的地方。

    在火焰冒出来的那一瞬间，六位巫师就像是直面了大恐怖一般，与八环巫师的威压有的一拼的强横气息，让在场的巫师被惊退的同时，也使得他们到如今腿肚子依然在不断抽搐！

    这是什么鬼玩意？！

    “有点像世界本源，但又不同，难道是这个星球的意识开始反抗了？等等，不对，不可能是星球意识反抗，这颗星球的意识早就被我们这边的大人物控制住了！”

    “根据占卜，史蒂芬大巫师极有可能就在下面。”

    “救援先等等，总之，先把这边的情况上报，我们认为我们需要援手！”

    就在几位不朽巫师准备向着上级通风报信的时候，一个清朗的少声音，插到了他们的谈话中。

    “迪伦、库库，解决他们！”

    “遵从您的意志，冕下！”