
　　看到那对着自己身躯疯狂窜来的妖兽，秦明的眼神有些凝重，不过现在他已经被逼得毫无退路。

　　虽然这些妖兽的实力都非常的强劲，但秦明此刻根本就毫不畏惧，他缓缓抬起头来，体内的力量顿时开始疯狂的运转。

　　恐怖的气势从他的体内爆发，对着周边疯狂的席卷而去。

　　感受到这股突然爆发的力量，那些妖兽的动作顿时微微停顿，随后便用凝重的眼神看着秦明。

　　虽然他们的智慧低下，但也并不代表他们一点脑子都没有，此刻从秦明体内爆发的力量已经让他们都感到为之恐惧。

　　看到这些妖兽的身躯不断退后，秦明的眼神显得嘲讽，但他此刻根本就不会给这些妖兽任何机会。

　　体内疯狂运转的力量纷纷汇聚在掌心，对着面前的空间狠狠轰去。

　　轰！

　　随着他的手掌落在面前空间，顿时开始浮现数之不尽的裂痕。

　　最先遭殃的就是那些靠近秦明比较近的妖兽，直接被他的力量给轰成碎末。

　　也正是因为这股突然爆发的力量，让所有的妖兽对秦明都感到格外忌惮。

　　他们的身躯纷纷往后退去，但随后便恍若想起什么似的，又犹如潮水似的对着秦明的身躯覆盖而来。

　　看到那些妖兽的样子，秦明此刻毫不畏惧，他缓缓抬起头来，嘴角浮现狰狞的笑容。

　　“不管你们都有什么实力，但这次既然已经落在我的手上，其他的话也就不用我再多说。”

　　“这里是考核的关卡，我绝对不可能会被困在第一步。”

　　说完这句话，秦明的眼神冰冷无比，掌心间汇聚的力量对着这些妖兽狠狠轰去。

　　一些靠近的妖兽纷纷碎裂，他们看见秦明的目光都显得恐惧无比。

　　“不可能，这个家伙的实力为何会如此强横？”

　　听到妖兽不敢自信的声音，秦明根本就没有放在心上，反倒是身躯犹如闪电。

　　他的身躯在这些妖兽群里疯狂窜动，凡是靠近的妖兽纷纷被秦明给斩杀。

　　不过是呼吸间的功夫，此地的妖兽便足足被斩杀过半。

　　看到地面上渲染的血迹，秦明此刻根本就没有罢手的准备，随后便用阴冷的目光看着其余的妖兽。

　　“你不能杀我们，否则你自己根本就没有到达终点的能力。”

　　“就是，我们可并不是这成考核最关键的东西，接下来如果你真的将我们给斩杀，到时候你的下场并不会好。”

　　听到他们的话，秦明的嘴角顿时微微抽搐，他用不敢置信的目光看着这些妖兽。

　　虽然并不知道这些妖兽的能力，但既然已经落在自己的手上，秦明绝对不会让他们从自己的手中逃脱。

　　看到秦明的不断闪烁的目光，其他的妖兽也知道他依旧对自己怀着杀意。

　　他们的眼神凝重，刚准备开口说话，但秦明突然对着他们走来。

　　对于秦明的动作，其他妖兽的心神都有些无奈，忍不住叹息一声。

　　“我不管你的能力到底有多强，但是我们刚刚并没有欺骗你，如果你想要通过这层的考核，那就必须要放我们一条性命。”

　　其他的妖兽也纷纷点头，经过刚刚短暂的对碰，他们都能看出秦明实力的非凡，如果接下来真的让秦明对付自己，他们的下场都不会太好。

　　听到这些妖兽的话，秦明的眼神顿时微微闪烁，不过此刻他的嘴角已经露出冷笑。

　　“虽然你们说的条件非常诱人，但我现在倒是非常好奇，我为什么要相信你们？”秦明说道。

　　看到他的这幅姿态，其他的妖兽也知道他们和秦明根本就没有任何的信任。

　　“你可以不相信我们，但还是要警告你一句，如果接下来你继续对我们动手，事情很有可能会往着你所不愿意看到的一面发展。”

　　“尤其你现在的考核才进行到第一步，不过我们也并不隐瞒你，你叫我们全部杀掉也的确能通过这一关，但根本没有办法走到最后。”

　　秦明愣住，他顿时用好奇的目光看着这些妖兽。

　　虽然并不知道他们所说的是真是假，但他们的话的确是让秦明感到非常的好奇。

　　“你们的意思是，我想要通过这里的考核，必须要跟你们合作？”秦明皱眉说道。

　　其他的妖兽纷纷点头，随后便用无奈的眼神看着秦明。

　　“是必须要跟我们合作，这点是毋庸置疑的事情。”

　　听到他们的话，秦明的嘴角顿时不受控制的抽搐，不过他的心神依旧有些无奈，抬头看着这些妖兽。

　　“虽然我并不知道你们的目的，但我还是希望你们最好给我识趣一点。”

　　“你们的心中到底有什么苦衷，赶紧告诉我，我可并没有这么多的耐心给你们消耗。”

　　看到秦明的好奇心成功被他们勾引起来，这些妖兽纷纷松了一口气。

　　他们如今最担心的就是秦明不听劝告将他们斩杀，这种事情在以往也是司空见惯。

　　“总之我可以告诉你，这件事情并没有你想的那么复杂，简而言之，我们知道这里阵法的缺陷。”

　　秦明终于心动。

　　他来这里可并不是要送死，而是要得到隐藏在其中的宝藏。

　　幼童的身躯已经进入里面，虽然他们两个人是站在同一阵营，但秦明也知道，他们只是最简单的合作。

　　在面对真正宝物的时候，这种合作往往是最为不靠谱的。

　　看到秦明的目光依旧在不断闪烁，他们也知道现在这个时候必须要拿出来一些比较有建设性的东西。

　　如果不能够让秦明完全相信他们，他们的下场将会非常的凄惨。

　　想到这里，他们的目光相互对视，而后便从怀中取出一件东西交到秦明的面前。

　　看到他们取出的东西，秦明的眼神顿时有些诧异。

　　那是一枚箭牌。

　　表面上犹如镀金，但是以秦明现在的实力，自然并不会在乎这表面上的镀金。

　　这些妖兽竟然将这东西取出来，必然是有自己的独到之处，因此他现在也满是好奇的盯着这枚箭牌。

　　随着目光的扫视，秦明顿时察觉到这枚箭牌的内部散发着一股雄厚力量。

　　虽然他并不知道这股力量的来源，但是当这股力量出现的时候，秦明的心神顿时犹如被吸引。

　　他的眼神凝重，随后便抬头看着面前的这些妖兽。

　　“这东西有什么来历？不如你们还是直接告诉我，我这个人比较懒，不喜欢胡思乱想。”

　　听到秦明的话，这些妖兽的心神顿时有些紧张，随后便拿到秦明的面前。

　　看到这些妖兽靠近，秦明的心中也有些警惕，不过他并没有躲闪，而是抬头看着这些妖兽。

　　“这东西到底有什么来历？”

　　“这是当初创建阵法的主人留下来的钥匙，只要你手持钥匙，就能够一往无前的通过所有的考核，得到最后的宝贝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1534章 出bug了免费阅读。https://xs.23sk.com 