    “哦，执宫廷右护法！”

    “昌平君以为何？”

    又是东皇太一，现在周清基本上可以确定那阴阳家东皇太一的境界绝对是悟虚而返，不然根本不可能洞彻如此天机，虽没有算出自己的来历，但似乎对于自己和秦国之间的纠缠却是知晓不浅。

    秦国招揽宫廷护法一职，于东君所言，当有两位，秦国惯例，以右为尊，让自己作为宫廷右护法，倒是挺识趣，此举，想来秦王也不会拒绝。

    稚嫩之音婉转，虽然在场以自己的年岁最小，个头最低，但凌空而立，俯览一切，无视诸般，泛着青色光芒的眼眸看向高台一侧的昌平君熊启。

    “想不到阁下便是道家天宗的玄清子大师，真是令熊启惊讶，若是楚国前大夫芈原仍在，想来你等会是忘年佳友。”

    “既然连阴阳家的两位护法，乃至东皇阁下都认同大师实力，充当宫廷右护法自然可以。”

    对于道家玄清子的名讳，昌平君还是知晓的，这两年的诸夏列国之中，以道家玄清子所著的《开天辟地》、《龙汉劫》流传甚广，其名更是广播。

    先前的畅想之中，那道家玄清子起码也是和道家天宗赤松子一般的高人形态，今日观之，却是一八岁孩童，心中惊异万分，但世间聪慧之人不少，想来这便是其一。

    旋即便是上前一步，拱手一礼，回应其言，以自己的观点来看，道家天宗玄清子大师充当右护法自然再好不过了，比起阴阳家，道家天宗无论是名声，还是实力，有过之而无不及。

    再者，以道家之人和阴阳家之人分贝担当左右护法，也可使得双方更加竭心尽力的护卫王上安危，谋略中的平衡之道便是如此。

    以自己如今的身份和地位，定下论调自然可以！

    “你等呢？”

    阴阳家没有异议，昌平君没有异议，旋即，周清娇小的身躯微转，看向身下方的残余百家传人，在儒家、墨家、农家先后退去之后，还剩下兵家与鬼谷两家。

    从兵家那人身上的气息来看，比先前的三家还不如，而且手持长剑，周身杀伐之气席卷，所学根本不适合充当护法，更适合与鬼谷盖聂争夺宫廷剑师一职。

    “玄清大师武功超凡，辛胜不如！”

    “李信不如！”

    来之兵家传承的那二人相视一眼，均摇摇头，自己二人的修为不过初入先天，连先前的农家弟子都远不如，又怎么可能是道家天宗玄清子的对手。

    况且他们入咸阳宫的目的，并非为宫廷护法，而是宫廷剑师，根据秦宫传闻，宫廷剑师亦是不止一位，那才是他们的目标。

    名称辛胜者，年岁约有十七八岁，劲装加身，面容方正，身材魁梧，手持长剑，一身的铁血之气弥漫，明显在军伍之中历练过。

    名称李信者，倒是年轻些许，不过十六七岁的年龄，与辛胜不同，李信倒是生长的容貌俊秀，体态儒雅，若非周身军阵之气弥漫，说他是儒家之人亦无不可。

    二人拱手对着上首的周清看去，一礼而毕，归于原样。

    “盖聂无异！”

    兵家的那二人语毕，仅剩的鬼谷盖聂同样握剑摇头，神情不变，短发随风而动，意思已经很明显了，说起来，就算真的有异议，自己也非天宗玄清对手。

    “哈哈哈，看来玄清大师为宫廷右护法是众望所归，即如此，诸位无意，那么，熊启待会便会将宫廷护法的人选递交吾王。”

    “先前所语，今日乃是暂定宫廷护法与宫廷剑师，如今宫廷护法的人选已有，接下来便是宫廷剑师的招选，不过现在看来，也只有鬼谷的盖聂先生与兵家的两位参与了！”

    高台上的昌平君再动，看着身前的道家天宗玄清一步步走来，拱手一礼，旋即看向高台之下，儒家、墨家、农家离去，整个场中，只剩下三人了。

    而且看得出，三人都是为了争夺宫廷剑师的名号，三人中，鬼谷盖聂的信息自己不清楚，但对于辛胜、李信二人的身份还是明了的。

    乃是秦国军伍之中的一员，参军数载，颇有功勋，辛胜乃是应候范雎收养，这些年又在刚成君蔡泽的提携下，前程已有，但想要更进一步，却难上加难了。

    至于李信，则是熟悉很多，乃是楚公子昌文君亲自教导的将才，这些年一直在军伍中历练，想不到竟舍得将其送至王上身边。

    二人在军伍之中的表现很突出，虽然现在不及蒙骜、蒙武、王翦他们，但将来也是秦国的军方支柱人才，若是让他们与鬼谷盖聂争斗，只怕胜算不大。

    历来鬼谷弟子的武功修为在百家中都堪称顶尖，不然，依他们带来的巨大威胁，早就被除去了，若是将辛胜与李信淘汰，未免有些可惜。

    “依例，当分高下，抉择强弱！”

    思衬熟悉，最后，昌平君还是作为这样一个回应，宫廷剑师的名号也非一人，将辛胜与李信填充其内，也是一个折中之法。

    “是！”

    习惯而语，辛胜与李信抱拳颔首，旋即二人中，辛胜率先一步走出，拔出手中长剑，虽然秋水光泽仍在，但其上则是一丝丝淡淡的血腥之气弥漫。

    周身同样弥散光泽，血红色的虚幻玄光扩散，行至盖聂身前两米处，拱手一礼，对战鬼谷一派的传承，就算败，也是与有荣焉。

    “请！”

    沉稳的磁性之音回旋，盖聂踏步而动，周身淡白色的玄光隐现，手中长剑亦是拔出，公正对待，俊秀的面容上不惊不喜，一颗心早就修炼的无比强大。

    一语而落，先机而动，辛胜持剑直接横扫，剑光平稳，大开大合，没有花哨的剑影重重，有的只是历经军伍洗练的最本源手段。

    叮！叮！叮！

    清脆而又急促的碰撞之音不绝，辛胜手中长剑，化作兵阵之势，横扫宛若截留，直刺宛若冲锋，倒劈宛若陷阱，将军阵之行化入剑法，血光闪烁，颇有可取之处。

    不过相对于盖聂而言，纵横捭阖之间，兵法、韬略当以鬼谷为先，对战之时，兵阵交织，调兵遣将，其乐无穷，没有施展至高杀伐之剑。

    二人之间，你来我往，好像两支大军在不断的碰撞，在不断的被消耗，然则，终究还是以盖聂的剑法兵阵更胜一筹，直接一剑击溃中军，兵势散去，辛胜败矣。