    小樱遇上了佐井。

    因为并没有经历完整的情感抹杀训练。这时的佐井和原作中的性格完全不同。高冷，但算不上冷漠，也不会露出那种好似完全不掺杂感情的假笑——有些类似灭族之夜前的佐助。

    当然，他的身上还有着一些和原作中接近的地方。

    比如说：他还是觉得小樱很丑。

    也因为这个原因，战斗的时候佐井完全没有留手，等战斗结束的时候，小姑娘的半张脸都被墨水染黑了……

    最后一场雨忍村梦火和胧的内战后。

    预选赛结束。

    天天幸运的轮空。

    在经过抽签后，第三场考试的比赛名单公布了出来。

    漩涡鸣人vs日向宁次

    天天vs奈良鹿丸

    油女志乃vs萨克镫

    宇智波佐助vs李洛克

    佐井vs梦火

    猿飞日斩也最终宣布：“大家辛苦了，一个月后再见。解散！”

    因为丁丁的原因，在场的考生并没有出现需要去医院的情况。

    预选结束后，自然是由各位的指导上忍带领着聚餐庆祝。其中最开心的是凯，他的三名部下全都晋级，为了庆祝，打算狠狠的大出血一次。

    连静音都从百忙之中抽出空闲来，带着丁丁、香磷两人吃了顿烤肉。

    等到下午，丁丁回到家后。正看到风尘仆仆的自来也。

    因为大蛇丸的分身早早解除，丁丁本就知道自来也会在这几日内回来，也不算惊讶：“音忍村之行还顺利吗？”

    “局势比想象的要麻烦。”自来也叹了口气，“不过大蛇丸还算老实，没出太大的乱子。”

    自来也一直用心潜锁之术监视着大蛇丸的思想。

    大蛇丸自己也知道这一点，他是个现实的人，便干脆利落的放弃了搞事，全力配合，不然自来也也不可能这么早回来。

    “那名尸骨脉的小子被我带回来了，他的身体情况很不理想，纲手在为他做检查，到时候你也去帮帮忙。”

    丁丁点点头，让君麻吕病死在床榻上还是过于可惜，被带来木叶也正常。

    “不说大蛇丸的事了。过几天我去见见鸣人。”自来也说道，“听老头子说，他已经可以进行控制尾兽查克拉的修行了？”

    “我认为他可以了。”丁丁点头认同。

    尾兽查克拉不是一般人能玩的转，但现在鸣人的查克拉已经有了质感，心怀信念的忍者，对尾兽查克拉的侵蚀也就有了最基础的抵抗能力。

    “您还是要教鸣人通灵术吗？”丁丁问道。

    “这个不急。”自来也说道。

    原作之所以选择通灵术是因为需要一个鸣人能学会的低难度大消耗的忍术，能够更加方便的引动九尾查克拉。

    但现在，玖辛奈就在旁边。

    她对于八卦封印的了解甚至还在波风水门之上。

    完全可以以较为安全的方式，将封印开启一道缝隙，让鸣人以更直接也更加高效的接触尾兽查克拉。

    当然，原作中的自来也也不是没用过这种方法，带着鸣人在村外的三年修行阶段他就试过。

    结果是自来也差点被暴走的鸣人一巴掌拍死。

    “到时候可能需要你也到场帮忙。”自来也说道。

    只是玖辛奈的分身到场还是让人有些不放心，将丁丁也叫过去也就意味着千手柱间随时都能登场，更保险一些。

    “好。”丁丁满口答应。

    …………

    下午茶时间，就在丁丁和自来也探讨小说剧情时。

    房间忽然传来了敲门声。

    丁丁打开房门。

    就见换了身旗袍的天天出现在了门口：“你好呀主任。”

    “天天学姐，找我有什么事吗？”

    “有事所求。”天天说着，双手合拢做出恳求的姿态，“在比赛开始前的这一个月，你能不能帮我特训？”

    “让我帮你？”丁丁一愣，“阿凯前辈呢？”

    天天无奈的说道：“刚拳不太适合我，柔拳我又学不会，忍具技巧也到了瓶颈，在凯老师那里短时间内得不到太大的提升了。我想试一试术式方面的学习。这方面你比我爸爸要厉害～”

    分开来看的话，忍者的实力能分开成两个部分：基础素质和作战体系。

    说白了也就是属性和技能。

    前者是根本，基础素质强大的忍者，哪怕使用低级忍术也能达到异常恐怖的效果。但受到天资、体质、年龄的限制，大多数忍者的提升缓慢，甚至有时还会出现倒退的情况。

    后者是发挥极限实力的保障。如果能掌握超出自身素养的忍术，有可能击败素质远超自己的对手。

    通常来说，学会新的忍术，便是短时间里提升实力的最好方法。

    但忍术并不是说随便学学就行的，关键还是在于是否能推动自身的战斗体系发展。

    比如说鸣人，他学会了影分身，再学会一个螺旋丸，构成了一套战斗体系，实力便会有一个质的飞跃。但若是学会影分身后，再学一个风遁·分身术，或是水分身之术，那他的实力便几乎没什么变化。

    或是以卡卡西为例，他从十二岁移植带土写轮眼后，以雷切为核心的战斗体系便彻底形成。之后哪怕复制了上千种忍术对他的实力也没有太大的助益。直到他发现万花筒写轮眼的奥秘，开发出了神威，实力才再度出现跨越。

    宁次的情况和卡卡西类似，早早的学会了日向一族的高级奥义，导致他未来的实力提升几乎只能依靠自身基础素质的缓慢提升，再没有了跨越式的发展。

    天天更惨一点。她以忍具和封物卷轴为核心构成的战斗体系上限很低，而且现在已经趋于成熟。不是不能开发诸如封印铁球、封印火龙、封印大海的忍术，只是这些忍术无法拓展她的战斗体系，对实力的提升无益。

    原作中的天天一直到四战捡到六道宝具前，实力都没有质的提升。

    而现在，显然因为自己的影响，让她决定了在封印术、结界术的方向寻求突破。

    “可以，”丁丁点头应到，“不过我还有其他事情要忙，可能只能用分身陪你。”

    分身在经验和知识方面和本体无异，天天自然没有什么不满：“谢谢你了主任。”

    天天还拍着胸脯保证：“以后你需要的忍具和纸符卷轴，我都包了～”

    …………

