    第二天，沈栀照常去二十班上课。

    陈怡在家待了两天，也来上课了。

    看到沈栀便恶狠狠的剜了她两眼。

    目光像是淬了毒一般。

    沈栀没搭理她，到位置上坐下来，前排的周晔很上道的递给她一瓶牛奶，还贴心的将吸管插上了。

    沈栀自然的接过，喝了一口，淡淡道：“做好的题给我看看。”

    周晔表情变得苦哈哈，连忙将作业本递给沈栀。

    有沈栀这些日子的监督，他们的成绩着实提高了一大截，基础题基本都会做了，但稍微难点的题，还是不会。

    沈栀面无表情的在作业本上打了几个红叉，然后耐心的在旁边写下了详细的解题步骤。

    “拿回去，抄二十遍。”

    沈栀的目光落在前排一脸看好戏的陈皮等一众小弟身上，淡淡道：“你们也要。”

    一片哀嚎。

    林晚晚过来看到的便是这一幕，她不禁莞尔轻笑。

    她和沈栀都已经养成默契了，不用她开口，沈栀都知道她是来问问题的。

    “那道题不会？”

    “这个。”

    她乖巧的指了指最后一个大题。

    正在沈栀给她讲题的时候，沈栀的手机响了，是快递员打来的，说她的快递到了。

    沈栀踢了踢前面周晔的椅背：“去帮我拿个快递。”

    “好勒，我这就去啊！你把取件码发到我手机上！”

    周晔兴奋的出去，回来的时候，拎着一个箱子。

    “沈姐，你买的什么呀？还有点沉。”

    “给晚晚的礼物。”

    “啊？给我的？”

    林晚晚受宠若惊，怎么都没想到沈栀会送她礼物。

    “打开看看。”沈栀抬抬下巴，说道。

    周晔和陈皮他们也涌上来，好奇的看着。

    林晚晚有些紧张又有些小激动，她将盒子打开，看到里面的东西，瞬间瞪大了眼睛。

    “这是——”

    “翟野的专辑！”

    她激动得声音都在发抖。

    翟野两个字，瞬间将二十班大部分人的注意力都吸引了过来。

    “真的是翟野的专辑哎！”

    “近三年的专辑好像都在这里了！沈栀，你好大的手笔啊！”

    众人羡慕嫉妒恨。

    翟野是近几年来，娱乐圈中的顶流。

    哪怕是他两年前的专辑，一般人也是买不到的。

    二十班有三分之二的人都是翟野的粉丝，都羡慕得不行。

    “我擦！还有签名！是翟野的签名！”

    有人眼尖，看到了专辑背后的签名，惊呼出声。

    每张专辑的背后，都有翟野的签名！

    林晚晚都被吓着了：“沈栀，这也太贵重了吧……”

    “送你了，就拿着呗。”沈栀耸耸肩。

    就在所有人羡慕嫉妒的时候，一个声音冒了出来。

    “沈栀，你要不要脸，拿些盗版出来卖弄！”

    陈怡听到沈栀送给林晚晚很多翟野的专辑时，就很不相信，凑上来一看，果然是假的。

    “陈怡，你凭什么说沈姐的专辑是假的？”周晔面露不满。

    “呵。因为我有翟野真正的签名专辑！”

    陈怡冷笑，从包里拿出手机。

    “翟野和我爸爸的公司有合作，你们看，这是前些日子，我去探班，我和他的合影。”

    “哇塞！真的是翟野！陈怡你好厉害，居然能够见到翟野，还能够和他合影。”

    女生们满眼冒着粉红色泡泡。

    他门做梦都想见翟野一面，别说合影了，哪怕远距离看一眼都是好的。

    陈怡的虚荣心得到了极大的满足，她冷哼一声，翻出下一张照片。

    “你们看，这是翟野给我的签名，和沈栀那堆专辑的签名完全不一样！”

    她还故意将签名放大，大家仔细对比了一下，都发现了不对劲。

    字迹似乎真有些不同……

