    罗腾飞这时也顾不得其他，加快了脚步，往声音传来的地方赶去，没过一会儿果然见到了一伙的人。

    他们身着古衣，持拿刀剑，一个个凶神恶煞的，一看就知不是什么好东西。他们将一个青衣文士围在了中间，那凄惨的叫声正是由那文士的口中传来。

    那青衣文士双目赤红，光着下身，双手抱着裆下，左右翻滚，不停的哀嚎。

    另外还有一个白衣文士应当是这伙人的首领，他冷笑的看着在地上翻滚的青衣文士，露出了雪白的獠牙。

    “咔！”见到这一幕的罗腾飞突地大叫了一声，热情的招了招手，“几位，打扰一下，请问这是什么地方？去罗村怎么走。”

    罗腾飞的突然出现让白衣文士和那八个凶神恶煞的武夫相继一惊，他们目光都不由自主的落在罗腾飞的身上。

    看的罗腾飞是莫名其妙，心底也略带一丝怒气：是哪里的明星，这么大牌，老子问他，竟敢不回话。心底以打定注意：待老子回走出这山地后，不派些小弟来砸砸场子，就不叫罗霸王，改叫罗王八。

    八个凶神恶煞的武夫又改望向了白衣文士。

    白衣文士眼中闪过一丝狠色，对那八个武夫点了点头。

    八个武夫二话不说，便挥舞着刀剑往罗腾飞冲来！

    罗腾飞就如丈二的和尚摸不着头脑，将怀中小狗丢向一旁，本能的避开了一武夫的劈砍，沉肩、坠肘、跺脚，十字劲甩手而出首当其冲的击中第一个冲来的武夫胸口，只听得“咔嚓”一声，巨大的劲力以将他打飞了出去，胸骨断裂。

    这是八极拳最基本的“十字劲”，也叫“十字顶拔劲”是八极拳的入门劲力。这八极拳是当世最具有实战意义的拳法之一，用十六个字来形容便是：刚猛暴烈，崩撼突击，动如绷弓，发若炸雷。因此，八极拳在中外武林界独树一帜。但也因为它招招伤人，有些人视它为异术，类似于武侠小说中的邪派武功，速成且威力巨大。

    罗腾飞练的最熟的也是八极拳，这实战的功夫才是他的最爱。这一出手，便将为首一人的胸骨打断，无力再战。

    余下七个也不惊慌，立时分散开来，形合围之势，由各处往罗腾飞杀来，招招狠辣。

    “你们竟下毒手？”罗腾飞利用八极步法从容的避开七位武夫的辣手，双目圆凳，显是以动了真火。

    在法制时代，只要不杀人一切都好说，但若闹出人命便不容易解决。所以，纵然是他们混黑色会的也很少杀人。

    但这不代表罗腾飞不会杀人，不敢杀人。

    他将青龙偃月刀横在胸前，对着前面的武夫便是一击横扫。血花飞溅中，四个武夫被拦腰斩断，肠子、内脏流了一地。

    余下三人揭露出惊骇的神色，连连后退。

    罗腾飞再度举刀朝他们杀去，他们知晓青龙偃月刀的厉害，纷纷躲避。罗腾飞弃刀上前，用八极拳将三人一一杀了。

    白衣文士早已吓得手足发软，连滚带爬的往山下逃去。

    “想逃，没那么容易！”罗腾飞杀心以起，哪里容得下活口，抬了一块拳头大小的石块，呼的一声掷出，正中白衣文士脑袋。罗腾飞这一掷劲力何等刚猛，白衣文士脑浆迸射，登时毙命。

    这投石也算是罗腾飞的绝技之一了，在幼年时，他因不喜读书，日夜于田间戏耍。乡下没有什么可以娱乐的地方，这最大的乐趣便是以飞石击鸟。百步以内，基本上可以做到指哪打哪。

    这五日来，他的伙食都是依靠着飞石绝技打来的。

    罗腾飞拍了拍手中的泥土，杀了第一个被他打断胸骨的恶徒，提着青龙偃月刀来到了那个青衣文士的身前，将刀倒插于地，问道：“这是什么地方？你们的剧组在哪？”

    罗腾飞无所谓的问道，心底已经打了灭口的主意。

    青衣文士面上有些惧怕同时也有一些快意，他将撩在腰间的长衫盖住了裸露的下半身。在那一瞬间，罗腾飞郝然发现青衣文士的小*已经不成人样，就像是被踩扁了的火腿肠。

    “难道这不是拍戏？”罗腾飞心中还不放心又向周围仔细打量了一番，确实没有发现摄像机等拍摄用品。

    那青衣文士忍痛站了起来，对罗腾飞一抱拳说：“李翔多谢壮士救命之恩。”

    罗腾飞后退了一步，神色大变，眼前自称李翔的人峨冠褒衣，俨然是电视上里的儒生打扮，其言行举止也不向是后世的人。

    难道……

    一个可怕的想法萌生心间，罗腾飞书读的不多，但小说和历史的人物传记却看过不少，也知道二十一世纪最流行的“穿越”一说。

    难道自己真的被雷劈中，当了穿越的幸运儿……

    “请问……这是什么年代？”罗腾飞发现自己的声音有些颤抖。向来天不怕，地不怕的罗腾飞这一刻确实是怕了。

    他怕再也见不着父母，怕再也听不到小妹的一声“大哥”。

    “今年是绍兴元年年四月，壮士难道不知道吗？”李翔一脸的古怪好奇，在宋朝不知道年份的人跟后世不知道*是谁一样的可笑。

    “绍兴元年！！！完了，真的回到古代了！”罗腾飞目瞪口呆，他不知这绍兴元年是哪个朝代，他读的书不多，对于历史的了解更加少了。

    呆立了半响后，罗腾飞才道：“是哪个皇帝当朝？”

    “当今圣上乃是当年泥马渡江的康王！”李翔更是奇怪，但想起罗腾飞杀人的手段也不敢多问。

    “泥马渡江，竟是他？”罗腾飞再度惊出声来，他认识的历史人物不多，这泥马渡江的康王赵构他恰好认识，因为他实在太出名了。

    他当年读岳飞传记的时候，每每看到赵构、秦桧迫害岳飞的时候都是义愤填膺，恨不得将他们大卸八块，以消心头之气。所以，对于他们也是耳熟能详。对于同一时代的岳飞、岳云、宗泽、韩世忠等人也颇为了解。

    此刻他还依稀记得岳飞是死在什么兴十一年的，想来便是绍兴十一年了。也就是说，现在这个时候，民族英雄岳飞还刚刚崭露头角，也是南宋初期最动乱的时刻。

    老天，你这玩笑……可开的太大了。

    好在罗腾飞也算见过世面，很快便冷静了下来，笑呵呵的说：“李兄勿怪，在下罗腾飞自幼追随恩师于山林中，十余年来从未下山，故而不了解当今之世。”

    他学着电视里的模样，口中也说着半文半土的古话。

    李翔却略微皱了皱眉头，这宋朝重文轻武，武夫是最卑贱的行业之一。文士耻于同武夫为伍，便别说是称兄道弟。

    李翔自幼受此教育，所以对于罗腾飞从电视上学来的一句李兄颇感不适，但忌惮他的武艺却也不敢说些什么。

    李翔慎重的将尸体搬运在了一起，就地找了些干草、枯枝，并向罗腾飞借火折子。

    罗腾飞道：“火折子没有，不过我有这个……”在李翔目瞪口呆之下，罗腾飞从裤袋里拿出一个金光闪闪的打火机，点燃了干草、枯枝，毁尸灭迹。

    待尸体成焦灰后，罗腾飞见其中有些异物，剥开焦灰却发现了十锭黄金也不犹豫全部纳入囊中。

    见者有份，本想分一半给李翔，李翔却摇头拒绝。

    两人随后一起往山下走去。

    李翔见罗腾飞的青龙偃月刀上寒光闪闪，左右刀面皆附有一条若隐若现的神龙，忍不住说道：“此刀绝非凡品。”

    “那是自然！！！”罗腾飞一脸的自傲，这可是真正的青龙偃月刀。由于，罗腾飞祖籍涿州，也即是历史上的涿郡刘关张桃园结义的地方。

    因此，罗腾飞对于神勇的关张很是着迷，入了黑社会后，大小事情都要祭拜关二爷。这让罗腾飞对关羽更是敬重非常，于是他托人打造了一把重达八十二斤的青龙偃月刀。

    结果居然发觉刀轻了，有些不适手。于是，他重新加重造了一柄一百八十二斤的青龙偃月刀，所有材料都是用最好的合金钢制造，并且请上乘的雕琢师傅制作模具。刀面和刀柄的切合处是一个正在咆哮的龙头，刀面由龙口伸出，在刀面上也有雕琢栩栩如生的青龙。

    因为开锋刀不利于劈砍，所以这把青龙偃月刀处于半开锋的状态。饶是如此，砍人杀鸡也如同切菜。

    罗腾飞在刀成后，做过一个试验。

    配合神力，他可以一刀将一头黄牛的脑袋劈下来。

    这把青龙偃月刀拿在手上那是说不出的威风。自刀成以后，罗腾飞几乎是刀不离身，对它着迷了。

    唯一可惜的是没有和适的刀法，也是因为大刀霸道，杀气太重。古时刀法完全没有流传下来。罗腾飞自己也只会几招劈砍，发挥不出这青龙偃月刀的真正威力。

    好比先前一战，他也只是凭借青龙偃月刀的威势，一口气斩断对方的兵刃和身体，真正的拼杀起来还不如他的拳头有用。

    没有好的刀法，实乃罗腾飞生平最大的遗憾。

    这话架子一打开，罗腾飞也没有了顾忌，询问：“那些人是什么来头？”

    李翔犹豫了半响，最终严肃说道：“罗兄，今日之事切勿传扬，否则必有杀生之祸。”