    阴冥界的阴界六圣率领阴冥鬼物侵袭之时，部分道祖也在三名圣尊带来下杀入阴冥界…渐渐地，金光也明白了，阴冥六圣的目的是原始神域；而阳界九圣的目的，则是阴冥的起源魂域。

    不知道哪里传出的隐秘消息，在起源魂域寻获自己的阴冥印记者，可脱离轮回之苦，不再受无量劫的束缚。

    这消息传出，诸多隐世不出的道祖，纷纷加入征战，杀入阴冥界。其中，不乏小周天大周天境界存在。

    在这股浪潮之中，金光也被卷入其中；避无可避，唯有一战。

    于是，身为大周天境界的大能，金光独领一军，杀入阴冥鬼界。以他大周天境界的神通，无数阴冥小世界和主世界被波及毁灭，就连阴冥法则完整的冥蜮，也被亲手击毁八个。

    终于，冲破重重困难，来到起源魂域之时，金光看到了触目惊心的大战。在仙界高高在上的道祖，变得脆弱不堪，成片陨落。

    接着，他亲眼目睹了两位得到天道印记加持的圣尊，在激战中陨落而亡。

    金光惊恐地发现，自己无法逃避，也无法保持自己意志；来自天道的道法意志，让他不受控制的与阴冥界强者厮杀…

    最终，金光也陨落其中。最后的画面里，一位满身紫色霞光的圣尊，收走了他遗落的紫虚章和灰色葫芦。

    那个人，赫然就是太虚！

    ……

    这一世，波浪壮阔；这一世，跌宕起伏。数十纪元的道途，让陈风看到心神激动难平。

    当白光覆盖了神志，视界再次清晰，陈风看到一个富贵之家。

    看来，这一世是再次身为人族。名字，也不错，徐斌：文武双全之意。

    父为高官子登科，两天千亩绕山河；娇妻美妾七八个，年年都是二十多。这种凡俗间男人的典范，出现在第九世身上。

    从小含金出生，得到名师传道授业，青年时文武双全，成为荣国公府的嫡长子。

    一切在外人看来是风光无限，富贵无边的享受；但只有身在其中的徐斌，才知道庞大的家族荣光背后，是权柄地位的支撑。

    于是，成年之后的徐斌，接过父亲的家族使命，弃笔从戎。

    有道是是英雄气短，儿女情长；策马离开之际，一众妻妾在家门口送别。其中，年纪最小的两个妾室，其容颜气质，陈风作为上苍视觉观之，也心绪波澜难言。

    这两人，完全就是小灵和兰慕！

    这世间，真有冥冥中不可言传的命运吗？

    达到了边境，接替老荣国公的将领职务，徐斌开始戎马生涯。铁血的战场，不停地犯边侵犯的异族人，让他迅速从书生转变成为一名将军。

    渐渐地，小国公的威名，在边境声名鹊起。

    徐斌没想到的是，他这一从军，就是整整二十年。二十年的军旅生涯，让他从三十而立的壮年，变成了一位面容雷励若刀锋的老者。

    当青春不在，自己的幼弟前来接班之时，徐斌才告别了边疆，回到了阔别二十年的荣国府。

    此时，不但父母垂垂老矣，行将就木；就是自己的儿女也长大成人。而那两位年轻的妾室，经不起常年的思念之苦，已经撒手人寰。只是，妾室的地位极低；对她们的离世，家族甚至没有知会到他本人。

    望着庭院里，自己当年种植的幼苗，长成了高冠大树；望着显得陌生生怯的儿女；望着已经深处白发的妻妾，徐斌百感交集。

    沧海桑田未可知，生死离别即眼前。

    收起最后一丝游历的念头，徐斌留在了家族。不久，老父亲离世，声望最威盛的徐斌，很自然的接任的荣国公的爵位，在家颐养天年。

    照料老母，陪伴妻儿，是他人生的最后写照。

    这一世，既不是渺小的虫鱼鸟兽，也不是纵横天地的修行者，而是中规中矩的众生一员。

    随着徐斌躺在榻上，平静的闭上双眼，寿终正寝于满堂子孙前，这一世也宣告终结。

    ……

    忘忧泉里，当最后一枚阴阳铜鉴，在泉水中漂流的陈风，被一束紫光笼罩。一双紫眼睛凝视在昏迷的陈风身上，将其传送消失。

    九枚阴阳铜鉴，二枚是从荆良那里余下的；七枚是梦境世界黑暗区的禁地里，搜寻到的。

    现实世界，五座方尖碑环绕拱卫的古老石殿，兰慕盘膝在祭坛前，宁静地守候着。

    突然，一道紫色漩涡浮现，陈风那熟悉的身影被抛了出来。

    兰慕感应到这一变化，露出秀目，随即欣喜地说道：“夫君，你回来了！”。

    “回来了！”，陈风温馨地看着自己伴侣，心绪复杂地温柔说道。六道轮回，有缘再续前生，何其之幸！

    “那里是秘境吗？遇到了什么？我怎么感觉....你有点不同。至于什么不同，我有点说不上来”，兰慕神采奕奕地打量着自己夫君，说出了自己的心声。

    陈风闻言，露出思索之色。抬手凝视左臂，上面的玄天迷轮花和玄天诛魂剑，都消失不见了；而自己得到了完整的梦境法则，手腕上多了一个陌生的须弥手镯。

    造物境的梦境法则，自己怎么得到的，陈风完全想不起了。他唯一记得的，是自己仿佛做了一场大梦，九次梦境，九世轮回。

    将神念探入万化炉和太魂碑，接着內视自己的法体修为…半响后，陈风惊呆在原地。

    超越主世界的阴阳源界，大罗金身，梦境法则；而且，万化炉和太魂碑的漩涡中央，多了一缕赤红色的法则之线，围绕法则之线，多了九个神秘的血色秘纹！

    这都是怎么回事？为何自己对这些一点记忆印象都没有？

    “南柯一梦，亦真亦假，亦如幻”，陈风环视四周，感慨长叹道。

    兰慕见自己夫君神色迷离，如着了心魔，随即上前拥抱以示宽慰。

    陈风低头俯视眼前人，温柔将其揽入怀中，低声述说道：“仙路尽头谁为峰，万般求索道成空；此生就算大道无望，也要将你们带在身边”。

    两人相拥，沉默许久而不言。

    良久之后，陈风想起现实中的危机，询问道：“为夫进入秘境，耽误了多久时间”。

    眼睛余光掠过祭坛，上面的蝴蝶印记，依旧在那里。只是，陈风和兰慕身上，已经没有了梦境印记，没有引起任何感应。

    “八个标准时，不算太长时间”，兰慕解说道。

    陈风才放心下来，环视五座方尖碑，他才说道：“我们准备，慕儿你在外面等候片刻，为夫要收取这五座方尖碑”。

    “好吧，那祭坛呢？”

    “它的使命已经完成，让它自然归墟吧”。

    “明白了”

    说着，兰慕飞遁离开，到寒月号上面等待。

    半个小时后，随着五座方尖碑的消失；古老的石殿在虚空中，分崩离析。那只神秘的紫眼，也模糊消失！

