    江炎要让自己的女助理背锅，这让甄紫丹心里是有些不悦的，毕竟是跟随她多年的人，而且知道她很多的隐私和秘密。

    不过若是补偿得当的话，倒也未尝不可。

    “江总，我们不是那种贪财好利之人，名声对于艺人来说，就像是鸟爱惜自己的羽毛一样，不忍让羽毛受到任何地损伤。要是我的女助理认了错，只怕也跟我撇不清关系，网友不是傻子，他们肯定明白这是丢车保帅。”

    江炎笑着说道：“呵呵，丢车保帅，能够保住帅，这车丢的不值吗？不过我说的是最坏的打算，这件事情也未必发展到那一步。我还有点事要处理，让丁总留下陪丹丹你们吃饭，以后咱们再聚。”

    江炎随便找了个借口，就离开了包厢，也不管丁薇薇如何处理接下来的事情。

    等到江炎走出龙江酒店之后，就看到了已经开车等候的黄连。

    “人呢？”

    黄连回道：“沈玲玲已经打车走了，刘飞儿自己开车离开了。”

    江炎上车之后，说道：“那我们也走吧，去找沈玲玲谈一谈！”

    江炎打开了自己的手机，他的手机上显示的界面和内容，却并非是他自己的。

    在房间包厢内的时候，江炎就利用自己的皮特3.0卫星智脑腕表入侵了沈玲玲的手机系统，可以读取沈玲玲的手机内容。

    江炎阅览了沈玲玲的手机内容，不仅发现了她刚刚在用手机录音，还找到了沈玲玲写下的一篇投稿。

    这篇投稿，与那家媒体爆料的内容大致相同，一看就是精心编写的。

    除此之外，江炎还打开了沈玲玲手机中的保密箱，里面存放了当时沈玲玲被打之时的照片、视频。

    在沈玲玲的威信记录中，有一个叫做小刘的人与她聊天，并且将照片和视频发给了她。

    而沈玲玲转账给了对方三千块，作为报酬。

    这一切的证据都表明，从一开始的泄密到媒体爆料，其实都是沈玲玲一手操作的。

    江炎通过入侵沈玲玲的手机，很容易就定位到了她的位置。

    沈玲玲打的出租车刚刚到她居住的小区门口停下，黄连也开着车赶到了。

    “沈玲玲！”

    江炎降下了车窗，朝着沈玲玲喊了一声。

    看到江炎突然出现，沈玲玲的神情变得有些紧张，也有些害怕，似乎担心江炎会对她不利。

    “别害怕，我只是想跟你再聊几句。你如果不放心的话，我们可以去你家，或者你进我车里。以我的身份，不会做出杀人灭口这种事情的。”

    沈玲玲犹豫了一会，才壮起胆子走进了江炎车内。

    “江总，你是怎么找到这里来的？一路跟踪我吗？”

    江炎没有回答她，开门见山地说道：“沈玲玲，明人不说暗话，我知道甄紫丹的女助理打了你，让你受了不小的委屈，你无论是出于什么目的，将这件事情曝光出去，我都不会追究。”

    “但是我希望这件事情能够到此为止，如果你能够亲自出面，配合甄紫丹、飞儿她们一起在媒体面前澄清这件事，那么我可以帮你一把，实现自己的歌手梦想。”

    沈玲玲嗤笑一声，有些不屑地说道：“江总，这话你已经说过了，我已经决定辞职，你没必要再来纠缠我，而且这件事情跟我没有任何关系。”

    江炎面无表情地说道：“我知道你不会承认，但是你不承认，不代表你没做过。你的手机里存放今天的谈话录音，还有你之前泄密给媒体的投稿。”

    听到这话，沈玲玲大惊失色。

    “你……你怎么可能知道我手机里有什么，你别想诈我……”

    江炎笑了笑，说道：“呵呵，我是不是诈你，你自己心里清楚。我现在再给你一个机会，你可以开个条件，只要我能满足的，一定答应你。但是如果你还是固执己见，想要用自己的方式来获取成功，那么我只能说，结果或许会适得其反。”

    沈玲玲沉默了一会，回道：“我相信，你有能力捧红我，但是你也随时可以封杀我。像我这种小人物，只不过是你玩弄于鼓掌之上的蚂蚁。你既然知道是甄紫丹助理的错，那么就让她们自己公开道歉好了，这样事情自然会平息。”

    说完，沈玲玲打开车门就走了下去。

    “不要再来骚扰我，否则我就报警！”

    砰！

    她甩手关上了车门，扬长而去。

    黄连淡淡地说道：“现在的小姑娘还真是有想法，胆子也够大。”

    江炎像是在回应他，又像是自言自语地说道：“就是太胆大了，却不知道玩火会自焚，我们走吧，我倒想看看，她明天还会玩出什么花样。”

    ……

    当天晚上，江炎回家之后，就通过皮特3.0智脑腕表监测到了沈玲玲的手机动静。

    沈玲玲将今晚包厢中的对话，全都转化成了文字，然后进行了一系列的编辑，增添了一些情绪的描写，把江炎、甄紫丹都描写成了威逼利诱的恶人形象，还言语间暗示江炎与甄紫丹存在不正当关系。

    至于刘飞儿，这次又在里面扮演了一个为了个人利益而选择屈服，并且出卖了自己闺蜜的小人。

    沈玲玲完全把自己编纂成了一个受害者，一个被强权、金钱、名气所打压的小人物，让人忍不住对她心生同情。

    就连江炎看了之后，都觉得沈玲玲不去当编辑都屈才了。

    沈玲玲这一次没有再爆料给之前爆料的媒体，而是用一个新的手机号将她编纂的内容都投稿给了另一家媒体，以及一个威博上的大V号。

    第二天一大早，毫无疑问，这件事情再次被网友们顶上了热搜。

    江炎一早就去了公司，并且通知了刘飞儿也来公司，暂停节目录制。

    上午的时候，沈玲玲还若无其事地来办理辞职。

    丁薇薇把沈玲玲请去了办公室，江炎、刘飞儿都坐在里面。

    “江总，你这又是什么意思？”

    沈玲玲冷着俏脸，一副清高孤傲的表情。

    江炎笑了笑，说道：“我没别的意思，我就是想给你看点东西，等你看完之后，或许就愿意坐下来聊一聊了。”

    江炎朝着丁薇薇点了点头，丁薇薇打开了投影仪，随后江炎把沈玲玲手机上的相册传到了投影仪上，开始了播放。

    渐渐地，沈玲玲脸色就变了。

    “这不是我手机里的照片吗？你是怎么弄到的？”

