    第109章谁丑？

    被发现了。

    周围起风。

    小奶今抬手捂住自己的帽子。

    -

    远远的看起来就是单手捂住了一边的‘耳朵’，脚下步子倒沉稳极了。

    容卿轻轻对着负责庭院安全的安保人员点头。

    毛绒团被扫到一边。

    他已经站起身来。

    “外面的鱼我看过了，挺好的，有灵性，能压宅，好好养着就好了。”

    金黄色的银杏树叶下，小团子语调活泼，脚步稳当，抬眼，漆黑猫瞳印着漫天灿烂。

    让人看着格外喜欢。

    小小一只，看着软乎乎肉嘟嘟的，实际抱起来也软，一点都不沉。

    小少年长睫低垂，绯唇弯起，指尖相互摩挲了一下，最后还是没忍住，伸手捏了捏小团子脑袋上的‘猫咪耳朵’，笑着开口：“那就好。”

    那张漂亮清隽的脸凑得有些近。

    手伸到了她的脑袋上，小奶团子虽然看不见他到底在干什么，但还是下意识的伸手，摸了摸人家小哥哥的脸。

    容卿还捏着人家的毛绒耳朵，感受到搭在自己脸上软乎乎的小爪爪微微一顿。

    好家伙。

    两个人谁也没忍住，捏耳朵的捏耳朵，摸脸的摸脸，扯平。

    还是小奶团子率先反应过来，一张奶萌小脸认认真真解释着。

    “总看哥哥你发跟你这张脸不太搭的颜文字，我就没忍住。”

    想要摸一摸是不是真的反差那么大。

    “哦，怪我。”

    容卿从善如流，认下这错不说，还牵起了小团子的手往院中小亭走。

    户外不用担心一氧化碳中毒等问题，放置了精致的小火炉，小亭内暖烘烘，椅垫也暖暖的。

    小桌上放着几个盘子。

    小团子一眼被吸引，嘴里就被容卿喂进去了一块杏子干。

    大大的猫瞳瞬间惬意眯起。

    两条小短腿来回踢着，含着杏子干还不舍得咀嚼咽下。

    “还有的是。”

    小馋猫样子。

    容卿白皙指骨将袖口压下，深褐色的佛珠露出一圈来。

    这人明明生活在现世，但就感觉小小年纪和周围格格不入，老成又沉稳。

    压着袖口倒茶的样子，带着点好似那种年代烟雨里走出才能体会到的诗情画意。

    这般美色看的‘小颜狗’一愣一愣。

    但还是很快回答。

    “不能吃太多，吃多了爸爸妈妈要担心的，今今从不骗人，说吃多少就吃多少，向来说话算话！”

    软乎乎的小奶音带着自己的小傲气与孩童稚气。

    窝心的暖。

    “好啦好啦，”小团子咬着杏子干声音还有些含糊，小手来回拍了拍，眼眸盯住容卿的领口，认真严肃，“哥哥我们办正事吧！”

    ***

    容英辉从外面刚进门，抬眼就看见自家小叔靠在椅子上。

    唐装领口的系扣被解开了两个，被他一手轻轻扯着。

    清滟绝尘的一张脸老成沉稳，也垂眸，带着认真严肃。

    小团子像是个霸道总裁，站在椅子前，压住椅子，近乎将人困在椅子里。

    容英辉：……

    容英辉：？？？

    这是什么？

    霸道奶总的早恋史？

    不可以！

    神奇小宝贝你还没成年呢！！！

    你今年才五岁呢！！！

    他又看向容卿，就是你要诱拐人家——

    这样的想法还没能从他狰狞的表情之中表现出来，他就对上了容卿一双

    “看来哥哥最近也没少出去，符纸的‘磨损’比我想想之中的要严重，找到替换的之前还是别摘下来了。”

    小团子已经撑起身来，单手叉腰软乎乎的开口，带着点说教的味道。

    “就算有了这个吊坠哥哥也不能大意，不能就觉得自己跟正常人一样可以到处乱跑了，以前给哥哥这佛珠的前辈应该也说过很多注意事项。”

    小团子苦口婆心。

    “毕竟今今见了好多人了，自己去作死，最后如愿以偿的比比皆是。”

    然后小奶团子话头一转。

    “不过幸好哥哥遇见今今了，等几天之后哥哥生日，今今送哥哥一个更好的。”

    记住大客户的生日也是开展良好售后服务的一环！

    容卿扣好了扣子，自己都反应了一瞬，才发现已经快到十一月中旬。

    -

    小团子终于看见站在门口僵住的容英辉。

    歪了歪自己的小脑袋，眼底有些疑惑。

    “哥哥你站在那边做什么？”

    总差着辈呢。

    使不得！

    万万使不得！！

    而且刚刚那些想法弄得他好似一个看了不知道多少小说，心里浮想联翩的憨憨。

    给小团子降辈分肯定是行不通的。

    弄来弄去都辈分极低的容英辉：……

    “这样吧，不如我干脆叫你姨？”

    看着眼前人高马大，一米八几的容英辉，五岁的小崽崽今姨：？？？

    -

    最后辈分是扯不清了，因为自己的事情，小团子又问了问容卿关于神都内古董店的一些事情，看着时间也差不多了。

    跟容老爷子打了个招呼，吃了顿饭，小团子在小院和富贵儿还有池中努力展现自己迷人身姿的胖锦鲤们玩了一会儿，差不多就要告辞了。

    容卿亲自送着小团子上车，牵着手里的富贵儿，浅淡含笑的眸子落在富贵儿的狗头上——刚刚玩的高兴了，小团子还抱着它蹭了蹭。

    还有这满池的锦鲤，也不知道是怎么了，一个比一个殷勤。

    容英辉挠着自己一头小卷毛，“小叔。”

    “怎么？”

    “你不是说没事不要打扰小大师吗？”

    怎么刚刚听着，平时他小叔跟小奶团子没少聊呢。

    “正经事当然可以。”

    容卿还有些稚气的声线平稳。

    “就像是之前截下李氏的那些单子。”

    有理有据让人信服。

    ‘小卷毛’又被唬住了，点了点头，然后成功被容卿三两句支开。

    才刚走到池边还没进自己那院。

    见容卿身边没人了，容卿身边保护他安全的近卫才走近，低声说了几句。

    容卿微皱眉头，扭头，目光落在水池之中摇曳的胖锦鲤身上。

    小少年的声音一会儿才再响起来，偏冷。

    “为了那点利益倒什么人都合作了。”

    这些想要抢权抢财的亲戚这点狗急跳墙对于容卿来说其实不痛不痒。

    平时碍着老爷子，他也尽量不在台面上动手。

    但有人非不愿意体面。

    最主要的是——

    想着都恨不得是自家亲妹妹的小奶团子那张奶萌小脸。

    谁丑？

    敢再说一遍谁丑？

    ?  ?八岁·容卿：我恨不得今今是我亲妹妹！

    ?      长大后·容卿：咳……那时太年轻。

    ?      ***

    ?      顺剧情一直不满意，改了好久

    ?      第一更

    ?      等会儿还有

    ?  

    ????  

    (本章完)

