    

    在这段时间内，宁瑶一直被困在这方空间内挨打。

    太延下手丝毫不留情，他似乎是在报先前被宁瑶戏弄的仇。

    但他下手狠辣的同时，又稳扎稳打，宁瑶甚至觉得太延的战斗方式与她自己有些相像。

    他们都是注重掌握战斗的节奏，希望把对手一步步带入到自己的节奏当中，从而使自己掌握主动权。

    而且太延身前被厚厚的黑白二气环绕，要是宁瑶直接穿过那黑白二气来到他面前，估计只能直接变成骷髅架子了，再多呆一会，一身的骷髅架子也会不见了。

    太延沉默地一次次挥拳，而宁瑶则是沉默地闪躲。

    两人的对战间只有令人心惊的沉默以及愈发强烈的杀念。

    宁瑶的半只手臂都只剩下了白骨，接着她胸口处一亮，第三百五十七颗星辰虚影再次融入到窍**。

    此时，她的实力再次翻倍。

    而宁瑶却维持在原本的实力水准上。

    太延只是有些奇怪宁瑶的耐力，但却没有深思。

    也许这种大气运的人都是这样，就好像是怎么都打不死的小强。

    缠斗片刻后，太延直接将宁瑶的左臂轰为齑粉，宁瑶只是用剑尖掀开了他手背上的一片龙鳞。

    宁瑶退在空间的一隅，直接倒出从异族那里搜刮来的霞缕，大口大口地灌下，甚至还将霞缕直接到在断臂的伤口处。

    太延眼角都开始抽搐。

    看宁瑶这个样子，绝对还有不少存活。

    妈的，宁瑶可能比他还要富！

    等把宁瑶宰了，这些都是他的了！

    就在此刻，宁瑶的气息悄悄上涨一大截，但又很快恢复到正常。

    第三百五十八颗星辰虚影融合完毕。

    宁瑶看向太延，心中也在盘算，能不能把这条黑白龙给宰了，这样他身上的东西就是她自己的了。

    另一方，衡衍落下最后一子后，化为食指长度的小蛇的气息彻底消散于天地间。

    衡衍目光投射向宁瑶所在放下，他轻拈手中棋子，眉心道痕闪动，那手腕一甩，黑子破空而去，而后一下子没入空间内，直至飞遁至空间屏障附近时，黑子才如同枷锁一般，禁锢在空间屏障的一角。

    宁瑶有些讶异地看向那执棋青年，刚刚的波动……是空间道痕？

    但随即她又否认了这个猜想。

    不，不是。

    这股波动更像是仿制品……

    仿制的空间道痕？

    宁涯不禁有些疑惑，然而这些念头只是一闪而逝，很快她又将精力放在融合星辰虚影上。

    另一边的太延有些凝重的转过头，第一次正眼看向衡衍，沉声道，“混元道痕？”

    偷听的宁瑶顿时了然。

    所谓的混元道痕是一种极其罕见的道痕。

    何为混元？

    混沌初开即为混元，而万物万道皆有混沌演化而出。

    这个道痕可以模拟其它道痕，但首先得对这些道痕有一定的理解，但这种理解并非要深到足以产生道痕。

    此外，模拟出来的道痕都比正常道痕要弱一些，但胜在选择多，更具有实战应用性。

    就算是太延也是第一次见到这种道痕的天骄。

