    他们到画廊之前，画廊老板已经把一副画装好递过来了。

    陆总这一点面子还是有的，所以带着了副画一束花两人开开心心的去秦祈正他们在安城的家。

    他们住的是一个花园别墅来的，自带了一个非常大的小花园，里面已经种满了各种的花草。

    这种风格一看就是沈菁颜喜欢的。

    所以可以肯定，秦祈正这个男人心里面是多疼爱这个妻子，不管做什么都是以妻子的喜好为主。

    只要沈菁颜高兴就好，秦祈正会花所有的心思来满足她的喜好。

    “是不是觉得这个别墅很漂亮，上次我们送沈老师回来就觉得相当的漂亮。”宋绾绾抱着花下车，语气很是开心的跟他分享。

    当时她是的凌瑟一起送沈老师过来的，第一眼就喜欢这个别墅。

    也难怪秦祈正选择这里。

    现在天气一暖和，花草茂盛起来，更加的漂亮。

    “绾绾，你们来了，赶紧进屋。”沈菁颜出来，看到他们两人下车，立马开心的招呼进去。

    沈菁颜坐在轮椅上面，秦祈正推着她，两人真的是伉俪情深。

    真的算得上是一对模范夫妻来的，这一点宋综绾相当的清楚，自己也是希望和陆霆聿的婚姻能像沈老师他们这样子就够了。

    “沈老师，这是给你的礼物，也没有什么好带的，只能给你带一束花，鲜花配美人。”宋绾绾把手上的向日葵花束递给沈菁颜。

    “绾绾，我很喜欢！”沈菁颜是相当喜欢花的，艺术家们的心里面永远是文艺的。

    “秦叔叔，这是给你的画，不是什么名贵画作，希望你能喜欢。”宋绾绾从陆霆聿的手里接过画框递到秦祈正的手里。

    知道他喜欢这类的东西，但确实也没有真正的了解过秦祈正有什么特别喜欢的画家作品。

    不过，送礼贵在诚意。

    秦祈正自然也很开心的收下这两位晚辈的礼。

    “陆总，绾绾，客气了，绾绾是菁颜的学生，以后来家里面就跟自己家一样，不需要这么客气的，这一次我收下了，下一次再送我可就不收了。”秦祈正半严肃半开玩笑的说着。

    听到这话，两人心里都知道，秦祈正是那种很正直的人，不是随便就收人礼物很开心的。

    “知道了，秦叔叔。”宋绾绾乖乖的应下来。

    “绾绾，你们呀也太客气了，来家里面不用带这些东西的，以后就当这里是自己家，哪有回家带礼物的，先进屋吧。”沈菁颜虽然这么说着，但还是很开心的。

    “沈老师，我们知道了，秦叔叔已经教诲了，您就不要再教诲了。”宋绾绾带着一丝撒娇的语气说着。

    这么一说沈菁颜脸上的笑容就更灿烂了，神情十分的轻松，拉过宋绾绾的手。“绾绾，你让我说什么好呢？”

    “好了，沈老师，我推您进去吧。”宋绾绾去接过秦祈正的任务来。

    秦思淼从楼上下来的时候，就看到了这么一副画面。

    宋绾绾像一个孝顺乖巧的女儿推着沈菁颜的轮椅，沈菁颜手里抱着一束向日葵笑的相当的灿烂开心，而他们身后一左一右的两个高大严肃泊男人，像两个护花使者一样，亲密又疏离。

    这一幕，好像他们是一家人。

    而她呢，此时就是在这副画卷之外，像一个外人一样。

    所以，秦思淼更加讨厌宋绾绾的存在，不是因为她和顾沅朗的事情，是因为她的到来，很直接的深入了他们的这个家，获得了沈菁颜的高度喜欢，秦祈正的认可，好像她是他们的女儿，而自己呢，像一个外人。

    虽然秦思淼本来就不是他们的亲生女儿，这事情虽然一直对她隐瞒着，可秦思淼到秦家的时候已经有两三岁了，加上越长大越和他们两人不像，听到旁边人说的是什么继养过来的孩子，听久了秦思淼也会怀疑，然后就稍微的知道了一下自己的身世。

    当年秦祈正和沈菁颜的女儿失踪之后，为了安抚沈菁颜的心情，等缓了一段时间，就把她带到了沈菁颜的面前当她的女儿。

    有了秦思淼以后，沈菁颜的心情才彻底的转变好来，比心理医生的药效还快。

    秦思淼一直就觉得，是她的到来才拯救了这个几近破碎的家庭的，她就是秦家的唯一大小姐，那个亲女儿都不知道是不是早就没有活在这世界上了。

    现在这个莫名冒出来的宋绾绾，就因为有什么设计天赋，深得沈菁颜喜欢，难得这么多年有一个苗子让沈菁颜赞不绝口的。

    秦思淼一开始也挺为沈菁颜感觉这到开心的，秦思淼是没有设计珠宝这种天赋也是兴趣不在，所以如果有一个人可能继承沈菁颜的衣钵也不错。

    可那个人偏偏是宋绾绾，这就让秦思淼心里不是很舒服。

    “爸妈，陆总，绾绾来了啊，正好晚餐准备好了，可以入席吃饭了。”秦思淼迅速高速好心态过来跟他们打招呼。

    秦思淼做过提珠宝生意，一个混迹商场的人，控制自己的情绪，瞬间调节好自己的情绪，这是首要做的。

    所以，这一点她做的非常好。

    “秦小姐，晚上好。”宋绾绾礼貌的打了一声招呼，也知道秦思淼并不是很喜欢她。

    从第一次见面的时候就是这样子了，宋绾绾一直以为秦思淼只是单纯的怪她害了顾沅朗受伤，才会这么讨厌她的，所以在秦思淼的面前自然会小心翼翼的。

    “晚上好，先入坐吧，妈，我推你过去。”秦思淼很自然的过来接过宋绾绾手里的轮椅。

    宋绾绾松手站在一旁，手就被陆霆聿握住了，抬头看着他眼底的温柔，虽然没有说话，但是她感受到了他的安抚和温柔，心底一下子就开心起来了。

    这里毕竟是秦家，秦思淼对她什么样的态度，宋绾绾都会接受的。

    “都不要站着了，赶紧入席，菜一会得凉了。”沈菁颜催着他们夫妻二人入座。

    陆霆聿很绅士的替老婆把椅子拉开，等着她入座后，自己在旁边坐下。

    “能看到你们两个孩子感情这么好，我是真的替绾绾开心的。”沈菁颜是很开心看着陆霆聿对宋绾绾的一切细心照顾。

    不是真爱，谁会时刻那么在意一个人。

