
    “按理说，我把欧阳娜迦的真传弟子夏彩月坑的那么惨，这女人不说恨我入骨，起码也该心存芥蒂才是。”

    “怎么现在看来，直有种友谊万岁的感觉？”

    辰申被对方的举止彻底打蒙了，心中认定，这里头肯定有鬼。

    待酒过三巡、食过五味后，欧阳娜迦言语间表露而出的态度，还真印证了辰申的猜测。

    “嘿，我就说极寒天宗的堂堂掌教至尊，严格说我与他还曾有过节，怎么突然对我如此客气。”

    “敢情她还没忘我那位天尊境的‘师父’呢？”

    辰申心头暗道。

    原来，欧阳娜迦和她的极寒天宗，正面临着一个青黄不接的尴尬时期。

    自从上一届天枢地钮争霸赛过后，极寒天宗的老一辈尊阶顶梁柱们，相继陨落。

    未免有其他宗门趁虚而入，那十三名玄尊相继殒命的事，一直以来都秘不发丧。

    现在的极寒天宗，除了掌教至尊欧阳娜迦具备五星玄尊巅峰的修为外，全宗上下，能拿的出手的中品玄尊境强者，是一个都没有。

    若非如此，极寒天宗掌教左、右二位尊使的宝座，也不会轮到仅有一星玄尊巅峰境的苍发老婆婆、以及那干瘪瘦小的老头来坐了。

    虽然至今，这两人的职位前，还顶着个“代”字。

    欧阳娜迦给宗众的说法，是原左右尊使等人，皆在闭死关、冲击境界。

    然而，纸是包不住火的。

    极寒天宗强者凋零的现状若不改变，即便夏彩月能在此届天枢地钮争霸赛中取得不错的战绩，为宗门挣得一方玄脉，极寒天宗也没有力量去守护。

    因此，欧阳娜迦急需一位盟友。

    这个盟友，不能太强，以免被其渐渐蚕食、吞并；也不能太弱，否则根本起不到应有的效果。

    显然，现在的辰申和他背后的青云宗，便是一个最好的选择。

    先前，辰申敢把显圣漾和左长使往死里得罪，欧阳娜迦就已认定、这少年是有恃无恐——谁叫他有个天尊级的师父呢？

    饶是天符宗和药神宗这样的庞然大物，若非必要，也绝不会对一个天尊照拂着的势力赶尽杀绝。

    因为，代价太大。

    “辰宗主，你上次是来去如风，潇洒畅意了。却不知有人因为你的离去哭碎了心吧？”

    欧阳娜迦说罢，目光毫不遮掩的看向身旁、那恭身而立的潘合。

    后者顿时面色一红，下意识的抓紧了裙角，颔首低头呐呐无言。

    辰申眼皮一跳，心下吐槽：“靠……不带你这样哪壶不开提哪壶的啊！”

    “为了把我拉上极寒天宗的船，这货还真是感情牌也打、利益牌也动，无所不用其极了。”

    “有朝一日，她若得知我那所谓的天尊境师尊根本空无此人的时候，会是一副怎样的神情？”

    旋即，他缓缓举起刚刚斟满的酒盏，一饮而尽：“欧阳宗主不必多说了。”

    “天枢榜的后续赛事中，但凡我辰申能帮上忙的地方，就绝不会对你的人袖手旁观。”

    “至于赛后如何……”

    “呵呵，我想欧阳宗主也见到了之前的景象，天符宗也好、药神宗也罢，恐怕都已将辰某人视为眼中钉肉中刺，不除不快了。”

    “如果我再与极寒天宗的诸位走得太近，恐怕反会害了你们。”

    欧阳娜迦抿嘴一笑，顿时百媚丛生：“咯咯咯，辰宗主这是说的哪里话？未免也太看轻我极寒天宗的为人了。”

    “纯阳尊者、金花圣女能给你的拳助，本座只会多、不会少。”

    “呵呵呵，欧阳宗主大气，来来来，满饮此杯！”

    辰申打了个哈哈，就是不提结盟之事。

    事实上……他还真是看在潘合的面子上，不愿让极寒天宗牵扯太深。

    一旦天枢地钮争霸赛结束，他得了系统奖励后、能够成长到何种境地？

    能否一力独抗天符、药神两大巨擘宗门施加压力？这少年自己都没有十足的信心。

    他甚至已经做好了最坏的打算，将青云宗托付给纯阳尊者和金花圣女，自己跑路。

    要是此刻将极寒天尊……或者说把潘合给牵扯其中，辰申难免于心不安。

    只可惜，他的屡屡拒绝，在寒天尊者欧阳娜迦看来，完全是故意藏拙、不愿与极寒天尊互结盟友的托词。

    因此，这女子便越挫越勇，死咬着不放。

    最后辰申实在是拗不过对方：“唉罢了罢了，只希望显、左二人挑事上门的时候，迁怒于你极寒天宗，欧阳宗主别后悔才好。”

    “咯咯咯，辰宗主言重了。”

    “来，击掌为誓！”

    欧阳娜迦大大方方的起身举手，面含笑意。

    辰申苦笑着摇了摇头——

    “啪！”

    终于，盟约成立，血誓相随，自今日起，极寒天宗跟辰申的青云宗，便是打断骨头连着筋的存在了。

    有血誓为媒的盟约，可不再是废纸一张，若有一方先背弃誓约，整个宗门都将受到冥冥天道的谴罚。

    让辰申想不到的是，这边刚忙活完，那边纯阳尊者的纯阳宗、以及金花圣女所能代表的万花宗，也相继要与辰申缔结盟约。

    “喂喂喂，你们就不用凑这热闹了吧？我是说真的，为了你们好！”

    辰申苦口婆心的劝道。

    “怎么？你小子是看不起我这老头？还是对我这根基尚浅的纯阳宗看不上眼？”

    纯阳尊者眼皮一搭，装出一副气怒不跌的样儿来：“老子还就赖上你这青云宗了，怎么着滴吧？”

    辰申苦笑着摇了摇头：“得，我是败给你们了……”

    纯阳宗、万花宗、极寒天宗……

    好嘛，一下蹦出三个天级上宗，上赶着来跟辰申所统御的地阶宗门互结为盟。

    其中两家，还是上一届天枢榜排名第十六、第十七的庞然大物，换做其他地阶势力，恐怕早就乐疯了。

    再看现在的辰申，却是一副被赶鸭子上架了的无奈之状，让人好生心急。

    事实上，这少年也只是怕连累他们罢了。

    他自己仗着凌波鬼影步、空间秘钥等手段，打不过还能逃，逃不过还能藏。

    可这些人呢？“唉，肩膀上的担子又重了些……罢了，总的来说也不是坏事。”

    还在找”异界无敌系统”免费小说?

    网上直接搜索:””25万本热门小说免费看,,精彩!
