    工作上的事，她一向不怎么与卓禹安提，连这次机缘巧合下接的这个项目，她也是轻描淡写说是陆垚垚的一位长辈介绍的。

    卓禹安也没细问，毕竟陆垚垚作为陆家小公主，认识的多是上流阶层的富太，介绍个项目再正常不过。

    两人都是眼下的生活太幸福，而未分心去琢磨旁人的事。尤其舒听澜，天生缺乏这根弦，在人际上没那么多弯弯绕绕的心思。

    这个项目，从开始的接触到签订正式的合作合同，全程都是肖主任与周铭陪同参与，职业习惯谨慎惯了。舒听澜因为哗哗啦娱乐的项目还有一些收尾的工作需要做，一边忙于新项目的准备，一边要跑哗哗啦与听鲸金融，忙到飞起。好在一周之后，听鲸金融与哗哗啦娱乐正式交接，项目才真正结束。

    陆垚垚之后也接了一个女一号的角色，当然，男一号是元秉奂，听鲸金融安排的。她进剧组之后，舒听澜除了偶尔在朋友圈看到她发的剧组生活，再也没见过她，更加没有见过那位C女士，人间蒸发了一样。

    利森实创的项目确定下来之后，肖主任在并购组开了一个内部会议，主要是针对舒听澜带队需要的成员进行安排，今时不同往日，她不再是初入律所的菜鸟，不仅有了几个项目的经验，现在还有这么一个大标在手，并且以她的关系，之后的项目只多不少，连律所的大老板都听闻她这匹黑马，让肖主任要重点培养。

    舒听澜还是有些心虚，在肖主任周铭以及其他高级别律师面前，她还是新得不能再新的新人，这几次的项目啊，全是运气或者机遇，与她本身的工作能力都无关的。

    只是，硬着头皮也要上，按周铭的话说这就是成长，大家都是这么成长过来的。

    所以内部动员会时，她言辞恳切，把这个项目的具体情况介绍了一下，希望能组建一个默契的团队，把这个项目做好。

    肖主任与周铭先表态，这个项目，她们俩会一如既往做好后面的协调、支持工作，以及最后把关审核的工作。

    舒听澜看了看之前合作过的张靖以及赵妙歌，眼里有求助之意。之前的合作，她们虽爱八卦无聊新闻，但自己份内的工作还是很认真负责的，两人接到她的眼神，都笑了笑，举手表示愿意加入，毕竟她比别的高级律师好相处，而且这个项目昨晚，佣金不菲。

    最后，肖主任又特意指派了一位在地产行业有丰富经验的史律师及他的助理参与，协助舒听澜的工作。

    整个团队很快建立起来。

    舒听澜迅速建了一个群，把大家都拉进去方便以后沟通。你看她吧，虽然说话声还是轻轻柔柔的，但是每句话都是重点，分配工作时，也不拖泥带水，很是雷厉风行，真有几分肖主任的模样了。

    总之在工作上的进步是神速，与以往完全不可同日而语。

    肖主任与周铭看她，也觉得好，完全出师了。

    御众地产的总部并不在森洲市，在森洲隔壁市，大约60公里的距离，那块养老城的地在两市交界处，既然要进场做尽调，舒听澜免不了要出差到御众地产的总部。

    听到她要出差，卓禹安觉得“晴天霹雳”，早已习惯每天晚上回家有人陪伴的日子，无法想象她不在家要怎么度过，要知道，最近他自己的工作如果要出差，都尽量安排下属去，或者能线上解决就线上解决，绝不出家门半步。

    舒听澜一边收拾行李一边笑他：“总共才60公里的距离，可以随时回来。”其实也不是必须要出差，60公里确实不远，只是工作忙，她不想把时间花在路上。

    卓禹安抱怨归抱怨，自然是舍不得她每天在路上来回奔波的。

    “酒店安排好了吗？”

    “安排好了。”

    “自己住还是和同事住？”

    “和同事住，能省点是一点。”她如实回答，想着他未免管得太宽了。

    “自己订一间，别和同事住，我出钱。”

    “你没事吧你？我去工作，不是去度假。”舒听澜就差给他一个白眼了。

    卓禹安就不再说话了，帮她收拾行李箱，特别细心反复检查她带的物品，见该带的都带上了，这才放心，对她操不完的心。

    等第二天，舒听澜与史律师一行到达御众地产开完会，晚上回入住酒店时，才知道卓禹安为什么要她单独订一间房了。

    此时酒店大堂正在办入住的人，不是他还是谁？

    几位同事也都看到他了，低声说

    ：“那是卓远科技的卓总吗？”

    “这么低调，住这种连锁酒店？”

    说的同时偷偷看向舒听澜。

    律所里，除了肖主任与周铭知道她们在交往，别的同事并不知情，只知两人有说不清道不明的关系，具体什么关系，谁也说不清。

    此时的卓禹安正在跟前台交谈换大床房，前台大概是在帮他调，所以他站在那等着。

    要说人的气质不管在哪个环境都改不了，整个酒店大堂，就属他最瞩目，穿着简单的衬衫西裤，但因为宽肩窄腰，双腿修长，身材笔挺，举手投足都带着与生俱来的傲气。

    他听到身后的动静，转身看过来，正巧看到舒听澜张了又合，合了又张，半天说不出话来的小表情，心中好笑，微微朝她们一行人点点头，并未打招呼。

    “卓总刚才是笑了？”赵妙歌问旁边的张婧。

    “好像是，就不知是对你笑，还是对舒律师了。”

    “要死，虽然我有男朋友，但不是不可以为他做个负心女。”

    两人开着玩笑，实则都在探究卓总住这间酒店的目的，她们又不是小孩，当然不会相信是纯粹的巧合。

    恰好，前台调出了大床房，给他办完入住，他拿着房卡朝舒听澜走过来。舒听澜拽着行李箱，本能往后退了一步，深怕他在她同事面前说出什么惊天地泣鬼神的话来，与他划出界限。

    “舒律师，好巧。”他就是故意的，似笑非笑看着她打招呼。        今日宜偏爱

