    第27章关心则乱

    她怕君柠出什么事，急急起身追上了君柠。

    君柠走的路线比较隐秘，基本上都是从花丛，灌木丛。他人小，从其中穿行非常的方便。所以，没那么容易被人发现，他暂且安全。

    但是琼华就遭罪了，跟着君柠走的这些路，没有一段是适合她的。

    她穿过花丛，灌木的时候，身体被擦伤了好几处，伤口泛着火辣辣的疼，但她什么都顾不上，一门心思要尽快追上君柠。

    君柠的胆子也是真的大。

    他在跟上刚刚那一大一小两人后，直接将一根他在灌木丛里捡到的粗树枝扔到了那宫女的脚下，那宫女本就走路带风，没怎么注意脚下。

    以至于她猝不及防就被君柠扔的粗树枝给绊倒了，裙子也被树枝刮坏了。

    小丫头也未能幸免，也被牵连跌倒在了地上。

    两人下意识的就要爬起来，谁知后颈间突然传来一阵剧痛，紧接着，她们失去意识晕了过去。

    站在她们身后的君柠，左右手里各拿着一块砖，蓄势待发的架势。

    刚刚就是他拍晕两人的，但是他人小力气也小，他这一砖拍下去，拍不晕人的情况也有可能存在。所以，他准备好了随时再补一砖。

    但半晌过去了，见这两人没有动，他放心的将手里的砖放下。

    琼华追上来看到后，被刺激的不轻，基本的理智和思考能力基本上都已经丢失了，只剩下了骨子里下意识的反应。

    她差一点就叫出声来了，幸亏君柠预测到了她要叫，先一步说道：“娘亲，你要是不想我们死的话，就安静点，别发出声。”

    琼华被君柠口中的那个死字给吓住了，理智也稍微恢复了一点。她收回了声音，并用双手捂着嘴巴，避免让自己叫出来。

    只不过她那惧烈颤抖的手已经出卖了她的内心，她很害怕，怕突然路过什么人，看到这晕倒的一大一小，由此推测出这事是她和她儿子干的。

    被追究责任的话，她要是一个人倒是无所谓，挨打受罪她都担得起，可是她的一一呢？

    他那么小，还从小身体就不好。

    “一一，你别怕，万一被人发现追究责任，你就说这两人是娘亲打晕的，和你没关系。”琼华惊慌失措的将君柠拉进了怀里，唇色发白的叮嘱道。

    然后君柠却一脸无所谓的挣脱开了琼华的怀抱，道：“娘亲，我们谁都不会被发现的。你就别杞人忧天了，快来帮帮我？”

    君柠说着就上前拖拽地上晕倒的宫女了，他要把她拖到就近的那个大石头后面，这样就不会被人发现了。但是他力气太小了，实在拖不动。

    琼华恍惚了片刻后，上前帮君柠。

    好像刚刚的确是她杞人忧天，想的太多了。

    这会儿他们只要将这两人藏起来，就不会有人发现他们，他们也不会出任何事。

    是她关心则乱，连小孩子能想到的问题都想不到。

    真是太笨了。

    “唉……”

    琼华深深叹了一口气，然后就看到君柠在脱衣服……

    (本章完)

