    第539章林家兄弟，小八，小九

    两辆马车一前一后拐过巷口，向镇国公府正门的方向驶来。

    “娘亲来了。”

    林倾落眸光一亮，小跑着迎至近前，跳上马车，挑帘钻进车厢，乳鸽般扑进了叶雪娥怀里。

    “倾落，乖宝贝,娘亲好想你。”

    叶雪娥搂着香香软软的小女儿，眼眶瞬间红了，眼泪不受控制的往下淌。

    “倾落也想娘亲。”

    林倾落偎依在母亲怀里，尽情享受久违的温馨。

    温馨的时光仅有数秒。

    一根尖尖的玉指，满含幽怨的戳上了她的额头。

    叶雪娥用绢帕抹着眼泪，佯装恼怒的嗔怪：“你这孩子，一走就是几个月，连封家信也懒得写。”

    “娘亲，不是倾落不想写。”

    林倾落垮了脸,捂着额头苦哈哈的解释：“实在是去的地方有点远，不方便寄信。”

    “没诚心。”

    叶雪娥撇了撇嘴，满含幽怨的瞪着她。

    “嘿嘿，娘亲，你刚回来，一定累了，倾落先扶你回雅居园歇息。”

    林倾落苦笑，早知道就不上马车了，躲在大哥后面多好呀！

    此刻的叶雪娥，仍然误以为宝贝女儿仅是去了东部边城游历，尚且不知道她们拐道去了凤凰关，历经战火考验，初战大捷。

    如若知晓，就不是嗔怪，而是惊吓了。

    嫡长孙回家，一家人团圆，镇国公夫妇心里乐开了花。

    沉寂了许久的镇国公府,再一次热闹起来，大摆接风宴，大红灯笼挂满了院墙，丫鬟婆子欢声笑语，欢快的仿若过年。

    林瑾瑜，林瑾扬，林瑾鹏，三个重孙，回到府内先行探望了老太爷。

    见老太爷精神尚佳，病情并非想像中那么严重，都轻松了口气，悬了一路的心，暂时安定下来。

    小八林瑾浩，小九林瑾雷，小十林瑾睿，小十一林瑾桐，小十二林瑾枫，小十三林瑾鸣,六个稍小的弟弟,崇拜大哥哥。

    从秋霜居出来,屁巅屁巅的跟在林瑾瑜身后,缠着他讲谷内的事情。

    林瑾瑜脾气好，耐着性子满足了弟弟们的心愿，带他们回了醉雪居，一讲就是一下午。

    六小全都听的心潮澎湃，大脑皮层亢奋。

    特别是听到峡谷入口有三条开启了神智的看门巨蛇时，嘴巴张的大大的，大眼睛亮闪闪，全是崇拜的小星星。

    小八林瑾浩已经年满十岁，听哥哥讲完，小大人似的板着脸，表示自己已经是大孩子，可以为哥哥们分忧了。

    下次瑾扬和瑾鹏两位哥哥再去神秘峡谷，一定要带着他。

    小九林瑾雷不甘落后，他今年九岁，身体素质极佳，是个练武奇才，比八哥林瑾浩的武艺，骑射更加精湛。

    八哥去，他自然也要去，绝对不能落在哥哥后面。

    林瑾瑜倍感欣喜，林家第四代人才辈出，青出于蓝而胜于蓝。

    他这个做大哥的，满满的都是骄傲。

    “你才九岁，凭什么和我攀，以为自己武艺稍好点就了不起了，有本事赢了倾落姐姐。”

    林瑾浩的想法不一样，他小孩子心性，见瑾雷处处都要和他争，有些小郁闷，借着姐姐打击他。

    (本章完)

