    “世界毁不毁灭，跟你上不上学有什么关系？”

    独孤伊人看着顾小冉，而后继续道：“况且，只要大家共同努力，世界也毁灭不了，这个你就别瞎操心了。”

    “不要不要！我不要上学，我要练功！！”

    顾小冉叉着腰，气鼓鼓地喊了一声。

    “同学，你姐姐都说了让你回去上学，你要是不去，小心她来这里抓人哦！”苏落雁咯咯笑道。

    李诗韵等人看到顾小冉叫苦不迭的模样，一个个都忍俊不禁。

    毕竟，这丫头天赋高，修为高，而且三天两头就找人打架，谁都那她没辙。

    但她们知道，唯独这丫头怕独孤伊人和顾倾城。

    所以，看到顾小冉憋屈的小模样，众人都觉得很有趣。

    “不行。”

    独孤伊人再度摇头，道：“既然我答应了倾城，那我就一定要办到。

    现在，立刻，马上回去上学。”

    顾小冉咬了咬牙，眼珠一转，道：“伊人姐姐，你要我去上学也行，不过，我有个条件。”

    “说。”

    独孤伊人淡淡地吐出了一个字。

    “我们切磋一下怎么样？只要我能打赢你，你就不许让我去上学。”顾小冉笑嘻嘻地说道。

    “那你要是打不赢我呢？”独孤伊人问道。

    “如果我打不赢你，那我立马回宁海去上学。”顾小冉回道。

    “好，成交！”

    独孤伊人一口答应了下来，而后道：“大家都在场作见证，你可不许反悔！”

    “小冉，你可要说到做到哦，输了可不许反悔。”

    “没错，你要是反悔，那以后我们都不陪你练功了。”

    “小冉，倾城姐姐也是为了你好，你要听话。”

    李诗韵和白凝冰几人笑着一人说了句。

    顾小冉忍不住翻了个白眼，但看向独孤伊人时，心里顿时没底了。

    独孤伊人答应的这么爽快，那肯定是绝对把握打赢自己。

    那自己提出这个建议，岂不是自己挖了坑，自己往里面跳了？

    不行，绝对不行！

    想到这，顾小冉支支吾吾地喊了声：“伊人姐姐……”

    “怎么了，还有什么事吗？”独孤伊人问道。

    “刚才的条件我想改变一下。”

    “说吧，要怎么改？”

    独孤伊人也知道这丫头是个小滑头，不让她心服口服，她根本不会乖乖听话。

    顾小冉嘻嘻笑道：“伊人姐姐，你这么厉害，我肯定打不过你。

    所以呢，我想改变一下条件，如果我们接住你三招，你就不许让我去上学，还要帮我瞒着姐姐，可以吗？”

    “行，我答应你。”

    独孤伊人没有任何犹豫，再度一口答应了下来。

    这下子，顾小冉心里更加没底了。

    啥情况？

    自己把条件都改得这么苛刻了，伊人姐姐怎么还答应的那么爽快？

    有问题啊！

    想到这，顾小冉嘿嘿笑道：“伊人姐姐，我……”

    独孤伊人眯了眯眼，俏脸一寒，道：“小冉，你要是再胡乱改规则，小心我现在就把你带去宁海……”

    “呃……不改了不改了。”

    顾小冉吐了吐小舌头，连连摇头，根本不敢再说个“不”字。

    她可是清楚的知道，在独孤伊人面前撒撒娇没什么，但要是太过了，独孤伊人一旦生气，那可是很恐怖的。

    想到这，顾小冉在心里为自己鼓了把劲。

    自己修炼了这么久，难道连三招都撑不住，怎么可能？

    于是，顾小冉脚下往地上一踏，身体直接掠向了高空，娇声道：“伊人姐姐，来吧！”

    独孤伊人点点头，而后脚下轻轻一点地，直接御空而起，与顾小冉对峙而立。

    苏落雁和白凝冰等人则是饶有兴趣地看着上空，一副看好戏的样子。

    顾小冉看向独孤伊人，哼哼道：“伊人姐姐，我可不会手下留情哦！看招！！”

    话音未落！

    顾小冉瞬间将真力调动到了极致，身上也顿时燃烧起了赤红色的火焰！

    这一刻，顾小冉整个人的气质浑然一变，犹如骄傲的火凤一般，翱翔在天空之上！

    随即，顾小冉双臂一抬，那赤红色的火焰瞬间席卷而出，化作了数千柄赤红色长剑！

    每一柄赤红色火焰长剑都带着灼热的高温，散发出凌冽的杀机！

    感受到顾小冉的威压和气息，下方的李诗韵等人纷纷色变。

    “这丫头，没想到还真有隐藏实力！”

    苏落雁气鼓鼓地道：“难怪刚才我怎么碰不到她，真是气死我了！”

    “这丫头不愧是练武奇才，年纪轻轻就有着如此修为和实力，已经是很难得了……”

    君幕夕也不吝啬地赞叹了一句。

    “凤炎剑！！”

    就在这时，顾小冉口中发出一声轻喝，单臂骤然一挥！

    嗖嗖嗖！！——

    刹那间，数千柄凤炎剑带着呼啸之时，拖着火焰之尾，朝着独孤伊人席卷而去！

    漫天都是赤红色火焰长剑，将天空染得通红，好似漫天火陨坠落世间！

    然而，面对顾小冉的这一招，独孤伊人的脸上却是古波不惊，没有任何变化。

    她轻轻一挥手，口中发出一声轻喝！

    “洛水三千！”

    顷刻间，独孤伊人身上燃烧起了白色火焰，那蕴含着“滴水剑意”的火焰狂乱地席卷而出，凝聚成了数千柄燃烧着白色火焰的长剑！

    “去！”

    独孤伊人轻轻一挥手！

    嗽嗽嗽！！——

    那数万柄白焰长剑破空而出，带着凌厉的呼啸声，犹如翻卷的海啸，迎上了那数千柄凤炎剑！

    轰轰轰！！——

    伴随着一阵阵轰鸣炸响，也就短短几秒钟不到，那数千柄凤炎剑全部被击碎了！

    看到这一幕，不仅是顾小冉，下方的众女也都惊呆了！

    她们早知道独孤伊人很强，曾经也是叶飞的师父，可哪知道独孤伊人竟然强到这种地步，举手投足间，就击溃了顾小冉的悍然攻击！

    这时，那数万柄白焰长剑在击溃了凤炎剑后，继续朝着顾小冉碾压而上，犹如天河倒挂，冲刷而下一般！

    顾小冉心中惊骇万分，俏脸也是一阵发白！

    她本以为这段时间自己的修为和实力提升了不少，应该能打得过独孤伊人！

    可哪知道，自己的攻击在独孤伊人眼中还是不堪一击！

    不过，为了不去上学，留下来练功，顾小冉也打算拼了！

    她瞬间将身体里的真力全部调动了起来，而后双臂一张，口中发出一声震天娇斥之声！

    “凤舞九天！——”

    “啾！——”

    霎时间，只只听得一声冲破云霄的凤鸣声响彻山谷！

    紧接着，一只覆盖面积达到了数百米的火红色凤鸟，拖着火焰巨尾，振翅高飞！

    这只火凤带着无比高傲的神色，扶摇而上，直接朝着那数万柄白焰长剑撞击而去！

    哗啦！！——

    火凤双翅一振，大口一张，一道道火焰如同洪流一般，怒卷而出，引得天空震颤不已！

    轰隆隆！！——

    伴随着一阵震天动地的轰鸣声，这数万柄白焰长剑全部被凤炎烧毁，化作了星星点点的白焰，飘荡在了空中！

    看到顾小冉施展的这一招，下方的众女都瞠目结舌，浑身都轻颤了起来！

    她们万万没想到这丫头竟然还隐藏着如此强大的杀招！

    当真是不可思议！

    “一招了哦！”

    顾小冉眯眼一笑，而后单臂一挥！

    这只庞大的凤鸟在空中一个飞旋，继续朝着独孤伊人冲撞而去！

    独孤伊人见状，眼中流露出一抹欣慰之色！

    毕竟她也算得上是顾小冉的师父，如今顾小冉进步这么大，她也很高兴！

    她淡淡一笑，而后右手一挥！

    一瞬间，那飘荡在空中的剑意火焰再度凝聚，形成了一柄柄白焰长剑！

    “滴水穿石！”

    伴随着独孤伊人的一声清喝，只见，这数万柄白焰长剑迅速汇聚在了一起，化作了一柄长达五六百米的白焰巨剑！

    白焰巨剑悬浮于空中，剑身颤栗，发出清脆的剑鸣声！

    “去！”

    也就在白焰巨剑凝聚成形后，独孤伊人再度一挥手！

    嗽！！——

    这柄白焰巨剑瞬间划过长空，如同流星赶月，刺向了那只火凤！

    嗤！！——

    只听到一声清脆的割裂声响起！

    只见，这柄白焰长剑刹那间便洞穿了火凤的身躯，出现在了顾小冉的胸膛前方！

    一秒钟后！

    轰！！——

    那冲到一般的火凤瞬间爆炸，化作了一团赤红色火焰，消失在了上空！

    “咕噜……”

    顾小冉看着眼前比自己整个人都大上几百倍的白焰巨剑，忍不住吞了口口水，冷汗从额头上流淌了下来！

    这一刻，时间仿佛凝固了一般，下方的众女都呆若木鸡，一句话都说不出来了！

    顾小冉的强大她们刚才见识到了，可没想到独孤伊人更强，两招就解决了战斗！

    不愧是叶飞曾经的师父，果然厉害！

    这时，上空中的顾小冉呆呆地看着前方的白焰巨剑，愣是吓得娇躯颤抖，脸色都白了！

    毫无疑问，如果自己真的是独孤伊人的敌人，恐怕自己早就死翘翘了！

    原本以为自己已经足够强大了，可没想到还是不堪一击……

    顾小冉的小脸顿时耷拉了下来，一脸沮丧。

    独孤伊人静静地看着顾小冉，道：“小冉，你服不服？”

    “服……”

    顾小冉有气无力地回了句。

    独孤伊人一挥手，散去了剑意，而后身形一闪，来到了顾小冉的面前。

    她柔和一笑，摸了摸顾小冉的脑袋，道：“小冉，你现在的实力已经很强了，所以不要沮丧，以后继续努力，你一定会变得更强。”

    “嗯嗯！！”

    顾小冉一听，眼中重新闪烁起光芒，恢复了斗志。

    独孤伊人眨了眨美眸，道：“那现在可以回去上学了么？”

    “知道了，伊人姐姐，我现在就回去。”

    顾小冉撇撇嘴，而后冲众女挥了挥手，恋恋不舍地御空离开了这片深山。

    等到顾小冉离开后，独孤伊人看着下方的众女，震声道：“各位，从现在开始，我会继续指导你们修炼，争取在最短的时间里，将你们的实力和修为提升上来！

    一旦诸神国度的那些主神降临地球，我希望各位都能奉献出自己的一份力量！”

    “是！！”

    众女异口同声地回应了一句，情绪激昂。

    ……

    时间过得很快，转眼又过去了三天。

    然而，在真武界，青云岛的时间幻境中，却是已经又过去了三个月。

    此时，在时间幻境中！

    各处上空都在进行着激烈地交战，整个幻境空间都跟着不断地颤动，就好像随时要破碎一般！

    而且，在其中一处上空，只有两个人，但战斗的却尤为激烈！

    铿！铿！铿！！！

    只见，两道身影不断在空中闪现，碰撞，刀剑撞击，发出阵阵惊雷炸响！

    一道道金红色的剑意与黑红色的刀意冲击波，在高空，低空，肆意咆哮，愣是引得空间震颤，甚至连空间都被割出了一道道口子！

    而且，在这两道身影的不远处，还有三个庞大的火焰身影在战斗！

    其中一个高达八九百米，浑身上下燃烧着黑红色的火焰，手中拿着一把黑红色的大刀！

    这尊火焰巨人正是漠北刀皇燕南天的“天地法相”！

    至于另外两尊火焰巨人，其中一尊，高达八九百米，浑身上下燃烧着金红色火焰，手上拿着一柄金红色火焰巨剑！

    另一尊，身躯也已经达到了五六百米，浑身上下燃烧着黑色火焰，手上拿着一柄黑色火焰巨剑！

    这两尊火焰巨人正是叶飞的“天地法相”，剑神和剑魔！

    是以，随着时间的推移，以及接受的残酷训练，叶飞虽然修为还没突破，但实力却又提升了不少！

    尤其是他对心魔和狂化的掌控，也越发娴熟！

    也正是因为如此，剑魔的实力才得到了壮大，而且还在奋起直追剑神！

    此时，叶飞和燕南天虽然战斗的非常激烈，但战斗节奏却已经被叶飞主导，而燕南天则是越来越感觉力不从心，愣是被压着打！

    叶飞的速度一次次暴增，不仅能追上燕南天，甚至能够超越燕南天的速度！

    而且，每一次的碰撞，叶飞狂暴的身体力量配合“无上”和“神魔”双重剑意，给与燕南天的杀伤，不断地增强！

    燕南天纵然刀意强悍，可修为毕竟只有夺天境小成！

    所以，燕南天无论是速度、力量、还是战斗力，已经有些跟不上，握着大刀的手都开始颤抖了起来！

    然而，叶飞却是不断穷追猛打，放弃了其他剑招，而是双臂持剑，朝着燕南天就是一顿狂暴地挥砍！

    燕南天则是咬紧牙关，抬起手中的黑色大刀，不断地抵挡！

    轰！！——

    轰轰！！——

    金红色火焰巨剑带着模糊不清的剑光，劈在刀身之上，发出阵阵闷雷似的炸响，激荡出一道道恢弘的剑意和刀意！

    一直挥砍了数千剑之后，叶飞双臂持剑，双臂骤然一抬，将双重剑意，同时提到了极致，而后直接挥了下去，口中更是发出了一声惊天爆喝！

    “剑！霸！天！下！！——”

    嗡！！——

    巨剑在空中划过一道金红色的火焰弧度，带着剧烈的剑鸣声，沉沉落下，好似一根擎天立柱镇压而下！

    “休想！！”

    燕南天嘶声大吼，而后再度抬起手中的大刀抵挡！

    哐当！！！——

    沉闷的撞击声响彻而起，好似天崩一般！

    “呃啊！！”

    燕南天发出一声惨呼，双臂的血管被一根根震裂，爆出一团团血花，身体也再也扛不住，直接坠落了下去……

    也就在燕南天坠落的那一刻，他唤出来的火焰巨人，也同时挨了剑神和剑魔的一击！

    轰隆！！！——

    远处伴随着一声剧烈的爆炸声，那尊身上燃烧着黑红色火焰，手拿黑红色火焰大刀的火焰巨人直接崩碎，爆炸，消失在了上空！

    灭掉了燕南天的“天地法相”后，剑神和剑魔直接一闪，来到了叶飞的身后，犹如两尊守护神一般！

    这时，燕南天呆呆地躺在地上，双臂血液流淌，还在轻轻颤抖着。

    他望着上空的叶飞，大口地喘息着，但眼中却流露出了欣慰之色。

    燕南天缓缓地从地上爬了起来，淡淡一笑，道：“小子，虽然老头子我不服，但不得不承认，这一战，是你赢了！

    青出于蓝而胜于蓝，小子，你是老头子我第一个认可，甚至是佩服的后生！

    你的实力已经超过了我，所以，我也没什么可教你的了！”

    “燕前辈，多谢你这段时间的指点，承让了！”

    叶飞温和一笑，拱了拱手。

    “小子，少得意！打败老燕可算不了什么！让我来会会你！”

    “还有我！”

    “加上我一个！”

    就在这时，三道声音从远处传了过来！

    只见，三道身影从远处御空而来，如同瞬移一般，出现在了叶飞面前！

    来的三人正是，荒天斧祖莫北秦，邋遢棍祖张不让和暗器之祖唐寅！

    三人的修为都是夺天境大成，比起一般的夺天境大成武者要强悍得多！

    莫北秦三人之所以这时选择同时出手，主要是因为他们看到，那个金色沙漏中的沙石已经快要全部流光！

    也就是说，走出时间幻境的时间快到了！

    所以，莫北秦三人想要最后逼叶飞一把，让叶飞能够一举突破到夺天境！

    叶飞自然也知道莫北秦三人的良苦用心，所以点头道：“好！莫前辈、张前辈、唐前辈，请赐教！！”

    “小子，希望你能抓住最后的机会，争取让修为突破！因为，时间已经不多了！”

    莫北秦淡淡地说了句，而后与张不让、唐寅两人对视了一眼，缓缓点头……

