
　　“哼！”凤霓裳冷哼一声，背在她背上的水月剑缓缓出鞘悬浮起来，水雾升腾，一轮闪亮的半弦月光影如同倒影在水中，悄然的浮现在凤霓裳的背后，一时间将凤霓裳娇美的容颜身姿衬托的更加婉约如玉、妙曼可人。

　　但此时，所有人都屏住了呼吸，因为那半弦月是水月剑映照出来的光影，此时正在逐渐的增长，真的如同悬浮在凤霓裳背后的月亮。其一股无形的压迫之力震荡开来，让在场的所有人都感受到了压力。

　　凤霓裳剑指急速的点动，如同弹钢琴一样震荡起道道的蓝色如同水波一样的仙力，在空中激荡汇聚到了剑身之上。

　　水月剑如同一道蓝色的流星朝着武苪轰击而去，与此同时，悬浮在空中如同月亮一样的光影更是狠狠的朝着武苪砸落，如同天上的明月跌落到凡间。

　　“嗤！”那武苪虽然粗鲁，但见识不凡，瞬间释放出了一面盾牌，正是由玄武龟壳制作的盾，但并不是他自己的龟壳，毕竟他乃是仙修，躯体还完整，并没有将自己的龟壳剥离开来，而是玄武神宫给他配备的法器，乃是一面中品仙器品质的玄武盾。

　　“轰！”水月剑轰然击在了玄武盾上，两人都是五行属水，蓝色的仙力罡气激荡，在空中爆发出了剧烈的轰鸣。那玄武盾受此一击，巨大的力量撞击在武苪法体上，让其在空中急速退出了百米远，周身仙力混乱，犹如乱流一样激荡。

　　但凤霓裳丝毫不给他反应的时间，那水月剑轻轻在空中一转，接着就如同流星一样再次撞了上去，天地肃杀之意汇聚，犹如月影坠落凡尘，光影汇聚在一线，瞬间将那面玄武盾生生撕裂开来，自己的仙器被毁，那武苪大口喷血，身体已然是难以维持，惊恐的后退。

　　水月剑在空中一转，瞬间在凤霓裳剑指的催动下再次发动了袭击，剑体之上月光如水流般的温柔，但展现出来的杀伐之气更加浓郁，似乎整个天地间都充斥着月光，但瞬间所有的光线一收融入了水月剑中，水月剑瞬间化作一道水波荡漾开来，瞬间就朝着武苪击杀而去。

　　“中品仙器竟然能借用如此多的天地之力，武苪完了。”巨船之上，稍有见识的修士顿时心中叹息。

　　这才是御剑术的强悍之处，仙器本身品质虽然极为重要，并不能决定它的威力，真正决定其威力的还是御使它的修士。

　　其实上，中品仙器已经能大范围的借用天地之力了，但很少有修士能发挥出它真正的战力；而凤霓裳将水月剑真正的威力完全激发出来了。

　　当然了，即便同为中品仙器，水月剑也是顶尖的，比武苪的玄武盾强太多，加上凤霓裳的御剑术催动，其发挥出了堪比上品仙器的威力。上品仙器，可是足以镇压一方势力的存在。天籁小说网

　　“尔敢！”但就在此时，巨船之上一声爆喝，一双由仙力凝练而成的大手凌空激射而来，在空中的时候已经凝练成了拳头，接着方圆数千米空间内的水汽瞬间汇聚在其上，周围温度急剧降低，瞬间凝练成了一个冰拳，那冰拳瞬间挡在了水月剑前面，爆发出了剧烈的轰鸣。

　　冰拳消散大半，水月剑滴溜溜一转，瞬间回到了凤霓裳身边。

　　而此时，一个老者已经挡在了武苪前面，正是玄武神宫的长老。

　　“你们输了！”琅琊阁主冷冽的声音陡然不失时机的急速传出道。

　　“好。我们赢了。”琅琊仙阁弟子发出了震天的吼叫声，毕竟先前武苪已经许下了承诺，若是他挡不住三剑，自动退走。

　　“长老，生擒她，我要活的，活的。”那武苪气急败坏，暴跳如雷道。

　　“能让本尊出手，你们琅琊仙阁算是中洲第一家。给你们一个机会，归顺我玄武神宫，将这个丫头献给我们少主，否则今日琅琊仙阁一个不留。”那长老周身荡漾起烈烈杀意，周围的空气顿时变得极度冰寒，即便是劫境修士也觉得似乎要冻僵一样。

　　这顿时让巨船上所有仙门的修士脸上一僵。先前，他们都是输在了公平赌斗上，在他们心中还以为四大神宫处事相当的公平，想不到根本不是这样，在他们自己输了的时候竟然会赖账。

　　“哈哈，木婉仪，这就是你们今后的主子，看好了，他们都是背信弃义毫无廉耻的畜生。霓裳，回来！”琅琊阁主喝叫道。她知道凤霓裳不可能是这个长老的对手，玄武神宫除了防御外，冰冻之力也是他们的天赋神通。

　　先前，凤霓裳看似只出了三剑，但已经是将所有的修为都化入了三剑内，尤其是最后一剑“剑光如水”，乃是她战力最强的表现，但仍然挡不住这个长老的一拳，很显然，凤霓裳不可能是他的对手。

　　“找死！”那玄武神宫长老顿时勃然大怒，手掌展动，厚重的仙力汇聚成了一个山丘一样的冰拳朝着琅琊仙阁众修士轰击而去，其拳印散发出的冰寒气流瞬间锁住了这片空间，让每个修士都行动艰难，身体变得异常的僵硬。

　　他是挂不住面子，暴怒一击，施展的也正是玄武一族的天赋神通“玄武怒流”，冰拳周围激荡起冰流，冰流如同雪崩般的倾泻，裹着冰拳朝着琅琊仙阁众修士轰击而下。

　　“完了！”木婉仪等曾经和琅琊仙阁阁主交好的修士心中哀叹，在琅琊仙阁中，最强的就是琅琊阁主，她不过是六劫修为，根本挡不住这一击。

　　当然了，这个时候，琅琊仙阁也不会束手就擒。阁主放出了两把青绿色的竹剑，上面仙力荡漾，是两把下品仙器，她本身五行属木，并不擅长搏杀，但仍然竭力催动飞剑，飞剑急速飞旋抵挡着即将落下来的冰拳。

　　后面的诸位长老、内门诸位弟子也都放出了飞剑，竭力抵挡着冰拳以及飞旋在冰拳周围的冰流，但那冰拳只是稍微迟缓一点点，仍然以较快的速度碾压了下去。

　　玄武妖族乃是远古妖族，之所以能在三界立足这么多年，凭借的正是本命神通。先前，是那武苪太过托大，根本没有来得及施展本命神通就被碾压了。

　　也可以说并非他不强，而是在御剑术面前，只要挡不住飞剑的攻击，任凭他有再强的手段也施展不出来。这就是御剑剑修的强悍之处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百三十八章 三剑免费阅读。https://xs.23sk.com 