    隐身状态的洪国忠，在北斗星转了一圈，吞噬炼化各种能量。

    瞬移回到荒古禁地，寻了个山清水秀的地方，炼制了一座极品仙器级别的仙府。

    潜心修炼几天，混沌之力、气血之力、灵魂之力先后蜕变。

    “龙象不灭功第九十一层，身体强度媲美最弱的下品混沌灵宝。”

    他的混沌之力本就很强, 融合北斗星天地能量后，混沌之力变得更强。

    以气淬体之下，龙象不灭功一举从第九十层突破至第九十一层。

    单凭遮天世界的能量，就算加上天庭的能量，顶多把身体强度，淬炼到极品仙器级别。

    拥有极品混沌至宝聚宝盆的洪国忠，可以复制各种各样的能量。

    他的混沌之力, 融合了星辰变、吞噬星空、斗破苍穹......美综世界的能量。

    “身体最强，炼气、炼神、悟法跟身体相比，差了一大截。”

    摒弃脑海里的杂念，洪国忠默默参悟、修炼北斗星的功法。

    随手布置一个时间结界，北斗星的功法，被他消化一空。

    神尊巅峰的神识蔓延而出，一个个星球的功法，出现在他的脑海里。

    漫步浩瀚星空、天上地下，洪国忠无声无息的查阅各种功法。

    施展空间传送术，回到荒古禁地的仙府。

    开启时间结界，参悟、修炼一门门功法，将其融入龙象不灭功、混沌吞噬功......岁月心经。

    “龙象不灭功被我推演到第九十四层了。”

    复制炼化混沌之力和气血之力，龙象不灭功节节攀升。

    “龙象不灭功难以寸进，至少在当前宇宙，继续提升的概率几近于零。”

    若非其他宇宙的积累，以及聚宝盆, 他在当前宇宙的身体强度顶多淬炼到极品仙器级别。

    “遮天世界的修炼者成仙难，我却是成圣难。”

    “我的身体强度超过很多圣人, 但我的法则感悟，却卡在神尊巅峰。”

    随手将仙府收进下丹田，洪国忠拿着木刀离开荒古禁地。

    各大门派、世家的极道武器，威力相当于极品灵器。

    极品灵器与极品灵器之间，威力也有着天壤之别。

    用炼制仙器的材料，炼制极品灵器，其强度远远超过普通的极品灵器。

    同样的极品灵器，在不同的人手里，发挥出来的威力天差地别。

    北斗星限制了修炼者的高度，却让修炼者横向发展。

    遮天世界的大帝，战力不亚于大乘期修真者。

    红尘仙的战斗力，更是能与九阶天仙硬碰硬。

    很多事看着很复杂，其实却很简单。

    比如，国术大师尚云祥，练了一辈子的明劲，但他的战斗力超过很多化劲强者。

    明劲、暗劲、化劲、丹劲、罡劲都是劲力技巧，又可以称其为劲之境界。

    境界的高低，说明领悟了什么，战力嘛，还得看人。

    同样都是普通人，有些人手无缚鸡之力，有些人天生神力。

    积累雄厚、经验丰富的修炼者，拥有越级杀敌的实力。

    一个在十倍重力环境生存的普通人，到了一倍重力的环境，秒变超人不是梦。

    手持木刀的洪国忠，迈步一往无前。

    半个月后，他遇到了叶凡。

    “洪先生，你没死？”叶凡难以置信。

    “你死了，我都不会死。”洪国忠笑道。

    “之前离开荒古禁地，我没看见你，还以为你遇难了。”叶凡歉意道。

    “你一个人？”洪国忠明知故问。

    “诶，得了最强的荒古圣体，结果拜师无门。”叶凡叹息道。

    “荒古圣体很强吗？”洪国忠笑道。

    神体、圣体无异于一种天赋，一种决定修炼上限的潜力。

    当然，凡事都有例外，经常有修炼者打破极限。

    “听那些人说，荒古圣体是最强体质。”叶凡说道。

    “我就知道一门功法，能让普通人的潜力，超过荒古圣体。”洪国忠说道。

    “什么功法？”叶凡好奇的问道。

    “九劫秘典。”洪国忠灵机一动的问道：“想不想学？你要想学，我传给你。”

    “我能学？”叶凡问道。

    “潜力越大，往后的成就越高，你拥有荒古圣体，修炼一下九劫秘典，只要能量充足，成仙绝不是梦。”洪国忠笑道。

    “那就麻烦洪先生了。”叶凡不再犹豫。

    找了个住处，洪国忠指点叶凡修炼九劫秘典，传授对方源天书。

    不知不觉间，三年转瞬即逝。

    在洪国忠的指点下，叶凡的九劫秘典达到最高境界。

    “七百六十八倍荒古圣体，在遮天世界，即使不是绝后，也是空前。”

    三年时间，洪国忠不但教了叶凡九劫秘典、源天书，还教了对方太极拳、形意拳、八极拳。

    时至今日，叶凡掌握了明劲、暗劲、化劲。

    “天下没有不散的筵席，今后有缘再见，这把刀就送给你了，记得滴血认主。”

    洪国忠话音一落，留下木刀，身形一闪而逝。

    “洪先生的实力太强了，身形直接消失，比那些门派中人，不知要强多少倍。”

    试了试木刀，叶凡觉得异常趁手，挥刀一斩，岩石断开。

    “对了，这刀要滴血认主。”

    划破手指，一滴鲜血没入木刀，又在刀鞘上滴了一滴血。

    “居然可以收进体内，木刀和刀鞘都是法宝。”

    心中大喜的叶凡，平复一下心情好，收拾东西离去。

    ......

    众星捧月的李小曼，看着远处的青年，顿时双眼一冷。

    “师妹，怎么了？”一个紫阳洞天的弟子问道。

    “师兄......”李小曼楚楚可怜的说道。

    “一个普通人，看为兄把你报仇。”一个青年淡然道。

    “一步杀一人，千里不留行，事了扶衣去，深藏功与名。”

    洪国忠一巴掌一个，话音刚落，他已消失无踪。

    宽阔的街道上，躺着十几个紫阳洞天弟子，其中就有李小曼。

    背着旅行包的洪国忠，极具辨识度。

    紫阳洞天的弟子、掌门寻仇，都被他一掌一个秒杀。

    “安妙依，妙欲庵传人。”

    安妙依自荐枕席，洪国忠没有拒绝。

    容貌身材万里挑一，气质圣洁淡雅，魅力无穷的安妙依，符合他的标准。

    “懂得真多，可惜还很生疏。”

    修炼了一次阴阳真经，洪国忠带着安妙依离去。

    游走各地，他身边的美女越来越多。

    “安妙依、秦瑶、颜如玉、姬紫月、姬皓月、摇光圣女、瑶池圣女、伊轻舞，找个安家的地方，把精绝女王她们接过来。”

    寻了个山清水秀的地方，洪国忠放出仙府。

    瞬移回到港岛，带着杨雪莉、精绝女王......乐慧珍，来到北斗星。

    时而在家修炼十几天，时而漫步浩瀚星空。

    有时独自一人，默默参悟三千法则。

    独来独往的叶凡，找到一座座源矿，炼化不计其数的源石。

    一个个修为高出他不少的敌人，都被他一招秒杀。

    “暗劲攻其外、伤其内，让人防不胜防。”

    “木刀无坚不摧，还没有法宝，能挡住木刀一下。”

    ......

    光阴似箭，岁月如梭，不知不觉间，叶凡成仙了。

    “这条狗停肥的。”洪国忠瞬移而至。

    “洪先生，你的实力？”叶凡被吓了一跳。

    “比你强那么一点。”洪国忠笑道。

