    深夜。

    夏皇宫内一片寂静。

    麒麟殿中，亦是平静了下来。

    此时，所有大夏人杰均已离去。

    秦无痕一人，静静地坐在龙椅之上。

    今夜虽然发生了些许变故，但议政的初衷并未改变。

    经过各部大臣和各大军团的商讨，已经立下了大夏之后的发展路线。

    如今魔域和南诏国境内通往天元星域的通道都已被封印。

    三年之内，只要没有超过十二劫散仙的强者攻击通道，便可安然无虞。

    因此，这三年，大夏准备全力发展！

    安静蛰伏，三年之后，正式进军天元星域！

    另外，秦无痕也已经从白起等人口中，了解到了不少关于天元星域的情况。

    说实话，之前秦无痕还是有些担忧的。

    但自从了解到天元星域的强者情况之后，这种担忧便减轻了许多。

    散仙十二劫，散仙道强者十二劫之后便无晋升之道。

    因此，在天元星域，十二劫散仙已经算得上是顶尖强者了！

    至于处在天元星域巅峰上的至尊！

    按照被白起他们所收服的天元之人所述，应该就是修行正统炼气道渡劫后的地仙境界！

    地仙之前，是人仙，按照战力对比，大概也就相当于散仙道的十二劫散仙！

    所以，人仙之上的地仙，基本便是天元星域明面上的最强战力了！

    至于传说中的古至尊，这些强者都是神龙见首不见尾，所以鲜有人知晓他们的境界。

    而且古至尊也只有十位，等到了天元星域仔细了解一下再做出应对之法，大夏也不一定非要与这十大古至尊对立。

    所以秦无痕并没有太过担心。

    目前来看，大夏的顶尖强者中。

    超凡本源有孙武和鬼谷子两人。

    两人若是解封，应该是可以达到地仙级战力的！

    毕竟仅是半步超凡的孟子解封后，都可匹敌十二劫散仙！

    所以这一点，秦无痕心中有七成以上的把握！

    只不过解封后有时间限制。

    而且一段时间之内不能再次解封。

    所以两人解封后的战力，也只能当做底牌来使用！

    但就算如此，也足够了！

    拥有两尊地仙层次的强者坐镇，足以让得大夏在天元星域立足了！

    甚至可以直接前往天元星域的天域之中！

    天元星域的天地玄黄四域，地域的世界之主，也只是十二劫散仙层次！

    天域十二界，十二个世界之主，也仅是地仙层次的强者！

    只不过天域范围有限，最多也只能容纳十二个世界。

    若是想进军天域，势必要与其中一个世界对立，要想办法打下一个世界。

    但这个想法并不现实！

    因为天域的十二个世界，不可能真的就只是拥有一位地仙层次的强者！

    而且，这十二个世界，每一个世界的历史，都比神州要久远的多！

    底蕴和中底层战力方面，大夏肯定是比不上的！

    所以这三年间，大夏主要发展方向便是增强中底层士兵的实力。

    三年后，再根据具体实力来拟定计划。

    总而言之，关于天元星域，秦无痕已经并不担心。

    只要不是与整个天元星域为敌，三年后，大夏绝对是有实力在天元星域内占得一席之地的！

    不过唯一的问题就是，若是进军天元星域，打下来的世界，是否要派人占领，还是只掠夺资源？

    毕竟，战争的目的是什么？

    资源！领土！人口！

    而对大夏来说，扩张领域，增强实力，增强气运，这才是重中之重！

    可是之前大夏的战争，都只是维持在一个世界之中。

    而到了天元星域，那就是世界之间的征战！

    在天元星域攻下一方世界之后，如何将其与大夏气运相连，这是一个问题！

    否则，攻下一个世界，若气运独立，无法相连，难不成到时候重新建立一个运朝吗？

    在天元星域，并非没有一个势力占领多个世界的情况。

    比如有些低级世界，便是依附在一些强大的世界之下。

    一方强大的皇朝或者帝朝，下面依附着一些其他世界的王朝或是皇朝，这种例子并不在少数。

    可那都是同在一片星域，世界之间若距离相差太远，便无法使气运与运朝气运相连。

    而神州与天元星域并不在一个星域之中。

    神州大陆乃是九天仙界的其中一角坠落行成，深入混沌，此方星域之中，只有神州这一个世界。

    距离那天元星域，不知相隔了多少亿万光年！

    虽有通道连接，但万一这通道要是崩溃了呢？

    毕竟谁也不知道这通道是如何形成的！

    而且是否稳固！

    所以，若想进军天元星域，增强大夏气运，要么便只有放弃神州，在天元星域攻下一个世界后，大夏将驻址举国迁往新的世界！

    要么便只有想办法将神州与天元星域相连！

    至少得弄清楚神州所在的星域与天元星域的距离和位置。

    这个方法涉及到空间和宇宙意志层次，据鬼谷子猜测，天元星域与神州所在的星域，甚至并不是在一个平行空间之中。

    所以这个方法目前是行不通的。

    那就只有迁移驻址一途！

    但神州刚打下来，这就要迁移，秦无痕实在有些不舍！

    而且，迁国这种事，不可能只是迁移国都，还得转移人口、资源。

    相当于放弃领土，只带走人口和资源。

    但领土乃国之根基，擅动国基，可能会使国运动摇，气运崩溃，皇城格位跌落！

    大夏发展到此刻的程度不容易，若是换了世界，重头再来，不知得耗费多长时间才能达到此刻的程度！

    并且，就算愿意放弃神州地界，前往新世界。

    修炼资源倒是好带走，但如何迁移人口，这又是一个问题！

    大夏如今的修士境界普遍较低，横跨星域，至少也得大乘以上修士方可做到！

    神州人口超过百亿，能有多少大乘级修士？

    不到大乘的不可能全部放弃吧？

    没有人口，到时候还能够称为运朝吗？

    关于这个问题，今夜并未讨论出结果。

    秦无痕的计划是，等到三年后通道封印破除，大夏亲自派人过去看看再做打算。

    除此之外，另一个问题便是关于地仙界的！

    ……

    ……

    PS：第一更，保底。

