    “说说吧，怎么回事？”

    幻音坊中的一座偏殿里，女帝阴恻恻的看着身旁的姜云卿。

    眸子里孕育着怒火，在等待着姜云卿来将其熄灭，或者使其膨胀。

    在两人的对面，还有着两个女孩。

    一个有着紫红色长发，头戴娆疆的银质头饰，紫红色瞳孔，下唇间一点红，衣着粉紫色为主，项戴苗疆银质项链，腰间两个葫芦，一支笛子。

    一个乌黑长发梳着单尾辫，带着锡金色的头饰，柳叶眉狐狸眼，眼角拖出一抹红霞，左眼左下方点缀着一颗泪痣，穿着深红色露出肩背的裙子，这方面的风格与女帝有些类似，但很明显的风格与女帝处在一个极端上的对立。

    是蚩梦和上饶公主，蚩梦在专心致志的与她身前的桌子上美味佳肴较劲，上饶公主则是矜持的小口吃着菜肴，目光却是并没有放在菜肴上，也没有放到姜云卿的身上，而是定格在女帝的身上。

    越是看着女帝，就越是眉头凝起，似乎要把那精巧的柳叶眉给折断似的。

    隐隐感觉到身体条件有些自备之后，上饶公主扭头看向了一旁的蚩梦，看见蚩梦正在粗鲁胡吃海喝，顿时摇了摇头，有恨铁不成钢的气氛，也有着烂泥扶不上墙的无奈。

    要不要这样啊，你之前不是还口口声声说要人家娶你吗？为此还处处跟她作对。

    可现在头号情敌出现了，这女人竟然还在想着吃饭，丝毫没有察觉！

    蚩梦也是感受到了上饶公主的目光，稍微停顿了一下将食物塞进嘴里的动作，搓了搓手感觉黏糊糊的，便没有往脸上招呼，只是挤眉弄眼的吐了吐舌头，做了比较敷衍的鬼脸，随后便再次对付起眼前的食物来。

    果然，猪队友是靠不住的！

    看着刚刚还在冲她做鬼脸的蚩梦，上饶公主心里顿时生出一种无力感，自己估计要孤军奋战了。

    虽然之前对付蚩梦的时候，她也是独自一人。

    但现在对手明显不是一个层级的了，那个女人的气势看上去比她母后还要强，不，应该是比她父王还要强。

    在面对蚩梦的时候，她总有种公主面对村姑时的优越感。

    可在看到女帝时候，就感觉是公主遇见了女王，她感觉还是得拉上村姑一起才能壮壮胆。

    看着搁那吃两个小姑娘醋的女帝，姜云卿就有些好笑。

    不过，肯定是不能笑出来的。

    “咳咳～”

    清了清嗓子，姜云卿面色严肃的指着上饶公主介绍道：“这是吴国上饶公主！”

    听见姜云卿介绍自己，立刻挺了挺自己那并不雄厚的胸膛。

    女帝从姜云卿的身上移开审视的目光，顺着姜云卿的手势，看向了上饶公主，并没有说话，只是皱着眉头，上下打量着上饶公主。

    女人的直觉告诉她，这个女人在看姜云卿的时候，眼神有些不一样，就像幻音坊里的那些小蹄子们眼神那样，却又与幻音坊的小蹄子们有些不同，似乎是爱慕多余崇拜。

    姜云卿不经意的扫了眼女帝那美丽的脸庞，看见那还在紧皱着的眉头，理解介绍道：“她是人质，吴王因此而出兵。”

    “嗯，早就听闻吴国上饶公主深受吴王喜爱，果真不假。”

    听到“人质”这个解释，女帝这才满意的点了点头。

    “哼！”

    女帝满意了，上饶公主那边却是不乐意了，娇哼一声，双手环抱于胸前，架起那不怎么大的规模，气愤的说道：“才不是人质，本公主是自愿跟你走的，才不是人质！”

    “哦？自愿的？身为一国公主，未免也太不自爱了些，日后若是见到吴王，定要让其好生管教一番才是。”

    “自愿”这个词从上饶公主的嘴里说出来，女帝的眼神瞬间就变了，冰冷的眼神里，散发着凶厉的敌意。

    “父，父王……”

    上饶公主横眼看向女帝，小眼神不甘示弱的顶了上去，可当她感受到女帝那冰冷的眼神，以及那散发出来的凶厉敌意，下意识的缩了缩脖子，打了个寒颤，语气顿时就变得萎靡起来。

    “才不会教训我。”

    语气弱弱的，没了之前的强硬，声音小的可怜，如果在场的都是普通人，或许就只有她自己能够听得到了。

    女帝看到上饶公主退却，嘴角顿时露出一抹得意的笑容，笑靥生花，如同桃花拂面，明媚可人。

    可当她微微偏头，看向了正在往自己嘴里胡吃海塞的蚩梦的时候，脸色却又是阴沉了起来，脸色的变化，前后不会超过一个眨眼的时间。

    “那她又是谁？”

    “在说我吗？我是……”

    也许是感受到女帝的目光，蚩梦停下了手里的动作，呆呆地抬起了头，油腻的嘴角上，还沾着几片小小的菜叶子，活生生的展示了什么叫做绿油油。

    她显然正是吃的尽兴，手里的动作虽然停了，但手上的那只鸡腿却是没有放下的意思。

    她刚想表露自己的身份，只是话还没说完，就被姜云卿给打断了。

    “你吃你的，没你什么事！”姜云卿抬了抬手说道。

    “哦！”

    蚩梦见姜云卿说没什么事，便再次低下了头，专心对付起手中的鸡腿来。

    上饶公主恨铁不成钢的狠狠瞪了蚩梦一眼，村姑啊，那个女人也是要跟你抢男人的啊！

    她忽然觉得，如果让蚩梦这个愚蠢的村姑成为她的小马仔的话，别说为她冲锋陷阵了，只怕转头就被那个女人忽悠着把她卖了。

    无奈的摇了摇头，没办法，蚩梦这个村姑大概率是指望不上了。

    “蚩梦，娆疆万毒窟的圣女，她应该对你想找的那个人有帮助。”

    姜云卿看向蚩梦，向女帝介绍道。

    听完姜云卿对蚩梦的介绍，女帝顿时眼前一亮。

    这些年她派了不少人去娆疆找人，对于万毒窟自然是有所耳闻的。

    万毒窟在娆疆势力极大，传闻与神秘的十二峒也有些关联，如果有万毒窟的圣女帮忙，想必很快就能找打那个人吧！

    这样一来，她也就能全身心的待在姜云卿的身边了。

    女帝很清楚姜云卿的魅力有多大，就连原本自认为身心如铁，不会对男人动心的她，在遇到姜云卿之后，也一点点的倾心于姜云卿。

    那是源于生理与心理的本来，是来自心底那个被埋藏了十多年的女人对呵护与爱的渴望，她没有抗拒的能力，明明知道自己不能如此，她的肩上还担着整个岐国。

    最终却还是眼睁睁的看着自子，一点点的沉沦其中。

    若姜云卿是个歹徒，完全可以通过她窃岐国以称王。

    万幸的是，姜云卿完全没有这方面的想法，反而是全心全意的辅佐她，帮她好生的治理岐国，使得岐国蒸蒸日上。

    在岐国遇到巨大危机的时候，姜云卿也是不离不弃，更是为了挽救岐国而奔走诸国，步步算计，一点点的扭转局势。

    到现在她都感觉姜云卿这个人好的有点不太真实，但正是因为这份不太真实，才倍感珍惜。

    如果这是梦，也许醒了，姜云卿就消失了。

    在得知姜云卿在潞州只身独闯八万梁军军营的时候，她就有种这个梦要醒或者破灭了的感觉。

    她慌不择地的赶往潞州，看见昏倒的姜云卿，只感觉心里莫名的抽痛，比当年那个人离开的时候更痛。

    她这才发现，原来姜云卿在她心里的份量，不知不觉的已经赶上了那个人。

    最后，她敞开了心扉，不管这个梦到底会不会醒，她不想留下遗憾。

    于是，她果断白给了。

    “没事吧！”

    看见女帝愣愣的出神，姜云卿拉过了女帝的纤纤玉手，握在了手里。

    感受到手上传来的温暖，女帝回过神来，轻轻的摇了摇头：“没事，只是想到了那个人！”

    “我觉得，在我身边的时候，你的心里应该只有我，而不是想着别的男人！”

    姜云卿轻轻捏住女帝的手腕，不容女帝反抗，内力悄然流转，化作一股巧劲儿把女帝拉倒了自己怀里。

    低头，目光灼灼的看着女帝绝美的脸庞。

    女帝仿佛是受到了惊吓，在被姜云卿拉过去的时候，下意识的闭上了眼睛。

    当她睁开眼睛的时候，就自然的与姜云卿那灼热的目光对视在了一起。

    没有超过三个呼吸的时间，是的没有超过三个呼吸的时间，姜云卿细细的数了女帝的呼吸。

    当然，也许是女帝呼吸变得急促了，也许比三个呼吸的时间更加的短暂。

    女帝的脸上瞬间飞上两抹红霞，少女的害羞，主打的是稚嫩的羞涩与可爱。

    而少妇的害羞，已经不需要主打什么了，一颦一笑之间，处处都是风情。

    “别多想，那个人是我王兄！”

    女帝的手掌轻轻的贴在姜云卿的胸口，连忙解释，眼神微微躲闪，不敢继续与姜云卿对视，她怕自己会按耐不住。

    “就算是你王兄也不行！”姜云卿斩钉截铁的说道。

    目光却是痴痴的望着女帝那飞上脸颊的两抹红霞，以及那害羞的本能躲闪，是那么的令人如痴如醉。

    就像女帝会怕自己按耐不住一般，姜云卿已经按耐不住了，微微低下了了头。

    “你太霸道了！”

    听到了姜云卿那坚决的语气，女帝的眉头微微皱了起来。

    闻言，看着女帝微皱的眉头，姜云卿低头的动作微微一顿。

    “那你喜欢吗？”

    姜云卿迅速的反思了一下，也确实感觉到自己有些霸道了，毕竟那个人是女帝的王兄。

    可女帝看到姜云卿动作停顿，问出了这么一句话，顿时露出一抹阴谋得逞的狡黠笑容，双手迅速的往上走，勾住了姜云卿的脖子，然后整个人借力从姜云卿的怀里做起来了许多，距离姜云卿的脸只有不到两尺的距离。

    水润的眸子里映出姜云卿的倒影，红唇微张，柔媚的嗓音脱口而出。

    “本座不喜欢比本座还霸道的人，不过你是例外，本座可以允许你比本座霸道些！”

    说着，红唇便主动印上了姜云卿的嘴唇，试图撬开姜云卿的防御，去与姜云卿纠缠。

    姜云卿没有抗拒，也没有抗拒的理由，直接就放弃了防御。

    女帝疯狂的吮吸着，甚至并不满足于此，慢慢的起身趴在了姜云卿的身上，反过来压制了姜云卿。

    对面的上饶公主，人都看傻了。

    这个女人不是刚才教训自己不自爱吗？怎么现在如此……

    蚩梦也不知何时停下了吃饭，眼神呆滞的看着姜云卿与女帝肆意的亲热。

    “啪～”

    手里新扯下来的鸡腿突然就变得索然无畏起来，一下子就不想去浪费力气去抓住鸡腿了。

    渐渐的，渐渐的，那双漂亮的紫色眼睛里，顿时便升起了水雾。

    不一会儿眼角便挂上了泪珠，嘴唇紧紧的咬合在一起，看上去十分的委屈。

    姜云卿如何能不知道女帝的想法，无非就是想在两个小女孩面前宣示主权而已。

    尽管他觉得没什么必要，毕竟他对小女孩真的没什么想法。

    但女帝明显想的更远，现在是小女孩，但不代表永远都是，小女孩总是会长大的，总是会长成姜云卿喜欢的模样的。

    她知道自己的占有欲很强，又不想委屈自己，那么就只能把一切都扼杀在摇篮中了。

    感觉到自己那平静的欲望高涨起来，姜云卿挺身起来，把压制着自己的女帝抱在怀里，身形一闪，便急急忙忙离开了这个偏殿。

    也顾不得那两个小女孩的感受了，既然小孩子难哄，就不要哄了。

    小孩子嘛，思绪活泛，迟早会想开的

    抱着女帝来到偏殿，狠狠地把女帝甩在床上，栖身压了上去，在女帝的耳边轻声说道：“你在惹火啊！”

    感受到姜云卿在耳边呼出的热气，脸上尚未散去的红霞慢慢的蔓延到了脖子上，呼吸看上去很急促。

    “不惹你的火，你要是还想着其他的小姑娘怎么办？”

    女帝媚眼如丝的看着姜云卿，像是一朵娇艳欲滴的花朵，任人采摘。

    “光想着你了，哪有时间去想别人！”

    说话间，姜云卿便已经解开了女帝的红裙。

    女帝抬手抱住姜云卿的脖子，柔媚的说道：“那只能说我的策略很好！”

    “确实很好……”

