    柳席话音落下。

    四人尽皆沉默，柳席说的没错，不是柳席亏欠谁的，反而个个欠了柳席恩情。

    这次柳席以斗尊实力归来，走到哪里不是座上宾，愿意带上他们，倒像有衣锦还乡，帮扶落后家乡之感。

    神秘的中州，对于海波东而言，颇有吸引力，目中露出一抹神往之色，询问道：

    “小友，中州如何？”

    柳席道：“斗王多如狗，斗皇遍地走，斗宗勉强上的了台面，斗尊才得以称霸一方。”

    “勉强上的了台面……”

    海波东苦笑一声，低声喃喃道，一生最高的成就，却也不过是另一个起点。

    法犸更为关注的，还是炼药之术，目光灼灼的看向柳席，声音之中饱含期待，道：

    “贤侄，现在炼药术到了那般境界？”

    说到炼药术，柳席笑容之中，透着些许傲意，道：

    “八品炼药师，曾在丹会之上，炼制八品七色丹雷，以此夺冠！”

    “八品？！”

    法犸即惊且喜，目光之中，既有惊讶，也有欣慰，虽身处加玛帝国，见识还是有的。

    即清楚八品炼药师的含义，更是知晓丹会冠军的含义，这近乎是走到了炼药师的极致。

    这些都被柳席看在眼里，海波东与法犸会长，基本已经没有问题了，还有就是云韵，以及加刑天。

    云韵这边，柳席打算亲自去说道说道，让云韵知道，和自己抬杠，会有什么“惨烈”下场。

    至于加刑天，就看个人觉悟吧，柳席又不欠谁的，还求着谁一样，不顺应时代发现，迟早会被时代所抛弃。

    加玛帝国很大，对斗尊而言，却又很小，不多时，穿过柳席再次撕裂而开的空间裂缝。

    宏伟的加玛圣城，已经就在众人脚下，柳席眼中浮现一抹笑意，显出几分迫不及待，道：

    “几位回去好好想想，与人商议也可，想通了之后就来找我。”

    说完，柳席带着青鳞、紫妍落下高空，朝着记忆之中的家的位置掠去。

    回到了阔别已久的家，见到了父母弟弟，家里一切安好，柳家被整个加玛圣城保护着。

    柳席珠玉在前，弟弟柳城被寄予厚望，后者也是听着柳席的故事长大，自己也争气，小小年纪就突破斗者。

    在加玛圣城，也混了一个天才之名。

    以柳席的眼界来看，这天赋也就……一般。

    好在，斗气大陆最不讲道理的地方，就是突破斗帝之后，家族血脉会得到反哺，柳席并不需要太过担心。

    当天，柳席又去请了玄昊过来，师徒二人好好叙了叙。

    柳席诉说了自己在炼药术上的成就，让的玄昊大为欣慰，说自己一生最成功的，莫过于收了柳席为弟子。

    柳席也很欣慰，玄昊服用青冥寿丹之后，身体直接回到壮年时期，现在也突破成为斗王。

    寿元得到了一定的提升，不复曾经的苍老之态，显得神采奕奕。

    这就很好，给了柳席更多的时间准备。

    过了几天。

    果不其然，海波东和犸会长跑来，表示米特尔家族，以及炼药师公会并不反对柳席的整编之策。

    一个是商人联合家族，现在可以抱柳席的斗尊大腿，表现得还颇为积极。

    一个是中立的炼药圣地，对柳席这位八品炼药师没有半分抵抗力。

    就是加玛皇室，以及云岚宗依然沉默，都是传承已久的势力，对于柳席的整编之策不想同意，不敢反对。

    柳席淡然一笑，与青鳞，紫妍说了一声，就独自上了云岚山，这次就是来说服云韵的。

    上了云岚山。

    在云岚宗弟子的带领之下，来到云岚宗的议事大厅，这位云岚宗弟子表现颇为恭敬，道：

    “先生请进，宗主就在里面。”

    “嗯。”

    柳席推门而入，丝毫不担心会遇到危险，现在云岚宗对柳席而言，真的没有半分危险。

    走进议事大厅，一道身穿月白色长袍，曲线玲珑的婀娜倩影，直接映入柳席眼帘。

    倩影缓缓转身，轻声说了句：

    “柳席先生，好久不见。”

    柳席挑眉，也回了一句：

    “是好久不见，纳兰姑娘，或者说纳兰宗主。”

    倩影的主人不是云韵，而是纳兰嫣然，柳席之前就听说了，大概三年之前，纳兰嫣然出关之后，已然突破至高阶斗王。

    云韵也直接，将宗主之位传给了纳兰嫣然，自个儿闭关去了，这才有云韵突破斗宗之后，反而突飞猛进之事。

    柳席继续道：

    “云韵呢，不愿意见我？”

    纳兰嫣然目中闪过一抹失望，俏脸上尽是严肃，看上去颇具威仪，道：

    “老师说了，现在云岚宗最强者，就只有我们师徒二人，若是先生要用强，我们大约是反抗不了的。

    若是先生一定要云岚宗，还请先生打败我，然后云岚宗基业就给了先生。

    而我们师徒二人，作为败了云岚宗基业的罪人，从此云游四方，找寻重现云岚宗辉煌的办法。”

    “这傻娘们儿，这么倔干嘛。”

    柳席念叨一句，想了想，还真像是云韵会做出来的事，就是无法反抗，就直接逃避。

    旋即转身欲走，就听见身后铿锵一声，纳兰嫣然清冷的声音，带着特有的倔强，道：

    “先生，还请出手，打败我！”

    果然不愧是师徒，这份倔强意外的如出一辙……柳席堂堂正正站在纳兰嫣然身前不远处，凝望着那张倔强的脸蛋，无奈道：

    “一个两个都这么倔干嘛，这对云岚宗不是坏事，算了，我给你一个机会，刺我一剑。

    动手吧，刺我一剑，否则就凭你这半步斗宗修为，连近我身都做不到。”

    柳席站在那里，空门大开好似浑身都是破绽，只要一剑下去，定然是白刀子进，红刀子出。

    纳兰嫣然咬着牙，脚剑点地，娇躯化为一道清风，冲着柳席暴掠而去，剑尖对准柳席。

    若是被刺实了，嗯……柳席也是不会受伤的，纳兰嫣然的剑连柳席的皮都刺不破。

    “你干嘛不躲！”

    纳兰嫣然颤声道，手中长剑同样轻微颤抖，此时这把剑，距离柳席心脏只有0.01公分，但柳席面微笑，不闪避不反抗。

    “你和你老师真像啊，躲了又如何？不躲又如何？

    不刺，我就走了，我先去说服云韵，就没一个让人省心的。”

    柳席絮絮叨叨的走了。

    哐当一声，纳兰嫣然手中的剑掉了，道：“老师，不会被你说服的……”

