    至此，林清馨她们这边负责的长生一族这边，算是完成了使命。

    另外一边，苍剑和林清雅她们，也在追逐着冰舞和冷冰玉，想要在冷冰玉和冰舞到达天玄域的天玄圣城之前，阻拦他们。

    而姜漱玉此时，一个人面对三大至圣境的强者，处境虽然危险，但是却无比的心安。

    是的，现在这个时候，修罗至圣已经不再是一个人了。

    之前离开的两大至圣境强者，此时已经回来了。

    只是现在，没有出手。

    不过，虽然没有出手，但是却对姜漱玉产生极大的威胁。

    至少，修罗至圣和其他的两位修罗一族的至圣境强者，是怎么想的。

    而姜漱玉，心中虽然不畏惧，但是却不得不演戏给他们看。

    因为现在，姜漱玉绝对不能让修罗至圣发现，自己此时有了底气。

    若是发现了，此时增添了新的底气，那么就有可能，直接下令，让其他的两位修罗一族的至圣境强者出手。

    虽然，这个可能性很小，但是却也不得不防备。

    毕竟，一旦有一点没有考虑到，都有可能产生难以预料的后果。

    所以现在，尽管姜漱玉心中还是比较淡定，但是却更加的清楚一点。

    自己必须要做出，时时刻刻戒备的样子。

    甚至于，要做出好像随时都有可能，被修罗至圣击败的假象。

    这对于此时的姜漱玉来说，的确是一个不小的挑战。

    因为，一旦有所不慎，那么面临的就是灭顶之灾。

    毕竟，想要做的逼真，不被修罗至圣怀疑，有的时候只能冒险。

    而且，修罗至圣又不是等闲之辈，这个风险，其实还是很大的。

    不过，为了能够更加保证，自己此行的任务可以完成。

    姜漱玉现在，必须要这么做。

    只要是熬过了一段时间，等到姑姑林星月前来，那么就不是现在的局面了。

    姜漱玉始终相信，就算是姑姑的境界，仅仅是在至圣境一重天，也足够应付眼前的局面了。

    若是林星月，能够达到至圣境二重天的地步，那么就更加的不一样了。

    到时候，可能死的，就是修罗一族的三位至圣境强者了。

    说不定，可以趁此机会，直接彻底的剪除掉修罗一族这个大患。

    “你们，这么做不显得有些卑鄙了吗。”

    “还是说，你修罗至圣，根本就没有信心。”

    此时的姜漱玉，做出一副很是愤怒的样子。

    因为刚刚，她差一点被修罗至圣打成重伤。

    而造成这种情况的原因，就是因为她防备着两位修罗一族的至圣境强者所致。

    所以现在，有此反应也是理所应的事情。

    “本座早就说了，自己一个人，是你自己多想了。”

    对此，修罗至圣自然是不会承认的。

    不管有没有这种心思，现在都肯定不会说出来的。

    毕竟，就算是他没有开口。

    但是，此时主观意识上，还有现在所表现出来的，就是如此。

    所以现在，肯定是不能够承认的。

    现在出现这样的情况，只能怪她姜漱玉自己，怪不了别人。

    姜漱玉此时的反应，在修罗至圣看来，就显得有些幼稚了。

    不过，因为姜漱玉的行为，对此修罗至圣到也真的有些飘了。

    在这一刻，修罗至圣觉得，自己这一次，必然可以斩杀姜漱玉。

    此时此刻，他忘记了之前的时候，面对姜漱玉之时，都是什么反应。

    而姜漱玉，想要的就是修罗至圣此时的这种反应。

    姜漱玉此时，若是知道这一点，会更加安心。

    也就是在此时，姜漱玉在这边，和修罗至圣演戏的时候。

    林星月，已经越来越能够跟自己的本命神圣剑，产生紧密的联系了。

    现在的林星月，已经通过星诛剑的剑灵，知道了此时姜漱玉所面临的一切困境。

    甚至于此时，都能够通过跟星诛剑的灵魂联系，开始让星诛剑，产生进化了。

    并且，修罗至圣没有丝毫的发觉。

    若是在平时，在正常的情况下，这样的事情，是不会发生的。

    可是林星月不一样，林星月进阶到至圣境的方式，跟其他所有人都是不一样的。

    所以此时，星诛剑的逐渐进阶，除了林星月知道，还有一个人知道，那就是姜漱玉了。

    甚至于，现在姜漱玉都清楚的知道，就算是林星月，不能够及时的赶来。

    那么，也不是没有办法，参与到这一战之中的。

    因为，只要是星诛剑能够进阶到至圣之剑。

    那么，林星月就可以远程遥控。

    只不过，还需要一些条件才行。

    正在赶路的途中，自然是不行的，其中的风险太过于不可控。

    但是，只要到了必要的时候，林星月可以找到一个暂时栖身的地方，那么一切就都不一样了。

    她可以做到，利用自己跟星诛剑之间的联系，以及自己体质的特性，人不到，但是可以出手相助姜漱玉。

    在这一点上，可是其他人所不能够比拟的。

    至少，不是所有人都能够做到的。

    “算算时间，再过一年的时间，不出意外的话，应该是可以到了。”

    林星月此时，正在无尽星空之中，根据和星诛剑之间的联系，走直线回去。

    速度，自然是快了很多，而且现在作为至圣境的强者，本身也具备强大的力量，可以在无尽星空之中穿梭。

    其速度，比在神圣境的时候，快出了何止百倍。

    不过，纵然是如此，按照林星月的估算，也需要一年的时间。

    当然了，这是在没有遇到什么特殊情况之下。

    一旦遇到了什么危险，或者是什么意外，那么就不一样了。

    不过，按照现在的情况来看，遇到危险的可能性，倒是不大。

    因为，从离开圣星开始，到现在已经过去了几个月的时间了。

    在此期间，还真的没有出现什么危险。

    仿佛，这无尽的风暴停止了以后，无尽星空之中的危险，消失殆尽了一样。

    至今为止，林星月还未曾遇到，除了她以外的任何生命。

    是的，入眼的是一片荒芜，没有任何的生机。

    而且，就算是星空之中的能量，相对来说，也是很狂暴的。

    也就是林星月，身具星辰体质，所以不惧这些。

    对于林星月来说，这些都不成问题。

    换做是其他的至圣境强者，那可就不一定了。

    林星月此时，在算着时间，想要快一点的回去。

    而在此时，在幽冥域那边，独孤清影她们，再次和九圣子他们，展开了厮杀，并且情况也十分的惨烈。

    此刻，双方再次打出了真火。

    因为，就在刚刚，刚恢复了一些力量的妖帝，以及周无殊。

    他们刚出战没有多久，周无殊被再次重伤，之所以没有陨落，乃是因为有人，以自己受伤为代价，换取的周无殊没有被斩杀。

    青鸾至圣，为了救下妖帝这个弟子，右边的翅膀，被斩掉了一部分。

    而周无殊，就没有那么好的运气了。

    或者说，是低估了对方。

    本来凌寒焰，是要帮着周无殊挡下致命一击的。

    可是，周无殊却表示，此时还不用。

    因为，在当时，若是凌寒焰帮他挡住那一击的话。

    那么凌寒焰就必须要放弃，将要被斩杀的魔族强者。

    周无殊，自然是不愿意的。

    所以，想要试一试，也觉得自己，还能够支撑一次，还可以再次汇聚一次肉身和灵魂。

    但是，谁也没有预料到的是。

    虽然凌寒焰斩杀了一位魔族的至圣境强者，可是周无殊，却也陨落了。

    因为，这一次，周无殊被对方打散了本源印记。

    本源印记的消散，导致了周无殊，根本没有办法重新汇聚肉身。

    更不要说，汇聚灵魂了。

    此一战，魔族那边陨落了一位至圣境的强者，而独孤清影她们这边，妖帝和青鸾至圣，一个重伤，再无一战之力。

    另外一个，翅膀被削掉了一部分，战力严重受损。

    更重要的是，再次折损了一位至圣境的强者，周无殊。

    不得不说，这一次真的是亏大了。

    也正是因为这一点，所以现在，不管是出于什么原因，都绝对不能再退一步。

    此时后退，就意味着独孤清影她们，已经失去了信心。

    这种情况的发生，是十分可怕的。

    所以现在，双方都没有退让。

    至少，在林清尘或者是姬靖荷出现之前，双方是不会有任何的退让了。

    任何的退让，都代表着承认失败，就意味着，现在开始，要被对方所压制，甚至于是被击杀更多的强者。

    而此时，最为开心的，就是魔主了。

    虽然他现在，做不到斩杀独孤清影，但是却可以牵制。

    只要独孤清影不出手，那么就可以保证，之后会有越来越多的天玄域强者，一一陨落。

    九圣子，就算是心中清楚，也不可能做什么，他只能越来越卖力，甚至于要比他魔主，更加的卖力。

    虽然，不是他九圣子亲自出手的，但是效果，却要比九圣子自己出手，更加具有效果。

    所以现在，魔主反倒是不郁闷了。

    既然你九圣子现在夺权了，要执掌大权，那么现在就让你执掌大权便是。

    现在这个时候，你自己心中应该清楚的知道，若是你不尽力，到时候会是什么后果。

    毕竟，有些事情，你九圣子只能自己心中清楚，不能对其他任何魔族的强者说。

    因为其他人，不管是之前效忠于谁麾下的，只要是知道了你九圣子的心思，都必然会站在你的对立面。

    所以现在，魔主更加卖力的，牵制独孤清影，不让其有丝毫的机会，能够脱离。

    而此时，不管是独孤清影，还是九圣子，看到这种情况，心中都是一沉。

    这种事情的发生，对于他们来说，都不是一件好事。

    可是偏偏在此时，不管是她独孤清影，还是九圣子，都没有办法解决目前的问题。

    一个脱不开身，一个不能出手，也不能开口有帮忙的意思。

    本来，十二个人前来，林清尘此时不见踪影。

    北冥玉宸和南宫慕灵夫妇陨落，便已经还剩下九人。

    此时的周无殊再次陨落，便只有八人存在了。

    而妖帝和青鸾至圣，一个此时没有丝毫的作用，还需要被人护持着。

    另外一个，此时只能自保，根本就做不到，在去发挥其他的作用。

    另外，还有风华，此时也不可能出手，她现在也只能看着这一切的发生，在九圣子的有意庇护之下，现在算是起不到其他的作用。

    现在，能够发挥价值的，只有独孤清影，独孤素心和独孤傲剑，还有赵逸轩和凌寒焰。

    这其中，独孤清影被魔主死死的牵制。

    也就只有死人，独孤傲剑夫妇，还有赵逸轩和凌寒焰，还能够出手。

    反观魔族那边，除了九圣子不能出战以外，就是不在这里的姬靖荷了。

    魔族那边二十一位至圣境的强者都来了，去掉九圣子和姬靖荷，还剩下十九人。

    虽然，从一开始交战到现在，魔族那边损失不小。

    可是现在整体上来说，还是魔族那边占据优势。

    而且，不止是在数量上，在状态上，也是一样。

    从状态上来说，魔族那边，此时还在这里的，除了九圣子算是在打酱油以外。

    其他活着的魔族强者，哪一个不是状态良好。

    可以说，从某种意义上来讲。

    此时独孤清影这边，除非是独孤清影能够击败魔主。

    否则的话，此时只能依靠凌寒焰，赵逸轩和独孤傲剑夫妇四人破局。

    现在这个时候，他们四人之中，只有凌寒焰一人，在至圣境二重天之中。

    可是魔族那边，现在对他们四个出手的，其中还有两位至圣境二重天的强者。

    现在，只能依靠凌寒焰一个人来支撑。

    若是说凌寒焰此时，还是以一敌二的话，那么赵逸轩和独孤傲剑夫妇，处境就更加不妙了。

    此时此刻，怎么看起来，都不像是能够翻盘的。

    可以说，随着南宫慕灵和北冥玉宸的陨落，再加上此时周无殊陨落，妖帝无战力。

    情况，已经越来越糟糕了。

    现在看起来，随时都有可能，让魔族的强者，趁机摧毁一样。

    这种情况，其实双方的强者都看得出来。

    也正是因为都看的出来，所以现在独孤清影她们，更是咬着牙坚持着。

    而魔族那边，现在就跟打了鸡血一样，显得十分的兴奋。

    现在这个时候，就跟不要命一样。

    他们心中清楚的知道，此刻只要稍微退缩一下，那么结果，可能就会瞬间转变。

    瞬间的转变，对于不管是哪一方来说，都是不可承受的。

    若是独孤清影她们这边情况好转，肯定不会放弃这么好的局面，一定会趁机追杀。

    到不是因为，独孤清影她们贪功冒进。

    而是因为，你不追杀，对方就会觉得你现在已经到了强弩之末的程度。

    这样的话，一旦等到魔族那边稍微的缓一口气，那就会卷土重来。

    卷土重来，那么就意味着，独孤清影她们，再也没有可能，挡得住魔族的至圣境强者。

    所以，就算是到那时，独孤清影她们，真的到了极限，可是却也必须要保持追杀的态势。

    同样的，对于魔族那边来说，也是一样。

    若是魔族那边，占据了优势，压制了独孤清影她们，一旦独孤清影她们辛苦维持的局面破碎。

    那么之后，别的不说，至少妖帝，青鸾至圣，甚至于是风华，都有可能折损在这里。

    又或者，就算是赵逸轩和独孤傲剑夫妇，也会折在这里。

    最终，或许只有独孤清影和凌寒焰，能够勉强的逃离这里。

    这种代价，独孤清影她们，是无论如何都承担不起的。

    因为，此次一旦失败，就不止是陨落眼前这些人了。

    到时候，还会牵连到金畅和莫秋，也突破失败。

    虽然说，那边还有五大至圣境强者存在。

    可是，那也挡不住气势高涨的魔族强者。

    而且，就算是付出了惨重的代价，勉强的挡住了。

    可是最终的结果是什么，是更多至圣境强者的陨落。

    这，还仅仅是一方面的。

    若是在此时，其他方面前去阻拦的天玄域强者，也遭遇到一样的处境。

    到时候，真的是神仙难救了。

    可以说，就算是其他方面，都拦截失败了，都没有关系，那都还有挽回和补救的余地。

    但是，魔族这边，一定不能让其突破防线，前往天玄域的天玄圣城。

    正是因为此时，独孤清影她们心中都清楚，所以谁都不愿意放弃。

    若是到了关键的时候，他们就算是自己死在这里，也必须要拉着魔族那边，至少一位同等级的强者交换。

    否则的话，就算是能够活着回去，也不过是暂时的。

    而且，也不见得有脸回去。

    “看你们，还能支撑到几时。”

    看到眼前的一幕，发展的越来越对于他们魔族这边有利，魔主在此时，也终于忍不住开口了。

    现在大好的形势，只要是明眼人，都可以看的出来。

    对此，就算是九圣子，想要说什么，都没有理由，也没有立场，来训斥和反驳魔主。

