
            

                    ：[]
                ！！

            
                女人很美，在杨叶认识的女人中，她至少可以排进前五。

    杨叶道：“我承认，你很美，男人看了应该都会动心，至少身体上肯定会动心的。不过，我对别人用过的东西没用兴趣。而且，你们竟然用美色来诱惑我，这简直是在侮辱我的智商，我是那种人吗？废话不多说了，如果你就是你那主子的所谓诚意，那我们之间就没有在继续废话的必要了。”

    “你就这么有把握留下我？”女子声音很平静，似乎一点也不在意杨叶的话。

    “你要不要试试？”杨叶道。

    女子沉默半晌，然后道：“西域在罗俊手下征西大将军霍都的征伐下，如果不出意外，这个月，西域就会落入罗俊的掌控中。那时，他将获得王道气运加身，手持人皇剑，尊者境强者在他面前如蝼蚁。如果乾坤图在落入他手中，没有人在能阻止他成为人族之王。”

    杨叶看着女子，等对方继续说。

    女子继续道：“我们有人已经在蛮荒之地，但是以我们的人的实力，根本无法与罗俊抗衡。因为此时的罗俊身旁，有五名尊者境九品，十名尊者境五品强者。这十五名尊者境强者没有丝毫的水分，不是从尸体堆爬出来的，就是在帝国残酷的训练下培养出来的。”

    “你想说什么！”杨叶道。

    女子道：“你就算达到蛮荒之地，但是在罗俊这么多强者面前，恐怕能做的也只是逃命。我们只有合作，一起合作，才能够抗衡罗俊，也只有合作，因为现在，单凭任何一方的势力，都已经无法与罗俊抗衡！”

    杨叶看了女子一眼，道：“我的本意，你们想必也清楚，那就是阻止罗俊获得乾坤图。也就是说，就算我们双方不合作，我们的目的也是一致的。也就是说，你们来找我合作，恐怕不仅仅是你表面说的这点吧。我这人是个直性子，不喜欢拐弯抹角，有什么说什么，明白？”

    “三皇子希望你帮他得到乾坤图！”女子道。

    杨叶一愣，然后摇头一笑，道：“乾坤图可是道器，你们居然开口就要，我很好奇，你们要给我开出什么报酬！如果你说这个报酬就是‘你’的话，那我只能呵呵了。”

    女子道：“其实，现在说这个还有点早，不是吗？如果我们自己得到了乾坤图，或者乾坤图落入罗俊手中，那我们承诺的任何东西都没有意义。我们现在要合作的是一起联手对抗罗俊，至少在乾坤图没有主人之前，你觉得呢？”

    “怎么个合作法？”杨叶有些兴趣了。

    “一起给罗俊找麻烦就可，你觉得呢？”女子道。

    杨叶道：“你们在蛮荒之地有多少强者。”

    女子沉默，显然在犹豫要不要说。

    “这就是你所谓的诚意？”杨叶讥讽道。

    “两名尊者境九品，五名尊者境强者五品，还有五名尊者境五品以下的尊者境强者。”女子道。

    “这么少？”杨叶脱口而出，道：“人家罗俊可是有尊者境九品五名，你们才两名，就这样，去与人家对抗，不是找死吗？”

    “那你呢？”女子看着杨叶，道：“你有几名！”

    杨叶：“”

    “不管怎么样，我们合作，双方都没有坏处，不是吗？”女子道。

    杨叶沉默了一会，然后道：“最后一个问题，我已经用各种方法隐瞒了自己的气息，并且清除了罗俊监视我的东西。但是鼎汉帝国却是还是能够知道我的行踪，还有你，你也能够找到我。能告诉我原因？还是说，你鼎汉帝国已经有皇者境强者出手？”

    “没有皇者境强者出手查探你的消息！”女子道：“不要小看鼎汉帝国的实力，特别是情报部门，如果他们要查一个人的行踪，只要在中域，他们就一定能够查的出来。因为凡是在鼎汉帝国范围内，都有三张‘网’，名为‘天网’‘地网’‘人网’这三张网覆盖整个鼎汉帝国。现在你明白了吧？”

    天网？

    杨叶抬头看了看云端的那只银鹰，这只鹰应该就是所谓的‘天网’中的一份子吧！果然不愧为最古老的帝国，看来自己以后得更加小心了啊！

    女子道：“我叫紫萱，到了蛮荒之地，我会联系你。切记，别出现在鼎汉帝国的地盘，因为只要你出现在鼎汉的帝国势力范围内，你就会暴露自己的行踪。所以，继续走你选择的这条路线，只是有些危险，不过对你来说，应该没什么！”

    说完这句，女子转身，似乎是想到了什么，女子又道：“还有，我并没有被人用过！”说完，不在停留，身形一闪，消失在了原地。

    杨叶：“”

    “轰”

    在一条周围全是沼泽的小道上，陆河几人不断对着他们旁边的几十条食人鳄轰击。

    在进入沼泽地后，刚开始还好，只有几条幼年期的食人鳄偶而出现，但是当他们几人走到现在这个位置时，不知为什么，食人鳄一下子增加到了几十条。这些幼年期食人鳄，可是都相当于人类灵者境玄者啊！

    在几十条食人鳄的围攻下，几人都已经受了不同程度的伤，最严重的是司空冥与陆河两人，此时两人衣服上一片一片的鲜红，显然，两人身上已经受到了重创。而陆剑瑶与那莫轻月则好一些，两人只是稍显狼狈而已！

    “我们可能走到食人鳄群的领地了，不然，不可能有这么多食人鳄围攻我们！”

    莫轻月边出手边道。

    “怎么办？继续这样下去，他们两个家伙可能就要死了！”陆剑瑶一剑劈在一条食人鳄身上，却只是在食人鳄身上留下一道血痕，并没有将食人鳄分成两半，“这些家伙的皮太厚了，在这样下去，我们也坚持不了多久了！”

    “陆河，司空冥，你们两人先退，我与剑瑶阻挡它们！”莫轻月沉声道。

    “不行！”

    陆河摇了摇头，果断道：“我们两个一退，你们就会遭受到更多的食人鳄围攻，这样会害死你们的！要退就一起退！”说着，朝着他面前的一条食人鳄疯狂扑了过去。

    司空冥也道：“陆兄说的是，这种情况，我们若是退，你们两人肯定没有活路的。在说了，抛下同伴独自逃生，这种事，我司空冥可做不出来！”

    “哈哈陆河，司空冥，没想到你们在这，真是让我们好找！”

    就在这时，两名男子出现在了陆河等人身后十几丈外。其中一名男子陆河等人认识，正是那夜晟。

    看着被食人鳄围攻的陆河几人，夜晟脸上带着浓浓笑意，道：“啧啧，陆河，没想到你们这么惨。对了，云炎前辈，那杀你无极宗弟子的叶阳就是跟这几人一伙的，你要找那叶阳，问这几人，他们肯定知道！”

    名叫元炎的男子打量了陆河几人一眼，然后冷哼了一声，道：“区区灵者境，竟然敢来沼泽地，真是不知死活。”

    夜晟笑道：“元炎前辈，这几人可来历不凡，这位可是清源宗的天才，名叫陆河，那位是司空家的世子，而旁边那女的，听说姓莫，只是不知道是不是莫家的人，至于旁边那个使剑的”说到这，夜晟眼中闪过一抹寒光，道：“这女人可是南域来的，而且她好像还认识那杨叶，前辈，抓了她，不仅能够得到叶阳的下落，或许还能得到杨叶的下落呢！”

    “哦？”元炎目光落在了陆剑瑶身上。

    “元前辈，在下清源宗陆河，还请前辈出手相助，在下定有重谢！”陆河知道，眼前这名突然出现的无极宗尊者境强者是他们现在唯一的希望，不然继续下去，他肯定无法支撑下去的。

    “重谢？什么重谢？”元炎很有兴趣的问道。

    “澎！”

    陆河一拳轰退一条食人鳄，然而那食人鳄被轰退时，尾巴猛地一个横扫在了他的右肩，陆河直接飞了出去，还好关键时刻，在他身旁的司空冥拉住了他，不然他就要落入沼泽里面了。

    “三十极品能量石！”落在地面后，陆河咬了咬道。

    “少了！”元炎摇了摇头。

    陆河嘴角一抽，看到五条食人鳄朝他这边扑来时，陆河猛地一咬牙，道：“八十极品能量石，前辈，这时晚辈所有的家底！”此时此刻，他心在滴血。

    “成交！”

    元炎嘴角微掀，身形一闪，消失在了原地，不到一喜，他又回到了原位，而他手上多了一个陆河。

    陆河一下子坐到了地上，大口大口的喘气，脸上，还带着苍白与惊恐。刚才那种要死的感觉，实在是太恐怖了！

    陆河将极品能量石给了元炎，似是想到了什么，他看向了远处，道：“前辈，他们，还请前辈”

    元彦接过极品能量石，冷笑了一声，打断了陆河道：“我只答应救你，可没答应救他们！”

    “你”

    陆河想说什么，却是被元炎凶狠地瞪了一眼，道：“你若是想去救他们，大可自己在过去！”

    陆河脸色一白，嘴唇动了动，什么也没说出来。

    “哼！”

    元彦嘴角泛起一抹讥讽，然后看向了场中苦苦支撑的三人，眼中满是玩味之色。           
            