    其他几位府主纷纷转过头来，面带笑意，观赏着苏雪儿脸上的震惊神色。

    他们在第一次得知这个真相的时候，脸上也曾流露出同样的表情。

    “快走吧，我们争取在天黑前到达山脚下，不然那些凶恶的东西出来了，又是一场麻烦。”为首的一名府主道。

    府主们听见他这样说，纷纷神色一凛，脚下顿时加快了速度。

    现在是极圈内的极昼时分。

    所以天黑的时候，天并没有黑。

    但天上的乌云越来越厚，逐渐将熹微阳光遮蔽。

    光线越来越暗，最后隐没于黑暗。

    冷雨滂沱而下，冲刷万物。

    风雨中，一行人终于到了目的地。

    “我跟你们打个商量。”一名府主喘着粗气道。

    “什么？”有人问到。

    “最近几年，你们都不要死，不然我可吃不消。”

    “有星辉支撑着，你不会出什么大问题。”

    “但是太受罪了。”

    几位府主说着话，苏雪儿却打量着四周。

    这里是一座由金属铸就的高山。

    当他们来到山脚下，一个小小的金属台从地面升起。

    八名府主依次上前，在台子上按下自己的手印。

    “来，苏府主，你也按一个。”有人招呼道。

    苏雪儿就上前去，把手按在金属台上。

    得到了九名府主的手印，金属台上突然弹起一个绿色按钮，一个红色按钮。

    “记住这两个按钮。”一名府主道。

    “它们是干什么的？”苏雪儿问道。

    “在星球表面散发出伪装波动，让宇宙怪物无法察觉这颗星球的存在。”

    “按下绿色，开始运行；按下红色，伪装停止。”

    “现在是在运行状态？”

    “近代以来一直在运行，否则那么多宇宙怪物，为何对我们这颗生机勃勃的星球视而不见？”

    “这也是联邦永不受敌国侵犯的原因。”

    “谁若敢对付联邦，就必须准备面对蜂拥而至的宇宙怪物。”

    “你记住，没有谁敢侵略自由联邦，联邦永世属于九府，属于我们。”

    府主们谆谆教导着。

    “我记住了。”苏雪儿道。

    “新的继承者已经来了，请求指引她的方向。”一名府主对着金属台说道。

    “确定？”金属台上，传来一道低沉的声音。

    “是的，她已经到达。”

    接下来，再没有人说话。

    但是高山上，渐渐出现了一条道路。

    而在山脚下，一个百十平米见方的金属房间缓缓从地下升起。

    几名府主见了，都松了一口气，纷纷朝金属房间走去。

    房间里温暖如春，早已准备好了舒服的宽大靠椅，和热水零食。

    最重要的是，里面还有专门用于休息的小床。

    苏雪儿见了，便也跟着众人朝里面走去。

    “你就不用进来了。”一名府主道。

    “为什么？”苏雪儿问道。

    “你就是新的继承者，必须要登山——我们这一次来，主要就是为了让你这位新继承者登山。”

    “山上有什么吗？”苏雪儿问道。

    “传承礼。”

    “具体是什么？”

    “你得自己去看，我们没有资格去议论，而且必须要对此保持尊敬。”

    八名府主一起望向她，神情严肃。

    “一个忠告。”为首的老府主说道。

    “作为府主，你的意愿将得到九府守护者的帮助，但仅限一次，请谨慎使用这宝贵的权利。”

    苏雪儿略一沉默，点点头，沿着刚刚出现的山路，往山上走去。

    星辉斗篷散发出迷离的光，将苏雪儿笼罩住。

    一路的攀登和前行中，苏雪儿没有见到任何活物。

    整座山光秃秃的。

    狂风暴雨中，只能偶尔在那些被山体遮掩的背风处，看到一些聚拢的干尸躯体。

    这些都是想窥探秘密的人，死后被循环往复的北极风吹入死角，永远的留了下来。

    风雨不能吹拂她的身躯，但随着不断的向上攀登，气温急剧下降。

    星辉斗篷上散发着淡淡的光芒，将苏雪儿完全笼罩。

    当温度降到一个人类无法存活的程度，苏雪儿体内忽然涌起一股力量。

    这是一股浩瀚而磅礴的力量，它具现出来，化作光和热，紧紧裹住苏雪儿。

    温暖重新回到苏雪儿的身上。

    “奇怪，这不是我的力量。”苏雪儿辨析着力量的来源，轻声道。

    她忽然能够感应到身体里，有一个繁复扭曲的符文图案。

    这是苏府徽记上的符文图案，每一个嫡系子孙，从小就要会认这个符文图案。

    他们从小被告诫，每一个人都会老死，但这个图案将一直传承下去，不会断绝。

    苏雪儿忽然明白了什么。

    “原来这就是爷爷传给我的力量……”

    她默然片刻，抬起脚，继续朝着山顶攀去。

    数个小时后，苏雪儿终于到达了山顶。

    “登山的速度很快，看来这一次，我们迎来了一位年轻的继承者。”

    呼啸的风雨中，这道声音饱含着历尽沧桑的沙哑，带着奇异的镇定和温和，在苏雪儿心中响起。

    “你是谁？”苏雪儿轻声问道。

    “外面冷，请进屋说话。”那道女声又道。

    山顶的地面陷下去，很快升起一座小小的房屋。

    房屋的门自动打开，里面是一片黑暗。

    苏雪儿略一打量房屋。

    这是一栋纯木质的小房子，看上去平淡无奇。

    但在北极极点，在巨型飞船外表形成的高山上，这样的木屋近乎是不可能的存在。

    苏雪儿大步走进去。

    黑暗中一片静寂，唯有风雨敲打窗户，发出轻微的凌乱声响。

    那道声音再次从苏雪儿心中响起。

    “欢迎你，年轻小姐，看来你有一位亲人与世长辞了。”

    “是的，那是我爷爷。”

    “这么说，你相当出色，不然你爷爷会把位置传给你父母。”

    “我算不上出色。”

    “我已经看到了你的谦虚品质，这是一个好的开始。”

    “小姐，请你把门带上，到壁炉这里来。”

    苏雪儿依言关上门，将风雪隔断在外面。

    她保持着仪态，迈着轻盈的步伐，朝壁炉走去。

    那个说话的女人——如果她能算作是人的话，正拿着一根铁钎，拨动着壁炉里的零星火焰。

    女人头也不回的道：“你身上有风的味道，请帮个忙，把炉火燃起来。”

    “啊，好的。”苏雪儿轻轻抬手。

    微风浮动，壁炉内的火焰一下子窜起来。

    火光照亮了黑暗，也让房间内稍稍暖和。

    苏雪儿站在那里，默默的观察着对方。

    这是一个衰老到极致的人。

    她整个人蜷缩在一件宽大的斗篷中，脸上的沧桑像刀刻一样深入皱纹。

    她没有眼睛，没有鼻子，这些器官全都是一片空洞。

    她嘴巴被缝了起来。

    从头到脚，她每一个裸露在外面的部分，都是皱皱巴巴的，就像被吸干了水分的橘子。

    “希望我的样子没有吓到你。”

    “没有。”

    “如果你不知道如何跟我交谈，可以先从一些小问题开始。”女人的声音在苏雪儿心底响起。

    “为什么您是这样？”苏雪儿问道。

    “呵，一般的继承者见了我都是双腿打颤，提完要求就赶紧跑掉，难得有人问起我的情况。”女人颇为意外，饶有兴致的道。

    “告诉你也无妨，我曾参加过一个小小的游戏，为了获得永生，为了长久的守护九府。”

    “永生者游戏吗？那好像是一个可怕的陷阱。”苏雪儿道。

    “等等，”苏雪儿忽然想起来什么，道：“我见识过几次永生者游戏，好像并没有看到你的身影。”

    “你当然没有看到，我参加这个游戏，是在数千年前。”

    女人的声音带着笑意，说道：“是啊，为什么我会参加这个危险的游戏？因为经过综合对比和分析，我发现它们的永生丹，除了副作用太大之外，确实是最接近真正永生的奇妙物品。”

    “您这个样子，是因为副作用吗？”

    “对，出现问题的器官，我在一开始就全部处理过了，又用了特殊的药剂和秘法，所以我能一直活到今天。”

    女人摊开斗篷，将毫无血肉的白骨暴露给苏雪儿看。

    苏雪儿看着对方那副模样，脸上流露出不忍之色。

    一个人是有多狠，才会这样对待自己。

    “不用流露出那样的表情，我对自己的境遇很满意。”

    女人的声音继续响起：“你还是位年轻的小姐，当然会不明白，在诸界的末日中，存活是一件多么奢侈的事情。”

    “诸界的末日？”苏雪儿敏锐的抓住这个信息。

    “我们总不能一直站着说话，请坐。”女人道。

    两张古老的木质沙发椅突然出现，安安稳稳的摆放在壁炉旁。