    没有人想得到，凌天真的还留了底牌，并且还是如此致命。

    这股气息真的强大，让他们完全升不起抵抗的心思。

    最重要的是这才是开始，还没炸裂，就已经如此恐怖了，一旦炸裂的话，那得有多恐怖？

    一个个心中满是后悔，早知道如此，他们应该离开的。

    规则之力虽好，也得有命拿才行。

    但是此时，后悔也已经晚了，只恨少生了两条腿，逃离的速度不够快。

    “嘭！”

    一道重响，刹那间死灵炸裂。

    那狂暴而恐怖的死气化为黑色浪潮，朝着四周狂涌而去。

    所过之处，空间是真的崩碎，混杂着无尽的毁灭气息，使得其看上去越发恐怖。

    “师尊救我。”

    “父亲救我。”

    “爷爷救我。”

    ……

    一群人的速度虽然不慢，但是比起这黑色浪潮翻涌蔓延的速度，却还是差了许多。

    没有在犹豫，纷纷将保命的底牌暴露，这就是长辈或者师尊留在他们意识海之中的神魂力。

    因为他们当中任何一个人，都没有自信能够挡住这一道黑色的洪流。

    甚至别说去挡了，他们有种感觉，一旦被触碰到，怕是直接被湮灭成空气。

    一道道身影骤然浮现在众人身前，有人神色呆滞，有人眸光微变，看着眼前那漆黑的洪流，没敢犹豫，瞬间出手。

    七道虚幻的身影，也是全力爆发，实力确实不弱，甚至可以说很强。

    但是对比起这炸裂的黑色洪流，也只是旗鼓相当，算是勉强挡住了。

    这毕竟是一位相当于圣人境的死灵，而且是自爆的那种。

    加上这天阙战场空间比较脆弱混乱，死气无穷无尽，也是让这股力量越发强大。

    值得庆幸的是他们算是挡住了，但这七道虚幻的身影，其中有五道直接化为一缕光芒，再次回到后辈的意识海之中蕴养。

    还剩下的两道身影，也是看上去仿若烟云，随时都可能消散一般。

    同样没敢在外面耽搁，化作光芒，回到了自己后辈或者弟子的意识海之中，算是彻底失去了战斗力。

    远处的柳天风看着这一幕，也是彻底呆住，万万没有想到凌天居然还留了底牌。

    或者说着不仅仅是底牌，柳天风怀疑凌天这不仅仅是为了击杀死灵，获取那规则之力，而是故意算计这七人的。

    此时这七人没了长辈留下的神魂力，也是等于失去了争夺规则之力的资格。

    看着那七道身影消失，柳天风方才吞咽了一口口水，渐渐恢复了一丝神志。

    转头望向凌天，神色间满是警惕，浑身绷紧。

    这回真的是吓到他了，这小子心机简直是可怕，真的是走一步看百步。

    自己的底牌，也不过是保存住自己的实力，让自己到了最后能够还有余力去争夺那规则之力。

    可是眼前这小子，却早就算计好了，不仅仅要夺取规则之力，而且还要灭杀掉这七人。

    虽然没能杀掉这七人，但也差不多是将他们给废掉了，没有底牌的人，在这里还是少出手的好，免得到时候死都不知道怎么死的。

    “我都已经全说过你们，为什么就是不听。”

    凌天此时轻叹一声，看着还处于呆滞之中的七人，摇摇头开口。

    而听得他的话语，那七人方才反应过来。

    一个个回头盯着凌天，眼中满是怒火，还有仇恨的光芒。

    这小子如此歹毒，还算计他们，将长辈留给他们保命的底牌给消耗了。

    “小子，你找死。”

    有人怒吼，身上杀机爆发，整个人怒火冲天。

    其他人，神色也是差不多，身上的杀意狂涌而出，汇成一块，直冲天际。

    不可否认，这些人的实力都不弱，七人联手的话，即便是程仙仙，也得有三分忌惮。

    此时又是暴露之下，一个个浑身气息力量全部爆发，看上去也是极为强大，甚至堪比圣人境强者了。

    “想杀我？”

    凌天笑了，对上几人那充满怒火的目光，感受到他们身上散发出来的杀意，神色没有半点变化，甚至眼中还流露出一丝嘲讽之色。

    “杀你，太便宜你了，我们要将你碎尸万段，千刀万剐。”

    有人咬牙，咔嚓声响不断。

    “就怕你们做不到。”

    凌天淡淡开口，话语平静道：“想死的就尽管上来，我倒要看看你们没了长辈的赐予，还剩下什么本事。”

    “好，很好，大家一起动手，将他给挫骨扬灰。”

    有人低吼，话语落下，便欲出手。

    “我劝你们还是不要出手的好，免得把命丢在这里，并不划算。”

    正在此时，又是一道声音传出。

    众人回头，却是发现开口的人正是柳天风。

    只见柳天风缓缓起身，对上他们的目光，神色间也是带着一丝嘲弄，还有些许遮掩不住的兴奋之色。

    “柳天风，你也想和我们为敌？”

    有人低吼，显然是与柳天风认识的。

    “你们错了，现在的你们可没有与我们为敌的资格。”

    柳天风昂头，嗤笑道：“现在的你们，长辈赐予的神魂力早已将力量耗尽，而我的还保存完整，你说我要是动用我父亲留给我的神魂力，你们能够对付得了吗？”

    此话一出，那七人的神色微微一滞，神色间闪过一丝慌乱，少了几分怒意，多了几分警惕。

    他们很清楚，柳天风说的没错，若是他动用柳家家主的神魂力。

    光凭借他们七人，根本应付不了，到时候能够逃掉一两人，那就是顶天了。

    七人中逃掉一两人，也就是三四分之一的几率，他们谁都不想死。

    可是就这样离开的话，他们又不甘心。

    毕竟规则之力没捞到，连长辈留给他们保命的底牌，也是平白消耗了，现在就这样离开，怎么可能甘心的了。

    “不想死的话，现在可以滚了。”

    柳天风看着他们的目光，冷笑一声，昂头道：“别逼我用我父亲留给我的神魂力，毕竟那规则之力到手，我再留在这里面也没什么用，到时候去外围晃荡晃荡，相信也不会再遇到什么危险，等时间到了离开就是。”

    此话一出，七人的面色再次微变，他们很清楚柳天风说的是实话。

    每个人进入这里面都是为了获取规则之力，既然规则之力到手，那自然没有必要继续留下来冒险。

    去外围转悠转悠，都是一些君王境死灵，对他们来说，却是构不成什么威胁。

