    “哎哟，还是个小辣椒呢，我喜欢！”

    醉汉哪知道蕾蕾是干嘛的，说完伸手就想去摸蕾蕾的俏脸。

    林阳见状皱了皱眉，他刚想出手制止，却听到蕾蕾酸溜溜地说道：

    “不用，我自己来！你还是陪苏雪撒狗粮吧。”

    “......”

    说完，蕾蕾仿佛变了一个人似的，她蹭地站起身，抓住醉汉的手一个过肩摔，将醉汉狠狠摔倒在地！

    旁边的人看到这一幕下巴掉了一地！

    好猛的女人啊！

    谁要是娶了她，将来被‘家暴’的肯定是她老公吧？

    醉汉被摔了个七荤八素，不远处一桌人看到这边的情况，呼啦一下围过来好几个纹身大汉，一看就是社会上的渣滓！

    他们将男人从地上扶起来，恶狠狠地瞪着蕾蕾。

    “臭三八！居然敢打我，老子今天非得弄死你！”醉汉踉踉跄跄地站起身，指着蕾蕾的鼻子骂道。

    “谁让你对我妹妹出言不逊的，活该！”苏雪站出来义愤填膺地说道。

    “......”

    林阳一愣，刚才这两丫头还针锋相对的，怎么一会功夫又姐妹情深了？

    难怪歌词里说：女孩的心思男孩你别猜，你猜来猜去也猜不明白......

    既然如此，林阳索性翘着二郎腿，坐在旁边当起了吃瓜群众。

    他知道蕾蕾心里憋着火，正好让这妮子发泄一下，免得自己要倒霉！

    “兄弟们，把这两娘们给我绑了！”醉汉借着酒劲怒吼道。

    “我看你们谁敢过来，告诉你，我是刑警队的副大队长！”蕾蕾杏目圆睁呵斥道。

    “小娘们还敢吓唬我？”

    醉汉不屑地撇了撇嘴，“你要是刑警，那老子就是市长了！兄弟们，动手！”

    几名混混一听，纷纷坏笑着朝蕾蕾她们扑了过来。

    旁边的男食客们，没有一个敢多管闲事，对方那些纹身大汉一看就不是好人，他们可不想为了英雄救美崩自己一身血！

    “林阳，你还坐着！快来帮忙啊！”苏雪吓得花容失色，大声惊呼道。

    “你们几个差不多行了！”

    林阳懒洋洋地站起身，挡在了苏雪和蕾蕾前面，一脸淡然地看着这些纹身大汉。

    “哼！小子，识相地赶紧给我滚开，不然我让你横着出去信不信！”醉汉目露凶光盯着林阳，恶言恶语道。

    “看来我想和平解决这件事也不行了？”

    林阳耸了耸肩，要他跟这种无名小卒动手，实在是提不起兴趣。

    不过醉汉却眼珠一转制止了他的小弟，一脸坏笑地对林阳说道：

    “小子，既然你想和平解决也行，只要你让这两个美女今天陪我一晚，这件事就算了，怎么样？”

    “不怎么样！你现在给我的朋友跪下，求得她们的原谅，我可以不打你！”林阳淡淡的说道。

    “艹！敢耍我，给我弄死他！”醉汉勃然大怒。

    纹身大汉二话不说，挥拳就向林阳袭去，有个家伙甚至掏出了亮闪闪的匕首，准备给林阳放点血！

    “林阳，小心啊！”苏雪见状吓得俏脸惨白。

    不过蕾蕾却将她拉到了一旁，很平静地说道：“你放心吧，就凭这几个小混混，林阳打个喷嚏都能把他们给收拾了！”

    蕾蕾的声音不小，醉汉的小弟一听气得哇哇大叫，一个喷嚏就能收拾他们，这个女人当他们是蚂蚁吗？

    结果，如蕾蕾所言小店里惨叫声不断，几个纹身大汉不到半分钟，纷纷受伤倒地。

    众人见状也惊呆了，纷纷瞪大了眼睛看着林阳。

    难怪敢带两个美女出来拉仇恨了，原来这么能打！

    醉汉的酒也醒了一半，看着倒在地上的小弟满脸的惊恐表情。

    林阳收拾完这些纹身壮汉，朝醉汉走了过去。

    “你，你别过来！不然我报警抓你了！”醉汉吓得连连后退，色厉内荏地朝林阳吼道。

    “老实点，去给我朋友跪下！”林阳冷声道。

    “要我下跪你做梦，知道我是谁吗！！”

    “既然你不跪，那我帮你吧！”

    “......”

    没等醉汉反应过来，林阳身形一闪，转瞬间便到了醉汉面前，一伸手像拎小鸡一样将男人拎了起来！

    “混蛋，你快放开我！”

    醉汉在半空中挣扎着，奈何林阳的手就像铁钳一样抓着他的后脖子，根本挣脱不开！

    林阳走到蕾蕾跟前，一松手男人噗通一声正好跪在蕾蕾和苏雪面前。

    “该死！”

    醉汉颜面尽失，他刚想要站起来却发现自己的腰部使不上劲，站不起来了！

    “小子，你特么对我做了什么？”男人咬牙切齿地抬起头，恶狠狠地瞪着林阳：“我警告你，我是宁城请来的投资商，敢对我动手，信不信我让你牢底坐穿！”

    “我管你什么投资商还是黑涩会，刚才你还敢骂我？！”

    林阳这辈子最听不得有人问候他母亲，因此他根本不废话，抬起手啪啪啪左右开弓一连抽了男人十几个耳光！

    “林阳，别闹出人命！”

    要不是苏雪实在看不下去了，估计林阳能活活抽死醉汉！

    等他停下手，醉汉的嘴早已血肉模糊，地上到处都是被打落的血牙......

    围观的食客们也看得心惊肉跳，心说这小子也够狠的，把人满嘴牙都给打掉了。

    果然，拳头才是硬道理！

    “蕾蕾，你还是叫人过来，把这几个渣滓处理了吧！”林阳说道。

    “嗯，我已经通知同事过来了！”蕾蕾点点头。

    不一会警察就到了，有蕾蕾坐镇警察自然是抓醉汉和他的小弟了，虽然这帮人被揍得很惨，醉汉甚至都站不起来了，最后是被救护车抬走的......

    “两位美女，咱们还继续吃吗？”林阳苦笑。

    “我没胃口了，苏小姐你呢？”蕾蕾很生气，她决定回警局让同事们‘照顾’一下那几个混混和醉汉。

    “我也吃不下了，我去买单走人吧！”苏雪摇摇头。

    “不用你买单，说好了是我请林阳的！”

    “可是我也说了要请林阳啊！”

    两个女人仿佛瞬间忘记了刚才的不快，两人又为谁买单发生了争执......

