    灵晶药剂的成品学院也能交换，5个学分一瓶。

    不过几乎是没有学生会进行这种交换和购买。

    苏世杰的确可以尝试用羽币和学分直接兑换来使用，但他本身却也会担心另外一个问题。

    那就是换这么多灵晶药剂做什么？

    作用这么有限，不搞更适合的强灵药剂是为了干啥？

    这么冷门的药剂会有成品摆出来卖，本身给苏世杰的感觉就是一种试探。

    所以他无意去踩这雷。

    不过自己学习起来就完全不一样了嘛。

    材料和强灵药剂有很大的重叠，自己学习药剂配置，失败次数多点，好像也是理所当然的……

    只是为了避免麻烦，在得到灵晶药剂配方，看到上面材料描述说和强灵药剂材料重叠度很高的时候，他就直接顺手花费了20学分又把强灵药剂的配方买下了。

    反正以后如果到了进化阶，自己的消耗缺口恐怕也很大，到时候估计也得大量使用这种玩意儿提速才是。

    而且现在如果能做出成品，偶尔也能给南明溪用用。

    毕竟三老婆，太弱了有点丢人。

    看看人家蓝玫和灵琴，超凡还能圣化！

    再看看你。

    好家伙，纯纯小垃圾……

    好吧，小垃圾进化等级比自己高，这就很不科学……

    ……

    逼南明溪学习了一晚上后，苏世杰也开始准备迎接第三天的挑战。

    今天的挑战几乎可以看做收官之战，一旦应付过去接下来就是很长一段时间的太平盛世。

    沙族和兽族看自己都得低头绕着走！

    就昨天看到那战族的天赋和水准来说，如果他们族内有什么天才流派天赋能超过他十倍，那自己要用流派战技赢起来还是很麻烦的。

    所以对于今天的比试，苏世杰也很是慎重。

    依然还是虚拟网络邮件约战，对方似乎早就等候多时，双方很快就出现在了虚拟网络的赛场。

    而观众席的位置，也以肉眼可见的速度迅速填满，可见今天的受关注程度是远超昨天的。

    苏世杰过来的第一天，横推了整个沙族和兽族，单人通关，打的对面的沙塔低头话都不敢多说。

    再加上甩出‘万流之主’的这名头，算是颇有争议，引起了一些小轰动。

    但更多的还是抱着戏谑和看戏的态度的。

    沙族和兽族又不是什么流派很强的种族，也就一直欺压欺压人族而已，横推他们并不算什么。

    可随后第二天随着战族一位小有名气的天才格瓦斯·战魂战败，那意义就完全不同了！

    今天的热度根本就不可同日而语。

    一旦苏世杰今天依然还能保持昨天那种战绩。

    那‘万流之主’的这种称号还真能就这么戴在头上！

    因为就算学院里站在最高层面的那几位混血天羽族，他们在流派方面的战力和天赋还真比不过战族。

    比如，今天观众席，就有好几位天羽族出现了。

    以他们的高傲，会出现在这种层次的比赛中，就足够看到这次的热度。

    “哈哈，好小子，第一个就选择了我，真是爱死你了。”

    被苏世杰选中的挑战选手出现在虚拟擂台上满脸都是喜色。

    配合那滑稽的光头看着有点喜感。

    “昨天格瓦斯回来对你很是推崇，而且直接就闭关去了，说出来再挑战你，你也成功引起了我们的兴趣，放心，我们只是喜欢打架，不喜欢结仇，所以随便打，输赢都无所谓。”

    这光头很是爽快的说到。

    而已经逐步适应星域虚拟网络的苏世杰，虽然还无法做到现实这样明显，但也隐约能察觉到对方的真诚。

    “哪里，对于战族的各位，我一直都很是推崇的，不过，流派战技方面，我也同样有点自信，不打倒我，我是不会认输的。”

    和什么人交流就要用什么态度。

    苏世杰语气上很谦逊，但却又表现出了自己对流派战技的自信，反倒是赢来了更多的好感。

    “好！回头请你喝酒。”

    随着开场的简单交流结束，擂台也开始了比赛倒计时。

    时间一到，双方便同时蛮横的互相朝着对方撞了过去。

    看到苏世杰那与自己几乎如出一辙的套路，这位对手不由眼中一亮，哈哈大笑的直接来了个正面冲撞。

    然后整个人就好似被撞飞的保龄球，直接飞了出去……

    “这是战族的标准开局技。”

    “不是吧，他反过来把战族撞飞了？”

    “就算是战族之间的内战，只要不是差距太大也不至于撞飞吧！”

    仅仅只是开局的碰撞，现场沉默了片刻后，便是立刻惊叹了起来。

    而叫喊声最大的反而就是那一群战族观众。

    因为这种正面冲撞，本来就是他们一直以来的习俗。

    看似普通的碰撞，可实际上浑身力道都拧成了一股。

    就是比谁下盘更稳，谁力量技巧更强，看似毫无花俏的一撞，但实际上却已经是多重方面都完成了比拼和交锋。

    这种直接撞飞的‘本垒打’，是相当少见的。

    如果按照他们自己的习俗，就是直接判负了。

    不过被苏世杰撞飞的那一位，此时却是满脸兴奋咆哮着又冲了回来。

    苏世杰把握到了对方的程度后，便又开始了上次的那种指导战。

    一边给对方纠错的同时，一边毫不客气的将对方的流派能力不断吸收了过来。

    战族的流派可大多都需要付学分才能学到的。

    现在能免费白嫖多爽……

    压榨完后就是下一个对手。

    砰~

    再下一个对手。

    砰~

    ……

    今天几乎清一色都是战族的挑战，可没有一人能在开局的碰撞中占到丝毫便宜。

    大多数都是直接被撞飞，只有三位战族的天才才能保持重心，但也会出现一个踉跄。

    而包括三位战族的天才在内，在流派战技这方面都依然是被血虐。

    根本没有丝毫抵抗能力。

    现场观众从开始的叫好，到后面直接开始统一的‘万流之主’不断的呼喊了。

    当苏世杰把战族过来留学最强的那位战族王子给击败后。

    现场包括战族的观众在内，都开始高呼‘万流之主’，气氛火热异常。

    不少人都直接尖叫了起来。

    神色亢奋。

    似乎是见证了一场奇迹！

    一个底层文明的天才逆袭，以惊人的流派天赋击败了战族王子，这是何等的励志。

    甚至沙族和兽族中都有少量观众一同加入了欢呼。

    “这样差不多应该就可以了……”

    苏世杰感受着四周的欢呼，心想自己的名字可能都会在天羽文明留痕了。

    顶尖的流派天才，天羽文明也是愿意伸出橄榄枝的。

    其实随着他与战族的交锋，学习融汇了他们的流派后，他甚至有把握直接撞飞那位王子。

    毕竟这么多职业特性和血脉特性摆在这里，再加上自己本身位格带来的天赋，有这种战绩似乎也是理所当然。

    不过现在这个度感觉已经差不多，苏世杰也不可能太超标。

    要保持一定的名气用来解决麻烦，可显然也不可能跳过头导致引来新的麻烦。

    现在这样胜战族王子一筹的程度，却是刚刚好！

    天羽族如果真的有拉拢，自己肯定全接，而且也会进行流派战技的改进来进行学分的兑换。

    肯定会表现成有用的高级人才的……

    ————

    四更完毕，求追订！

