    归墟天内，各处战斗依然不断。

    赤红大陆，只能够算是归墟天之中开启的一座最大的宝藏，但是除了赤红大陆，归墟天内还有着大量的宝藏，同时开启，吸引了九域，各方星域的强者，前去争夺。

    不过楚风眠这一次已经是没有在继续争夺宝藏下去的兴趣了。

    他这一次在赤红大陆之中收获极大，现在得到的资源，已经是足以助他突破，踏入九劫古帝了。

    这个时候，楚风眠缺少的不再是宝物了，而是时间，给他一处安全的地方，突破的时间。

    楚风眠回到九域的消息已经是被七大宗门知晓，这一次七大宗门之中，只有荒古门，天枢殿，请出了东宫绝，星百里来对付楚风眠。

    应该还是对楚风眠的实力，有些估算错误了。

    这一次荒古门所有弟子，包括东宫绝，已经是全部被楚风眠轰杀。

    这个消息，只怕是不用多久，就要被七大宗门所知晓，下一次来对付楚风眠的人，可能要比起东宫绝，强横的多。

    现在楚风眠急需先突破到九劫古帝境界，才在七大宗门面前，有这自保之力。

    在加上楚风眠也无比担心剑道门的情况，先回到剑道门再说。

    楚风眠跟青梦，燕皇的遁光，一路穿越了整个归墟天，便是从一处空间裂痕之中，飞了出去。

    刚刚离开归墟天，大量的灵力波动，便是传递了过来，在这归墟天外的战斗，丝毫不亚于归墟天之中。

    归墟天中，处处都是宝藏。

    能够从归墟天之中离开的武者，几乎都赚取到了大量的宝藏，每个人都是赚的盆满钵满。

    因此在归墟天之外，大量的强者，都是在守株待兔，一旦是有些落单，受伤的武者出来，便是一拥而上，去猎杀出来的武者。

    “又有人出来了。”

    “三个人？”

    “好年轻的样子。”

    “看样子不是七大宗门的人。”

    “杀了他们，抢了他们的东西再说！”

    楚风眠等人离开归墟天的一刻，便是被几名武者所盯上，刹那之间，数道刀光直指楚风眠斩杀而来。

    大约七八名武者，在楚风眠刚刚离开归墟天的，身影显现的一刻，便是突然出手，刀光斩杀而来。

    这般突然袭击，就是打算在楚风眠三人立足未稳之际，直接斩杀了楚风眠三人，来夺取宝物。

    “找死！”

    楚风眠都未出手，站在他身旁的燕皇，脸色一变，猛然大手一挥，一股股的灵力震荡而出，轰然之间，那漫天刀光，尽数被破。

    “不好，九劫古帝！”

    “快撤！”

    感受到燕皇出手爆发出的力量，那几名刚刚出手偷袭的武者，纷纷退后，掉头就跑。

    这几名武者，都是古帝级别的强者，突然袭击，只怕是八劫古帝，都难以抵挡得住。

    在这归墟天外，不知道是杀了多少刚刚离开归墟天的武者。

    可这一次，却是踢到了铁板之上。

    “死！”

    燕皇看到那几名离开的武者，冷哼一声，大手一挥，数道灵力轰击出去。

    那几名刚刚离开了遁光，从空中便是停滞了下来，承受了这一道道灵力的轰击，当即是被凌空轰杀，

    燕皇猛然一抓，他们的空戒，也都落入到了燕皇的手心之中。

    “九域动乱，趁火打劫的人，比比皆是。”

    楚风眠目光扫视过去，刚刚那样的截杀，在归墟天边缘之中，随处都是。

    不是每个离开归墟天的武者，都有着楚风眠，燕皇这般的实力。

    许多人本来刚刚离开归墟天，收获丰收，打算提升实力，却是在离开归墟天的一刻，便是被人截杀了。

    弱肉强食，这边是武者之间的规矩，这样的截杀，处处可见，不止是九域，任何星域之中，都存在这。

    不过杀人者恒杀之，既然是敢来截杀，也有着自己被杀的打算，那刚刚截杀楚风眠的几名武者，便算是撞到了铁板之上，被燕皇所杀。

    “我们走吧。”

    楚风眠看了一眼，便是开口道。

    只要是这些人不要招惹到他的头上来，楚风眠也懒得去跟其他人计较什么。

    就在楚风眠身形准备离开的一刻，一股猛烈的灵力波动，爆发而出，这一股股灵力波动，至少是九劫古帝级别的交锋。

    瞬息之间，吸引了无数目光。

    楚风眠也是目光看了过去，就在这归墟天的边缘，天空之上，数道身影正在围攻一名中年模样的男子

    这中年男子，还有着数道身影，皆是九劫古帝的境界，哪怕是在现在聚集了无数强者的九域之中，这样的大战，也并不多见。

    “这四个人，是太清星域的人！”

    看到围攻的那四名中年男子，燕皇眼神不由变换着，有些惊讶的说道。

    太清星域，可是距离大罗天星域极远的一处星域，比起靠近大罗天星域的阎罗星域，净土星域等等，要远得多。

    在九域的记载之中，对着太清星域的记载，都寥寥无几，因为实在是太过遥远了。

    楚风眠听到燕皇的话，都不由的看向了那四个人，太清星域的人。

    看来九域虽然没落了，但是曾经的圣域之名还在。

    这太清星域的强者，都被吸引了过来，如今他们正围攻的那一名中年男子，身着一身蓝衣，楚风眠倒是极为眼熟。

    “是沧海都的古帝？”

    这中年男子，身着一身蓝衣，身上运转着水灵力，蓝衣水灵，几乎就是沧海都的标志。

    据说沧海都所在的一方大陆之中，便是几乎九成都被水所占据，所以出身沧海都的古帝，都是一身强横的水系灵力，极为好认。

    “是碧云海王，沧海都的四位海王之一，这四位海王，都是九劫古帝巅峰的人物，是沧海都的支柱，未来都有可能踏入半步天人境的强者。”

    青梦看了一眼，就认出了如今这一位古帝的身份。

    碧云海王？海公主的父亲？

    楚风眠听到这个名字的一刻，那还之中突然想到了一重关系，碧云海王，不正是海公主的父亲？