    “唉！”苏尔特尔看着苏珊斯通与强尼斯通轻叹了一口气，若是放在以前，以苏尔特尔的暴脾气，早就一巴掌将强尼斯特给拍死了，但是，此时苏尔特尔的暴脾气，早就被黄问给磨平了。

    至少，在面对到黄问与复仇者联盟，甚至是还在地球上的时候，苏尔特尔是一点都不敢展现出自己的脾气来。

    “你说的不错，黄问先生，确实是不怎么使用火焰能力，但那是因为黄问先生其它能力太过于强大导致的……”苏尔特尔深吸了一口气，注视着强尼斯通问道。

    “那么，强尼斯通，你告诉我，你除了火焰能力之外，还有什么能力？你有什么资格看不起火焰能力？”

    “这是你唯一能够变强的力量，若是你连自己的力量都不信任的话，那么我会与黄问先生好好讲一下，你并不适合修炼火焰力量这件事情！”

    “抱歉，苏尔特尔老师，我错了……”强尼斯通听到这里，赶忙摆了摆手，看着苏尔特尔说道。

    强尼斯通知道，即使之前黄问与苏尔特尔等人闹得有些不太愉快，但如果苏尔特尔与黄问说他强尼斯通不适合修炼火焰力量的话，黄问还是会站在苏尔特尔那边的，尤其是黄问的化身就在黄良所在的密室之中。

    到时候，失去了苏尔特尔的教导，强尼斯通就彻底失去了变强的可能，甚至因为辜负了黄问的好意，会被排挤在复仇者联盟之外也不是不可能……

    而且，强尼斯通这一次也并不在理，便是神奇四侠的另外三位，也不见得会站在强尼斯通这一边。

    “喂？有人吗？放我进去啊！把我挡在外面做什么？真的把我当成外人了？我可要生气了！”复仇者大厦之中，被阻拦在大堂之中的韦德不断的呼喊着，“我要走了，我真的要走了，我可是有特殊情报的，你们可不要后悔啊！”

    “你有什么情报，在这里咋咋呼呼的？”罗根有些无奈的从里面走了出来，最终，还是他一个人承受住了韦德的音波攻击。

    “嘿嘿，小狼狼，你们在干什么呢？怎么一个人都看不见啊？是不是在做什么神秘研究啊？”韦德看着罗根走了出来，赶忙走上前去，眨着眼睛看着罗根十分感兴趣的问道。

    “去你的！”罗根没好气的推开了韦德说道，“你天天就想着窥探我们复仇者联盟的秘密，你该不会将复仇者联盟的秘密贩卖出去了吧？”

    “小狼狼，你这样说，我可就伤心了……”韦德的眼睛一酸，直接挤出了几滴眼泪，将头罩都给润湿了，楚楚可怜的看着罗根说道，“为了你与复仇者大厦，我不知道少接了多少任务，不知道亏了多少钱，你竟然还敢怀疑我……”

    “你知道么？之前又不是没有势力想要对付复仇者大厦，我不仅没有见财起意，对付你们，甚至还反过来帮你们解决了他们，他们不理解我也就算了，小狼狼你竟然也不理解我，我实在是看错你了！”

    韦德此时的声音，活脱脱像是一个怨妇，情绪饱满，让人听到之后，就忍不住相信韦德所言。

    但是罗根也不是一个省油的灯，对于韦德，他简直不要太了解，尤其是在罗根重拾了关于韦德的记忆之后。

    “明明就是你觉得，自己不是我们复仇者联盟的对手，所以不敢接任务吧？”罗根深深的看了一眼韦德，直接戳穿了韦德说道，“至于什么反过来帮我们解决了他们，你是将他们一网打尽，把他们的资金都私吞了吧？？”

    “咦？小狼狼你怎么知道？难道说你们监视我？”韦德瞬间瞪大了眼睛，有些惊异的看着罗根问道。

    “我还不知道你？”罗根见到韦德一诈就说出了真话，没好气的翻了个白眼，随即开口说道，“老板的三个徒弟在突破，所以我们没有时间与你玩，老板也在这里，我劝你不要乱来，不然惹怒了老板，或者让老板徒弟突破失败了，老板把你发配到其它宇宙都不是没有可能！”

    “那我要去我无敌的那个宇宙！”韦德赶忙举起手来，自己提议说道，“死侍屠杀漫威宇宙，怎么样？厉害吧？”

    “你在胡说些什么呢？”罗根一时间又有些跟不上韦德的脑洞了，有些疑惑的看着韦德嘀咕道。

    “嘿嘿，算了，仔细想想，那个宇宙，也十分的无聊，要是两个我待在一起，那谁听谁说话呢？总不能两个人都开口说话吧？”韦德很快笑了笑，放下了自己的手嘀咕道。

    “你怎么还不走啊？都说了，我们没有时间与你玩了……”罗根看着依旧站在原地的韦德无奈的问道。

    “你别急嘛，我这一次，真的有重要的情报与你们分享，而且，我要的报酬，只有一点点，对于你们复仇者联盟来说，真的是九牛一毛！”韦德没有完成自己的目的，自然是不会离开的，他凑到罗根的身边，谄笑着说道。

    “行了，情报就算了，你说说看，你要什么东西，我看看重不重要，不重要的话，我帮你与傻妞说好了……”罗根一副被韦德打败的模样，无力的说道。

    “嘿嘿，小狼狼你别装了，我知道你是想要帮我的！”韦德十分满意的看着罗根说道，“不过，我真的有情报……”

    “神盾局你知道吧？就是原本的官方组织，后来不知道为什么，变成了暗中的私人组织，理论上来说，复仇者联盟应该是与神盾局有关系的，但是也不知道为什么，你们双方一点关系都没有了……”

    “神盾局？还好钟强没有回来……”罗根想到神盾局，便想到了钟强与黑寡妇之间的事情，他不由得松了一口气，看着韦德说道，“当初神盾局的局长尼克弗瑞，就是被老板赶走的，神盾局也是这样成为黑暗神盾局的。”

    “那么，他们又做了什么？上一次他们与九头蛇的始祖蜂巢，那个什么异人族搅合在了一起，被史蒂夫给解决了，现在又出了什么幺蛾子？”

    “咦？那这神盾局没有进步啊，还是异人族的事情！”韦德愣了一下，随即有些不满的说道。

