    夏墨的话让史塔克将军愣了一下，但很快他就意识到了夏墨的身份不只是一个驾驶员这么简单。

    不仅仅是出于夏墨的气质和对邵丽雯的语气，更好是夏墨能够决定这个机甲的去留。

    这一点可不是一个驾驶员能够做到的了。

    史塔克将军点了点头，说道：“既然如此，那就等邵小姐来了再说。”

    他转头看向了森真子，吩咐道：“真子带着夏墨先生先去休息。”

    “好的将军。”

    森真子转头看向夏墨，露出浅浅的微笑，微微躬身，单手微张，让出道儿。

    “夏墨先生，请跟我来。”

    “麻烦了。”

    夏墨与史塔克将军别过，然后跟着森真子向基地的内部走去。

    黑曜石机甲就停留在基地门口，夏墨也不担心基地的人能够动手什么手脚。

    收集数据是肯定，但是想要复刻技术，那是完全不可能。

    不论是能量护层技术还是武器变形的变形元素技术，又或是能量系统。

    这些东西的技术都不是这个世界拥有的，天生就有不小的屏障，更不要说关键的材料都把握在夏墨这边。

    可以直白的说，除非他们讲机甲拆了，要不然看都看不出什么门道。

    至于机甲联军强行将夏墨的机甲拿下，那更是不可能的事情。

    机甲联军因为联合国成立，背后有联合国资金支持，虽然看起来很厉害，但是这样的后台并不强硬，想要眛下一个世界级集团的东西，可不容易。

    与夏墨告别之后，史塔克将军狠狠的训了扬西兄弟。

    如果这次夏墨没有赶来，他们不仅是损失了渔船，更要损失机甲，以及面临城市破坏的损失。

    两兄弟的任性，毫无疑问的是这个事情的导火索。

    因此史塔克将军直接让两人关禁闭，并且做任务检讨。

    至于基地的其他人，则开始收拾残局，包括清楚怪物尸体的污染，并且收回战斗碎片。

    事情繁琐而且不少，只怕一夜都未必能够忙完，好在他们习惯了。

    “夏墨先生，这里是你房间，里面的东西都是干净的。”

    森真子带着夏墨来到了基地的内部，一路走到了寝室区域。

    基地常年备战，因为不知道什么时候会有开菊兽来袭，因此很多人都会在基地住着。

    寝室区域也因此而存在，条件也还说的过去。

    夏墨四下打量了一会，一个简单的一米宽单人床，然后就是桌子和椅子，洗漱用品倒是齐全。

    简洁的风格当中，透露着几分军人作风。

    “还不错。”

    夏墨点了点头，笑着问道：“你们的每一个基地都是这样的布置吗？”

    “这是史塔克将军的要求，一切从简，以机甲研究为重。”

    森真子点点头，然后顿了顿，又是说道：“不过以前的条件会好上一点。”

    说者无心听者有意，看来是机甲逐渐出现战损，让联合国开始减少对机甲计划的资金投入了。

    森真子看到夏墨若有所思的表情，忽然意识到了自己说多了。

    她微微向夏墨躬了躬身，然后说道：“夏墨先生今天战斗辛苦了，请好好休息，真子不打扰了。”

    森真子不等夏墨回复，转身快步离开了。

    她不是多话的人，也是机甲学院里面训练出来的战士，性格坚强。

    只不过见到夏墨，这才不禁多说了一些。

    其中原因，却是和夏墨单人驾驶机甲干净利落的干掉了镰刀头有关。

    要知道单人驾驶机甲战斗，也只有当年在东京就下她的史塔克能够做到。

    其中艰难，作为史塔克的养女，可是深有体会。

    夏墨基地里休息了一夜，第二天一早森真子就来到了夏墨的门口敲响了夏墨的房门。

    “夏墨先生，邵丽雯小姐已经来了，正准备和史塔克将军商谈事情。”

    “带我过去。”

    夏墨有些意外，他本以为邵丽雯当天晚上就会过来，但是没想到第二天才来。

    这么看来，是想要有不小的动作了。

    森真子带着夏墨向基地的会议室走去，说是会议室，其实是今天特别腾出来的一个会客房间。

    史塔克将军是从上校驾驶员爬起来的，是个地地道道的军人，因此极为务实。

    所以这基地当中，很少有各种虚的东西，就连大会议室也没有设置。

    森真子敲响房门，然后推门而入。

    “将军，夏墨先生到了。”

    “好的，真子你先出去。”

    房间里面，很是简洁，只有一张大桌子以及两侧的几把椅子。

    参与会谈的人也不多，史塔克将军这方只有他、汉森一个技术负责人。

    而邵丽雯这边的人更少，竟然只有她一个人，这对于出门带上一批人的她的确是极为少见。

    夏墨直接走到了邵丽雯的旁边，坐了下来。

    “怎么就你一个过来了？”

    邵丽雯嘴角一扬，笑道：“不是还有你吗？”

    夏墨摇摇头没有说什么，然后目光看向了史塔克将军那边。

    “邵小姐，夏墨先生既然来了，那么我们就开始吧。”

    “自然，不过再此之前我先介绍一下墨的身份，他不只是我们的机甲驾驶员，同时也是黑曜石复仇者机甲项目的合作人。”

    邵丽雯笑着介绍夏墨的身份，直接将夏墨从这次谈话划水的身份，放到了重要位置上。

    史塔克将军他们目中闪过震惊，本以为夏墨身份不低，但是没想到竟然是机甲项目的合伙人，这可就不简单了。

    要知道他们昨晚可不是什么都没干，夏墨的身份也是确认过的。

    什么信息都没找到，最早的记录就是三个多月之前突然出现在了纽约。

    他们也不是傻子，在这邵丽雯的介绍下，联想到了很多东西。

    比如此前没制造机甲的邵氏工业为什么突然制造出这么多先进的机甲，毫无疑问就是眼前的夏墨带来的。

    “没想到夏墨阁下不仅是一个优秀驾驶员，更是要机甲项目的关键人物，那么接下来我就开门见山了。”

    史塔克将军是不政客，没有什么弯弯绕绕的手段，他开门见山的说道：“邵小姐，我们想了解你们昨晚参加战斗的黑曜石机甲的数据，性能以及生产规模。”

