    ……

    低头讨论的研究人员，在一瞬间沉默。

    无数道目光看过来。

    有微微皱着眉头的，也有看傻子的。

    要知道，挡在前方的难点并非只有一个两个。

    原料是氘和氚，在反应过程中，氚的生成会变得越来越少……于是就会导致反应的停止。

    除此以外，就是温度的问题。

    上亿的高温，什么材料制成的装置能够长时间承受得住？

    超神世界目前的常温超导材料也没什么突破……

    再者，在聚变过程中还会产生很多高能粒子，反应堆材料在高能粒子的冲击下会产生一系列的问题。

    导致材料无法使用！

    所以说，想要真正实现可控，制造出一个永动机，还有很多很多难题要攻破。

    以上这些难点，光是解决一个就已经很困难。

    更别说你得同时满足才行！

    再来说一下芒砀山号，计划中制造的人类第一艘战舰。

    原计划需要长达十八年的太阳能充能周期才能启动……如果掌握上面的技术，根本不用那么久。

    咳，当然，最简单最方便的还是使用蕾娜牌充电宝。

    ……

    研究室忽然安静下来。

    苏言已经调出存储在自己的天宫号中的图纸。

    这是一个高达十八米，直径十一米，重约六百多吨的庞然大物。

    如果能把这玩意缩小缩小，再缩小。

    完全可以给一个超级战士当做能源提供。

    这样的超级战士外部战甲得改一改。

    得添一点能力！

    护盾、各种类型的激光武器、飞行推进器等等，都可以装上……能量来源就是一个小小的永动机，可控核聚变反应炉。

    然后内部就是拥有超级基因的超级战士。

    同样可以通过这小小的反应炉来修复伤势，来支持超级基因系统的运行等等。

    可以想象一下超级战士版的钢铁侠？

    ……

    启动虚空控制器

    正在导入数据程序

    苏言直接启动自己的虚空控制器，并没有把这玩意命名为雄芯，也没有特意去取个名。

    就叫它虚空！

    言归正传，你以为这家伙已经迫不及待的想要打这些人的脸吗？

    没有的事！

    这玩意就算是他，也不可能分分钟建造出来的。

    顶多把一个大工程缩短到数天、十多天而已。

    只不过，他可以先制造出一个小模型。

    “这是……”

    那位负责人看着苏言投影出来的全息小模型，微微一愣，没想到这位竟然不是个傻子。

    周围的研究人员们纷纷围过来。

    你一句我一句的开始讨论起来。

    “有点东西啊，我还以为这位是个傻子呢。”

    “你们说，对于我们来说是难点的问题，对于那些外星文明而言，是不是轻而易举的呢？”

    “那些神啊超级战士什么的，还真的是挺毁三观的。”

    “都别废话，我感觉这个似乎可行？和我们现在的科技水平意外的贴合，并没有用到什么不能理解的高科技……”

    怜风首长也在看着。

    这位漂亮的大姐姐，心里也是若有所思的。

    这是天使的技术吗？

    不像！

    和这个文明意外的贴合。

    也没有存在着什么不能理解、看不明白的高科技。

    这是天使研究出来的，还是这位自己研究出来的呢？

    怜风下意识看着苏言的侧脸。

    真是一个充满秘密的超级战士啊。

    ……

    第二天早上

    黄老、杜卡奥等不少人都已经出现在这里。

    “怜风啊，你觉得这个行得通吗？”

    黄老一脸严肃，终究还是没有忍住，问着旁边的怜风大姐姐。

    “有用德诺三号运行过上百次……并没有发现什么问题。

    也就是说，是可行的！”

    怜风轻声说道。

    就连黑色长城计划都有受到一定的影响。

    这玩意的冲击力，可不小。

    最初计划中的芒砀山号，一部分都得改。

    “银河之力啊……”

    杜卡奥忍不住感慨一声。

    第二位银河之力。

    而且他并不像第一位那样懵懵懂懂。

    “是可行的……可行的！”

    黄老喃喃自语道，有些涉及到他的盲区，他也不是很清楚。

    但就算如此，他也是知道可控核聚变技术的重要性的！

    ……

    蕾娜今天披着一件鹅黄色的大衣，隐约可以看到里面那件的颜色，是白色的。

    下半身还是老样子，黑色的高跟长筒靴……她其实原本想要穿高跟鞋的，不过那种鞋跟又高又细的鞋，她还真有些穿不贯。

    只到大腿处的大衣，终究是没有把她完美的腿型，给全都遮掩住。

    此时此刻的小憨批还是很忙碌的。

    只不过心里想的东西就有些不太对劲。

    “话说，你现在是不是也可以凭空制造出一件衣服？”

    蕾娜没有忍住，靠近苏言，顺便在他的耳边小声地说道。

    如果可以的话，连买衣服的钱都可以省下。

    最最主要的是，某些衣服死贵死贵的，女神虽然有些心动，但是她没那么多钱啊！

    看着她的目光，苏言一时之间都有些无言以对。

    你堂堂烈阳星的主神，缺那么点钱吗？

    “开始吧……”

    苏言对着充电宝如此说道。

    ……

    数天时间就这样过去，杜卡奥、黄老因为还有其它的事情在身，不可能一直留在这里。

    倒是那些研究人员们，眼巴巴地盯着。

    “原来所谓的神啊什么的，都这么厉害？”

    “能够跳出质能守恒……数年的工程，不到五天就可以完成，这就是银河之力吗？”

    最初的时候，这些研究人员们都是震惊到说不出话来的。

    三观再一次被刷新。

    现在嘛，他们讨论的点就已经变得有些不太一样。

    “我怎么感觉苏言先生今天有点偷懒？进度比起昨天只有三分之二呢！”

    “我也是这么认为的，照这么下去，应该差不多还需要三四天的时间吧？”

    苏言：“……”

    这帮家伙说自己划水，效率变低，简直就是赤果果的污蔑！

    ……

    等到第八天的时候，一个巨大的反应堆总算是被造出来，这其中也是离不开蕾娜牌充电宝的作用的。

    “来实际测试一下吧！”

    苏言对着他们如此说道。

