
　　安宁原来想着安顿好家人再去工作。

　　结果她才回京城没多久，曾教授那里就打电话让她赶紧回研究所。

　　安宁只好让萧芹帮着杨雨买房子，她自己匆匆忙忙的回到工作岗位上。

　　她这一去就是一个多月的时间，等她从研究所出来的时候，两边的父母都来京城了。

　　之前安宁给杨二丑夫妻也买了房，她也早就让人收拾好了，杨二丑他们来了就直接住进去。

　　苏良两口子也过来了，他们住到和萧元一个小区的房子里。

　　安宁回来，萧元就带着一家人还有两边的父母一起聚餐。

　　他如今事情也挺多的，也没空在家做饭，就订了饭店。

　　一大家子人聚在一起还是很热闹的，大家一边吃饭，就说起了村子里的事情。

　　李翠花和萧芹说起萧秀来。

　　“你妹妹前段时间回来过，说是看孩子的，我瞧着她的肚子挺大的，看那模样应该是又怀上了，就是不知道这回是闺女还是小子。”

　　萧芹其实挺生萧秀的气的。

　　她对萧秀的冷心冷情也有些心寒了。

　　萧秀这种人真不是什么能够怜悯的，萧芹都不打算再帮她的。

　　试想一个能把亲生女儿扔到老家不管，分明知道女儿被苛待了，可却不闻不问的人，谁敢和她深交。

　　连亲生的孩子都不放在心上，别人她更不会和你交心了。

　　就算萧芹是萧秀的亲姐姐，可萧芹也不认为她有了什么事情萧秀会帮她。

　　说实在话，与其和萧秀来往，萧芹觉得还不如和萧元处好关系呢。

　　起码她二哥不管到什么时候都不会扔下她不管，她有了困难，亲爹亲娘靠不上，亲的兄弟姐妹更不可能指靠，也唯有萧元会拉她一把。

　　萧芹在这一点上看的很清楚。

　　她就和李翠花说：“这回要是个闺女，她打算放到谁名下？”

　　李翠花沉默了一会儿：“我听你娘话里话外的意思，萧秀有可能来京城找你。”

　　“找我？”萧芹愣了一下。

　　李翠花压低了声音：“你娘和萧秀说你这么大了还没结婚，只怕是有毛病，萧秀说如果她再生一个女儿就给你养，让你老来也有个依靠。”

　　萧芹听了这话好悬没给气死。

　　什么叫这么大了没结婚估计有毛病啊？

　　她没结婚怎么了？

　　她凭什么就得一定结婚啊？

　　她现在有自己的事业，有房有车有钱，干什么找一个看不起她的男人回来伺侯啊，她又不傻，也不犯贱啊。

　　李翠花看萧芹的脸都气的变了色，赶紧道：“你别管她们，她们这些人就知道异想天开的。”

　　萧芹深吸了一口气：“我没事，以后萧秀的事情我也不管了。”

　　海城

　　异想天开的萧秀挺着大肚子得意的看着庚太太忙前忙后的照顾她。

　　她娇笑着：“姐姐，我不想吃这个，我想吃车厘子。”

　　庚太太笑的温柔和气：“好，一会儿我给你买，我挑好的给你买回来，咱们可不能委屈了你肚子里这个宝啊。”

　　前两天萧秀去医院检查来着，她这胎怀的是个男孩。

　　庚先生知道萧秀怀了个儿子，真是高兴的忘乎所以，先给萧秀转了不少钱，又给萧秀买了一套房还有一辆车。23sk.Com

　　萧秀就开始仗肚作妖，她说身体不好，娘家人没见识指望不上，希望庚太太来伺侯她。

　　庚先生回去和庚太太商量。

　　他原本想着庚太太肯定不同意，说不定会和他大吵一架。

　　但他没想到庚太太竟然乐呵呵的答应了，一点没有生气的意思。

　　庚太太照顾了萧秀一天，之后开车回家。

　　她一进家门，就看到她闺女庚艺新穿着一件嫩黄的连衣裙坐在沙发上看电视。

　　看到庚太太，庚艺新气哼哼道：“你还知道回来啊，我还以为你要住在姓萧的那里呢，妈，你到底是怎么回事啊，姓萧的故意让你过去就是想要作贱你，你怎么就……”

　　庚太太也不气，笑着坐下来。

　　她看看保姆在忙着，就小声和庚艺新道：“我还不是为了你们三个，要不然，我至于这样么，我又不犯贱。”

　　庚艺新愣住。

　　庚太太又压了压声音：“你们都大了，你也谈了男朋友，马上就要结婚了，我得替你们打算啊，你爹现在完全就叫那个小妖精给迷住了，等她生了儿子，哪还有咱们娘们的位置啊，我就想着，在她生儿子之前，我得先给你们把嫁妆给准备好。”

　　庚艺新看着庚太太。

　　庚太太笑笑：“你爹就是个吃软不吃硬的，我现在软和着些，好好伺侯姓萧的，你爹觉得亏欠了我，我跟他要钱就好说话，你放心，我保管狠狠咬下他一口肉来，等到我把房子钱还有股份都过户到你们名下，哼，你当我真稀罕你爹那个秃头大肚男？我保养的这么好，看着可比他年轻多了，我要想再找，说不得还能找个年轻英俊的靓仔，到时候……”

　　庚艺新就明白了庚太太的想法。

　　庚太太这是要先让庚先生麻痹大意，让他不会起疑心，然后开始侵吞资产，等捞够了就一脚踹开庚先生。

　　那个姓萧的以为有了儿子就了不起吗，真是太天真了。

　　庚太太是陪着庚先生一路吃苦走过来的，当年创业的时候，庚太太可出力不小。

　　她不是那种笼中的金丝雀，她的心计手腕可一点都不比庚先生差，现在庚先生为着一个小三，为着生儿子这么对待庚太太这个原配妻子，还有家里的三个闺女，早就让庚太太彻底的伤了心。

　　现在庚太太只怕恨不得弄死庚先生。

　　“妈，我支持你。”

　　庚艺新笑了：“果然是我妈，您这也是绝了。”

　　庚太太是真的能屈能伸，每天都会买好多吃的用的去看望萧秀，有时候还亲自下厨给萧秀做饭，把萧秀照顾的特别周到，萧秀就是想挑刺都挑不出来。

　　庚先生有时候过去，就看到庚太太忙着照顾萧秀，不但给她配营养餐，有的时候还会给她按摩，还请专门的妇科大夫给萧秀看胎位什么的。

　　庚先生这心里就特别的感动，觉得庚太太果然爱他，为了他，这种委屈都能受得下去。

　　之后，他又觉得有点愧对庚太太。

　　这天晚上，庚先生就没去萧秀那里，而是回了家。

　　晚上他和庚太太躺在床上，庚太太轻声软语的和他说话。

　　“这么多年，咱们盼着儿子，这回终于如愿以偿了。”

　　庚先生笑笑：“这段时间辛苦你了。”

　　庚太太握住庚先生的手：“我这不算什么，谁叫萧秀怀了个儿子呢，那可是咱们庚家的骨肉，是你的儿子，也是我的儿子，我对她好点也是应该的。”

　　庚太太叹了口气：“都是我不争气，就生了三个女儿，没生个儿子，没儿子，咱们到底是不踏实的，女儿嫁了人，这么大的家产可怎么办？总不能跟着女儿去了外姓家吧。”

　　庚先生点头：“难为你这么明白啊。”

　　庚太太笑着说：“我还不是为了你，就是，老庚啊，咱闺女也是亲生的啊，将来公司什么的给儿子，可咱闺女岁数也大了，一个个的眼瞅着就要谈恋爱结婚的，我也得替她们着想啊，老庚，我就想着吧，先给咱闺女把嫁妆留出来，你说是吧。”

　　庚先生沉吟一会儿。

　　庚太太道：“儿子好，可闺女也是咱们亲生的，咱们庚家的闺女要是没有丰厚的嫁妆，结了婚被婆家看不起怎么办啊？我想想，这心里就不是滋味，老庚，我替你着想，你想要儿子，我就好好伺侯萧秀，她怀孕我管，她做月子我也管，可你也得为我想想啊，难道你真让咱闺女啥都没有就出嫁吗。”

　　庚太太说着说着就哭了起来。

　　庚先生这心就软了：“好，好，听你的，你说怎么着吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百一十九章 打脸重生种马男82免费阅读。https://www.23sk.net 