    “我竟然认了亲爹为义父？”

    “我在做梦吗？”

    “对，我一定是在做梦！”

    赵昆口中喃喃自语，脸上却满脸不可置信。

    然而嬴政却笑了：“你觉得这是在做梦吗？可若是朕告诉你，这不是梦，又当如何啊？”

    都到这时候了，他还没忘记调侃赵昆。

    一直以来，都是他在赵昆面前大惊小怪。

    今天他也算在赵昆面前找回了一点面子。

    轮到赵昆大惊小怪一次了。

    然而，惊吓过度的可不光赵昆自己，还有神庙内的残兵，以及守护在赵昆左右的黑袍武士。

    只见他们一个个张大了嘴巴，瞪大了眼睛，就像被雷劈了的蛤蟆一般。

    那个人是陛下？

    君上管陛下叫什么？义父？

    什么情况啊这是？

    就在众人惊疑不定的时候，赵昆还跪在地上与嬴政对视。

    此时的赵昆不禁回想起了两人相处的每一幕。

    一想起自己天天嚷着造反，让义父做皇帝......

    想起那些造反计划......赵昆不由抬手扶额，羞愧欲死。

    这特么就离谱！

    还义父有当皇帝的料，还义父的雄心壮志......

    卧槽！

    好羞耻啊！

    赵昆恨不得找个地缝钻进去，他感觉自己跟社死没什么两样。

    “父皇，您为什么要骗儿臣？”赵昆半响才憋出这一句话。

    嬴政先是被问得一愣，然后伸手弹了赵昆一个闹崩儿：“傻儿子，叫义父！”

    “啊？”

    赵昆捂着额头，有些懵。

    嬴政轻声说道：“虽然认亲爹为义父很荒唐，但当时的你，也是出于求生的本能，义父也好，亲爹也罢，你始终是朕的儿子，朕.....咳，咳....”

    说着，又咳出了两口黑血。

    “义父！”

    赵昆吓了一跳，连忙扶住嬴政。

    嬴政依偎在赵昆怀里，遥望了一眼嬴元曼，叹息道：“元曼，你从小到大都是要强的性格，跟父皇很像，若是个男儿，或许比扶苏更出色，可惜.......”

    “哼！”

    嬴元曼不屑的冷哼；“女儿身又如何，那宣太后不也是女儿身？”

    “原来....原来你打的这个主意.....”

    “怎么？”嬴元曼挑眉：“义父还有遗言交代？”

    “呵呵。”

    “你笑什么？”

    嬴元曼脸色一沉，娇喝出声：“父皇是在嘲笑儿臣吗？！”

    听到喝声，嬴政并没有生气，而是不疾不徐的道：“元曼，你面对的不是宣太后的秦国，而是朕的大秦帝国......”

    说着，语气变得极为平淡：“想掌控朕的大秦帝国，你还不配！”

    不配？

    我不配？

    正居高临下俯视嬴政的嬴元曼忽然表情一呆。

    也就是趁着这个空档，几名黑袍武士瞬间杀到她身前。

    “长公主小心！”

    嬴元曼身后一道倩影极速蹿出，挥舞手中的长剑，阻挡几名黑袍武士。

    只听‘叮叮铛铛’的一阵乱响，那几名黑袍武士被一名身穿劲装的女子尽皆挡在嬴元曼身前。

    就在这时，嬴元曼从呆愣中回过神来，怒视嬴政道：“父皇说我不配，那赵昆就配吗？既然父皇如此看重赵昆，那我今天就让他死在你面前！”

    说完，立刻下令道：“朽月，给我杀了赵昆！”

    正在跟黑袍武士缠斗的劲装女子，听到嬴元曼的命令，眼中精光一闪，立刻挥剑击退黑袍武士，朝赵昆猛然突进。

    “保护君上！”

    “保护陛下！”

    眼见朽月冲杀赵昆，附近的残兵惊骇交加，来不及迟疑，纷纷抓起身边的武器，踉跄抵挡。

    嬴元曼见状，秀眉微蹙，冷声道：“本宫救了你们，你们不知感恩也就罢了，还妄想坏本宫的好事，找死！”

    说着，拔出手中的宝剑；“给本宫杀光他们！”

    话音刚落，一群护卫从左右两侧，鱼贯而入。

    “噗——”

    “噗噗——”

    一道道血肉割裂的声音，在神庙内接连响起，恐怕神庙的女娲天神都没想到，自己造的人竟然会自相残杀。

    然而，神庙内的残兵不愧为秦国最精锐的禁军，即使身有重伤，也拼得那些护卫止步不前。

    一命抵一命的勇气，不是每个人都有的。

    为了效忠自己的君上，为了履行自己的职责，他们正在完成一个军人的最终使命：舍生忘死，血战到底！

    人群后的赵昆见残兵们一个个倒下，心中悲愤不已，哀伤的泪水霎时涌入眼眶，这些人与他非亲非故，却为了他奉献出自己的生命。

    以前，他总觉得那些忠心护主的人很傻，明知死路一条，还要把自己的命搭上。

    活着难道不好吗？

    是的，每个人都想活着，哪有人真的想死。

    没有经历过信息大爆炸的古人，他们活得更单纯，从他们出生，到长大成人，他们脑子里都是忠孝仁义，仿佛出生的使命就是为他人而活。

    或许，在某些现代人看来，他们很傻，很蠢，为什么不为自己而活？

    但无论在那个年代，都有一群为了信念，为了使命，舍身忘死的人！

    他们是勇士，永远值得敬佩。

    嘲笑他们的人，才是蠢货。

    至少别人知道怎么活，怎么死，你只会躲在别人身后，苟延残喘。

    这一刻的赵昆，觉得自己像一只金丝雀，只能待在笼子里，被人保护。

    可是......

    他不想做金丝雀，他想做雄鹰，他想冲破牢笼，翱翔天际！

    “义父，我想试试。”

    “嗯？”

    “嬴元曼铁了心要杀我，我不想坐以待毙。”

    赵昆将嬴政靠在墙壁上，捡起地上的剑，凝望着嬴元曼，狠狠道：“就算死，我也想死得堂堂正正。”

    听到这话，嬴政心头一动，旋即抬眼望向赵昆，他发现此时的赵昆似乎有些不同。

    这小子......

    这小子终归还是长大了啊！

    也好也好，我大秦男儿就该有血性！

    想了想，嬴政虚弱无力的抬手道：“去吧....”

    “嗯。”

    赵昆点了点头，然后站起身，隔着人群遥望嬴元曼，戏谑道：“皇姐，你不是想杀我吗？何不亲自动手？”

    “怎么？”嬴元曼眯眼：“你要跟皇姐交手？”

    赵昆挑眉：“试试如何？”

    “既然你要找死，那就如你所愿！”

    嬴元曼娇喝一声，手中的长剑犹如长虹贯日，直刺赵昆，赵昆站在原地，冷冷注视着她，纹丝不动。

    “你！”

    嬴元曼眼中闪过一抹诧异，但手中的剑却没停。

    “嗖——”

    一声利剑破空的声音，骤然响起。

    “嗯？”

    嬴元曼双目圆睁，似乎发现什么不可思议的事情。

    就在刚才，她的剑即将刺进赵昆胸膛的刹那，剑尖竟然遭到一股无形的阻力，从而改变剑势，刺了个空。

    “嘭——”

    还没等嬴元曼反应过来，赵昆便一脚踢在她的腹部，使得她踉跄后退。

    正在周围血战的护卫陡然一惊，急忙上前扶住嬴元曼。

    却见赵昆不屑的冷哼道；“就凭你，也想杀我？”

    嬴元曼吃痛了一下，然后推开周身的护卫，遥望赵昆：“你到底用了什么邪术？”

    “邪术？”

    赵昆冷笑一声。

    刚才的举动虽然有点危险，但系统给的闪避，却是真实存在的。

    也就是说，只要自己遇到生命危险，系统便会闪避危险。

    不过......

    这闪避的几率，倒是个迷。

    沉吟了少顷，赵昆提起长剑，直刺嬴元曼：“拿命来！”

    嬴元曼吃了一惊，后退两步，但却丝毫不慌乱，手中的长剑急速格挡，‘叮，叮’两声脆响便将赵昆的攻势化解，反而使得赵昆手臂一阵酸麻。

    虽然赵昆仗着系统闪避，不怕嬴元曼攻击，但他本身不会什么武艺，只能胡乱挥舞长剑砍杀。

    俗话说，乱拳打死老师傅，无招胜有招，即使赵昆胡乱挥砍，嬴元曼也有些不敌。

    一个是因为她武艺也不高。

    二个是因为她每次落空，都会被赵昆踢一脚。

    踢得多了，明显有些受不了。

    “啊啊啊——你个怪物！”

    嬴元曼被赵昆的闪避系统，逼得快疯了，也胡乱劈斩。

    “叮，叮叮叮！”

    “铛，铛铛铛！”

    赵昆却越战越勇，肆意大笑；“你不是想杀我吗？那就来啊！来杀我啊！”

    说完，又是一脚。

    嘭——

    嬴元曼直接被踢出了神庙。

    “长公主！”

    朽月见嬴元曼被赵昆踢飞，顿时大惊，就要朝赵昆冲杀而去。

    黑袍武士这时也奋力跟上，狭长的三棱军刺如蛇蝎一般急刺朽月腹部。

    朽月刚准备起步，却也丝毫不惧，在黑袍武士急刺腹部之时，手中的长剑忽然划过一道圆弧，重重击在三棱军刺上。

    黑袍武士瞬间感觉手腕一沉，准头迅速偏离，就从朽月身边划了过去。

    在几名黑袍武士的围攻下，朽月竟然还能应付有余，可见其剑术十分了得。

    朽月见黑袍武士已经露出破绽，却没有趁势追杀，因为嬴元曼有危险，她必须去护卫嬴元曼。

    “迷阵！”

    忽然间，朽月猛地扔出一颗泥丸。

    只见泥丸落地的刹那，立刻散出一团烟雾，朝着四面八方弥漫。

    “不好！”

    “小心！”

    黑袍武士大惊失色，连忙闪避。

    而朽月则趁势追出了神庙。

    “别让她逃了！”

    黑袍武士见朽月逃走，也顾不得烟雾危险，立刻冲破烟雾，直追朽月。

    .......

    密林内。

    两具黑袍武士的尸体，倒在树下。

    朽月还在跟剩下的黑袍武士缠斗，身上的伤痕也有几处。

    而嬴元曼却躺在地上，抬头仰望着赵昆：“昆弟，你当真要杀皇姐？”

    “屁话！”

    赵昆翻了个白眼，提剑遥指嬴元曼：“你都要杀我，我为什么不能杀你？”

    “之前的事，是皇姐不对.....其实....其实我们可以合作.....”

    “合作？怎么合作？”

    “这个合作....”

    嬴元曼说着，勉强撑起身体，靠在树干上，朝赵昆道：“父皇现在已经垂垂将死，大秦最有资格继承皇位之人，非昆弟莫属，只要昆弟饶皇姐一条性命，皇姐必定助昆弟登上皇位！”

    “嗯......说得倒是挺诱人的.....”

    赵昆收起剑，摸了摸下巴，挑眉道：“我凭什么相信你？”

    眼见赵昆收剑，嬴元曼心中一喜，嘴上却真诚的道：“父皇的玉玺就在皇姐手上，皇姐可以将玉玺交给你....有了玉玺.....你就可以做大秦的皇帝！”

    “真的？！”

    赵昆闻言，惊喜交加，连忙问：“玉玺在哪？快给我！”

    “昆弟别急。”

    嬴元曼莞尔一笑：“玉玺就在皇姐身上，但皇姐有伤在身，不方便拿，昆弟若想要，可以自己来拿！”

    “好好好，我马上来拿！”

    说着，赵昆三步并作两步，直冲嬴元曼。

    嬴元曼低头，眼中闪过一抹寒光，转瞬即逝，手中捏紧毒刃，只要赵昆靠近，立刻结果了他.....

    “噗——”

    一把利剑刺穿了嬴元曼的胸膛。

    “嗯？”

    嬴元曼瞪大了眼睛，缓缓抬起头，难以置信的看着赵昆。

    却见赵昆不屑的说道：“一个玉玺而已，我又不是没玩过！”

    “想杀我赵昆的人，管你是谁，必须死！”

    说着，拔出嬴元曼身体里的长剑，霸气凌然的道：“我赵昆想做皇帝，自己会去夺，会去抢，不需要任何人施舍！”

    “长公主——！”

    见到嬴元曼被杀，朽月凄厉一吼，就要冲杀赵昆。

    就在这时，一道利箭，带着破空之声，激射而来。

    “嗖——”

    “噗——”

    利箭射中了朽月的胸膛，使得她冲刺了几步，便踉跄倒地，死不瞑目。

    紧接着，无数利箭，犹如暴雨倾落一般，哗啦啦的袭来。

    黑袍武士大惊，连忙朝赵昆呐喊：“君上快走，有刺客！”

    说着，奋力抵挡箭矢。

    然而，箭矢来得实在太凶猛，两名黑袍武士抵挡不及时，瞬间被射杀。

    赵昆看到这一幕，顿时吓了一跳，也来不及多想，连忙朝密林外逃去。

    ........

    另一边。

    神庙内的战斗，没过多久便结束了。

    胜利的天平，还是倾向了嬴元曼的护卫，虽然他们也很惨烈，但终归还是胜了。

    可即使胜了，他们也不敢动嬴政分毫。

    此时。

    嬴政的精神已经陷入恍惚，只感觉眼皮无比的沉重，脑中也不断回想过往的经历。

    这一生，他其实也过得挺苦的。

    除了没日没夜的处理政事，就是一展心中的抱负。

    更关键的是，没人懂他。

    他横扫六国，开创千古未有的霸业。

    他抵御外敌，守护华夏大地，最终什么也没得到。

    或许在世人眼中，他就算死在这里，也是罪有应得。

    谁让他是‘暴君’呢？

    “暴君应该会遗臭万年吧.....”

    嬴政自嘲的笑了笑，而后怅叹一声，呢喃道：“希望朕死后……大秦犹在……华夏犹在......”

    说着，缓缓闭上了双眼。

    就在他快要失去意识的时候，一道熟悉的声音，突兀在他耳边响起：“陛下，老奴来护驾了....”

    “嗯？”

    嬴政猛地睁开双眼，只见赵高笑吟吟的看着自己，不由暴喝出声：“赵高，你个狗贼！”

    所谓虎瘦威犹在，即使嬴政已经顽毒深重，但久居上位的始皇威压，还是吓得赵高踉跄后退，作膝跪地。

    “陛下，老奴罪.....”

    跪地的一刹那，赵高本打算求饶，可猛然醒悟过来.....嬴政已经垂垂将死，我惧他作甚？

    想了想，赵高拍了怕膝盖上的灰尘，笑吟吟的道：“陛下，您可曾想过，自己会有今日？”

    见到赵高小人得志的模样，嬴政心中的怒火，蹭蹭的往上冒。

    “噗——”

    一口黑血，再次喷出。

    嬴政抬手指着赵高，怒声道：“赵高，朕待你不薄.....你....你竟敢欺君罔上！”

    “待我不薄？”

    赵高冷笑一声：“嬴政，你当初在邯郸的时候，我还是赵国的贵族公子，你被邯郸贵公子欺辱的时候，我正在人群中看你笑话。”

    “可是.....”说着，他话锋一转，狞声道：“到了咸阳之后，你是高高在上的秦王，我只是你身边的一条狗！”

    “为了讨你欢心，我数十年如一日的敬奉你！

    “可你呢？杀我妻儿，毁我国家！”

    “凭什么？凭什么你能得到一切，我却什么都得不到！”

    “但是现在不同了，你再次躺在了我的脚下，我却依旧站在远处看着你，哈哈哈，天道有轮回！”

    听到这话，嬴政怒不可遏，当即怒吼：“来人！来人！将这狗贼碎尸万段！”

    “啧啧啧......”

    赵高唏嘘的摇了摇头，然后环顾四周，调笑道：“人呢？人呢？”

    “这里是荒山野岭，不是你的秦皇宫，而且你的声音太小了，他们听不见，听不见啊哈哈哈.....”

    赵高一阵大笑。

    嬴政的肺都快气炸了，他只感觉眼前阵阵泛黑，但强烈的求生意志，让他始终坚持。

    却听赵高又调笑道；“这些年，还多亏了你的信任，否则我也不会掌管玉玺和虎符，我的成功，其实有你很大的功劳！”

    “赵，赵高，你个乱臣贼子，不会有，不会有好下场的！”嬴政愤声道。

    赵高瘪了瘪嘴，满脸不屑的道：“我会不会有好下场，我不知道，但你的下场，却很惨。”

    说着，又狞笑一声：“嘿嘿，被亲生女儿毒杀的滋味不好受吧？”

    “你——噗！”

    “哟哟哟，你看看你，又激动了！”

    嬴政：“.......”

    “其实吧，我以前并没想那么多，只想伺候你到死，可频阳一案，让我彻底明白，无论我怎么伺候你，我的生死始终掌握在你的手中。”

    赵高说着，上前一步，蹲下身，直视着嬴政：“我想活，我想自己的命运掌握在自己手中！”

    “哼，乱臣贼子，不会有好报应的！”

    “不不不，我会有好报应！”

    赵高桀然一笑：“只要你死了，我就会拥立胡亥称帝，胡亥那家伙小聪明虽多，但难成大器，等我利用完了，立刻杀掉他，自立称帝，这大秦的天下，便是我的了！”

    “你，你想当皇帝？”

    “对啊！要我感谢你为我打下的诺大基业吗？哈哈哈——！”

    听到这话，嬴政反而平静了许多，似乎还有些好笑：“赵高，你一个阉人，五体不全，居然还想当皇帝？

    朕告诉你，就算朕死了，你一辈子注定是朕的狗，想当皇帝，天下人会服你吗？”

    “别说了！”

    赵高怒喝一声，狰狞的咆哮道：“我是阉人又如何，我就要当皇帝——”

    ‘阉人’两个字是赵高一生的痛，即使他能力堪比李斯，但那些朝臣，从来没将他当成一个人。

    嬴政抓住了赵高的痛点，却没打算放过他，当即嘲讽道：“阉人注定了一辈子当阉怒，你翻不了身的，因为天底下没人会服一个阉怒！”

    “你，你胡说，我，我要夺了你的基业，我要当皇帝，谁敢反对我，我就杀谁！”

    “别做梦了，我儿英明神武，他不会让你如愿的，你只有死路一条！”

    “哈哈哈——”

    赵高闻言，忽地朗声大笑：“嬴政，我真为你感到可怜，你希望儿子力挽狂澜吗？”

    “嗯？”

    “你难道忘了吗？你的虎符和玉玺在我手上，等你死后，我便会矫旨赐死你的所有儿子，你儿子都死光了，谁还能阻我！谁还能阻我？”

    “你个狗贼！”

    嬴政先是一惊，而后又是一笑：“始终是个阉奴，无知而自大。”

    “论心计，你确实了得，就连朕都被你蒙在鼓里，但论治国，治军，你还远远不够格，朕断定你不会如愿，你永远都是朕身边的一条狗，一个阉奴，哈哈哈.....“

    听到这话，赵高大怒：“嬴政，你笑什么，你笑什么？！我告诉你，我一定会如愿的，你的天下将属于我，属于我赵高......

    喂？你怎么不说话，你怕了吗？哈哈哈....你怕了！”

    嬴政默不作声，赵高凑近一看，发现嬴政已经陷入重度昏迷。

    一时间，他竟有些索然无味。

    数十年的压抑，在刚才全部释放，虽然很爽，但对方已经垂垂将死，即使怨念犹在，赵高也提不起任何兴趣了。

    “嬴政，你好好睡吧，等我杀光你的子女，这大秦的天下，就由我赵高做主！”

    赵高站起身，冷冷扫了眼嬴政，然后整了整衣襟，出了神庙大门。

    .......

    赵高走后没多久，赵昆便逃进了神庙，眼见嬴政躺在地上，一动不动，顿时脸色大变：“义父，义父您怎么了？”

    “义父，义父您快说话啊！”

    赵昆冲到嬴政身边，将他抱起，奋力的呐喊，嬴政却没有任何反应。

    这时，一名黑袍武士朝赵昆提醒道：“君上，那些护卫都被人杀了，有人来过这！”

    “有人来过？”

    听到提醒，赵昆猛然转头，果真发现那些护卫都死了，不由眉头微蹙：“怎么回事？”

    “属下也不知道，但应该与那些刺客有关！”

    “刺客？”

    赵昆怔了一下，恍然想起密林内的刺客，朝黑袍武士道：“你说那些刺客杀了嬴元曼的护卫？”

    “有可能！”

    “那我父皇他.....”

    黑袍武士上前一步，探了探嬴政的脉搏，道：“陛下还活着，但已经陷入昏迷，怕是活......”

    “他们在里面！杀进去！”

    “杀啊！”

    黑袍武士的话还没说完，神庙外突然响起一阵喊杀声。

    嘭——

    一名黑袍武士急忙关上神庙大门，朝赵昆低吼：“君上！您带着陛下先走，我们替您断后！”

    都到这时候了，赵昆也没心思矫情，背起嬴政，将怀中的手雷全部递给身前的黑袍武士：“拿着这些，尽量活着回来！”

    说完，二话不说的朝后门冲去。

    .......

    一场刺杀，从黑夜到了白日，又从白日到了黑夜。

    不光被刺杀的人，就连刺杀的人，也都精疲力尽。

    “呼.....”

    “呼.....”

    赵昆背着嬴政，躲在一处灌木丛中，大口的喘着粗气。

    远处的火把，犹如星星点灯，现在的他，已经到了穷途末路的时刻。

    虽然他极力躲避刺客的追杀，但刺客的人实在太多，杀了一个来两个，杀了两个来一群，仿佛永远也杀不完。

    黑袍武士已经死光了，现在只剩下他和嬴政。

    “义父，咱们今天怕是要交代在这里了.....”

    赵昆侧头看了看嬴政，自顾自的道：“我已经死过一次了，再死也没什么大不了，倒是义父你，堂堂始皇帝，竟然死得这么憋屈.....”

    “虽说我的到来，改变了你的死法，但历史上的你，好像也死得挺憋屈的....”

    说着，眼珠子一转，讪笑道：“我看不如这样，反正都是死，咱们玩点壮烈的？”

    “诺～”

    “你不说话，我就当你同意了哦！”

    “咳，咳～！”

    赵昆的话音刚落，后背上的嬴政突然一阵咳嗽，然后有气无力的道：“你....你个臭小子，又在打什么鬼......鬼主意？”

    “我就说嘛，吃了我的仙药，怎么会没效果！”

    “哼！”

    嬴政哼了一声，不跟赵昆拌嘴，抬头看了看远处的火把，沉沉的说道：“想不到朕的大秦已经如此腐朽了！”

    “切！”

    赵昆鄙夷的道；“早就跟你说，大秦的问题已经积重难返了，你还不信，现在好了吧？国没了，人还差点没了！”

    嬴政：“........”

    嬴政：“老子怎么感觉你很得意？”

    “诶～～你堂堂始皇帝居然骂脏话？！”

    “管老子的！”

    嬴政翻了个白眼。

    赵昆双目一瞪：“你这都跟谁学的？”

    “废话少说，你还有什么计划？”

    “没有。”

    “真没有？”

    “确实没有。”

    “那就等死吧！”

    “等死就等死，你怎么还赖在我背上？”

    “累了，不想动！”

    赵昆：“.......”

    嬴政：“.......”

    两人沉默，皆是不语。

    片刻，只听远处忽然传来一道惊呼声：“这里有碎衣，他们就在附近，快！快搜！”

    “完犊子了，没活路了！”

    听到惊呼声，赵昆不由叹了口气。

    嬴政眼睛微眯，若有所思，片刻，扭头看了看身后，沉声道：“这后面是漳河，若想逃命，只能走水路！”

    “怎么走？”

    “跳下去！”

    赵昆一惊：“WTF？！”

    “什么发？”

    嬴政歪头，有些疑惑。

    赵昆砸吧砸嘴，道：“不是义父，你在跟我开玩笑？”

    “你觉得呢？”

    “我觉得个屁啊！那跳下去还能活吗？”

    嬴政冷笑：“意思是，你待在这，就能活？”

    “那....那总比淹死强吧.....”

    “跳下去还有一线生机，不跳下去，一线生机都没有！”

    嬴政说着，将下巴触在赵昆的头顶，问：“以赵高对你的恨意，你觉得他会让你死得很轻松？”

    “草！”

    赵昆爆了句粗口，愤愤的看向那些不断靠近的火把，然后把心一横，低喝道：“要死一起死！”

    说完，背起嬴政，猛地冲出灌木丛，朝漳河靠近。

    “那边有动静！快追！”

    有刺客发现了赵昆的身影，立刻朝周围呐喊。

    没过多久，赵昆就背着嬴政来到了漳河岸边，只听风声鹤唳，浪淘滚滚。

    “义....义父，咱们真的要跳吗？”

    赵昆咽了咽口水，有些迟疑的道。

    “现在还有别的选择吗？”

    嬴政扭头看了看身后的刺客，眼眸低沉，冷冷道：“若还能大难不死，朕陪你反了这大秦！”

    话音刚落，‘嗖’的一道破空之声，在赵昆耳边响起。

    “不好，他们放箭了～”

    “那还等什么！快跳啊！！”

