    小男孩知道自家阿姐很不容易，不能够要求太多。

    看到小男孩懂事的模样，夜映雪的愧疚变得越来越重了。

    弃你于不顾，非我所愿。

    夜映雪将自己的一切都许给了冥界天道，后来还是强忍着遭到法则之力的反噬，希望可以让白衣仙出手帮助北宫昕莫要堕入了黑暗的深渊。

    如今，夜映雪摆脱了冥府的天道法则，真切的感受到了自己内心的情感。

    “昕儿，跟着阿姐离开这里好不好？”

    夜映雪上前走到了小男孩的面前，慢慢的蹲下了身子，恳求道。

    “离开这里？

    去哪儿？”

    小男孩顿时做出了防御的姿态，质问道。

    “去一个真实的世界，阿姐以后肯定会好好弥补你的，不会再伤害你了。”

    夜映雪含泪而道。

    来到这个地方之前，诸葛昊空带着夜映雪的这一道化身窥探了过去了岁月，看到了小男孩为了自己的信念而努力修行的画面。

    断骨接脉，只为引起入体，期间失败了数百次，承受的痛苦宛如凌迟。

    然而，小男孩一个人蜷缩在黑暗的山洞内，咬着牙挺了过来。

    谁也不知道小男孩吃了多少苦，哪怕是横穿万古岁月的诸葛昊空，都不忍直视，内心怅然。

    “不去，我哪儿都不去，就待在这里。”

    小男孩摇了摇头，拒绝了夜映雪的提议。

    “为什么？”

    夜映雪真心不想看到北宫昕永远的沉沦于过去的岁月，要是再这么下去，北宫昕定然会被彻底的吞噬了心神，真正成为了岁月中的一粒尘埃。

    “我也不知道，就是不想离开。”

    小男孩想了很久，他也不清楚自己为何不愿离开这里。

    他有一种错觉，要是离开了这个地方，自己可能会面临很多的痛苦。

    这里有阿姐的陪伴，无忧无虑的生活着，无人打扰。

    虽然每日都是粗茶淡饭，甚至还会饿肚子，但是小男孩觉得很满足，笑容灿烂。

    要是离开了的话，小男孩觉得温馨的生活会远离自己，再也不会重现。

    “这里并不属于你。”

    诸葛昊空终于开口了。

    小男孩看着诸葛昊空，抱有一丝丝敌意，一句话也不说。

    “我知道你承受了很多的痛楚，我等未曾亲身经历过，无法体会，也难以想象。

    但是，这并不是你逃避这个世界的理由，只有走出这里，你才能够找到你真正想要的答案。”

    即便没有万古棋局之事，诸葛昊空也不会坐视北宫昕沉沦与过去而不理会。

    说到底，北宫昕也是一个可怜人罢了。

    只不过，这个世上没有几个人可以有资格去可怜北宫昕。

    “你在说什么，我听不懂。”

    小男孩一脸迷茫，疑惑着说道。

    “我可以帮你找到心中所要的答案，至于你如何选择，我无权插手。

    倘若得知答案的你还打算沉沦于这个虚幻的世界，我绝对不会再来打扰。”

    诸葛昊空认真说道。

    忽然间，小男孩的面部变得有些狰狞，似乎是承受了巨大的痛楚，发出了一道道低吼惨叫之声。

    下一刻，小男孩像是变了一个人似的，没有了刚才的天真无邪。

    其嘴角灿烂的笑容也早已消失，变得严肃至极，甚至还有一种浓浓的威压，拒人于千里之外。

    他现在不是十来岁的小男孩，而是历经了无尽苦楚和磨难的北宫昕，当世极强者之一。

    “先生，你这又是何必呢？”

    北宫昕的眉宇间尽是沧桑之色，沉声说道。

    当北宫昕的目光落到了夜映雪的身上时，没有喜悦，也没有激动，有的只是冷冰冰的漠然感。

    对于北宫昕来说，他的阿姐只存在于过去，落得凄惨的下场。

    而眼前的夜映雪，不是阿姐，而是曾经的冥府之主，高高在上的大人物。

    “如果你继续沉沦下去，再也没有机会醒过来了。”

    虽然以前诸葛昊空与北宫昕为敌，但那是从前。

    如今，诸葛昊空对北宫昕没有敌意，甚至还有一些感同身受，惋惜不已。

    “我对这个世界已经没有任何的留恋了，死亡于我而言，或许是一种解脱。”

    北宫昕看破了生死，声音嘶哑的说道。

    听到这句话，夜映雪的娇躯轻轻一颤，心脏开始剧烈的刺痛了起来。

    可是，夜映雪知道是自己对不起北宫昕，纵然有千言万语也无法说出。

    “我知道你的难处和绝望，所以我不会说一些冠冕堂皇的话。

    今日来此，我想请你做一件事情，当然你可以拒绝。”

    诸葛昊空将夜映雪的化身带来，便是为了逼出北宫昕的真身。

    若是只有诸葛昊空一个人，还真没有把握可以让北宫昕现身一见。

    毕竟，北宫昕的心结实在是太重了，扎根到了灵魂的最深处。

    直到现在，北宫昕的道心依旧是支离破碎的情况，一身道法十不存一。

    “我道心已毁，实力大减，恐怕帮不了先生。”

    北宫昕低眉思考了很久，婉拒了。

    “好，我知道了。”

    诸葛昊空没有任何的情绪变化，便打算与夜映雪一同离开岁月长河，不再打扰。

    直到夜映雪转过身去了，北宫昕才敢直视着夜映雪的背影，灵魂颤抖，嘴唇也在轻轻的发抖。

    北宫昕感受着四周的一切，都是过去存在的事物，早已湮灭于岁月之中。

    永远沉沦于过去的岁月，真的是我所想要的结果吗？

    望着夜映雪渐行渐远的背影，北宫昕开始质疑自己了。

    前段时间顾恒生曾来过此地，寻找到了北宫昕的下落。

    只是，北宫昕心如死灰，即便顾恒生亲临此地也没法唤醒北宫昕，就此离去。

    “等等！”

    就当夜映雪和诸葛昊空的身影进入黑色的旋涡之时，北宫昕的声音传来。

    两人顿步，夜映雪瞬间绷不住了，两行清泪滑落了下来。

    不过，夜映雪没有回头，她害怕看到北宫昕那冰冷的表情。

    从始至终，诸葛昊空都没有任何的神色变化，仿佛一切都已经在他的掌控和预料之中了。

    “还有什么交待吗？”

    诸葛昊空转身与北宫昕对视着，直接问道。

    “我可以帮先生的忙，但我有一个要求。”

    北宫昕说道。

    “请说。”

    诸葛昊空点头道。

    “以先生之能，应该可以剥夺一个人的记忆吧！”

    北宫昕忽然露出了一道笑容，可是这一抹笑容没有任何的喜色，有的只是浓浓的悲戚和无奈的味道。

    北宫昕曾经想过要将自己的执念斩断，就好比当年的柳帝一样。

    但是，北宫昕失败了。

    因为那一抹执念贯穿了北宫昕的一生，他一辈子都是为了那一个信念而奋斗。

    想要剥夺了北宫昕的执念记忆，便意味着让北宫昕重活一世，从一张白纸重新开始生活。

    这种难度，不亚于成仙问道了。

    诸葛昊空微微一怔，他本以为北宫昕会提出寻找到过去的答案，没想到是这样。

    也许，北宫昕真的累了吧！是啊！上百万年的信念和坚持，期间承受的苦痛不计其数。

    可到头来，北宫昕得到了什么呢？

    如此，北宫昕怎么不累呢？

    即便知道了一个答案，知道了夜映雪身不由己，又有什么作用？

    “我可以帮你。”

    良久，诸葛昊空点头答应了。

    “多谢先生。”

    北宫昕曾想过一死了之，可刚才看到了夜映雪的背影时，最终还是犹豫了，改变了自己的念头。

    阿姐，我如果死了的话，你一辈子都可能会活在愧疚之中吧！阿姐，我真的很累。

    我想不到用什么方法来成全你我，斩断我过去的记忆和执念，也许对咱们两人都是一个很好的结果吧！北宫昕不死，不是畏惧死亡，而是害怕自己死后，夜映雪会如同当年的自己一样痛苦。

    明面上北宫昕对夜映雪极致的冷漠，实则心里依旧放不下。

    可是，北宫昕无法跟夜映雪相认，心中的那一道坎不可能跨过去。

    因而，北宫昕只能换了一个选择。

    夜映雪将脸上的泪痕给蒸发掉了，慢慢的转身，看了一眼北宫昕。

    这一次，北宫昕没有移开自己的眼神，就这么与夜映雪对视着。

    过去了很久，北宫昕从过去的岁月中走出，肃穆而道：“希望先生可以履行承诺。”

    “一定。”

    诸葛昊空保证道。

    而后，一行三人回到了大世中州。

    夜映雪的那一道化身则是被诸葛昊空送回到了仙界，不能影响到了夜映雪的根基。

    身处仙界的夜映雪，泣不成声，她知道北宫昕这样的选择是什么含义，仅仅是想遗忘掉了她，又可以让她可以好受一些。

    阿姐，以后我们便相忘于红尘。

    我不识你，你也莫要来打扰我，便当成是一个既熟悉又陌生的人生过客吧！北宫昕虽然道心尽毁，但入了万古棋局不需要修为，只需要对道的领悟。

    北宫昕一步入局，直接影响了万古棋局的走向。

    “你是何人？”

    棋局之上，有许多万古人杰显化而出，将北宫昕团团围住。

    “打败尔等的人。”

    北宫昕右手隔空一握，青虹剑斩破了虚无的空间，剑芒万万里。

    

