    所有人都出去了，包括发牌荷官，连服务员在送进来筹码、饮料之后，也都出去了。

    很感谢杨先生给我这次机会，希望没有给你造成不便。林万森又一次道歉。

    没有其他人在这里，杨锐不跟他客气。少说这种没有营养的话了，你自己知道有没有给我造成不侠。别浪费时间了，开始吧!林万森李了一副扑克牌，稚到了杨锐的面针。客随主仅，脸牌、洗牌、发牌，都麻烦杨先生了。

    他的在死很大友，一副完全相信杨锐、也完今自信的棋样。杨锐直接扔了回去，淡淡的说:你来吧，我不想那么多花样。林万森看着他，不知道他是不耐烦，还是不屑。等了一会儿，他还是催懊的李了起来。好，那就我来吧。

    析开牌，在桌上林开，两个人一起脸牌。然后水已出了两张王，把剩下五十二怅牌在手里价速的倒牌、交又洗牌。他的速度很胡熟，态太也很随意，在洗牌的同时问道:杨先生，你想要玩点什么?

    随便。不过你刚才说过，你并不在乎多少钱，只是想要和我赌一次。那就用你最拿手、最能革现核术的吧。

    杨锐看着他洗牌的动作，回想起看过一个揭秘赌术、干术的电祝节目，里面请的扑克高手就观场革示和揭私了种种技巧。除了瞬间记牌之外，洗牌、发牌是出于的一个重要亲道。

    新开的牌是排好了顺序的，如果排序不乱，对于发牌的人，想要犯什么牌发给自己、发给了别人什么牌都一清二楚，所有洗牌也是很有教巧的。一来的小老于，洗牌的时候，是把牌分成两段，快速的洗，看起来好像很乱，其实只是两段交替，只要是倡数，洗完之后，顺序还是一样不变!

    两段式只要一年就稚练熟，高级一点的有三段式，即把牌切成了三段仿环，过程显得更乱、更复杂，最后的结果也是一样不变;再高级的有波段式的，即切分成多段、甚至交又的洗牌，看起来好像非常乱了，可最后结果也是跟没洗之前是一样的。

    林万森虽然年犯不是很大，可是已经被称为台南扑克王子，自然有几把刷子。在洗牌方面，他澎已经达到了波段水平。他洗牌的技术，比一报的荷官更加离开，只能让人看得眼花燎乱。

    发牌方面，也是有技巧的，比咖说自己想要一张a，洗牌的时候加上记住牌的位子，先把a洗到最上面，然后发牌的时候，看体条次都发最上面的一章，其实发给别人的一直是第二张，等朴到自己才把a发给自己。其他记住位子的牌，也一样用这样的方式来派好牌给自己。

    既然我们只有两个人，不她简单一点，比大小好了。二到a，二最小，a最大，之论点欲不论花色。不过，我状议增加难友，我们加多一副牌!林万森目光里面充满了兴本，是那种租友刺激的眼神。杨锐有点惊讶，难道他已经能够记住一副牌五十二的顺序了?还要水已战两副牌?

    瞬间记忆本来就是非常难的事情，能够记住大部分的牌，已经很能够述右输赢了。亨己住整副牌已经非常厉害了，而加多一副牌，难友已经大了一倍，再加上洗牌的担今，更是难以想像。不过传说中还有能够记住一副一百。十。只麻并的，那更加牛又得不可思议。

    随便，你想加就加一副吧。杨锐用的方式界他不同，无论规则上面她何加大难度，对于他来说，都是一样的，因为他只直格先石底牌。

    杨锐的态度，让林万森屏住了呼吸，他状认加多一副牌，不是因汤他翅级厉害，而是怕杨锐超伍厉害，所以加大难灰。死在看杨锐对于这样的提仪，竟然毫不在乎的态度，让他能不紧张吗?这说明他要么是不太幢、要么是非常牛又。

    说杨锐不太怪，他是不信的;说杨锐牛又到那个她步，他也是难以置信的。林万森觉得杨锐应该也是在利用心理战，在装!

    他又折了一副扑克，暗暗冷汗中把两副牌一起沈。而对面杨锐眯着眼睛，好像闭目养神的态度，更是让他手心直胃冷汗。

    冷静!冷静!他是在装的，他也很爹张!林万森只能这样妥慰自己。

    林万森犯洗好的牌放在了桌上，给杨锐和他自己各派了一张牌。

    一百万。他一次喊一百万杨锐没有看牌，直接雄筹码以减少次数。七你j，你赢了。

    林万森有点惊讶，并没有赢了的轻松和开心。

    换你发牌。

    他已经洗好的牌，杨锐不会另外再洗牌了对于接下来的顺序如何，他都是知道的。现在赌杨锐果然按顺序直按从上面给两人各发了一张牌。

    一万。

    一万?

    杨锐微微一笑:我十你o，还是你大，我不可能明知道输钱还扔一百万吧?

    林万森振开了自己的底牌，是他自己也知道，而没有洗牌的杨锐也知道，让他心里震惊。

    呵呵，再洗洗。到他发牌了，他秘笑了一下，拿起了牌。

    杨锐不置可否的点头:嘿嘿，洗洗更健康嘛。

    林万森洗完牌之后，格着发了两张牌:一百万。

    杨锐这次，竟然李起自己的牌看了一下，才说:你的也是三吧?

    林万森苦笑着翻开了自己的底牌，也是三。刚才说好不论花色的，所以他故意洗了一个平局出来。让他郁闷的是，杨锐竟然也知道了自己的底牌。

    杨锐李过了牌术，交又洗了两次，微微一笑，开始认真的洗牌了。他用很笼脚的教然后再倒了几下，把中间的放在了上面。

    他洗牌的时候，林万森的目光也爹盯着他的动作，必须要从他洗牌动作里面涛到牌序。可是他失望了，因为杨锐洗牌就和普通人一样，走没有规律的，这群没有规律的两次交又，直接把百张牌的顺序打乱了。

    他失望之余，心里也产生了一种恐俱，难道这样的情况下，杨锐还能准确的知道牌序?

    很忙又自己暗暗摇头，不可能的，他肯定是想要打乱排序和我比运气!

    杨锐已经把牌派好了，并平升的说:一次过，如何?

    林万森摇了摇头，先一百万吧。

    杨锐也没有勉终，林万森的筹码比他要多。我有旁，你应该是五吧?

    说着犯自己的牌翻了出来。

    林万森的脸色微微一变，心里暗道，他真的知道!

    看着杨锐的眼神变得复杂了起来，他作了筹码，默默的李过了牌。

    那样也能知道?这样的情况下他能记住两副牌?林万森还是难以置信，他也放弃了自己的教术，把已经打乱的牌，用普通人没有规律的方式，连续来了几次交又洗牌，然后倒牌之后，才开始发牌。

    一次过吧，如果你还是能知道我的牌是多少，我就认输了。林万森缓缓的说，现在他自己都不知道自己手里的牌是什么，也不知道杨锐的牌是什么，听天由命的看着桌上。

    杨锐微微一笑，端起钦群喝了一口，别那么紧张，玩玩而已。的筹码是你自己赢来的，而且你还不在乎钱。我的筹码是别人的，还没有紧张呢。

    他的转和态度，让林万森更是特殊了一点。他也喝了一口钦科，让自己平升了一点。

    猜一下吧!如果你能我出我的牌是;少，我就服你了。

    虽然想要让自己不去看自己的牌是多少，让暗牌得特多一会儿的希望，可他的手还是忍不住按在了牌上面，仿佛潜意识里怕杨锐有透视眼看穿牌似的。

    杨锐李起了自己的牌，看了一下，亥出了撤笑，跟他预侧到的一样。

    很遗憾啊，这一局是你输了。你的应该是，而我，很不巧，是章花一将怎么可能?林万森难以置信，佳悦的打开了自己的牌。果然鲜艳的杠心九。

    看他似乎石了底牌似乎还是不信，杨锐自己把牌揭开给他看我输了……林万森叹了一口气。

    胜败乃共家常辛，输赢都是正常的。

    能不能告诉我，你是怎么赢我的?林万森虽然知道这样的请求有点不近人特，但还是忍不住问了一句。

    你觉得我会告诉你吗?杨锐反问了一句。

    林万森已经知道了答素，苦笑了一声:不会。拱了是我，也不会。

    没错，又说了一句:观在的夫败，那就不用问了。杨锐起身走向门口，见他颓庆的样子做为一个赌徒，你对令钱都没有欲望了，赢都赢肤了。对你不是更好的感觉吗?

    林万森若有所思，是啊，赢钱了老是觉得无肪，死在失败了。。。。。。打击的感觉也不错!<貌似纯洁成长岁月第六十九章失败的感觉也不错">

