    第 89 章   

    天辰宗的宗主与各位长老前脚刚到, 后脚云落影同他的那些个好友们就跟了上来，只有唐湘湘还待在下面, 列出法阵困了数十个魔修, 这些魔修们起初还想方设法地要从这里逃出去，只不过试了几次便意识到以他们如今的修为对上这个容貌艳丽的女修，无论做什么都是蚍蜉撼树罢了。

    

    而唐湘湘站在法阵外面骂个不停, 有些精神脆弱的魔修实在受不了这精神与肉.体的双重折磨, 干脆抬起手对着自己的天灵盖狠狠一拍，下一瞬人就没了, 红的白的血浆流了一地, 看起来十分恶心。

    

    唐湘湘见状, 五官皱在一起, 痛骂了一句, 这些跟屎一样的脑浆差点把她的裙子给弄脏, 要死也离她远点。

    

    随后唐湘湘动用灵力，将尸体给翻了个，嫌弃道：“长成这副磕碜的样子, 现在早点投胎也好。”

    

    被困在法阵当中的魔修们听了唐湘湘的这些话更觉得眼前一黑, 这怎么还带辱尸的？

    自己和唐湘湘究竟谁是魔修？

    怎么感觉她比自己更不做人。

    

    长留山上, 宗主向明决请示道：“尊上, 那方问渔如今何在？”

    

    总不能让对方就这么跑了吧, 今日若不将他除去，来日他定会带着属下为祸修真界。

    

    明决望着远处的山峰, 道：“不急, 待他将天魔之气全都融合了再动手也不迟。”

    

    到时或许正好可以出手把天道也给料理了。

    

    既然尊上开口说了不急, 天辰宗的宗主便也放了心，他回头看了一眼山下, 从方问渔逃走以后，那些魔修士气大减，如今也不过是些秋后的蚂蚱，这一场大战至此似乎就要落下帷幕了。

    

    宗主转过头来，再次看向明决，向他问道：“尊上怎么会在这里？”

    

    明决回答道：“被魔修抓来的。”

    

    “啊？”

    宗主以为是自己听岔了，这修真界谁敢抓他们尊上？

    

    清楚明决这两年都在外面做了什么的文光与叶长风两人却差不多猜到是怎么一回事，那些魔修多半是被忽悠了，把他们尊上真的给当成个小白脸，只不过他们一时还想不明白这些魔修抓他们尊上要做什么。

    

    乔挽月因为披着斗篷，无法释放灵力，五感也比平日里减弱许多，故而并没有听清他们都说了什么，只是见天辰宗的宗主与这些长老待明决的态度有些奇怪，难不成明决还真是那位尊上的孩子？

    

    不过，既然说了有尊上护在他的身边，尊上为何此时还没有出现，眼见着她二叔和其他的弟子们脸上渐渐有了神采，像是在慢慢恢复神智，乔挽月犹豫了一下，仍旧停在原地，打算看看再做决定。

    

    乔昱章此时稍稍回过神儿来，他看了眼明决，又看了看一脸恭敬的天辰宗宗主，脸色又有些恍惚起来，这怎么会是尊上呢？

    怎么就会是天辰宗那位一剑破九天的尊上呢？

    

    他想起在玉京城时，他的这个侄女婿整日里病病殃殃的，修炼也不积极，有事没事的就缠着挽月，自己稍微让他多修炼一会儿，他回去就得病一场。

    

    这样的人怎么可能与尊上扯上关系！   

    苍天啊！眼前的这一切是真的吗？

    他不会是陷落在那些魔修们幻象当中吧？

    

    那这帮魔修们也太敢编了吧？

    还是说他潜意识里希望自己家小家主的夫君是这位尊上？

    他竟然有这样大逆不道的想法吗？

    

    明决转过头去，便看到乔昱章正伸手在他自己的胳膊上狠狠掐了一把，乔昱章用了十成十的力气，疼痛使他的五官瞬间狰狞，明决见状，连忙问道：“二叔你怎么了？”

    

    没等乔昱章开口，天辰宗的宗主却是先吓了一跳，他们尊上怎么叫这位道友二叔？

    他们尊上什么时候多了个亲戚的？

    

    他回头看向文光，文光对他嘿嘿笑了一声，宗主觉得文光此时的模样实在有点傻，他收回目光，再次看向他们尊上，却看到乔昱章身后有两名弟子突然间昏厥过去。

    

    宗主见那弟子的同伴们都没有动作，他连忙上前道：“这弟子怎么了？

    莫不是被魔修给伤到了？”

    

    乔昱章没有说话，文光心中默默叹气，可怜的孩子，多半是被他们尊上给吓的。

    

    文光预感接下来肯定会有一场好戏，他趁着众人不注意，将唤灵珠全部抛向天空。

    

    乔昱章看着眼前的明决，他是第一次从这个人的身上感受到了逼人的气势，他的嘴唇抖动了两下，向明决问道：“尊上？”

    

    明决道：“二叔叫我明决就好了。”

    

    这句话算是直接承认了自己的身份，乔昱章竟有些羡慕那个能够直接昏厥过去的弟子，自己曾经对明决说过的话一声接一声地在他的脑海中回响起来，他好想让时间重新来过。

    

    “您——”乔昱章半张着唇，不知这话该从何说起。

    

    这位尊上算是修真界的祖宗了，怎么就突然变成他们小家主的夫君了，回想当年明决刚被乔挽月带回乔家的那一日，瘦骨嶙峋，三步一咳的，只要是个正常人，谁能想到他是天阙峰上的那位。

    

    最后乔昱章长叹了一声，只向明决问了至关重要的一个问题：“挽月知道吗？”

    

    明决的表情一僵。

    

    乔昱章看着他这副表情便知道答案了。

    

    他突然间觉得有些好笑，可一想到站在自己眼前的这个人是谁，就不大能笑得出来了。

    

    明决向乔昱章问道：“还望二叔到时能在挽月面前帮我美言两句，拜托二叔了。”

    

    “这个……”乔昱章面露难色，好半天没说话。

    

    曾经他以为，若是有一天有幸能见到他们尊上，不管他们尊上吩咐他做什么，他赴汤蹈火肯定不会有半点犹豫。

    

    如今看来，自己果然不是真的把这位尊上给放在心里。

    

    后面天辰宗的宗主一脸茫然，挽月又是谁？

    看样子他们尊上好像是做了什么惹了对方生气了，他们尊上这次下山一趟，怎么感觉突然多了许多他们都不知道的小秘密。

    

    “二叔不必为难，到时还是我自己去同挽月认错吧。”

    明决说完，轻轻叹了一口气。

    

    乔昱章张了张唇，也不知道自己此时到底还能说什么，一想到站在自己面前的是那位他早就想见一面的尊上，他就浑身不自在。

    

    山下的魔修们如今已经是士气全无，纷纷逃窜，众位道友此时也快打到山顶来了，贺行一抬眼，眼睛的余光正好看到明决，他向宋致问道：“那不是乔挽月的夫君吗？”

    

    宋致抬头往山顶看了一眼，点头说：“是他是他，看来是天辰宗的人将他救下了，他运气是真不错。”

    

    贺行一剑将眼前的魔修给捅了个对穿，又看了看左右，问道：“刚才逃下来的那些魔修们不是说尊上来了吗？

    尊上在哪儿呢？

    我怎么没有看到。”

    

    唐湘湘不知何时从后面跟了上来，抬了抬下巴，对贺行道：“那不就是吗？”

    

    贺行瞪着一双大眼睛，问道：“哪有？”

    

    唐湘湘抬手在贺行的眼前挥了挥，他们尊上的风姿如此出众，举世无双，站在人群里应该一眼就能看得到，眼前的这个小道友是怎么回事？

    她对贺行道：“你眼睛是瞎了吗？

    那么大的一个活人都看不到？”

    

    贺行使劲眨了眨眼睛，也开始怀疑自己的眼睛是不是出了问题，那里除了乔家的弟子与天辰宗的几位长老，尊上在哪里？

    

    他看向宋致，宋致也摇了摇头，山顶上的那些人他也都是认识的，这里面没有一个人是尊上。

    

    怎么了？

    难道尊上是对指定人才显身的吗？

    

    不愧是尊上，连这种法术都能研究出来。

    

    唐湘湘被他们无辜的眼神搞得不得不怀疑起来，难道他们真的看不到？

    从前她听过一个小姑娘跟她讲过个故事，叫什么皇帝的新衣，难不成如今是变成了皇帝的尊上，是只有聪明的人才看到？

    

    这个形容有些奇怪，唐湘湘连忙将这五个字从自己的脑海中给清除了出去，对宋致等人抱了一丝丝的同情。

    

    头顶的旋涡猛然破碎，长留山上当即落下一场倾盆的大雨，无数的魑魅魍魉随着这雨水倾泻而下，凄厉的哀嚎声在众人耳畔响起，寸草不生的长留山从土地里汩汩涌出鲜血来，无数的白骨浸泡在这鲜红而粘稠的血液当中，当年长留山上的惨烈景象仿佛又浮现在众人的眼前，众人只觉得一股凉气从他们的脚下升起，顺着他们的血液一直冲到了他们大脑之中。

    

    眼前这片恍若人间炼狱般的景象压得他们几乎喘不过气来，四周一片昏暗，茫茫虚空之中，唯有一道金光笼罩在对面的山峰上，像是上天赐予下来的某种恩赐。

    

    方问渔此时已经与天辰宗后山上天魔之气彻底融合，巨大的金龙横空而出，直冲九天之上，众人仰起头，顺着巨龙的身影看去，随后一声山洪海啸般的龙吟响彻在他们头顶的上方，那条金龙俯身向着长留山飞来。

    

    众人亮出手中法器，然巨大威压几乎让他们难以升起抵抗的念头，眼看着巨大的金龙即将要冲向他们，破空声与烈烈风声在他们的耳畔，龙吟早已结束，然有一种仿佛从远古时代就已经存在的声音穿破时空的桎梏，将他们耳膜震破。

    

    天地昏沉得愈加厉害，随着这条巨龙的逼近，天摧石裂，地动山摇，时间仿佛在这一刻被静止，众人无力反抗，只能任由死亡笼罩，山崖边缘处有一枝不知从什么地方被吹来的桃花，停在那里，花瓣凋零，摇摇欲坠。

    

    在众人都已无力对抗这股巨大的力量时，明决上前一步，他的脸上几乎没有任何明显的表情，一片冷淡，白靴踏过之处，水面荡起浅浅的涟漪，而红色的血水也在转眼间恢复清澈。

    

    他的身上笼罩薄薄的白光，像是长夜将尽之时，东方的那一点明亮星光，他眉眼低垂，带着无以言说的神性。

    

    天辰宗中的宗主与众位长老，以及已经得知明决身份的众人单膝跪下，而那些还不知道他身份的人看着眼前的场景完全摸不着头脑，这些人怎么就向明决跪下了呢？

    

    宋致下意识开口问道：“明决他在做什么？”

    

    唐湘湘抬头顺着宋致看过去的方向看去，明决不是那位乔家主的小夫君吗？

    他在哪里呢？

    没有啊！   

    乔挽月静静站在原地，她预感到自己之前的很多疑问，在这一刻终于要得到答案了。

    

    众人的目光都齐聚在明决的身上，明决知道或许他娘子也在这人群之中，可此时他也顾及不了这些，终究还是没能亲自与她说清楚，主要还是他之前的考量出了点差错，他没想到这帮蠢货也会将他带到长留山来。

    

    明决抬手，白光闪过，一柄长剑出现他的手中，长剑的样子看起来非常的简单，平平无奇，没有任何装饰，也没有任何花纹。

    

    只是此剑一出，山河倾倒，天地无声，此为山河剑。

    

    众人来不及反应，明决扬起手中的长剑，凛冽剑光如同一道白色长虹向那金龙猛地劈去，那剑光与金龙碰撞在一起，轰隆的一声巨响，天魔之气所化成的金龙发出最后一声咆哮，随后轰然炸开，无数金色星屑从天而降，像是一场迟到了多年的星雨。

    

    远处隐蔽了许多魔修的山峰被剑气所波及，三座高高耸立的山头直接被荡平，化作一片云烟，随风散去。

    

    众人震惊得看着眼前这一幕，手中的法器几乎都拿不稳。

    

    这位尊上究竟强到什么地步？

    

    在金龙陨落的同时，一道黑影于那片盛大的金光中飞出，正是刚刚与金龙融合了方问渔，如今金龙已陨，他自己也深受重伤，恐怕命不久矣。

    

    方问渔自以为自己得到了天道的恩赐，神功大成，如今这修真界再也没人能是他的对手，然而今日对上明决，他依旧没有任何还手之力，千百年前，他以为自己只是比明决差了一点点，所以才会被压在万魔窟下许多年，如今他终于明白，这个人的力量不是他们能够想象的，即便是天道恐怕也难以对他做什么，只是他明白得太迟了。

    

    可他又想不明白，既然这个人已经强悍到这种程度，为什么还留在修真界中，没有飞升，难不成自己所求的这一切，都只不过是一场镜花水月，方问渔浑身浴血，脸上的表情似哭似笑。

    

    他想起那年那夜，月色正好，清凉如水，他的师父坐在屋檐上面，低垂着眸子看了他一眼，然后缓缓笑了起来，说今年的生辰她为他准备了一份很好的礼物。

    

    可没有等到那一日，方问渔就将她炼成了自己的傀儡。

    

    他至今也不知道他师父想要送给他的礼物到底是什么。

    

    不过已经不重要了，再好的礼物都来不及将她永远地留在自己的身边。

    

    方问渔张开双臂，数只傀儡从土层下挣扎而出。

    

    而此时的长留山顶，云层裂开，万丈光华倾泻而下，金色的暖阳照射的区域一点点向外蔓延，漫过尸骨遍地的山野，漫过黑暗枯败的树林，一切又恢复成了往日的模样。

    

    明决仰头望天，如今天道已然插手，他也有理由好好料理这个东西，众人不知他心中所想，依旧恭敬地跪在地上，恭敬道：“见过尊上。”

    

    再愚蠢的人现在也看明白了，此人就是天阙峰上的那位，只不过这里的大部分道友也都知道他的另外一个身份，玉京城乔家家主的夫君。

    

    意识到这一点的时候，在场的许多道友都不太能够接受。

    

    尊上是谁？

    尊上他老人家乃是修真界的第一人，他一剑破天，光风霁月，当是天下无双。

    

    那明决又是谁？

    一个奴隶出身，无法修炼，弱不禁风，除了一张脸几乎一无是处的小白脸罢了。

    

    这两个人怎么会是同一个人呢？

    

    宋致紧紧抓住段轻舟的胳膊，他觉得自己有点承受不住，心脏跳得太快，几乎要从胸腔里跳出来了，自己之前是不是还出声嘲讽过这位尊上啊？

    这么一回忆，他就更想昏过去了。

    

    段轻舟低着头，被宋致这样抓着却好像完全感受不到似的，他本以为若明决始终不能修炼，自己在乔挽月的面前或许还有机会，如今看来，他倒像是一个笑话。

    

    其他众人也恍恍惚惚的，他们想也许这两人只是长得像罢了，可天底下真的有如此相像之人吗？

    

    一回想起自己从前背后都是怎么八卦这位尊上的，这些个道友们就有点想找个地方挖个坑，赶紧去死一死。

    

    话说眼下这块地方其实就挺不错的。

    

    还不知道明决这些年在玉京城都搞出什么动静的这些修真界有名有姓的大能们，包括天辰宗的宗主和其余几位长老，很不解这些道友此时为何会是这样一副神情，就算看见了尊上，也不至于如此激动吧。

    

    宗主不能理解这些人的心情，但是愿意包容一下他们，他开口对明决道：“尊上可是还有事要处理？”

    

    明决嗯了一声，同他们道：“都起来吧。”

    

    然后他将手中的山河剑先收了起来，转头向云落影问道：“挽月呢？”

    

    云落影道：“她应该已经上来了吧，不过她穿了件斗篷，好像能隐蔽气息的。”

    

    说罢云落影看看四周，仍是没有看到乔挽月的身影。

    

    明决倒是突然间想到了什么，心中隐隐有些不安。

    

    “小侄女应该是去救她那个小夫君了吧？”

    唐湘湘收起法器，走了过来，她摇摇头，感叹说，“男人啊，就应该保护好自己，让自己的夫人跋涉千里来营救，像什么话！不过她那小夫君呢？

    你们刚才都没看到吗？”

    

    云落影：“……”   

    云落影简直不知该说什么好了，与他同行的其他好友也都是一脸茫然，根本没见到人影，有人开口道：“老云不是说尊上您一直跟着他们的吗？

    您没看到那个叫明决小年轻吗？

    估计长得挺好看的。”

    

    明决：“……”   

    他正要放出神识，感应乔挽月所在的方位，突然听到身后传来一道熟悉的女声，她道：“我在这里。”

    

    乔挽月摘下身上的斗篷，向着明决缓缓走来。

    

    明决连忙转过头去，却又有些不敢看她，心中十分忐忑，不知他娘子如今是怎么个想法，他抿了抿唇，小心开口，轻声唤了她一句：“挽月……”   

    明决身边离他比较近的几位道友见他这样，心中不禁感叹，真是稀奇了，有生之年竟然能在他们尊上看到这种类似惶恐的表情来，这是他们这双眼睛配看到的东西吗？

    

    不知明决早已成亲的道友们实在看不明白眼前这是怎么个发展。

    

    乔挽月深吸了一口气，没有理会明决，她转过头，看向唐湘湘，对唐湘湘道：“唐前辈，您之前说的话还算数吗？”

    

    “啊？”

    唐湘湘卡了一下，她之前说过的话可太多了，一时间没反应过来乔挽月说的是哪一句，她向乔挽月问道，“怎么了？”

    

    乔挽月直直地看向明决，皮笑肉不笑道：“我觉得我那夫君可能的确需要送到您那里好好地学习一下。”

    

    “好啊好啊，”唐湘湘连连点头，问道，“那他人在哪儿呢？”

    

    乔挽月看着明决，表情寡淡寡淡的。

    

    明决知道现在不是给自己找借口的时候，他对乔挽月道：“挽月，我错了。”

    

    唐湘湘心道见了鬼了，什么时候听到他们尊上用这么可怜兮兮的语气来说话，随后她猛地意识到什么，她张大了嘴巴，瞪着眼睛看着明决，半晌，她转过头，对乔挽月道：“我突然觉得这件事有那么一点点的难度。”

    

    唐湘湘走到乔挽月身边，贴在她的耳边，压低声音道：“不过，小乔家主若是喜欢那样的，我那里还有好几个青年才俊，都被调.教得不错的，等回头我给你送来。”

    

    明决：“……”   

    

    

