    “我在这里郑重地宣布，二零一八年国际足联世界足球先生的获奖者是……”

    伴随着因凡蒂诺的一句话，整座皇家节日音乐厅，甚至全世界所有蹲守在电视机前观看直播的观众，顿时都把心提到了嗓门口，甚至都屏住了呼吸。

    直播画面同时切换到了现场三名入围者的特写镜头，杨阳看起来最为坦然从容。

    莫德里奇是老将，但依旧还是有些紧张，看起来多少有点故作淡定的感觉，至于姆巴佩就更不用说了，这名年轻的入围者已经紧张得闭起了眼睛。

    现场所有人也同样不好过，尤其是坐在嘉宾席的阿贾克斯球员，全都提心吊胆着。

    他们都希望杨阳能够得奖，但却又感到十分忐忑不安。

    幸好，这磨人的等候很快就过去了。

    因凡蒂诺很快就凑到了话筒前，大声地喊出了得奖者的名字……

    “杨阳！！！！！”

    杨阳！！！！

    整座皇家节日音乐厅飘荡着因凡蒂诺的喊声。

    杨阳这个名字在所有人的耳膜上响起，让在场的每一个人都感到吃惊，同时又都纷纷觉得理所当然，因为上个赛季杨阳的表现依旧是世界顶级的。

    任何人都不能因为他转会去了阿贾克斯，就降低对他上个赛季表现的评价。

    莫德里奇是一个大热门，他带领克罗地亚拿到了世界杯亚军，又帮助皇马拿到了欧冠五连冠，得奖也是名副其实，但问题是，皇马的灵魂球星是杨阳，克罗地亚的世界杯黑马传奇在上一届就被杨阳演绎过了，影响力大幅削弱。

    至于姆巴佩，所有人都不怀疑，他是入围即胜利。

    在这种情况下，杨阳得奖似乎也就成为了理所当然的选择。

    现场响起了一阵无比热烈的掌声。

    甚至有很多都纷纷站起来，为杨阳鼓掌喝彩，最后更是全场都站起来。

    也许，在他们看来，这已经是杨阳在国际足联颁奖典礼这个舞台上的落幕了！

    在他离开皇马，转投阿贾克斯的那一天开始，他就已经注定跟这座奖项无缘了。

    除非，他能够带领阿贾克斯拿到欧冠，或许在奇数年还有机会。

    可这又怎么可能呢？

    谁又会相信呢？

    ……

    杨阳从座位上站了起来，转过身，朝着掌声雷动的嘉宾席鞠躬致谢，接着他拥抱了坐在周围的莫德里奇和姆巴佩，两位皇马的前队友也纷纷对他表示祝贺。

    在一片热烈的掌声中，杨阳快步走上了领奖台，从因凡蒂诺的手中接过了这座世界足球先生的奖杯，并高高举过头顶，接受现场所有人的祝贺与欢呼。

    嘉宾席上，所有人都注视着领奖台上的杨阳，目光中带着钦佩，带着赞叹，带着羡慕，带着崇拜……多少还有些不甘和遗憾。

    老将莫德里奇就输得有些不甘，但他并不觉得杨阳得奖有什么问题，只是对自己在今年错失这座奖项而感到遗憾，因为这原本应该是他职业生涯的巅峰。

    可惜的是，他遇到了杨阳这样的对手。

    如果没有杨阳，那今年这座奖项肯定是他的。

    姆巴佩更多是崇拜、羡慕和赞叹。

    杨阳是他的偶像，他从小看着杨阳的比赛长大，他比任何人都崇拜杨阳，对于杨阳能够再度得奖，他也觉得理所当然，甚至为杨阳高兴，哪怕自己心中多少有些失落。

    他知道自己还很年轻，就算今年没能拿奖，将来他还有很多的机会。

    他希望自己能够像杨阳那样，能够在欧洲足坛，创造出一段属于自己的时代。

    嘉宾席中，阿贾克斯的球员们更是激动不已。

    早在他们听说可以来到伦敦，参加这场盛会时，就已经激动万分，而杨阳当时告诉他们的是，自己得奖的概率不大，因为是世界杯年，法国队的姆巴佩和克罗地亚的莫德里奇都很有机会，他很可能错失这座奖项。

    可没想到的是，他再度当选！

    所有阿贾克斯球员都用一种近乎崇拜的眼神看着领奖台上高高举起奖杯的杨阳，他们都渴望自己能够有朝一日，像杨阳那样，站在领奖台上，高高举起奖杯，接受所有的祝贺。

    尽管这很难，非常难，但他们充满了渴望，并愿意为此而付出不懈的努力。

    ……

    杨阳放下奖杯，走到了话筒前。

    他感谢了很多人，从上个赛季的皇马队友、主教练，到皇马主席弗洛伦蒂诺，再到自己的亲人和朋友，还有所有那些曾经帮助过他的人。

    “没有你们，我是不可能成为今天这样的一名球员和一个人，你们是我心目中的世界足球先生，也是我心目中的最佳！”

    杨阳的这一番话也得到了现场潮水般的掌声。

    等到掌声稍歇后，杨阳才再度凑到了话筒前，深深地看着嘉宾席。

    “在这个特殊的时刻，我还想要说一件事。”

    现场顿时变得寂静了下来，都在聆听着杨阳的致辞。

    “我知道，过去这一段时间，很多人都因为我转会阿贾克斯一事感到十分诧异，都在猜测和怀疑，我为什么会做这样的选择？”

    在场几乎所有人都在表面上或者心里点头，因为他们都有这样的疑惑。

    虽不算是当打之年，但三十一岁就前往荷甲，这是不是太早了？

    “其实，让我做出这个决定的原因有不少，例如阿贾克斯遭遇困境，但我觉得，很主要的一个原因在于，我觉得这对我会是一种全新的挑战。”

    “过去这些年，我亲眼看着欧洲足坛的转会费越来越高，球员的年薪越来越高，很多球队表面上看起来很风光，可实际上却背负着沉重的经营压力，甚至早已入不敷出，却又不得不陷入军备竞赛。”

    “造成这种情况的原因很多很复杂，我没有办法解释得很清楚，但我相信，归根结底在于，所有人都认为，堆砌大牌球星，打造出一支足坛最强球队是取得成绩的真理，所以他们愿意为此千方百计地挖角巨星。”

    “当然，我不否认这是取得成功的一种方式，但我想说的是，其实还有其他的一些方式。”

    “我看到很多中下游球队的经营陷入了困境，濒临破产，甚至已经破产，我看到很多初出茅庐的年轻球员动辄几千万，甚至过亿欧元的转会费，我看到越来越多的球队在挥舞着支票簿，却忽略了俱乐部的青训……”

    “这是不健康的！”

    “很多人说，欧洲足坛正在变得强者越强，这确实是一种趋势，但我并不认为这就是真理，我依旧坚定地相信，足球是圆的，一切都有可能，强队不可能永远赢，弱队也不可能没有任何机会。”

    “我选择到阿贾克斯，这是我职业生涯的起点，我希望回到这里，用一种全新的方式，重新起步，我希望打造出一支年轻的，充满活力的，没有球星的球队，并带领这支球队努力前行，最终取得成功。”

    “我希望用这种方式告诉大家，不一定要堆砌球星，培养年轻球员也能够取得成绩，甚至这才是世界足坛长期良性发展的最好的方式。”

    杨阳的这一席话是第一次在公众面前剖析，所有人都听得十分震惊。

    他有资格说出这种话，因为他创造了一个属于自己的时代。

    杨阳是这个时代的宠儿，也是巨星效应的受益者，但他现在却要亲手打破这种迷信，他希望开辟出一条不一样的道路，让所有人都重新思考。

    转会费太高了，年薪太离谱了！

    如果欧洲足坛再不做出改变，不用多久肯定会有越来越多的球队难以维系，那会是一场灾难，一场史无前例的灾难。

    “今晚，我特地把阿贾克斯一线队二十多名球员通通都邀请到了伦敦，我并不知道自己能够得奖，甚至我原本也不觉得自己能够得奖，我之所以带他们来到这里，是希望让他们看一看这个舞台，也让所有人都看到他们。”

    “今天，我站在这里，我衷心地希望并坚信，在不久的将来，我们阿贾克斯这群年轻的孩子们，有人能够走上这座领奖台，我会用我最大的努力，把他们培养成最优秀最出色的职业球员，让他们尽情地绽放！”

    “我也希望大家都记住他们的名字，记住阿贾克斯，因为他们和他们所组成的阿贾克斯，一定会继续给这个欧洲足坛带来惊喜和意外！”

    “这就是我转投阿贾克斯的原因！”

    杨阳话音刚落，全场爆出了今晚有史以来最为热烈的掌声。

    所有人都再一次从座位上站起来，送上了无比猛烈的掌声。

    不管是俱乐部经营者，还是教练员，或者是欧足联和各国足协官员，甚至是包括球员自己，都对现在的欧洲足坛感到忧虑，感到无所适从。

    而杨阳，作为当今世界足坛最伟大最出色的球员，他站出来说出别人不敢说的那些话，并用自己的实际行动，去努力寻找和践行一条与众不同的道路。

    十四年前，荷甲的阿贾克斯击败了葡超的波尔图，拿到了欧冠冠军，那是欧冠历史上最后一次由非四大联赛球队夺冠的经历。

    也是那一次，阿贾克斯和波尔图走出了众多的球星，甚至创造了一个时代。

    如今，杨阳希望带领阿贾克斯重新上路，他希望重新开辟一个时代，并改变这个已经被资本完全扭曲了的欧洲职业足坛！