    第二天一早。

    唐剑带着一堆材料来到了制卡师协会，借用了高级制卡室，而后便成功制作出了白羽飞狮铠卡·右臂。

    这张绿色二星卡的战斗类异能铠甲卡催动之后，霎时间卡牌就掠出，化作了一个充满力量和流畅感线条的巨大护臂拳套。

    护臂靠近肩膀的护肩位置，形成一种飞鸟翅膀般的弧形曲线，弯曲向上成锐利锋刃，而拳套位置则是如一个沉睡的狮子头般，看上去粗大凶猛。

    唐剑戴上拳套，拳头猛然一握，感觉拳力仿佛都得到了将近六七倍的增幅。

    沉睡的狮子头发出怒吼般的呼啸，内部聚能装置，疯狂吞噬来周围空气中的能量，随着他的拳头抓紧而疯狂蓄力！

    “喝！白羽飞狮拳！”

    唐剑沉腰落髋，一拳打出，狮头拳头突然睁眼张嘴。

    狮子怒吼狂啸，拳头划出弧度，一个狮子头般的能量拳头光波狠狠冲击，凶猛撞击在对面的拳靶测试器上。

    嘭地一声巨响。

    ！！！

    拳靶测试器狠狠倒下，轰击在测试仪器上。

    嘀嘀嘀——

    拳力显示数值上的数据一阵剧烈狂飙。

    拳力：2350公斤！

    近乎提升了七倍，足以催碑裂石！

    唐剑身形却已似随风弱柳飞快穿进另一个铁木桩巷，脚步交错手臂甩出之际，飞鸟护肩发出一声悠长尖锐的鸟鸣。

    霎时间，曲线延伸如鸟翅般的护肩便陡然弹出，延长飞掠，似十数道锋刃形成的长鞭，随着唐剑的手臂甩动肩膀抖动，狠狠抽击切割，几乎形成一片金属风暴。

    噔噔噔——

    一节节铁木都被切割得飞起，毫不费力。

    唐剑粗大拳套捏起一收，十数锋刃飞掠而回，挡在身前飞速旋转，将所有铁木都扫飞。

    ...

    “师门中记载，白羽飞狮铠若是完全穿戴齐全，则可发挥出超越生命力十倍的战力，而神道的战争神凯若穿戴齐全，则可发挥出超越生命力二十倍的战斗力。”

    厉若言声音带着几分感慨，看着唐剑戴在手中的白羽飞狮右臂，眼神突然郑重，双手抱拳，对着唐剑一拜，“小师叔。”

    一旁，李冰心有些别扭看着唐剑，却也还是抱拳轻声喊了声，“小师叔。”

    唐剑嘴角含笑，这一世这一幕的经历，与上一世又何其相似，唐剑心中莫名感到有些温馨和满足。

    不过想到小妹唐悦悦，他心情又有些阴翳了。

    这一世尽管现在看似比前世要风光太多，但小妹唐悦悦却是出了意外，他最亲的亲人出乎他意料之外的出了意外。

    唐剑心里更坚定了要与旧国组织作对到底的念头，不仅要作对，还要利用伤害旧国组织的手段治疗好妹妹，以牙还牙，以眼还眼。

    ...

    “我的身份现在已向你们证明，你们也算是可以给何将军一个交代了，不过我还有些事情要告知吴师兄与何将军。

    我知道吴师兄常年闭关，告知给他的事情，就以信件的方式交给厉师侄你递交给吴师兄，至于何将军那边，我想去江北市当面跟他聊聊，你们一起吗。”

    解决了龙虎道的事情，一些自己的安排现在也该派上用场了，唐剑当即便毫不迟疑对厉若言道。

    “我......”李冰心方要说话，却被厉若言扫了一眼制止。

    “小师叔既然邀请，我们自当随你一起前往江北市，昨夜那琉囚女人莫名消失，未必不会卷土重来，安全起见，小师叔你不提师侄我也会考虑到。”

    厉若言郑重道。

    “那就好。我现在就订票。”唐剑露出笑容。

    这几天的准备，现在该收获了。

    不论旧国组织的人为何竟会跟踪到他身旁，现在该是他给旧国组织一记当头棒喝的时刻了，同时也是解决妹妹伤势的时刻。

    ...

    “大师兄，咱们这次来武京，可是为了请汨落小师父代表咱们龙虎道去参加全古夏制卡师大赛的，现在汨落小师父可能已在赶来的路上了，我们这个时候又离开武京的话，是不是太不妥了。”

    趁着收拾行李的空当，李冰心疑惑不解看着厉若言道。

    平时大师兄都很稳重机智的，这次做的事情却似有失妥当了。

    厉若言闻言淡然摇头笑道，“冰心，邀请汨落尽管也是岳执事的指令，但汨落的态度你也看到了，我并不觉得对方是那么好邀请的，而且汨落虽然有些实力，但相较于小师叔的潜力，我觉得我更愿意选择护送小师叔去江北。”

    看李冰心露出惊讶不解的神色。

    厉若言笑道，“难道你没发现小师叔的确很异于常人，有一些天骄气度吗？不说别的，单单我堂堂一个二星卡师喊他小师叔时，他竟就坦然自若的承受了下来。

    而且由始自终，他面对你我二人，都是态度悠然自若，这不是装就可以装出来的。

    换句话说，就算是装逼，能装到这一份儿上，那也是厉害本事，何况我觉得小师叔那份坦然可不是在装。”

    “或许他是神经大条呢？就算这样......那他现在也仅仅只是一个四星卡徒啊，我在他这个岁数时，都已经五星了。”李冰心美眸闪动。

    “可他也是一名厉害的制卡师啊，而且是一名已经申请了专利的年轻制卡师，今天高考成绩就将出来，我觉得他可能会和你曾经一样，考上最高学府。”厉若言道。

    “啊？他是申请了专利的制卡师？”李冰心愕然。

    “你才知道啊？他虽然现在可能没有汨落厉害，但我觉得潜力无穷啊，或许将是我们龙虎道的希望，我这做大师兄的，未必能有他出色，或许......他可能会给我们龙虎道带来一些新的气象吧......”

    厉若言感慨，说这句话，他没有一点儿觉得不好意思或者沮丧，相反还很欣慰兴奋，为宗门出了一个厉害新人而感到兴奋。

    李冰心却是眼神带着异彩看着此时的厉若言。

    唐剑厉害不厉害她不想太关注，唐剑就算是天骄，就算将来真能超越厉若言，她也只觉得此刻的厉若言才是最伟岸、最英俊，最虚怀若谷值得她崇拜的人。

    每个人都可能是他人世界里的主角。

    每个人都会有不同的闪光点。

    在李冰心的世界里，她觉得厉若言便是最出色最值得她倾慕的主角。

    ...

    当天下午两点。

    江北市。

    何东沉在办公室内接见了唐剑以及厉若言等人。

    有厉若言和李冰心二人的证实，唐剑这个背景来路神秘的天才，也终于是彻底打上了一个令人放心的标签，被成功接纳。

    龙虎道虽然是宗门势力，但却因为其昔日特殊的背景，与古夏乃至很多脉系都保持很友好的关系。

    尤其在古夏脉系内，龙虎道历代都有门人弟子于古夏的权利机关中担任重职，包括现在的李冰心等不少弟子门人，其实都是出身于古夏一些达官显贵的家庭。

    因此龙虎道的门人算得上是根正苗红的。

    唐剑既然能证明自己是龙虎道某位高人的传人，那么很多事情就好说了。

    不过何东沉才为唐剑的身份事情得到解决而稍稍放松时，唐剑接下来的一番话，却令何东沉顿时惊愕无比。

    事关重大，何东沉不得不立即驱逐出李冰心以及厉若言，并且通讯联系了正在忙于政务中的黄虎以及李泽云旁听。

    ...

    一层强悍的阵法结界被启动，将何东沉的办公室彻底屏蔽覆盖。

    这种为何东沉办公室特别设计安装的阵法结界卡，一经催动，便将以每分钟损耗一张蓝色五星能量卡的速度产生能量消耗。

    但支撑起的强大阵法结界，纵然是一名五星卡师以紫色三星以下的战斗卡强猛进攻，也能抵挡个一时半刻。

    此外，阵法结界还携有防止窃听、感应、窥探等种种功能。

    “好了，你刚刚说你师父发现了旧国组织安插在我脉的一些重要人物，现在可以继续说了，那些人究竟是谁？”

    何东沉神色凝重坐回办公桌。

    在他的办公桌上，此时还升起了两道虚拟屏幕，屏幕上显示着两道人影，赫然便是正在远程旁听见证的黄虎以及李泽云。

    而此时，唐剑便坐于何东沉办公桌的对面，承受着来自三位强者的凝视目光。

    纵然唐剑心理素质变态得一批，此刻也被这等近乎审讯的架势弄得有些拘谨。

    不过他整理语言还是神色严肃且坚定道，“在告知这些秘密之前，出于为我以及我家人的人身安全考虑，我想在事后请求得到保护。”

    昨夜悄悄离开的琉球女人，包括已经注意到了他的聂冷霄，都严重刺激到了唐剑的神经，引起了他的危机意识。

    他不知道旧国组织那边究竟为什么盯上他，究竟又掌握了他的多少秘密，又是否已经开始关注他的家人。

    这些他全都不知道，而他现在又实在太弱小。

    向旧国组织这种疯子组织妥协是不可能的，唯有与之对抗，但对抗时也唯有向古夏靠拢才能得到安全保障，否则仅凭他一个人，无异于是螳臂当车。

    “好，这个要求其实你不说，我们都会立即开始展开，现在你可以说了。”

    何东沉还未开口，视频中关注此事的黄虎已是立下决断道。

    唐剑颔首，笑着坚定道，“我还有一个要求。”

    “嗯？！”何东沉眉头不悦皱起。

    黄虎深深看向唐剑，“你是想请我们帮你，治疗好你妹妹的腿？”

    唐剑神色讶异看向屏幕中的黄虎，钦佩道，“不愧是知府大人，的确，我的下一个要求，就是为了这件事。”

    何东沉眉头微微舒展，“要提要求，也得先看看你手里掌握的讯息，还有你师父雄白羽，为什么这么多年一直都不曾现身......”