    十几个小时的时差，C国的白天，是锦城的黑夜。

    秦溯回看着窗外的夜空，今天晚上的夜色很沉，没有星星，也看不见月亮，就是一团漆黑。

    “他已经跟我道过歉了，我们也有了两个孩子，按理说我应该原谅他……但是，我就是过不去心里那个坎，我真的没有办法接受他。”

    已经留在心上的疤，是没有办法再消除的。

    就算是已经结痂了，但是那个痕迹永远都会在。

    她做不到完全释怀，痛苦的折磨自己，想挣脱，挣脱不开，然后就更加痛苦，继续折磨自己，就更想挣脱了。

    就这么恶性循环，她就像是陷入了迷宫里，不管从哪个方向走，根本就走不出这个迷宫。

    秦溯回很痛苦，实在不知道该怎么走出这座迷宫了，要不是有两个孩子，她现在恐怕早就崩溃了。

    秦溯回对她说了很多，很多东西，路乔曾经经历过，或者正在经历，感同身受。

    但是到底是别人的感情，她无权置喙，只能一遍遍的安慰她。

    语言在这个时候就显得特别苍白无力。

    但是好在秦溯回跟她说这些，也不是想要她说什么道理，她只是想要一个人陪着她，当她的树洞，让她把积压的那些坏情绪都发泄出来。

    两个人不知不觉就说了几个小时，时间不早了，锦城那边已经是凌晨了。

    秦溯回现在是是孕妇，身体情况又特殊，稍有不慎就可能会流产，不能熬夜，路乔特意看了看锦城现在的时间，提醒她该去休息了。

    也是为母则强，提到孩子，秦溯回就收敛了所有的情绪，即便是知道自己睡不着，辗转难眠，但是她为了孩子还是要强迫自己去睡觉。

    挂断以后，路乔看着通话结束的界面，深深的叹了一口气。

    所有人都是在艰难的活着，各有各的痛苦，一边说着自己不想活了，还是咬牙因为各种事情，而坚持下来。

    她没办法去承受任何人的苦难，连自己的痛苦都没有办法释怀。

    她想了想，还是不放心秦溯回，跟靳沉打了个电话。

    两个人以前关系很好，但是知道秦溯回的事情之后，她很少再联系靳沉了。

    打通电话之后，两个人都不知道该怎么开口。

    靳沉大概知道了她打电话来的意图，沉默了许久之后，还是率先开了口。

    “我只是想给他们母子三个一个家而已，没有任何别的意思……”

    靳沉说：“二傻，你应该最知道误会了她之后，我有多后悔，我想要补偿，想给他们遮风挡雨的，可即便是这样，你也要拦着我吗？”

    路乔哑然。

    靳沉说的她无法反驳。

    她确实知道靳沉现在对秦溯回，到底是什么样的想法。

    他现在的心态就是一个做错事的孩子，努力的想要弥补自己的错误。

    这无可厚非。

    但是，他到底不是个孩子，犯的错也不是那么简单。

    三年背井离乡，在异国他乡，独自一个人为了生活而苦苦挣扎的日子。

    造成小相思难产的伤害。

    这桩桩件件，都没有办法，彻底被抹除阴影。

    路乔不知道该怎么回答。

    靳沉问：“二傻，换位思考，如果是霍宴做这种事，你会原谅他吗？”

