    酒店的门口之后，叶圣凌也跟着那个面具男直接就进了一个很高档的套房里面，此时一个身穿职业装的女性走了过来，满脸都是娇媚的样子，看起来极其的惑人。

    这人虽然说是穿着职业装，但是叶圣凌十分怀疑这个女人的职业，极为傲慢的熟女身材，再加上脸上天生的一副媚相，仿佛专门就是为了沟引男人而生。

    而且她这一身虽然是职业正装，但是穿在她的身上，实在是不得不让人往制服吸引上联想，紧致的衬衣和包豚裙把她的身材勾勒的满是吸引。

    叶圣凌顿时有些奇怪，心想着白长林不会是想要给自己来一出美人计吧，想要找个小妞来补偿自己，然后就让自己安心离开孟檬。

    不过要是这样的话，那他就完全多此一举了，叶圣凌本来就跟孟檬没有什么关系，而且也不会因为这个女人就改变了自己对孟檬的态度。

    虽然说这个女人确实是浑身上下都充满了成熟的魅力，但叶圣凌好歹也是万花丛中过的老手，怎么可能会如此轻易的就沦陷，也仅仅只不过是淡淡的看了一眼。

    反倒是那个熟女一看到叶圣凌，似乎眼神中还多了些异样的光芒，叶圣凌毫不谦虚的说，自认为也还是属于帅气刚猛的一列，看来这个女人还真是就喜欢这一款。

    那个面具来跟进来了之后，然后就把门反锁了上，随后就站在了门边，没有再继续跟进去，只是守在了门边等候。

    那个女人眼神在叶圣凌的身上多停留了一会，随后就走了上前去媚声对叶圣凌说道。

    “叶先生你好，白少爷在等着你呢，您跟我来吧。”

    她的声音很好听，语气之中满是挑豆。

    叶圣凌跟在她的身后走了进去，这间套房十分地别致一格，虽然说是在酒店里面，但充满了个人气息，清一色的都是各种贵重的物品和装饰，叶圣凌最近看的不少，都已经有些枯燥了。

    看来应该是白长林直接把这个套房长包了下来，当成了自己家一样重新布置了一遍，看来有钱人的生活还真是如此简单且枯燥。

    那个女人直接就把叶圣凌带到了套房的内部，然后拉开了凳子，柔声的对叶圣凌说道。

    “叶先生请。”

    这里是套房里面的餐厅，而且用的还是那种西式的餐桌，长长的餐桌上放满了各种银制的餐具和装饰，看起来极为的奢靡。

    而餐桌的另一边，则是一个年轻的男子坐在那里，手中摇着一个高脚杯，动作极为的优雅。

    听到了叶圣凌这里传来的动静之后，回过头来对叶圣凌点了点头，随后就说到。

    “介意一起用餐吗，这几个厨师是我从意大利特地请过来的，他们的午餐很出名，你也可以一起试试。”

    白长林动作十分的绅士且得体，不得不说，这确实是接受过高等教育的体现，不过叶圣凌也清楚，这些都只不过是人性的伪装而已。

    尤其像是这种西装革履的人，当他们卸下所谓的绅士一面的时候，所做出来的事情会比任何人都更加禽兽。

    白长林年纪确实不大，叶圣凌能够看得出来应该跟自己差不太多，看来跟孟檬有婚约，从年纪上来说也确实是合适。

    这件套房的装潢还不错，还算得上是对叶圣凌的胃口，而且再加上他既然说厨师是特意从意大利请过来的话，那叶圣凌也可以勉为其难的坐下来。

    他也有段时间没有吃意大利菜了。

    “那也行，有什么事情那我们就边吃边聊吧。”

    叶圣凌也没有拒绝，大大方方的就坐了下来，想要听听白长林找自己到底有什么事。

    等到叶圣凌坐下来了之后，刚刚的那个熟女便走到了白长林的身后，但此时她一双眼睛依然是含情脉脉的看着叶圣凌。

    见到这人如此的无所顾忌，叶圣凌也感觉到不知道说什么好了，这赤裸裸的就是想要把自己生吞活剥了的感觉。

    白长林很显然也是注意到了这一点，看了一眼自己身后的那个熟女和和叶圣凌之后，这叫笑了笑说道。

    “没想到叶先生还真是有一股魅力，竟然连我的助理都能够吸引上。”

    “这话从何而起，我倒不觉得我多有魅力。”

    叶圣凌眯着眼睛看了一眼白长林，他身边的女性确实是不少，而且这些人也是叶圣凌的软肋。

    如果说白长林是想要用叶圣凌身旁的那些女生来威胁叶圣凌的话，那么叶圣凌可以很明确的告诉他，这个算盘打错了，这只会是自寻死路。

    “叶先生不必对我如此防备，我确实是知道你身边的女性不少，除了孟檬之外，也还有不少的女性围绕在你的身边，不得不说这一点确实是厉害。”

    白长林看了看自己身后的助理后，笑着说道。

    “不过我对她们倒不感兴趣，我唯一好奇的一点，就是竟然连我的助理都会被你吸引，你们应该仅仅只不过是只见了一面而已，这就让我难以想象了。”

    那个熟女被白长林这么一说，脸上虽然说是露出了一丝羞涩，但完全没有收敛的感觉，反而是更加光明正大的看着叶圣凌。

    “我的这位助理洁儿，不仅仅是我工作上的助理，也是我生活上的助理，我几乎去很多地方都会带着她，难以想象如此阅人丰富的她，竟然也会对你动心。”

    白长林对于这一点确实是有些疑惑，他也能够看得出来，叶圣凌还算得上是一表人才，只不过是如此而已。

    却没有想到叶圣凌的长相在女人的眼中看来，竟然是如此的拥有魅力。

    洁儿动作依然十分的光明正大，一只手搭在白长林的肩膀上，看着他们两人如此亲密的动作，叶圣凌自然也能够猜得出来，他们之间的关系应该不简单。

    而且这个助理竟然还是生活上的助理，那就更加不必多言什么了，说不定生活中的某些需求，应该也能够让她来帮忙解决一下。

