    杨沐一看傻柱那德性便知道傻柱要么是尝到了中间商挣差价的甜头，要么就是忙着跪舔徐慧真，当然，也可能两者都有。

    “现在不行，以后的话看你表现，表现好了，别说每天卖你三条鱼了，就是卖你三十条鱼也不是不可能，快去做饭。”杨沐挥挥手说道。

    这是个好现象嘛。

    傻柱无奈，只得乖乖地去做饭，不用说，今天的午饭又是鱼，傻柱一边做鱼一边念叨着“吃死你”，等做完饭，傻柱才反应过来。

    “许大茂，什么叫表现好，得有个标准吧？”傻柱挥舞着锅铲问道。

    “标准就是……我认为，我认为你表现好就是表现好，我认为你表现不好就表现不好。”杨沐悠然地说道。

    直接气的傻柱差点晕过去，好在傻柱知道打不过杨沐，保持着理智，气冲冲地回到自己的家里取出了秤和钱。

    “许大茂，给我两条鱼。”傻柱愤愤地说道。

    杨沐不为所动，直勾勾地看着傻柱，看的傻柱有些无地自容。

    傻柱无奈，只能面无表情地喊了两声“茂爷”，杨沐手一挥，示意傻柱自己去挑鱼，傻柱早就挑好了鱼，直接上秤称秤，然后给钱。

    傻柱提着两条鱼就要往外跑。

    “傻柱，不在这里吃点啊。”杨沐笑嘻嘻地说道。

    “你家的饭我吃不起。”傻柱说完，便扬长而去，看样子是去正阳门下小酒馆卖鱼去了。

    “大茂哥，为啥你天天折腾着傻柱玩？”于莉不解地问道。

    “当然是为了让傻柱成为一个对社会对人民有用的人，傻柱有才，是大才，还有主角光环加身，所以，傻柱的生命应该这样度过，当傻柱回首往事，不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞耻。”

    “这样在临死的时候，傻柱才能够说：我的生命和全部的经历都献给世界上最壮丽的事业——为人类的吃饭而斗争。”杨沐一本正经地说道。

    没出任何意外，迎接杨沐的是于莉大大的白眼。

    “人生呐，就是图个乐子，你不觉得督促傻柱进步，鞭策傻柱成长是一件很有意思的事情吗？”杨沐笑道。

    于莉再次翻了个白眼，以为杨沐与傻柱斗惯了，便没有在意，而是将注意力集中在今天的午饭上，傻柱的手艺确实是值得赞扬的，这恐怕也是傻柱在这个世界上能够理所当然地生活的很好的资本吧。

    吃完饭后于莉等人继续上班，杨沐则换成大卡车拉着刘黑狗继续跑了一趟密云，将鱼拉回到刘黑狗家后，拒绝了刘黑狗趁夜再拉两趟的要求，而是去了娄家，先是舒服舒服地洗了个热水澡，然后陪着娄晓娥温存了一晚。

    第二天一大早，杨沐先是去轧钢厂换回吉普车，然后再回四合院。

    刚到四合院，便被傻柱堵住了，傻柱一手拿着秤，一手拿着钱正等着杨沐呢。

    “许大茂，谢了。”傻柱有些尴尬地说道。从小到大，傻柱还真没对许大茂道过谢。

    “哟~太阳从西边出来了，就连傻柱也知道说谢谢了，这是几个意思啊？”杨沐有些奇怪地说道。

    “许大茂你可是贵人多忘事，不过于莉记着呢，昨天晚上，于莉将自行车给我推回来了，今天我就去砸上钢印。”傻柱得意地说道。

    “那你去谢谢于莉吧。”杨沐说道。

    “谢于莉不着急，你先将今天的鱼卖给我。”傻柱兴奋地说道，有了自行车，便可以在正阳门下小酒馆向徐慧真等人显摆了。

    杨沐点了点头，双眼紧紧地盯着傻柱，傻柱只能再次很不情愿地叫了两声“茂爷”，然后自顾自地去挑鱼，过秤，给钱，然后提鱼走人。

    “傻柱，以后直接喊我爷不就得了，还得让我盯着你，这不浪费我的感情和时间吗？”杨沐看着傻柱说道。

    傻柱翻了一个白眼，然后骑上属于自己的自行车，兴奋地去正阳门下小酒馆而去。

    “傻柱，去这么早人家不开门。”杨沐说道。

    结果，傻柱听也不听，车子骑的飞快，逃亡似的离开了。

    “卧槽！”杨沐突然明白傻柱为什么车子骑的这么快，原来是为了不给杨沐做早饭。

    “何雨水，你又藏在海棠身后干什么？”杨沐说着便将何雨水给揪了出来。

    “大茂哥，你带我一起去呗，我也想挣钱。”何雨水一见自己被揪了出来，连忙说道。

    何雨水确实是有些急眼了，何雨水虽然是正式工，但一个月工资也就是二十七块五，还不到三十块钱，虽然跟于海棠工资一样高，但架不住于海棠有外快啊。

    没有对比就没有伤害，女人之间也是有攀比的，于海棠和何雨水同在一个办公室，每天都被伤害着，论模样，何雨水没有于海棠漂亮；论身材，何雨水也不如于海棠身才正，主要是何雨水被傻柱饿的太久了，身体依然很干瘪，没有补回来；

    论吃喝，何雨水根本没法跟于海棠比，于海棠天天跟着杨沐吃香喝辣的，顿顿虽然不是山珍海味吧，但每顿都有肉，就目前这形势，光是这些鱼，就能够杨沐一群人吃到过年……

    论有钱，何雨水根本不如于海棠有钱，当何雨水旁敲侧击地得知于海棠每出去一次就能挣到十块钱，而且还不累时就羡慕地眼珠子隐隐开始发红，当何雨水听说，出去上工时还有山珍海味可以吃时，何雨水整个人直接由羡慕转变成嫉妒了。

    “雨水啊，你还小，社会上的事你还是不要参与的好，当然，更不要打听。”杨沐说完，便将何雨水揪在一旁。

    “那于海棠怎么能去？”何雨水急声问道。

    “于海棠跟你不一样。”杨沐说道。

    “不什么不一样，都是一个学校毕业的，都是播音员，都是人，一个鼻子两个眼睛，有什么不一样？”何雨水越来越着急了。

    因为，何雨水知道，一会儿疗养院的车就来了，这次去不了不是能等下次这么简单，可能永远都去不了。

    “何雨水，我与你怎么能一样？我跟大茂哥什么关系，你又跟大茂哥什么关系？大茂哥，不要理她。”于海棠洋洋得意地说道。

    “于海棠能做的事情我也能做。”何雨水立即说道。

    “就你？”于海棠不屑地看向何雨水。

