    【特殊：演出通告】

    剧名：《秘岸》

    人物：小川（男一）

    成功率：63.7%（↓）

    当被章一白粗暴地中断表演，叶秦马上调出界面。

    成功率小崩盘，就像炒股，明明线上阴线满仓看涨，没等几个涨停，章一白像大鳄庄家直接猛地朝他的心口重锤一记，狠狠地砸盘，抛空放水，股价持续跳水。

    一下子跌落六个点，然而自己竟束手无策，眼睁睁地看着继续往下降，以肉眼可见的速度崩到跌停。

    快快，我的速效救心丸呢！

    刚刚挂在脸上准备接受表扬的笑容，登时僵硬，也不知是不是减重过度，瞬即感觉头晕目眩。

    全场陷入死一般的静默。

    忽然，一阵杂乱无序的翻书声，细若蚊蝇地响起。

    唰唰的翻书声消失的同时，章一白发问道：“你叫‘叶秦’是吧？”

    叶秦自觉身处在古D县城衙门，双膝跪地，静静地聆听县太爷的审判发落。

    “表演的很出彩。”

    章一白转头看向蒋文丽，她打叶秦的面部表情出现时，事不关己的轻松坐姿立刻不在，一副有话不吐不快的样子。

    “蒋老师，要不你来评点几句？”

    叶秦吞了吞口水，大佬们，你们搁这里现场直播《我就是演员》嘛！

    他满脸期冀地望向蒋文丽，希望她能给仍在下跌的成功率按下暂停键。

    “层次做的非常好，那种青春小男生、小女生之间感情纠葛铺的很有变化。”

    蒋文丽眼里划过一道微不可查的目光，不经意道：“年轻人，你是不是真有这种体验？”

    什么体验？

    被绿？

    叶秦脸色一沉，蒋娘娘，虽然我敬重你，但要这么说我告你诽谤，我生活里没有绿。

    果断澄清道：“蒋老师，没有，是我根据剧纸上的桥段，自己琢磨出来。”

    蒋文丽啪地一拍掌：“对！”

    这个“对”一脱口，不但往叶秦心口又来一记重锤，更是一脚猛踩油门，让成功率更狂跌不止。

    62.8%，62.7%……

    “这一点需要批评，在演戏前如果你身为一个演员，没有深入了解自己演绎的角色，单纯靠一句台词，推敲整个人物，已经超出表现派的范畴，你是在用自己的想象碰撞已定的剧本。”

    蒋文丽砸吧着嘴，“你天赋很高，但这么做不行，是吧，章导？”

    不是吧，这可是按照金手指上的指导表演，一周的磨炼达到80分的高水平？

    网文里这会儿不该是“震惊”、“狂喜”，然后直呼，你他娘真是一个天才！

    叶秦难以置信。

    被自己演技完爆的马思春更加傻眼，悄声道：“小姨，这还不好啊，有这种水平的话，我还进什么中传播音系，中戏、北电不是手到擒来！”

    “别插话，听导演怎么说。”蒋文丽摆摆手。

    “你这出戏，有高级的表演设计，我相信你说出的那句台词，也有高级的处理。”

    章一白摇摇头，“但不自然。什么是自然，我要的是一拳一拳砸在你胸口，只能闷哼承受。”

    “压抑？”

    叶秦挑挑眉，合着自己演得太丰富，演过头啦？

    章一白摘下眼镜，揉揉鼻梁道：“爆发不需要你在这一场表露，铺垫，不然打架打什么！”

    这一句，像一把刀，狠狠一挥砍去10%的成功率。

    叶秦心在滴血，在线PDD，是导演就来砍一刀。

    偏偏他不敢反驳，在互联网资本下场前，煤老板、房地产老板投资的剧组，奉行导演中心制。

    一名演员表演人物角色，首先取悦的不是观众，而是导演。

    而导演的标准，最基本的是完成的够不够准确，然后是完成度有多高。

    后世人人调侃张结的鼻孔尔康用力过猛，浮夸造作，难道小燕子、尔琪、紫薇、皇阿玛哪个不是外放浮夸，蹬鼻子张眼睛，声泪俱下？

    琼摇阿姨要的就是这种效果，没有这种效果，就是演员不合格，不配演琼瑶剧。

    跟马司令一块演《还珠格格3》的皇奕，曾经面试《情深深雨蒙蒙》，被刷的理由是哭的太丑。

    要求哭起来的时候，眼睛一定要含泪，到差不多说完台词，才可以让眼泪一粒一粒掉下来。

    最会哭的陈得容，因次成为最受器重的琼瑶女郎。

    “章导，可以再给我一个机会吗？”

    望着骤停到50%的成功率，叶秦心有不甘，又一次主动争取。

    蒋文丽惜才道：“章导，我看要得，现在肯吃苦有演技的年轻人蛮少见，不如再试试？”

    “我看可以。”王海锋附和道。

    感受到出品方、主演的双重压力，章一白不管有没有想法，都得捏着鼻子认下。

    叶秦急忙弯腰感谢，这一回的试镜，完全脱离于剧本，要求面对一个姐姐型的演员，就是马思春时，眼睁睁看她把自己送的情书，丢在地上，狠狠地脚踩践踏。

    “现在网上有个词很流行，叫‘舔狗’，你照这个方向演。”

    章一白重新戴回眼睛，揭开茶杯吹吹风，一副面试主考官的姿态。

    舔狗，这个我熟啊！

    叶秦抖擞精神，可万一又失误怎么办？

    “叮，宿主使用‘演技在线’，签到点消耗20点，获取黄金级演技。”

    “检索剧本，参考对象：彭雨畅。”

    狗哥，全靠你啦，金马奖影帝提名！

    …………………………

    “那就开始演吧！”

    酝酿十五分钟左右，李大伟大气不敢喘，手心捏着一把汗，视线锁定在少男少女两人。

    “还有什么好说的。”

    马思春双指捏住一张白纸，翻翻嫌弃的白眼，当着叶秦的面，松开手。

    无情到没有照顾仰慕者的任何感受，追她的人可以绕地球一圈，西北圈的小公主根本不愁嫁！

    咚，咚。

    她踩完第一脚，用力地碾了几下，照蒋文丽指点的，得意地抬起鞋底，“留着好好珍藏吧，古驰的鞋印！”

    “慢着！”

    叶秦在叮达人的辅助下，彭玉畅的处理明显是做减法。

    面部无悲无喜，仿佛早已习惯。

    看了眼甩身而去的女孩，目光不怒而是温柔。

    在马思春不解的视线里，竟恬不知耻地俯下身，拾起印有浅浅鞋印的白纸：

    “这个印子不够清楚，再踩一个更清晰的我留做纪念。”

    “哈哈，这个自编的台词，演的好啊！”

    王海锋忍不住地夸赞，操着一口粤普道：“很自然，让我看到柳乐有弥。”

    “王总，我倒觉得更像夏宇。”蒋文丽蹙下眉头。

    嚯，这个评价可把叶秦乐坏，彭于畅的确未来可期！

    夏宇，不必说，威尼斯影帝。

    柳乐有弥，最年轻戛纳影帝，还是算了吧。

    当初之所以能击败梁满大，主要是当时评委喜欢《无人知晓》，更甚《2046》，评价演技，也叫“浑然天成。”

    然后浑然天成没了，就成伤仲永啦。

    “啊，不管像谁吧，总之章导，你觉得合不合适主角呢？”王海锋询问道。

    叶秦深深地呼口气，瞧了眼成功率极速上扬回77%，满脸的阴霾荡然无存，唇角露出浅浅的笑弧。

    马思春直直地盯着，目光潋滟，就见他被章一白拍了拍肩膀，两人相视一笑。

    “你会跳舞吗？”

    叶秦迷迷瞪瞪，不是吧，临门一脚你还要求特殊才艺？

    弱弱道：“不会，但章导，我可以学。”

    “不，不会更好，你就演小川。”章一白笑眯眯道，“但是，你能保证拍戏期间，一直保证这个形体吗？”

    怎么不能，不就是每天继续跳绳嘛！

    叶秦郑重地答应，接下来气氛便轻松畅快，因为涉及到签约，不能完全由自己出面洽谈，一旦在片酬、待遇等问题上谈崩，很难再挽回。

    这个时候，需要背锅位的经纪人前来参见，他果断地打给杨曼。

    一听自己又背着公司接一部电影，她第一反应是：“什么电影，谁导的，小投资的电影千万不能拍，合同还没签吧？”

    一系列问题直接丢来，叶秦一一回答。

    杨曼道：“章一白，有名无实，电影没有票房，电视剧只有两部，都没成绩，片酬也不高，没必要接。”

    果然，小公司，小格局，小眼界。

    叶秦翻翻白眼，你管“青春片教父”有名无实，瞎说什么大实话，不过他至少贩卖青春，赚了一波大票房。

    他不理会反对，“杨姐，你能这两天来趟燕京嘛。你不方便，派个执行经纪人。”

    “叶秦，你不能擅作主张，公司和我对你是有规划，年初因为你的二郎神火爆，已经给你物色到几部新戏，甚至有男二。”

    杨曼板着脸道：“而且程总拍板的新《西游记》的项目，里面的唐僧内定你来演，你这样做，让公司很难办啊。”

    “主演，曾之伟，蒋文丽，莫文卫。”

    叶秦一连报出三个名字，就像往杨曼的脸上扇了三记耳光，响亮无比，瞬间让她没了往下说的勇气。

    电话里一阵沉默以后，依稀能听到她急促沉重的呼吸声。

    “我知道，我订当晚的航班马上过去。”

    叶秦摇头叹气，忽然间一愣，主演我是不是漏了个人？

    哎，难道我吹神不配有姓名吗！

