    走出酒吧深呼吸了口清新空气，秦亦程身心舒畅。

    他觉得自己可能误会了些什么。

    崔莹对他好像并没有特殊的想法，虽然这位女老板对他表现出了不应该有的温柔，以至于让他产生了某些错觉。

    或许对方平时就这样？

    秦亦程也懒得去揣摩，也不感兴趣，钱赚到了就行关系也拉近了一些，至于崔莹给不给他介绍活动其实都无所谓。

    介绍也好不介绍也好，他赚钱的方式又不止一种。

    伸了个懒腰走出酒吧，后面就围着一群人相互交流着，但目光全部汇聚在酒吧后门，有一些准备离开的也投来视线。

    这场商演活动，可谓是让秦亦程出尽了风头，装哔装到其它学校去了。

    “怎么还不出来，不会偷偷跑了吧？”

    “酒吧工作人员都说在里面，应该不会骗我们。”

    “骗我们就组团打差评！”

    交流声传入耳中，秦亦程慢悠悠的走过去，紧接着众多目光汇聚过来。

    “出来了出来了！”

    “秦亦程！好喜欢你啊！”

    “秦亦程……”

    秦亦程手插在兜里，看着在场的二十几位粉丝。其中有男有女，基本都是年轻面孔，大半夜跟猫叫发春似得不太好吧？

    “这么大晚上你们不回去睡觉？我在等代驾，你们在等什么？”

    “等你啊！”

    “对啊，我们都在等你啊，不然谁快十一点了站在酒吧后门啊，又不是神经病！”

    穿着清凉的漂亮女粉丝笑着说道：“我们几个专程从魔都过来的，能不能跟我们合个影啊？”

    “就为合个影跑来金陵？”

    “对啊！”

    秦亦程百般无奈的说道：“早说啊，早说我下次去魔都联系你们，有的是时间合影，你们还在上学吗？”

    “还在上学，不过课程不紧。”

    “明天回去？”

    “对。”

    秦亦程看了眼时间，现在回去阿姨也门禁了，干脆说道：“时间还早，要不咱们一起去吃个夜宵？”

    “好啊好啊好……”

    “吃什么，我们请你。”

    “你们大老远跑过来我做东吧，去吃点小龙虾马上也要快结束了，再弄点螃蟹吃一下，最近的螃蟹好吃，黄比较满。你们等一下，我喊车。”

    “好……”

    众多女粉丝脸上充满了笑容，这不比明星香？

    长得帅又有才艺，平易近人又有礼貌又好相处，近处看真的好有型啊。

    刚好酒吧门口有辆大巴车，秦亦程找到司机给了五百块钱送一段路。

    司机师傅收下钞票，美滋滋的说道：“我正好要回去睡觉了，你们上车吧。”

    车上，秦亦程给褚采薇打了个电话。

    “人呢？”

    “回学校的路上啦，嘿嘿~”

    褚采薇有点害怕被秦亦程抓到，早早的就跟乜笑笑几个溜了。

    “那可惜了、粉丝们盛情难却我跟她们去吃个夜宵，晚点回学校，你们要不要过来？”

    “我问问。”

    褚采薇问了一下才回道：“今天太晚了我们就不过去了，而且有门禁我们跟阿姨不熟，算了吧。”

    “那行……”

    “嗯，你跟宿管阿姨说了吗？”

    “我跟许华安说一声，让他转告一下阿姨就行了，我到宿舍给你打电话。”

    秦亦程跟阿姨熟，回去继续贿赂。

    “好呢。”

    等他挂断电话，粉丝才问道：“其实你如果没有官宣的话，在网上可能火更火的。”

    “又不是什么见不得人的事，没必要遮遮掩掩。那些明星不也有男女朋友，不照样火？就像你们喜欢的是我的作品，其实对我并不是多了解。

    何况你们说要火到什么地步才算火，我现在在网上算火吗？”

    秦亦程笑问道。

    “火爆了！”

    “看吧，对我根本没影响。”

    女粉们觉得有道理，她们都喜欢秦亦程的作品、长相还有才艺，至于对他本人确实不了解。

    这么一想还真是。

    不过很多人就算有女朋友也会藏着掖着，不会轻易的官宣，她们没想到秦亦程三观居然这么正。

    爱了爱了！

    其实，秦亦程喊她们去吃夜宵也是没想到的。

    ————————————————

    湖北路龙虾店，龙鼎记。

    这里也是全金陵生意最火的龙虾店，味道一绝。

    老板跟秦亦程认识有段时间了，听到有二十多个人连忙在门口摆了好几桌，麻辣、蒜泥、酱香龙虾、香辣蟹和香辣螺蛳一盘盘端上桌。

    “你们住在哪个酒店？”

    “香格里拉。”

    “五星级啊，那小姐姐你们条件都非常好啊。我觉得你们像那种追星族，追星族家里是不是特别有钱啊？”秦亦程笑着问道。

    女粉笑着说道：“还行吧，魔都有三套房，家里做生意的。”

    闲聊着吃着夜宵，硬是整到了十二点半。

    褚采薇：吃完了吗？我困了耶。

    秦亦程：准备回去了。

    褚采薇：叫代驾。

    秦亦程：嗯。

    十二点半左右，周围的店早就关门了，龙虾店杨老板也一脸疲惫的样子，秦亦程笑着说道：“老板、幸苦了幸苦了。”

    “我们做这个生意正常，弄到凌晨两三点都有，想赚钱嘛没办法。”

    “今年还能吃到虾吗？”

    “能啊，不过往后肉质会越来越差，没现在的好吃，十一月份差不多就没有了。”

    告别了杨老板，跟粉丝也互动拍过照了，都喝了酒不能开车。

    秦亦程打了个车：“小姐姐，下次我去魔都找你们玩啊。”

    “你说的啊！你去了我们请你吃饭！”

    “行行行，那我先走了，我还得回学校呢。”

    “拜拜。”

    秦亦程关上车窗：“金陵饭店。”

    等到金陵饭店都快凌晨一点了，秦亦程给褚采薇发了个信息。

    秦亦程：睡了吗？

    褚采薇：好困~

    秦亦程：我叫代驾了，马上就回学校。

    褚采薇：嗯，那我先睡啦。

    秦亦程：睡吧，明天多睡会我给你带早餐。

    褚采薇：鸡蛋灌饼要中辣。

    秦亦程：好。

    代驾小哥珊珊来迟：“不好意思耽搁了一会，老板去南艺是吧？”

    “对。”

    秦亦程坐在副驾驶上。

    代驾小哥羡慕道：“上学开帕拉梅拉，羡慕啊。”

    “别羡慕，你现在不也在开么？”

    “哈哈~”

    等回到学校快要一点了，秦亦程瞧了瞧宿管阿姨的们，表情微妙。

    《我半夜敲响宿管阿姨的门》

    《半夜宿管阿姨给我来开门》

    秦亦程觉得放在某些有色网站上，能编出不错的剧情，比如成熟风格。

    宿管阿姨表情很黑：“这么晚才回来？你知不道我一直在等你！”

    “咳，路上耽搁了。”

    秦亦程将两份龙虾递过去。

    阿姨看了他一眼，没好气的接过龙虾放在桌上，所有学生里面她就记得个秦亦程，几次都回来很晚长得挺帅。

    “我给你拿钥匙。”

    ————————————————

