    “是吗？”

    苏平意念一动，手套上的一根手指忽然扭动，从里面掉落出一小团血肉。

    紧接着，这一小团血肉渐渐凝聚，化作一个拇指大小的白嫩小人，慢慢从地上爬起来。

    苏平喷出一口星力，很快便被这白嫩小人吸收，修为飞速提升，转眼就达到虚洞境。

    “你居然……”

    小胖子丹药看到此景，顿时惊得目瞪口呆，苏平居然能凭空构造生命！

    这必须要掌握颇高深的生命道才能办到！

    而苏平的生命道已经入道，有创造生命的能力。

    像封神者，更是能在小世界中建立属于自己的神国。

    而至尊境，一念间就能创造出众多生命，堪称造物主。

    当初神尊给苏平的信仰力量，就是从随手创造的生命中掠去的，但这些构造的生命，资质都普遍平庸，通常创造上百亿，才勉强有可能诞生出一个稍微资质不错的生命。

    至于想要锻造出神级战体的生命，那是不可能，除非构造生命时，自己选择的媒介比较稀缺，才有可能培育出来。

    简单来说，构造生命就像捏泥人差不多，泥人如何，取决于捏泥的材质。

    另外还有最重要的一点，那就是构造出的生命，只能在自己的小世界覆盖范围之内活动，无法暴露在真正的宇宙中，一旦暴露的话，会迅速消亡，无法承受宇宙中的神秘力量。

    似乎宇宙也在用这种行动警告修行者，生命是不可轻易触犯的禁忌！

    此刻，苏平将咬下的一口丹药，切分一半，抛到这白嫩小生命口中，让他吃下。

    片刻后，白嫩小生命体内的生命气息顿时急速跌落，从虚洞境掉落到瀚海境，但体内的生命能量，却反倒浓郁了一些，另外还滋生出一些特殊的根骨，掌握了一个较为普通的战体！

    苏平微微挑眉，还真是如此，这丹药没骗自己。

    “这太浪费了！”

    小胖子看着自己的身体被吃掉一块，有些心痛，道：“我能重塑身体，并且强化筋骨，如果你原本是普通仙体的话，我能让你提升到优良级仙体，如果你是优良级，我能帮你提升到稀缺级……”

    “这么说，你还真是颗宝药。”苏平眼眸闪动，甚至有一丝眼馋。

    但他没轻易将其吃掉，而是道：“你说的潘姐姐在哪，她什么修为？另外这里除了她以外，还有别的东西看守么？”

    小胖子反问道：“你不是老怪……他老人家的徒弟么，怎么会不知道这些？”

    “看我这样子，你应该猜到我是偷溜进来的吧，再反问我，小心我把你再切一块下来！”苏平凶恶地道。

    小胖子顿时吓到，眼中也露出释然之色，它觉得苏平的身份在倒霉鬼跟偷溜弟子之间徘徊，两者都有可能。

    “我说，我都说，但你刚说的潘姐姐是谁？”小胖子疑惑道。

    “就是你刚提到的那位姐姐啊！”

    “啊？哦……”小胖子反应过来，也没追问为什么苏平这么称呼，老老实实地道：“我们都是由金莲姐姐掌管，但金莲姐姐被你师傅囚禁，法力被禁锢，不过金莲姐姐人很好，就算这样，我们也很听她的话。”

    “除了金莲姐姐外，这里还有一个恶霸，是你师傅的神兵，在看守此处。”

    “那是一件王级仙器，名为造化熔魔鼎，能够将所有神兵，都熔炼一炉，化作绝世仙宝，那恶魔如果再吃掉一些顶尖的王级仙材，还有可能进化成绝世帝兵！”

    小胖子飞快说道：“但你师傅他老人家似乎也有这顾虑，所以给它下了三道咒，担心在自己转生的时候，那恶霸将他宝库里的其他仙器都吃掉，到时他转生回来，反倒被自己的兵器给把持，因此，那恶魔虽然看守此处，却无法轻易脱离它的鼎宫。”

    苏平道：“你怎么知道我师傅在转生？”

    “这是金莲姐姐告诉我们的，其实不用金莲姐姐说，我们也猜到了，你师傅他老人家到处搜集材料，炼制出我们，早就准备转生了，他受到重伤，不得不靠转生才能摆脱。”小胖子说道。

    苏平有些沉默。

    这试炼果然是陷井，只是，转生……莫非是要借用他们这些人的身体来转生？

    如果是这样的话，那他第一个进来，为什么没被挑中？

    “难道看不上本帅的颜值？”苏平心中顿时有怒气上涌。

    “外面有师尊的冥鱼看守，你说你有离开的办法，是什么办法？”苏平问道。

    小胖子紧张地道：“我要是告诉你，你吃掉我怎么办？”

    “你不告诉我，我也能吃掉你。”苏平说道：“等吃掉你，再去问你的潘姐姐！”

    “别，别吃掉我，我真的不好吃的，我说给你就是，你别吃掉我，我告诉你炼制我的配方，你以后可以再炼制一颗出来。”小胖子求生欲极强地道。

    “……”

    无言了片刻，苏平才道：“你先说，如果老实的话，我也不介意留你一命。”

    “好。”小胖子连忙答应，随后道：“这里是冥海深处，外面有你师傅的鬼灯冥鱼看守，但在这仙殿下面，有一道通往神藏室的传送通道，神藏室里是你师尊搜集的万般仙法，我们能从那里离开。”

    “就这么简单？”苏平挑眉。

    小胖子连忙摇头，“难的就在传送通道那里，那恶霸所限制的地方就在那里，所以我们要离开的话，只能趁恶霸不注意才行。”

    “……”

    苏平顿时翻了白眼，“你说那恶霸是仙王级宝物，那力量媲美我师傅生前一半了，要是被察觉到，我们不是瞬间化成飞灰！”

    小胖子委屈地道：“但这就是唯一离开的办法，我们只能趁它不注意溜走，这里已经很久很久没倒霉鬼进来了，它早就沉睡了，只要小心点的话，还是很有希望的。”

    “照你这么说，这恶霸为什么不自己传送离开，没我师傅约束，它应该能逍遥法外吧。”

    “神藏室里有师傅留下的一卷魔经，恰好能镇压它，它身上的三道咒中的其中之一，就是这魔经上的，所以它不敢去神藏室，会被驱赶回来。”小胖子说道。

    “魔经？”苏平一怔，连秘法都通灵了？

    那得是多么顶尖的秘法！

    “那我们去神藏室的话，岂不是自投罗网。”苏平怒道。

    小胖子连忙道：“不会的，金莲姐姐跟魔经关系很好，如果金莲姐姐去说服的话，魔经会放过我们的。”

    “你怎么知道？”

    “这是金莲姐姐告诉我的。”

    苏平望着小胖子，陷入思索。

    片刻后，他决定不再拖延，手指化刀，将小胖子的身体再次切下一半，道：“你如果撒谎，我就把你吃掉，如果你说的是真的，等离开这里，我会将这一半还给你。”

    小胖子发出惨叫，听到苏平的话，哆哆嗦嗦地道：“你果然是那老怪物的徒弟，太狠毒了，我说的都是真的，你还不信我！”

    “别废话，走，找你的潘姐姐去。”苏平当即动身。

    不管这小胖子说的是真是假，还是诡计，他都得想办法试一试。

    毕竟一直待在这里不是办法，正如对方所说，如果这遗迹的主人真的在筹备转生的话，那么等转生结束，必然会来到此处，到时他即便虚道圆满，都有可能无法躲过一位至尊的窥视和探查。

    小胖子也不敢磨叽，跟随着苏平一同爬出了玉盒，在前面带路。

    一颗圆滚滚的丹药在诸多封神秘宝上滚动，一只手套跟在后面爬动，很快进入古殿中，周围东倒西歪堆积的全都是至宝，还有各种药物，以及奇特的树枝等，都散发着仙神气息。

    “那边是罐姐姐的地方，那边是火哥哥的地盘……”小胖子在前面滚动，给苏平指点一些别的宝物藏身处。

    很快，二人来到古殿深处，在这里苏平看到一个金色的葫芦悬在半空。

    “金莲姐姐就在这里面。”小胖子指道。

