    “什么？”

    冯甜甜被吓了一跳。

    这个消息来的也太突然了，老爷子怎么会突然驾鹤西去了？

    宋薇玉再也绷不住，直接哭成了泪人。

    由此可见，她跟爷爷之间的感情是非常要好的。

    “小玉，你节哀顺变。”

    冯甜甜不住地安慰这宋薇玉，自己鼻子也微红。

    就在这个时候，屋内有一男一女两个中年男女走了出来。

    那名男子身材高大，一张国字脸，看上去不苟言笑。

    而那个女人，身材样貌都保持的很好，浑身上下带着一股贵气。

    宋薇玉看起来，与他们二人倒是有几分相像。

    跟在这俩人身后的，则是几个肩膀上挂着药箱的老者，看样子应该就是给宋老爷子诊断的医生。

    他们面色肃然，对宋薇玉的拱了拱手，叹息着离开了。

    “叔叔，宋爷爷他……”冯甜甜迎了上去。

    “嗯，总归还是走了。”宋薇玉的父亲宋正平叹了一口气道。

    “这……节哀顺变。”

    冯甜甜一时语塞，也不知道该说什么。

    宋薇玉的母亲刘芸走上前去，一把将女儿揽在了怀里，母女俩人抱头痛哭。

    整个府里的上上下下，都沉浸在一股悲伤之中。

    秦风见状，在小云的耳边低语几句。

    小云点头示意，然后瞅准一个机会偷偷溜了进去。

    因为小云个头小，而且宋正平正在跟保镖商量着什么事情，所以倒是没有人发现他的这个举动。

    宋正平跟保镖说完了事情之后，自然也看到了秦风。

    他皱眉问道：“这位是……”

    “宋叔叔，他叫秦风，是小玉请过来给宋爷爷看病的。”冯甜甜在一旁解释道。

    “哦。”

    宋正平淡淡地应了声，也没有跟秦风打招呼，也没有多说什么。

    就在这时，屋内忽然传来了一声叫喊。

    很快，里面有一个身材高大的家伙，拎着小云从屋内走了出来。

    “救我。”小云挣扎着喊道。

    “怎么回事？”宋正平皱眉问道。

    “宋先生，这个野孩子不知道是从哪里冒出来的，竟然想跑到屋内偷东西。”那名壮汉大声说道。

    “哄走！”宋正平语气冷冽道。

    看着那名保安就要把小云甩出去，秦风赶忙一个踏步，然后一把抓住了那人的手腕道：“放开他！”

    “我只听宋先生的命令！”

    壮汉冷漠地回答，想要甩开秦风的手掌。

    没想到，秦风只是微微用力，那名保镖就感觉手腕传来剧痛，骨骼都要碎裂了一样。

    他吃痛之下，不由得松开了手掌。

    小云落地之后，瞬间躲到了秦风的身后。

    旁边的保镖看到这一幕，纷纷对着秦风围了过来。

    秦风岿然不动，而是目光平静地看着这几个人，淡声问道：“怎么样？”

    小云在一旁大声说道：“秦风，里面那个老头没死！”

    “唰！”

    那群保镖不约而同地拔出了枪，纷纷地对准了秦风。

    只要宋正平一个吩咐，他们就会毫不犹豫地开枪。

    秦风脸上顿时升起了寒意，一字一顿道：“我劝你们把枪收起来。否则……后果自负。”

    旁边的宋薇玉看到情况不对，赶忙冲进了包围圈，对着旁边的保安喊道：“别……你们别乱来，他是我朋友。”

    那些保镖沉默了一下，随即还是放下了枪。

    “玉姐姐，你爷爷没有死！”小云大声喊道。

    “什么？我爷爷没死？”宋薇玉满脸不可思议。

    “放肆！玉儿，你这都是接触的些什么人，没有一点点的家教！”

    宋正平大声呵斥道，“这是对你爷爷的不敬！”

    宋薇玉却咬着嘴唇，硬着头皮对着小云道：“你刚刚说的是真的么？可有什么证据？”

    “我百分之百肯定，你爷爷没死。就在刚才，我还发现他手指微微动了一下。”小云语气肯定地说道。

    “他一个不知道哪里来的毛孩子，只会胡说八道。赶紧让他们离开！”宋正平的声音越发的冰冷了起来。

    秦风听到这，却更加倾向于相信小云的话。

    跛子郎中医术很厉害，而且跟杜老鬼是朋友。

    小云从小跟在身边，自然耳濡目染了不少。

    否则，小云也不会用那两味假药让自己伪装发烧，骗过了那些医生。

    “秦风，他说的是真的么？”

    宋薇玉又看向了秦风。

    秦风还没有来得及说什么，宋正平却是大声吼道：“玉儿，你连带父亲的话都不听了吗？死者为大，还是让你爷爷安息吧！”

    “爸爸，就让秦风进去看看吧。说不准……爷爷还有的救呢。”宋薇玉哀求道。

    “不行。”宋正平斩钉截铁道。

    “爸爸，求求你就同意吧。”

    宋薇玉说完，竟然直接就跪了下来。

    宋正平面色如常，就像是得了心硬化一样，不为所动。

    倒是刘芸心疼女儿，在一旁说道：“正平，要不让孩子进去看看吧。不管能不能救活，就冲着玉儿这份孝心。”

    宋正平依旧没有说话，眼神中越发的有些不耐烦起来。

    秦风注意到了这一点，内心有一些不解。

    要知道，里面躺着的可是他的父亲。

    身为一个儿子，换做是寻常人也会让试一试的。

    可是，这宋正平却百般阻挠是怎么回事？

    “宋先生，要不让他进去看看老首长吧。”旁边的一个保镖小声道。

    宋正平见那名保镖开口了，表情居然出现了一丝丝的松动。

    “宋先生，我也觉得让他试一试吧。”

    之前针对秦风的那个壮汉也开口了。

    从秦风刚刚露的那一手，他就明白秦风绝非普通人。

    这几人，都是战场上下来的。

    能够轻松让他们吃苦头，证明秦风实力不俗。

    “行！”

    看着这些人的面子上，宋正平这才点头答应。

    秦风一言不发，直接大摇大摆地走了进去。

    宋薇玉几人也跟在他的身后，一起走了进去。

    一进门，秦风就看到了床上躺着的老人。

    老人一张国字脸，满头的白发，穿着一身朴素的中山装。

    他闭着眼睛静静的躺在床上，已然没有了呼吸。

    这个状态看起来，已然是驾鹤西去了。

    宋薇玉背过脸去，似乎有些不敢看到爷爷那张脸。

    来到身边之后，秦风只是仔细看了一眼，便看出了异样。

    “他没死！”秦风凝声道。

