    “不是。”叶佳期否认。

    　　这哪叫查岗。

    　　“快回去吧，不要让小家伙等急了，他听上去很想你。”

    　　“我也挺想他的。”叶佳期笑了。

    　　一天不见，就想得很。

    　　明明也不是自己孩子，却特别想看到他。

    　　她也不是很能理解自己的这种反应。

    　　这三年，见过的小孩子很多，却没有一个能像乔乘帆这样给她这么大的反应。

    　　可能是因为他是乔斯年的孩子，而自己失去的那个宝宝，也是乔斯年的骨血。

    　　血缘相通吧。

    　　离开医院，天色已晚。

    　　正好是晚高峰，叶佳期回到别墅时已经是晚上七点半。

    　　一进门，她就看到一大一小两个人在等他。

    　　小家伙手里拿着筷子在拨弄，嘴巴嘀咕嘀咕不知道在说啥。

    　　桌子上，是满满的饭菜，飘着香味儿。

    　　“对不起啊，我回来迟了。”叶佳期很抱歉。

    　　“七七回来了！”小家伙屁颠屁颠跑过来。

    　　殷勤地给叶佳期拿拖鞋，拎包。

    　　“知道回来就好。”乔斯年看了她一眼。

    　　“你们可以先吃的。”叶佳期道。

    　　“不可以！”乔乘帆抢先，“要一起吃。”

    　　乔乘帆最近很高兴，因为爸爸在家，七七也在。

    　　在他的心里头，他已经很依赖叶佳期。

    　　小家伙牵着叶佳期的手，让她坐在乔斯年的身边。

    　　“吃吧，饭都盛好了。”乔斯年端起碗。

    　　叶佳期点点头。

    　　“这个虾虾是宝宝剥的，只给七七吃。”乔乘帆指了指碗里的虾肉。

    　　白白的虾肉堆满了小碗。

    　　叶佳期眼睛一热，忍不住摸了摸他的小脑袋。

    　　“小帆帆真乖啊。”

    　　“宝宝这么乖，七七你要带回家吗？不要钱的。”乔乘帆满含期待地看着她。

    　　叶佳期笑了笑，到底是小孩子，特别单纯。

    　　“买一送一。”说着，乔乘帆还指了指乔斯年。

    　　乔斯年嘴角一抽：“……”

    　　“吃饭吧。”叶佳期给他夹了一块肉。

    　　“呜呜，七七不回我，蓝瘦。”小家伙垂着脑袋。

    　　怎么可以不回他呢。

    　　“嗯，要。”叶佳期哄他，“小帆帆这么可爱，谁不想要。”

    　　乔乘帆立马高兴起来，大眼睛里光泽熠熠！

    　　“小帆帆只是七七的。”

    　　“嗯呀。”叶佳期哄他开心。

    　　小孩子就是好哄，叶佳期随便说两句，他就高高兴兴的。

    　　叶佳期舍不得吃剥好的虾肉，夹给小家伙。

    　　乔斯年一向沉默寡言，饭桌上不大开口，只眯起眼睛默默看着他们。

    　　从前吃饭的时候，他不许叶佳期说太多话。

    　　现在倒不大管了。

    　　乔乘帆高兴起来还会跑去叶佳期的怀里滚一圈。

    　　叶佳期跟他闹得开心，整个客厅里都是欢声笑语。叶佳期银铃般的笑声，乔乘帆稚气未脱的嗓音。

    　　饭后，乔斯年去洗手。

    　　乔乘帆偷偷跑到叶佳期的跟前，小声道：“七七，其实虾是爸爸剥的……”

    　　“七七，老乔从来都没有给宝宝剥过。”

    　　“七七，老乔真得想追你。”

    　　乔乘帆压低声音，古灵精怪。

    　　“说什么呢。”乔斯年从洗手间走出来。

