    两人说着话，一群人从两人身边窜出去。

    个个红光满面。

    那气色，倒不是像高兴，反而是，怒气匆匆。

    几乎不用问，就从旁边的交谈中明白了几分。

    “哼，其他三城的人，就是看不起南城附中呗，说什么毕业交流。

    压根就是跟往年一样，来看南城笑话的。”

    “怪什么别人来看笑话，南城附中的学生是比较优秀不错，但是比起人家，确实是不如。”

    “你何必长他人志气灭自己威风？”

    “有说错吗？人家打着交流学习的名义来，校长想拒绝都做不到。”

    “岂有此理，欺人太甚，还提前了这么久，之前不声不响的，敢情在这里等着让南城附中难堪呢。”

    “可不是，这次三校联合，说是来南城大家切磋，这分明是来咱们的主场。

    咱们不仅拒绝不了，还得跟个孙子一样赔笑，输了被人嘲笑，咱们也得受着。”

    “人已经到了吗？”

    “到了啊，据说昨天就到了，一直在南城吃喝玩乐，压根没将咱们放在眼里。”

    越说越气，可就是发泄不了内心的难堪。

    南城这三年来，是比不过，可西城东城也不想想，以前除了北城能跟南城比肩。

    他们两城算什么东西？

    南城这两年确实是弱了些，南城一家独大，他们又得意什么劲？

    要是上场杀敌嚣张嚣张，也就算了。

    窝里横，打压将来或许是跟自己并肩作战的战友。

    图什么？

    顾畅跟时酒对视一眼，两人了然。

    入学之前，顾畅还跟时酒笑言，这寰宁的南城附中，怎么陆家之后，就像是被诅咒了一样。

    连续三年，次次垫底。

    跟被切断了命脉一样。

    当时两人也就是当做笑话说一说，没有嫌弃的意思。

    否则也不会入学南城附中。

    交流学习，每个高三年级都会有一次，不过都定在每年的五月底。

    现在才三月底。

    其他三方就迫不及待的来给南城下马威，这是为何？

    顾畅跟时酒跟在大部队后面，顾畅眉梢微微挑起，“这算不算自相残杀？”

    这毕竟是寰宁的全国选拔，将来大家都要入读寰宁国际学院，成为校友。

    现在分得这么细化，是打算分裂东南西北四方的学生，自组成队吗？

    如果这样，那A国培养大家的目的是什么？

    建立附中，其目的是希望大家团结一致，共面困难，将来在战场上，能将后背托付。

    可这矛盾激发，往后入读寰宁，肯定不会一条心。

    彼此之间生出间隙，别说团结，不放冷箭都算和谐。

    时酒眉梢紧紧拧着，手指曲起。

    “畅哥，你了解过A国吗？势力分布？”

    顾畅，“你问我这个，不如去问墨帅，他第一手核心消息，不比网上的真实？”

    “这倒也是，晚上回去问问，走，先过去跟大家一起看看。”

    离上课时间还有半小时，校广播已经在循环通知，到校学生请到操场集合。

    尽管大家都不满，知道即将面临什么。

    可依然不能违背学校的指令。

    因为，根本避无可避。

