    猜对了！

    这果然是诸神团队的所作所为！

    那群疯子，他们竟然在现实之中，给自己设下这样的考验任务！

    此时，这架民航客机还在处于爬升的阶段！

    陈铭咬着牙，努力朝着驾驶舱方向走去！

    他的身手很是不错，踩着头等舱之中的座位，顺利抵达了通往驾驶舱的门口。

    一般情况下，通往驾驶舱内部的舱门，需要从里面才能开启。

    但诸神团队将舱门打开了，陈铭可以轻而易举进入其中。

    驾驶舱里面，驾驶飞机的正副机长，都已经晕倒在了座位上！

    飞机现在的状态，是在自动驾驶！

    要怎么解决眼前的危机呢？

    操控一架民航客机，可不是一个十八岁少年人应该会的事情！

    即便是一些经验丰富的机长，面对飞机出现的一些情况，他们也只能求助说明书！

    当然，上辈子的陈铭可不是普通人，对于飞行器的操作，他大致会一些。

    如今的民航客机，不是出现了什么大问题。

    飞机升到一万米高空将会失去动力，也就是说，抵达一万米高空的话，飞机的发动机将会被关闭！

    既然如此，到时候将发动机重新启动，以及调整飞机的飞行姿态便行了！

    当然，陈铭现在也可以进入驾驶舱，取消自动驾驶模式，然后调整飞机姿态便可以了！

    眼前的危机难不倒陈铭，但是，对于诸神团队的所作所为，陈铭着实是感到无比气愤！

    他们对自己做出这样一件事，陈铭能够接受，可这架飞机上，可是搭载着足足数百人之多！

    诸神团队，竟然以数百条人命作为赌注！

    他们的所作所为，着实让陈铭感到恼火！

    他们希望自己完成他们的考验！

    但陈铭不想配合他们！

    就在这时候，陈铭一把将驾驶舱门关上!

    如此一来，位于头等舱的他，已经无法进入驾驶舱里面操控飞机！

    暗地里，正在关注陈铭一举一动的人，对于陈铭的举动他们大惊失色！

    陈铭站在头等舱朝四周扫视，试图找出诸神团队的人！

    没多久，飞机顺利爬升到了万米高空！

    在这时候，飞机的两台发动机停转，失去了动力！

    飞机庞大的机身在高空中停滞了一下，顿时间，整架飞机宛若铁块一般，从万米高空往下坠落！

    巨大的失重感，令经济舱那边的乘客们发出了更加巨大的尖叫声！

    此时，氧气面罩从每个座位上方弹了出来！

    惊恐尖叫着的乘客们，有些人已经开始书写遗书了！

    位于头等舱的陈铭，他因为失重已经漂浮在了机舱之中。

    他很清楚，失重状态不会持续太久，如果不及时处置如今的情况！

    那么，这架飞机只有一个结果，那就是机毁人亡！

    陈铭不打算进行自救！

    他倒是要看看，诸神团队的人会不会放任这架飞机坠毁。

    很快，陈铭有了答案，飞机两侧的引擎重新启动，飞机的姿态也在进行调整！

    没多久，这架飞机平稳飞行在夜空之中，像是什么都没有发生过那样！

    有个西装革履的儒雅男子，从经济舱进入头等舱。

    他戴着一副金丝眼镜，儒雅的他像是个大学教授。

    他有着黄皮肤黑头发，有着东方人的长相，但陈铭敏锐地发现，他镜片后面的眼眸，有着一抹幽蓝！

    那个儒雅的中年男子应该是个混血儿，他不一定是华国人！

    见到陈铭，他微笑着朝陈铭伸出手，“你好，我是玳瑁。”

    玳瑁这个名字一听就知道是代号，陈铭面无表情，没有理会他伸过来的手。

    名叫玳瑁的男子，颇为尴尬地将手收回去。

    “刚才的事，我们诸神团队的确很过分，我在这里向你道歉，同时，我正式通知你，你通过了诸神团队设下的考验，你现在可以加入诸神团队！”

    “呵呵……”陈铭禁不住冷笑，“我什么都没做，居然通过了你们的考验？”

    玳瑁点了点头，“虽然你什么都没做，但你什么都做了！”

    玳瑁笑着解释，“我们都知道，你应该是一个心高气傲，特立独行的存在。”

    “但我们所有人都没有想到，我们试图考验你的时候，居然被你给考验了！”

    “迄今为止，我们诸神团队招募了很多人，但这种反将一军的事情，我们还是第一次遭遇！”

    “CL，请问，你对我们诸神团队还满意吗，你是否愿意加入我们诸神团队？”

    只要陈铭点头，他便能加入无数人梦寐以求的诸神团队！

    但陈铭没有点头，当然，他也没有摇头！

    “我对你们一无所知，我不知道你们是好还是坏，不知道你们是想要拯救人世间，还是想毁灭全世界，就这样加入你们，实在是有些草率！”

    “说得也对！”玳瑁点了点头，“CL，你比我们想象之中还要冷静！”

    “我招募过很多人，但迄今为止你是最为与众不同的存在！”

    陈铭摆了摆手，“不要说些这些没用的话语，不加入诸神团队，对于我来说不是什么损失，加入诸神团队，不见得对我有什么好处！”

    “所以，你想要说服我的话，必须拿出足够吸引我的东西！”

    玳瑁点了点头，他的神情变得严肃。

    “诸神团队是一支实力极为强大的队伍！”

    “我们团队里面的每一个人都是各领域的精英！”

    “虽然我们的力量还不至于毁灭世界，但是，动摇一个国家的政权，摧毁一个国家的力量，我们还是具备的！”

    “当然，我们不屑于去做那些事情，我们的注意力全都放在通天塔之中！”

    “通天塔的神奇和神秘，或许你听说过一些，但很多事情你应该并不知道！”

    “现在，我可以向你透露一些情况，神奇且神秘的通天塔蕴含着诸多秘密！”

    “通天塔之中的秘密，涉及到了这个世界的未来，人类精神力与脑网络的出现，我可以告诉你，这并不是自然进化的结果！”

    “CL，你对这个世界感到好奇吗，你想要挖掘出这个世界的秘密吗？”

    “只要你对这个世界有一丝丝的好奇，我们诸神团队，便向你敞开大门！”

