    放在游戏中，陆阳现在就是要出去当坦克，吸引百目妖的仇恨，让它来轰炸自己，别轰炸大殿，给他们争取时间。

    “呵呵，百目妖已经彻底盯上了大殿，你根本不可能吸引到它的注意力。”天道美羽看出了陆阳的想法，忍不住道。

    陆阳冷笑：“我要是成功了你给我摸摸你的欧派怎么样？”

    “你！”

    “不敢就闭嘴，看我表演！”

    陆阳解开血液封印，划破一道血口，冲出去。

    他有绝对的自信，没有诡异能抵挡得住自己鲜血的诱惑。

    连血族女王都能拿下的鲜血，还拿不下个区区百目妖？

    果然，陆阳刚一出现，百目妖的注意力立刻从大殿放到了他的身上，天空无数的眼睛死死盯着陆阳。

    这些眼睛内，各自出现了一条细细的血红色触手，似乎是想陆阳活捉，好好享用一番。

    “好家伙，有点渗人啊。”

    陆阳忍不住打了一个冷颤，立刻在庭院内狂奔起来。

    一千卡的血脉之力，让陆阳现在速度不是一般的快，狂奔起来甚至都出现了残影。

    大殿内，天道美羽心中惊讶不已。

    他竟然真的成功了，怎么做到的？

    虽然她对陆阳非常没有好感，但她不得不佩服，此人真的很厉害，尤其是各种奇怪手段很多，防不胜防。

    天道美羽收回心神，更加努力起来。

    院子里，陆阳闪转腾挪，天空中的触手紧随其后，疯狂追逐。

    一开始还蛮顺利的，不过追了一会儿，这些触手就没了动静。

    陆阳停了下来，抬头一看，嘲讽道。

    “什么意思，这就认输了？”

    显然不是这样的，这些触手没有消失，而是一个个从天空落下，整整齐齐的在庭院内排排队站好，布满了整个庭院。

    乍一看，就好像庭院里种植了一排排密密麻麻的韭菜。

    其中离陆阳最近的东南西北四个方向触手，嗖的一声，飞速袭来。

    陆阳侧身闪躲，可脚步还没站稳，新的距离最近的四个触手已然袭向了他。

    陆阳只能再次躲闪，可他不管到了庭院的什么地方，都会有四个触手从四个方向包围袭向他，而且这些触手还会预判，在他即将出现的地方提前行动。

    如此一来，陆阳彻底陷入被动，前脚还没站好，后脚触手就杀了过来。

    “有一手啊。”

    “不过，这样正好！”

    陆阳立刻改变策略，单凭躲是很难躲了，这些密密麻麻的触手太烦，庭院内根本没有他的容身之地。

    但也正是因为这些密密麻麻的触手，导致庭院到处都是这些触手的影子，陆阳直接魅影无形，钻到了这些影子里。

    刹那间，陆阳“消失不见”。

    百目妖顿时迷茫了，这些触手上张开一个个毛孔，似乎在通过气味和空气流动寻找陆阳的位置。

    但钻入影子这种事情，它怎么着都是徒劳无功的。

    只要影子还在，它就抓不住陆阳。

    不过，陆阳也不会一直在影子里不出来，还没半分钟的时间，他就突然从庭院内角落钻了出来，冒了个头。

    “喂，我在这儿呢！”

    嗖嗖嗖嗖！

    四个触手瞬间锁定，袭向了他！

    不过陆阳立刻又消失不见了。

    再次出现的时候，已经出现在了庭院内的另一边。

    “哎？我又出现在这儿了。”

    触手再次攻击，但陆阳又消失不见。

    如此这般，陆阳跟这些触手玩儿了起来。

    给人的感觉就像是打地鼠一样，陆阳是地鼠，这些触手则是锤子。

    但陆阳这个地鼠可比游戏里灵活多了，锤子虽然多，但却完全构不成威胁。

    百目妖触手无能狂怒，狠狠砸着地面，似乎要将陆阳从地底下揪出来。

    它显然错判了陆阳的能力。

    鉴于此，陆阳故意几次反应慢一点，让百目妖有发挥空间，让它产生一种“我可以”的错觉，省的这家伙心态炸裂，直接不管自己去对付大殿。

    就如此，陆阳还在灵活的钻来钻去，但没过多久，这些触手慢慢的消失，被百目妖收了回去。

    它似乎要改变策略。

    影子消失，陆阳又出现在了庭院。

    看了一眼大殿方向，她们二人那里暂时还没有成功，陆阳还得继续想办法跟百目妖周旋。

    天空中，那些眼睛的视线全都聚焦在陆阳身上，瞳孔深处仿佛变得深邃，玄奥，仿佛有一股无形的力量要将陆阳吸引进去。

    精神力的攻击！

    陆阳仿佛在这些瞳孔中看到一副画面，缥缈灵池，仙雾弥漫，绝美仙子若隐若现，美人出浴，实乃绝景。

    与此同时，两条血色触手悄悄出现，钻入地底深处慢慢移动到了陆阳脚下。

    轰轰！

    两条触手破土而出，然而陆阳却是在险而又险的时候避开了触手的偷袭！

    “好险啊。”

    陆阳有些后怕。

    只能说百目妖很懂啊，刚才的精神力攻击的确狠强，要不是陆阳隐约发现那出浴的美人根本不足伊斯琳颜值一半的话，他就真的要陷进去了。

    不得不说，这段时间伊斯琳各种调戏，让陆阳在这方面的抗性提升了很多，看过更好的了，再看一般好的，就不会觉得有什么了。

    但精神力攻击的效果还在，陆阳觉得自己脑袋昏昏沉沉的，似乎有什么妖魅的声音在脑海中回荡。

    “错觉？”

    “不，不是错觉！”

    陆阳眉头一皱，这股声音越来越大，似乎还很熟悉的样子。

    很快，陆阳就辨别出了声音的主人。

    地狩影魅，江川千纱！

    “没错，是我。”

    江川千纱的声音清晰的出现在陆阳脑海中。

    “你竟然没死？”陆阳大惊，这一瞬间，他感觉自己的身体不再像是自己的，掌控力在迅速降低。

    “我当然没死，只不过是被你的意识压制了而已，但现在……轮到你了。”

    江川千纱本来都绝望了。

    当时她被陆阳的意识完全压制，相当于绑着大石头沉入海底，再无翻身之日。

    但刚才的精神力攻击让陆阳意识减弱，她身上的大石头消失不见，让她成功浮上了岸！

    现在，她的意识反过来压制了陆阳，她再次侵占了陆阳的身体！

