
这个目的地，八成就是对方的老巢。只是这样一来，这些孩子们搞不好会多吃苦头，还有就是，追到了对方的老巢，对方会不会拿孩子们当人质。

张禹难免有点为难，也就在这档口，面包车已经开动，出了院子。张禹能够听得出来，面包车驶向跟自己相反的方向。

他跟着跳了下来，心中说道：“既然人已经上了车，那就继续追吧。你们这些王八蛋，千万不要让我抓到！”

拿定主意，他并没有直接用八字寻命盘追踪，现在自己没车，光凭借双腿去追，天晓得对方去哪。

张禹转过身子，快速的回到路上，来到面包车旁，拉开车门钻了进去。阿狗则是一下子跳到了张禹的腿上。

见他一个人回到，马四海立刻问道：“怎么样？找到没有？”

“找是找到了，不过当时正有一辆面包车停在院子里，他们将五个孩子抱上了车，然后就走了。”张禹如实说道。

“这……你怎么能眼睁睁的让他们走呢……”马四海皱眉说道。

不用张禹回答，后面坐着的宋峰就道：“他们肯定是要把孩子转移到他们的目的地，交给背后的主谋，张禹这是要放长线钓大鱼。既然张禹能够找到这里，那继续追踪下去的话，一定也能够找到接下来他们要去的地方。”

“对啊……”马四海一拍脑袋，说道：“没错！但是……难道说，他们还抓了很多孩子……”

对于续命的事儿，马四海自然是不清楚的。

“搞不好会是这样……”宋峰说道：“老弟，你看现在，我要不要给队里打个电话，点齐人马，一起行动，直接将对方一网打尽！”

“不用！”张禹摇头说道：“孩子们到底是不是被送到他们最后的目的地，现在还不好说。你点齐大队人马的话，只会暴露。我的目的是，咱们先追上去，然后相机而动。当然，你的人也得时刻待命。”

“这倒也是。只是现在距离镇南警局可不近，就说这个地方吧，等我的人赶过来，最少也得两个小时。到时候，也不知道能不能来得及。”宋峰有点担心地说道。

其实张禹真就不指望警方，就算警察人数再多，遇到高手也只不过是充数的炮灰。

张禹跟着一笑，说道：“放心好了，有我在的话，绝不会让他们轻易跑掉。就算是到了他们的巢穴，咱们再调集人马也来得及。”

他所属的调集人马，可不是警方的人，而是白眉宫那边的人。现在着急打电话，万一到了不是对方的老巢，搞这么大的阵仗，搞不好就得暴露自己这边的实力。张禹也清楚，背后的黑手想要做法续命，肯定是需要时间的，孩子刚送去，应该不能马上就做法，一切都来得及。毕竟他们需要的孩子可不止五个，应该是七十二个。

“行，都听你的。咱们现在，赶紧追吧。”宋峰急切地说道。

张禹从怀里掏出八字寻命盘，随即按照指针的方向，让马四海开车。

现在指针指向侧后方，需要掉头，马四海掉转车头，向来路开去，等前面出现了向左侧拐弯的道路，这才沿路拐过去追踪。

这一路追下去，也很是荒凉，看的出来，对方要去的地方，必然是人烟稀少。

追了能有将近两个小时，前面出现了一个偌大的院落。面包车在经过院子的时候，罗盘上的指针也跟着转动，始终指向这个大院子。

等车子开过院子之后，张禹立刻说道：“人在院子里，在前面找个僻静的地方停车。”

这个地方，特别的僻静，除了这个大院子之外，黑夜之中，都看不到几户人家。

马四海在前面的一片小树林旁停了车，然后说道：“这就到了。”

“嗯。”张禹微微点头，说道：“你们俩车里等着，最好是把车开树林里。不要让人看到。”

“成。”马四海点头。

后面坐着的宋峰则是说道：“老弟，我这边用不用调集人马赶过来。”

“我先进去一探究竟，如果这里就是对方的老巢，我给你发信息。”张禹说着，从兜里掏出手机，将电话调成静音模式。

“好，我等你消息，你一定要小心。”宋峰叮嘱道。

“放心好了，不会有人发现我的。”张禹自信地说道。

言罢，他就拉开车门。

阿狗第一个窜了出去，张禹跟着下车，转回头朝那个大院子赶去。

这个院子很大，院墙倒是不高，跟张禹的身高差不多。张禹一探手，就抓住了墙头，探出身子，朝里面看去。

只是一瞧，这里好像是一个打谷场，推着不少农作物。除此之外，院子里还有几间房舍，中间是一个大仓库。在仓库的前面，停着能有五辆面包车。

看到这些个面包车，张禹心中就有了数，这些车八成都是来送孩子的。院子里十分的安静，听不到半点声音，只有夜里轻微的风声。

张禹并没有发现任何窥视，料想里面并没有监控。他跟着从墙头下来，蹲下身子，低声说道：“阿狗，你从正门钻进去，看看院子里有没有人。”

阿狗似乎知道需要隐秘，轻轻点了点头，随即窜了出去，朝正门方向跑去。打谷场的门户很大，但是下面有缝隙，足够一条狗钻进去。

张禹蹲在墙根下面等着，过了一会，阿狗就跑了回来，到得张禹的面前。张禹轻轻拍了拍狗头，低声说道：“怎么样，院子里有没有人？”

阿狗轻轻摇头，表示没有发现。

张禹跟着又道：“你还从正门钻进去，我翻墙进去，咱们在院子里汇合。”

阿狗随即点头，再次绕向正门。张禹抓住墙头，身子一翻，轻轻巧巧的来到院中。

院子里没有什么灯光，全靠着空中的星光。张禹直奔中间的仓库，他走路的速度不快，静夜之中，却是不会发出半点声响。

来到仓库的斜侧方，张禹贴在仓库的墙边，阿狗也赶过来汇合。张禹没有理会阿狗，只是闭上眼睛，用心眼倾听里面的一切。

他马上就能感觉，仓库里面的人不少，几码几十号。紧接着，他又听到了一个男人的声音响起，“路哥，你说什么事儿啊，咱们怎么说也是江湖上有字号，现在却干起了拐卖儿童的勾当，这要是传出去，脸往哪放啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49214843"  chaptername="第3849章  打谷场">加入书签</a>
</div>
