    听到段羽凝的声音，洛晨曦顿时僵住了。

    忽然记起，她刚才气坏了，好像只是随手带上了门，忘记锁上……

    果然，下一秒，传来门把转动的声音。

    段羽凝推门而入。

    洛晨曦猛然反应过来，一把推开了穆亦辰。

    她的动作虽快，但是，也不可能让穆大少马上消失。

    段羽凝看到两人，露出愕然之色。

    “希……希洛哥，穆大少？！你们……”

    洛晨曦干咳两声，压低了嗓音，尽可能显得若无其事，“咳咳，羽凝，你怎么来了？我正跟穆大少叙旧呢。”

    “叙旧？”段羽凝瞪大了眼睛。

    “没错，上次在华风大赛上，穆大少亲自给我颁奖，今天第一次拍封面，又遇上了，也算有缘，就多聊了几句。是不是啊，穆大少？”

    穆亦辰一声不吭，完全没有要接腔的意思。

    洛晨曦有些尴尬。

    “是……是吗？”段羽凝依然有些不信。

    刚才她推门进来的一瞬间，好像看到他们两个靠在一起。

    但是，房间里光线很暗，她也不确定自己是不是看错了。

    再说，两个男人为什么会躲在小房间里，还贴得那么近？

    除非是……

    就在她疑惑的时候，忽然，她感觉浑身一冷，一道凌厉的视线落在她身上。

    段羽凝偷瞄了穆大少一眼，哆嗦了一下，似乎明白了什么。

    她赶紧说道：“那……那个，希洛哥，我过来只是想提醒你，汤主编准备重新开拍了，正在找你呢！”

    “是吗？我马上就回去。”

    洛晨曦立即转身，走出休息室。

    穆亦辰单手插在口袋里，慢慢地跟了出去。

    路过段羽凝身边的时候，脚步一顿，“管住你的嘴。还有，不许碰她！”

    段羽凝像是一只鹌鹑一样，缩着脖子，点了点头。

    穆亦辰快步追上洛晨曦，跟她并肩走向花园。

    段羽凝这才松了口气，抬手擦掉额头上的冷汗，心有余悸。

    “穆大少真是太太太恐怖了！没想到，他跟希洛哥居然是……啊啊啊啊，莫名觉得好般配肿么破！一个高冷，一个温雅，我的腐女之魂又开始熊熊燃烧了！！”

    ……

    回到花园，重新开拍。

    洛晨曦总觉得，段羽凝看她的眼神有点不一样了。

    以前那是满满的崇拜，可现在……好像有种说不出的兴奋和……激动？！

    时不时还朝着他嘿嘿笑两下。

    什么情况？

    而且，段羽凝好像刻意在跟她保持距离。

    有个动作，段羽凝应该把手搭在她肩膀上的，但是，最后只是虚放了一下。

    难道又是穆亦辰搞的鬼？

    好在，这一次，拍摄进行得非常顺利。

    段羽凝也就出错了一两次，就把整组照片都拍完了。

    “收工！今天辛苦大家了。”汤家栋宣布。

    洛晨曦感觉心中一块大石头落了地。

    汤家栋转向她，“希洛，你等下离开的时候，要小心些。我助理刚才说，门口堵你的粉丝比早上更多了。”

    “呃，她们这么执着？”洛晨曦意外，“谢谢你，汤主编。”

    要不是有人提醒，她出去肯定正好撞上。

    她跟汤家栋和段羽凝告别，先回了休息室。

    走进去，刚准备转身关门，一道高大的身影就跟着挤了进来。