    “朱雀羽翼、玄武甲壳、青龙的鳞片、白虎的拳法，没想到你一人居然集合了四圣兽的传承，我遇到你也许是天意，你遇到我也该是你的劫难。”

    黑袍身为魔族四大护法之一，对于圣域大陆四大圣兽的事情自然知道很多，能够得到一只圣兽传承便可与护法抗衡，集合了四圣兽传承的小子，前途不可限量，虽然自己已经开始燃烧了生命，但在生命燃尽之前必须要将此子击杀。

    为了避免郑义脱逃，黑袍不在保持距离，身为黑暗法师的他开始主动近身缠斗，黑魔法也从攻击居多转换成以控制为主，只要能将郑义控住，黑袍就有方法击杀郑义。

    郑义哪里回给黑袍这种机会，此时黑袍已是骑虎难下，只要拖延时间郑义就可以取得最终胜利，黑暗之力虽然难缠，但近身攻击自己这边还有冰仙儿，黑袍想要捉住郑义也不是易事。

    黑袍的生命力燃烧已经达到了顶峰值，状态也开始从巅峰再次回落，连续释放了两次禁咒的黑袍此时也没有能力在释放一次，眼见攻击很难取得效果，再一次拉进距离之后，体内暗元素快速扩散，瞬间将郑义和冰仙儿覆盖在内，身体瞬间膨胀，根本不给人反应时间，居然直接启动了自爆。

    不用多想，只要在这暗元素的范围内，爆炸肯定会波及到两人，而由于黑袍启动速度实在太快，郑义倒是可以瞬间移动出范围，但是冰仙儿肯定会遭受重创。

    没有过多的时间考虑，郑义还是启动了瞬间移动，只不过不是向外，而是移动到了冰仙儿的身前，利用玄武盾挡在了二人身前，万鳞龙甲则护住二人身后，也算是最短的时间能做出最强的防御了。

    神级巅峰强者自爆不是闹着玩的，就算是防御强如玄武甲壳，此时也是布满了裂痕，这一次若是没有极长时间的修复，怕是不敢再使用了，要是再有什么强力攻击，这玄武甲壳可能就要报废了，只能等待其自动修复才行。

    郑义和冰仙儿被卷飞出去，虽然受到不小的震荡，但二人并没有受到什么致命伤，倒是冰仙儿有些意外的看着郑义，没想过他会奋不顾身的来救自己。

    爆炸光芒逐渐收敛，黑袍并没有像预想中般消散，而是伤痕累累喘息的看着郑义这边，这一次他算是真正的泄气了，‘黑暗自爆’本就是伤敌一千自损八百的招式，本想着留一丝生命看着眼前这二人被炸死，没想到竟然还是没有效果，看似实力低微的小子，却像是一只小强一般顽强。

    若黑袍知道郑义还有‘守护之心’项链的被动没有触发，恐怕最后就算死也不会瞑目。

    黑袍盘腿在空中坐了下来，手中冒着黑色火焰的法杖横放在双腿之上，双眼几乎失去了生气，最后的一丝生命明显是放弃了继续攻击。

    “你虽然宝贝很多，但若是早几年遇上我，根本没有任何机会取胜。”黑袍依旧不服气的说道

    “身体是1，其它的东西都是0，若是身体垮了，没有了前面的1，其它的东西将毫无意义。”

    郑义不觉得自己是运气好，如果黑袍不是生命力将尽，也不会跑到青龙城附近来吸收生命力，自己也不可能这个时间遇到他，一切都是定数。

    “桀桀桀~我不懂什么一和零的事情，败了就是败了，这法杖送你了。”

    黑袍直接将法杖丢给了郑义，郑义却是使用能量拟化出一只虚空大手将法杖接下，并没有直接触碰。

    “你死了，我自然会搜刮你身上的东西。”郑义可丝毫没有感谢之意。

    郑义很庆幸自己没有伸手去接那法杖，并不是因为法杖上面蕴含什么攻击，而是法杖的属性实在是变态。

    暗·诅咒之杖神器持有法杖之人将会直接受到诅咒之力，生命力枯竭之前不可放弃，持有法杖后将坠入黑暗，从此只能使用黑暗之力。

    这法杖倒是跟之前得到的妖刀·渴血差不多，一个是吸收生命力，渴血则是吸收自身血气，相比之下妖刀-渴血还要好一些，毕竟如果击杀别人可以吸收别人的血气来补给自身，只有长时间不杀人才会吸收自身的血气，而这诅咒法杖只要持有就像狗皮膏药般黏上了，并且会持续吸收自己的生命力，虽然能换取强大的力量，但最后终会是黑袍此时的下场。

    再加上郑义全系法师属性，岂能放弃一切坠入黑暗，就连魔族人强横的体魄都无法承受，很难想象人类如何能够承受得住。

    “阴险的人到最后也还是阴险，根本没有人之将死其言也善之说。”郑义识破了黑袍的伎俩，忍不住嘲讽道

    黑袍见最后的陷害也没有成功，没有在说什么，缓缓闭上了双眼，身体也开始化作了飞灰消散，最后只留下了两本技能书飘在空中。

    破灭·死亡的放纵，吞食天地，两本都是之前黑袍战斗时使用过的禁咒，郑义已经许久没有打BOSS爆装备了，此时竟觉得有些不可思议起来，没想到新世界融合之后，打完怪物竟也还跟游戏里一样，可能是因为系统还在的原因吧。

    郑义收起两本黑暗系禁咒魔法书，使用条件自己倒是符合，只不过自己还没有精修过黑暗魔法，所以恐怕很难单独发挥出黑暗系禁咒的威力。

    一个是召唤类禁咒，随着释放时间增加召唤出的魔神各项属性都会暴增，另一个是强力的单体攻击型禁咒，这两个技能都是要看释放者坚持时间长短来决定威力，这也是黑暗系的唯一缺点，那就是伤害后劲很足，但却缺少瞬间的爆发伤害，瞬间自爆这类的技能，虽然能够快速打出伤害，但伤敌一千自损八百，哪里有直接用其它系的攻击来得舒服。

    郑义的等级直接提升了一级半，此时竟直接从70级升到了71级55%的经验，单杀魔族四大护法，各项收获都超出了预期。

    【叮~魔族四大护法之一‘黑袍’已被天选之子成功击杀，大家准备好发起反攻的号角吧！】

