    第2030章西部雄鹰

    感谢ly9536，神农君，孤雪飘零三位兄弟打赏作品！

    谁都没想到，阿克勒这样的壮年男子，就这样死了。

    这个消息传来，令很多人大为震惊。

    张一凡霍然起身，“这是怎么回事？”

    腾飞说，“具体情况正在调查，警方已经介入，据说是车祸！”

    张一凡冷静下来，“继续关注，一旦有新的发现，马上通知我。”

    阿克勒竟然死了！

    这是张一凡也始料未及的事，阿克勒死于车祸，只怕这件事情没这么容易收场。阿克勒是哈萨克族的族长，部落首领，如今他这一死，很多事情就复杂了。

    自己让萧艳儿跟他解释，谁曾想到会出这种事？

    张一凡想想，还是拨通了萧艳儿的电话。

    萧艳儿此刻也焦头烂额，这个消息传来，阿依苏鲁和她老妈哭得死去活来。她正在现场抢救。

    接到张一凡的电话，萧艳儿急急说了两句，“现在忙得不行了，她们两个要死要活的，等下打给你吧！”

    说完，她就挂了电话。

    换了一般人，哪敢挂张一凡电话？萧艳儿根本就没当他是省委书记，算是朋友吧。只有在朋友面前，才不会注意这些，因为朋友是可以理解的，再说，又是这种情况，解释太浪费时间。

    张一凡也听到了电话里闹哄哄的，还有女人的哭泣。他就想知道，昨天晚上他离开之后，到底发生了什么事？

    交警在事故现场，据说案发时间是凌晨六点多，现在已经七点一刻了。

    因为阿克勒当场死亡，现场一直被保持着原样。

    阿克勒是从一条巷子里走出来的，而事故车子的主人已经逃逸。这中间到底发生了什么，恐怕要找到当事人才能清楚。

    偏偏这附近没有监控，目击证人也没有。阿克勒躺在血泊中，依然可以闻到他身上很大的酒气。交警分析，很有可能阿克勒喝了太多的酒，自己的反应意识很迟钝，根据现场的轮胎痕迹，车速很快，阿克勒突然冲出来，对方可以提防不及，将阿克勒撞飞了。

    警方做了记录之后，要立刻处理事故现场。

    阿依苏鲁和她老妈，两个守在尸体面前，怎么也不肯动。萧艳儿只得叫人将她们两个给扶上车。

    飞来横祸，让阿依苏鲁和她老妈打击不小，前不久她才刚刚出院，阿克勒又突然出事，可谓是灾难重重。萧艳儿目前也不敢妄自猜测，但是她决定去见热西提。

    阿克勒昨天晚上去找他，为什么会在今天早上，这大清早的，被车撞了？

    安顿好了阿依苏鲁跟她妈妈，萧艳儿开着车子准备去找热西提。

    这才想起张一凡的电话，她拨过去，正忙。

    萧艳儿把手机一扔，算了！回来再打。

    萧艳儿的玛沙拉蒂，就象一团鲜红的火焰，奔驰在大街上。此刻，上班的人渐渐多了起来，萧艳儿也只得放慢了迅速。

    热西提在他的别墅里，象个大爷似的躺着，一边抽烟，一边享受着身边两位美女的按摩。这段时间，他就是这么悠闲。

    萧艳儿在楼下的围墙外面，按了几声喇叭。嘀嘀——很快，楼上的电话响了。守在门口的保安打电话过来，“老板，天山科技的萧总到了，她说要见你！”

    热西提摆了一下手势，两名美女立刻回房间去了。热西提道：“让她进来！”

    萧艳儿来了，保安引她到楼上，匆匆退下。

    “热西提，你倒是好兴致。”

    看到热西提躺在那里，一付醉生梦死的模样，萧艳儿不由大怒。阿克勒不是他的兄弟吗？两人有八拜之交，现在阿克勒出事了，他倒是好逍遥。

    房间里飘荡着胭粉气息，萧艳儿就知道，他这家伙一天到晚没有女人做陪，这日子就过来不踏实。不过这些，她都管不着。

    热西提看到萧艳儿杏目圆瞪，一脸怒意，不由愣了下，“萧总，你这是什么意思？大清早跑到我这里来发什么飚？”

    心道：这娘们恐怕是欲求不满，找自己晦气来了。

    萧艳儿没什么心思跟他扯蛋，怒道：“阿克勒出事了，你还有心思躺在这里逍遥！”

    热西提躺在那里没动，“开什么玩笑，他能出什么事？你用不着这么大清早来消遣我吧？”

    萧艳儿怒道：“你敢说你没见过阿克勒？”

    热西提摇摇头，“没有！”

    萧艳儿的目光落在他的脸上，发现热西提的左脸上，有些红肿。不由起疑。这肯定是被人打的，而热西提这身份，谁能轻易打他？

    热西提见萧艳儿起疑，便问道：“哎，你说阿克勒出事了？什么事？”

    萧艳儿吐了一句，“他死了！”

    “什么？”

    热西提象弹簧一样跳起来，“你说什么？”

    萧艳儿怒道：“你别假惺惺，阿克勒死了，你会不知道？”

    热西提瞪着萧艳儿，“你不要胡说八道，萧艳儿，告诉你，不要看着我时时让着你，我就可以胡来。这种事情怎么可以往我身上泼脏水。阿克勒是我兄弟，你没资格说我！”

    萧艳儿冷笑道：“既然是你兄弟，为什么他出事了，你还躺在这里逍遥自在？”

    热西提骂了句，“我又不是神仙，你凭什么胡说八道！”

    说着，他一边电话，一边吩咐保安，“马上准备，我要去现场。”

    萧艳儿站在那里，察看着他这客厅。如果阿克勒昨天来过，这里应该留下什么痕迹。阿克勒是刚刚出事的，这说明他离开这里时间不久。

    热西提打完电话，对萧艳儿道：“阿克勒在哪？快带我去！”

    萧艳儿看着他，“你不要告诉我，阿克勒昨天晚上没有来过？”

    热西提停下来，“你什么意思，干嘛每次一出事，你就把坏事往我身上推。我跟阿克勒是兄弟，情同手足，我躺在这里睡觉是因为我不知道他出事了。不过，真让我查出来是谁干的，谁就得死！一命偿一命！”

    萧艳儿才不相信他，心道，你就装吧！阿克勒昨天肯定来过。

    看到热西提那模样，她反问了一句，“那你说，你上的伤是怎么回事？不要告诉我，是调戏良家妇女，被人家扇的吧？”

    热西提脸上抽搐了一下，眼中闪过一丝愤怒，不过他还是讪讪地道：“你说得不错，我就是调戏了良家妇女。”

    热西提的不要脸，萧艳儿是早有所闻，他还真的承认了这件事。不过他越是这样，越令萧艳儿感到怀疑。她就冷笑道：“那我得告诉媒体，说老总这么大一个人物，居然被人打了。而且是调戏良家妇女！”

    热西提怒了，气极败坏地道：“萧艳儿，你不要得寸进尺，我对你可是一忍再忍，你还要怎么样？我现在孤家寡人一个，我爱调戏谁调戏谁，你少管闲事！”

    说着，他就匆匆下楼去了。

    萧艳儿环顾着四周，发现这里并没多少异样。于是她就在心里想，阿克勒昨天晚上到底有没有来过？

    楼下响起了汽车发动机的声音，热西提匆匆上车，准备去现场了。萧艳儿当然不方便留下来，她也下了楼，回到自己的车上。

    现场自然被交警处理，事故原因正在调查。萧艳儿匆匆赶到交警大队，阿依苏鲁和她的麻麻还在那里伤心的哭泣。热西提匆匆走进来，“阿克勒，我的兄弟——”

    说完，大喊了一声，哭倒在地上。

    PS：淡定了一个月之久，我们还能雄风再起吗？

    兄弟们，血拼的七月，再度激起我们的热情吧！

    冲——加更在即！基础花跟上！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

