    一束束光芒在中京城各处亮起，随即一道道虚影在中京城的上空浮现。

    酒楼、茶馆、学堂、青楼，所有的照影石也纷纷闪烁，将画面呈现在所有人的眼前。

    在那画面中，陈洛一身素色儒袍，手持长剑，如青松一般站在擂台的一个角落，而在他对面，则是之前当着众目睽睽之下，化身巨狼，咬碎太平书院学子的狼族少主。

    “万安伯，加油！”有人小声的喊着，似乎是担心声音大了一些都会影响到陈洛的发挥。

    此时此刻，中京城内，书生歌妓、贩夫走卒……几乎所有人都屏气凝神，看着投射的虚影，心中又是期待，又是紧张。

    “一定会败的，一定会败的！”茶楼包间，透过窗户望着茶楼老板在大堂里通过照影石播放的虚影，钱尔康捏紧了拳头，心中狂吼。

    “一定要惨败啊！”钱尔康又补了一句！

    ……

    东阙，玉质擂台之上。

    贪曲望着满前的陈洛，左右晃了一下脖子，

    “小子，我会给你留一口气的。”

    陈洛挑了挑眉，看了看手中的长剑。

    君子御剑，这是古礼。所以儒门倒不缺好剑，这柄剑是颜百川从文昌阁宝库中取出送给他的，剑名“落九天”，相传是诗仙李青莲见瀑布之水飞流而下，吟诵名篇“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”，导致天光星垂，凝磅礴水汽而成剑。

    手持“落九天”，仿佛依稀能听见剑身里传出瀑布奔涌之声，能引导体内之气外放，并能增加一成的威力。

    贪曲见陈洛不理会自己，目中凶光一闪。

    ……

    “正大光明法阵成，战！”随着侯安话音落下，贪曲双腿法力，猛然如同离弦之箭冲向陈洛，陈洛抽出“落九天”，体内红尘气涌出，瞬间顺着手臂涌入剑身，随着陈洛挥剑一划，一道肉眼可见的七彩气化作一道圆弧风刃射向冲来的贪曲。

    “太慢了！”贪曲低喝，身形一个晃动，就躲开了七彩风刃，接着身影竟然消失不见。

    狼族天赋神通·匿影藏行。

    陈洛直觉感觉到危险，想要后退，却没有来得及，左侧的身体就被重重一击，那贪曲一击鞭腿踢在陈洛的肋骨处，陈洛瞬间被踢飞了数米。

    可还没等陈洛落地，那贪曲又欺身而上，追上侧飞的陈洛，手中长出利爪，朝陈洛抓下，陈洛勉强用手中的“落九天”格挡，那狼爪上传来的距离让陈洛被重重砸在高台的台面之上，发出“轰”的一声巨响。

    贪曲脸上呈现出狂妄的笑容，冲着法阵高喊：“哈哈哈哈，什么武道！什么人人如龙！不堪一击！人族，你们都看到了吗？我就让你们看看，你们空中的希望，究竟是多么脆弱！”

    说完，贪曲抓起躺在地上的陈洛，狠狠抛在空中，纵身而上，身影消失，出现在陈洛身边，又是一击……

    贪曲彻底展现了他的速度，从四面八方攻击陈洛，陈洛就像一片狂风中的树叶，飘飘荡荡，却落不了地！

    ……

    看着虚影中陈洛几乎被碾压的局面，所有人的目光都失去了神采。

    “这！这不可能……”

    “怎么不可能？武道一点用也没有！”

    “你看，万安伯根本就没有还手之力！”

    “还读什么《笑傲江湖》，不读了！”

    有人直接将手中的大玄民报狠狠地摔在地上，想了想，又踩了两脚……

    ……

    “对，就是这样，就是这样！”茶楼包间内，钱尔康感觉自己的心都要激动地飞出来，此时此刻他仿佛就是那个正在不断攻击陈洛的贪曲，心中升起无数快意……

    ……

    “停……停手啊……”洛红奴感觉贪曲的那每一击都打在了自己的心上，眼中泪光闪烁，“停手啊！伯爷，你快认输，认输啊！”

    ……

    东阙，全场死寂，只有贪狼猖狂的笑声和重重的击打声在传荡。

    陆念风捏紧了拳头，另外两名太平学子长长地叹了一口气。

    宋退之迈步上前，颜百川突然抓住了宋退之的手。

    “松开！”

    “冷静一点！”

    “我很冷静，我现在就带小师弟回灵州！”

    “退之，还没有结束！”

    “放屁，你给让开，不然我今天屠了整个妖族使团！”

    “你看陈洛握剑的手！”颜百川低声喝道，这一次不是传音。

    宋退之一愣，目光看到陈洛那握住“落九天”的手上，只见那只手紧紧握着剑柄，没有一点松开的迹象。

    宋退之微微犹豫，停下了脚步。

    此时，一道身影冲向擂台，宋退之猛然抬手，将那道身影拦下。

    那身影显露身形，正是纪仲。

    “小纪，再等一等！”

    ……

    高台之上。

    贪曲重新站在高台之上，笑声中带着不屑：“算了，玩腻了！结束吧……”

    贪曲的头部化作狼兽，张了张嘴，最终的狼牙寒光闪烁。

    “放心，我只会咬碎你一半的骨头，死不了！”贪曲说了一声，朝着天空中正在下坠的陈洛冲去。

    一眨眼间，贪曲出现在陈洛的身边，张开血盆大口，朝陈洛的大腿咬去。

    这一幕，无数看着投影的百姓都闭上了眼睛，所有大儒正气鼓荡，准备出手救援。就在这一刻，那陈洛猛然一扭身子，躲开了贪曲的血盆大口，重重地摔在高台之上。

    贪曲落在台上，目露不屑：“你逃不了！”说完，再次冲向倒在地上的陈洛。

    ……

    “结束了！”

    “败了！”

    “惨败！”

    “武道无用！”

    “我等根本就没有希望！”

    “人族就是比不过妖蛮！”

    一道道哀叹之声在中京城四处响起，整个中京城弥漫这一股悲哀甚至绝望的氛围……

    ……

    就在所有人的心都沉到谷底之时，就在各处准备关闭照影石之时，擂台上突然异变陡生！

    一道七彩色的剑光亮起，那扑向陈洛的贪曲下意识后退躲避，却被那剑光当胸一划，划破了皮肤，渗出了鲜血。

    贪曲皱了皱眉，后退数米，警惕望着地上的陈洛。

    只见陈洛缓缓从地上爬起，活动了一下四肢。

    贪曲：“不可能！你怎么还能站起来？”

    陈洛感应了一下身上的伤势，还好，没什么骨折，就是不少地方都骨裂了，有点疼。

    到底是武道，即便没有进入第三境“换血”，但经过通脉、养气，自己身体的防御要比普通儒生好太多了。

    ……

    看到陈洛站起，所有人都是目光一凝。

    “这……这防御力，这就是武道的效果吗？”

    “不可能吧，或许是万安伯身体特殊？”

    “站起来有什么用？还不是打不赢！”

    “我……我相信万安伯！”

    “感觉，武道还是有点用的！”

    “都别吵，万安伯要说话了……”

    ……

    高台上，陈洛抬起头，看着上空的正大光明法阵，突然，露出一抹笑容。

    “不好意思啊！”

    “第一次用武道打架，还不太适应！”

    “接下来，要认真了！”

    狼首贪曲冷哼一声：“大言不惭！”

    贪曲深吸一口气，再度猛然扑向陈洛！

    陈洛单手引剑，站在原地，“落九天”在身前划了两个圆圈。七彩红尘气弥漫，护住陈洛全身，就在贪曲冲向陈洛的这一瞬间，陈洛周身由红尘气汇聚的七彩剑圈已然不下三五十个，那贪曲刚刚靠近陈洛，就感觉一股剑气逼来，再看陈洛，已经被七彩红尘气组成的剑圈包裹，那些剑圈前后左右相互交融，仿佛有千百柄长剑护住了陈洛，竟然不知从何攻击。

    武当绝学·太极剑。

    此时陈洛见贪曲站住脚步，嘴角轻挑，长剑朝贪曲一指，那无数剑圈射向贪曲，一时间贪曲竟然有面对人族战阵万箭齐发之感，贪曲侧身闪避，但依然没有躲过射来的剑圈，一瞬间一侧身体鲜血淋漓。

    可还没等贪曲反应，眼前又有七彩剑气袭来。那剑气分为三股，却仿佛一气呵成。贪曲偏头第一道剑气，就见第二道剑气拦腰横削而来，贪曲硬是扭过身子，一个跃起，躲过第二道剑气，此时第三道剑气仿佛已经等待再次，直接从贪曲后背处射入，穿胸而出。

    华山剑宗·夺命连环三仙剑。

    贪曲捂着伤口，连连后退几步，望着手持长剑站在原地的陈洛，目中闪现出忌惮神色，猛然间身形一闪，身影消失，再度施展天赋妖术匿影藏形。

    陈洛淡淡一笑：“这招我刚刚领教过，并不是消失，而是高速移动。”

    “我师兄说不能和你比快，但是我想试试。”

    说完，陈洛手中的“落九天”左右手交替持剑，一瞬间陈洛周身仿佛处处无剑，又仿佛处处有剑，却不知道剑从何来。

    那贪曲已经接近陈洛，正要偷袭，突然身后一道剑气射来，射穿他的左肩。贪曲想要改换方向，又一道剑气射来，刺穿他的大腿。

    只是一瞬间，贪曲只感觉自己被剑气包围，却又不知道剑气何来。

    衡山绝技·百遍千幻衡山云雾十三式。

    贪曲显出身形，依然浑身鲜血淋漓，而陈洛似乎从头到尾都没有走动一步，依然站在原地，手中握着“落九天”，嘴角挂着淡然的笑容……

    ……

    就在这短短一瞬间，众人看不清发生了什么，但是却见到那嚣张的狼族少主依然浑身带伤，血流不止！

    中京城瞬间又死寂变为了沸腾！

    整个城市，就在转眼间变成了热血的海洋。

    无数人传出兴奋的嘶吼！

    “武道！武道！这就是武道！”

    “我要修武！我要修武！”

    “武道通天！武道通天！”

    “刚才羞辱万安伯之人站出来，某家要与你死战！”

    “都别吵，还没完呢！”

    ……

    此时东阙，大玄朝众人长吐了一口气，望向陈洛的眼神都透着灼热，而妖族使团则是一片死寂。

    “这么强吗？”白青青心中震惊，她可是看出陈洛所有的出招。

    ……

    高台之上。

    贪曲感受着浑身的伤势，看着陈洛的眼神涌起一股杀意，他从未如此丢人。此时若是传回族内，只怕自己地位不保。

    他绝不能输！决不能！

    贪曲狼瞳中血色弥漫，浑身膨胀，整个人再度化作之前击败陆念风的血暴狼。

    顷刻间，一股磅礴妖力扫荡高台。

    妖力风暴中，丈许身长的巨狼猛然冲向陈洛，速度比之前提升了不止两倍，陈洛下意识用剑挡住那咬来的血盆巨口，一股巨力袭来，整个人不住后退。

    一直推到高台边缘，陈洛将将停住。此刻自己的长剑正格挡着贪曲的巨大的犬牙，一股血腥之气从贪曲的口中喷出，扑向陈洛的面门，令人作呕。

    众人被这般变化又勾住了心神，无数人响起之前陆念风败北的场景，再看之前还威风无比的陈洛只能勉强抵抗，心中都是一沉。

    “到此为止了吗？”

    “不过输给血暴狼的原始形态，也不算输。”

    “万安伯做到了！”

    一道道想法在每个人心中流转，此时大家已经认可了武道的威力。

    ……

    陈洛感受着那扑面而来的血腥之气，心中怒气生气。

    “就TM你能爆种，当我不会吗？”

    “出来！”

    随着陈洛心中怒吼，一道红色的虚影在陈洛身后一闪而逝，众人看不清那是什么，但却都注意到那一双愤怒的眼睛。

    七情神通·怒！

    陈洛瞬间也是双眼血红，浑身涌出了无穷的气力，仿佛这天都能一拳捣碎。

    “啊——”

    只听陈洛高喊一声，手上青筋虬结，七彩之气覆盖双臂，那陈洛竟然将血暴狼硬生生托起，又重重砸在地上，一声巨大的“轰”声，硬生生让高台都颤抖了一下。

    此时落九天被贪曲咬住，陈洛索性松开剑柄，一脚踢在血暴狼的头部，那血暴狼瞬间被踢回到高台中央。

    陈洛此时脑中闪过陆念风和贪曲战斗的场景，又闪过陆念风在自己上台前的拜托，更是觉得浑身火热！

    “就你TM是妖族是吧！”

    陈洛高高跃起，从上而下，重重的膝盖砸在血暴狼的胸腹部，只听“咔咔咔”几声，不知断了几根肋骨。

    “就你想知道武道是吧！”

    陈洛一掌打下。

    青城派·摧心掌！

    “就你要给我留一口气是吧！”

    陈洛又是一掌。

    嵩山派·大嵩阳掌！

    “就你TM跑的快是吧！”

    陈洛又是一掌！

    嵩山派·寒冰掌！

    “就你要刚刚打我打的很爽是吧！”

    陈洛飞起一脚，再度将贪曲踢飞。

    青城派·屁股向后平沙落雁式！

    那贪曲晃了晃脑袋，眼神中终于闪过一丝恐惧，起身要跑，突然感到一股吸力吸住了自己。

    任我行·吸星大法！

    贪曲挣扎不停，但无法移动，陈洛再度冲上去，骑在贪曲背上，一拳一拳砸下去。

    “就你TM会变身是吧！”

    “就你TM要咬碎这个咬碎那个是吧！”

    ……

    白青青面色微变，站起身：“文相，我妖族认输了，快让万安伯停手吧！”

    可没等文相说话，那陷入愤怒状态的陈洛高喊道：“四师兄，拦住文相，老子要把这货牙齿都打飞！”

    宋退之伸出手，扣住文相的手腕：“百川，等一下！”

    文相欲言又止。

    ……

    高台之上，血液四溅，终于，第一颗狼牙飞起。

    随后，又有数颗狼牙一一飞起，政相微微动手，调整了法阵的投射角度。

    顿时，所有的虚像中，那带着血的狼牙上被迅速放大，又引发一片片欢呼！

    ……

    一道狐尾突然出现，缠住了陈洛的手腕。

    陈洛抬起头，目中杀气四起，正对上白青青的瞳孔。

    白青青叹了一口气：“万安伯，消消气吧，再打，就打死了！”

    陈洛听到白青青轻柔的话语，眼中的凶手缓缓褪去，继而化作一片清明。

    陈洛低头看了看，身下的贪曲巨狼已经奄奄一息，早就晕死过去，满嘴的狼妖只剩下半颗挂在嘴里。

    “算了，给青青少主个名字，让他留一颗牙！”

    陈洛站起身，此时的陈洛，原本素色的长袍已经染成了血色。

    陈洛理了理残破的衣服，突然攥紧拳头，高高举起，那拳头上依然向下滴着狼血。

    “武道之路，有我无敌！”

    ……

    虚影中，一匹巨狼倒在擂台上。

    妖媚的狐主少主软语相求。

    陈洛从巨狼上起身。

    他高举起滴血的拳头。

    一对一，人族，赢了！

    碾压！

    狂胜！

    妖族没有任何机会！

    中京城所有人都需要时间消化这个事实，但随即，每个人都被狂喜所覆盖。

    刹那间，整个中京传出高喊，那喊声，初时只是零零散散，仿佛那不起眼的溪流，但那声音却逐渐融合。

    最后似乎化作了涛涛长河，滂湃喷涌，又如同大海惊涛，击碎苍穹。

    一时间声震四野，穿透云霄——

    “武运昌隆！”

    “有我无敌！”

