    

    “你谁啊你，挡住你爷爷的路？”

    马路上，马青不屑的瞟了一眼堵在他前面的几个西装革履的人，然后推开他们就准备离开。

    尽管是晚上，这附近可就是青山派出所，马青也丝毫不担心自己有什么危险。

    戴着墨镜的张志西轻咳一声，拉住了马青，然后将一张薄薄的支票递了过去。

    “跳槽到我们公司吧，这些都是你的，只要你……”

    只是张志西话都还没有说完，不屑一顾的马青就一把接过了支票，帅气的掏出了一个打火机，扬着支票就给烧了。

    开玩笑，随着《全民农场》这几款游戏的火热，他这个程序员的身价也是水涨船高。再加上公司又来了新人，他带着一个程序组，工资奖金一个月也有一万多块钱了。

    还跳槽？开玩笑呢！你马爷爷最重情义了好不好！！！

    张志西看着轻描淡写烧着支票的马青，嘴角露出了一丝感叹道，“这可是两百万的支票。”

    马青脸色顿时就变了，顾不上烫手的火焰就拿手去拍火。

    最后他强行挤出了一丝笑容，讨好的看着张志西再次颤颤巍巍的说道。

    “要不要再收买我一次？”

    伴随着马藤手中视频一点点播放完毕，宋宁苦笑了一声，朝着眼前办公室站得满满当当的人抬头看了过去。

    宋宁其实内心清楚，现在的通浪内忧外患，有一个机会能让他们高薪跳槽到藤迅这种大公司。确实绝大多数人都不会舍弃这个诱惑。

    只是宋宁丝毫没有想到，就连第一批来的马青居然也跳槽了。而且之所以藤迅对通浪的资产、状况都这么了解那也说得通了。

    马青作为公司的元老，在公司等级不低，这一切，包括《全民农场》的源代码恐怕都是他泄露过去的吧。

    如果没有马青，即使是照着全民农场抄，藤迅也不可能做出个一模一样的《qq农场》的！

    在看到宋宁的一刻，马青脸色顿时就变了，变得雪白无比。

    通浪的神秘老板，居然……是宋宁？

    “马青！”崔松旺怒不可遏，指着马青怒吼道。“其他后面进公司的我就不说了，马青你自己好意思吗？在你走投无路的时候，是宋宁一开始把你带到公司，给你开这么高的工资！试问这么多互联网公司，通浪可曾亏待过你？”

    “还有你们，一个个的。通浪什么时候给你的工资低过，你们还有脸来跳槽？”

    伴随着的崔松旺的怒骂声，马青等人一个个惭愧的低下来头，压根不敢再看他们一眼。

    事实上崔松旺说的没错，通浪根本没有对不起他们。而且每个月的工资也准时准点的打到了他们账户上。

    现在正是通浪压力倍增的时候，这群人居然一个个的被腾讯挖走了。

    “宋宁，崔总，对不起。”

    马青深吸了一口气，低着头将辞职信放在了宋宁桌子上，然后压根不敢再看宋宁一眼，便灰溜溜的离开了办公室。

    而紧接着，其他员工也一个个的低着头，道了句歉将辞职信一封接一封的放在了宋宁桌子上。

    不多会，宋宁的桌子上已经多了几十份辞职信。里面有的新来公司的员工，也有一些参与制作过游戏的老人。

    一直眼睁睁看着这一幕的崔松旺顿时就怒了，这群人简直就是在落井下石！

    可是崔松旺内心也是无可奈何，他能怎么办吗？他不能怎么办！

    人为财死鸟为食亡，通浪处境不妙，马青他们的跳槽他根本改变不了什么。就连宋宁也改变不了这一切。

    马腾与一旁的张志西对视了一眼，再一齐将目光放在了一直情绪稳定的宋宁身上。

    宋宁突然笑了笑，自嘲道。

    “花几百万去挖人，却能够把农场的价格压下去千万不止。这是阳谋啊马总。”

    “先是不顾合约直接盗版我的游戏，接着又挖我的人。马总，您这一招偷梁换柱，确实是我完全没有想到的。”

    宋宁叹了口气，商场如战场。藤迅这一手确实是他万万没有想到的，恐怕如果不是藤讯还需要农场积累下来的千万用户，这时候藤迅早就撕毁合约。哪里还会好好的坐在自己对面和自己谈。

    “呵呵，宋先生此言差矣。人往高处走，水往低处流。既然有好的去处，自然是符合法律法规的。”张志西接过了话去。“当然，如果宋先生愿意带着通浪公司跳槽到藤迅的话，我们马总还是会展开怀抱欢迎的。”

    “行了，不需要扯这些虚头巴脑的了。你们要的不过是这几款游戏而已，开价吧。”

    崔松旺闻言，焦急的劝道。“宋宁，不能卖啊，你……”

    通浪现在就这几款游戏支撑着了，失去这些游戏，通浪将失去所有竞争力了！

    倒是一旁的宋宁摆了摆手，示意崔松旺不要接下往下说去，一副略微有些挫败颓废的样子。

    宋宁的这幅表现，倒是被马藤两人尽收眼底。

    年少轻狂，将几款游戏做得如此火爆成功，最后却因为手底下的人背叛心灰意冷，简直是宋宁的真实写照。

    张志西眼前一亮，快速的说道。“四千万，包括《全民农场》在内，通浪上线在qq游戏平台的几款游戏全部打包卖给藤迅公司。”

    “当然，只要达成合作，我方会对外发出通告，向公众解除通浪的误解。”

    “这不可能！”崔松旺一拍桌子，愤怒的站了起来。

    四千万，这个价位低得不能再低了。即使是当初上线在qq游戏平台的时候，农场的价格都在三千万以上，何况是现在了！

    “可以，我卖！”一直未吭声的宋宁突然站了起来，应声道。

    “宋宁，你……”崔松旺气势一颓，不敢相信的看着宋宁。

    马藤与张志西闻言更是一喜，看样子这事已经是板上钉钉了的。

    来之前他们想了许久的唇枪舌战，想不到宋宁这么果决的就把农场打包卖了。

    “不过……”宋宁目光炯炯的盯着马藤，扬起一丝神秘的笑容。

    “不过什么？”马藤皱眉问道。

    “不过你马总挖了我不少人，我宋宁自认不如马总，也有点儿不服气，所以也想挖马总公司一点儿人过来。”

    说着，宋宁当即就拿出了一张纸递向了马藤，上面写着满满当当的二十多个名字。

    “李春，张瑜平……张晓龙？”马腾接过了白纸，将名单念了一遍后，再递给了一旁的张志西。

    很快，张志西疑惑的抬起了头，对着马藤摇了摇头。

    宋宁挖人倒是正常，就是这上面这些人根本不是什么高管、主管，就是张志西挖空了脑子，也没想起这是记忆中那位高管。

    偌大的藤迅公司几千号员工，这二十多个人，他张志西根本一个都没听说过！

    想着，张志西立马拨通了公司人才部门的电话，一通询问下，才贴着马藤的耳朵，有点儿轻松的压低声音说道。

    “Tony，这二十个人是一个小组的，唯独只有一个张晓龙是刚刚收购过来的，广洲研发分部的总经理，负责邮箱团队。只是听说他整天不务正业，对外宣称还想搞一个即时通讯软件出来。”

    闻言，马藤顿时松了一口气，恍然大悟。

    他终于明白为什么张志西这么轻松了，原来要走的只是一个不切实际的高管。

    在华国，在藤迅面前搞即时通讯，简直就是在原地做梦。

    问过一点七亿用户的qq了吗？

    而宋宁，估计是看上了藤迅体量庞大的即时通讯市场了。

    可惜啊，年轻人依旧这么好高骛远。

    马藤摇了摇头，有点儿嘲弄的看了一眼宋宁。他一开始还以为能做出这些爆款游戏的宋宁是一个人物，想不到依旧是一个做白日梦的人。

    想再做大一款qq出来吗？

    野心足够大，可惜啊……能力不够。

    想着，马藤不再犹豫，果断的站了起来，向着宋宁伸出了右手。“合作愉快。“

    “合作愉快。”

    两人很快签订完合同，马藤两人也不再停留，快步向外走去。

    而宋宁扬嘴轻笑，他目光停留在了马藤匆匆离去的背影上，朗声笑道。

    “即时通讯的核心永远都是社交，马总，我想我们很快就会见面了。”

