    安澜算着时间，还有几天，是她母亲的忌日了。

    但是叶景阳和温明宇知道她已经回来了，想要将她抓出来，定然不会错过这个日子。

    今天，叶景阳和温明宇应该都不会太有空，温明宇刚刚离开陆家，李婉柔和他那两个私生子的事情还等着他去处理。

    至于叶景阳，叶景阳刚刚从是陆翌然这里拿到了两百亿的承诺，他肯定会想方设法地忙着联系那些证券机构，想方设法地在今天和他们谈妥价钱，才好在明天一开市之后，就进行交易。

    毕竟，明天就是周一了，周一，周五举牌了安氏集团股票的人，就要去安氏集团参加股东大会了。

    叶景阳却在这个时候，和温家闹崩了。

    叶景阳没有多少时间了。

    私家侦探那边倒是很快回复了消息过来，如同安澜预料的那样……

    私家侦探：叶景阳今天约了好几家证券机构的人，甚至还有一家在别的城市，他上午约了两家榕城的机构，中午还要坐飞机到别的城市去约见那一家，见完面之后再飞回来，晚上还安排了一家。

    安澜勾了勾嘴角，叶景阳还真是忙啊。

    私家侦探：温明宇应该在车上就收到了消息了，车子出了陆家之后走了一段路，能够看得出来，应该是往温家去的。但是走了一段之后，车子却突然掉头往警局那边去了。

    安澜眼中笑意更浓：李婉柔还在警局？

    私家侦探：在呢，不仅是李婉柔，另外的那个女人，温明宇的那个情人，也都在呢，没有人来保释她们。

    安澜歪了歪脑袋，嘴角微微翘了起来。

    自然没有人的。

    李婉柔家世并不算太好，所以才会想方设法地扒着温明宇不放。

    而温明宇那个小情儿，想必也没有什么后台，不然也不会甘愿躲在暗处，给温明宇生下两个儿子，还默不作声地将这两个孩子给养到这么大。

    温明宇和叶景阳都很忙，那就再好不过了。

    安澜：帮我看看，安家附近还有没有人盯着？

    之前安澜就已经叮嘱过私家侦探，在安家附近放几个人盯着安家周围的动静，因而私家侦探只需要问一问，回话倒是很快。

    私家侦探：有人，我们在那边蹲守了将近一个礼拜，发现一直有两个人轮流盯着安家这边的。

    安澜：两个人轮流盯着，那现在是……只有一个人在？

    私家侦探：是。

    私家侦探应完，就飞快地发过来一张照片。

    安澜点开照片看了一眼，照片上的位置她十分熟悉，是她住了很多年的安家，安家的房子是一栋独栋别墅，是她外公拿下一块地皮之后自己建的，所以那周围很远的地方，没有其他的房子，只有安家一家人。

    照片中，是安家外面的马路对面。

    安澜看见马路对面停着一辆车，车子甚至罩着车衣，如果不留意，还以为是谁停在那里很久没动的车。

    安澜将照片放到了最大，就看见那车虽然罩着车衣，可是窗户处，却是没有遮挡的，但是车窗上贴着防窥膜，看不见里面的情形。

    安澜关掉了照片，皱着眉头想了想，如果只是一个人盯着的话，倒也不难。

    她做影视行业的，自然也知道，电影里面的特效化妆有多厉害。

    想要找个化妆师，找一个和她身量差不多的女孩子，化妆成和她相像的模样，也不难。

    是甚至不用和她现在现在太像，和她七八年前像一些就可以了。

    毕竟，不管这个人究竟是叶景阳还是温明宇派来的，都没有什么关系。叶景阳和温明宇，都还没有正式见过，她现在的样子，不知道温澜现在长这样。

    安澜心里起了这个念头，便很快拿出了手机，联系了自己之前在国外合作过的，现在在华国的一个特效化妆师。

    而后又给之前她联系过的一位暗场的经纪人打了个电话：“帮我找个人，身高一米六八左右，体重九十八斤左右的女人。我发一张照片给你，五官容貌和照片上像的人优先。”

    电话那边的男人声音带着几分妖娆：“好啊，这个月你照顾了我这么多次，我给你打个折吧？之前你让我找的两个女人我都已经找到了，你什么时候看看？”

    “行，我抽空看看。”

    安澜安排好一切，才出了屋。

    安小九正待在叶轻语的房间里，在陪着叶轻语玩游戏。

    叶轻语之前应该很少接触这些东西，不太会，安小九在一旁教着：“你就按这个，看见有人就按这个，然后跟在我身后，我保护你！”

    “我可是打遍天下无敌手的，放心好了，今天我带你飞。”

    “咳……”安澜轻咳了一声，屋里的两个小孩儿就抬起了脸来。

    叶轻语神情有些局促，好似做什么坏事被抓包了的表情。

    安小九倒是大大方方的：“妈咪你怎么来了？”

    安澜瞥了安小九一眼：“玩多久了？带你姐姐玩游戏要适度啊。”

    “我们刚开始没多久呢。”

    安澜笑了一声，走了进去，在床边坐了下来：“我可能傍晚的时候，要出门一趟。”

    安小九摆了摆手，一副不以为意的模样：“去吧去吧。”

    “去安家。”

    安小九这才抬起了头来，眼中满是兴味：“安家？就是妈咪你的外公，还有我的外婆，还有妈咪你小时候住过的地方吗？”

    安澜被安小九复杂的称呼给弄得有些晕：“对。”

    安小九放下了手中的游戏机：“妈咪你之前不是说，叶景阳和温明宇派了人在那儿守株待兔吗？就等着妈咪你回去，好把妈咪你抓起来？”

    听安小九这么说，叶轻语的眼中也有些着急了起来。

    “会被抓起来吗？”

    安澜轻笑了一声：“我叫人在安家外面蹲守了十多天了，只有两个人轮流守在安家外面，今天叶景阳和温明宇都没空，我只需要将那个守在那里的人给引走，就安全了，问题不大。”

    安小九眼中满是心动：“这种事情，怎么能够不带上我呢？”

    “我也要去！”安小九眼珠子飞快地转着：“也许，我还能够帮着妈咪你将人引开呢！”

    连叶轻语也有些心动，只是性子使然，没有像安小九这样直接说出来，只抬起头来定定地看着安澜。

