    其中身材最为健硕的男子抬手抹了一把脸上的热汗，黑白分明的眸子在黑暗中显得格外坚毅有神，脸上还带着几道未愈合的伤，凝固的血液沾在脸上，在黑夜中宛若修罗夜叉。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “看样子，这庄户不是一般人……这些都是刻意留给我们的……”

    “我们的行踪暴露了？那么都尉，现在该怎么办？”

    他们对鸡鸣狗盗在之事极为厌恶，然而如今已是山穷水尽，若是不这么做，跟着他们逃出来的兄弟会活活病死或者因为创伤复而死，无奈之下只能如此。

    他们也很小心，每家每户只拿一点儿应急，照理说短时间内应该不会引起怀疑才是。

    “收着就是，还能怎么办？”被称之为都尉的男子俯身将包好的物件提起来，“若是庄户有什么恶意，想来现在等着我们的就是衙役官兵了，哪里会这么静悄悄的……”

    “那么这些？”男子的同伙略显迟疑。

    都尉道，“大概是主人家心善，见我们没有偷盗全部东西，只是取了一些，估摸着猜到我们境遇不好，所以暗中资助。将东西带走，这份恩情记在心里，以后想办法还了就是。”

    也不怪都尉这么想，他们去过不少农庄，唯独这里最为富裕，各种存粮也是最多的。

    这户农庄，几家佃户生活算不上多好，却也足以温饱，甚至还有不少盈余，存得下银钱。

    他以前见过不少为农庄干活的佃户，一个一个瘦得皮包骨头，干活干得手脚龟裂，乡绅剥削，朝廷又有各种项目的苛捐杂税，一年到头连饱饭都不曾吃上两顿，更别说存下余钱了。

    仅从两者对比来看，他也能猜出这户农庄的主人，哪怕不是大善之人，也不会是奸邪之辈。

    那个都尉在几人中间应该十分有威信，他说了这话，其他人顿时放心下来。

    等他们将那一大包东西带了回去，拆开之后，才现那户农庄主人比他们想象中还要好。

    不仅有抵御夜风的御寒衣裳、被褥、治疗救命的药材、干净的白布，甚至还有两份荷叶包裹的五花肉，分量掂量一下，至少有五斤，旁边一些砍成小块的骨头，用来熬汤最好不过。

    除了这些零碎的食物，甚至还有几份土陶碗筷和一个煎药用的药炉，以及两斗有余的米。

    这些东西看着不珍贵，却极其细心妥帖。

    “这……”其中一人眼尖，还从折叠的被褥中拿出了半两重的碎银。

    这些东西，若是放在平时，他们其中任何人都能买得起，然而人生跌落至低谷，只能忍饥挨饿，承受伤病的折磨。都说锦上添花易，雪中送炭难，此时此刻才深切明白这话的意思。

    一时间，哪怕连最不喜欢落泪的人，此时也悄悄红了眼。

    “一个一个磨磨唧唧做什么？你去把肉炖了，骨头熬成汤，该煎药的煎药，别耽误了。”

    那个都尉，也就是孟悢口中的孟浑率先从低沉的情绪中回过神，将那几床新被褥给受伤的兄弟，他们如今栖身躲藏的山洞虽然隐蔽，然而十分阴冷潮湿，地上还有湿润积水。

    没办法，只能先铺满一层干树枝和草垛，可这样简陋的环境对养伤是极其不利的。

    现在有了好的药材，还有换伤用的白布，还有了保暖的被褥，简直好得像是做梦。

    至少，洞内的兄弟多了一分生机。

    他再也不想第二日醒来，曾经的兄弟尸体已然青白。

    虽然没有调料，然而新鲜上好的猪肉随便用清水一炖，那滋味也十分好，再喝点儿骨头熬成的热汤，陪着粘稠的米粥，四肢都流淌着一股暖流，瞬间有种从地狱又回到人间的错觉。

    孟浑原本高悬的心也渐渐落地，别看他表面上表现得如此淡定，内心也是七上八下，生怕这些东西被做了手脚，不过检查之后却现，这些东西都没问题，心中不由得多了些惭愧。

    是他以小人之心度君子之腹，误会那户农庄的主人。

    “都尉，明儿个要不要找人去问问那户人家的事情？”

    受了人家恩情，自然要还了，更别说这还堪比救命之恩呢。

    孟浑将有些烫的米粥大口大口灌下肚，咬牙道，“当然要问，我孟浑没学过几个字，但也知道滴水之恩以涌泉相报的道理……今天他救了我兄弟，日后报了大仇，这条命就是他的！”

    话是这么说，然而他如今这个身份，已经见不得光，若是真的跟那个善心的人家扯上关系，反而容易牵连对方，这就不是报恩，而是害人了……孟浑名字带一个浑，然而人却不浑。

    说起报仇，其中一人咬牙切齿，“那个小崽子狡猾得很，还不知道现在藏到哪里了。”

    孟浑眼皮也不翻地说，“狗改不了食屎，那个畜生就算是换了一个地儿，照样还是畜生。河间郡是沧州去上京必然要经过的地方，别看这地方小，却是个养育美人的地儿。那畜生最烦被家中长辈拘着，如今出了沧州孟郡，身边也没有约束他的人，怎么甘心猎艳的机会？”

    只要在这里守着，肯定能守到那个畜生。还别说，他这两天和几个兄弟出来查探，的确查到了一些有用的东西，以那些证据来看，孟悢极有可能已经在河间郡！

    想起惨死的妻女，孟浑怒得捏紧了拳头，额头青筋暴起，恨不得现在就徒手活撕了孟悢！

    他是孟氏扈从之后，天生注定他要为孟氏赴汤蹈火，为孟氏效劳。

    身上数百刀疤，那一条不是为孟氏添的？

    几度徘徊生死边缘，哪次不是为了孟氏而伤？

    他不聪明，认识的字不多，学什么都慢，可他知道做人要感恩，不能两面三刀，背信弃义！

    感念孟氏对他们一家的照拂，孟浑恨不得将一颗心都捧过去作为回报，这辈子给孟氏当马前卒，下辈子也给孟氏当牛做马，可……可这满腔赤诚忠心，最后换来的却是妻女俱亡！

    孟浑不恨孟氏，但他恨孟悢这个畜生！(未完待续。)