    此刻！

    独孤墨尘是已经完全暴怒了。

    本来他是打算在独孤卫盟面前好好表现一波的。

    可是，他怎么也没有想到。

    会被这么一个小小阵法挡住。

    让他脸面大失的同时。

    还引起了大长老独孤卫盟的不满。

    所以，他已经懒得管那么多了。

    现在，他只想将范无仁等人抓出来，完成他们的任务。

    当即，一个可怕的计划在他心头升起。

    随后，他直接对着手下的人说道。

    “给你们一点儿时间。”

    “把这周围能看到的人，都给老子抓过来。”

    “老子有大用。”

    听到这话。

    一群独孤丞的强者有些发懵。

    根本不知道独孤墨尘这是什么意思。

    但是，他们也不敢反驳。

    当即开口说道：

    “明白。”

    紧接着，他们便是直接四散开来。

    准备执行独孤墨尘的命令。

    而此刻。

    独孤墨尘却是用着一双冷漠的眼神，看着阵法之中的范无仁等人。

    随后，冷笑着开口，道：

    “你们就好好享受一下这短暂的宁静吧！”

    “等一会儿，我倒是要看看，你们还会不会一直龟缩在里面不出来。”

    听到这话。

    范无仁等人只是看了一眼独孤墨尘。

    随后，便是不再理会。

    心中只觉得，这是独孤墨尘拿他们没有办法。

    因此，这才会如此说的。

    他们根本不在意。

    ……

    然而，时间根本没有过去多久。

    四周却是忽然传来一阵阵怒吼之声。

    “放开我们。”

    “你们到底想干什么？”

    “滚开，滚开！”

    阵阵怒吼从天边传来。

    当即。

    独孤墨尘便是瞬间笑了。

    直接露出了残忍的笑容。

    接下来的环节。

    是他最喜欢的。

    “什么情况？”

    “怎么了？”

    “发生了什么事情？”

    而此刻！

    在那阵法之中。

    范无仁等人也是听到了这一声声怒吼。

    当即脸色微变。

    有些不明所以。

    到底发生了什么。

    “范大人，你们快看那边。”

    而就在这个时候，他们身边，却是指着远处开口。

    脸色变得极其惊恐。

    闻言。

    范无仁等人心中一沉。

    瞬间转头望去。

    便是只见到。

    在那天边，一众独孤家的强者，正拉着一条巨大的链子。

    赶着一群圣武界的强者而来。

    那人群黑压压的一片。

    粗略一看，便是感觉，这人数，起码不不下数十万人。

    甚至是更多。

    此刻，那阵阵怒骂之声，便是从那人群之中传出来的。

    “不好！”

    而此刻。

    范无仁等人见到这一幕。

    心中一沉的同时。

    却是脸色变得难看无比。

    是啊！

    他们是守护住了帝都。

    但是，在那圣武界之中，还有亿万生灵。

    他们保护不了啊！

    这下可是大事不妙了。

    “这群家伙，到底想干什么！”

    当即，范无仁脸色难看至极，忍不住捏住拳头。

    咬牙切齿。

    也是不明白，这群家伙，如此行为，到底想干什么。

    不过，他心中，却是有着不好的预感。

    而此刻！

    那半空之上，独孤墨尘见到这一幕。

    则是淡淡看着那群人。

    听到其中的怒骂。

    他瞬间露出了残忍的笑容。

    “骂吧！骂吧！”

    “老子倒是要看看，你们等下还能不能骂下去。”

    而这时。

    那一众独孤家的强者。

    已经把这数十万人押解了过来。

    走到独孤墨尘的下方。

    “墨尘大人，你要的人，我们都带来了。”

    又强者踏出一步，朗声汇报道。

    独孤墨尘点了点头。

    很是满意。

    “你们到底想干什么？”

    此刻，阵法之中，范无仁那种不好的预感，愈发强烈。

    当即开口，对着独孤墨尘大吼道。

    “干什么？”独孤墨尘闻言。

    残忍一笑。

    看了一眼那一群还在疯狂怒骂之人。

    淡淡说道：“既然他们火气那么重，那就给他们消消气吧！”

    说完，独孤墨尘直接下令。

    “杀！”

    “先杀他一个一万人看看。”

    轰！

    听到独孤墨尘这话。

    那一众还在怒骂的人，却是脸色一变。

    大惊失色。

    这些家伙，要杀他们？？

    “什么！”

    而此刻。

    范无仁等人听到这话。

    也是大惊失色。

    面色变得惨白。

    震惊不已。

    这群家伙，这是疯了吗？

    “是！”

    然而，这个时候，那一群独孤家的强者。

    却是不管那么多。

    直接听命。

    随即，便是朝着人群扑杀而去。

    “你们想干什么？”

    “这是圣武界！”

    “你们……”

    当即，人群一阵骚动。

    疯狂怒骂。

    只是，这怒骂之声，却是瞬间戛然而止。

    随着独孤家的人扑杀而上。

    杀戮瞬间暴起。

    随着道道灵力闪烁，杀机涌动。

    一道道鲜血迸射，一条条生命，直接陨落。

    “不！”

    “不要杀我！”

    “不要！”

    顷刻之间。

    那阵阵怒骂之声，直接变成了道道惨叫之声。

    此起彼伏，经久不散。

    “这群恶魔。”

    “他们是恶魔。”

    “逃快逃！”

    紧接着，在道道惨叫之声中。

    有人疯狂怒吼。

    就想要逃。

    他们原本只是在远远看戏的。

    可是，谁曾想到，这群人忽然降临而下，将他们压过来。

    他们原本知道 ，这群人惹不起，所以不敢反抗。

    就这么被抓了过来。

    可是，他们却是没想到。

    这群家伙 ，抓他们来，是要杀了他们。

    这下，他们就算是知道这群人再惹不起。

    也要反抗。

    也要逃了。

    然而！

    已经晚了。

    这独孤家的强者，分为两波人。

    一波站在外围，专门守着要逃的人，将他们齐齐击杀。

    而另外一波人，则是执行独孤墨尘的命令。

    开始杀戮。

    而他们的实力，整体强横无比。

    远远超过在场的所有人。

    其中，万道之境强者不乏 。

    万法至尊强者更是多的不得了。

    因此，被抓来这群人，是反抗也反抗不了。

    逃也逃不掉，完全成为了待宰的羔羊。

    而此刻。

    阵法之中。

    范无仁以及妖皇等人见到如此之多的人，直接被杀戮。

    脸色顿时变了。

    他们的眼睛，也是瞬间发红。

    “不！”

    “不要！”

    “住手，你们这群恶魔！！！”

    范无仁更是怒吼连连。

    看着如此之多的圣武界大夏子民，就这么躺在血泊之中。

    他根本无法接受。

    牙齿都差点儿咬碎了。

    身躯更是宛如筛糠一般。

    颤抖不已。

