    康熙爷听了，倒是给面子的点了点头，把你守到去吧。

    温酒应了一声是，下意识的看了四爷一眼，见四爷同她点头，当下便迅速起身弄吃食去了。

    温酒这一次做的倒是简单，前头有烤肉有火锅，还有福晋送来的一些大菜，所以她便做上一些清爽的，拌了两个凉菜。

    黄瓜香菜银耳，上了头撒上事先做好的肉末，调好料汁倒进去，再加上一大把蒜末，最后淋上一大勺刚刚炸好的辣椒油。

    抓拌均匀之后，焦香味儿夹杂着黄瓜清爽的味道，瞬间铺散开来。

    另外一个温酒叶早已经事先调好了亮汁，做的便是口水牛肉，她将加了辣椒油的料汁在已经摆好牌儿的牛肉上撒上一圈。

    薄薄的牛肉片下面铺着一层黄瓜片，深吸一口气，肉香清香，蒜香辣椒香，桥上一眼便觉，十分开胃。

    这头安禄海忍不住竖起了大拇指：“姑娘，您这手艺真是绝了。”

    温酒笑：“你夸我整日就是这一句，也不会换点新鲜的？”

    安禄海摸了摸自个儿的脑袋：“奴才嘴笨呢，但说的绝对都是真心话。”

    温酒摇头失笑，其实这迟到不是自个儿的手艺好到什么地方去，而是她的食材都是上好的，加上这辣椒油实在是太过香了，瞬间便觉得吃食出彩了起来。

    当下只擦了一把额头上的汗，问道：“鸡翅包饭好了吗？烤熟就行，不用火太大，我到前头再热一热，要不然这一路过去不好吃了。”

    “哎，姑娘说的是，奴才盯着呢，绝对出不了错。”说着，又道：“姑娘，这麻辣烫也出锅了，奴才刚装到了一个大坛子，各样菜都有，等会儿您拿着去前头正好。

    您看，要不要再拿些方便面去前头？若是主子们饿了，倒是也可以在锅底里头煮一些面吃。”

    温酒点头：“不错，就这些吧。”

    安禄海当下便一脸兴奋地抱起了坛子：“好嘞，姑娘，奴才送您去。”

    接着，更是连个碗都不让温酒拿，跟在他后头嘴笑的都合不上了。

    他怎能不开心呢？

    怎么都没想到，他安禄海竟然还有今日！

    三个月前，他还一天累死累活的在膳房给赵权打杂，什么脏活累活都要干，甚至都没有近距离瞧见主子长什么样子。能好生的做上一顿餐食都能乐的跳起来。

    而三个月后的今天，他结识了姑娘，不止可以一直在灶上忙碌，甚至还每天跟着姑娘给各位爷们做饭。

    如今他更是有出息了，竟然做了吃食给万岁爷吃！

    那可是万岁爷呀！

    御膳房干了二十几年的名厨，怕是也瞧不见万岁爷的真容。

    他就跟着姑娘，竟然都能做饭给万岁爷吃了！

    一时之间瞧着前头的温酒，眼睛愈发的亮。

    “你这是看什么呢？”温酒见安禄海一个劲儿的盯着自己看，忍不住挑眉问道。

    “姑娘！您在发光啊！比那太阳还亮呢。”

    温酒：“？？？”

    “姑娘，您该不会是什么福星转世吧？”

    温酒：“……”这孩子是不是没吃药？

    安禄海压根就没察觉到温酒看傻子似的眼神，即便是察觉了他也不在意，反正对于他来说，姑娘就是他最大的福星！这辈子都要努力的追随姑娘！

    温酒这头，一进屋子，除了四爷和康熙爷剩下的几位都围了过来。

    “温酒，你可回来了。”十四爷说。

    “小四嫂，你带了什么吃的？”十爷说。

    “一路累不累啊？快坐下歇会儿吧，来来来，我来拿。”九爷说。

    十三爷默默的拉开了一个椅子：“小四嫂坐这儿。”

    “这……奴才不敢。”温酒被他们的热情吓到了，尤其是这几人每人头上都顶着爱心的样子。

    莫名觉得这气氛有些诡异。

    当下下意识的向着上头的康熙爷和四爷看去。

    康熙爷还在烧烤架子边上坐着呢，四爷就在他旁边，面前已然对了厚厚的一堆烤串儿。

    “温丫头回来了？来，你也来尝尝朕烤的。”

    康熙爷倒是对这烤串生出了几分兴致来，炭火噼里啪啦的烧着，食材烤的滋滋冒油，撒上一把调料，香气能窜的满屋子都是，这东西还真是越烤越上瘾。

    “是。”

    温酒瞧着康熙爷颇有几分和蔼的样子，一时也有些回不过神来。

    可紧接着，她就觉察出不对劲儿了，众人怎么都是一副同情自己的样子？

    温酒十分纳闷儿的走到康熙爷旁边，等瞧着康熙爷递过来的一串儿，一边焦糊，一边瞧这火似乎还有些轻烤串后，心里头便明白了个七七八八。

    康熙爷却还是笑着的，只道：“你们几个也别愣着，来，这新的，味道保管比上一次的好，过来尝尝吧。”

    还看一眼身边的四爷：“你也别愣着，吃啊。就你剩的最多。”

    四爷：“……”

    本来，四爷于吃食上并不是太过在意。只是和小丫头在一块时间久了，她每日换着发的给自个儿做吃食，四爷如今这口味也养得有些刁了。面前皇阿玛烤的这东西，当真是有些难以入口。

    话说，之前他也并没有觉得烤肉这件事儿是有多难。

    如今，方才知道他家小丫头烤串烤的这么好吃，是多么的难能可贵。

    看着僵着脸的众人，和康熙爷那显然不会好吃的烤。温酒还有啥不明白的？

    温酒接过康熙爷的烤串儿，寻了一个瞧着烤的差不多的位置，咬了一口后，也不评价，只家常一般的随意道：

    “皇上，奴才带了鸡翅包饭来，还需要再烤烤，要不您来试试？”

    这话一出，众人脸色各异，唯有康熙爷心情不错，还笑着点头道：“拿来吧。”

    身后的几位却是一脸生无可恋，好不容易等来了小四嫂的吃食，怎的又让皇阿玛烤？他们吃皇阿玛的烤串，吃的脸都绿了！

    好好的吃食，难不成又要被皇阿玛毁了吗？

    九爷当下艰难地吞了个口水，直道：“皇阿玛，要不儿臣来替您？您坐了这么半天，腿都麻了吧？”

    康熙爷直接摆手道：“无妨，朕来烤。”

