    第23章 我，竟然被调戏了_

    爷俩来到阳台，对着外面的景色发呆。

    “爸，放宽心，工厂那边，我会想办法的。”

    萧晨首先开口宽慰道。

    萧建中没说话，从口袋里摸出一盒烟，拿了一根叼在嘴上，又递给萧晨一根。

    上次爷俩这样一起抽烟，还是萧晨怕萧建中跳楼那次。

    “工厂救不回来了，彻底完了。”萧建中吐了口烟圈说道。

    “爸……，是不是又出什么事了？你告诉我。”

    看到萧建中这样的神情，萧晨但心地问道。

    “吴宏毅跑路之前，除了带走资金变卖设备之外，还把带不走的工厂抵押出去了。”

    “今天我收到了法院的传票，如果不还银行的贷款的话，过几天银行就会去工厂评估变现。”

    “孩子……，我们彻底倒了……”

    萧建中眼圈发红看向前方。

    萧晨没料到，吴宏毅会把事情做到这么绝，他还是保持冷静地问道。

    “还欠银行多少？”

    “两千万。”萧建中回答。

    两千万！萧晨心不由得紧了一下。

    大金牙那五百万还没有眉目，这又多了两千万的债务。

    而这一切都始作俑者，都是吴宏毅。

    吴宏毅！我与你誓不罢休，这一切都要你双倍奉还。

    萧晨暗下决心。

    “爸，所有的事情都交给我，我来办，你千万别多想，天无绝人之路，我已经有一个好项目拿到投资了。”

    “等我处理好这些事情，咱们以后的日子会越来越好的。”

    萧晨把手搭在父亲的肩上，像哥们一样拍了拍。

    “萧晨，爸觉得特别对不起你和你妈，你还没毕业，就让你担下这么重的担子，你妈也是……”

    在夜里，坚强的人也会变得脆弱，萧建中的泪还是落了下来。

    萧晨感觉到不妙，父亲不会再次有轻生的念头吧，眼下苏怜蕊也不在身边。

    “爸，你千万别多想，你看，我们还有一个幸福的家，妈和我会永远在你身边的。”萧晨忙宽慰道。

    客厅里再次传来秋慧兰的笑声，萧建中朝里面看了看，表情缓和了一点。

    “再说，我可是你萧建中的儿子，你能白手起家，我就能起死回生。”

    萧建中终于被萧晨的话逗笑了。

    “好，爸信你……”

    爷俩相视一笑，继续吐着烟圈。

    “啊对，这件事……妈不知道吧？”

    “我没敢告诉她，怕她承受不住。”

    “那就好。”

    父子俩谈完心，烟也刚好抽完，萧建中搂着秋慧兰回了房间，萧晨则带林雪儿到楼上的客房。

    “今天就先睡在这里吧，这不经常住人，你别嫌弃。我就住在隔壁，有什么直接找我就行。”

    萧晨交代道。

    “萧晨，能帮我找件衣服吗？我……睡衣脏了，一会洗完澡不知道穿什么……”

    林雪儿低下头说。

    “好，我去找找。”

    萧晨回到这自己房间翻了翻衣柜，虽然自己有女朋友，但是苏怜蕊也没在家里住过，所以他这根本没有女孩子穿的衣服……

    而且，爸妈应该睡了吧，这会再去找妈要一件睡衣也不太好。

    看见衣柜里还有新的衬衣，便想着先拿去给林雪儿应付一晚好了。

    取了衬衣，萧晨走到林雪儿房间，巡视了一圈却没找到她。

    “林雪儿？”

    “我在这。”声音从走廊尽头的淋浴间传来。

    原来林雪儿已经找到浴室，准备放水洗澡了。

    萧晨走过去，却看到淋浴间的门没有锁，露出一条门缝。

    看到这种情景，他还是不自觉地咳了一声。

    本来想伸手敲敲门，却没想到手指在碰到门后，露出的缝隙更大了，门直接开了一半。

    林雪儿听到门边有响动，回过头来，此时她正在给浴缸里放水。

    “找到衣服了吗？直接进来就行。”没想到林雪儿却毫不介意，用眼神示意他把衣服放旁边。

    手上自顾自地继续调整水温。

    此情此景，萧晨觉得十分不自在。

    林雪儿长相不差，虽然不是苏怜蕊那种美艳挂的，但是她长着一副幼态脸，更显清纯可人，没有什么攻击性，加上性格挺好的，十分讨人喜欢。

    现在这情景，浴室、美人、水汽，难免不让人多想。

    “我……我这没有女孩子的衣服，有件新的衬衣，你凑合穿一晚上吧。”

    萧晨眼睛不知道该看哪里，因为林雪儿的衣服已经浸湿了。

    此刻她正一手提起睡裙的裙摆，一手放在浴缸中试温。

    上半身弯着腰往前探，修长的腿和翘起的浑圆正映入萧晨的眼帘……

    “谢谢你呀萧晨，衣服放旁边就好。”

    林雪儿说完，浴缸里也放好了水，她毫不避讳地打算脱衣服。

    “你……还在这干嘛呀，一起洗澡吗？”

    她一边说一边一脸天真地笑着。

    “啊？奥……。”

    萧晨手脚慌乱地赶紧将衣服放好走出浴室。

    将浴室门规规矩矩地关好。

    他居然被调戏了……

    此时萧晨的脸羞得比熟透的苹果还红。

    他赶忙回到自己的房间，将门关好。

    还好林雪儿看不到他现在窘迫的样子。

    之前苏怜蕊说自己魅力大，还有些将信将疑。

    想起下午和沈钰洁发生的事情，还有刚刚……，他觉得这可能是一件可信的事情。

    只能怪自己以前太傻，只知道围着苏怜蕊转，当一只傻乎乎的舔狗。

    如今自己已经不是苏怜蕊前世记忆中那个萧晨了，当然不会再傻乎乎地围着她一个人转了……

    良久过后。

    萧晨还沉浸在想象中，坐在床上傻乐，嘴里时不时傻乐几声，脑子里想的全是黄色废料。

    “咚咚咚。”

    “萧晨，我洗好了，你去洗澡吧。”

    突如其来的敲门声让萧晨惊了一下，同时也把他拉回到现实。

    他赶紧用手背擦了擦嘴角的口水回应道：“来了。”

    他打开门却发现外面没人，林雪儿已经回房间了。

    萧晨来到浴室，林雪儿刚刚洗完，浴室里还散发着一种女孩子独有的香甜味道。

    什么嘛，明明林雪儿用的是他的沐浴露，怎么感觉味道不一样。

    萧晨关上浴室门，准备脱衣服洗澡。

    他没有泡澡的习惯，喜欢打开淋浴洗个痛快。

    于是便脱得一丝不挂走到淋浴底下。

    谁知这时浴室门却突然打开了……

    (本章完)

