    百里红妆和帝北宸不禁对视了一眼，只觉得这秦管事比他们想象的还要难缠。

    他们已经拿出了筹码，但是这秦管事仍然端着架子，就是不肯给出一个答案，显然是还想要看看他们能否开出更高的筹码。

    这种一切被对方掌握拿捏的感觉可是很不痛快的，只不过以他们现在的处境，如果能够前往炼药师和医师的居住区居住无疑是最好的。

    “秦管事，实不相瞒，我身为一名医师所掌握的东西并不少，这疗伤药只不过是我拿出来的一种罢了。”百里红妆缓缓出声，目光始终落在秦管事的身上，她现在只能一个一个的放出筹码，就看这秦管事什么时候才能够松口了。

    当然，如果这秦管事狮子大张口，开出的条件让她根本无法接受的话她也不会理会的。

    真的不行，他们大不了离开魔练塔。

    伴随着百里红妆的话音落下，秦管事眸光一亮，“这么说来，帝二公子的看家本领不少？类似疗伤药这种效果的药物，你还能拿得出来吗？”

    百里红妆微微点头，“这自然没有问题。”

    “只不过我出售疗伤药只是为了换取我们修炼所需要的灵石罢了，根本就无需拿出其他的东西来。”

    见百里红妆说的如此坦诚，秦管事也不禁皱起了眉头，“帝二公子难道就不打算趁着这个机会多赚取一些灵石？”

    “我的重心还是放在修炼上，赚取灵石只不过是我提升修为的一种手段罢了。”百里红妆神色淡然，钱财只是身外物，她的目的从来就不是捞金。

    “何况，我赚取这些灵石也没有太多的用处，连我最想要的东西都得不到，还有什么意义。”

    百里红妆幽幽一叹，她刚来蓬莱之岛的时候的确想要多赚取一些灵石，为的就是能够在拍卖会上拍到她所需要的两种药材。

    只是叶励飞后来告诉他们的消息让她彻底绝望了，这灵石除了帮助修炼之外便也没有了其他的作用。

    “哦？”秦管事的脸上浮现了一抹好奇之色，“难道还有什么东西是灵石都换取不到的？我们魔练塔的物资也十分丰富，不如帝二公子说说看？”

    此话一出，百里红妆和帝北宸的目光皆是一亮，如果说三大势力在蓬莱之岛是庞然大物，那么魔练塔也绝对是一个不容忽视的存在，说不定借助着魔练塔这个平台他们真的还有一线希望？

    “炎寒之泪和紫韵龙皇参，我想要找这两种药材，只可惜根本找不到，不知魔练塔可有？”百里红妆询问道。

    “炎寒之泪和紫韵龙皇参？”秦管事的脸上浮现了一抹惊讶之色，“据我所知这两种药材的使用率并不高，你们收集这两种药材做什么？”

    见秦管事竟然知晓这两种药材，百里红妆二人也有些惊讶，按照他们的判断，眼前的秦管事应该只是一位商人，不可能是医师，他又怎么会特意记住这两种药材？实在是有些奇怪。

