    “你们不要太过分，魔角兔急了都会咬人，小心我们鱼死网破！”

    石林虎说这话那是底气十足，而小不点与石野便是他的底气所在，要知道这俩孩子战力可是堪比太古遗种。

    今日就连往昔不可一世，老辈人物口口相传的传奇兽王都被两人击杀，他有什么害怕的？

    “好好好！既然你们敬酒不吃非要吃罚酒，那就别怪我们，弱肉强食可是大荒的生存之道。”

    熊村的虬髯大汉见石村之人态度坚决，便也不再浪费口舌，就要招呼众人并肩子上。

    “树统领，犀统领，狈统领，我们上！抢夺兽王宝体，到时我们四家平分。”

    虬髯大汉语气郑重严肃，看向身旁三位村子领队。

    “熊达首领，你放心，大荒汉子个个身经百战，我们定能抢夺到手！”三村领队领队各自保证道。

    熊达与熊尔是熊村两兄弟，他们天生神力，如今更是有着万斤巨力，方圆百里都是一把好手。

    他们熊村的村长秃头强更是了不起，尽管他的实力不是熊村最强。

    但是他用自己精明的经商头脑，通过贩卖珍惜树木带领熊村致富。

    全村靠此迈向小康之路，熊村之人对于秃头强无不尊敬无比，熊达熊尔更是他的心腹爱将！

    “杀！”

    话不多说，四村联军同时散发杀气，尘烟四起，杀气铺天盖地向着石村众人压去。

    千人汇聚的杀气可不简单，石村之人无不被其震慑，连带呼吸都有些不顺畅，若不是小不点不石野的存在，只怕早已丧失战斗意志。

    没办法，人数差距太大，若是没有强者，根本就是毫无悬念的战斗。

    “哼！”

    石野身体骨文运转，伴随着他的一声冷哼传遍四野，如同佛门狮子吼那般威严神圣，轻易击溃汇聚一体的杀气。

    “嗯。”

    对面上千人胸口一闷，齐齐发出一声闷哼，受到了不轻影响，这便是骨文的力量。

    此时此刻若能数据化一定会显示为：“滴，敌方军队遭受杀气反噬，军队士气-50。”

    初次交锋竟然被石村之人占据上风，四村联军中的一些聪明人已经意识到这事可能没那么简单。

    甚至有的谨慎流村民已经准备悄悄撤退去，待得后续战斗落幕再决定是加入还是逃跑。

    这其中便有当前的联军首领熊达，别看他长得五大三粗，其实他这是外粗内细，脑子可是不笨。

    “熊尔，待会战斗开始后我们悄悄退到大军后方，让其他村的当炮灰，试探一下石村实力。”

    熊达伸手拉过憨憨熊尔，在他耳边轻声嘱咐，他这弟弟啥都好，实力强，听他话，就是太憨了，脑子不行。

    他自己这么聪明完美的一个人怎么就有熊尔这个傻弟弟呢？在熊村之中若不是有他和秃头强护着，只怕被人卖了还会替人数钱。

    “进攻！”

    四村联军正式发起进攻，双方距离不足百米远，伴随着烟尘扑杀而来，一千人愣是让他们打出了一万人的气势。

    然而石野专治各种不服，在这战力极高玄幻世界，人数什么的在强者眼中根本不值一提，蝼蚁而已！

    骨文在双臂汇聚，银白光芒浮现，青鳞鹰宝术形成的两轮凄美新月自双臂浮现。

    “唰唰唰！”

    破空声响彻山林，所过之处空间都有发出爆鸣，而遭受攻击的四村联军如同割麦子一般被凄美新月一茬茬割倒，在地面断为数段。

    有的生命力较为顽强之辈最是凄惨，不断哀嚎嘶吼，双臂支撑残躯在鲜血铺满的大地不断挣扎。

    鲜血染红林地山野，如同血腥炼狱一般，场面极其下饭，四村联军毫无抵抗之力。

    “嗖嗖嗖！”

    一片光雨于空中飞掠，如一片流星横空而过，绚烂而又美丽，但其散发而出的杀机可不像表面那般美丽。

    一轮银月升起，宛若在波光粼粼的海面上悬挂，一片宁静与祥和，然而“当”的一声震耳颤音发出，打破了这种安宁。

    却是石野宝术合成的银月与兽牙宝具碰撞在了一起，这一击石野占据了上风，将其表面神辉击溃得暗淡许多。

    由此可见对方完全不懂骨文力量，只能依靠特殊咒语催发，完全不能发挥出兽牙宝具的真正威力。

    兽牙宝具碰撞之后立时飞回，石野目光顺着其回归路线瞧去，却是发现了被他废去四肢的狈风！

    “这狈风还没死？”

    石野心下震惊，他当时打断狈风四肢，令其遭受重创，后来想着凶兽即将到来，没有直接了结他，打算给他一个温和的死法。

    比如：狼灭？群狼分食？

    总之怎么出气怎么来，却是没有想到狈风竟然能够活下来，简直不可思议。

    “狈风，四肢尽断的日子可还舒服？衣来张口的日子可是令人羡艳，啧啧啧！”

    石野口中调侃，声音虽然不大，但在骨文的加持下却是清楚传入狈风耳中。

    “啊啊啊！小崽子，我要你死！”

    狈风被石野轻易激怒，也是，曾经狈村闻名的天才射手狈风如今四肢尽毁，沦为废人，如今仇人就在眼前，他如何能够不怒！

    “哟哟哟！这就生气了！这才哪儿到哪儿，当时你是怎么逃出来的？你不会不知道是你们狈村之人率先招惹我们的，咎由自取罢了！”

    石野持续激怒狈风，说完还特意施展青鳞鹰宝术当着狈风之面收割了一波。

    “啊啊啊！我要你死！我要你死啊！”

    村人被屠戮之仇，断肢之仇令他面容扭曲如魔鬼，双眼更是流出血泪，宛如地狱恶鬼复苏，前来索命王野。

    “哼！无能狂怒罢了！不值一提！”

    石野对于狈村之人毫无好感，自己没事找事，结果不是对手，又装出一副受害者模样。

    石野的不屑之声清晰传入狈风耳中，他发誓从来没有一刻他如此恨一个人！

    晶莹而雪白的兽牙宝串散发神秘而恐怖的气息，化为四十二粒莹白光点，直奔石野周身要害而来，当真招招致命，可见其仇恨之大之深！

    银月与兽牙光粒的碰撞宛若神祇对决，美丽而璀璨，无论是银月还是这些光雨都洒落下成片的神辉，令附近一片绚丽，霞光四溢，瑞气道道喷薄。

    两人交战之处没有一人胆敢靠近，因为靠近的早就被战斗余波碾为肉泥，死得不能再死！

