    第276章

    玄羽突然飞向九尾狐，九尾狐跳起来要咬玄羽，一狐一凰在虞凰面前打起了架。两头神兽打架非常凶猛，虞凰都看得心惊胆战。

    但最终，九尾狐还是不敌玄羽凶猛，被玄羽一爪子按在地上无法再动弹。

    “咻!”

    玄羽仰天长啸，高傲的扭过头来，朝虞凰啼叫了一声。

    虞凰拍了拍玄羽的脑袋，玄羽眯着眼睛，将脑袋放在虞凰的掌心中蹭了蹭，随后一把抓住九尾狐，飞回了虞凰的体内。

    九尾狐落入虞凰的体内，看到那颗陌生的散发着神羽凤凰气息跟黒擎天龙气息以及朱雀气息的兽心。

    九尾狐很聪明，它意识到虞凰是想要炼化它，意识到自己也将跟那条龙跟朱雀一样，成为虞凰兽心的一部分。

    它不甘心！

    它可是莫宵的兽态，它只认莫宵为主，它坚决不要被虞凰炼化！

    九尾狐竖起尾巴，尾巴一扫，一股能量旋风在虞凰的体内放肆，直接将虞凰的筋脉斩断。

    “啊！”

    数十根筋脉齐刷刷被砍断，虞凰顿时疼得坐不直身子，一头倒在了地上。

    九尾狐拱起小身子，用力地又抖了抖身后的尾巴，又将虞凰的筋脉斩断了十几根。虞凰疼得惨叫连连，俏脸一片寡白，毫无血色。

    “吼！”

    “咻！”

    突然，神羽凤凰与黒擎天龙同时出先。

    他们一起对九尾狐发出攻击，轻而易举便将九尾狐紧紧抓住，使它无法动弹。

    虞凰赶紧调动灵力，一点点地将九尾狐的能量吸纳炼化。九尾狐的体型越来越小，虞凰体内的筋脉便断裂的更多。

    当九尾狐完全被炼化后，虞凰的兽心又长大了一圈，一只威仪的九尾狐的身影便被烙印在她的兽心之上。

    与此同时，虞凰浑身筋脉彻底断裂。

    她精神耗损严重，已无法再动弹一下，更是连调动灵力的力气都没有了。虞凰躺在地上，看着头顶的金字塔，缓缓地闭上了眼睛。

    她昏睡了过去，过程中，身体仍在承受那份痛苦。

    不知过了多久，一股比先前更加剧烈的疼痛将她唤醒，虞凰在剧烈的痛苦中醒来，发现自己体内的筋脉正在被重组。

    筋脉重建，那是比筋脉断裂更加痛苦的过程。

    就像是有一根纤细的尖针，带着一根线在她的体内缝补、拉扯，直到那根筋脉被完全修补好。

    浑身的筋脉完全重组起来，是一个非常复杂的过程。虞凰疼得反复昏迷又醒来，不知道过了多久，她才终于修补好最后一根筋脉。

    筋脉完全修补好，体内的疼痛感顿时消失，虞凰也如获新生一般，感受到了前所未有的强大感。

    虞凰从地上爬起来，她撑了一个懒腰，浑身骨头噼里啪啦一阵响，那声音听得她自己都心惊肉跳。

    将第二滴心头血完全炼化，神相之力的世界仍未崩塌。

    虞凰琢磨了一会儿，便猜到这次神相之力的世界之所以会存在这么久，十有八九是跟聚灵树有关。

    聚灵树下，时间流逝的颇为缓慢，而神相之力的世界受聚灵树的影响，里面时间流逝的更加缓慢。

    是以，以前她每次只能在神相之力内待十天半月，这次呆了整整三个月都还没有被这个世界踢出来。

    感受到自己体内的能量是前所未有的充实，虞凰突然做了一个决定。

    不如，趁此机会，冲击一下君师？

    虞凰索性盘腿坐下，继续吸纳灵力。

    冲破君师！

    一旦有了这个目标，受虞凰坚定心性的影响，聚灵树下那些飘动的柳絮便都像是听到了召唤一样，齐刷刷地飞向了她！

    此时，有许多驭兽师感受到修为提升出现了滞缓，意识到他们已无法再吸收灵力体，便先后结束了修炼，睁开了眼睛。

    然而一睁眼，他们便看到满天的柳絮灵力体朝着一个戴面具的女子飞了过去。

    “那是...虞凰？”

    不知是谁惊呼了一声，许多人都跟着睁开了双眼。

    盛骁闻声也睁开了眼睛，他看到了被灵力体包裹其中的虞凰，注意到在那些柳絮中还隐藏着丝丝缕缕的淡金色光点。

    盛骁不知道那些光点是什么东西，他只是怔然地望着这一幕，觉得这一幕有些似曾相识。

    好像在某一年某一天，他也曾见过虞凰被金色光点环绕的画面。

    突然，一名青年驭兽师沉着脸说：“难怪我说修为提升变得缓慢起来，原来这些灵力体都朝虞凰聚了过去！她这样疯狂的吸纳灵力，未免也太霸道了些！”

    听到这人的话，其他人目光也闪烁起来。“是啊，这聚灵树能量是大家共享的，虞凰这样霸占能量，也太霸道了！”

    “要我说，她就该被踢出去！她的存在，对我们来说是不公平的！”

    “灵体都被她吸收了，还有我们什么份！”

    越说，这些人的目光越凶残。

    这时，盛骁手中光芒一闪，手中便多了一把龙之剑。他飞身落到虞凰的身旁，将虞凰护在自己背后。

    用那双鹰目一般冷冽而锋利的黑眸，扫了眼树下这群居心叵测的驭兽师，盛骁沉声道：“各位，聚灵树是琮狼帝尊留给后世的能量，它想给谁，给多给少，都是他的安排。”

    “不能因为虞凰天赋过人，修炼速度过快，就将她淘汰出局。”

    他双手举起龙之剑立在胸前，坚定而无畏地说道：“谁敢踢她，就必须先过我这一关！”

    盛骁的话说完，冯唐、琉璃落落、轩辕辰、甚至是多诺尔王子都纷纷飞到了盛骁的身旁。“我们，也不允许你们这样做！”

    多诺尔王子一脸高傲地看着那些神色愤懑的驭兽师，他讥笑道：“你们自己资质平凡，修炼缓慢，就见不得别人天资过人修为神速。如此善妒，不如回归市井做莽汉，还做什么驭兽师！”

    善妒。

    这才是这群驭兽师想要赶走虞凰的真正原因。

    见十来名顶尖精英驭兽师都跟盛骁站在了同一条战线，其他驭兽师深知他们无法踢走虞凰，这才不甘心地作罢了。

    “走了走了，聚灵树偏爱虞凰一个人，咱们还留在这里做什么！”

    “去看看这秘境内还有没有别的宝贝，这聚灵树是没作用了。”

    大家骂骂咧咧地走了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    九点半左右第三更哦。

