    “啪嗒”

    强力的一击，刘涌的打击，只要是瞄准了球心的，永远都是最为快速的打击，让对方的守备成员根本反应不过来的那一种。

    这一击，刘涌完美的执行了落合博光的指导意见，瞄准了外角斜下方的侧位位置，精准的将这一球横扫到了外野的上空去，在帝东高中的中坚手和左外野手根本来不及追赶反应的情况下，这一球落在了中左外野中间的位置上。

    刘涌游刃有余的踏上了二垒的垒包。

    对碰的结果，第二次，仍旧还是以着刘涌的精准打击拿下了二垒安打。

    “没有丝毫的空隙可钻，依旧的强硬攻击，青道四棒，刘君，在第二次的对决里，再一次的击败了帝东高中投捕布下的重重封锁，中左外野方向的长打，成功的踏上了二垒的垒包！！！”

    “哈哈，刘君，就知道你可以的。”

    “刘，太棒了！！”

    “四棒大人，你真的太可靠了啊。”

    “风头全部都拿走吧，四棒！！！”

    在刘涌成功的踏上了二垒的垒包，摆出了胜利拳头的态势的时刻，青道高中的板凳席里，仓持，麻生尊，东条秀明，小凑春市等人都是发出了剧烈的欢呼声来。

    这是对他们的王者的最大的应援声和信任的表现。

    而观众席上的那些观众们也是流露出了了然和惊讶的神色来，了然于最强打者终究是最强打者，哪怕是帝东王牌也是无法真正的说达成对他的压制的。

    而惊讶则是在于，刘涌的打击未免看起来有些太过于轻松一丝了。

    都让人产生了一种，前面的僵持对决都是他们看了一场假的对决一般的感觉了。

    那一击，真的很讲究突然性呢。

    可恶，魂淡，还是被捕捉到球路了，那个挥棒，那个角度！！！

    岂可修！！！！

    投手丘上的向井太阳用着不甘的神色盯了二垒垒包的刘涌身影一眼后，压低了自己的帽檐，咬了咬牙，在内心里极其不愉快的如此想着。

    而在本垒处的乾宪刚也是轻轻的在内心里叹了一口气。

    果然还是没有办法去压制这个家伙么？力量，技巧，眼力，经验，在各个方面，综合实力都是超一等的这个家伙的面前，终究还是有些无力的呢，特殊的精准控球，这个家伙都能凭借自己的力量去打碎这些封锁的。

    “五棒，右外野手，白州君。”

    不过，这些都是预料之内的，重点是在于压制住其他的打者！！！！

    望着那带着冷峻的神色踏步而来的健实派打者——白州健二郎，乾宪刚在内心里暗暗的想着。

    片冈监督在这个时候，微微的做出了一个握短棒的态势，打击区上的白州目光一闪，摸了摸自己的帽檐，二垒垒包上的刘涌在略微一愣神的随后也是摸了摸自己的帽檐，旋即，在乾宪刚有点不敢相信的神色当中。

    “咻”

    “乓”

    在来球闪烁而至的时刻，打击区上的白州毫不犹豫的弯腰摆出了短打的态势来。

    完美的将小球卸力，随后敲打到了一垒的边侧附近。

    也是抓住了这个机会，刘涌快速的朝着三垒的方向飞驰而去。

    “砰”

    小球狠狠的砸在了地表之上。

    可恶，这个情况选择短打！？乾宪刚有点无法理解青道高中板凳席里的思路了，这样的话，可是二出局了啊。

    “一垒！！！”

    余光瞟见了刘涌的动作之后，乾宪刚很清楚，勉强三垒是完全不行的，成功几率还不足一成，还不如扎实的拿下一垒的出局数呢。

    “嗖”

    帝东高中二垒手捡起了小球，转手之间，扔向了一垒。

    “啪”

    “出局！”

    “安全上垒！！”

    一三垒的方向同时响起了两道截然不同的声响而来。

    “短打！！！在这里，青道高中出人意料的选择了扎实的送垒态势，哪怕是在一出局的情况，仍旧还是选择了送垒，五棒的触击短打，刘君成功的踏上了三垒的垒包，二人出局，三垒有人，即是机会，也是危机，帝东高中和青道高中双方都同时迎来了自己的机会！！！”

    必须说，青道高中在这里选择的战术让球场，观众席上的众人都是发出了一丝奇怪的声音来，大多数人都有些无法理解青道板凳席的这个指挥的。

    因为，哪怕打者上了三垒了，可是现在是二出局了，那些抢分之类的战术都是无法使用的，也就是说无法给对方的守备施加惯例的压力。

    况且刚刚还是五棒啊，这样的选择，无疑让大多数人都无法理解的。

    就连板凳席里的冈本监督都是眉头紧皱起来，脸上流露出了一丝思虑的神色来，他也完全搞不懂青道高中到底在这里玩什么套路呢。

    不要被他们迷惑，已经二出局了，拿下下一个出局数才是最关键的。

    嗯，我们知道的。

    乾宪刚和向井太阳都是点了点头，示意自己明白了。

    “六棒，一垒手，前园君。”

    低空，外角，脚步踏出半步，用拉，而不是推的感觉，不要单纯靠眼睛去判断，以着眼角15度的位置下偏一丝来打击。

    用尽全力去挥棒，最快速的方式来拉打出去！！！

    前园健太带着一丝恐怖的表情，在内心里却在反复的转过了这些话语。

    这些刚刚在板凳席里，落合教练一字一句的交待给他的话语。

    “前园，就靠你了啊，用着白州的短打来拿到了三垒的位置，依靠你这个全队力量最纯粹的打者，来为我们的队伍拿下一个开门红来把！！！”

    在板凳席里，看着前园健太踏上打击区的御幸在内心里暗暗的想着。

    “呼！！！”

    前园神色骇人的站在打击区上深吸了一口气。

    宛如金刚的表情一般，前园健太赤果果的一副狰狞的神色，那站在打击区上，喘出了一口粗气的模样，那宽大的后辈，让他的厚重感变得更加的深沉起来。

    角度，脚步，挥棒的时机，不要快，也不要有停滞，要把力量全部的发挥出来。

    前园那嘴唇在细微的动起来的样子，那瞪大的双眸。

    来吧，混蛋家伙，这一次，我绝对要把你轰出去！！！！

    肆虐的大棒，那卷动起来的气势。

    四目相对，前园健太在这一刻发出了自己的挑战誓言！！！！！