    第283章 莱斯?利威尔   

    利威尔侯爵的领地，距离市区不远，占地极广。

    

    来到这边，望着山腰下那座要比华夏古代王府壮观不少的庄园，杨牧不由感慨，人和人真是没法比，有人似乎来到世上就是为了享福，有人则是为了受苦。

    

    “这就是利威尔侯爵的住处？

    别说是住一家子人，只怕住一个村的人进去都不是问题。”

    

    杨牧站在远处打量，没有急着靠近。

    

    当见识到这座庄园占地之广阔后，他进一步猜测，“不陨神国”在瓦拉曼的基地，或许就潜藏在这座庄园里面。

    

    若是如此，在没弄清楚其中“不陨神国”成员的实力之前，自然不能轻举妄动。

    

    龙柒道：“利威尔侯爵，总共有十六个子女。”

    

    “十六个？”

    杨牧吓一跳，转头看向她，怀疑自己是不是听错。

    

    龙柒给了他一个白眼：“不要大惊小怪。

    他不仅有十六个儿女，更是有十九个兄弟姐妹。

    

    当然，其中大多都是同父异母，他的十六个儿女，只有三个是正妻所生，其余都是情人给他生下的。”

    

    “他们家莫非都是种猪吗，这么夸张？”

    杨牧愕然道。

    

    龙柒面无表情道：“世上男人有几个不好色，像他们这种有权有势的男人，有了让欲望付诸实践的资本，别说只是十几个子女，更荒唐的事情多了去。

    

    总而言之，利威尔家族的主要人员，资料我都已经看过。

    我们只需要在这边守着，等见到关键人物出现，便抓走拷问一番。”

    

    虽然说，此刻两人已经易容，即便是熟悉的人，也无法将他们认出来，但依旧必须谨慎行事。

    

    若是被“不陨神国”的人撞见，他们即便没认出来自己两人，也未必就会放自己两人离开。

    

    小心驶得万年船！   

    这是任何一个“南天门”成员在外面执行任务时，都要谨记的一句话。

    

    两人在角落里等了大半天时间，杨牧看了眼天际的落日，正想着要不要提议天黑后，冒险进入庄园去逮个关键人物出来时，便听龙柒道：   

    “出现了！”

    

    杨牧顺着龙柒的视线看去，见到一个金发青年开着辆敞篷超跑，从庄园中驶出。

    

    “这家伙是谁？”

    杨牧问道。

    

    龙柒道：“利威尔侯爵的正妻，一共给他生了两个儿子，这是那个小的。

    还有，根据我的调查，这个莱斯?利威尔要比他哥哥更受利威尔侯爵看重，或许我们能从他口中，问出点有用的信息！”

    

    ………   

    十几分钟后，莱斯?利威尔打开一个酒店套房的房门。

    

    房间内，有着一名身穿睡衣的靓丽女郎。

    

    女人是亚洲面孔，此时正在和人通话，说的是中文。

    

    “好啦。

    你努力工作，乖乖在明珠等我回去，人家答应你还不行吗，等我一回去，我们就结婚领证。

    

    人家都是你的人了，你还怕我跑了呀？

    真是的，一点都不相信我！你这样让我很没有安全感。”

    

    女人一开始像是在撒娇，说到后面，带着几分怨气。

    

    电话那头，传来道歉声，她娇哼道：“你要是下次再敢怀疑我，我就再也不搭理你了！”

    

    说完，她挂掉电话，看向走进来的莱斯，一脸媚笑跑了上去：“亲爱的，你可算来啦！人家都等了你一个下午。”

    

    莱斯将她抱住，上下其手，不满道：“你还没和华夏那个男朋友分了？”

    

    女人娇笑道：“你又不是不知道，我家境不好，这些年在国外留学，可都是他提供的金钱支持，要是把他给踹了，我岂不是成了个忘恩负义的女人？”

    

    “少在我面前装穷！”

    

    莱斯捏了捏她的脸，没好气道：“这一年多以来，你在我身上捞到的好处可不少，还需要他给你学费和生活费？”

    

    女人伸手抚摸他脸庞，笑意盈盈道：“我们未来的侯爵大人吃醋啦？

    你要是说出一句娶我，我立马就把他踹了！”

    

    闻言，莱斯闭上嘴巴。

    

    开什么玩笑，这女人只是他的情人之一，压根就没想过结婚。

    

    以自己的身份，未来的结婚对象，必然需要门当户对。

    

    他幻想中的妻子，是那位很少在外界走动的索菲娅公主，可不是眼前这个图一时新鲜的女人。

    

    见莱斯笑而不语，女人并不生气，她似乎早猜到是这么个结果。

    

    “呵呵。

    你看，你根本不可能娶我，甚至都从来不愿意带我到你们家的庄园。

    而我呢，早晚是要嫁人的。

    

    我的华夏男友，思想传统，虽然有些没情趣，但也算老实可靠，是个当丈夫的好人选。

    我已经想好，回去和他结婚。

    

    嘻嘻！别板着脸嘛，就算我和他结婚了，以后还是会到这边工作，和你待一起的时间，比和他待一起的还多！和别人的老婆，难道你不觉得更有意思嘛？”

    

    女人一脸媚笑，“我对你，可是要比对那个把我当成女神的傻子好多了，要嫉妒也应该是他才对，而不是你！”

    

    “哈哈！这么说，倒也没错。”

    

    莱斯哈哈大笑，将女人抱起来，朝着大床走去。

    

    两人正要办事，衣服脱了一半时，突然就发现，窗户涌入一阵寒流。

    

    “怎么回事，我明明关窗了的！”

    

    女人朝着窗口看去，结果便看到不远处，不知何时站着一男一女。

    

    她脑子瞬间僵住，一股寒气从脚底窜到脑门，这两人是从哪里来的？

    

    从窗户翻进来的？

    

    这里可是16楼，这两个家伙怎么可能从窗户进来！   

    回过神来，她惊叫道：“你们是谁，想要……想要干什么？”

    

    莱斯也是被吓一跳，不过他的反应要比女人平静得多，以前不乏有过和女人开房，被人家老公抓奸在床的经历。

    

    最终的结局，不仅是他一点事情没有，倒是对方的男人还要下跪道歉，然后乖乖滚蛋！   

    一帆风顺的人生经历，早就让他无法无天。

    

    此时，甚至一双眼睛在易容之后依旧极为漂亮的龙柒身上打量，半点不害怕，笑呵呵道：   

    “美女，你叫什么名字？

    为什么闯入我的房间，要是不给出一个让我满意的解释，你只怕是直到明天中午，才能离开这房间。

    不对，应该是这张床！”

    

    

