    

    薛婉玉已经彻底慌了神了，她做梦也没想到，他们居然真的拿出了证据来！

    下意识的就朝薛桐的方向看去。

    却见他还在不断的敲击着键盘，一滴滴大豆的汗水不断的自脸上滑落，嘴中还在不住的喃喃着：“这怎么可能，这怎么可能……”

    薛婉玉的一颗心沉到了谷底，从来没有比此刻更清晰的认识到过，她完了……

    不，不对！

    她还没完！

    她还有女儿！

    她还有儿子！

    谢逸住着校家里就没通知他晚餐的事，但谢明珠在啊！

    薛婉玉猛的扭头朝谢明珠看去，一把就抓住了她的胳膊，语无伦次的道：“明珠……你救救妈妈，你救救妈妈，妈妈这么做都是为了你和小逸啊！”

    “你知道的，你爷爷从小就偏心你小姑，什么好的都往她面前送，我亲耳听见的，我亲耳听见他说要把名下的所有私产都转到谢羲和名下，他一点都没准备给我们留啊！”

    “我就想……我就想反正你爷爷已经得了肝癌了，迟早都是一死，既然这样……既然这样早几天死也没关系对不对，还能成全了我们一家，我……”

    薛婉玉话音未落，一道巨大的力道突然从身后袭来，让她整个人不受控制的前冲了出去，最后狠狠的撞在了包厢的地面上。

    一只脚踩住了她的后背，脚尖狠狠一拧，立刻就有骨头碎裂的声音传入了所有人耳中。

    薛婉玉痛呼出声！

    她努力的扭过头去，想要看清背后的是谁，却只看到了一双冰冷的、肆虐着戾气狂躁的眼睛。

    谢羲和浑身气压极低，她盯着薛婉玉的后脑勺，几乎控制不住想要将其一脚踩碎的冲动！

    声音冰冷至极：“你说的对，人迟早都是一死，既然如此，我现在就送你去死可好？”

    薛婉玉心头剧跳：“不……不行！杀人是犯法的！谢羲和你不能！你不能杀我！！”

    谢羲和无动于衷，冷漠道：“除了你，在场九个人，只要他们都不说，甚至帮着隐瞒，谁知道你怎么死的？”

    薛婉玉瞪大了双眼，不住的摇着头：“不会的！不会的！这么多人，你堵得住一两个人的口，怎么可能堵得住所有人的口！”

    更不要说在场的人一般以上都是她的父母兄长，丈夫女儿！

    他们不可能眼睁睁的看着她死的！

    谢羲和眼尾突然挑起了笑，她松开了脚下的力道，单手就把薛婉玉拎了起来，让她正面朝着包厢中众人。

    笑，邪气十足的：“会不会，问问不就知道了。”

    终于重见光明，薛婉玉大松了口气，第一时间朝她的父母兄长看去，却只看到了他们闪躲的眼神。

    至于她自认素来关系不错的侄子，更只是目光涣散的盯着电脑屏幕，不知道在念叨些什么，根本连看都没往她的方向看一眼。

    薛婉玉心中猛的咯噔了一下，声音几近绝望：“爸！妈！”

    薛母受不住了，一边退后躲到了薛父的背后，一边低着头道：“婉玉，不是我们不帮你，你也看到了，他们手中有这么多证据，要是真移交给警方，到时候我们也会被抓进去的。”

    “我和你爸年纪大了，进去也就进去了，可你哥和你侄子是薛家唯一的血脉啊，他们要是出事了，整个薛家就完了！”

    “不……不行的……”

    “所以就只能委屈你了，再说了，事情本来就是你设计的，我们顶多也就是知情而已，也不算冤枉了你……”

    薛婉玉眼睛瞪的大大的。

    她看着不远处的三人，只觉得陌生到仿佛从来没有认识过他们一般。

    不，也不是……

    她早就知道的不是吗？

    薛家的这些人，都是些喂不饱的蛀虫。

    这些年，不管她往家里送多少钱，明里暗里借着谢家的名义帮了家里多少忙，但在她父母的心里，永远只有她大哥和侄子，永远只是把她当成一个搞钱的工具……

    薛婉玉止不住的想笑。

    但她没笑，她将视线转到了谢廷元和谢明珠身上，突然就冷静了下来：“你们呢，你们也准备眼睁睁的看着我死在谢羲和手里？”

    两人目光复杂。

    不同于薛家只把她当工具人看，谢廷元和谢明珠是真心当她是妻子母亲的，向来爱重于她。

    虽说刚看到那些证据的时候确实气怒交加，难以置信，但这会儿冷静下来一想，他们也知道薛婉玉其实并没有说错。

    谢老爷子的偏心是个人都看得出来，在这样的情况下，薛婉玉有危机感，想提前做点准备也是理所当然的事。

    说到底，她也是为了他们这个小家打算……

    这么一想谢廷元目光更复杂了，迟疑的看向谢老爷子道：“爸，婉玉她确实罪大恶极，但……”

    “但她只是想害死你亲爹亲妈，但她不是没害成功吗，但除了点钱我们也没有受到什么实质性的损失不是吗？”谢老爷子截住他的话头，淡淡道，“谢廷元，你是想说这些吗？”

    谢廷元神色猛然僵住，艰难的道：“爸……我不是这意思……”

    这次都不等谢老爷子说话，梁素琴就忍不住了，一拍桌面就道：“那你是什么意思，是不是非要等我和你爸被这个女人害死了，等谢家的家业都被这个女人占为己有了，她才算死有余辜！”

    谢廷元脸色更僵硬了，再度看了薛婉玉一眼，终于说不出话来了。

    梁素琴用力的哼了一声。

    老夫妻两第一次站在了统一战线，谢博文也冷淡的扫了他一眼，下一秒就将视线转到了谢羲和身上，温和了神色，道：“小羲乖，先把人放下，她犯了那么多事，只有法律去惩罚她，为了这种人把你自己赔进去不划算。”

    “来，先把人放下，爸这就让你唐师兄报警。”

    “不！不能报警！”

    谢老爷子这话落下，立刻就有一道惊恐的声音大声喊道。

    谢明珠终于忍不住了，飞快的冲到谢老爷子面前就抓住了他的手臂，哭着祈求道：“爷爷，别报警……我求您了，您别报警……”

