    寂静，惊愕，不光是异族，就连人域这边也是一样。

    尽管知道了这位不简单，可能有着半步七境的实力，但真正出手才发现，太强了。

    不是那种碾压，而是根本不在一个层次上的无视，抬手之间，一位化海后期的王族就被格杀当场，另外三人甚至都没有反应过来，这就是实力上的差距，简直云泥之别。

    要知道，地龙族可是王族，虽然在王族中排名不高，甚至连中游都算不上，但那也是王族。

    而且能在这边参加斗将的，怎么也得是各族中小有名气的天才，毕竟没点手段的，根本不敢与人域修士一对一，只能躲在大军之中参与冲杀。

    哪怕是王族，实力强悍，但人域此时这边哪个不是身经百战之辈。

    反观人域这边，虽然人少，但不是天才就是曾经的天才，这些人绝大部分不能参加斗将，不是因为他们害怕，或是实力不够，恰恰相反，他们从不缺实力，他们差的只是年纪。

    年纪过百岁，这个阶段在人域中才是中坚力量，天赋不弱之人，不需要有多天赋异禀，在百岁时至少也能在化海层次了。

    天赋惊艳之辈，这个年纪已经是天象境，万剑山的剑无极更加离谱，百十多岁的年纪以入上三境，还是功伐无双的剑修。

    但尽管如此依旧被瞬杀，甚至身子刚刚跨入光幕之内，就直接饮恨。

    众人只瞧见了那地龙族的男子脑袋突然爆开，只有少数人看到了真实情况是怎么样的。

    那夏凡居然聚气血于手掌之上，然后一缕气血自手指爆射而出，在对手还未反应过来之时，轻而易举的将其爆头，格杀当场。

    仅仅一缕气血之力，甚至都没有用上神通手段，就将一位化海后期的王族斩杀，所以在这一瞬间剩余的三人就知道了自己危险了。

    眼前之人绝对不简单，甚至可能是人域暗中培养起来的天骄，真正跨过天象层次的存在。

    其中四目族的那名男子此时脸色阴沉，四只眼睛中充满了紧张之色。

    他是化海巅峰，也是几人中实力最强之人，但他的战力比不上一开始的金王族，也就是说，他的战力还没有达到天象境。

    哪怕是他，虽然也能格杀那地龙族的男子，但绝对没有这般轻松写意，甚至还要费些手脚，至此也可以看出两人之间的差距。

    他都不是对手，在加上另外两个实力不如他的，能行吗？大概是不行吧！

    毕竟能瞬杀一人，就能瞬杀其余两人，只有他，恐怕也挡不住多久。

    尽管此时三人都有些绝望，但依旧没有想过往回跑，无他，光幕之中只有一方死绝才能退出，跑不了的。

    而且就算能跑，到时候他们族群必然会成为笑柄，甚至刚退回去就会被自己人格杀。

    两军斗将，争得就是一个气势，战死不要紧，一旦退缩，那就是扰乱军心。

    “艹，老夏，别弄死啊，对你又没什么用，弟妹这边还差点呢啊！”

    见其中一人瞬间身死，别人还没说什么，莫惊春先不干了，那可都是老子媳妇的军功啊！

    后面补刀的人还在呢，能不能别这样吃独食，后面大鱼大肉有你吃的，非得盯着眼前这盘泡菜干啥。

    听到这话，一旁的青君脸上隐隐有些笑意，但裴婉清则有些受不了了，轻轻的拉了拉莫惊春的衣脚，小声道：

    “别...别喊了，这么多人看着呢，丢死人了！”

    毕竟她就是来吃白食的，刚才莫惊春可以把自己那份都给她了，可以说，两人现在的关系也不是什么秘密，众人都知道天香门又有一位女子要嫁出去了。

    但你这般大庭广众之下的讨要，丢不丢人，好像咱们就是欲求不满的蛀虫一样，吃白食还嫌少，这可不好，容易被人说闲话的。

    要知道，越是所谓的顶级宗门越是注重脸面的，而且这边可不光只有顶级宗门，人域各方势力都有，你这样做，以后让天下人怎么看咱们？

    青君还好说，人家怎么说也是和夏凡有婚约在身的，咱们呢，白嫖夫妻二人组？

    “怕什么清儿，这么好的吃大户的机会，下次遇到都不见得是什么时候了，老夏反正也不是外人，若是外人，不要说讨要了，谁敢这般给我，老子都会以为他瞧不起我，但老夏嘛...嘿嘿，另当别论！”

    说罢又看向远处的夏凡大喊道：“老夏，搞什么呢，赶紧搞死他们，我们这边已经准备好了！”

    夏凡：...

    南岸众人：...

    这是个什么玩意，剑修不都是宁折不弯的吗？为何这位会如此的不要面皮。

    就连读书人都知道，饿死不吃嗟来之食，更不能为五斗米折腰，但你看看现在面前的到底是个啥玩意。

    要饭都这般理直气壮吗？还真是站着把饭给要了啊！

    至此他们才知道为什么明明以夏凡的实力却要带上这几个人了，真就是拿异族当副本刷了呗，而且还是那种组队代刷。

    这是作弊啊！

    而夏凡自然也听到了后方的声音，不禁有些无言，别说，这个莫惊春还真是剑修中的二哈。

    反观异族三人，此时聚在一起，周身不详之气弥漫，死死的盯着夏凡不敢轻举妄动，但他们知道，在这么等下去也是于事无补，既然如此，不如放手一搏。

    三人对视一眼，随即在眼中各自闪过一丝狠厉，下一秒，三人各自发挥了神通。

    魁尸周身一震，化为一只三丈有余的青***，厉爪獠牙，皮肤由原本的水嫩化为枯槁，大量的尸气涌现出来，眼中闪过一丝嗜血之意，径直朝他爆射而出。

    而其名八臂之人化作十余丈大小的蜘蛛，八只手臂宛若利刃，一抹惨绿色的毒烟遍布全身，随即腹部下方收缩，下一秒，一道蛛丝吐出，宛若天罗地网一般朝着夏凡扑来，蛛丝之上毒雾弥漫，且锋利无比。

    至于四目倒是没有什么变化，因为这就是他们的本体。

    脸上的四只瞳孔急剧收缩，泛出淡淡的银光，下一秒径直的盯上了夏凡的双眼。

    一瞬间，夏凡就感觉一道一股神识之力朝自己扑来，甚至在触动他的心神，好像是要将他拖入环境之中。

    之所以说是好像，那是因为对方的神识之力太弱，根本无法撼动他的神识。

    他走的是肉身一道，气血搬运之法，人体三藏，精气神，同气连枝。

    五脏之精，气血之力，神识之泉，缺一不可。

    若是传统修士也许还可能在出现偏科，就比如四海阁强在神识，佛门精通肉身，道宗擅长养气，但夏凡这种住修肉身之人则不会出现这种情况。

    主要是那气血搬运之法，气血强，根骨强，五脏之精旺盛，从而神识强横，可以说他的肉身是一个整体，没有什么短板可言。

    他若是只是肉身强，神识不咋地，岂不是随便来个四海阁人弟子就能虐他？

    而见他不动，四目心中一喜，还以为是他的天赋神通起了作用，连忙道：

    “就是现在！”

    话音刚落，青***厉吼一声，浑身毛发疯长，宛若钢针朝着夏凡缠绕而去，同时厉爪直取其头颅。

    而八臂蜘蛛则是八臂齐段，最下端的部分化作八柄飞到顺着蛛丝的轨迹朝着夏凡浑身上下的要害爆射而出。

    他们知道对手的强大，这次若是不能成功，也许就是身死，所以这一刻，三人都爆发了自己的最强手段。

    就连四目也分出一目，从眼中爆射一出一道带着毁灭气息的灰芒，直奔夏凡而去。

    一瞬间，五花八门的手段尽数朝着夏凡而来，就这手段，那怕是空明和尚全盛时期恐怕硬接下来也会重伤。

    毕竟对方可是三个人，手段更是多种多样，就连身后的莫惊春三人此时心都提到了嗓子眼。

    他们虽然知道夏凡实力很强，甚至有半步七境，但那只是知道，他们这个境界的人根本不知道半步七境是个什么概念，甚至就算是天象境之间的差距都是天差地别。

    毕竟三人连天象境的毛都没有摸到。

    正当三人心惊之时，听听轰隆一声巨响，夏凡原本站立之地扬起一阵气机。

    蛛丝，充满毁灭气息的光束，惨绿色的毛发，尸毒等等等等，可谓是全方面绞杀。

    哪怕相隔甚远，但依旧将三人震退。

    “老夏！”

    莫惊春见此不由大喊一声。

    但下一秒只见一道气血虹柱冲天而起，原本周围的蛛丝，尸毒等手段瞬间被弹飞。

    有得只剩下一幕血雾形成的墙壁。

    此时夏凡周围一丈之内气血暴动，浓郁的气血之力冲天而起搅动风云，长袍猎猎作响，双手垂落，丝毫未动，脑后长发飞舞，眼中带着一抹赤芒，给人一种狂放之姿。

    下一秒，三缕暗红色的气血之力自身前凝聚，随即爆射而出，瞬间贯穿了三人，脏腑粉碎。

    “噗！”

    至此，三人如遭雷击，齐齐喷了一口鲜血，只感觉自身被抽走了气力，就连眼中的视线都模糊起来。

    下一秒，雷霆，剑意，水火双龙各自弥漫，径直的吞没了三名异族。

    等到神通消散，血河之上那里还有异族的身影。

    对此，夏凡不由扭头看向了身后的三人，不得不说，下手是真快啊！

    面对于他的目光，青君坦然，裴婉清低头，只有莫惊春对着他呲牙一笑，随即伸出了大拇指：“干的好，老夏！”

    说罢，莫惊春化作一道灵光来到夏凡身前一步，对着北岸异族喝道：

    “你莫爷爷在此，哪个敢上来一战！”

    众人：...

    从未见过如此厚颜无耻之人。

    你一个在后面捡便宜的主怎么好意思这么狂呢，现在就然还敢上去叫嚣？

    剑修都这么无耻的吗？

    至此，人群之人已经有人看向了万剑山的其余剑修或者长老，眼中充满了莫名之色，大概的意思就是‘你们万剑山到底培养出了一个什么玩意？’

    见此，在场的一些万剑山的修士也不由脸上臊红，若是凭借自己一剑一剑杀出来的，狂也就罢了，剑修哪个不狂，但这般作为，总有种小人得志的心态。

    “王族？就这？就这！”

    “这点本事还是赶紧回家洗洗睡吧！”

    “我兄弟还没出力，你们就倒下了，还能不能行？村头王寡妇抡的烧火棍都比你们抗打。”

    “你们也别一股一股的来了，麻烦，我兄弟他说要打十个，一起上吧！”

    很快，血河两岸就只有墨镜骂骂咧咧的声音，剑修嘛，没啥文化，骂人粗鄙了一些，连带着将对方的祖宗十八代都问候一边，尤其是异族的家中的女性，莫惊春是一个都没放过。

    看似很狂，实则三句不离不我兄弟，稳得一批。

    四名化海异族，甚至还有一个巅峰，夏凡举手投足间就解决了，十个他都说少了。

    闻言，夏凡不禁看了这货一眼，还打十个，当他是叶问吗？

    与此同时，北岸异族此时却有些骚乱，并不是因为莫惊春的叫骂，到了这个境界，尤其是这种场合，没人会因为这种低级手段暴怒。

    他们震惊的是夏凡的实力，如果说刚开始血蚊一族的四人还不足以让他们瞧出些什么，那现在瞬杀四名王族，其中还有一名化海巅峰的四目族就很有问题了。

    眼前之人肯定是天象境，妥妥的人族天骄，就算不是，那也是下一个萧凤山，徐道玄这样的人域天骄，战力绝对不容小觑。

    此时自认为能斩杀夏凡的人不少，毕竟异族这边的天象境数不胜数，就算是所谓的天象巅峰也不在少数。

    但在百岁之下能做到的却没有几人，至此，不少人都将目光投向了后方不远处的一座小山之上。

    “地颚，你怎么看？”靡罗沈声道，眼神之中再也没有了刚才的轻松之色。

    自从夏凡展现出了秒杀四位化海后期的王族的实力后，他就知道，眼前这个人，实力绝对在天象之上。

    而且刚才那几人，根本没有逼出对方几分实力。

    此时在这边的，都是各族中的天骄，境界都在天象境，靡罗自然也不例外，尽管刚才他已经很努力去瞧了，但依旧没有看出什么名堂，只知道这人很强。

    听到这话，地颚眼睛微眯，有些凝重道：“好强的气血之力，刚才只是单纯的气血就境绞杀四名后期的王族，此人很强，说不定在你我之上！”

    说罢，地颚起身。

    见此，一旁的靡罗不禁一愣问道：“你...要去？”

    “当然！”说罢，地颚森然一笑：“他身上的血肉很诱人啊！”

    “况且，看他这模样应当是魔宗之人，说不定认识杀我弟弟的凶手，怎能不去？”

    ......

