    周冲和赵成闻言看过去，真的看到战云开那个穷小子拖家带口进来了。

    这白天不能说人，一说就出现了！

    柳萱和申允儿一想到上次沈思媛让她们损失了一个名贵包包，就想找慕明月晦气。

    柳萱和申允儿会意一笑，马上扭着翘臀，高傲地走过去。

    “喂，慕明月，谁让你们进来的？你们知道这里是什么地方吗？群英荟萃的地方，是你们这些穷鬼能进来的？还不赶紧出去！要是等下被人知道就是赶出去了！”

    申允儿和柳萱朝着慕明月翻了白眼，鄙夷道。

    跟在战云开身边的一个身穿黑色制服的保镖，是宫辰派来接应战云开的。

    见到两个不知好歹的女人对战云开出言不逊，便上前指责道，“这位先生想进来就进来，还用得着你们管？”

    宫少爷吩咐过，绝不能透露战云开的身份。

    “就是，老阿姨，你们别瞧不起人！搞得好像就只有你们才能进来一样。”慕乐乐进来后看到这两个老阿姨又来作妖了，对着她们扮了个鬼脸。

    “我靠！看我今天不替你妈教训你一顿我不叫柳萱！”柳萱说着，佯装就要去教训慕乐乐。

    慕明月脸色一沉，伸手拦着柳萱，沉声道，“柳萱，我没得罪你们吧，你们有必要这样咄咄逼人？再说了，我们进来和你们有关系吗？是抢了你们的光，还是抢了你们的男人？”

    柳萱和申允儿一怔，脸色阴沉下来。

    她们是大明星，居然会被一个土包子教训？

    甚至是还被慕明月一个冷眼给吓到了!

    柳萱缓过神后，满脸羞怒，手指指着慕明月的鼻子，骂道，“慕明月，叫你穷鬼是都是抬举你，你也不散看看自己什么身份，今天可是神秘家族的少爷宴会！是你这种穷酸土包子来的地方吗？”

    “我们为什么不能来？”战云开冷声问道。

    他此时心里也生气，这种女人，真是命比天高，不知死活。

    居然敢当着他的跟前羞辱他的女人！

    “这种地方，还真的不是你们这种土鳖子来的。”

    周冲走过来，一脸的不屑嘲讽说道。

    “臭小子，你识相地就赶紧滚蛋，今天宴请的可是神秘家族顶级豪门的少爷，这里来的都是有头有脸的大人物，就你一个穷小子还能出现在这儿？”

    赵成鄙视着战云开说道。

    “这宴会很厉害？你们这么想巴结讨好这位顶级豪门的少爷，如果我就是你们期待的那位少爷呢？”战云开淡声道。

    他本是想带老婆和她的孩子过来俱乐部放松下，谁知道遇到个宴会，还是他之前推掉的宴会。

    他从不参加任何宴会，没意思没劲儿。

    有那个时间去陪人家，还不如回家陪家人。

    周冲和赵成闻言，先是一愣，随后哈哈大笑起来。

    哪一个大人物不是西装革履的？

    顶级豪门的少爷肯定比他们更尊贵，吃的用的穿的住的都是世界顶级的。

    怎么可能会穿这种地摊货?

    “你们看，这小子还吹上牛逼了。”周冲笑道。

    一旁的柳萱听言，更是鄙夷着慕明月，“慕明月，我真的替你感觉到丢脸！你说你长得好看又怎么样？还不是瞎了嫁给残废，现在还跟着一个穷小子，你以为有情饮水饱啊?你还不如趁着还年轻，有几分姿色，去给人家潜规则吧！”

    “这宴会有什么了不起的，本来就是为叔叔准备的！”慕乐乐见他们狗眼看人低，一阵恶心道。

    大人的世界啊，就是各种攀比!一点都不务实!

    还是他的妈咪和战景希的爹地低调！

    一个是全球首富，一个是集团董事长，都那么低调，真的是难得啊！

    “哈哈哈……”

    又是一阵嘲笑声。

    赵成朝着战云开和慕明月竖起了大拇指，嗤笑道，“装逼还是你们会装，我赵成佩服不已！你有多少资产啊，敢说这是为你准备的?”

    周冲也啧啧几声道，“可以啊，你是哪一所吹牛大学毕业的啊？你这个穷鬼也不打听下，今天宴会来的都是些什么人物，你穿得这么寒酸，还真的是把自己当神秘家族少爷啊？”

    柳萱也十分不喜欢这种装逼的穷人，双手抱胸道，“你们知道神秘家族少爷的资产吗？钱对他而言，只是一个数字，说出来我真怕会把你们吓死！”

    “是吗？你知道多少？”战云开似笑非笑问道。

    他自己都不知道自己有多少钱，一个外人也知道？

    申允儿鄙夷地扫了一眼战云开，长得帅，却喜欢装逼，这种男人，看来是吃软饭的。

    申允儿问道，“你能有几十亿吗？你知道少爷他前不久眼睛都不眨就收购了两家公司吗？还让不少公司破产了，你能有这种能力吗？”

    战云开听着，觉得更有意思了。

    自己随手收购导致几家公司破产的事情，在他看来，只是一句话的事情，可是在别人眼里，却是拿来攀谈的资本啊。

    “谁说不是？”战云开笑了下。

    “妈呀，我真是受不了这种装逼的人了！真的很不要脸啊！居然在这儿冒充少爷！”

    申允儿受不了了，指着战云开的鼻子说道，“你这个穷小子要是能有几十亿，不，就算你有五十万，我申允儿跪下来喊你爸爸，晚上还让你睡！”

    “我就算有五十万，也不会和你睡。”战云开冷着脸说道，真当他是随便饥不择食的男人？

    “不过，你这一声爸爸，我是听定了。”

    我靠！

    申允儿脸色一沉，这个穷鬼居然看不起她！

    申允儿都气炸了，刚想骂他，转眼就看到战云开拉着慕明月和小孩离开了。

    申允儿连忙喊保安，还引起了注意。

    “这三个人没有请柬，一定是偷偷溜进来的，让这种穷鬼进来，真是晦气！要是冲撞了少爷怎么办？”申允儿指责地骂道。

    申允儿打定了主意，不管少爷是年轻小伙还是老头子，她都要把自己贡献出去，让少爷睡她。

    周遭的一些人听到美女这么一说后，都纷纷看向了战云开三人，看他们的打扮就是不符合宴会要求。

    今天能来帝豪俱乐部参加宴会的，都是资产上千万上亿以上的大佬。

    没有请柬根本就进不来！

    他们三个随意打扮的人是怎么进来的？

