    峡谷的入口处，有着一个黑色屏障，将内外分割得泾渭分明。

    还没有进入，便已经能够感受到那浓烈的黑暗力量像是要将人的灵魂拉入其中。

    夜莺三位精灵，曾经进入过，深知它的凶险，所以各自在身上布置了防御罩。

    “阁下请小心一些, 里面并不是普通的黑暗能量。”夜莺好心提醒。

    林夕不为所动，他的精神探知，早就穿透了黑色屏障。

    “浓郁的黑暗之力，还残留着死亡气息。”

    林夕突然伸出一只手，直接探入到了黑色屏障的内部。

    三位精灵大惊失色，她们一直留意着林夕的举动。

    在毫无防备的前提下，将手掌伸入到满是黑暗能量的里面，这无异于将自己的性命送到魔兽的口中。

    就在三位精灵认为黑暗能量会顺着林夕的手臂侵蚀全身时, 不可思议的一幕出现了。

    烟雾状的黑色能量，就像是被搅动的水，竟然开始翻滚起来。

    如此诡异的画面，三位精灵俱都是第一次看到。

    出于安全考虑，她们甚至主动与林夕拉开了一定距离。

    “阁下，你还好么？”夜莺试探着问道。

    若是林夕有一点被黑暗侵蚀的迹象，她会毫不犹豫地出手。

    “这里面的黑暗能量，对于你们来说，确实是一件棘手的事。”

    林夕头也不回地开口，一股狂暴的风之力骤然涌出。

    呼！

    一瞬间，峡谷内的黑暗迷雾，被硬生生分为一条道路来。

    “走吧，不要在这个地方浪费时间。”

    林夕说完，率先走了进去。

    三位精灵你看看我，我看看你，俱都从对方的眼中看到了惊骇。

    凭借风之力，硬生生将黑暗能量排开，这位阁下在魔法上的造诣, 恐怕已经达到了五星位以上。

    见到林夕已经走出很远了, 三位精灵赶忙跟上。

    这个峡谷很长，几人走了将近一炷香的时间。

    “我们上次来到的地方就是这里！”

    看着熟悉的场景，三位精灵表情异样。

    上一次，靠着大家的努力，她们抵达了这里，结果，黑暗能量突然如海啸一般涌过来，她们一点防备都没有。

    她们当中擅长布置结界的四位精灵，为了掩护其他人，最后被黑暗能量吞噬了，将被永远留在这里，成为被支配的傀儡。

    “接下来的一段路程，将会十分凶险，我们随时都有可能遭受到攻击。”夜莺一脸严肃地说道。

    越是接近里面，黑暗能量越是狂暴。

    林夕刚刚用风之力强行开辟的通道，此刻再一次被黑暗能量占据。

    四周黑蒙蒙的，就天上的月光照到这里面，亮度都被削弱了很多。

    好在精灵都有极强的视力！

    林夕突然开口：“接下来的路程, 我们可能会遇到一点麻烦，你们最好留在我身边。”

    “阁下可是察觉到了什么？”夜莺忙走上前, 表情凝重。

    “不错！”

    “需要我们做什么？”夜莺又问。

    她们三位精灵，能否顺利地找到“封印神殿”，全依仗林夕的能力。

    “你们老实待着就好，最好不要擅自行动。”林夕说道。

    “阁下想要凭借一个人对抗？”天刺在一旁插口。

    “当然！”林夕回答得很简洁。

    几人正说话的工夫，突然间，一股狂暴的黑暗能量毫无征兆地从前方扑来。

    就像是平静的沙滩上，突然迎来了数十米高的海啸。

    夜莺三人脸色大变。

    上一次，她们就是这么吃亏的，险些全军覆没。

    嗡！

    出于本能，三位精灵各自施展出自己最强的防御魔法。

    只是，后续的发展，超出她们的想象。

    狂暴的黑暗能量，竟然诡异地消失了。

    就好比雷声震天动地，雨点一滴未见。

    “怎么回事，难道是我的错觉？”

    天刺从防御盾的后面闪出身来。

    那狂暴的黑暗浪潮，确实消失了。

    不仅如此，就连四周的黑暗能量，都没有之前浓郁了。

    三个精灵刚刚忙着施展防御魔法，谁都没有留意到具体是怎么回事。

    只是隐约感觉，那狂暴的黑暗能量压过来后，突然就消失了。

    “阁下，这是怎么回事？”

    夜莺看着站在前面的林夕，直接将心中的疑惑问出。

    “能量没有好与坏，主要看如何使用，就算是黑暗能量，它也有存在的价值。”林夕答非所问。

    尽管如此，三位精灵现在都认定，消失的黑暗能量，一定与林夕有关。

    “与阁下合作，是我们的荣幸！”夜莺说道。

    她此刻真的是这样想的！

    “阁下对黑暗能量了解多少？”天刺的语气也客气多了。

    “‘封印神殿’的大概位置在哪？”林夕不答反问。

    他来这里可不是陪着三位精灵散步的，更不是向对方炫耀实力，他只想看一看那所谓的“封印神殿”到底什么样子？

    “顺着这个道路继续往前，我们需要找到‘风部精灵’的祭祀台。”夜莺说道。

    “那个祭祀台大概是什么样子？”林夕又问。

    “原有的样子是一处挂有祈愿牌的古树，只是现在会是什么样子，我也不知道。”夜莺回答。

    “我想我大概知道在什么地方了。”林夕说完，继续在前面带路。

    殊不知，他这随口的一说，带给了夜莺莫大的震撼。

    只凭借简单的描述，就能够确定“祭祀台”的方位，只有一种答案：

    他的探知范围，已经到了一种恐怖的地步！

    在充满黑暗能量的地方，还能够如此轻松地施展探知能力，难以想象，他的精神力达到了何种程度？

    三位精灵跟在林夕的身后，保持着一个合适的距离。

    可能是精神过于紧张，也可能都在想事情，一时间，大家谁都没有再说话。

    向前走了大概几百米的距离，突然间，狂暴的黑暗能量，以更加凶猛的姿态席卷过来。

    就仿佛喷发的岩浆，试图在一瞬间将所有人吞没。

    这个时候，林夕再次出手了。

    就见他单手结印，然后指尖虚空一点。

    刹那间——

    狂暴的黑暗能量汇聚于他的掌中。

    这是“九幽冥部经”的招式！

    正如林夕之前所说的，能量不分好坏，要看如何使用。

    对于无法驾驭的人来说，黑暗能量是凶险的灾难，可是对于能够驾驭的人来说，那就是修炼的源泉。

    如此浓郁的黑暗能量，林夕就算自己不炼化吸收，也可以暂时收集起来，给兰朵她们使用。

    在他的队伍里，兰朵、赛提丝以及雷奥利奥，都可以用得上这种至纯至阴的黑暗能量。

    只是呼吸的工夫，恐怖如斯的黑暗海啸，再一次被林夕化解了。

    “阁下……”

    夜莺怔怔地盯着林夕。

    天刺和绿茵两人，更是一脸的惊恐。

    “你们都这样看着我做什么？”林夕察觉到了她们三人的表情异常。

    “阁下是‘黑暗魔法师’？”

    夜莺在问出这句话的时候，整颗心都提到了嗓子眼。

    “为什么要这样问？”林夕盯着对方。

    他能够感受到这三位精灵的紧张与惶恐。

    “能够驾驭黑暗能量的魔法师，只能是‘黑暗魔法师’！”

    夜莺紧紧地握着手中的魔法杖。

    她承认，自己失算了。

    万万没有料到，眼前这位竟然会是黑暗魔法师。

    黑暗魔法师，被视为恶魔的爪牙，怎么可能真心帮助她们进行封印维护。

    恐怕到了“封印神殿”的地方，他会想尽办法破坏封印。

    “其他系的魔法我也会，你怎么就咬定我就是‘黑暗魔法师’呢？”

    林夕有些好笑地看着这三位精灵。

    一个个如临大敌的模样，果然临时组队的关系靠不住啊！

    “黑暗魔法师与光明魔法师一样，只能使用本源魔法，但是也有可能你使用了某种手段，将黑暗魔法伪装成了其他系别的魔法！”夜莺一脸的严肃。

    她已经决定，自己犯的错误，就要自己来承担。

    等一下，她会为天刺与绿茵创造逃离的机会。

    “不要用狭隘的世界观去框架这个世界！”

    林夕说话的时候，周身骤然亮起金色的光芒。

    光系魔法！

    光与暗，那是截然相反的两种能量！

    四周的黑暗雾气，在光明魔法的照耀下，快速消散。

    这足以说明，林夕此刻所施展，是货真价实的光系魔法。

    “你……你……”

    夜莺蹬直着一双眼。

    固有世界观的突然坍塌，让她的大脑出现了短暂的空白。

    黑暗魔法与光明魔法，怎么可能出现在一个人的身上！

    黑暗魔法师？

    光明魔法师？

    还是说，他是神明？

    据传，只有神明，才可以突破天地法则的禁锢。

    “我继续寻找，你们自己随意。”

    林夕收起魔法，向着他刚刚探查到的方位走去。

    以他的探知能力，就算没有这几个精灵带路，他也有信心将那“封印神殿”找出来。

    只是可能要花费一些时间而已。

    “阁下请等一下！”

    夜莺三人一番犹豫之后，再一次追上了林夕。

    林夕放缓脚步看着她们三人。

    夜莺一脸歉意地道：“阁下，我为刚刚的态度向你道歉，看来是我的见识太浅薄了。”

    几人继续赶路，在林夕的有意之下，前进的速度提升了数倍。

    三位精灵只能紧紧地跟在林夕的身后，只要她们稍微慢了一些，四周的黑暗能量就像是闻到腥味的鲨鱼，全都游了过来。

    嗖嗖嗖！

    由起初的缓慢行走，到现在的全力奔跑，三位精灵单单是跟在后面就已经很吃力了。

    虽然如此，三位精灵不敢有一丝怨言。

    突然，原本在前面领路的林夕，停了下来。

    这个时候，三位精灵也注意到了，混在黑暗能量中的亡灵，就飘荡在她们的上空。

    “她们应该是‘风部精灵’死去的亡魂。”夜莺猜测着说道。

    林夕没有说话，他站在原地，怔怔地盯着那些飘荡亡灵。

    看着那些亡灵忽隐忽现的身形，以及它们扭曲变化的脸庞，林夕就想到了曾经被鬼面幡支配的自己。

    呜呜~呜呜~

    亡灵发出类似啼哭的声音，这再一次引起了林夕的共鸣。

    “身死还要受此折磨，罢了，既然遇到，就让我送你们一程吧！”

    林夕双手合十，在圣魂力加持下所施展的光明净化术，可以消除这些亡灵身上的怨气，以及负面能量。

    嗡！

    林夕的周身，再次亮起圣洁的光芒。

    与之前不同的是，一个巨大的法相金身，将林夕笼罩。

    随着林夕的一举一动，法相金身也做着相同的动作。

    巨大的法相金身，双手结印，林夕也是突发奇想，尝试着利用光明能量，施展出佛宗的“往生印”！

    咚！

    咚！

    咚！

    随着结印的完成，云霄之上，竟然响起钟鸣之声。

    紧接着，一道金光照下，与法相金身遥相呼应。

    游荡于半空中的亡灵，在这股净化之力的作用下，瞬间脱去狰狞的外衣，幻化出精灵的虚拟姿态。

    那是一个个风部精灵死前的模样。

    她们就像是逃离了罪孽的牢笼，解开了束缚的枷锁，一个个欢快地在空中飘荡。

    咚！

    咚！

    咚！

    钟声还在响，只是显得遥远起来。

    投射下来的金光，也开始缩小。

    “都投胎去吧！”

    林夕施加圣魂力，将他的思想传达出去。

    虽然不清楚这个世界是否也有投胎转世一说，但是林夕知道这些精灵亡魂一定能够明白他的意思。

    果然——

    相互簇拥的精灵亡魂，开始顺着投射下来的金光，升入天空。

    但是也有一些精灵亡魂，不知道是不是理解有误，竟然向着相反的方向飞来，笔直地飞入法外金身中。

    “你们怎么还不散去，莫要失去这难得的机会。”

    林夕催促道。

    “往生印”可不是那么容易施展的，就算是他，短时间内也不可能再施展第二次了。

    可是这些精灵亡魂，像是认定了林夕，非但不离去，反而涌向林夕的身体。

    叮！

    随着意识海里一声清脆的声响，林夕愣住了。

    他的百万星辰当中，竟然又有一颗被点亮了。

    这些精灵亡魂，涌入到被点亮的星辰中，已经与林夕形成了契约关系。

    “这是？”

    林夕完全被自己的气运给惊到了。

    他只是想做点好事，让这些精灵亡魂脱离苦海。

    谁能够想到，一颗星辰被点亮了不说，还意外获得了这么多主动投靠的侍灵。

