    看着李长庚神色震惊的模样，李婷婷下意识伸手，将李长庚拉进来怀里面，安抚道：“你不用怕，有我在。”

    早知道这件事情如此复杂，她是怎么也不会把李长庚牵扯到其中的。

    李长庚就算是个捉妖师，可他是个弱男子，是需要呵护的。

    李婷婷心中后悔不已。

    李长庚倚在李婷婷的怀里，并没有挣扎，只是低声说道：“我自然是不怕的，但是少将近来要小心。”

    有了岳绮罗那小妖女的帮忙，事情会很难办。

    说话间，李长庚微微动了动，换了个稍微舒服点的坐姿。

    然而李长庚这一动，就将李婷婷刚刚平息的火焰给勾起来了。

    她看着怀中白净美好的男子那不点而朱的唇，鬼使神差的就低下脑袋亲了上去。

    李长庚的眼睛顿时瞪大。

    他象征性的挣扎了几下，李婷婷这才将他放开。

    “少将，你………”

    李长庚忙的坐直了身子，捂着嘴惊讶的看着李婷婷。

    虽然他没有吃亏并且有些兴奋，但这个时代跟前世不同，他必须要表现的洁身自好一些。

    李婷婷看着犹如受惊小鹿般的他，一本正经的解释道：“都是自家人，害什么羞？”

    表面上一本正经，李婷婷心底却激动无比。

    她居然一亲李长庚的芳泽了。

    真是少活个十年也愿意阿！

    毕竟，像李长庚这样绝世倾城的脸，就算是泥人看到了，也会想亲一口，更何况她只是个正常有需求的女子？

    李长庚洞悉了李婷婷的内心想法，并且在心中琢磨了一下，而后才结结巴巴的说道：“少…少将…我困了，你回去吧！”

    困了？

    分明是害羞。

    但李长庚并没有太抗拒她，这让李婷婷心底兴奋无比，要不是长年不言苟笑的心态已经锻炼出来，李婷婷简直想要激动的喊出声。

    喉咙滚了滚，李婷婷才按捺住内心的激动，站起身说道：“李长庚，那你好好休息。”

    看着李婷婷离开的背影，李长庚的眼中闪过一丝无奈。

    这个时代终究是跟正常的时代不一样，男子本身就是天生柔弱，而且各种规则也更加的残酷。

    也曾有野蛮的男子，但很快都被打杀，足以看出这时代虽然繁荣昌盛，但也十分的危险残酷。

    李长庚如今迈上修炼的道路，在没有能够睥睨天下之前，想要在这个时代如鱼得水，温柔就是最好的屏障。

    更何况，就算是假装温柔，吃亏的人也不是他。

    不过他圣洁高雅温柔的形象，早就烙印在了安定人的心底，想要改变过来，不能太急功近利。

    需要慢慢来。

    只是关于任老太太的事情…

    李长庚微微皱眉，看来只能守株待兔了！

    只要任老太太再次出现，他就有把握引出来背后的人。

    一连三天，僵尸都没有再出现。

    期间出现了两头行尸咬人，正是被任三姐咬死的小楼跟小汪，被李长庚用桃木剑杀了。

    “轰隆隆。”

    第三天晚上，僵尸仍旧没有出现，但是原本晴空万里的天空，突然打起来了惊雷，整个安定都被乌云笼罩。

    狂风骤雨忽然降落，打在窗外翠绿的芭蕉叶上，屋内案桌上的书卷，被风吹的哗啦啦作响。

    李长庚站在圆月般的窗前，目光看向黑压压的夜空，却看到电闪雷鸣之下，一轮上弦月还挂在夜空。

    这雨来的不太正常。

    “糟了。”

    掐指一算，李长庚的眉头紧皱。

    “蹬蹬蹬。”

    这时，外面传来一阵急促的声音，紧接着就看到李婷婷穿着军装，撑着一把紫竹折骨绘梅花的伞急匆匆走了进来。

    “真是奇怪，刚刚还晴空万里，怎么突然间就电闪雷鸣？”

    李婷婷心底有些不安。

    或许是因为僵尸的事情，令整个安定城都有些风声鹤唳。

    眼下天色发生这样的异像，就算她手里面握着整个安定的兵马，也觉得不安。

    李长庚给她倒了一杯茶，两人坐在剪纸窗下，看着屋外一地的落红花雨，李长庚缓缓开口：“刚刚我掐指算了算，天生异象阴邪冲天，是有大凶出世，恐怕是任老太太变成铁尸了。”

    李长庚说着，但并没有太过笃定，这只是一个猜测。

    毕竟当时跟任老太太交手的时候，任老太太的防御力爆表，堪比铁尸的防御，跟它当时的等级严重不符合。

    如今天生异象，很可能就是那东西彻底的成为了铁尸。

    “李长庚，我在阅微草堂笔记里面看到过关于铁尸的记载，十分的强悍，能让一座城镇血流成河，哪怕你是捉妖师，我也不忍你冒险，不如去隔壁玄武城请一个捉妖师过来吧。”

    李婷婷温柔的说着，靠近李长庚缓缓搂住他的腰，眼神里面是掩藏不住的爱意。

    她之所以过来，就是想跟李长庚多说说话。

    有美人兮，一日不见思之如狂。

    至于她祖母进化成铁尸的事情，这件事情太凶险，她不想让李长庚插手。

    李长庚坐直了身子，挣脱李婷婷的圈揽，漂亮的丹凤眼看着她，表情苦涩的开口：“少将，你是觉得我没有那个本事吗？”

    李婷婷一怔。

    李长庚显然误会了。

    她的本意是怕李长庚辛苦跟危险。

    可此刻看着李长庚眸子里面的坚定，跟有些苦涩的表情，忙的说道：“我怎么可能不相信你的本事？这天底下我只相信你。”

    说话的时候，李婷婷注视着李长庚的神色，生怕他不高兴。

    可看着李长庚逐渐变的欢喜的眼神，李婷婷又语重心长的说道：“我是怕你太过辛苦，我也不想你置身危险中，如果你受了伤，就算僵尸除掉，我也心中难安。”

    这是她的真心话。

    作为安定城的少将，她自然要考虑民众。

    可是她也只是一个平凡人，此时此刻她只想守护好李长庚。

    “我明白，我会尽力而为。”

    李长庚笑着说道。

    看着李长庚展颜一笑，案桌上花瓶中的凤尾兰都缓缓的闭合了起来，竟是羞花的异象。

    李婷婷也觉得一天的劳累，随着这笑容一扫而空。

    她目光充满爱意的看着李长庚，由衷的说道：“每次看到你笑，我所有的烦恼都没有了。”

    李长庚手臂放在案桌上，撑着脑袋看着她：“少将也越来越逾矩了。”

    想起刚见到李婷婷的时候，整一个冷面的霸道总裁。

    谁能想到霸道总裁也有温柔的时候？

    李婷婷没说话，目光落在李长庚身上，少年人坐在蒲团上，蓝色的袍子如同流水般铺散，他脑袋微微歪着，说不出的恣意风流。

    “李长庚……”

    李婷婷的眸光变暗，缓缓的凑近李长庚，心脏犹如擂鼓般狂跳。

    下一刻，窗棂上倒映出两人耳鬓厮磨的倒影。

