    林霄面无表情看了他十几秒，咧嘴笑了一下，径直擦身而过。

    他才没空在这里装模作样，多累啊。

    反正人是他的手下，不管是他有意还是无意，不管是故意还是不小心，反正帐算在他身上了。

    和女友休息了一下，来到岗哨城墙上居高临下投入了对恶魔的战斗。

    一片雷云清掉一群恶魔，他身上金光一闪，升级了。

    第一时间尝试沟通真身，那层隔膜越来越薄，此时他已经能感觉到造化魔方与真身的存在，他有预感，等自己再升一级到七十级这层隔膜会消失，到时候自己就能正式沟通造化魔方与真身。

    到那时候.....

    林霄嘴角微微一翘，让自己吃亏的会让你好看。

    一时的吃亏并不丢人，只要不是一直吃亏。

    作弊也不丢人，有本事作弊那就是本事。

    站在几十米高的高台上下方恶魔压根上不下，门口有强大NPC挡着，他能放心发挥自己的超高爆发。

    在升至六十九级后他没专心盯着普通恶魔杀，而是专门远距离盯着中央恶魔督军不断投下闪电链、雷击，以及闪电冲击这三个法术，特别是雷击与闪电冲击这两法术爆发超高，CD一好就放。

    这名七十六级的恶魔督军是首领级模板，拥有整整八十万出头的血量，超高的防御与抗性能抵抗大半的伤害。

    林霄这超过一百码的距离攻击惹怒了它，早早就率领着恶魔向岗哨大门发起了总攻。

    好在岗哨内有不止一个首领模板的NPC，一个首领模板的岗哨指挥官，等级七十五级，拥有六十万的血量，一身厚厚的防甲防高血厚又是近战职业，正面挡住了恶魔督军。

    另一个是名首领模板的大法师，也是七十五级，血量有五十万左右，站在岗哨内的一个一堆精英战士保护的高塔上，施法距离竟然比林霄还要远，不停的召唤一枚枚几米高的棱形冰晶轰下，威力大得惊人。

    恶魔督军虽强，但想要攻下两名同阶强者易守难攻的岗哨还是不现实的。

    在恶魔督军出战十多分钟后，大部分恶魔战死，包括两名百夫长，督军开始且战且退准备撤离。

    打了这么久，这家伙还有十万出头的血量，现在还是活蹦乱跳的。

    两名哨岗内的强者状态还不错，指挥官在后面牧师的全力治疗下正面扛住了恶魔督军还剩一半的血量，但他们也不敢追出去，

    远征军总部现在的战术是不断削弱周围恶魔的实力，岗哨的责任是在恶魔地盘内扎下一颗颗钉子，清剿恶魔是另一战斗体系的责任，与岗哨无关。

    不过岗哨虽然不会追出去，但玩家就不一定，两名之前保存实力的要塞军团流玩家不约而同的率领部队出去，其他玩家一窝蜂的跟了上去。

    但林霄却是没有跟上去，不是他看不起他们，就这批玩家的实力想围猎一头受伤的恶魔督军是相当不现实的。

    不说人家还有一批残留的恶魔手下，里面还有一个百夫长与众多恶魔勇士与精英士兵，光是恶魔督军一人之力就足以将他们杀溃。

    野外的BOSS和副本中的BOSS是不一样的。

    副本中的BOSS已经设定好了机制，按照机制很容易击杀。

    野外的BOSS可没有各种乱七八糟的机制，连仇恨机制都没，他们招募的普通NPC士兵都能听懂玩家各种复杂的口头指令，这恶魔督军的智慧就更不用说。

    他敢断定，用不了半个小时他们就得灰溜溜的跑回来。

    从雄鹰岗哨的飞行点坐狮鹫飞回远征军要塞，重新兑换了两小队士兵。

    这一次他没有兑换太多，只是将手上剩余的六个绿色恶魔印记兑换了六名精英NPC，两名战士，两名冰法，两名牧师，剩下十四名普通NPC全是战士。

    队伍太多太慵肿，先弄两个小队凑合着，先升到七十级开挂再说。

    再次来到雄鹰岗哨已经是两天后，NPC可没法坐飞行坐骑，果然发现两天前的追击翻车了，恶魔督军的武力是他们完全没法抵挡的。

    不论玩家还是NPC没有一个是一合之敌，哪怕精英NPC战士只要等级没到六十级以上都吃百分百碾压，一刀一万血直接秒，毫无道理可言。

    而恶魔督军的速度远比他们快得多，这又不是真的游戏将大BOSS的速度强制调得和玩家一样，督军那五六米高的体型，那超高的属性都比玩家强，怎么也比玩家两条腿快，无人可挡之下一刀一个小朋友，硬是在磨死督军之前队伍反被杀崩溃。

    “一群五六十级的玩家挑战七十五级无视大部分控制与仇恨也拉不住的BOSS，真是自寻死路！”

    之前看林霄很惨幸灾乐祸的玩家这会都老实了。

    用某些人的话来说：

    “大家都这么菜，就不要谁笑话谁了。”

    接下来以雄鹰岗哨为中心，每天和女友一起早出晚归带着一批部下去练级，自己练级加练兵。

    NPC士兵获取经验和玩家的宠物宝宝不一样，玩家杀的怪他们是无法获得经验，必须要他们自己造成的伤害。

    不是说一定要让他们杀死，而是指他们造成的伤害，按照伤害比来计算。

    比如他们和林霄一起杀掉一头恶魔，如果他们对恶魔造成了百分之三十的伤害，那么他们就能获得这个恶魔能提供的总经验的百分之三十，很简单。

    所以练兵只能一步一个脚印慢慢来，靠玩家群刷带练的方法是行不通的。

    好在NPC升级需要的经验远比玩家要低，想想他升到现在六十九级需要的时间以十年来计，这些初始五十五级的NPC升到七十级如果按照玩家升级经验，谁也练不了几个兵，哪怕花上百年也练不了多少。

    林霄将所有部下分成两队，专门剿杀一些散落的恶魔。

    这些散落的恶魔并非正规的恶魔士兵，等级介于五十五至六十五级之间，偶尔会碰到一些等级更高或者精英怪。

    他们也不贪心，专找小规模能吃下的，碰上数量多的调头就跑。

    自从进入外域后林霄就连吃了几次大亏，狠狠的打击了他的信心的同时也让他认清了现实——这世界不是游戏，没那么容易混，不小心一样跪。

    随着时间不断流逝，他的经验不断增长，手下部队的等级也在慢慢增长。

    从五十五级到五十六级，再到五十七级，看着他们等级不断增长，那种养成的成就感非常的满足。

    相比他的小心翼翼，那另两个在雄鹰岗哨附近混的军团流玩家都是有大团队支持，财大气粗，队伍一直保持在几百人左右，练兵方式也是非常狂野，直接引来一大群恶魔剿杀，也不顾每一战会有大量NPC士兵死亡。

    或者说他们就是故意这样，用一部分NPC当炮灰来培养另一批，反正利用这种方式，他们着实练了一批总数有七八十等级在六十级以上的精英，实力越来越强。

    好在他们关系虽然不太好，但只会暗中坑，不敢光明正大对他们动手。

    起码在远征军的控制范围内不敢。

    原因很简单，岗哨中央高塔拥有监视岗哨周围很大范围的能力，间接坑人驻守法师不会管，但直接向同盟动手是不被允许的。

    所以现阶段能安然相处，一旦他们练好兵远离远征军范围进入外域深处，那时候为了一点利益或资源一言不合直接将你灭了完全正常。

    半年后，还活下来的十四名士兵等级全升到了六十级，而他的等级离七十级还差一半。

    没办法，即没法专心刷，找的恶魔全都是五六十级的，经验不多。

    接着他试着扩大规模，再次将部队补齐为一个中队一百人，但其中有二十七名是精英模板。

    他算是看明白了，普通模板NPC是真的炮灰，哪怕培养出来也没什么价值，虽然NPC可以提升模板，但升模板的消耗可不低，与其这样还不如一开始就培养精英NPC。

    时光匆匆，岁月如梭。

    另两名军团流玩家感觉实力足够强大按捺不住离开岗哨前往这个世界深处，他还在这里练兵。

    不知不觉一年半过去，某天一处裸露着贫瘠的赤红岩石的高地之后突然一道耀眼的金光冲天而起，紧接着传来林霄大笑的声音，看着面板上显示的七十等级他感慨万分。

    总共用时十三年，他终于升到了七十级。

    第一时间感应造化魔方，恰好感受到了真身的存在，很巧合此时真身正在用造化魔方在合成一张卡片。

    感受到自身降临星魂晶壁系的意志凭空出现在造化魔方，林霄真身第一时间反应到降临意志七十级了，第一时间停下正在合成的一张卡片与降临意志沟通。

    少许他取出二十枚散发着淡淡金光晶体，其中一半晶状比重高一些，另一半金色比重高一些。

    这是他早有准备，用七阶大娜迦的精血炼制而成，考虑到那个世界规则的严苛，他在其中一半各加了一点造化能量进去，看会不会有特殊效果。

    林霄降临化身知晓这些东西后大喜，意识卷住这二十枚晶体一收。

