    79o

    看来，我的这些仆人，在那城池之中，被困了太长的时间，在精神之上，已经有点异常了。』文学Δ　迷．．

    就让我的那些仆人，全部出来，好好感受一下外面的世界吧。

    林飞看着眼前那大城主的狂喜举动，心中忽然有些理解。

    于是，干脆操控城池的传送力量。

    将那三十多个仆人，全部从城池之中，传送出来，出现在这草原之上。

    很快，那三十多人，一个个的表现，都是和大城主差不多，都是有一种劫后余生，喜极而泣的味道。

    大约过了半柱香之后。

    三十多位仆人，才是终于渐渐的平静了下来。

    一个个望向林飞，神色间，十分兴奋。

    林飞将他们从城池之中弄出来，现在，他们对林飞这个主人的认可，更深一层。

    “主人，不好意思，我刚才，实在是太高兴了，控制不住自己的情绪。”

    大城主心情渐渐平复下来之后，走过去，对林飞说道。

    “没事，我能理解你们的心情。”

    林飞微微一笑。

    “这里，应该是三角地的区域了。

    你看一看，认不认识这儿是什么地方。”

    林飞对大城主说道。

    大城主打量了片刻眼前这个辽阔的大草原后。

    “主人，如果我没有猜错的话，这儿应该是三角地边缘位置的一个草原。

    向着西边，一直深入，就是三角地的区域所在了。”

    大城主指着西边说道。

    “嗯，那好，我们出，前往三角地吧。”

    林飞点了点头。

    于是，林飞利用百变衣，将自己的外貌改换了一翻，变成一个年约三十五岁的普通中年男子。

    林飞知道，得到四件荒器之后，自己本来的样貌，估计已经在这南大6，传播开来。

    就算是这三角地，说不定有也曾有人见过自己的画像，如果以本来的面目在三角地行走，会有被别人认出身份的可能。

    所以，利用百变衣，改变样貌，保险许多。

    接下来，林飞便是带着三十多个仆人，从草原之上飞起，向着西边的方向飞去。

    本来，林飞可以将这些仆人，传送进城池之中，等到需要的时候，再让他们出来。

    不过，一想到，他们在那城池之中，困了那么的时间，好不容易，才出来到外面的世界，呼吸一下新鲜空气。

    林飞倒也不忍心，立即要他们再回到城池中去。

    眼前这片大地，显得有些萧索，有些压抑。

    “主人，在我的记忆，前面，好像有一座城。”

    大城主和林飞并排飞行。

    “嗯，那就到前面去看看吧。”

    林飞点点头道。

    大约飞行了两个时辰之后，终于是离开了那片大草原。

    前方，地平线之上，有着一座中等规模的城池。

    ………………………………………………

    林飞带着三十多个仆人，飞到离那城池，还有几百米的地方，便是降落了下来，向着那座城池走过去。

    走到城池大门之前。

    大门口上方的牌匾，写着碧卫城三个大字。

    有着十几个卫士打扮的人，守着那城池的大门口。

    林飞带着众人，抬步向那城池大门走过去。

    “退。”

    林飞忽地轻声喝道。

    咻咻咻……

    一阵凌厉的破空之声响起。

    一排排铺天盖地的寒光闪闪利箭，忽然狠狠地向林飞等人射了过来。

    从这些利箭的破空之力度，和方向，可以感受得出，放箭的人，显然是没有打算留什么活口。

    好在，林飞的神识力强大，在那些利箭，刚刚射出之际，就已经感知到这一情况。

    马上提醒其他的人。

    好在林飞提醒得及时，所有的人，都是顺利的躲避开这些忽然偷袭的利箭。

    在林飞等一行人，全部躲开那些利箭之后，不远处，一片草丛之后，响起了一道道的惊咦声。

    然后，五六十人，便是从那片草丛中，冲了出来。

    这五六十人，一个个满脸横肉，眼神凶恶，一看，就不是什么善良的角色。

    “站着！”

    为一个黑衣男子，脸上赫然有着一道从左额头，延伸到右下巴的深深刀痕，配合着他凶残的眼神，让人望而生畏。

    此人浑身散着尊境中级的元力波动。

    跟在他后面的那五六十人，也有着至少六七个尊境初级，其余的，大部分是皇境高级，和皇境中级。

    “你们想怎么样呢。”

    林飞背负双手，淡淡说道。

    “我们想怎么样。哈哈，大家看，这小子是不是傻了，居然还问我们想怎么样。

    这不是明摆着的事情吗。

    我们想打劫。

    明白了没有，小子。

    好了，废话也不多说了。

    所有的人，将你们身上所有的东西，全部交出来吧。

    晶石啊，灵丹灵药啊，法宝啊，还有秘籍，或者其他值钱的东西，都交出来吧。

    如果爽脆一点，我心情一好，或许会让会留下你们的性命的。”

    那黑衣男子，咧嘴笑道，并且，还伸出舌头，舔了舔嘴唇。

    目光中，尽是残忍之意。

    “哦，这么直接，就光明正大的，组织一大帮人，在城池的大门口打劫？”

    林飞的脸上，忍不住露出些许的惊叹之意。

    果然不愧是三角地，这儿，似乎还真的是没有什么律法存在。

    林飞的目光，向周围扫去。

    只见守卫大门口的那十几个卫士，不但不管，反而是一个个抱着膀子，满脸戏谑，犹如看戏一般。

    同时，城池大门口，也时不时的，有着不少的武者出出入入。

    不过，所有的人，对这边正在生的事情，似乎都不怎么样关注，只是略为张望了一阵了，便各自离去。

    显然，对这种事情，也是司空见惯了的。

    靠，就算是打劫，也得找一个隐蔽点的地方吧。

    林飞不禁哑然失笑，轻轻的摇了摇头。

    …………………………

    “主人，这些人，实力不错，似乎比我们强很多，怎么办？”

    那大城主，连忙轻声对林飞说道。

    林飞手下那帮仆人，也是一个个的，有点紧张起来。

    “无防，一群蚂蚱而已。”

    林飞淡淡一笑。

    林飞的态度，落入那黑衣男子的眼中。

    顿时，黑衣男子脸色一寒，目光中，杀意迸了出来。

    “那好，看样子，你是打算敬酒不吃，吃罚酒了。

    兄弟们，动手，一个也别留！”

