    

    仅仅半个时辰之后，高务实已经在黄孟宇的带领下来到大同城内的枪支仓库。

    所谓“枪支仓库”是高务实自己定义的，实际上叫什么黄孟宇没有介绍，高务实心不在此也没问。

    这仓库很大，且不止一间两间，而是由大概二十多个颇大的平房，按照横平竖直的布置建制的，可见存储的手铳数量不少。高务实当然没法一把一把查看，只能抽查，但为了显示严格，抽查也得每个仓库都随机抽查一批。

    才走进第一间仓库，黄孟宇便开始很负责地向高务实介绍道：“高侍读容禀，我大明的火器制造有两大来源，一是京造，二是地方自造。京造的来源主要是三大局，也就是军器局、兵仗局、鞍辔局，地方自造就没法细说了，只要朝廷批准过的地方都有。咱们大同乃是九边重镇之一，火器来源历来复杂，京造的有，地方造的也有，现在这间仓库……刘平，这间仓库——”

    他身后那几名宦官里连忙走出来一位年轻宦官，躬身道：“镇守，这间仓库放的是兵仗局来的各式手铳。”

    黄孟宇满意地点了点头，朝高务实望去。

    高务实见仓库里摆放的全是整整齐齐的大木匣子，根本瞧不见里头的火器，便道：“打开看看。”

    黄孟宇不待高务实细说，朝那名叫刘平的小宦官一摆手，刘平连忙有样学样地朝身后的一群人一摆手，喊道：“高侍读有令，打开看看！”刘平是这里的监枪内官，乃是“主管领导”，下面当然也是有一帮子人的，不可能连打开木匣子都得亲力为之。

    因为高务实没有交代说打开哪个或者打开哪些，这些人也不敢怠慢，连忙一个个把高务实面前及周围的木匣子一一打开。

    高务实就上前查看，巧得很，第一个出现在他眼前的就是一杆三眼铳，只不过他伸手拿了一下发现这玩意分量颇重，估摸自己拿起来有点困难，脸上不禁略有些尴尬。

    黄孟宇见机得快，装作没看见高务实的情况，兴冲冲地伸手把那杆三眼铳拿了起来，伸手放在高务实眼前笑道：“高侍读您看，这杆三眼铳是……”他说着自己也把头凑近了三眼铳，仔细看了一下道：“胜字四万三千六百七十四号——刘平，这个编号应该是哪一年的？”

    刘平忙答道：“回镇守，这应该是嘉靖四十四年九月产的。”

    高务实见着稀奇，也凑过去看了一下，果然那铳身上刻着“胜字四万三千六百七十四号”的字样，他有些诧异，问道：“每一杆火器都有这样的编号吗？”

    这次黄孟宇没答话，只用眼神示意了一下刘平，刘平则上前恭恭敬敬地道：“回高侍读的话：每一杆火器都有编号，不过京营三大局出产的火器，编号首字均不同，地方各局所产的编号形制也不同。您现在看见的这杆，乃是京师兵仗局于嘉靖年间所产，开头首字均是‘胜’字，如果是军器局在嘉靖年间所造的话，首字是‘电’。若是隆庆年间所产，兵仗局是‘威’字打头，军器局是‘英’字打头。”

    高务实点了点头，心道：看来这管理制度并不是很糟糕啊，都编号到每一把手铳了。

    他怕自己所知不详，闹出笑话或者误会来，又见这刘平对自己的“业务”这一块看来颇为熟悉，而黄孟宇几次让他直接答话，没准是有提拔他的意思，干脆笑道：“刘平，我看你对这些规章制度颇为熟悉，不如你再给说得细些——我指的是火器制造和管理这一块。”

    刘平心中暗喜，连忙上前给高务实介绍起来，黄孟宇见高务实笑着看了自己一眼，立刻明白高务实是有心成全，也连忙回了一个笑脸，以示感激。

    其实这刘平乃是黄孟宇的亲外甥，黄孟宇虽然比刘平大不了十岁，却是后者的幺舅。不过，虽然两人有亲属关系，但高务实从刘平的详细介绍之中发现此人倒真算得上是“业务精熟”，并非只是吃个空饷不干事。

    按照刘平所述，大明的火器生产的确是受到国家的严格控制的：“凡军器，除存操备之数，其余皆入库一一不许私制”。虽然永乐十二年朝廷曾下令天下都司卫所各置局，制造军器，但这只限于一般的冷兵器。

    而对于火器，地方上是一直禁止制造的，“凡火器，系内府兵仗局掌管，在外不许成造。如“正统六年，边将黄真、扬洪请求在宣府独石设立神铳局制造火器”，但朝廷以“火器外造，恐传习湄泄，敕止之”。所以弘治以前，大明朝廷一直以军器局和兵仗局仵为主要的火器生产部门。

    弘治四年以后，朝廷才陆续批淮一些地方卫所有限制的制造火器。如弘治四年批准湖广、广西；正统末年批准四川自造军器；正德五年批准青州左卫；七年批准徐州；十年批准凉州等地，都可以制造一定数量的铜将军神铳等一般火器。边关自造军器由此开始。

    嘉靖四年，令辽东自造毒火飞炮。十三年，令山西自造一些火器。不过对于地方卫所制造的军器，只准生产一些手把铜铳和城堡所用的大将军炮等，若有损失或需要添补，地方官员还必须奏明，才淮自造。同时制造出的火器还要防止别人偷窃或学习：“密切关防，不许泄式样，违者重罪。”

    而制造火器火药所必须的原材料如硝石等物，朝廷也加以严格控制。首先，在产硝石的省份设立厂局实行官卖，不准私自煎硝，违犯者严加治罪。其次，是严格控制硝石的流通。对于运硝磺贩卖的商人，政府都发给商引，这些商引由各省火器制造局的长官如抚、院、兵道等开具，上面写明本局所用硝磺数量，才准商販纳税贩运，其他官方文件一律不准使用。为了防止商人与倭寇沟通，还下令海禁，不许闽广等地的商船上有硝磺，查到后从重治罪。

    高务实听到此处，倒是有些意外，原来海禁还跟这个有关？        

