    那小太监就是权珞白。

    燕初渺所接收的记忆里，确实有这么一件事情。

    八岁的权珞白刚入宫不到一年，那时的她还天真还善良。

    她眼睁睁的看着无辜的公主背了锅，即将丧命，心生不忍，于是想办法收集了点证据，然后偷偷的送了过去。

    这是她最开始的善良。

    可这份善良为她带来的只有祸。

    突然被人针对被人欺负被人折辱，仙险些没了命的时候，她并不知道这是为什么，也没有人跟她说，她到底是怎么得罪了那个人。

    这件事情真的太久远了，燕初渺从来没有去细想过，所以到了现在才知道。

    任务的进度又有了进展，已经到了百分之九十了。

    还差最后十个点。

    说了一大段话后的萧蔷岚已经精疲力尽的倒下了。

    红离输出一口气，脸色微微发白，但她还是立马站起来，朝燕初渺行了一个礼。

    “千岁爷，奴婢预计再过一个月就可以把她所有的话都套出来了。”

    燕初渺之所以让她出现在萧蔷岚身边，是因为她最擅长的是催眠。

    可催眠这种东西不是一下子就能成功的。

    首先得让被催眠的人彻底放下防备，其次一次催眠的时间并不能太长，被催眠者会有一种深深的疲惫感，会忍不住昏睡过去，而催眠师同样也会产生疲惫，虽然不是很强，但到底不适合再接着催眠了。

    “嗯，你做的很好。”

    在燕初渺微微点头后，卫嬷嬷忍不住开口了。

    “千岁爷，您说过，等您的事情办好了，您任我惩罚她的。”想到自己那死得无比凄惨的女儿，她压下满腔的恨意，满脸乞求。

    “我既然说过了就会做到，还是那句话她不能死。”

    “这是自然，千岁也放心，老奴一定听千岁爷的话。”

    卫嬷嬷心里是千恩万谢。

    她并不是一个特别重国之人，在心里谁都比不过她唯一的女儿。

    是权珞白给了她报仇的机会，那么在她心里权珞白就是她最大的恩人。

    —

    在顾枕秋消失了一个多月后，傅空临觉得时机差不多可以了，他也准备的差不多了。

    他带着事先准备好的人，以怀疑燕初渺杀害了新皇为由，冲入了皇宫。

    这期间顾枕秋的人给予了不少帮助，所以这一切显得很是顺利。

    就在他以为他可以占据皇宫的时候，他的人被反包围了。

    那些刚刚还帮助他的人，忽然变了一副嘴脸，将他所有的人都团团困住。

    在他骤然变了的脸色中，人群微微散开，让出了一条路。

    道路的尽头站着顾枕秋和燕初渺。

    少年天子安然无恙的站着，狭长的眼眸冷漠的看着他。

    “珞珞，他这算得上是造反吧，那么我可以把他抓起来，然后直接砍头吗？”他在询问身边的人。

    “先关起来再说。”燕初渺说。

    事情到了这个地步，不管继不继续都只有死路一条。

    傅空临红了眼。

    “杀！给我杀出一条活路来！”他声音嘶哑的喊着。

    有那么多人在，只要逃出去逃出去，他就能活下来了！

    只是让他万万没有想到的是他的人刚准备动手，忽然间就身子一软直接倒在了地上。

    整个场面除了燕初渺和顾枕秋的人，就只有他一个人站着。

    他眼露颓然和绝望。

    到底是失败了，还是败的那么惨。

    他真的不甘心呀，准备了那么久，却只是来送死。

    被抓是死，现在反抗也是死。

    他眼眸一狠，抽出了长刀，既然都是死，那为何不拉几个垫背呢？

    “去死吧！”他大叫一声，然后冲着燕初渺和顾枕秋的方向去了。

    只是还没走几步，便被人一脚踹在了肚子上，那一脚踹的极狠，他倒在地上浑身抽搐着，被彻底的控制住了。

    而燕初渺和顾枕秋就自始至终地站在那里没有动。

    —

    傅空临被关到了天牢里，顾枕秋再次以皇帝的身份出现在了朝堂上。

    有大臣关心的问出询问顾枕秋修养的如何了。

    顾枕秋是知道燕初渺的说辞。

    他顺着这个说辞圆了过来，最后还装作沉痛的说没有想到傅空临是这样的人。

    接下来几天，确定了燕初渺丝毫不在意之后，顾枕秋开始清理傅空临的所有势力了。

    自己的人一个个都自身难保了，还如何来救他？

    不得已，傅空临将最后的希望放到了萧蔷岚身上。

    只是萧蔷岚每天在公主府里浑浑噩噩的，因为催眠的原因，基本上一天三分之二的时间都在睡觉。

    就算是醒来的时候也是不怎么清醒，处于一种红离说什么就是什么的地步。

    傅空临想办法传出来的纸条，压根就没有到她手里就到了燕初渺手里了。

    燕初渺扫了一眼，将其给烧了。

    —

    在傅空临被抓的半个月后，燕初渺确定了系统不会再发和他有关的任务，于是直接揭露了他的真实身份。

    这件事情让整个大佑国哗然，他们怎么也没有想到，大将军傅空临居然是敌国之人。

    一想到被骗了那么多年，他们感觉自己被当成臣子一样的耍了，于是一个个开始叫嚣着要严惩傅空临。

    燕初渺没有去管这些言论，顾枕秋知道她不想让傅空临死，虽然心里有点不是滋味，但他同样也知道燕初渺不可能喜欢傅空临的，于是也就彻底放心了。

    天牢里的傅空临，他让人上了一些刑罚，但并没有伤其性命。

    又过了十天，萧蔷岚那边的任务算是彻底完成了，燕初渺说话算话，萧蔷岚就这样到了卫嬷嬷手里。

    燕初渺不知道卫嬷嬷做了什么，但萧蔷岚在她离开这个位面之前都没有死。

    离开之后是死是活就与她无关了。

    —

    没有了傅空临和萧蔷岚在暗地里兴风作浪，朝堂出现了前所未有的安稳。

    于是大臣们一个又一个开始担心起皇嗣的问题。

    每每听到这些委婉劝他纳妃的话，他的脸色就当场黑了下来。

    先是严惩了那些开口的大臣，在之后就是私下里一遍又一遍的对着燕初渺解释了。

    看着燕初渺一副不在乎的样子，他又气的心肌梗塞。

    这股气是不可能对着燕初渺发的。

    那么最后遭殃的又成了那些歌开口的大臣。

    没过几个月，他自导自演了一场刺杀，假装重伤，这辈子都不可能有后代了。

    当然了，伤是假的，太医诊脉的结果也是假的。

    被骗了的大臣们震惊了，他又从容不迫的说，可以在宗族里挑选合适的，这下子没人，再说什么了。

    毕竟说了也不听，还有可能会挨罚，再说了皇帝都不行了，心里还满心满眼的有了九千岁，把自家女儿送进去干嘛？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这个位面结束了，接下来还有一个番外（顾枕秋成年，两人正式有了关系）

    在之后就是下一个位面了

    现代修真，初小渺偏微马甲

    —

    晚安~

