    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    数以百计的手榴弹接连炸开，顿时在山下的道路上腾起一团又一团耀眼火光，几乎把整个乱葬山映照得宛如白昼。

    许多鬼子小鬼子刚找到掩体准备反击，结果还没来得及扣动扳机，就连人带枪被炸飞了出去。

    纵使鬼子士兵的战斗素质再高，面对这样的情况，也只有挨打的份。

    仅仅一个照面的功夫，福田中队就死伤了数十人。

    幸存下来的鬼子，还试图抵抗。

    不过，一切终归只是徒劳。

    炮排战士们投弹的投弹，开枪的开枪，攻击密集的几乎没有一点空隙。

    很快，就又杀伤了几十个鬼子兵。

    鬼子中队长福田一郎深受军guo主义思想和武士道精神洗脑，在他心中，为他的天皇陛下尽忠战死沙场乃是至高无上的荣耀。

    所以，他并不畏惧死亡。

    只是，如果福田中队全军覆灭的话，火车站也将落入敌手。

    想到这，福田一郎立即挥舞军刀，下达了撤退的命令：“转进！立即转进，返回火车站！”

    “快快滴！”

    听到命令，还活着的鬼子立即转身朝来时的方向跑去。

    结果还没跑到乱葬山入口处，山上就又响起了一阵激烈的枪声。

    密集的子弹，如疾风骤雨般倾泻而来，在山下交织形成了一张密集的死亡火力网，彻底断绝了福田中队的逃生之路……

    10几分钟后。

    战斗彻底结束。

    包括福田一郎在内的鬼子被全部消灭，而炮排这边则牺牲了37人，伤了69人，其中24人重伤，45人轻伤。

    伤亡几乎是骆驼岭的3倍还多。

    不得不说，小鬼子的战斗力确实强悍。

    他们在退路被截断后，非但没有放弃抵抗，反而发起了自杀式的反击，而且，鬼子兵的枪法也要远胜于炮排战士。

    正是如此，才给炮排造成了这么大的伤亡。

    王承柱统计完战损，命令田水生留下两个排的战士打扫战场和救治伤员，而他则是带领另外两个排的战士朝火车站赶了过去。

    在王承柱率领主力伏击福田中队的时候，段鹏和王树根也带领狼牙特战队对火车站展开了突袭。

    为了给万家镇的骑兵营解围，福田一郎只留了一个小分队的鬼子守卫火车站。

    等王承柱赶到火车站的时候，这边的战斗已经结束。

    狼牙全歼了留守火车站的鬼子小分队，自身仅有两名队员轻伤。

    听完王树根的汇报，王承柱满意的点点头，随即又问道：“对了，缴获的战利品都统计了吗？”

    王承柱的心里颇有些期待，小鬼子毕竟在这里驻扎了一个中队的鬼子，怎么说物资也不会比十里坡和东会乡少吧？

    王树根：“统计了，除了那一个小分队的武器装备外，还缴获了两挺九二式重机枪，以及部分弹药。另外还有部分生活物资，大约可维持我们炮排3天左右的吃喝。”

    “这就没了？”

    王承柱大失所望，这福田中队也太寒酸了吧？守着火车站这么一个聚宝盆，物资还没有十里坡的酒井小队多。

    不过，这倒是王承柱误会了。

    福田中队之所以存储的物资不多，并不是因为寒酸，而是因为这里交通发达，每天都会有一列甚至是几列火车经过，他们随时都可以得到补给，所以并不需要储存太多。

    王树根似乎想到什么，又说道：“喔，对了，还有一部电台。”

    “由于我们是渗透突袭，而非强攻，所以鬼子通讯兵并没来得及将其毁坏。”

    “电台？”

    王承柱顿时双眼冒光，这可是好东西啊！

    要知道，在抗战年代电台可是十分宝贵的。

    特别是八路军，电台只配备到了旅一级。

    像新一团、独立团，以及771、772团这些团级作战部队，都是没有电台的。

    不过，中央军的条件就要好了很多，不少团级作战单位都配备了电台。

    王承柱：“走，去看看！”

    随即，王承柱在王树根的带领下，来到了福田中队的通讯室。

    在这个通讯室中有一部电台，两部有线电话，还有一些文件文档。

    文件文档都是日语的，狼牙的特战队员们几乎都没上过学，连汉字都不认识几个，就更不要说日语了。

    但这对于拥有日语精通技能，看岛国爱情片都不需要看字幕的王承柱来说，简直就是张飞吃豆芽，小菜一碟。

    “小心点，把这部电台搬回去。”

    “电话机也拿走！”

    “还有这些文件，全部打包带走，说不定会有什么情报！”

    王承柱一边下达命令，一边随意翻开了几份文件。

    很快，王承柱的目光就注意到到了一份电报文件：2月13日凌晨2点左右将会有一辆装有物资的列车经过万家镇，要求福田中队切实做好万家镇一带的铁路安全。

    2月13号，明天？

    不对，现在已经过了12点，2月13号就是今天！

    王树根的心思一下子活络了起来，他立即抬起左手，看了眼之前在十里坡缴获的那块腕表。

    时间是凌晨1点33。

    也就是说，再有不到半个小时，这列装有物资的火车就会经过万家镇火车站！

    一火车的物资，王承柱简直不敢想象有多少，因为眼下的贫穷，限制了他的想象。

    虽然按照电报上的意思，这列火车只是途经万家镇这个小站，并不会停留。

    但想要让火车停下来，那还不是一件轻松简单的事情。

    现在还有半个小时的时间，足够了！

    看到王承柱脸上的奇怪笑容，王树根忍不住问道：“排长，你怎么啦？”

    王承柱笑道：“根子，咱们发财了！”

    “发财？”

    王承柱不说还好，一说王树根反而更加疑惑了。

    王承柱：“再过大约半个小时，将会有一辆满载物资的火车途经万家镇。

    咱们要是把这一火车的物资收入囊中，可不就是发财了吗？”

    听到这个消息，王树根的神色也激动了起来：“排长，那真的是要发财了！”

    …………

