    “这就是那五六十万两银子存储的地方？”老鱼头傻傻的看着坚如堡垒的仓储区，然后转头问赖四。

    赖四也傻了，面前这些建筑，与其说是仓储区，还真不如说是一座小型堡垒。坚实的外墙，虽然不是很高大，但光滑平直。你想凿个眼攀爬上去，都无法实现。外墙太坚硬了，堪比大明那些能抗击千锤万砸的青石城墙。

    “何老六，怎么回事？”赖四回身看着何老六。

    何老六也有些发呆。以前记得这片仓储区都是木质建筑，外墙用粘土覆盖，而且建筑物都是一排一排的。这什么时候改成了堡垒？难道是我在养伤的时候，那才不过二十几天呀！

    “你特么地说话呀！”赖四气得踢了何老六一脚。这种坚实的堡垒，别说一天，就是给他们一个月，也打不进去。要想强攻，那是去送人头！没见刚才一波人冲上去，连大门都没摸着，就被屋顶上的火枪全部撂倒在地上，而且一个都没跑回来。屋顶边缘全都设有一段半人高的胸墙，对方就躲在后面，用火枪射击接近的人。

    何老六嘴角苦涩，他能说什么，怪就怪他当时，根本就没留意这个堡垒的建设。他还以为，仓储区仍旧是当初建设的那般，一排排，一栋栋，整齐划一的木屋。现在看来，这所有的木屋外墙都进行了加固，并连接在一起，而且外墙肯定是用了那什么水泥的材料，坚实无比。除非，你能把里面的人引出来。

    对呀，我们攻不进去，但能想办法把他们引出来。但是，他们会出来吗？

    “放火烧外面的房子，逼他们出来！”何老六死死盯着对面的高墙，然后低低地说道。

    “啥？烧他们的房子？……这能逼他们出来？”赖四表示怀疑。

    “不仅烧他们的房子，还要破坏他们的工坊！看他们出不出来！”

    “要是别人还不出来呢？”老鱼头怒视着何老六。本以为这次是趟简单的买卖，杀几个人，抢了财物，然后登船返回，分银子。谁知道搞成这样，弟兄死了二十几个，却连一两银子都没看到。

    “回船上，把火炮拖过来，击破他们的大门……”何老六最后无奈地说道。

    老鱼头看着何老六，又狠狠地盯了几眼赖四和老梆子，挥挥手，带着手下往后退去。

    “俞头，下面那个……，是何老六！”董风山指着下面一群海盗，愤愤地说道。

    “俺看到了！”俞福坤神色阴郁地说道，“脑生反骨的狗贼！……捉住了他，定当碎尸万段！”

    “……他们……，这是干什么？”有人指着后退的海盗，一些散于营地，还有五六十人朝码头跑去。

    “他们……，是要回船上推火炮过来。”俞福坤晒然一笑，“咱们这个护墙，没个十几磅的重炮，休想轰开。即使把大门破了，他们敢进来吗？”大门后是数道半人高的护墙，再加上屋顶两侧的火枪覆盖，进来就是送死。

    陈大郎带着十余人，伏在码头侧边的山林间，暗自观察了半天。最终确认，停靠在码头的五艘船，留守的贼人数量不会超过二十人。

    胡平江朝陈大郎点了点头，领着七八人，悄然滑入水中，嘴里叼着刀，慢慢地游向码头停靠的船只。

    估摸着时间，一刻钟后，陈大郎左手握紧长刀，纵然起身，朝着码头栈桥飞奔而去。身后数人，各自提着刀，跟在后面，分头奔向最近的三艘船。

    “……哎，什么人？”船舷处，有人听到动静，抬头张望，并惊愕地呼喊起来。

    陈大郎不发一言，一个箭步冲了过去，左手长刀斜劈过去。

    “啊！”一声凄厉的惨叫，那人一头栽倒在甲板上。

    陈大郎放倒一人后，毫不停留，折身冲向船台控制舱，趁其间贼人尚未反应之时，硬闯了进去。

    控制舱里两名贼人刚刚听到外面有人呼喝，随即又听到一声惨叫，愣了一下。片刻后，情知不好，分别就要回身去抓角落里的短刀。

    陈大郎怎会给他们机会，瞅准一人，一刀捅了过去，正中对方腹部，使劲搅了两下，便拔出长刀。

    另一个贼人已抓起短刀，凝神看了过来。陈大郎挥手将长刀抛了过去，待对方举刀格挡之际，一个冲步向前，一脚飞踹过来。那贼人被踢中腰部，一个趔趄向后退去。

    陈大郎趁势紧跟几步，左手捉住对方手腕，手腕一扭，抢过短刀，反手一撩，刀尖从对方肩膀划过，直至脸庞。

    “啊！”一声惨呼，那贼人伸手去捂自己的脸庞，但下一刻，他的手停了下来，嘴巴张的大大的。短刀已插入他的胸膛，软软的倒了下去。

    陈大郎左手持刀，半蹲在甲板上，大口大口地喘着粗气。刚才一阵剧烈而又迅猛地拼杀，耗费了他太多体力。扭头看向舱室外面，另一个兄弟正在船舯操帆处，奋力地砍杀一个贼人，很快，就将对方砍翻，然后扭头也看了过来。

    “把船烧了，还是开走？”不到两刻钟，解决了五艘船上留守的贼人，有人皱着眉头问道。

    烧船，是最简单的断绝贼人退路的方法。但齐天来时却说要夺船，但他们仅有十几人，根本无法同时驾驶五艘船。

    “将那三艘小一点的船烧了，咱们把剩下两艘大船开走！”陈大郎迅速做出决断，然后众人分头行事。

    “俞头，他们在烧咱们的房子！”仓储区的屋顶上，众人猛地发现，退后的海盗，分出二三十人，正在引火，去烧那些木屋。

    俞福坤见状，睚眦欲裂，这些木屋都是众人一根一根木桩拼将起来的，耗费了无数的汗水和精力。虽然，砖瓦房的不断建设，空出不少木屋。但这些木屋见证了他们初创的艰辛和历程，岂容贼人肆意破坏！

    “冲出去，砍了那些贼人！”有人怒吼着。

    “……跟他们拼了！”

    “对，跟他们拼了！”

    “……”

    一时间群情激愤，没多久，那些移民也开始鼓噪起来，举着刀剑个木矛，喊着要冲出去。

    俞福坤咬着牙，看着对面那群海盗在远处严阵以待，前排二三十杆火绳枪斜斜地举着。这要冲出去，多年的弟兄和众多的移民，必定会伤亡惨重。好不容易，才攒了五六百人，死一个就少一个，他有些不舍得。

    正在纠结着，是否带着众多移民青壮一起冲出去，突然，看见码头方向冒起滚滚浓烟。

    这是什么情况？这群贼人恼羞成怒，把俺们码头烧了？不至于吧，烧了码头，他们怎么撤退，都跳水游到船上去！

    那群海盗似乎也注意到了码头浓烟，有些惊疑不定。

    赖四疑惑地看着老鱼头，不是派人去船上推门火炮过来嘛，怎么还放起火了？

    而老鱼头看着浓烟滚滚的码头，突然有种不祥的预感。

    “于爷，于爷……”几个手下慌慌张张地跑了过来，“不好了！大事不好！……”

    “码头……，码头什么情况？”赖四急着上前问道。

    “船……被烧了！”

    “什么？船怎么……被烧了？”

    “不知道呀！……三艘船都烧着了！”

    “等等！……”老鱼头突然冲过来抓住那个手下，“三艘船被烧了，那其他两艘船呢？”

    “啊？”来人愣住了，“……不知道，没看到……”

    “你特么的到底是没看到，还是根本就没注意其他两艘船在哪！”老鱼头气急。

    “……不知道。”那人摇摇头，“看见船被烧了，我……就跑回来了！”

    老鱼头甩开那个手下，眼睛又瞪着其他跑回来的海盗，期望他们能说一个确切的情况。

    但跑回来的海盗看见三艘船被烧，立时就慌了，部分急匆匆地跑了回来，剩下的望着起火的船只，束手无策。

    至于其他的两艘船，对不起，俺真没注意。

    “回码头！”老鱼头此时也不想着如何进攻那个藏了五六十万两银子的堡垒了，先确认一下自己的退路，那才是最重要的。

    近两百余海盗一窝蜂地朝码头跑去，丢下仓储区一众懵逼的防守者，只片刻功夫，散得干干净净。

