
　　神魔战场的开启，关乎到整个永恒世界，诸天万族的利益，前两次战场开启下，参与者，但凡存活下来的，无不是突飞猛进，实力大增，各大种族之间，获取到海量的族运，让族中涌现出更多的天才天骄，成为未来族中的中流砥柱。击杀永夜邪魔，就能获取气运，增强族运。这些，都是有目皆睹的事情。

　　不容置疑的事实。

　　这一次，天骄战只是让天骄妖孽才能得以参加，诸天万族有太多修士强者，未曾参加，亲眼目睹天骄的战争，一个个内心中早就有一种想要与永夜大战一场的心思与冲动。

　　现在听到要开启神魔战场，不仅没有惧怕之色，反而多出一种跃跃欲试的情绪。

　　“这次神魔战场上将会允许证道境大能出入，这是两界法则交融，更加密切，战场上的局势，只怕会更加的凶险，这一战的烈度，比当初几次，还要更加惊人，只怕，会极为惨烈。”

　　“这一战，就不知道我们能不能守得住了。永夜的攻势一定会更加猛烈。只希望我们能够再次挡住。为永恒中后辈赢取到更多的时间。”

　　诸天万族中的大能强者，却是暗自凛然。

　　明白到，这第三次战场开启，意味着什么，也明白，其中的可怕之处。绝对超出常人的想象。

　　局势，并不是常人想象中的那么乐观。

　　反而随时会有崩坏的可能。在高层战力上，永夜是占据着绝对的上风。

　　“五年，神魔战场开启，果然，事情不出所料。”

　　易天行眼眸中闪过一抹深邃。现在所发生的事情，跟了解到的情报，是一致的。而接下来，如何应对，就是值得商讨的事情，必须要安排妥善，甚至是借此对永夜发起一次印象深刻的反击。这才是他最想要做到的事情。

　　“传令下去，通知朝臣，即刻前往观天殿，举行大朝会。”

　　易天行随即开口下令道。

　　“是！！”

　　立即有人答应着离去。

　　“快，传令下去，通知族中强者准备议会。”

　　“传令族中的精锐战士们，随时准备出征。”

　　与此同时，永恒世界，各大界域，诸天万族，纷纷传递出命令。毫无疑问。为了这一战，必须要请出底蕴。诸天万族，都要拿出百分之百的实力。要不然，战场中就会产生变故。

　　发生变数的可能性大增。

　　..........................

　　不说永恒世界中，诸多种族，诸多强者纷纷开始为了即将开启的神魔战场做出准备，各大势力，都是快速聚集自身的兵马，等待着战场开启的时刻。

　　在大易中。

　　随着命令传达下去。一名名朝臣第一时间朝着观天殿中赶来。不多时，大殿之中，已经变得满满当当。

　　“陛下驾到！！”

　　“东宫娘娘，西宫娘娘，北宫娘娘驾到。”

　　...............

　　“恭迎陛下，娘娘！！”

　　一番见礼之后。

　　易天行端坐在龙椅之上，左右，蔡琰与西王母，常曦一同端坐左右。

　　环视大殿，开口说道：“刚刚天道传递的讯息，诸位爱卿想必都已经知道的很清楚，五年后，神魔战场将会再次开启，这是第三次战场开启，将不再是简单的试探，将有证道境进入战场，永夜世界必然会派遣精锐大军，顶级魔神，侵袭而来，所以，这一次，注定是一场惨烈的战争。”

　　“上一次，我大易虽然扬名诸天万族，甚至杀入永夜战场，看似取得偌大战果，独占鳌头，名扬天下，但那不过是在低层次取得一定战果而已，这一次，才是两界真正底蕴的碰撞比拼。该如何做，诸位爱卿可以畅所欲言。”

　　话音落下，目光扫向群臣。

　　“陛下，这战场开启的时机，太巧了，先是天骄之战，永夜硬是要插上一脚，现在，又是开启两界战场，战场的开启，以两界融合为目的，但永夜一定具有主动权，我们完全有理由怀疑，战场会在此时开启，是来自永夜的意愿。这其中，说不定有诈，微臣以为，应当慎重其事。”

　　贾诩当先开口说道。

　　他是阴人的祖宗级人物，本能的从中感觉到一丝不对劲的地方，反正是有些不舒服，巧合？在他眼中，从来都不存在什么巧合，只要出现，那就是必然。

　　里面一定有鬼。

　　“嗯，确实必须三思而行，各种大事，接踵而来，永夜的心思，诡异莫测。我觉得，此次战场，就算要派兵前行，陛下也要亲自坐镇仙庭，征战之事，交给诸位将军，以及军机阁主掌。未免有变故，才能具有应对的底气。”

　　刘伯温开口赞同道。

　　前来次战场开启，易天行都是御驾亲征，这一次，显然，大易群臣是不准备赞同。

　　不管如何，都要先阻止打消这种御驾亲征的念头。

　　“好，既然如此，这那一次，本皇暂时不去往神魔战场，交由我大易将士先行出征。”易天行听到，淡然一笑，平静的点点头，对于群臣的建议，全盘接受。

　　随后，就针对神魔战场的事宜，做出各种准备。

　　一场大朝会，完全就是一次战争前的准备。

　　这也算是例行的一次动员。

　　不管如何，神魔战场是必然要前往的。

　　大易仙庭，早就不是无名之辈，在永恒世界中，堪称是中流砥柱一般的存在。一举一动，都是令人瞩目的，可以说，现在每时每刻，都有永夜的耳目密探在盯着大易，一丝一毫的举动，都会引起永夜的关注。

　　尤其是这种大事，根本遮掩不住，大朝会后，很多消息已经传递出去。

　　其中一点是可以肯定的。

　　那就是大易即将调集大军，准备出征神魔战场。

　　同时，一个消息迅速扩散。

　　大易境内神魔之井战场准备禁封，暂停对永夜本土的攻伐，调回大军，准备全力应对两界战场即将展开的全面战争。

　　事实上也是如此，原先前往神魔之井内参战的各族大能强者，纷纷离去，返回各自族中，也都在全力备战，为即将开启的神魔战场，做好一切准备。

　　天地间，一股肃杀之气，不自觉的开始弥漫。

　　...................

　　梦魇世界。

　　曙光圣地。

　　城主府内，赫然能看到，几道身影聚集在一起。

　　易天行，罗睺，伏羲，轩辕，蚩尤，冥河老祖。

　　几人汇聚在一起，目光落在易天行身上。

　　“我已经得到准确情报，永夜准备在开启两界战场后，也就是天骄之战后的第十年，开始接引上一纪元强者回归，这情报可以确保准确无误，而且，有任何变故的话，都会立即做出应对，将消息传递过来。”

　　易天行深吸一口气，缓缓说道。

　　在这里的，都是准备一同出手狙击永夜大能回归的同道。

　　在听到这话后，一个个心中暗自凛然。看向易天行的目光都显得很是不同。

　　他们自然不会不知道，能够探知到永夜准确消息，而且，还是事关如此机密之事，需要多么大的能量，这份手段，堪称是通天，到现在为止，永恒世界中，还没有谁能够具有这样的底牌，易天行这边，分明是已经在永夜高层中，埋下了一枚钉子，还是一枚无比重要的钉子，能够插手永夜局势的高层。

　　真要如此，那易天行的手段，就当真是让人敬畏。

　　帝皇的手段，藏的都深。

　　一个比一个能藏，一个比一个底牌多。

　　不到最后，谁都不知道到底隐藏着多少底牌没有揭露出来。

　　真是一群最让人忌惮的家伙。

　　“这么说来，神魔战场的开启，完全有可能是永夜故意为之，就是为了牵制我们永恒的大部分力量，不会干扰到他们接引的大事。不出意外，当年易道友进入永夜战场的那条神魔之井通道，肯定已经被永夜死死禁封，甚至是调遣大军，诸多强者镇守。一旦从里面出现，就会变成活靶子。”

　　冥河老祖眼中光芒一闪，断然说道。

　　“不过，永夜做梦都不会想到，我们根本不是通过神魔之井，而是凭借梦魇世界作为桥梁跳板，直接杀入永夜战场。到时候，绝对可以打他们一个措手不及。说不定能够一击而尽全功。”

　　罗睺轻笑着说道。

　　知道具体时间，那他们就占据绝对的主动。

　　“现在最重要的是，如何将他们坑杀，我们唯一需要做的，就是将他们引入梦魇世界。这里，才是属于我们的主场。”

　　蚩尤脸色凝重的说道。

　　这一战的重要性太大了，一旦成功，就能改变整体战局。现在最关键的是，能不能将那些永夜强者接引到梦魇中来。23sk.Com

　　“放心，为了这次大事，本尊已经做好充分的准备，再加上易道友给予的重宝，他们绝对逃不了。”

　　罗睺笃定的说道。

　　随后，再次对计划进行一次重新的推演后，所有人纷纷离去。准备为接下来的大戏，搭好最终的舞台。

　　这一战，应该是属于他们的主场。

　　时间悄然流逝，不知不觉中，距离当初天道传讯已经过去五年。

　　五年中，永恒世界内，气氛越来越压抑，肃杀之气，弥漫天际。只有不周山中，天骄之战，依旧在继续，不受影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2256章 备战免费阅读。https://xs.23sk.com 