    “咻！”

    被江浩的眼神盯上，燕鸿发自内心地生出强烈的恐惧。他二话不说，本能地驱动身法，电射向远方。

    一瞬间，燕鸿的身形已经出现了数千丈开外。

    正想继续逃遁，一道冷厉的声音于其耳边响起：“你，还想活命？”

    “啊！”

    燕鸿凄厉地惨叫，一股无形的元磁真罡力量从江浩掌心发出，直接生生地捏碎了他的手脚。

    继而，沉重的力量宛如山岳碾落，重重地压下，令得他丝毫无法动弹！

    “我父‘天寒’，乃东方神朝亲王殿下之尊！我，深受神朝器重，为旁系庶出第一天骄！”

    燕鸿厉喝威胁，你若敢伤我性命，必定要遭受报复。日后域法界碑禁制彻底打开，你难逃一死！

    “器重？”

    江浩漠然地摇了摇头，“不。在皇朝眼中，你顶多就是一条摇尾乞怜，讨主人欢心的狗……对么？”

    最后一句，他眼神看向了螟仆的方向。

    很快，一束束淡淡的银色光晕生成，于半空中缓缓凝聚，最终形成了一道修长的身影。

    他不需言语，身上自然散发出来高贵孤傲的气息，显然是自小在养尊处优的环境中长大。

    目光扫过，即便是半步独尊境强者，于其眼中，也只如无物！

    正是，东方天世！

    这位降临绝意宝殿外围的神子殿下，显然对燕鸿办事并不放心，所以暗中凝聚了一道分身跟随。

    “本殿知道了。”

    东方天世的声音丝毫不掩傲气，宛如神祗在俯瞰众生，“这青龙剑主倒是没有说谎，他昔日所得的地图，必定在你身上！想不到，他对你倒是看重，连皇主传承也舍得给你”

    “现在，你只要将那副地图交于我。这燕鸿，你可随意斩之泄愤。”

    这话一出，燕鸿呆若木鸡！

    虽然早就清楚，自己的身份在讲究血脉传承的东方神朝之中，并不算重要。但，燕鸿万万没想到，原来那真实的地位竟是如此低微！

    一时间，愤怒、伤心、自怨自艾……种种情绪浮现心头。

    “神子殿下，我宣誓毕生效忠神殿！愿意用尽余生敬献忠诚！”

    燕鸿不愿放弃，拼命地大吼，想要获得东方天世的认可。

    “现在，便是你为神朝奉献的时候了。”

    东方天世冷漠地道。

    看着丑态百出的燕鸿，江浩哂然，随手一拂，元磁之力爆发，直接令得他爆成了一团血雾！

    “很好。识时务者为俊杰。”

    东方天世微微点头，神态自矜，“既然你已泄愤，便将那地图敬献于本殿吧——你！？”

    砰！

    话音未落，江浩直接一记巴掌狠狠抽去。

    千万万钧的力量横贯直落，重重地落在了他脸上，将他抽飞了出去。

    “混账！你，该杀！”

    东方天世脸颊疯狂地抽搐，眸中有无穷无尽的怒火喷涌而出。

    尽管来此的仅仅是一道分身，但是被这么毫无花假地抽飞出去，也是他从未有过的经历。

    自尊严重受挫，东方天世险些被气疯了过去！

    “杀！给我将这小儿杀了！”

    螟仆受令，双足猛地跺地，化为了一道残影，粗大的上肢如同山峦倒塌般重重地抽了下来。

    江浩置之不理，只是冲着东方天世猛地一摄——

    元磁真罡巨力勃发，任凭他的分身如何怒吼，依旧是无法抵挡，只能被江浩生生地抓来，如同鸡雏般捏于掌心！

    此时，那螟仆行将扑至，突然，一道剑光骤然于中途亮起，横截而斩！

    “嘭！”

    螟仆身躯一僵，四肢与光剑对撼之处，立即浮现出了点点精芒，仿佛要将虚空也给灼烧点燃。

    短短瞬间，两人交手了数千数万次。

    那一次次碰撞产生的反噬力汇聚而来，直如一道巨浪迎面拍来，“轰”地一下便将之震飞了出去。

    “本殿乃是东方神朝嫡系血脉！燕鸿那等卑劣的血脉，与我不可同日而语。你若敢伤我分身半分，本殿发誓，待得绝意宝殿之事了却，必定本尊亲至，踏破你青龙分院——你！”

    惊怒的声音响起，东方天世暴睁双眸。

    他难以置信地看着那只收紧的手掌，无法抑制的剧痛感从脖颈处传来。

    迎着他震怒无比的眼神，江浩淡淡地道：“你放心，今日事了，我便前往绝意宝殿，送你本尊归西！”

    “吼！”

    怒吼声破天，东方天世的分身竟是被其一掌捏爆！

    那道道魂魄流光，随后在强大的元磁真罡剑阵收束之下聚拢，被江浩悄然收起。

    “嘶！”

    远处夏青帝倒吸凉气，脸上浮现出了无尽的震撼——

    他一没想到，江浩的战力会变得如此可怕！居然翻手间毁去东方天世的分身！

    这位神朝神子，本身修为已有“准独尊境”。而他分化出的一道分身，其战力也达到了半步独尊境的层次。

    饶是如此，依旧难挡江浩一击！

    二则没料到，东方天世的身份地位，居然丝毫没能震慑到江浩。

    仿佛，在江浩眼中，斩杀这位神子，与碾杀一只虫豸，毫无两样。

    东方天世尚且如此，那自己呢？

    夏青帝心脏重重一跳，急忙大吼道：“全力出手！毁了那小儿！”

    “轰隆隆！”

    刹那间，无量数的恐怖力量于半空中汇聚，通过两艘战舰中战阵的转化，急速地幻化形成了一座圆月与雪山交相辉映的异象。

    继而，它们隆隆剧震，碾压而至——

    “圆月雪山术！”

    它看似来势缓慢，其实一股森然的杀机，已经深深地锁定了江浩。逼得他无可退避，不得不应战！

    而江浩——

    本就没准备退！

    “轰轰轰轰！”

    四颗龙象印记剧烈颤动，一龙一象的幻影昂然怒吼而出，无量数的恐怖巨力疯狂地叠加于他的手臂。

    随后，他猛地一拳砸了出去！

    龙象法印。

    “噹！”

    如晨钟暮鼓敲开。

    那半空中的雪山与圆月突然僵滞，继而，它们内部就像是被点燃了无数火药，轰轰轰轰地连连炸响。

    无数道光柱，无数道气焰，从中喷涌而出！

    “噗噗噗！”

    一道道吐血声响起，却是那些修为较底的武者，承受不住如此反噬。

    “继续动手！他挡你们联手一击，必定也不好受！”

    夏青帝惊急下令。

    于此时，却是迎来了江浩漠然的声音：“尽数屠之！”

    “遵——上神令！”

    那些神侍者，还有搬山、雷尊两人，电射般扑出。

    他们第一时间站上了战舰，令得那些神月雪野家族的战者无法发挥阵法之威。

    继而，天荒、搬山、雷尊、熔晶、逐日、星流六大部落的手段，纷纷摧动，暴烈无比地杀了过去。

    不仅是他们，就连裂天四阁也没能逃脱追杀——

    搬山与雷尊两人如今被江浩点化，可以随意施展蛊道真魂的力量。再加上，他们本身修为绝不弱于对方。

    因此，这一番全力出手，直杀得对面血流成河！陨落连连！

