    丰收酒馆，秦然不止一次来。

    甚至，从某种意义上说，丰收酒馆是巨大城市中，除了他自己房间外，秦然最熟悉的地方。

    不过，秦然从没有进入过丰收酒馆的吧台。

    更加不用说吧台后面，特意开辟出来的房间。

    跟在瑞秋的身后，秦然穿过一扇小门，立刻，外界的吵闹就被彻底的隔绝了。

    秦然的目光扫过门框边缘的花纹时，心底恍然。

    “隔音与忽视的秘法文字？”

    专家级别的【神秘知识】让秦然辨认起这些秘法文字变得非常轻松，就算是想要布置，只要有相应的材料，也不是难事。

    但秦然可不会把华尔威街13号布置的这么麻烦。

    一来，他的房间就是一个临时停驻的场所，不需要这样的布置。

    二来，和神秘侧沾边的东西，都是价值不菲的，有着这样的材料，秦然宁肯去做更有价值的道具。

    秦然一向有着‘钱该花在刀刃上’的朴素习惯。

    当然了，秦然并没有将自己的习惯强加在别人身上的恶习。

    所以，秦然一边跟在瑞秋身后，一边坦然的打量着周围。

    门后是一条并不长的走廊。

    暗红色的地毯陪着同样色泽的墙壁，出去一盏壁灯外，就再也没有了其它的装饰物。

    简单到了简洁。

    “一会儿带你去见的三个家伙，不是全部的人，但算是最常出现的。”

    “对了。”

    “要是他们让你难堪的话，不需要考虑我，狠狠的出手教训他们。”

    “那些家伙可都是心高气傲的，你不展现实力，根本无法融入他们的圈子内。”

    经过壁灯下时，身为朋友的酒馆女老板提醒着秦然。

    “嗯。”

    秦然跟在对方的身后，没有多余的话，就是点了点头。

    对此，秦然并不意外。

    事实上，如果每个入阶者都如同‘渔夫’J.佩雷尔曼般好说话，那才是怪事。

    毕竟，从一般玩家、资深玩家中脱颖而出的人，哪一个会没有傲气？

    不长的走廊很快就走到了头。

    尽头的小厅，风格也是简洁为主。

    一个壁炉，两个小圆。

    桌边，则各放着五张沙发椅。

    其中一个圆桌边空无一人，另外一个圆桌边的三张沙发椅内则坐着三个形象各异的人。

    “马克。”

    瑞秋指着一位身着迷彩，哪怕是坐着也保持着要背挺直的男子介绍着，然后，指了指对方身边身着T恤、牛仔裤，整个人仿佛瘫软在沙发椅中的男子说道：“这是卡尔斯。”

    接着，瑞秋指着最后一个将全身包裹在硕大斗篷内，哪怕有着系统遮掩面容，也戴着帽兜的人，道：“吴，我现实中的朋友。”

    最后，瑞秋转过身介绍着秦然。

    “2567。”

    “你们一直想要见到的炎帝！火之君王！炎之恶魔！”

    “当然。”

    “现在可以加上一个‘黎明之剑’。”

    酒馆女老板详细的介绍着秦然。

    顿时，马克的目光就笔直射来，带着浓重的压迫感，仿佛是面对着从天而降的山石。

    卡尔斯也微微扭动了脖子，立刻一股锋锐的气息就悬停在秦然的面前，犹如是一柄出鞘的长剑。

    引而不发。

    没有敌意，却带着一种考校的意味。

    很显然，就如同瑞秋说的那样，想要进入这个小集体中并不是有人引荐就行，还需要看自身的实力。

    对此，秦然并不反感。

    秦然可不希望参加一个滥竽充数的聚会。

    那样的聚会，只会让他失望而归。

    想到这里，秦然目光扫过两人，身上微微散发出了硫磺的气息。

    马克、卡尔斯的气息不凡，足以让普通玩家判定进入混乱，甚至，震慑一般的资深者也没有问题。

    可和秦然相比较，却是小巫见大巫。

    ‘天选者’天生强大的精神力，加上恶魔血脉中的蛮横、霸道，就算是遇到了同为入阶者，可只要不是擅长精神的玩家，那就会占尽优势。

    吼！

    低沉、有力的恶魔之吼在马克、卡尔斯两人耳边响起。

    沉重如山的气息被恶魔一拳捣碎，身躯做着笔直的马克身躯微晃。

    锋锐如剑的气息被恶魔撕得粉碎，瘫软在沙发椅中的科尔斯身体更软了，似乎要将整个人陷入沙发椅中。

    恶魔气息一闪即逝。

    在马克、卡尔斯两人略带震惊的注视下，秦然微微颔首示意后，就近坐入了其中的一个沙发椅中。

    然后，秦然无视着两人惊讶、探究的视线，将目光却看向了全身包裹在斗篷内的吴。

    现实中的朋友？

    ‘天选者’？

    秦然一眯眼。

    瑞秋现实是干什么的，他可是知道的。

    能够和瑞秋成为朋友，名为吴的玩家必然有着过人之处。

    更不用说，对方刚刚在他的恶魔气息下无动于衷的模样。

    两者相加，令秦然多看了对方一眼。

    但也就是这样了，不是敌人，有着瑞秋做为介绍者的前提下，秦然的性格与教养，都不会让他做出窥探他人的事情来。

    同样的，你也别指望，秦然会主动活跃气氛。

    那是不可能的事情。

    尤其是面对陌生人的时候，警惕与谨慎才是秦然的主旨。

    即使是瑞秋介绍的人，也是一样。

    立刻的，小厅内的气氛就变得有些尴尬起来。

    而做为场地的拥有者，酒馆女老板却一点出面的意思都没，抱着肩膀坐下来后，就是一副看好戏的模样。

    “咳咳，欢迎。”

    名为马克的，犹如职业军人的男子轻咳了两声，打破了僵局。

    “欢迎。”

    “我们能够开始了吗？”

    瘫软在沙发内的卡尔斯懒洋洋的符合了一句，拉长的语调，带着来回转折的颤音，就好像是在打哈欠一样。

    不过，秦然能够敏锐的感知到，看似懒散的对方，却有着非同一般的急躁。

    而且，目光时不时的看向吴。

    “好。”

    这一次，吴没有再无动于衷了。

    以一种低沉沙哑的声音说道。

    而在吴的声音落下，上一刻还懒散的卡尔斯就从沙发椅中蹿起，将一件道具的截图放在了桌面上。

    【名称：噩梦套索】

    【类型：饰品】

    【品质：传说】

    【攻击力：极强】

    【属性：1，噩梦侵袭；2，噩梦禁锢；3，噩梦之灵】

    【特效：无】

    【需求：精神属性A+】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：被噩梦侵扰者，将会不得安宁】

    ……

    【噩梦侵袭：选择一个目标，在对方陷入沉睡时，进行一次精神对比判定，高于对方，对方则受到噩梦侵袭，可选择让对方承受一次从轻伤到重伤的精神冲击，也可开启噩梦禁锢；1次/3日】

    【噩梦禁锢：进行一次对方精神+3，己方精神-3对比判定，判定成功对方将会被禁锢成恶魔之灵】

    【噩梦之灵：召唤噩梦之灵为你服务，1/日（噩梦之灵最多储存3个，当噩梦之灵死亡时，持有者将永远失去噩梦之灵，其会受到一次中等的精神冲击）】

    ……

    “吴，怎么样？”

    “够你的占卜费用吗？”

    卡尔斯焦急的问道。

    占卜？

    秦然诧异的看了一眼身旁全身包裹严实的人，他没有想到对方竟然擅长占卜。

    而且，级别相当的高。

    一件传说级别的装备做为酬劳，足以说明一切。

    早已不是菜鸟，且做为拥有专家级别【神秘知识】和基础级别【占星术】的秦然，可是十分清楚，提升类似占卜技能的难度。

    就算是拥有着技能书，恐怕也需要大量的黄金技能点堆砌。

    “不够！”

    吴细细的打量着【噩梦套索】，然后回答着。

    “再加上这个。”

    卡尔斯显然是有备而来，马上又放出了一张截图。

    同样是一件传说级别的装备。

    而吴也是同样的回答。

    “不够。”

    “还有这个！”

    第三件传说级别装备的截图出现了。

    看着一连三件传说装备，秦然暗自咋舌。

    虽然早已知道，入阶者这种聚会上的交易，早已脱离了普通资深者的范畴，但是看着一件件出现的传说级别装备，却还是令秦然感到了心惊。

    要知道，这不是以物易物。

    而是一次占卜费用。

    “什么样的占卜，会有这样高额的收费？”

    “就算是达到了超凡级别，也不应该这样昂高！”

    占卜、预言都是模糊的。

    哪怕是最擅长此道的人物，大都‘看’到的也是模糊不清的，能够‘看’到只言片语，某个景象的，已经是真正意义上的大师、

    这是‘地上之神’妮凯蕾说的。

    秦然深以为然。

    眼前的卡尔斯、马克虽然是初见，也不是鲁莽的人，更何况一旁的熟人瑞秋一副理所当然的模样，这无疑证明着吴的占卜有着不凡之处。

    不自觉的，秦然看向了吴。

    这一次，吴没有再说不够，而是掏出了一摞比扑克略大的卡牌，再洗了一遍后，一张张的摆放在了小圆桌上。

    一共三行，第一行五张，第二行四张，第三行三张，总共十二张。

    “选一张。”

    吴说道。

    卡尔斯马上在挑选了第一行中间的那一张。

    然后，在秦然愕然的目光中，马克、瑞秋也各自挑选了一张。

    马克挑选的是卡尔斯右边的那张。

    瑞秋则拿起了第二行最右侧的那张。

    “所有人都要选？”

    秦然径直询问着瑞秋。

    “选一张。”

    没有等瑞秋回答，吴再次说道，但秦然可没有动，还是看着瑞秋。

    吴只是陌生人，秦然不会相信陌生人，在瑞秋点头后，这才拿起了离他最近的那张牌——第三行靠近左侧的那张。

    “翻开你们的牌，告知我上面是什么？”

    吴继续说着。

    “花园。”

    卡尔斯说完，就迫不及待的看着秦然、马克、瑞秋三人。

    “矿洞。”

    马克翻开盘冲着卡尔斯一耸肩，带着歉意的那种。

    “屠刀。”

    瑞秋也是一样的耸了耸肩。

    然后，三人的目光都看向了秦然压在手底下的牌。

    “在我翻牌前，能不能告诉我一些规则——至少应该让我知道，我在这次占卜中扮演的是什么角色。”

    秦然不急不缓的说道。

    占卜的手段千奇百怪。

    有用形象，也有用烧骨，还有用水晶球。

    卡牌，则算是极为传统的一种。

    但眼前的卡牌却不是秦然熟知的任何一种。

    至少，他确认在专家级别【神秘知识】中没有提到过卡牌占卜中会有所谓‘矿洞’、‘屠刀’。

    ‘花园’虽然不少，但也不应该是他所认知中的花园。

    再加上之前高额的费用，秦然越发的好奇，吴使用的是什么方式了。

    “吴给我的是对我有利的东西、地点等。”

    “就如同这个花园，就是我在之后需要关注的东西了，而2567，你扮演的是能否为我提供帮助的角色。”

    “至少是和花园相关，例如某种植物、雨水、养料、阳光等等。”

    “当我们面对困难，需要寻求可靠帮助时，就会选择这样的方式，吴的占卜不是那种故弄玄虚的方式，而是很直接的给予结果——我的新副本马上就要开始了，但是我信心不足，所以，我希望找到一个帮手。”

    卡尔斯马上解释起来。

    一旁的瑞秋点头示意，证明对方没有说谎。

    直接给予结果？

    秦然暗自皱眉。

    这种占卜能力，恐怕连‘地上之神’妮凯蕾都做不到。

    而吴虽然不是弱者，但距离和真正神灵争斗的‘地上之神’妮凯蕾却还是有着不小的差距。

    在这样的差距下，秦然不得不怀疑对方的占卜能力。

    但有着言辞确凿的卡尔斯在，秦然很自然的将目光看向了桌子上的卡牌。

    “卡牌的作用吗？”

    秦然心底暗道，表面上却是不动声色的抬起了手，翻开了卡牌。

    立刻，那张牌面就出现在了众人的视野中。

    乌鸦！

    成群的乌鸦，围绕着墓地飞舞。

    而在黑压压的空隙间，一道模糊的人影若隐若现。

    不安。

    诡异。

    死寂。

    当看到这个前所未见的卡牌牌面时，卡尔斯失望的坐了回去。

    有着数次的经验，不需要吴解释，卡尔斯就知道秦然不是他要找的人。

    “我的运气真是太差了！”

    卡尔斯自语着。

    一旁的马克则安慰着卡尔斯。

    瑞秋却看着飞舞的乌鸦有些出神。

    同样出神的还有吴。

    大约一秒钟后，吴猛地将卡牌收好，再次洗牌后，重新排列。

    “再抽一次。”

    吴对着秦然说道。

    “嗯？”

    秦然一挑眉。

    “我没有恶意，只想要确定一件事情。”

    “而且……”

    “我可以付出酬劳。”

    吴低沉沙哑的说着。

    “酬劳？”

    “你听说过‘魔女遗产’的守护者吗？”

    秦然的身躯微微向里，让自己以更舒服的姿态靠在了沙发椅后，缓缓的问道。

    而在话语出口的瞬间，小厅内就是一静。