
　　张玉琮见过的人无数，能让他记得的大多都是达官显贵，这样一个小角色站在他面前大喊，他自然想不起来这人到底是谁。

　　那人突然飞奔而至，手中捧着一个“呲呲”燃烧的东西。

　　是火器。

　　见到这种东西，众人下意识地要避开。

　　短暂的一瞬间，周围立即混乱起来，方才聚在一起说话的朝臣，让各自的下人护着四散。

　　张家出了事，张玉琮立即动用人手自处寻找凶徒，在他看来凶徒应该会四处躲藏，可他怎么也没想到，凶徒反而会迎上来。

　　火器已经被点燃，很快就会炸开，凶徒却没有将怀里的火器丢出去的意思，这是早就想好要与张玉琮同归于尽。

　　张家下人这才慌了神，立即上前阻拦，火器一旦烧起来很难会熄灭，若是在人群中炸开，后果不堪设想。

　　“杀了他。”张玉琮瞪圆了眼睛，张家下人七手八脚将他拉出了轿子，向旁边逃去。

　　片刻功夫，那火器突然就炸开来。

　　闷闷的一声响动，紧接着所有人都目睹了之前张家发生的那一幕。

　　……

　　凤雏和银桂向不远处看去，凤雏还好已经经历过一次，银桂吓得脸色苍白：“真是吓死人了。”

　　徐清欢想要走过去看看情形。天籁小说网

　　“大小姐您别去。”银桂紧紧地拉住徐清欢的手，她怕凤雏侍奉不周，于是这次大小姐出门她也跟了出来，没想到亲眼目睹这些。

　　“应该没事了，”徐清欢道，“这种事只能出一次，他没有第二次机会。”

　　趁着天还没完全亮，出现在这里与张玉琮同归于尽，靠得就是那股子狠劲儿，至于为什么选择在这里，因为这是许多官员上朝的必经之路，除了向张玉琮报仇之外，他还想要整个大周都为之一震。

　　黄清和喃喃地道：“他还真的来了这里。”

　　徐清欢点头：“张家查得紧，应该很快就能找到线索，他越耽搁手中越没有胜算，现在何苗氏已经死了，他又见不到王允，摆在他面前的选择不多。”

　　黄清和不禁佩服徐大小姐，经过道观的事之后，徐大小姐还能面不改色地站在这里，他不禁叹了口气：“不知道又有多少无辜人丧生。”

　　“黄大人，”徐青安见到黄清和一脸憔悴，“受了伤应该歇歇，顺天府会有其他人过来。”黄清和这样的体格，再这样忙碌下去，吃多少炸小鱼都补不回来。

　　黄清和身上的伤，又让徐青安觉得庆幸的很，多亏宋成暄没有将妹妹丢出来，否则妹妹只怕也会有这样的损伤，这样算来宋成暄还是个心善的人，懂得携老扶弱让着妇孺，可见心性不错。

　　“我的伤无妨，多谢世子爷关切，”黄清和道，“我还是要将整个案子捋清楚才能放心。”

　　说完这话，黄清和向不远处看去：“张大人怎么样了？”

　　“那人命硬的很，”徐青安哼一声，“被张家下人护住了，受了点伤，应该死不了。”

　　张家下人都凑了过去将火器和凶徒围住算是救了张玉琮一命。

　　“我们过去吧，”徐清欢道，“现在不会有事了。”

　　徐青安一脸不情愿：“万一还有危险怎么办，你还是呆在这院子里。”

　　徐清欢道：“不是有哥哥和雷叔护着。”而且剩下的事如果不当着众人的面说出来，她怕张家不肯认账。

　　听妹妹这样一说，徐青安的态度就软了下来。

　　徐清欢正要走出门，一阵脚步声响起，她抬起头看到宋成暄大步走过来。

　　宋成暄目光落在徐清欢身上，然后淡淡地道：“走吧！”没有多余的话转身向前走去。

　　宋成暄走得很快，清欢的步子本来就小，有因为脚踝受伤有些追上不上，正觉得吃力，不远处宋成暄却停了下来。

　　徐清欢以为宋成暄有话要对她说，不禁疑惑地道：“宋大人？”

　　宋成暄却不知思量什么，停顿了片刻，重新上前走去时，速度显然慢了许多。

　　徐清欢微微怔愣，这该不会是在等她吧？

　　……

　　华阳长公主从慈宁宫出来，一直等着外面传消息进来。

　　清欢那丫头才十几岁的年纪，就这样与凶徒周旋，她想起来还真觉得有些担忧。

　　“长公主，”内侍快步上前道，“宫外……又炸了，这次是冲着张大人的轿子去的。”

　　华阳长公主虽然知道张玉琮没那么容易就被炸死，却还是忍不住道：“张大人怎么样？”

　　内侍道：“受了伤。”

　　可惜，若是就这样除掉了一个祸害，她还是很高兴的。

　　内侍接着道：“徐大小姐说，当年的事应该很快就会水落石出。”

　　华阳长公主抬起头看着东方那轮朝阳：“好，我等的就是这个。”说完这话，她目光微微涣散。

　　“如果你泉下有知，就保佑那孩子吧，若不是她要去查，我还不知晓……当年还有隐情。”

　　华阳长公主说完话，长长地呼了口气，似是为聂氏，似是为她自己，终于等到了这一天，结在心中的结，终于要解开了。

　　……

　　江知忆也在看天空，因为她已经被关在黑暗中许久，突然见到光明，又是欣喜又有些不适应。

　　衙差忽然将她和吴妈妈押出大牢，送上了囚车，她心中忐忑不安，该不会朝廷这就要处死她们。

　　吴妈妈比往日都显得更加安静，闭着眼睛坐在那里，一脸的憔悴。

　　江知忆低声劝说：“别害怕，反正每个人都会死，我们这样结伴倒也还好。”

　　自从在道观找到她之后，吴妈妈就一直对她悉心照料，就像是她的亲人一样，每次她难过时，吴妈妈都会小声劝慰，然而这次不知为什么，吴妈妈却一反常态没有回她的话。

　　正当江知忆奇怪的时候，只听“轰”地一声响，地面仿佛都为之震动，吴妈妈忽然睁开了眼睛，整个人扑向囚车，死死地盯着发出声音的方向，然后脸上露出一个怪异、扭曲的表情。

　　“出事了。”

　　很快就有衙差前来传话：“有凶徒拦住了张大人的轿子，张大人被凶徒给……给……”

　　衙差没有继续说下去，吴妈妈瞪圆了眼睛，忍不住开口道：“给什么？说啊，快说啊，是不是炸死了人。”

　　衙差用手中的刀鞘重重地打在吴妈妈身上：“给我老实点。”

　　吴妈妈的手仿佛恨不得将牢车撕碎，这样她就能亲眼去看，看看张玉琮的惨状，这是她多少年梦寐以求的事。

　　“你想去看吗？”

　　不知过了多久，吴妈妈忽然听到有一个声音在询问她。

　　她转过头看到少女平静的面庞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百八十三章 同归于尽免费阅读。https://xs.23sk.com 