    他的声音不小，周围的人立即就听到了他的声音。

    顿时朝着自己登上山顶的陈风看去，眼中露出惊骇之色。

    阵法大宗师？

    二十五岁的阵法大宗师？

    这好像比二十五岁的渡劫期修士，还要更难。

    只要从娘胎里开始修炼，还是可以在二十五岁的时候就修炼到渡劫期的。

    但是你总不能在娘胎里布阵吧！

    怕不是一个传送阵，直接送你爹肚子里去了。

    所以，一个二十五岁的阵法大宗师，是多么的稀有。

    这是哪个大势力培养出来的怪物。

    一片寂静。

    众人已经不知道该说什么了。

    陈风没有理会这些人，此时他已经登上北番山山顶。

    在这里他要非常的小心，绝对不能离开大阵的盲点，否则瞬间就会被碾成肉泥。

    他踩着盲点，一步一步来到岩浆池旁边，向下看去。

    汹涌的热浪扑面而来，空气都被灼烧的扭曲了。

    岩浆池中一片火红的，不时的冒出一个气泡，然后炸开。

    陈风的目光瞬间落在盘坐在岩浆池中的一道身影上。

    只见他双手结印，盘坐在岩浆池中，露出赤果的上身，不断吸收着岩浆池中浓郁的火灵气。

    他身上的气息也在一点一点的上升。

    陈风曾经在周玉申的记忆中见过炎魔的样子，正是此人。

    陈风冷冷一笑。

    炎魔，你想靠这里突破大乘？

    不好意思了，我不会让你成功的。

    陈风当即控制着仙剑涅槃，向着炎魔冲去。

    仙剑七式之湮灭。

    轰！

    一声巨响。

    所有人都被惊到了，仰头向上看去。

    就看到岩浆池中的岩浆冲天而起。

    “是谁？是谁在打扰我修炼？”

    顿时，一道怒吼声响起，炎魔冲出岩浆池，看到山顶上多了一个人，眼中闪过一丝诧异。

    这里是北番山，山上笼罩着超级阵法。

    没有渡劫期修为不可能来到山顶，除非是像他这样，由岩浆池土生土长的火灵，才能无视阵法的压制。

    所以他才会选择这里闭关突破，不会被人打扰。

    可是，此时却有人登上了山顶。

    他可不知道，陈风是通过大阵的漏洞上山的。

    在他看来，这个表面上看起来只有化神中期的家伙，绝对是隐藏了修为的渡劫期大能。

    “不知前辈找我有什么吩咐？”炎魔强行压下心里的怒火，对着陈风问道。

    渡劫期的大能，随手一击就能秒杀自己，他连不满的表情都不敢流露出来。

    陈风眼珠子一转，就懂了炎魔的心思，笑着说着:“我想找你借一样东西。”

    “不知前辈想要何物，炎魔必定双手奉上。”炎魔疑惑的问道，你堂堂渡劫期大佬，还要找我这个小小的化神期？

    “我要，借你的命一用。”陈风冷冷的道。

    说着。

    陈风瞬间控制着仙剑，对着炎魔冲去。

    “前辈，我……前辈饶命。”炎魔顿时脸色大变，对着陈风求饶道。

    不过他也没有坐以待毙，身上妖气凝聚而出，护在身前。

    嗤啦一声。

    仙剑直接穿过炎魔的护体妖气，斩断了炎魔一只手臂。

    炎魔的脸上露出错愕之色，随后化为满腔怒火，狠狠的瞪着陈风，怒吼道:“你个家伙，就只是化神中期而已，你竟敢骗我。”

    他本以为这一击足以要了自己的命，护体妖气根本挡不住。

    但是这一击的威力，比他想象中要小的多。

    这个家伙，根本不是什么渡劫期大能。

    他就只有化神中期而已。

    想到这，炎魔顿时感觉心里燃起了一团怒火，这个家伙竟然骗自己。

    陈风冷冷一笑，说道:“我可没说我是渡劫期大能，这些全都是你自己脑补的，这也能怪我喽？”

    “既然这样，你就去死吧！”

    炎魔愤怒大喊道，浑身妖气大震。

    “大威炎龙。”

    炎魔一声怒吼，他这次是彻底被激怒了。

    他自己摸到大乘期的门槛了，只要再给他一点时间，他就能突破大乘。

    但是在这个关键的时刻，被这个家伙打扰了心境。

    接着又被他给骗了，损失了一只手臂。

    他必须要让这个家伙知道，惹怒自己的后果。

    只见岩浆池瞬间翻涌起来，一道岩浆柱喷涌而出，化为一条岩浆神龙，对着陈风冲过去。

    热烈的高温扑面而来，陈风丝毫不敢大意，他现在受到限制，不能离开阵法盲点，否则瞬间就会被压成肉泥。

    而且这里是炎魔的主场，岩浆池中有着浓郁的火灵力，供炎魔使用。

    陈风单手捏作剑指，遥控仙剑使出仙剑七式的剑招。

    第一式开天。

    剑气磅礴如海，浩浩荡荡，宛如有开天之势。

    陈风没有停下，顺势斩出第二剑，斩仙。

    气势一往无前，神挡杀神，佛挡杀佛，无人能挡。

    紧接着。

    第三剑诛神，第四剑破灭，第五剑化虚，第六剑湮灭。

    一剑接着一剑，凌厉的剑意犹如滔滔江水，一浪高过一浪。

    一直到第七剑轮回。

    七剑合一，轮回剑意横飞，势不可挡，瞬间冲向那岩浆神龙。

    仙剑七式中单独一招就已经足够强大，而七式各一，才是最强之剑。

    当初在太洪江上。

    陈风便以金丹初期修为，使出终极轮回剑意，剑斩元婴。

    如今他已有化神修为，剑意更甚。

    磅礴的一剑挥洒而出，瞬间划破了天际，仿佛逆转了阴阳，撞击在岩浆神龙之上。

    轰！

    一声巨响。

    所有人都被这一下给惊到了，不禁仰头看去，目瞪口呆。

    “这特么，是化神中期实力？是我修了个假的化神期么？”

    “这小子，估计真的从娘胎就开始修炼了。”

    炎魔信心满满，对方不过化神中期而已，自己有着化神巅峰实力，而且背靠岩浆池，火灵气取之不尽，用之不竭。

    他不觉得这家伙能与自己一战。

    但是下一刻。

    他的脸色顿时大变。

    只见那道剑光直冲大威炎龙，一剑斩落龙头，大威炎龙瞬间爆炸，化为漫天岩浆雨。

    剑势不停，直冲炎魔而来，然后穿过炎魔胸口，将他钉在地上，重新化成仙剑涅槃的模样。

    “你……”炎魔嘴角渗出血迹，不可置信的看着陈风。

    陈风微微一笑，说道:“我说过，我要你的命。”

