    雪百合花摇曳，花瓣随风漫天飞舞，包围着里德与阿狸，木瘤盘结的云果树下，里德终究是无法再继续硬着心肠决绝。

    “阿狸，以后千万不要再做这种事情了，看你痛苦不堪，我又能有多好受？”

    虽然想要更改一下自己的态度，但到底百年来一直如此，想让里德立刻改掉也很难，他话语之中还是难免带上些说教。

    不过这话相比较之下，还是比以往的时候亲近外露了许多，至少已经没有了明显的辈分上的差距，这让阿狸也能够更好的接受，让她不再觉得里德是在故意的与她拉开距离，好断了她心中的念想。

    “经此一事，我才发觉过往的种种，早就已经刻入了我的灵魂，哪又是脑子一热就能舍弃的呢？我以后再也不会这样了。”

    当真正差点就失去那些宝贵的记忆之后，阿狸越发的感知到了那些记忆的珍贵，而她现在也越发的认清了自己的心意。

    “那就好，我们走吧。”

    里德心中叹了口气，起身将阿狸放下，阿狸目光入水，情意绵绵的注视，着实是让他有些遭不住，以往他行得端、坐的正、心中无鬼，自然也能够坦然视之。

    但如今了解到了阿狸的心意，被这只小狐狸倾注了如此深重的情意，他纵使是块木头，纵使是铁石心肠，也是难以再无视，也难以再维持住心中的斑斓不惊。

    再说里德本就不是什么木然之人，几万年来，靠着强大的实力与情义，他与为数不少的姑娘结缘，本就是多情风流种，又哪里能够承受的住这样的情根深种。

    而心一乱，阿狸天生自带的魅惑便更是要人命，哪怕是里德也要强压心中悸动。

    “嗯~”

    阿狸轻轻的应了一声，这件事她终归是有些心虚的，因此自然不会再多说什么，去忤逆里德的意思，这次她能够把心里话给说出来，并且也没有引来里德的反驳，就已经是让她感觉不虚此行了。

    阿狸的一双泛着光彩的眸光，紧紧的拘在里德的身上，她的心思何其细腻，对情感的把控也是天成，里德的态度的变化，她又怎么可能会察觉不到呢？

    只不过她也知道过犹不及、细水长流的道理，因此就只是在心中默默的暗喜偷笑，并没有真的点出来，让里德尴尬，这个狐媚子，虽然并没有什么感情经验，但是对于情感的拿捏却是得天独厚。

    “这便要走了？”

    之前很有眼力见的躲开了的巫婆花匠，看到里德与阿狸要离开，便再次现身打招呼。

    “嗯，如果还有下次的话，记得帮忙多劝两句，这忘忧花园太贪心，不知轻重，可是你却要明白什么能碰，什么不能碰。”

    看到巫婆花匠出现，里德倒是没什么好脸色，这老婆子明明从阿狸的话中听出了他的存在，却仍然是按照章程办事，连个招呼都不跟他打，着实是有点不给面子，是他在艾欧尼亚地位不够高了吗？

    “这不怪伊吉尔娅，是我非要那么做的，伊吉尔娅劝了我很久，是我坚持要求的。”

    听到里德如此不客气的话，阿狸倒是有些不好意思，她不想让那巫婆花匠被迁怒，毕竟这事情本就是她自己惹出来的。

    伊吉尔娅并不是那位巫婆花匠的名字，而是艾欧尼亚语中“曾祖母”的意思，这个称呼一般都是对年长的女性的尊称。

    “你这老东西，反倒不如这个伊米娜懂事，你惹的人家那么难过，反倒怪起我来了？”

    巫婆花匠对里德倒也不客气，作为“忘忧花园”的灵体，巫婆花匠和里德是真正的老相识，认识了都不只万年之久，两个人之间说话倒也不会有什么忌讳。

    这其实也是里德刚才会那么说的原因，倘若不是真的熟识的话，他才不会去多说什么，等到这“忘忧花园”真的惹恼了他，自然是有这些“忘忧花”的好果子吃。

    巫婆花匠这个“伊米娜”的称呼，却是让阿狸眉头微皱，这个称呼的意思是“小不点”，一般只有极亲密的家人才会使用。

    阿狸倒不是觉得被冒犯、占了便宜之类的，她皱眉，只是因为这个称呼里德之前也曾使用过，后来在她的要求之下才放弃使用，如今她好不容易和里德挑明，要是里德因为这个称呼再次想起来往日，那她这一遭真的就是白白折腾了。

    里德被巫婆花匠反呛了一口，倒是也没有脾气，毕竟人家说的其实也没错，这件事的根源问题的确出在了他的身上。

    “唉~也怪我。”

    里德叹了口气，不过他的表情却是让阿狸笑了起来，因为里德哪有什么自责的意思，反而是一副为此而感到自豪的模样。

    “啧~”

    巫婆花匠哪里会猜不到里德是怎么想的，所以这老婆子只是脸上讽刺的摇了摇头。

    “只怪我太惹人爱，才让这么多姑娘付了情，怪我，怪我，可惜，我想改也改不掉。”

    里德摇着头，装模作样的感慨，一副这又能如何是好的模样，自然是引得阿狸痴笑起来，里德故意的活跃气氛，想让他和她之间相处的气氛能够自然一点，这种心思阿狸自然是能够轻易的明白。

    而阿狸也不作他想，很是给里德面子的嫣然展颜，她的笑容明亮艳丽，天然魅惑，站在花群之中足以令众花都失色。

    巫婆花匠看阿狸那副样子，便知道这姑娘也是个没救的，于是干脆不再多言。

    而里德和阿狸也没有多留，两人在周围招展摇曳的花丛中前行，很快便出了“忘忧花园”，外面的世界与花园中又是不同。

    “如果不是那些花儿那样危险的话，这个忘忧花园真是一个风光极好的住处。”

    阿狸呼出一口气，“忘忧花园”一行，真是让她成长了许多，也让她解开了心结。

    所以虽然刚才差点“憋死”在里面，但是如今阿狸却也不厌恶这个地方，甚至她还觉得这个“忘忧花园”是她的福地。

    “班德尔城的风光也丝毫不逊色。”

    说起景色，里德就有些不服气了，能和班德尔城比自然风光的地方，他还没见过呢。

