    顾云初双眉微皱，“纵使你是这里的仙主，你也不能随意栽脏嫁祸！我若是魔族之人，我师父炎金曜又岂会看不出来？

    难不成我师父的实力和眼力，还比不上你？”

    炎清悦目光微微变换了一下，她不屑冷哼出声：“金曜丹仙整日沉醉于炼丹种药，根本无瑕管理这些事情，你便是趁金曜丹仙分心之际，混入第三十殿中。

    现在我便让你现出原形！”

    话落，只见炎清悦纵身一跃，手心一晃，一对冰蓝色的仙锏顿时出现在她双手中，她抬手朝顾云初狠狠挥来。

    煞时狂风骤起，磅礴的仙灵之力在空气中激荡，她手中的一对仙锏中带着凌厉嗜血的杀机，快速袭来。

    强大的气流落下之下，生生将空气中的气流全部激溅向了两边，剑罡之气上带着真仙境的威压，只见她脚下的药田瞬间被毁坏得一片狼藉，仙草仙药全部被斩断，或被那卷起的仙灵之气、剑罡之力化作了齏粉！    “你竟敢毁我师父的药田！”

    顾云初的脸亦是冷冷的沉了下来，这片药田是师父的心血，是师父花费了巨大的精力栽种的！    师父就痴爱炼丹和种药两个事情，如今师父精心种的药田却被炎情悦毁了十几块，她如何不怒！    顾云初抬手挡下了这一击，将身后的药田紧紧的护住，她眸光冷冽如同冰川冷冷的注视着对面的炎清悦，“你要打，我可以奉陪到底！但不是在这里！有本事，你随我去锦玉广场上打！”

    炎清悦闻言收了手，她唇边泛起一抹冷笑，“去锦玉广场上打也好。

    我会在大家的面前，我亲自揭开你魔族的身份！”

    刚才是她一时大怒，没控制住情绪，才出了手。

    毁了金曜丹仙十几块药田之后，炎清悦心中也是有些后怕的。

    大家都知道这些药田对金曜丹仙来说可是宝贝疙瘩！    若是他知道自己毁了这些药田，定是要去找她爷爷吵架的，以后要想再来此拿药，就没那么简单了！    “呵，你说我是魔族，有可能你才是魔族假扮！我亦会在众人面前证明我的清白，我也会揭开你魔族的身份！”

    顾云初冷冷回击。

    话落，她不等炎清悦回话，身形一动，便朝药园之外掠去。

    炎清悦不屑轻哼一声，迅速跟上。

    纵使这个叫君无梦的女人隐藏了实力又如何，她绝对不可能是自己的对手！    虽然刚才自己用了九成的灵力，但是她手上的仙锏可是高级仙器！    顾云初的手中是绝对不可能有这样的仙器的！    并且自己手中还有不少宝贝，要对付一个外界的女子还不是易如反掌？

    顺便打击打击一下炎婉君！    二人一前一后，化作两道流光迅速朝云阶之下飞去，两人速度飞快无比。

    炎清悦在身后追赶着，越追赶，她越心惊，这个女人竟然在云阶上也可以来去自如！    要知道宸玉仙宫上的云阶都是有禁制的！    没有仙灵之力的人，是无法御空而行的，只能走路！    越往上去，禁制越大，所需要的仙灵之力也必须越多！ 

