    “京城检测出超s级修炼资质的年轻人一共有多少？这些都是咱们未来的高端战力，是应该受到保护的对象，新型能源武器的研发受到了许多限制，信号通讯至今还未完全恢复，远程火力定位系统依然处于瘫痪状态，第二波外来者随时都有可能降临，这一次他们降临的数量更多，实力更强，还有更加厉害的妖兽，更加残酷的野外环境，在这个时候对自己这边的天才下手，未免也太蠢了吧？”晏城毫不留情的说。

    “宁青云就算资质再好，德行不修又有什么用？他不认宗亲的事暂且不提，根据我们的调查，宁青云灵气复苏之前明面上做的是正当生意，实际上没少干走私之类的勾当，各位本着爱才的心思私下里也没少拉拢他吧，结果怎么样，他并没有参加军队的打算。这说明什么？这说明在他心里根本没有什么家国大义，没有忠诚热血，无私奉献的精神，这种人就算再厉害，他不走正路，也只能是祸害。”上官博冷笑着说。

    “关于宁青云和家族不和，哪家没有点阴私事，这没什么好说的，至于手下的生意不干净，各位该去查查哪家背后的生意是干净的，若是放在原来的社会环境，杀人那事的确是宁青云的一个污点，但是现在社会环境不同了，天天在外厮杀的佣兵哪个手里没有人命？那事也算不上什么。他虽然拒绝加入军队，却交出了在云雾秘境中带出的东西，也接过官方发布的各种任务，在枯血树事件中立过大功，从这方方面面来看，他立下的功绩远远超过了许多忠诚热血无私奉献的军队上的军官，不知上官部长是从哪里看出他不走正路来的？”晏城又道。

    “哼，他做那些事都是为了私利，哪次没有拿到相应的报酬了，算什么功绩？”上官博反驳道。

    “两位别吵了，宁青云现在还不知道是死是活，从现场的情况来看，他的伤势可不轻啊，就算他能重伤痊愈活下来，也未必能恢复到原来的实力。”另一位部长说。

    这位部长的话引起了一阵交头接耳的讨论声，宁青云这样的人才若是折在内部争斗中实在是有点可惜。

    “大家稍安勿躁，下面还有几个场景，请大家一起来看看。”统战委的副会长朝身后打了个手势，大屏幕上立刻换了一副画面。

    这幅画面是截取了天裂盘被黑色天雷劈中后，黑色光幕中显现出来的一副场景，画面中整座城池火光冲天，无数百姓面露凄惶，宁青云脸上的神情交织着枯寂与绝望，眼底是不顾一切的疯狂，他全身浴火，手中的天裂盘变成了血红色，天裂盘发出的红光笼罩了整座城池，画面看上去妖邪诡异，令人不寒而栗。

    会议室里一片沉默，众人默默地交换了一个眼神，一时间没有人开口。

    “这副场景是宁青云手中那个可以瞬间让人变成白骨的罗盘显现出来的，情报局的工作人员在不同的时间角度一共截取了三副图，我特意请了口语专家根据这三幅图中宁青云的唇形来猜测他当时说的话，因为信息资料有限，专家只能猜出两个字，一个是命，一个是祭。”副会长说着，将打印出来的图画给在座的每人发了一张。

    “这是屠城之举啊，拿一城人命祭他手里的那个邪恶玩意，晏部长，这回你还有什么话说？走正道他能干出这种事来吗？我就说宁青云不能留啊，留着肯定是个祸害。”上官博立即拍着桌子说道。

    “这明明只是一个虚拟场景，或许只是宁青云当时太过愤怒想象出来的，你看在这画面里，龚寒玉被宁青云用黑火烧死了，事实上，龚寒玉被荣娴仙砍了一刀，军医说她外伤虽不严重，但是脑电波已经完全消失，事实上已经脑死亡了，这种情况和画面里的情况不是冲突了，由此看来，这不过是宁青云臆想出来的。”晏城针锋相对。

    “我倒是觉得这罗盘展现出来的场景是一种预测，是未来将要发生的事。咱们不得不防啊！”第一军团的成首长忧心忡忡的说。

    “若是因为这罗盘展现出来的一副情景就认定宁青云将来一定会屠城，这未免太过牵强了，你们可好意思用这莫须有的罪名去定他的罪，各位觉得这种罪名说出来可能让人信服？”晏城冷笑着说。

    会议室里又是一阵交头接耳的讨论声，就算那罗盘所展现出来的场景将来真的会发生，那也是将来的事，他们若是拿这种借口来给人定罪，那肯定是难以服众的。

    何况，罗盘里展现出来的究竟是怎么一回事儿，会不会真的发生，谁也不知道。

    “正因为罗盘内屠城的事不能说，才更应该追究宁青云用那个罗盘瞬间杀死数百人的事，就算争夺地盘势力倾轧，双方各有死伤，可哪次也没有像这一次这般惨烈。”上官博语气中颇有些唏嘘。

    “出了安全区，就是弱肉强食的世界，这事咱们本不该管，不过那个罗盘的确是个隐患，我建议啊，把天裂盘从宁青云手中拿过来，只要他手里没有那个东西，以后自然就不会发生罗盘里的事儿，大家觉得呢？”统战委副会长抛出了他的打算。

    “我同意。”第一军团的成首长率先赞同，又有几位陆陆续续的表示同意。

    “只要你们能从荣娴仙手里把天裂盘要出来，我是没意见的，不过提前说好，不要动粗，谁要是把荣娴仙逼反了，后果自负！”晏城冷嗖嗖的给大家泼了盆凉水。

    荣娴仙平日里看起来一副通情达理的样子，今天在战场上的表现却刷新了所有人对她的印象。

    荣娴仙冰封炮火，斩杀数百妖兽，一身煞气追到军队驻地，砍伤龚寒玉，听军医的意思，龚寒玉是活不成了。

    脾气暴又有实力，若是惹上了这样的人，谁知道她会干出什么事来？

