    第159章不要欺人太甚

    “姑奶奶，我觉得那青年没有被社会毒打过。”

    等奥特帕斯已经离开了之后，穆彪忍不住的说了怎么一句。

    顾篱默默的看向了穆彪。

    穆彪不由得收回了目光，对着顾篱嘿嘿的笑了两声。

    “也是哦，姑奶奶，你说的还真是单纯又好骗。”

    这会儿余峰和李毅两个人送奥特帕斯下山了，这回就只有他们两个人了。

    “姑奶奶，你说那青年会不会装的呀？”毕竟他们可是花国的人呢，和他们k国可不是一伙的。

    “不会。”顾篱很是淡定的说着。“我的那个竹哨子有着惑人心神的功效，哪怕他不是真心的。也做不出把我们的事情说出去。”

    穆彪听了后，忍不住嘶了一声。

    还真是……真是……秒啊！

    他原以为那只是一个普普通通的哨子呢，没想到还有这样的功效，实在是他知识太过浅薄了，没想到他们修者的道路上花样可真多呀。

    等着余峰和李毅回来之后，他们很快的就离开了这一座山。

    这会儿还没到天黑，还剩下一些时间，穆彪自然是不放过那些资源的。

    顾篱给的十多张空间符箓还没有用完呢。

    等顾篱又把让送到其他地方后，顾篱随便的又掏出几个哨子。

    “你们都在这里吧，有什么事情就吹响哨子，我很快就会过来的。”

    穆彪看到这三个哨子，神情有点尴尬，毕竟顾篱刚刚说着这个哨子的作用，可是有惑人心神的事情呢。

    “姑奶奶，这哨子……”穆彪忍不住的问道。

    “这只是呼唤同伴的哨子，没有什么其他作用。”顾篱自然也知道穆彪说的是什么意思了，毕竟他刚刚才说到的。

    “哦哦哦。”穆彪听到这句话之后，他就放心了。虽然他也不需要顾篱蛊惑什么他的什么心神。

    “顾组长不需要留一个人吗？”余峰问道。

    “不用。”顾篱摇摇头，就算他们留一个人又怎么样，也是保护不了她，反而还让她有点束手束脚的。

    余峰明白了是什么意思后，也就只好点头了。

    顾篱抛开了三个拖油瓶之后。终于轻松了许多。

    这会儿她的飞剑都不用变大了，直接来一个御剑飞行可方便多了。

    不过几下顾篱已经又来到了xx大学。

    到达了大学之后，她从飞剑上下来，在身上做了一个障眼法之后，顾篱很大摇大摆的就走到了这个xx大学里面，其他人就好像看不到有顾篱这么一个人一样。

    所以好了更加很好的了解到了xx大学的风景。

    这会顾篱倒是不用查看陈三和陈四的身份牌的指引,也能逛了一个大概,毕竟这里的宿舍可是分男女的,然而现在这个时间，应该是下课了吧。

    顾篱胡乱地逛了起来，看到和他们长得不一样的K国人,顾篱也没有太大的反应，毕竟各种各样的人,她看的可多了。

    等顾篱走着走着就走到了,就到了这xx大学的饭堂。

    也不知道有什么好吃的。

    顾篱跨入了饭堂之后,她也没看清楚那些饭菜什么呢，就看到了一些不一样的东西,那边已经围着了不少人。

    顾篱粗略的一看，那边应该有好几个是她花国的人，要被一群K国的人围着呢,也不知道发生了什么事情。

    顾篱很快的就跳入了那被围着的圈内人。

    她看到了范昔年。

    emmm……

    “你长得这么好看,我长得也不差,怎么的就不能和我交往了吗？”一个女人有点气坏的说着,“你要是和我交往了。别人就不敢欺负你了，这不好吗？而且你是个男人,也吃不了亏，都是你好我好大家好的。”

    女人说着，旁边的一些K国人看热闹不嫌事多的还有些起哄了起来呢。

    “就是啊,拉拉姐看上你，这是你的荣幸,我们拉拉姐在学校里的地位可高呢，你一个花火来的留学生,应该感觉高兴才是。”一个大波浪女人说着，眼里还有一点点的嫉妒,似乎很羡慕这个拉拉姐能先一步对这个好看的花国人动手。

    他们K国人在感情方面,有个特点胆大又直白，一点私欲感情的都比较喜欢表露出来。

    “我不谈感情。”作为事情的主人公神色冰冷,说的话也好像要拒人千里一样。

    “不谈感情也行，但你得和我在一起。”这个拉拉姐说道,其实她也就是看上了长得好看的范昔年。

    范昔年见人说不通,只是冷冷的说了一句：“滚。”

    虽然现在不好惹事情，但是他们还是有些人设的，有血性的,要是这样都不生气的话,那就不是他们花国人了。

    “可恶的花国人，你竟然敢这样对我说话。”拉拉姐恶狠狠的看着范昔年,这边说着,就要上去动手了。

    “不过你很有骨气，这样的你，我也是很喜欢。”拉拉姐说着，她身边的男性朋友，很快的就行动了，想要把范昔年抓起来。

    “你们要做什么？！不要欺人太甚，这里还是饭堂。”范昔年旁边还有几个花国人呢，看到这些人的动作忍不住地怒道。

    他们实在是太愤恨了这些K国人的蛮不讲理，最近这几天老是。他骚扰他们这些留学生，好像是得什么大病一样。

    “饭堂又怎么了？我们和范同学，交往感情一起吃饭的不行吗，或许我们跟你们一起吃饭也行。”走在前面的男人说道。

    顾篱看着这些生面孔，特别是那个叫拉拉姐的人，敢妄想她的人。

    顾篱的眼神冰冷了起来。

    那边同样冷漠的范昔年好像察觉到了什么,神色不由得忘顾篱这边看了一下,只是什么也看不到。他微微皱了眉头。

    看来他离开了顾篱之后,实在是太想对方了,这会都开始出现了错觉。

    顾篱还在他们花国好好的呢,怎么可能到达这k国来。

    “今天不管怎么样,我都是要和范同学吃饭的。”拉拉姐看到已经生气的花国人，更加得意的说着，他前面有两个男人给她开路拦着其他花国学生，她走向范昔年的方向实在是太轻松了。

    只可惜啊。

    (本章完)

