    噗，第二炉灵丹亦是宣告失败后，加上第一炉失败，与之前调息的时间，已经是十二个时辰过去。陆小天体内紊乱的气息已经是处理得七七八八。

    长宁郡王夫妇也表现出了极佳的耐心，似乎在等着陆小天的表演一般。

    直到第三炉灵丹也炼制失败，长宁郡王不由皱起了眉头，“东方先生，本郡王以诚待你，若是你无法表现出相应的炼丹术，本郡王再是大度，府上那几个金丹修士可没这么好说话。”

    威胁之意，再为明显不过。只一个炼丹宗师，对于长宁郡王而言才有价值。若是一个草包，今天别想活着走出郡王府。

    “就是，就凭你这炼丹术，也配称炼丹宗师。”项安早就看陆小天不顺眼，此时不禁出言挖苦道。

    “也好，今天便让你们见识一下真正的炼丹术。”第三炉同样失败之后，陆小天体内紊乱的气息已经彻底理顺，心中大定，自觉也再无隐藏下去的必要了。而且自己这断臂一断便是十数载，也颇不习惯。

    话音刚落，陆小天伸掌一拍，丹炉底下的灵竹炭被掌风拍到一边。与此同时，梵罗灵火汹涌地向丹炉涌去。

    一只硕大的血色灵芝被送入丹炉之内。

    “通血灵芝，不对，这不是生肌续骨丹！”长宁郡王眉头一扬，能修炼到元婴期，身为郡王，岂是毫无眼力之人？

    “通血灵芝，莫非是通血生肌续骨丹，东方先生好大的手笔！”郡王妃的娇颜上也满脸惊讶之色。

    长宁郡王眉头紧皱，虽只是多了通血两字，可这通血生肌续骨丹炼制之难，远甚之前。看这炼丹宗师的派头，如此信心十足。之前为何又要炼制生肌续骨丹，而且连续三炉都失败了。

    “夫人，这炼丹师怕是有些古怪。”

    “我也觉得有些不对劲，对方的行为明显是在拖延时间，可之前在红鱼镇，我们就已经联手搜查过，并无其他元婴修士出没，一路到郡王府，对方也没有发出信号的机会。进入这郡王府后，有郡王府的禁制在，也没有丝毫异常。对方就算是想请援手，也没这个机会。”

    郡王妃秀眉微蹩，同样有些不明白陆小天的举动。

    “且等他这一炉灵丹炼完再说，好歹夫君也是项国贵胄，便算是大修士，难不成还能擅闯郡王府将人带走不成？”

    “也好，如此这一炉灵丹还是的败，也没有留着此人的必要了。如果成功，正好给他种下阴阳魂咒符，将此人捏在手心，手里多一个炼丹宗师，今后咱们夫妇二人说话的份量可要重了不少。”长宁郡王嘿然一笑道。

    郡王夫妇正暗自交流着，鱼小乔与项华二人一脸苦色，眼下危局，不知如何去破解，力不如人，眼下便如砧板上的鱼肉一般，任人宰割。

    鱼小乔苦闷地看了胡子叔一眼，这个关头，也就胡子叔跟个没事人一般。

    嗵！丹炉内一声巨响，药力喷勃，陆小天单掌连拍，梵罗灵火熊熊燃烧，几乎将整个丹炉包裹起来。

    一股凛冽的丹香味充斥着整个客厅之内。

    长宁郡王陡然站立而起，“这是真要成丹了，通血生肌续骨丹，可惜！”

    生肌续骨丹，也有相当的局限性，像陆小天的断臂处曾被碧琼妖息酌伤，用生肌续骨丹，成功续肢的可能性微乎其微。

    通血生肌续骨丹，虽是功效远甚生肌续骨丹。必须丹药炼成便立即服用，此丹无论用何种手段，也无法储藏。便是上乘的盛丹之器，保存此丹最长也不会超过两个时辰，而且随着时间的推移，此丹灵性也会逐步丧失。

    唯有成丹时立即服用，才能保证此丹药效发挥到最大。

    “这通血生肌续骨丹炼制之难，远甚从前，成丹竟然如此之快。事出反常必有妖，对方倚仗的到底是什么？”长宁郡王惊异的同时，心里也是百思不得其解。

    便在长宁郡王夫妇猜疑不定的同时，丹炉鼎盖冲天而起，一只血色拳头大小的丹丸带着惊人的异香充斥着整个郡王府客厅。

    “上品灵丹！”郡王夫妇同时拍案而起。通血生肌续骨丹，其炼制之难，尚在结婴丹之上。寻常炼丹宗师，想要炼制出中品结婴丹也要不少运气成分。想炼制出上品，可不止是单纯的运气使然。

    上苍只会垂青有准备，且有实力的人。只有极其惊人的炼丹术下，才会拥有这种运气。

    “此人便是在炼丹宗师中，也绝对是顶尖的人物，其丹术造诣之高，怕是已经接近丹术大宗师。如此人物，整个项国也难出五指之数。如此人物，如果能掌握在手里，郡王府足保数千年长盛不衰，而本郡王，得到大量的资源之下，亦日甚至晋阶大修士，也并非不可能。”

    长宁郡王眼中放出一道奇光，一个丹术如此高超的炼丹宗师，便是对于元婴修士而言，也无疑是座金矿。

    “通血生肌续骨丹，终于是成了。”陆小天伸手一招，将这血色欲滴的上品灵丹摄入口中，与此同时，一股澎湃的丹药之力自体内散出，正是他所用的易形丹。

    易容幻形，改变气质之用。用此丹，他甚至骗过了大修士的耳目。丹药相冲，服用通血生肌续骨丹，体内不得有其他丹力，否则会影响到续骨功效。

    那满脸的胡子，根根掉落，露出一张原本偏于清秀淡然的脸，一如既往清流如水的眼神，满头黑发根根化作银丝，略显粗壮的身形，变得稍显清瘦。

    “东方前辈！”项华首先瞪圆了眼睛。

    “胡子叔，你！”鱼小乔揉了揉自己的双眼，一副不敢相信的样子，印象中一直留了十多年胡子的胡子叔，此时竟然变成了一个满头银发，面色淡然的飘逸断臂青年。

    丹药落入口中，断臂处一阵噼啪作响，一只新生的手臂，以肉眼可见的速度长出。

    “生肌续骨，世上竟然有此灵丹，造物主果然神异，吾辈修仙之人，穷终身也难尽其奥妙。”陆小天看着新生的手臂，喟然一叹。

