    第2439章搜查与惩罚

    曹夫人则是已经受不住刑罚，晕了过去。

    可这种时候她想晕倒就是做梦。

    木通叔亲自动手给她行针，很快就把她给扎醒了，又给她嘴巴里塞了一枚药丸，手在她的下巴、脖子处打了两下，曹夫人就把吞下去了。

    “这药丸能让你持续清醒着，可药效过后的危害极大，我劝你赶紧把自己知道的全招了，这样才能尽快拿到解药，不然清醒的时间越久，危害越大，以你的年纪，最多能熬过半年就得下地府报道！”

    什么！

    曹夫人听得怕了，哭喊着：“解药，给我解……啊！”

    药丸让她清醒后，痛感加剧，曹夫人是话没说话就痛呼出声。

    “解药没有，不老实招供，更狠的刑罚我们倒是有很多。”游喜带着笑意说道，只是听在曹夫人耳里，那就是恶鬼的笑声。

    游喜又指着曹少爷道：“继续打，再不招供就阉了，反正曹家还有两个庶子，绝不了后。”

    “不要，不要阉我，我还没孩子呢！”曹少爷正在装晕，听到这话吓得差点尿了，赶忙朝着曹夫人、曹老爷哭喊道：“爹娘，你们到底知道些什么，快说吧，再不说我就要成太监了，呜呜呜！”

    曹老爷没说话，只道：“我知道的全说了，问，问你娘。”

    言罢，又痛呼起来，明显不想再说了。

    曹夫人听罢，气得要命，朝曹老爷吐了一口血沫子，骂道：“老畜生，我就知道你不在乎老大，老娘告诉你，要是老大被阉了，你那两个庶子也得死，咳咳咳！”

    游喜懒得听他们夫妻吵架，是道：“曹夫人，你到底说不说，不说可就阉了。”

    曹夫人听罢，还想抻着，看看游喜是不是真的敢阉了曹少爷。

    游喜笑了，看看她，再看看曹老爷，说了一句话：“二位似乎把我们当做可商量的府衙了，可我们不是官差，也不是将士，而是死士，更死士讨价还价，你们是找死！”

    言罢，转头吩咐：“骟了！”

    “是。”二喜立马把曹少爷的裤子给扒了，手里的短刀高高举起……

    曹夫人见那短刀是毫不留情的落下，吓得惊恐大叫：“啊啊啊，住手，说，我什么都说！”

    二喜手腕一偏，嗖一声，短刀割向曹少爷的大腿，鲜血直流，曹少爷以为自己真被阉了，是惊叫一声，彻底晕死过去。

    “老大！”曹夫人吓得要死，脖子往这边伸着，想看清楚曹少爷有没有被阉：“给我看看，你们快给我看看他！”

    游喜把曹少爷调了个方向，让曹夫人看清楚曹少爷的伤处后，道：“赶紧说，敢有半句假话，你儿子就得成为阉人。”

    “是是是，我一定说真话。”曹夫人哭得差点要断气，最终为了保住曹少爷，把隐瞒的说了出来：“确实是尹家嫡支的人让我们做的，我们也确实不知道他们为何要这样做，可我知道，尹家背后还有人。”

    “东北尹家嫡支二房的二少爷有个小妾，曾经是东北望族王家的丫鬟，如果这是不是尹家做的，还就跟王家有关系了。”

    曹夫人还是有点聪明的，知道她一个旁支外嫁女带着夫家逃荒回去投靠娘家，还能得嫡支的照顾，这背后定是有什么大阴谋在驱动。

    而阴谋的背后，往往伴随这大利益，她家、包括尹家都没有什么利益可给王家谋的，直到尹家让他们回西北、直到半路上得知顾福丫一家是秦小侯爷的亲戚后，他们夫妻才发现端倪。

    刚开始时，他们很兴奋，觉得能通过顾福丫一家攀上侯府了，还想让曹大少爷纳谢佳宁为妾，让两家成为姻亲。

    可没开心几天，尹阿祥给他们下了毒，他们夫妻是吐血了一场。

    不过他们没死，尹阿祥给了他们解药，说：“这是给你们的一个教训，让你们知道，你们的命在谁手里？要是不想死，就按照我说的去做。”

    之后尹阿祥就让他们夫妻去抓谢佳宁的把柄，让谢佳宁去勾引秦小侯爷。

    而他们能抓住谢佳宁的把柄，除了谢佳宁对他们恩人身份的信任以外，还有余氏这个大嫂的功劳。

    曹夫人先让余氏占了洗澡间，她才有机会把谢佳宁带去另一间屋子洗澡。

    又把今晚他们夫妻是怎么让余氏传话的经过也给说了。

    “呜呜呜，我知道的就这么多了，没有一句假话……求求你，放了我们吧。”曹夫人求着游喜。

    曹老爷这时候也舍得开口了，道：“她说的都是真的，这位小兄弟，求求你放了我们吧，我们会给你三百两银票做报酬。”

    啪啪两声，游喜扇了曹老爷两巴掌：“怕死的废物，自己造孽最多却把女人推出来挡刀子，你这种畜生，不死也是浪费粮食！”

    西北粮食紧缺，一想到还要拿粮食来养这种畜生，游喜就心痛。

    “看好他们。”游喜交代一声后，出屋子离开，去真正的刑房去找游平了。

    游平正在给尹阿祥用刑，这个尹阿祥来历不简单，不过游平厉害，所用刑罚乃是碎骨，尹阿祥手脚被一种特殊的刀锤一寸寸敲断，让他痛不欲生。

    最终是招了。

    他不是真正的尹阿祥，而是王家养的死士，来西北之前才替换了尹阿祥的身份，被送来曹家，看着曹家夫妻的。

    而随他来西北的，还有一批人：“他，他们也是死士……以归乡百姓的身份藏在队伍里……如今事败……他们可能已经跑了……主子有吩咐……他们不会来救我……甚至不会冒险来杀我……”

    所以想用他来做诱饵把那群人引过来抓住，是不可能的。

    “不够，继续说！”游平接着又逼问出那些人用的什么假身份，尹阿祥强撑着剧痛说出来了。

    “调人，即刻去抓了。”游平不敢耽误，先下了命令，之后去见秦三郎，把事情告诉他。

    秦三郎觉得人手不够，是让张忠带精兵去以搜查细作为由，连夜出城搜查可疑的归乡百姓：“留个活口，好去向王家要公道。”

    “是。”张忠领命去了，他立功不少，能调用的兵马变多了，足足带了千名将士去搜查，又善于应变，堵住不少前来发问的贵公子们。

    而游喜、郁叔带领的死士也离开宅子，前去搜查围捕那些人。

    (本章完)

