    张峦闻言下意识地皱眉。

    湘西南家……

    好似在何处听过，一时间却不大能记得起来了。

    “蓁蓁，你打听这个作何？”他先是向女儿问道。

    咳，不过只要女儿不是要追问他的黑历史，他还是很愿意聊下去的。

    “没什么，只是前两日与婉兮说起她生母之事，听她说，她母亲曾是出身湘西望族南家呢。”张眉寿语气里有着恰到好处的疑惑：“可不知因何，定国公府对此事，似乎有些忌讳。”

    张峦思索了片刻。

    “定国公府前世子夫人的出身……我倒不是十分清楚。”

    可女儿所说的“忌讳”二字，却是叫他忽然想起了一些零零散散的回忆与听闻。

    他大致记起来了——

    “南家，在湘西似乎是个大族。可真正的嫡出一脉，在十多年前，便已经覆灭了。”张峦忽然想到：“对了，湖州南大人，往上数几代，便也是出自湘西南家。”

    他在湖州这几年，与南文升也偶有往来，此事便是偶然间听南家人提起的。

    说起南大人，他家中那最小的公子，倒是个极好学的，每次见他，都要向他请教学问呢。

    张眉寿倒不知此事，一边点头，一边问道：“父亲方才说，南家嫡出一脉，早已覆灭，此事莫非父亲也是从南大人口中得知的？”

    “这倒不是。”张峦说道：“南家出事那一年，恰是我前往湘西游历之时。”

    一提起此事，张峦的语气便有些不大自在。

    若是能重来的话，便是打死他，他都不会再靠近湘西之地半步。

    也是自那之后，他再也不曾多管闲事救过什么可怜女子了——便是扶老人，五十岁以下的他都不敢碰。

    谁知道对方会不会非要以身相许？

    真真是一年被蛇咬，十年怕井绳了。

    张眉寿却顾不上去留意自家父亲的心情，只又问道：“南家之事，父亲能与我说说么？”

    张峦巴不得说些旁的来驱散心中的阴霾，此时便回忆着说道：“据说这南家本是……医毒大族。”

    实则传闻中说是什么……蛊毒大族，可有关蛊毒之事的那些传闻多是令人色变，还是不要随便说出来为好，万一吓到他娇弱的女儿可就麻烦了。

    “可那年，湘西忽然灾害不断，怪事频发——后来，天门山寺中有主持断言，说是灾祸起于南家制毒害人，作恶多端之故……”

    那时他在湘西，几乎随处皆可听到当地百姓对此事的议论。

    南家很快便成了湘西百姓们最为厌恨的存在，动辄便要唾骂几句。

    但此事只是断言，与宁通虐杀女子之事不同，缺乏有说服力的证据，故而，百姓对此，多是言语攻击。少数胆大者，也只是召集百姓前去南家讨要说法而已。

    毕竟彼时的南家，在湘西之地，威慑力极大。

    可直到一日夜中，南家忽然起了一场极古怪的大火——

    那火势极大，他在客栈中，亦清楚得见半边夜幕被熏得通红可怖。

    大街上挤满了人。

    更夫敲锣奔走，大喊走水，可那些围观的百姓，根本无人前去救火。更有甚者，见有人有救火之意，还要冲上前拦下，并拳脚相向。

    眼睁睁看着整座南家大宅在大火中倒塌，甚至有人兴奋不已地拍手叫好。

    因这场大火来得极为古怪，且南家上下几乎无人逃生，是以几乎所有的人都将之称为“天谴”。

    张峦简要地将这些经过与女儿说了一遍。

    “彼时暗下也有人说，是百姓放火，只是不敢站出来承认罢了。也有人说，亲眼瞧见一道雷火朝着南家劈了下来……众说纷纭，倒也无从考究。”张峦最后讲道。

    张眉寿听得早已震惊不已。

    “这火既起得这般古怪，湘西官府难道不曾细查过吗？”她忍不住问道。

    即便南家真是“作恶多端”，可如此大案，官府绝没有置之不理的理由。

    这其中，是否另有隐情？

    “……倒不是没查，只是不曾查到什么值得一提的结果罢了。”说到此处，张峦顿了顿，到底没有说下去。

    实则，当年他曾从结识到的一位好友口中听到了一个极隐秘的说法。

    据说，有高僧推断出，南家大宅之下压着龙脉，三代之内，必出新君。

    此事，由湖广巡抚经锦衣卫传至皇帝耳中——

    南家出事之后，官府久查无果，最终只以意外走水来结案。

    但后来不久，这片废宅之上，便建了一座寺庙。

    据说，是用来镇压恶灵。

    这些话，因涉及朝政，张峦便未有同女儿说起。

    谨言慎行，他一刻不敢忘。

    “时隔久远，有些事，已记不甚清了。”张峦最后讲道：“但定国公府的前世子夫人，许是与湘西南家乃是同族，想来应也只是旁支而已。”

    若不然，在那场意图不明的大火之中，又岂会幸免。

    定国公府这般位置，兴许也对那些隐晦之事稍有耳闻，故而才不愿过多提及南氏的出身吧。

    但南氏已经去世多年，此事也无甚意义了。

    但他还是交待了女儿一句：“既然定国公府不愿多提，那便不提了，到底是人家的家事。”

    张眉寿点头。

    这一点，她自是知道的。

    但是——

    “父亲。”她不知想到了什么，忽然抬起头看向张峦。

    “嗯？”

    “父亲救下苗姨娘之时，是在南家出事之前，还是之后？”女孩子压低声音，脸色透着几分郑重。

    张峦被问得心底忽然“咯噔”了一下。

    他仔细想了想，方才答道：“乃是南家出事之前数日。”

    这件事情，他到底是有印象的。

    南家出事当夜，他曾与众人一同离开客栈，观望火势，苗氏也跟着一起。

    当时他为了避嫌，没看多大会儿就回去睡了。

    不过……他家蓁蓁，还真是敏锐啊。

    竟是疑心苗氏与南家有关？

    “人都不在了，又是陈年旧事，且别多想了。”他与女儿说了一句，便岔开了话题，转而去评女儿的画。

    嗯……画得当真不错。

    不愧是他张峦的女儿，且看这画中灵气，竟有他七八分风范呢。

    张眉寿却不大能听得进去。

    她脑海中出现了许多大胆的猜测——