    “哥，你看，那边有个商店……”

    只见小舞挽着叶凡的手臂，走在大街上，有些欣喜地说道。

    虽然不是第一次跟叶凡出来逛街了，但是每一次，她都会感到很是开心。

    “好好好，我们这就去...”

    在手臂晃动之时，叶凡也是时不时地触碰到小舞那初具规模的两团软绵绵的，不禁面色微红。

    说来惭愧，虽然他前世经常带妹打游戏，但是被妹子这么搂着胳膊，还真是想都没想想过。

    “嗯？王者商店？”

    叶凡刚刚走到门前，便看见了“王者商店”四个鲜明的大字。

    “好家伙，这个名字……”

    他清晰地记得，他穿越之前正带妹纸带着火爆一时的“荣耀王者”手游。

    他也是里面少有的野王，一手盾山打野，霸榜多年...

    “哥，我也感觉它的这个店名有些不太靠谱，一看就是很自恋的类型。”

    小舞拉着叶凡的手臂，斟酌片刻，轻声说道。

    很快，两人便匆匆走了进去。

    “两位，看看有没有什么需要的？”

    店主看到小舞和叶凡，微微一笑，很是平静地说道。

    两人闻言，只是轻轻地点了点头，随后便开始搜寻东西。

    “哥哥...你看，这个兔兔的木偶，好可爱...”

    只见小舞找到了一个木质模型，可不就是她的武魂“玉兔”嘛？

    “哈哈，可爱可爱...”

    叶凡摸了摸小舞的脑袋，宠溺地说道。

    “小憨憨，那个东西才是比较好的...”

    系统小姐姐的声音再次传来，随着系统的声音响起，叶凡顿时精神了许多。

    “系统姐姐，你说的...是哪个？”

    很显然，“好东西”对于叶凡的诱惑，还是很大的。

    “左手边那枚金色的水晶，知道嘛？”

    随着系统说的方向看去，叶凡的确发现了一枚金色的水晶。那块水晶看上去并不起眼，本身是透明的，里面却有大片暗黄色的杂质。

    “系统姐姐，你可别告诉我，这个是板晶...”

    叶凡有些期待地问道。

    “的确，根据我的了解，原著中弗兰德感觉这块水晶并不平凡，花了两个金币的巨额财力，买了下来。”

    系统小姐姐强忍着笑意，传声道。

    叶凡闻言，不禁微微一愣。

    两个金币买走的？

    “弗兰德，不愧是奸商…”

    叶凡不禁感叹一声。

    “还有你右手边的那块黑色的方块，也是上好的沉银，是制造袖箭和诸葛神弩必不可少的材料。”

    叶凡再次望去，看到的是一块大约有他一半高，比他身体宽一些大小的“铁块”。

    “检测到宿主面临选择……”

    “选项一，购买板晶。奖励：龙须针制造书。”

    “选项二，购买沉银。奖励：袖箭，诸葛神弩制造书。”

    “选项三，都买，并且给予老板一共20金魂币的巨额资金。奖励：袖箭制造书，诸葛神弩制造书，龙须针制造书，以及三件暗器各五份。”

    “系统..霸气……”

    叶凡本来在想，可能会让他在几个暗器中，选一个制造书。

    谁知道，居然直接还一样给他十分……

    不愧是他未来的媳...不愧是他最好的系统。

    “老板，我们要买这个，这个，还有这个，给你二十个金魂币，您看，够不够？”

    叶凡指了指板晶，沉银，以及那个玉兔木偶，说着，从自己的储物手镯内，取出了整整二十枚金魂币。

    “嗯？可以，你们拿去吧。”

    老板看见叶凡的魂导器，内心有些感叹，但还是很平静地说道。

    不过，他这些东西，不过是在地摊上买东西赠送的，卖这么多，还真的有些不好意思呢……

    很快，在付完钱之后，叶凡便把东西放在了魂导器内，带着小舞，匆匆离开了。

    “嘿嘿，谢谢哥哥给我买这个木偶...”

    “不过，哥哥...你买那两个石头有什么用嘛...”

    只见小舞抱着那个玉兔木偶，有些好奇地问道。

    那两个石头，一不能玩，二不能吃，有什么用啊？

    “小舞，你不懂……”

    叶凡摇了摇头，并没有说些什么。

    很快，两人又回到了圣魂村老杰克的家里。

    “哥哥...你要那个东西，究竟有什么用嘛～”

    只见小舞有些撒娇地说道。

    要知道，20个金魂币，可是挺多的嘛...

    对她来说，可以买很多很多的胡萝卜…

    可以买很多很多棒棒糖，很多糖葫芦...

    为什么要买两块石头……

    她真的，想不通……

    PS：好朋友的书《人在超兽已成冥王加入诸天聊天群》，永久免费，票票给我，去看看他的书，超级好看的啊，嘿嘿！

    PS：兄弟萌，这本书已经上免费榜了，希望大家可以积极帮助偃月冲榜，隔壁胡哥都特喵的免费榜第四，一周一万票了，求求啦。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：247175669

    进群答案：叶凡

