    　　小环语气有些犹豫的说道：“他的命理似乎有三段，第一段很普通，而且还有早夭之相，但他不仅没死反而开启了第二段命理。

    　　这一段就厉害了，不仅出生就十分尊崇富贵，之后更是如日中天，纵然期间有过几许波折，却是有惊无险，而且这一段命理之中还有两根姻缘线，说明他应该是有两个妻子。”

    　　听到这里，周一仙瞪大了眼睛，说道：“这小和尚白白净净的，居然已经有了两个妻子？我说孙女，你不会看错了吧，而且他可是天音寺的和尚，怎么可能有嫁娶之事？”

    　　小环没好气的白了他一眼，道：“我怎么知道，反正命理是这样的，爷爷你能不能别打断我，还要不要听了？”

    　　周一仙附和着道：“好好好，你说你说，爷爷不插嘴了。”

    　　小环继续说道：“不过，他这第二段命理也是到结上了姻缘线的时候断了，然后就开启了第三段命理，不过到这里我就看不出什么了。”

    　　周一仙点着头道：“也是，你往生相看的容易，这后生相可就要难上许多了。”说着，他又摇了摇头道：“怪哉怪哉，这世上还能有这等奇怪命理之人，想不通，想不通啊。”

    　　他神情凝重的思索了片刻，又转眼面色一松，看了眼小环笑呵呵的说道：“管他是什么命理，跟我们又有什么干系？快走快走，先离开这里再说，嘿，等离开了这个鬼地方之后，爷爷先带你去吃顿好的压压惊....”

    　　说着，他就准备拉着小环离开这里。

    　　临出门，小环忽然一把挣开了周一仙的手，跑去了角落里的一个小书桌上写了一张纸条。

    　　‘和尚哥哥，这里太过危险，我和爷爷怕留在这里给你们添麻烦，所以就先走一步了，若是日后再见，爷爷的救命之恩，必定全力相报。

    　　落款，小环。’

    　　周一仙在旁边看的直摇头。

    　　“我说孙女，人家大派弟子，我们两个身无长物的老弱，拿什么回报？而且，此一去，只怕未必再有见面之时喽。”

    　　小环哪里肯听，扔下了毛笔，就拉着周一仙出了客栈。

    　　很快，二人就匆匆的离开了小池镇，顺着那古道渐渐远去。

    　　......

    　　方谦在大街小巷里晃悠到了日落西斜，天色渐晚也才收集到了十八个人的材料。

    　　头发和血液都容易，但姓名和生辰八字可就没那么简单了，往往需要各种各样的谈话技巧不说，还未必能要到，他是旁敲侧击坑蒙拐骗用了个遍才要来了这十八个人的信息。

    　　见家家户户都回了家，街上也没人了，他也就先回了客栈。

    　　到了客栈门口，他正巧也碰见了刚刚回来的法相，法相收集的要多了些，二十三个，分别用黄纸包了起来，而且每一张黄纸表面都有着对方的性命和生辰八字写在上面，全部装在了他手里的小包上。

    　　二人相视一笑，便一起进了客栈。

    　　然而一入客栈，方谦神情便是一变，因为他察觉到二楼的客房里没有任何活人的气息。

    　　什么情况？难道出事了？以他布置的手段寻常鬼物应该不可能突破的了啊？

    　　他袖袍一甩，一步就跃上了二楼，一把将房门推开。

    　　一眼看去，房间里干干净净，没有任何打斗的痕迹，也没有丝毫的鬼气。

    　　几步走到了那书桌前，看着书桌上那张纸条上清秀又带着几分稚气的小字，微微一笑。

    　　“原来是跑路了，倒像是周一仙那个老家伙的性格。

    　　有趣，全力以报吗？

    　　这小丫头这么点大三观就这么正，也不知道那个不着调的老家伙是怎么养出来这么好的孙女的。”

    　　这时法相走了进来，问道：“师弟，这怎么回事？”

    　　方谦笑着将纸条递了过去，说道：“跑路了，你看看吧。”

    　　法相看了几眼，点了点头道：“走了也好，他们都是些普通人，确实不该卷入这么危险的事情。”

    　　方谦想到今天干的这些事，忍不住叹气道：“可惜少了两个绝佳的苦力，要是他们在，我们这个工作应该会快上很多，这种繁琐的事情，真是令人厌烦啊。”

    　　法相摇头道：“师弟此言差矣，我们这是救人性命的善事，怎可厌倦？”

    　　方谦拿过那张纸条，刚收起来，听见法相的话，连忙一摆手说道：“行行行，师兄说的是，师弟错了，错了。”

    　　说着，他熟练的掏出一样样食材和器具，看着法相笑道：“师兄，这个地方的东西是吃不了了，咱俩的伙食可就靠你了。”

    　　法相苦笑摇头，却也没多说，直接上手开始准备他们今天的晚饭。

    　　......

    　　夜色越来越深，三更之时，一个黑影鬼鬼祟祟的出了小池镇，一路向北走去。

    　　偶有月光洒落照在这黑影的身上，却是今日小池镇那个卖菜的大婶，只是此时她的双眸满是漆黑，神情阴冷的残暴。

    　　大约走了十里地，进了一个山洞，她很是熟悉的在黑暗中奔跑，像是一只猫，灵巧迅捷，却没有丝毫声响。

    　　不知绕了多久，入了多深，终于到了一个满是火红色的岩浆湖前。

    　　她神情狂热而恭谨的跪在地上，大声喊道：“无上永恒的天魔大人，您最忠实的仆从呼唤您出现。”

    　　她一连喊了三遍，随后趴在地上，脑门贴着地面，静立不动。

    　　很快，平静的岩浆湖开始沸腾，然后在中心的位置升起了一方古朴的紫色石台。

    　　石台之上，一团看不清任何形态的黑气翻滚不休，不时收缩又不时膨胀。

    　　那黑气中似乎蕴含了世上最为肮脏和污秽的东西，普通人也许只是看上一眼就会发疯而死。

    　　一道非男非女的冰冷声音从其中传出。

    　　“何时惊扰本座，不可知擅自打扰本座的下场！”

    　　卖菜大婶满面苍白，浑身颤抖，不知是恐惧那声音还是那石台上的黑气。

    　　她匍匐在地上低语道：“天魔大人，小池镇今日出了变故，所以小的才会来这里呼唤您的出现。”

    　　听到小池镇三个字，黑气翻腾的更加剧烈了几分。

    　　“说！”

    　　(				

