    秦伯庸居高临下地扫了他们二人一眼，他眼底闪着阴诡的冷光，冷冷讽刺道：“韩默，四爷躺在这里生死未卜，你不护着自己主子，却为了这个加害他的女人跟所有人为敌……我看你们俩就是一伙的！说不定，还有不可告人的苟且关系！”

    韩默再好的脾气修养，也听不得这些龌龊的话，他气得浑身发抖，面红耳赤地驳斥道：“秦理事，你不要胡说八道！”

    “既然没有关系，你为何这么护着这个女人？！”秦伯庸目光如炬，厉声逼问。

    “是四爷吩咐……”

    “四爷？”秦伯庸闻言冷笑，“你眼里还有四爷吗？！他现在生死未卜，还不是由得你们这对狗男女狡辩！”

    他话音落的同时，一个空茶杯从韩默身后飞出，朝着秦伯庸脑门狠狠砸了过去。

    ‘砰——’地一声脆响，茶盏落在地上四分五裂。

    而秦伯庸额头上瞬间多了道豁口，血流不止。

    所有人都被这突如其来的一幕镇住。

    连秦以柔也暗自吃了一惊。

    云清从韩默身后缓步走出来，那张清丽出尘的小脸，冷漠如冰。

    “秦伯庸，你好大的胆子！”她点名道姓，一双明眸刺向座椅上的秦伯庸，嗓音寒彻骨，“我是霍景深的太太，你污蔑我跟别人通奸，就是在打四爷的脸！今天你最好能拿出证据，要是拿不出来！韩默，按规矩，应该怎么处置他！”

    原本气得浑身发抖的韩默没想到太太居然会亲自站出来，他震撼错愕之际，又被云清突然点到，立即回应：“回太太，擅自编排妄议主上私事者，要被割舌！”

    云清面无表情地盯着秦伯庸，皮笑肉不笑：“听见了吗？秦叔公，我劝你一把年纪嘴巴最好放干净点！”

    秦伯庸捂着额头，脸色铁青。

    果然是个伶牙俐齿的小贱人！

    “你……”他正想发难，手臂被身旁的秦以柔不轻不重地按了一下。

    秦以柔走上前两步，美目沉冷，居高临下地盯着云清，透出几分肃杀的意味。

    “云小姐，不管怎么说，这次四爷昏迷命悬一线，你脱不了干洗！在事情查清楚之前，可能要委屈你几天了！”她三两句话，就将秦伯庸污蔑云清跟韩默的事和稀泥带了过去，把云清再度推到了谋害霍景深真凶的位置！

    秦伯庸恼怒到极点的脸色也露出一丝得意讥笑，他迫不及待地开口叫嚷道：“来人，把这个女人带走，关进水牢去！”

    听见‘水牢’二字，原本抱臂靠在一旁沉默不语的流风，也放下了胳膊。

    水牢那个地方……从来没人能活着出来。

    他的确不喜欢云清，觉得她配不上四爷，可事情发展到这一步，也是他万万没想到的。

    哪怕再讨厌那个女人，流风心里也觉得，她不至于会想害死四爷……让她死，会不会太过了些？

    流风眼神复杂地看向秦以柔，希望她能开口说点什么，但秦以柔完全忽视了他，甚至沉声道：“来人！”

    韩默急急地将云清护在身后：“住手，你们不能把太太关进水牢！”

    “韩默！”秦以柔厉声道，“你现在还要偏袒她吗？在你心里，到底谁才是你的主子？！”

    四方所有人都冷漠旁观，高高在上，那一道道冰冷的目光都带着无声的谴责和鄙夷。

    韩默死死攥紧拳，不甘又愤怒。

    他孤立无援，一个人定然护不住太太，韩默只能希望寄托在老太太身上。

    “老夫人，您了解太太的！她不可能害四爷……”

    老太太眼底闪过一抹迟疑，面色凝重复杂地打量着云清……

    “奶奶，您不了解景深订下的规矩，组织内部的事务，还是让我们自己处理吧。”秦以柔怕老太太心软，抢先出声，口吻强硬地吩咐，“翠喜，扶老夫人回房间休息！”

