    告诉林浩数字RMB的消息之后，李欣留下一句，明天准备体检的话，就赶忙离开林浩办公室。

    　　不管是专利申请还是无线充电联盟的事情，都得他去忙，还得准备写报告，到时候开集团常委会的时候，和委员会做说明。

    　　当然还有办公司内部期刊的事情，也要他去负责。

    　　看着李欣风风火火的离开，曹原也马上告辞，论文还等着他写呢。

    　　至于林浩，只好关注系统开发部门的进度，虽然内心十分的着急，可也没有用。

    　　劳逸轩他们为了进度，已经在加班加点的往出赶了，毕竟量子计算机系统这样大的工程不是一朝一夕能够做的出来的。

    　　要不然微软和谷歌也不会搞了10年都没有后续，甚至林浩都有了跳票的准备，毕竟难度实在有些高。

    　　不过好在，之前林浩被黑洞影响的心情让无线射频充电技术开发成功的消息变好了很多。

    　　于是刚到下班时间，林浩就准备回家休息，连着好几天没睡一个好觉，让林浩的头都开始有点疼了起来。

    　　可一进门，就发现陆离盘腿坐在沙发上，手里举着个平板电脑，还在一旁记拿着一个笔记本着一些笔记，甚至都没有空理会林浩。

    　　“看什么呢，这么认真，还做了笔记？有古怪。”

    　　凑到陆离旁边，林浩看着笔记本上写下来的内容，随着电子产品的普及，可能现在除了学生之外，很少有人在家写字做笔记了，所有林浩非常好奇陆离再写什么。

    　　“铛铛铛，这是我准备的双十一要购物的清单，老公，你看你想买什么，我一起下单啊。”

    　　陆离笔记本上记得满满当当的东西，甚至包括抽纸、口罩、卫生纸这类生活用品都写了一大堆，当然衣服等等是少不了的。

    　　“汉服，你准备买汉服？”

    　　“干嘛大惊小怪的，我这个95后老阿姨不能凑一凑00后的爱好嘛。”

    　　“没，我不是这个意思，汉服好啊，你慢慢挑，双十一，我差点都忘了。

    　　哦，对了，明天公司准备体检，就在我们公司隔壁，是星空科技自己的医院。

    　　私人医院不用担心，我都已经安排好了，我们俩明天都去一趟。

    　　还有爸妈，他们这个年龄越应该体检一下，身体健康再重要不过了。”

    　　听到林浩说要去体检，陆离把手里的平板电脑放了下来，才想了起来。

    　　“那好，我等会联系他们，让他们到金陵来一趟，准备做一次体检。

    　　那明天早上我岂不是要跟着你一起去上班？

    　　要是我没记错的话，这应该是第一次吧，这种感觉好奇怪啊。”

    　　等陆离对体检的好奇心过去之后，两个人开始准备开始吃晚饭，心情挺不错的林浩，睡意立马就涌了上来。

    　　这次星空科技集团准备的体检活动包含了所有在金陵的员工，当然在其他城市的星空科技集团分公司则各自有各自的计划。

    　　星空医疗中心，是星空科技集团自己投资成立的一家私人三甲医院，就在星空科技集团总部大楼500米的地方。

    　　上次林浩晕倒送到医院之后，才有了准备开始成立医院的想法，最重要的是可以将林浩的身体情况保密。

    　　同时可以为星空科技集团的员工提供即时的医疗服务，也对社会开放医疗资源。

    　　当然由于是私人医院，所以对外提供的医疗服务以急诊为主，剩下的内科部分以星空科技内部员工为主。

    　　而星空科技医疗中心的很多医生除了从国内挖来的之外，还有大量从国外返回的华侨。

    　　虽然在鹰酱的医疗研发体系里有三分之一是华裔，不过很明显，现在他们更信任阿三，于是见有大量医疗领域的人才回国，杯星空科技高薪挖了过来。

    　　国内可没有任何一家医院能给出这样都薪水给他们，这些人都是在鹰酱通过USMLE职业医生考试的。

    　　只不过在医院招聘时由于肤色的关系被内幕刷了下来，无奈回国。

    　　所以在去年医院成功建成之后，今年星空科技的员工体检就安排在了星空科技医疗中心。

    　　而且星空科技生物实验室的很多实验，也可以利用医院的仪器设备来展开研究。

    　　研发出来的医疗设备，像超导PET—MR诊断设备就第一时间在星空科技医疗中心展开使用。

    　　目的，就是奔着医疗最前沿的方向去努力，也包括有生物制药方面的研究，林浩的身体被科技树带来的影响，总要被消除掉才行。

    　　其中林浩的营养液也在这些医疗实验中被广泛使用，并根据临床研究，努力开发下一代的营养液。

    　　当然被林浩一直诟病的注射环节注射器还在使用钢制针头的问题，也在星空科技实验室都协助下成功解决。

    　　毕竟如果身上针头痕迹太多的话，难免会被人误解。

    　　因此第一批不用使用针头的激光注射器就被星空科技医疗中心正式使用。

    　　在激光打通皮肤粘膜通道的时候，将药物或者液体以极快的速度注射到血管或者皮下。

    　　当然，这些设备，还处在实验阶段，需要临床大量的实践改进之后，才能投入市场，因此是全球独一份的医疗设备。

    　　除了医疗设备之外，星空科技医疗中心最独特的地方，就是开展了AI医生的研究计划。

    　　像是已经在全世界开展的机器人手术医生就不用说了，包括影像、化验检查等结果的判断，都可以交给人工智能AI。

    　　而且有时候往往比人类更能发现问题所在，尤其是AI永远不会疲惫，24小时工作。

    　　可以通过大量的学习完善自己的资料库，更好的判断病人的病情。

    　　林浩脑海里的科技树解锁过一种奥斯特文明的医疗舱和自动手术机器人。

    　　在不需要控制的情况下，自动辨别病情采集生物信息，完成健康资料。

    　　这些技术，林浩都属于“星火”实验室的研发工作，只不过因为和医疗有关，专业性非常的强。

    　　至于林浩和陆离来做体检，都是约好的时间，所以并没有外人。

    　　等林浩和陆离两个人轮流做了超导PET—MR诊断之后，他们俩的身体影像资料就是由人工智能AI来判断。

    　　至于其他的抽血化验检查等等一系列体检的环节都有机械体的身影跑来跑去。

    　　这样算下来，起码医院对人力资源的需求减低了50%，除了专业的医生之外，其他的服务都由人工智能AI和机械体代替。

    　　看病的效率同样能提高不少，像影像学检查，影像科医生做判断整个流程下来需要半个小时到一个小时。

    　　可由AI来判断时间不需要5分钟，其中4分多钟是由审核医生做判断的时间。

    　　不说别的，林浩为了自己的身体，对医疗行业以及制药生物的投资就不是个小数字。

    　　尤其是对抗病毒药物、增强人类体质的药物，以及人类基因研究都有做投资。

    　　以国内的三甲医院来算，星空科技医疗中心能排到前十名，当然也是因为成立时间短，人才积累还是少的关系。

    　　等体检结束之后，林浩和陆离回到星空科技集团，由于要抽血，早上两个人谁都没有吃早饭。

    　　所以在林浩办公室里，小林助理准备好的早饭已经摆好，就得林浩和陆离吃。

    　　而他们俩的体检结果，也第一时间被小莹所控制，没有权限是得不到他们俩是生物信息的，这方面林浩再注意不过。

    　　可以说，除了他自己，其他人都不知道林浩的身体情况，一切都是小莹的功劳。

