    东南镇守府。

    千魏城。

    剑皇分身悬空而立，威慑四方，极力护佑着下方城池内的一切。

    方才，大黑突然在妖圣岭暴露气息，引得万妖山、鹰愁涧及沼洼国三大妖族圣地一片动荡，剑皇分身自然也是有所察觉。

    看到大黑身上的暴戾之气尽显，额前的驯兽印记也完全隐匿不见了踪影，他与凤笑天等三只九级妖皇一样，全都以为这只吞天兽已经完全挣脱了驯兽枷锁，反噬吞吃了它的主人杨帆。

    “嗡！”

    一瞬间，剑身颤动，杀机自起，冲天的剑意，隔着无尽的虚空，直指大黑，差点儿没把大黑给吓尿。

    “剑皇兄长，稍安勿躁！稍安勿躁！”

    这时，就在剑皇分身的身后，属于杨帆的声音突然切声响起，及时制止住了剑皇分身想要隔空弄死大黑的冲动。

    “那是友军，自己人，不好就这么弄死的呀！”

    剑皇分身剑身一抖，被吓了一跳，刚刚凝聚出来的剑势也因为这句突然出现的提醒而自行消散无踪。

    “杨帆兄弟？”

    “你没死？”

    听到剑皇分身的问话，杨帆一号忍不住翻了翻白眼，稍露出了一丝气息让剑皇分身感应得更加清晰，而后才传音解释道：

    “我当然没死了，之前不是跟兄长说过吗，我的宠兽这辈子都没有可能会背叛我，它们没那个胆儿，哪怕是成皇了也是一样！”

    “大黑现在突然暴露身形，多半是我的本尊在拿大黑做为诱饵，故意引诱另外几只伪皇大妖现身。”

    “不要忘了，这个世界上，最忌惮吞天兽一族成为妖皇的可不是咱们人族联邦，而是妖族的五大圣地。”

    “当年妖族的五大妖皇联手，共同剿灭了吞天兽一族，吞天兽一族与它们有着不共戴天的灭族之仇，现在看到有吞天兽成皇，它们只要是不傻，就不会眼睁睁地看着，任由大黑继续进化提升下去！”

    有道理！

    剑皇分身的剑柄微颤，像是在点头认同。

    他刚才确实是有些激动了，若是他突然出手弄死了那只吞天兽，就相当于是间接帮助五大圣地铲除了灭族的隐患啊。

    “等等? 这么说? 你只是杨帆兄弟的一具分身？”

    “你的隐身术怎么……怎么……”

    怎么会这么牛逼，竟然连本皇都没能在第一时间发现察觉？！

    剑皇分身有些后知后觉地在心底暴出了一句“卧槽！”。

    刚刚杨帆驾驭吞天兽隐身离去? 瞬间就消失在他的神念感知范围之外也就罢了。

    毕竟吞天兽已经是八级妖皇? 实力强大，而杨帆本身也有着许多让人琢磨不透的天赋神通? 神魂本源更是达到了重塑金身的境界，相隔十余万里? 能够避开他的神念感知并不算是很奇怪。

    可是眼前这具杨帆分身又是怎么回事儿？

    为什么近在咫尺? 他却依然没有半点儿察觉？

    刚刚如果不是杨帆分身突然开口，剑皇分身可能直到现在都还不知道，就在自己的身后，竟然隐藏着这样一个小不点。

    这特娘的就有点儿瘮人了啊有木有？

    他赖好也是剑皇分身啊? 一身修为与剑皇本尊几乎相差无几? 妥妥的巅峰皇者境界，怎么可能会被一具只有半步皇者境的神魂分身靠近而无半点儿察觉？

    杨帆一号羞赧一笑：“让剑皇兄长见笑了，我虽只是本尊的一具分身，但是却具备本尊所有拥有的一切神通秘术以及感悟境界。”

    杨帆分身并没有明白告诉剑皇分身。

    他的孢子分身术是源于灵植一脉，而灵植一脉最为擅长的就是隐身静息? 可以毫不客气地说，杨帆的孢子分身在施展暗影隐身术的时候? 其实要比杨帆的本尊真身效果还好得多得多。

    只是以前，杨帆的修为不足? 神魂力量不够，制造出来的孢子分身并不能很好地将灵植一脉隐身静息的特性给发挥出来。

    而现在。

    杨帆本身已经是巅峰半步皇者? 精神力储备更是高得没边儿? 神魂本源也在不久之前突破到了一万滴的极限? 再次打造出来的孢子分身，不仅精神力量极为强大，神魂本源也丰厚无比。

    是以，才造就出了杨帆一号这样能够将灵植一脉的特性给发挥到极致，一但隐身敛息之后，甚至连剑皇分身这样的巅峰皇者境都无法察觉的怪胎。

    “杨帆兄弟果然是一个每每都会给人带来惊喜与意外的奇人啊，为兄佩服！”

    剑皇分身忍不住传音夸赞了杨帆一号两句，剑身颤动不已，看得出，这位神剑分身的内心并不平静。

    “只是，引蛇出洞故然是一条妙计，但是只凭一只八级妖皇境的吞天兽，未必会是剩余那三只伪皇大妖的对手啊！”

    到了现在，剑皇分身自然也猜到，蛟萝那只小地蛟，多半是已经遭了不测。

    刚才杨帆与大黑一人一兽竟然连他的神念感知都能完美避过，就更不要说是蛟萝那只只有九级妖皇境界的伪皇了。

    出其不意之下，被一只修为只比它低上一个小级别的吞天兽给靠近身前，不被一口吞掉才是怪事！

    事实上，别说是蛟萝，就算是他的神剑分身，若是被那条大狗给悄然接近，也未必能讨得了好去。

    想当年，吞天兽一族的族长在半皇境界的时候就能一口吞掉白熊妖皇的一只熊掌，现在已经成功晋级到八级妖皇境界的大黑，能够一口把他的神剑分身整个给吞下去其实也不甚奇怪。

    不由得，剑皇分身心中悄然升起了一丝寒意。

    成长到皇者境界的吞天兽，果然危险无比，也不怪当年妖族的五大妖皇会想着要要将它们整族都给完全歼灭了。

    “有剑皇兄长在，剩下那三只伪皇必然不敢全部出动。”杨帆一号丝毫也不担心，道：“更何况，就算是它们全都去了也没什么。”

    “我的本尊身上携带着的皇级灵宝可不止一枚，只要它们敢出来，就保证让它们有去无回！”

    杨帆一号表现得有些小傲娇，在剑皇分身的跟前，并没有太过遮掩杨帆手中的底牌。

    事实上，就算是他不说，剑皇分身也必然知道一些。

    毕竟，之前的雷皇分身与灵皇分身不可能一点儿也不与剑皇分身联系。

    至少，雷皇分身曾经赠予杨帆一枚雷皇大人亲手炼制的巅峰皇级灵宝的事情，剑皇分身肯定知晓。

    果然。

    杨帆一号的话音一落，剑皇分身剑柄微点，不再多说什么。

    就在此时。

    万妖山方向，凤笑天的神念再次窥探而至，这一次不再像是上次那样遮遮掩掩，火凤神眼直接携无上妖皇威势，径直于虚空之中威压而下。

    剑皇分身一声嗡鸣，一道剑芒自全体射出，一击命中，瞬时就将凤笑天刚刚凝取出一只雏形的凤眼给击溃消散。

    与此同时。

    鹰愁涧方向与沼洼国方向，两道九级妖皇的气息也勃然而发，犹如电闪一般，瞬息之间就横跨十万里疆域，同时出现在妖圣岭的山门之下。

    剑皇分身见状，剑身震颤不已，故意高声自主道：“想要对本皇施展调虎离山之计，引诱本皇离开东南镇守府，你们还嫩点儿！”

    这句话，无疑是给了虎跃及鳄经纶吃了一计定心丸。

    见剑皇分身一如它们之前所预料，确实没有要离开东南镇守府的样子，虎、鳄二妖心神大定，开始专心对付起眼前的这只皇级吞天兽来。

    没有剑皇分身出捣乱，它们有很大的把握可以将吞天兽制服，把身陷吞天兽吞噬空间内的蛟萝给搭救出来。

    此时。

    妖圣岭山门前的五只半皇宠兽已然全都被凶残不已的吞天兽给一口吞下，这就更加坚定了虎跃与鳄经纶杀灭吞天兽的决心。

    虎煞妖皇的精血分身，还有鳄元妖皇的嫡亲血脉，绝对不容有失，就算是不救蛟萝那个老妖婆，它们也要竭力把自家妖皇大人的心头肉给救出来啊！

    这可都是成皇的胚子，带回圣地，用不了多久，妥妥地就能直接成为它们各自圣地之中的第三位真皇，当然不能放弃。

    “吞天兽的吞噬能力极强，必须要速战速决，否则不止那五只宠兽会被完全炼化，就算是蛟萝也将会变成吞天兽的进阶进化的养份！”

    虎跃与鳄经纶心中急切不已。

    这就是吞天兽一族最让妖忌惮也最让妖恶心的一点，它们吃东西就能变强，跟它们对战，一不小心就有可能会成为它们进化晋级得养料。

    及到近前，二妖对视一眼，为了以防万一，防止剑皇分身背后突袭，二妖在挪移到妖圣岭山门外之后，没有丝毫犹豫，同时引动周围万里之内的空间规则，强行将大黑的身体给囊括在其中。

    而后，虚空之中，空间裂缝大开，虎跃与鳄经纶主动飞入其中，而大黑则在空间规则的牵引之下，没有半点儿抵抗之力地就被强行牵引进入其中。

    空间战场的开启，就是这么霸道，弱者根本就没有拒绝反抗的能力。

    虎跃与鳄经纶因为是提前进入空间战场，所以并没有留意到，被空间规则强行牵制并牵引中的大黑，其实并没有做出任何抵抗挣扎的姿态与动作。

    相反，在空间战场开启的瞬间，它的眼中与嘴角，甚至还泛起了一丝残暴且兴奋不已地冰冷笑意。

