    周元现在，对女人是真没有什么免疫力了。

    尤其是类似赵亚之这样的成熟的女人，所以此时，他还真的有了那样的想法。

    只是，他人刚靠近赵亚之，赵亚之却好像是受惊了的兔子一样，赶紧躲开道：“干嘛，现在可不行，不想要孩子了啊？”

    甚至这话说完，还继续道：“而且，我还约了一个客人过来，算算时间，估计马上就要到了，所以，你就不要再想了哦！”

    这让周元愣了一下！

    随后，才疑惑道：“客人？什么客人啊？”

    在周元看来，现在的赵亚之，能够被她当做客人的，应该是没有几个了！

    毕竟，她都已经是青元集团影视传媒集团的董事长了。

    虽然说，跟其他的那些董事长比起来，赵亚之的身家，可能要稍微的弱上一点！

    但那也是亿万富豪层次的了！

    所以，此时，周元还真有些好奇！

    而赵亚之，听到这里，却是一笑道：“是一个女孩的妈妈，想让孩子成为明星呢！”

    这话说完，顿时开口道：“那不，好像已经来了啊！”

    说着，赵亚之就已经向着别墅外面走了过去！

    而周元，听着赵亚之这话，抬头看了一眼之后，却是顿时愣住了！

    随后，便是一脸不可思议的道：“居然是她啊！”

    刚才，周元还真没想到赵亚之说的人是谁！

    但是这会，他却是知道了！

    赵亚之说的那个想让女儿成为明星的妈妈，居然是刘晓郦啊！

    没错，就是刘晓郦，前世的时候，那个被称为清纯玉女，神仙姐姐刘艺非的妈妈！

    这让周元也是一阵失神！

    随后，才琢磨着，刘艺非现在多大了？

    但再一想，似乎，现在的刘艺非，也已经十四五岁了吧！

    而这个年纪，也正好是她前世出道的时候！

    只是让周元疑惑的是！

    这个刘晓郦，就算是要找，也应该是去京城那边找她和刘艺非的金主，房地产商人陈进飞才对啊！

    怎么跑赵亚之这里来了！

    还真是让有人有些搞不懂！

    当然，他肯定是想不到，刘晓郦之所以会找到赵亚之这里，完全是因为，青元集团的影视传媒集团，是国内现在最大的影视娱乐公司！

    如果想到了这个，那周元自然也就释然了！

    毕竟，不管是谁，都想找到那最大的树傍上啊！

    而且，青元集团这棵树上，可是还有着周元这么个亿万富豪的啊！

    不过这会，周元已经注意力不在这里了！

    而是落在了刘晓郦的身上。

    现在的刘晓郦，算算年龄，已经四十一岁了！

    但周元在她的身上，却根本没有看到一点四十一岁女人该有的样子！

    反倒是有点像是三十岁出头的成熟少妇！

    这让周元都有些暗自咂舌，这个刘晓郦，不愧是前世能够跟自己女儿一起走在大街上，被人误认为姐妹的女人！

    还真是长的不差啊！

    当然，周元也只是大概的扫了一眼！

    便没有再看了！

    毕竟人家是来找赵亚之的，自己这么一直盯着人家，也不是个事啊！

    很快，赵亚之就带着刘晓郦一起过来了！

    这个时候，刘晓郦才发现，周元在这里！

    但她也只是看着眼熟！

    却根本没认出来，这个人就是周元！

    毕竟周元跟新闻上，还是有点差距的！

    新闻上的那都是收拾好的！

    但今天的他，却没怎么收拾！

    所以，看见周元，刘晓郦顿时有些尴尬的道：“啊，原来之姐你这里有客人啊，要不，我改天再来？”

    赵亚之却是呵呵一笑道：“不用的，这也不是外人，是我们青元集团董事长，周元先生！”

    “什么，这位是周元先生？”

    刘晓郦这才震撼了！

    不可思议的看着周元！

    刚才，没有认出来周元！

    但是现在，赵亚之这么一说，她还真的认出来了！

    真的是周元啊！

    一瞬间，刘晓郦整个人都激动了起来！

    眼睛里面，好像有着一道光芒一样！

    看着周元道：“周总，对不起，我刚才没有认出来您！”

    周元却是哈哈一笑道：“没事，我又不是什么大名人，天天被人认出来，那才不好呢！”

    刘晓郦有些尴尬的道：“周总怎么能不是大名人呢，世界首富啊！”

    “哈哈，那些，都是虚的！”

    周元哈哈一笑！

    随后，便跟刘晓郦随便的聊了起来！

    周元其实只只单纯的好奇，为什么这个女人，一定要送自己的女儿进娱乐圈呢！

    毕竟，娱乐圈是个什么样子，她应该是清楚的！

    而刘晓郦，则是一直在观察着周元！

    甚至，一边观察，一边琢磨着！

    她来这里的目的，就是希望能够通过认识赵亚之，让自己的女儿进入娱乐圈！

    但是现在，她见到了周元啊！

    周元是谁！

    这可是世界首富！

    青元集团的创始人！

    整个青元集团，都是周元自己的！

    所以，想到这里！

    刘晓郦不由的便想到了，自己要是能够搭上周元的线的话，那自己女儿的事情，岂不是比找赵亚之，更要稳妥的多了啊！

    所以，越是这样想，她就越是激动！

    看着周元的神色，也变的精彩连连了起来！

    而这些，周元自然也是看到了的！

    不过，他也不觉得有什么奇怪的！

    或许，在别人看来，刘晓郦这样的女人，就是拜金的女人！

    但在周元看来，这没有错！

    每个人，都有选择自己生活，和选择更好生活的权利！

    这是人的天性！

    所以，周元尽管看出来了，也只是一直随意的聊着！

    但是边上的赵亚之，看着这一幕，却是在不由的思索着！

    甚至脑子里，慢慢的有了一点想法！

    身为周元的女人，赵亚之自然是了解周元的品行的！

    所以，这会，看到这里！

    她忽然对着周元道：“那个周总，要不您跟晓郦在这里聊？我忽然想起来，我公司还有点事情，我得去处理一下！”

    不得不说，赵亚之很会做人啊！

    而周元，听到这里，却是愣了一下！

    不可思议的看着赵亚之！

    只是，当他看向赵亚之的时候，却发现，赵亚之这会，也正向着她眨眼睛呢！

    那意思，周元很快就明白了！

    脸上露出笑意，开口道：“那好吧，那你去吧！”

    赵亚之点点头，随后，便离开了！

    而周元，等到赵亚之离开之后！

    则是看着刘晓郦道：“刘女士，你刚才说，想让你女儿进入娱乐圈，能跟我说说，你女儿的具体情况吗？”

    “好，好！”

    刘晓郦顿时点头，下一刻，便对周元仔细的说了起来。

