    “戚，又多了个小跟班！”君无纪嘴皮子一掀，丝毫不管脸颊更加酡红的李妍，径直的走了过去，“老板，把你们最好的年面给爷端上来。来，阿昭，这里坐！”

    李顺连忙上去将君无纪面前的桌椅都擦了一遍，再垫上垫子，君无纪才坐下。

    见他这么一副娇奢的样子，冯昭蹙了蹙眉头，朝着李妍看了一眼。

    “白御史是个重情义之人，定会待李小姐好的。”

    李妍紧抿着唇，仍旧是不愿意搭理冯昭，心中对冯昭的芥蒂，多半是难以消除。

    冯昭倒是不在意，她只做自己该做的，虽然李永清最后还是没有说出幕后的指使者，但是她仍旧是保下了李妍，这也算是对李妍的弥补了。

    至于李妍会不会感激她，又或者是继续恨她，她并不放在眼里。

    坐在君无纪旁边，老板已经端上来了两碗热气腾腾的牛肉面。

    “客官，这可都是咱们店里上好的牛肉煮出来的面，味道鲜美，您尝尝。”

    冯昭看了一眼面，确实是肉肥汤美，端过一碗面就开始吃了起来。

    过了一会儿抬头看着君无纪，诧异的问，“你怎么不吃？你不是饿了么？”

    君无纪扭头，看了一眼凉棚里面那个乌黑的灶台，火红的炉火上面一口黑黝黝的大锅里面正煮着已经煮的发白了的开水，另一边的大铁锅里面也正在咕噜咕噜的煮着牛肉，一阵阵的香味散发出来。

    可是君无纪却嫌弃鄙夷的咧了咧嘴，摇头道，“本皇子才不吃这种下等的牛肉，你看那锅，脏兮兮的！”

    之前在来的路上，他吃的都是从京城带出来的食物，现在没有了，只有吃这路边摊，可是这路边摊也太随意了吧！这么脏的灶台和锅，煮的东西能吃吗？

    冯昭翻了个白眼，“这种地方只有这种面铺子，你爱吃不吃！”

    众人也都无语的看着这位爷，摇了摇头，纷纷低下头继续吃着自己的面，吸面时发出一阵的声音。

    听着那声音，君无纪觉得更恶心了，摇着扇子一阵猛扇。

    吃完碗里的面，等消息有些迟疑的问道，“你真不吃？”

    李顺也劝道，“主子，味道还不错，要不您将就一下？”

    君无纪撇过头，“不吃！”

    冯昭忍不可忍了，“我拜托你清醒一点，出门在外，哪里给你弄山珍海味吃？错过了这一顿，就只有等晚上了！”

    君无纪白了她一眼，一脸高傲不屑的说，“本皇子是有骨气的人，才不吃这粗鄙之食！”

    冯昭点了点头，见四周众人也都吃的差不多了，“那好吧！惊岚，上路！”

    于是一众队伍，又浩浩荡荡的出发了。

    这一路上的君无纪都十分的安分，大约是中午没吃饭饿的没精神了，上车就靠在了马车上闭目养神。

    到了黄昏时分，车马劳顿。

    不远处，一家客栈沿着官道修建，装潢虽算不上豪华，但也算是过得去了，门前的旗帜迎风招展，上书着几个大字——福来客栈。

    一行人缓缓的停在了客栈前，车停稳了后，黄棕行到马车旁。

    “萧小姐，六皇子，王爷问是否就在这家客栈休息一晚？”

    君无纪一把掀开车帘子，“你这不废话吗？再继续赶路，要饿死本皇子吗？”

    说着就跳下了马车，抬眼看了看客栈，皱着眉头，“出门在外，本皇子原本也没要求多么的奢华，但是，你也算得上是四哥的得力助手，怎么就不能选个像样点的地方？唉！算了，将就吧！”

    黄棕面色一寒。

    冯昭抬头，“你住还是不住？你要真看不上，马车里面也还是能睡得下你的！”

    君无纪又看了一眼那客栈，说道，“幸好本皇子早有准备，李顺，将马车里的被子熏香等都拿出来！”

    这厮的马车里面还真的是什么都带得齐全！

    李妍又鄙视的白了君无纪一眼！

    一行人走进大堂，一个穿着灰色长褂子的微胖中年男子就迎了上来，满脸笑容。

    “大家里面请！里面请！两位爷和小姐好相貌！不知是要去哪里？有多少随从？住几个房间？”

    黄棕见状，立即挡了过去，“莫言多问！有多少上好的房间都清点出来，今晚这家客栈，我们全包了。”

    说着从怀中摸出了一锭闪亮亮的金子，丢给了那中年胖子！

    那中年胖子当即笑得越发的灿烂了，“好好好！小的这就去给几位爷准备！小人姓吴，你们可以叫我老吴，有什么需要尽管吩咐！”

    君无纪鄙夷的看了一眼老吴，随即冷声道。

    “给我准备两间最好的房，把床单被套都给我撤走，另外给准备一桌最好的酒菜！要快！”

    “是是是，还请爷楼上请，饭菜一会儿就好！”老吴连连点头。

    然后让小二带着几人上楼看房。

    冯昭的房间和君无纪的房间是挨在一起的天字号房间，君天澜的李妍的房间在一起。

    天字号的房间是开敞着的，两人一走过来，便看见里面已经被收拾整齐了的。

    君无纪站在门口，对着小二挥了挥手，“把这些被褥都撤下去！夏蝉，铺床！”

    两人闻言，立即上去忙活着，有了梁州的前车，冯昭也没有多惊讶，习惯了他使唤自己的丫鬟。

    这人只要是不在皇宫，走到哪儿，都要自带生活用具的。

    冯昭探头看了一眼，撞开君无纪走进了另外一间房间。

    房间不是很大，但是被褥都是新的，房内桌椅凳子也都摆放整齐。

    累了一天的冯昭走进去就坐在了床上。

    “阿昭！”君无纪立马冲了进来，一把拉起了冯昭，“这些都是别人用过的！不干净！夏蝉，一会儿也给你家小姐铺床！”

    冯昭将自己的手抽出来，无奈道，“君无纪！你省点事行不？我用不着你管！”

    君无纪看都不看她一眼，“那两个人想怎么睡我不管，但你是我的心尖宝贝我当然管！”

    又转头对着李顺道，“我的熏香呢？给我和阿昭的都焚上！”

    李顺顺后又带着众人更换了两间房的被褥，自己地毯，再将香炉焚上。

    君无纪这才踏着地毯，走进去坐下，深深的闻了一口香气，叹息道，“总算是没有乡野气息了！”

    冯昭:“……”

    还真是穷奢极欲！

