 “这……”跑上来凑热闹的人全都震惊住了，一张纸是孟凡开的药方，每个药材后面都标注着克数。

另一张纸则是秦雨记录的药包中药材的克数。

而现在，两张纸上面的克数一模一样。

这让吃瓜群众们震惊了，不可思议的看着孟凡。

运气吗？

一次克数对上或许是运气，那所有都对上呢？

会是运气吗？

答案只有一个，那就是不可能，这只能说明一点，抓药的人有真材实料，医术高明。

“你输了。”

孟凡站在一旁，无视所有人的惊讶，平淡道。

一句你输了让陈高寒如遭雷劈，整个人踉跄的往后一退，不！这绝对不可能！“我不信！小雨你是不是在包庇孟凡？”

“师哥，你竟然这么想我？”

秦雨美眸中染上一片愠色，事实已经摆在了面前，师哥不相信就算了，竟然还觉得是她在包庇孟凡？

眸中的愠色渐渐转变成失望，她没想到她一直敬爱一直崇拜的师哥会这般输不起。

从一开始针对孟凡就算了，现在事实都摆在眼前了却还不肯相信。

忽然间，秦雨就想起了最近网络上特别流行的一句话，承认别人的优秀就这么困难吗？

孟凡的优秀明眼人都能看出来，师哥竟然还不肯相信。

药材还在桌子上摆着的，秦雨冷然道：“既然师哥不信我，那你就自己去称吧。”

“小雨，我，我不是这个意思。”

陈高寒一时间有些不知道该作何解释，见秦雨不理他，又将怨恨聚在了孟凡的身上，大步走过去，将桌上的药材重新称重了遍，然而称重结果和秦雨的毫无偏差，也就是说明孟凡抓药的剂量毫无偏差。

陈高寒的脸刷的一下变得惨白，一会泛着黑一会又泛着白，两种颜色在陈高寒的脸上交替出现，久久都不能散开。

众人见陈高寒称重，忙不迭的跑过去凑热闹，一次说不定是偶然，这次换个人来称重，若是还是一样的话，便说明孟凡的医术真的很好。

嘶——悬壶居内，好几个人都倒吸了口凉气。

“神医！当真是神医啊！秦大夫和陈大夫都没这样的本事吧？”

“那可不，悬壶居就只有秦老先生有这等能力，现在这小伙子也能做到，那这小伙子的医术得有多高啊！”

众人咂舌，表示不可思议，随后转身，视线炙热的落在孟凡的身上，好几个人都大步的冲到孟凡身边，笑道：“神医，神医，麻烦您帮我瞧瞧我的病呗。”

刹那间，孟凡的周身便围满了人。

秦雨微笑着望着孟凡，脸上满是喜意。

孟凡笑着应了声，作为一个医者，救治病人是他最开心的事情，路过陈高寒身旁时，孟凡轻轻地挑了挑眉，他们之间的赌注他自然没忘记，等他将悬壶居排队的病人治疗后再来和陈高寒说道。

秦雨见孟凡走过去坐在诊桌前给病人看病，秦雨也立马笑着走过去。

完全忽视了身后的陈高寒。

陈高寒攥着手，现在的他更加怨恨孟凡了，孟凡绝对是故意的！跟他打赌就是为了看他的笑话！该死！一想到他和孟凡之间的赌约，陈高寒的双眼中泛着冷光，一双眼睛又狠又阴的盯着孟凡。

孟凡诊断的速度很快，加上昨天陈高寒开错药以及抓错药之事，使得悬壶居里的人不是很多，三下五除二的时间孟凡便将排在他面前的病人看完了。

抓药有秦雨的帮忙，总之也很快，到中午的时候悬壶居内便只有零星几个病人。

悬壶居的营业时间是8点到11点，下午2点到6点。

中午时间大部分是休息或者是帮一些患者煎药，制作成药袋让病人带回家。

有些病人家里不方便熬药，医馆便会帮忙。

中午吃完饭后，孟凡就坐在药炉前帮病人熬药，聚精会神的望着火炉上的锅，没有注意到陈高寒的冷笑声。

“师哥你站在这里做什么？”

秦雨走过来问，看见陈高寒手上的杯子后才想起来，“师哥，一个星期而已，忍忍。”

“而且，输给孟凡，是你的荣幸！”

秦雨意味深长的说了句。

陈高寒的脸色彻底黑了，荣幸？

呵呵，小雨可真会维护孟凡。

孟凡啊孟凡，小雨越是维护你，我就越要弄死你！陈高寒将手上的杯子啪的一下放在桌上，声音很响，差点没把杯子震碎。

“水，倒来了。”

陈高寒不情不愿的说。

孟凡挑了挑眉，拿起杯子轻抿了口，“冷了，换一杯。”

声音很是平淡，差点没将陈高寒气死。

“等着！”

随后陈高寒又去换了杯热的，孟凡淡然的扫了眼，望着杯子口上不断冒出的白烟，冷笑道：“烫了，换一杯。”

“孟凡！你特么有病啊！冷的不喝热的不喝！想老子伺候你没门！”

“赌注是你下的，赌约是你定的，想耍赖？”

三句话将陈高寒堵得哑口无言，脸色黑漆如墨。

孟凡顿了会，又道：“什么时候态度端正了，什么时候这杯水就正好合适。”

从他被秦雨带回来的时候陈高寒就针对他，对此他并没有太多的异议，就当没看见算了，他不计较不代表他好欺负，真当他是耗子吗？

任人拿捏。

陈高寒咬着牙，没有多说，让他说他也没有理由反驳。

态度断正是吗？

行，我就给你态度端正了！反正很快你就要滚蛋了。

陈高寒冷笑，又转身倒了杯温度适宜的水，轻轻地放在桌上。

这一次孟凡没有在和陈高寒计较，平淡的看了眼，便仔细的盯着自己面前的炉子。

下午悬壶居营业的时候，上午看病的老人便过来拿药。

孟凡微笑着将成袋的药包递给老人，老人为人和蔼，连连道谢。

时间一点点过去，转眼就过了两个小时。

此时，宁州市，胡同医馆内。

沈欣望着手上的信息，欣喜道：“查到地址了！”

“在哪？”

吴胖子连忙凑过去，所有人都竖起耳朵，他们通过吕腾知道了孟凡现在安全，却不知孟凡的具体下落还是不免有些担心，但在沈欣那边查到位置了，他们自然是开心的，马上就要得知孟凡的位置了。

 