    第61章 废物大师玉小刚

    面对封号斗罗，顿时强大的魂压，即便是弗兰德和赵无极这种魂圣，此时也是非常的难受的，魂力只要超过了十级以上，便可以以上对下形成一种威压，魂力差距越大，这种威压自然也就越强。

    头一次面对封号斗罗，弗兰德也是倍感压力，但是身上七个魂环还是都出现了。

    而赵子龙则是站在一旁，此时也是有些心惊，虽然独孤博的气势并没有指向他，但是封号斗罗的威压，他即便是隔得老远也能够感受到这股腥气逼人的魂力。

    独孤博看着眼前的五人，两个魂帝三个魂圣，除此之外在那边还有一个中年人，好像也是老师吧！不过身上的魂环却一个都没有亮出来。

    顿时让独孤博有些好奇了，看着他双手负后，一副高深莫测的样子，莫非他是一个高手，内心有着这个想法，独孤博身上魂压瞬间压了过去，‘轰’的一声，玉小刚直接被独孤博的魂力压得像一条咸鱼一样的趴在了地上。

    “老师……”唐三顿时怒了，充满了怒气的眼神看着玉小刚，但是他不敢动手，他不过是一个31级的魂尊，面对封号斗罗，也只能敢怒不敢言。

    看着玉小刚身边，一条似猪非猪似狗非狗的武魂出现，身上却没有丝毫的魂力波动，独孤博此时也有些恼怒了，刚刚自己竟然还以为这个废物是一个魂斗罗呢！

    虽然刚刚那一切只是独孤博自己的内心活动，但是也让独孤博很是恼怒，明明就是一个废物，却摆出一副高深莫测的样子，连自己都差一点骗了过去。

    轻蔑道：“哼，雪星亲王，有一点你还真说对了，在这些老师里面，还真有一个废物，身上既然连一点魂力都没有。”

    雪星亲王看着更是轻蔑了：“看见了吧！梦神机首席，这就是你说的人才，一点魂力都没有的废物，不要说天斗级的教师了，就算是天微级，这种垃圾也不配。”

    而梦神机也愣住了，因为从头至尾玉小刚都是表现出来了一副高深莫测的样子，而且弗兰德等人也都叫他大师，梦神机还以为他多厉害呢！结果就这，顿时梦神机等人有种被‘啪啪’打脸的感觉。

    这让梦神机也有些怀疑了起来，难道这真的是自己被骗了，不对啊！这些孩子确确实实是打败了皇斗战队的啊！秦明不可能说谎的，而且这种事情也没法撒谎。

    “小刚？”此时，要说谁最惊讶，就属弗兰德了，虽然他知道玉小刚魂力低下，但是为什么现在会一点魂力都没有了呢！立刻上去想要扶起玉小刚，但是独孤博的魂压越加的强大，下一秒一道绿色的毒气出现。

    “小心，老大。”赵无极看着当即出面，低吼道：“第七魂技·大力金刚熊真身。”

    独孤博看到这里，更是轻蔑道：“有点实力，但是区区魂圣的实力，可还不够。”说着，独孤博碧磷蛇皇武魂显现了出来，身上毒气更是缠绕在身边，仿佛要将所有一切都吞噬了一般，

    “可恶啊！”弗兰德此时更是火大了，虽然明知道对方是要找他们的茬，但是现在也是退无可退了，更重要的是，还将他的兄弟玉小刚给压在了地上，低吼道：“既然要打，那么我们就奉陪到底，第七魂技·猫鹰真身。”

    而赵子龙看着剧情完全不一样了，怎么好像直接要打起来了，当即站了出来，看着独孤博微微抱拳，严肃道；“前辈可是封号为毒的独孤博，毒斗罗前辈。”

    “哦，小子，你认识老夫。”独孤博听着看向了赵子龙有些欣赏，没有想到在面对他一个封号斗罗的时候，一个小辈既然还敢站出来。

    “毒斗罗的大名，小子岂能不知。”说完，赵子龙看向了弗兰德劝说道：“院长，我们还是走吧！”

    “走？就算要走，也要先让他们道歉。”弗兰德听着顿时怒斥一声，随后瞪了赵子龙一眼，冷声道：“记住，史莱克荣誉不容许他人被玷污，我作为院长，岂能容忍他人一而再再而三的羞辱史莱克学院，哪怕是用生命，我也要捍卫史莱克学院的尊严。今天正好，就让我们几个老兄弟，见识一下封号斗罗的厉害。”

    赵子龙听着弗兰德的话，也是有些不爽，你冲我发什么火啊！我好心提醒给你一个台阶下，你还急着去送死啊！

    赵子龙也有些无语，原著中玉小刚给你台阶你就下，换成我这个学员来给你台阶，你就还急眼了啊！

    而赵无极则是比较冷静，低声道：“老大，子龙说得对啊！就算是我们几个老家伙不怕死，小怪物们可还年轻着呢！”

    弗兰德听到这里，也冷静许多，但是想到自己的兄弟玉小刚被羞辱，弗兰德就气不打一处来，同时也奇怪，玉小刚怎么会没有魂力了。

    弗兰德看了看赵子龙，刚刚赵子龙的话，可是让弗兰德很是火大，战斗还没有开始，听赵子龙的话，就好像是他们输定了一样，一时间就让弗兰德气血上涌，想要去和独孤博拼命，这时候稍微冷静了一些，才发现自己刚刚过于冲动了

    随后，弗兰德身上的武魂消散，有些颓废道：“罢了，既然天斗皇家学院不欢迎，那我们走便是。”

    独孤博听到这话，还不忘嘲讽一句道：“怎么，刚刚不是还说要用生命来守护你们的荣耀吗？这么快就认怂了？”

    此话一出，无疑是在弗兰德的心脏上又刺了一刀，弗兰德更是气的脸色紫红，而梦神机这个时候怒斥道：“亲王殿下，弗兰德院长他们绝对都是人才，而且这些学生也都是天才，还望亲王殿下三思。”

    “够了。”雪星亲王怒斥一声，看向了梦神机道：“梦神机首席，你说他们是人才，刚刚我让史莱克学院的老师们和独孤先生交手，只是想要看看他们的武魂和魂环而已，现在我承认，他们几位确实是人才。但是，他呢！身上一点魂力都没有，一个连魂师都不是的废物，让他来做魂师学院的老师，你这是想要败坏我们天斗皇家学院的名声吗？”

    玉小刚听着更是将头低的更低了，他知道，今天暴露了他没有魂力的事实，他那深不可测的大师形象必然会崩塌。

    “这……”听到这里，一下子梦神机不知道该如何反驳了，他也没有想到，在史莱克学院的老师，既然还有着一个人身上完全没有魂力，这让梦神机即便是有心想要替弗兰德等人辩解，此时也都找不到理由了。

    而梦神机几人此时看向玉小刚的眼神也有些冷意了，刚刚都信誓旦旦的说史莱克学院的师生都是贤才，结果现在就出现了一个废物，让他们颜面无耻，一个个都很是愤怒，当即开口问道：“弗兰德院长，这个人真的是你们的老师吗？不知道你们学院是有何特殊之处，贵院会用一个毫无魂力的人作为史莱克学院的老师。”

    (本章完)

