    唐池池脸色冷了下：“行，我知道了。”

    晚上，唐池池准时到达了唐家。

    她换鞋走进来后，却没想到，乔泽臣居然也来了！

    他坐在唐静雪旁边，脸色微微有些难看，和唐剑国聊着天。

    赵雅曼看着这重新得来的宠爱，顿时有了一种扬眉吐气的感觉，语气中也满是骄傲，她故意道：“池池，你回来了？！”

    客厅里面，所有人的视线骤得全都投掷到了她的身上。

    唐池池走了过去，轻嗯一声：“是有什么事情要宣布吗？”

    “的确是有一件。”唐剑国的心情非常好，语气微扬：“静雪要重新和泽臣订婚了！！”

    唐池池顿了一下，脸上划过一丝惊愕，毕竟……

    乔泽臣昨天还在给自己表白，而今天，就要和唐静雪订婚了，这的确让她有些意外。

    但是，除了意外之外，并无多其他多的感情。

    唐池池扬起嘴角：“恭喜。”

    乔泽臣目光复杂，夹杂着许多说不清的情绪，他动了下嘴儿，最终也只是说了两个字：“谢谢……”

    唐静雪眼底浮起抹骄傲，凝笑说道：“说来，这件事情还是要多亏了池池，要不是她昨天晚上推了我一下，可能我怀孕这件事情泽臣永远也不会知道。”

    唐剑国脸色微变，关于这件事情，他也是略有耳闻，道：“池池，静雪现在怀着孩子，你怎么可以去推她？”

    “我没有！”唐池池皱紧了眉头，替自己解释说道：“是她自己摔倒的，不关我的事。”

    唐剑国的脸色为难，现在两个女儿背后的都有靠山，偏帮那一个，另一个心里面都不会舒呼的，他打马虎眼说道：“好吧，我会在继续调查的。”

    唐静雪心中还是有点儿不满意……

    就在这个时候，乔泽臣突然主动开口了：“我相信这件事情不是池池干的。”

    唐池池并不喜欢自己，又怎么可能为了他，而去推了唐静雪？

    乔泽臣的话说出口，让所有人都愣了一下。

    尤其是唐静雪，眼底有些嫉妒，心里更是酸溜溜的：“泽臣，你就这么相信池池吗？”

    “嗯。”乔泽臣眼中划过一丝坚定，继续开口说道：“池池也并不知道你怀孕了，这只是一个误会而已。”

    唐静雪咬紧了后槽牙，笑着说道：“既然泽臣你相信，那我也相信池池。”

    乔泽臣挂起抹温润笑容：“好，那我们找个时间替池池澄清一下吧。”

    唐静雪心中快要嫉妒疯了，但迫于面子，也只好答应下来：“嗯。”

    唐池池眼中划过一丝惊诧，有些没想到，乔泽臣还会帮助自己。

    心头上，更多了抹感激……

    她真诚的说道：“谢谢。”

    乔泽臣微微一笑：“不客气。”

    因为他始终相信唐池池，毕竟她是他喜欢的女人，他相信唐池池的人品。

    乔泽臣的速度很快，第二天就带着唐静雪召开了记者发布会，将这件事情简单复述了一遍，表示当时只是一个误会……

    是乔泽臣自己想要给唐静雪一个惊喜，于是就请唐池池叫唐静雪过来。

    但是却没想到，被记者拍到了。

    而唐静雪摔倒，也是因为自己脚滑的原因，和唐池池无关。

    这条新闻，立马就上了热搜第一。

    网友们都震惊了，没想到真相居然是这个样子。

    这件事，也就此消停了下来。

    乔泽臣和唐静雪重归于好，也要就要重新订婚了，时间就选在了后天晚上。

    唐剑国特意叫了唐池池和唐静雪到书房，谈起了话：“你们两个也都老大不小了，现在又都各自有了男朋友，我希望你们不要在像以前那么幼稚了，能够和睦相处，让我们唐家变得更好。”

    唐池池听到后，心里面直直发冷笑，她和唐静雪能够和睦相处，简直是天方夜谭。

    不过，她也没有打断，装模作样听着。

    只听唐剑国又继续说道：“静雪订婚的日子选在了后天晚上，到时候我会邀请很多名流过来，给咱们撑场面。当然，要是厉总能够来就更好了。”

    到时候，他们唐家一定会成为上流社会羡慕的对象的。

    唐静雪立马会意，眼中划过了一抹异色。

    反正，厉景琛来参加他和乔泽臣的订婚礼没有坏处。

    于是，就顺水推舟，笑意盈盈说道：“池池，你可是厉总的女朋友，备受宠爱，要是姐姐亲自去邀请的话，一定会让厉总来的。”

    唐剑国欣喜：“是啊，要是厉景琛肯来，那咱们整个唐家都有面子。”

    唐池池笑了，绕了半天，敢情是在这里等她。

    “我虽然是他的女朋友，但是厉总日理万机，公务繁忙，行程都是提前安排好的，恐怕我也没有这个面子能够邀请到他。”

    “姐姐这是哪里的话。”唐静雪继续说道：“厉总那么宠你，肯定将你的话放到心上，你要是开口让他来，他一定会过来的。”

    唐剑国也点头同意：“对，就凭你在厉总心中的地位，一定能够邀请他过来的。”

    她在厉景琛心中的地位……

    他们，恐怕连朋友都算不上。

    唐池池眼底一暗，下意识拒绝说道：“我不想去，你们要是想让他来，就自己去邀请吧。”

    唐剑国顿时不悦，脸色都变得难看起来。

    他要是能邀请的到，还至于找唐池池。

    唐剑国道：“你和厉总是情侣关系，比我们好说话多了，只要你开口了，他怎么可能会拒绝？”

    她和厉景琛的关系，只是假扮的，怎么不会拒绝？

    唐池池刚想要否决，却被唐静雪抢在了前面。

    只听她阴阳怪气说道：“订婚宴不带着你男朋友过来，怎么，是不是还想继续勾儿引我的未婚夫？”

    唐池池无语了，她这简直是无理取闹：“勾儿引的你的未婚夫？未免也太可笑了，我根本就不喜欢他好吗？”

