    才女也有年轻的时候啊，起码现在的章晓琪和大部分这个年龄段的女孩子没有什么区别。

    进入九十年代，进入国内的除了工业品，还有风气。对西海这些地区影响最大的是港澳文化，年轻人追求潮流，名校的学生也不例外。

    姚远看着隐含怒气的章晓琪，笑着说，“我没摆什么脸色呀。”

    “你别以为我不知道你心里在想什么，我了解你，看到我和陈家豪在一起是不是心里很难受，就算是心里难受也装作一副不在意的样子，这不就是你吗？你难受说明你还在意以前的事情，我今天就跟你说清楚，是，当初是我先给你写了诗，但那只不过是一首诗罢了，不代表什么，你明白吗？”章晓琪激动地说。

    姚远哭笑不得，“大姐，你是不是对我有什么误会？还是你对自己……有什么误会？你跟谁在一起那是你的自由啊，跟我有什么关系。”

    “呵呵，你以为我会信？”章晓琪抱起了胳膊，“不管你怎么想，以后呢我希望我们只是普通校友关系，明白吗？”

    姚远摊开手，“以前现在以后，我们之间也肯定只是校友关系，我们连同学都算不上呢。没别的事了吧，再见。”

    他无奈地摇了摇头大步走了。

    章晓琪张了张嘴想要说什么，最终还是没说出口。看着姚远的背影，她总感觉这个人好像不太一样了。

    “晓琪，你跟他说什么了？”陈家豪迫不及待地过来，问。

    章晓琪没好气地说，“没什么。”

    “没什么？那还说这么久。”陈家豪莫名醋意十足。

    章晓琪心情莫名烦躁，不耐烦地说，“是不是我跟谁说什么话都要向你汇报啊？行了行了你走吧，我回宿舍了。”

    “啊？不去兜风了吗？”陈家豪急了。

    “不去了！”

    章晓琪头也不回地走了。

    陈家豪气得跳脚，再一看已经走远的姚远，马上就把姚远给恨上了，一定是他说了什么导致章晓琪突然变卦，真他妈是个阴险小人！

    姚远不知道人在图书馆坐锅从天上来，他还是在看报纸。这个年代获取最新资讯信息的渠道除了报纸就是电视，报纸是主要途径。

    多少人是从报纸上看到政策的变化，敏锐地抓住了机会一举发家。事实证明，有文化是发家致富的基本条件，起码得识字。

    按照时间线把过去一年的相关政策梳理了一遍，然后在后面根据后世的记忆写下针对性的预测，形成他个人第一阶段的发展规划。要完成第一阶段的规划，需要一大笔钱。

    尤其是未来一年里，想要利用93年CKD生产模式成立自己的工厂，依靠五百吨进口白糖的利润是杯水车薪。

    未来一年里，至少要赚到五百万才能有起步的资本。

    他不得不把目光投向他没什么兴趣的轻工行业，尤其是消费类轻工产品——他要卖衣服、卖收音机、卖卡带，什么赚钱卖什么。

    五矿那些奔驰重卡提醒了他，修车也是一条财路。南港地区的部属企业不少，一个个级别高得要死，规模大得要死，一个基地动辄几万人，这就都是市场。

    而且随着市场的放开，越来越多的个人跑起了运输，这些人的车可没有企业的车那么好待遇，只要能跑得动就玩命跑，导致车况很差，隔三差五出问题。

    但是国营修理厂他们进不去，大企业下属的修理厂就更不会对外了，地方上的修车铺又受限于技术问题，大拿们都在国企里待着呢。

    所以这个市场暂时是空白的。

    县汽修厂半死不活的，刘师傅他们就是挺好的一个班底，还有糖厂车队自己的修理厂，大问题解决不了，但是小问题根本不是事。

    合上笔记本后，姚远不由的想，王建国那边应该采取行动了吧？

    王建国的动作比姚远想象中的还要快，这位打过仗的老兵雷厉风行，直接找到了分管领导把账本交了上去。

    等分管领导看得差不多了，王建国沉声说，“两年前我就怀疑到厂里出了蛀虫，着手暗中调查没多久，财务科长陈大力突然溺亡，线索一下子就断了。当时正在谈设备进口的事情，我就把这个事就放了下来。”

    他叹了口气，说，“现在看来，两年前就出问题了，甚至陈大力的突然身亡估计也不是那么简单。如果这个账本属实，这些年至少有五百多万的厂产被这帮人装进了自己的口袋。”

    “查！一查到底！”分管领导严肃地说，“西海糖厂是我县这么些年来做的最好的县属企业，走到现在这一步，冰冻三尺非一日之寒啊！”

    “老王，这个事情宜快不宜迟，我从相关部门调几个人给你，你想个办法暗中查实，根据账本一个个地查！”

    王建国想起了纸条上的提醒，说，“领导，我有个想法。”

    “你说。”

    王建国说，“不管怎么查，很难做到没有风声传出，这些人勾结了这么多年，我们掌握的可能还只是一部分，不能保证其他地方没有人被拖下水。再加上糖厂现在的情况，如果打草惊蛇，这些人很有可能就跑了。”

    “我建议找个由头按图索骥，把账本上涉及到的人看管起来，等查实了情况之后，该抓抓该判判，这样一来能够最大程度地挽回国有资产。”

    分管领导沉吟起来。

    毫无疑问，这么做就没退路了。

    但是王建国的担心是有道理的，这帮人已经贪了很多钱，大不了一走了之，人跑了再想抓回来就难了。

    考虑了一阵子，分管领导下决心了，道，“好，就按照你说的办，出了问题我担着！”

    “是！”王建国猛地站起来，如果打掉这批蛀虫，他对重振糖厂的辉煌更有信心了。

    姚远在信上给出了建议，但是他不能保证王建国会完全按照他的建议做，所以心里还是不太放心的，完全没想到王建国的效率这么高。

    从图书馆出来正准备去饭堂解决午饭问题，林书婷骑着自行车过来了。

    “林老师。”姚远笑着迎上去。

    林书婷下车，扶着车把，“你不回家呀？”

    “准备回。有时间吗，我请你吃饭。”姚远笑着说。

    “请我吃饭？”林书婷狐疑地看着姚远。

    姚远说，“瞧不起人是不是，一顿饭而已，我请得起。”

    林书婷想了想，说，“我请你吧，哪有学生请老师的。”

    “我带你。”姚远不由分说的上去接过自行车。

    “啊？”林书婷愣住了。

    姚远一抬腿直接坐上了椅子，他将尽一米八的大个子，坐着的情况下脚着地膝盖还打弯呢。

    “上车啊。”姚远冲发愣的林书婷说。

    林书婷脸红红的脑袋低了下来，“你，你先骑起来我再跳上去。”

    “你不知道我是运动健儿啊，上来吧。”

    “哦。”

    林书婷发现面对姚远时根本提不起勇气拒绝，想不明白为什么。

    她抓着后座铁架坐上去，不敢去扶姚远的腰。

    姚远轻轻松松的启动，两条腿跟蹬风火轮一样踩了起来，速度一下子飞快。林书婷心惊胆战，哪里骑过这么快的车，又不敢扶姚远的腰，两只手只能放到屁股后抓紧了后座铁架。

    他们顿时引来了大家的目光，看清楚了后座坐着的是仙女般的书婷老师后，一副小女人的姿态，惊讶极了，再一看骑车的是那个书呆子状元郎，脑袋干脆宕机失去了思考能力。

    陈家豪在路边和几个同学吹牛呢，看到这一幕顿时也惊了，连忙踩着摩托车追上去。

    受着这么多异样的目光，林书婷羞红了脸，心里后悔极了，怎么就稀里糊涂的答应他了呢？

    刚出校门，一台V31就疾驰而来，不是余铁力是谁。

    余铁力直接冲过来一个急刹，脑袋伸出来就冲姚远喊道，“小姚！出事了！快上车！”

    “余大哥？出什么事了？”

    “五矿那批车出事了！快上来！”余铁力焦急地说道。

    姚远心里一震，连忙下车，腾出一只手把林书婷扶下来，道，“我得失约了，欠你一顿饭日后再补，抱歉。”

    “你有事先去忙吧。”林书婷的脸都红到耳根子了。

    姚远把自行车架好，轻轻拍了拍林书婷的肩膀，“骑车小心点。”

    他转身跳上车。

    陈家豪追上来远远的看到这一幕，顿时疑惑不解，他知道那个车是三菱帕杰罗，三十四万的豪车！

    姚远怎么就上了那台车？

    车上，姚远拧着眉头问，“怎么回事？”

    “老叶给我打传呼，说有一台奔驰重卡撞了，司机当场死亡，他们怀疑是县汽修厂的问题，公安已经过去了，所有参与了维修的都要到场。”余铁力急声说。

    姚远的眉头就深深的拧了起来，把昨晚的事情从头到尾想了一遍，没有什么头绪。

    他忽然想到叶成林这个人，沉声说，“余大哥，叶成林这个人……你最好和他保持距离。”

    “他怎么了？”余铁力不解问。

    姚远说，“他有很严重的问题，过几天你就知道了。”

    一路无话直奔县汽修厂，突然而至的意外在姚远的意料之外，但是他并没有慌张，这件事情透着古怪。

    “那批车不是在县汽修厂吗，怎么就出事了？”姚远问。

    “今天一大早就出车了，五矿等着用车，问题又解决不了，就只能暂时用着了，谁想到这才一个上午就出事了。小姚，这事怪我，我就不该陪叶成林去找你，把你牵扯了进来。”余铁力后悔地说道。

    姚远微微摇头，“余大哥你别自责，这事不对劲。”

