    罗佳带着沈浪，找到了渲染引擎兴趣小组，虽然是业余研究，但经过三年来的不断努力，兴趣小组的成员们还是取得了惊人的成果。

    “罗总，这就是经过重新渲染的老番，银河铁道999，作者为老牌漫画大师松本零士。”小组负责人姜东向罗佳介绍。

    银河铁道这部漫画，连载开始于1977年，1980年代被制作成动画片，以如今的眼光来看，画面粗糙的可以，实在有些惨不忍睹。

    然而，经过兴趣小组的重新渲染之后，几十年前的古老动画重新焕发生命力，画面精致的简直让人眼晕，分辨率，景深，色彩管理以及还原，都达到了相当惊艳的水准。

    优化这种事情，是在原画的基础上加工，原画六十分，顶多优化到八十分，不可能把六十分的原画优化到一百分，那样并不符合科学。

    姜东他们把优化做到了极限，除了人物形体和眉眼，依然能看出是上个世纪八十年代的漫画风格，其余已经和现代动漫没有太大差距了，特别是大量光线渲染的加入，营造出一种奇妙的真实感。

    “这套渲染引擎性能很好啊。”罗佳惊讶道：“也不知道它的通用性，对服务器计算能力的需求如何？”

    姜东解释道：“当初我们设立的目标，就是通用渲染，而我们也达到了这个目标，无论是旧款游戏还是旧款动画，我们都有相应的算法和策略。”

    “至于服务器需求嘛，还是蛮大的，我们后台连着公司的服务器群，一旦服务器群产生空闲，我们就会见缝插针，做一些渲染工作，目前已经重新优化了几百部老番以及古老的游戏，但由于版权问题，优化后的作品不能对外公布，否则就是侵权了，要打官司的。”

    罗佳连连点头，兴趣小组已经搞出了这么牛逼的渲染引擎，却依旧不为人知，主要是因为版权限制，技术一直在内部交流，从未对外公布过。

    没有从事过动画或者游戏行业的人，或许永远不会清楚，渲染是一件多么耗费算力的事情，不仅要用到大型服务器，甚至财大气粗的公司，还会租用超级计算机。

    是的，就是银河一号那样的超级计算机，其中很大一部分运算资源，就被拿去渲染动漫游戏了，同样的，这种Cg渲染技术，也可以用于电影和电视剧的制作。

    总之，在电影和游戏业界玩技术流，不仅考验工程师们的专业能力，也是关于计算设备的比拼，电影院里，那些令观众心跳加速，大声惊呼的特效镜头，背后是无数精英工程师，以及几千上万核心的高效计算机资源。

    到目前为止，星辰科技并没有成立超级计算机项目，但却有一套令全世界叹为观止的超级分布式计算集群，仅仅在宝山和崇明岛，就有三座大型机房，散热设备直接连接长江，抽取江水为设备降温。

    既然公司决定走娱乐圈技术流，那么特效专用的第四机房，就应该提上日程了，公司向崇明岛和南通逐渐迁移，是早就决定的整体规划，罗佳琢磨，第四机房还是建在南通那边比较好。

    “从即日起，渲染引擎兴趣小组，转为公司正式项目组，开启渲染引擎的正式商业化应用，与此同时，原兴趣小组成员，将获得公司颁发的特别奖金，以示鼓励。”罗佳当众宣布道。

    ……

    最近一段时间，情况彻底被改变了，关于星辰科技的新闻，几乎天天占据热搜榜的头条，甚至在最夸张的日子里，前十大热搜新闻，半数是关于星辰科技的。

    原因很简单，也很真实，并不是全国百姓忽然就对明星八卦失去兴趣，转而关心星辰科技这样的硬核技术团队，而是因为星辰科技接连做了两件非常接地气，百姓们喜闻乐见的事情。

    而这两件事，无疑就是生命科学部的成立，以及星辰大学的小家伙们要尝试建立自己的娱乐帝国。

    全世界吃瓜群众们，简直为这两件事情而疯狂，生命科学领域的巨大进展，意味着寿命延长和消除各种疾病的可能，手握皇权尚且跪求长生，何况是普通人。

    延年益寿这种事情，对全球人民的诱惑实在太大了，说句政治不正确的，贵为全球首富，罗佳不见得想要谁就能得到谁，而要是他掌握了长生的密匙，甭管多大牌的明星，结了婚还是没结婚，不跪求给他暖床才怪。

    华夏民众其实骨子里就不太有科学基因，他们更愿意相信牛鬼蛇神的那一套。

    想当年，脑白金这类王八蛋保健品横扫全国的时候，有谁知道，华为正在孤注一掷研发gSM技术，那也是华为公司成立以来，距离死亡最接近的日子，随时有可能全面崩盘。

    后来罗佳和任总一起喝酒的时候，任总回忆当初，只有苦涩，如果把大家喝脑白金所交的智商税，拿去搞研发，今天的华夏应该会再多几个华为的，面对北美贸易战的时候，也不至于如此被动。

    可惜啊，老百姓喝脑白金是一种传统，你把道理摆出来也没用，大家就是喜欢喝脑白金，喜欢交智商税，再说，没有了脑白金，还会有脑黄金。

    君不见都二十一世纪了，全国上下依旧骗子横行，打着保健品的名义，骗老头老太太买什么磁石床垫，负氧离子茶杯之类的鬼东西。

    平心而论，今年星辰科技最大的动作，是进军半导体领域，作为科技行业王冠上的明珠，半导体行业门槛之高，耗费资金之巨大，简直不敢想象。

    然而人们对于星辰科技发展半导体的热情，可就冷淡太多了，顶多也就是在得到消息的时候，高喊一嗓子星辰科技万岁，转过头，大家马上又忘了这回事。

    毕竟娱乐明星和长生不老多贴近生活，多数人根本搞不清楚电感和电线杆，电耦合与炸藕合的区别，老百姓过日子，谁没事儿整天研究科学，累不累啊。

    反正情况就是这样有趣，星辰科技的新项目被全世界死死盯住，一举一动备受关注，而调集硬件与软件两大部门，动用数以万计顶级精英的半导体大战，却在悄悄的进行。

    创立第四年八月，经过大规模重组兼并之后，国产被动元器件开始全面放量，与此同时，星辰科技全资子公司星辰电气，位于湖南衡阳的被动元器件工厂，开始正式批量投产高性能碳晶电容。

    紧接着以华为为首，星辰科技的合作伙伴们制定了新的供应商准入策略，所有供应商使用的被动元器件，必须具备星辰科技的旋转银河标记，否则不予采用。