    江炎陪着徐凤秋回到了董春光家里之后，始终面无笑容地，心里憋着一股火，却又无处发泄。

    自己老婆受了委屈，作为男人，自己却不能为她出口气，这着实让江炎有些憋闷。

    “黄连，叫个车过来，我们今晚回市里。”

    江炎觉得徐凤秋也和自己一样，肯定是有苦说不出。

    他唯一能做的，就是带徐凤秋离开这里，免得她心里继续不舒服。

    听到江炎要走，董春光脸色一慌，知道董二柱偷看徐凤秋洗澡这件事情，江炎表面上没怎么生气，其实内心是很生气的，只不过没有表现出来。

    “江总，你们能不能别走？”

    江炎看了一眼董春光，回道：“春光，你放心，之前我答应过你的事情，一定不会反悔的。不过今晚发生了这样的事情，我得照顾我妻子的情绪，今晚先回市里去住。”

    江炎带着徐凤秋回了房间，开始收拾行李。

    黄连说道：“江先生，我已经通过叫车软件叫了车，不过距离这里比较远，至少要三十分钟后才能到。”

    董春光一看江炎去意已决，赶紧跑家门，然后给董鹏打了个电话，给他汇报情况。

    “叔，不好了，江总他们要走，已经叫车了。”

    “啊？坏了，江总果然生气了。春光，你看住了江总，我和田书记这就过去，一定别让他走了。”

    过了七八分钟，董鹏与田辉两人就赶到了董春光家门外，他们俩怕事情声张出去，所以没敢通知其他人。

    董春光急道：“叔，你们可来了，江总他们已经收拾好了行礼，你们想好怎么挽留了吗？”

    董鹏与田辉对视一眼，两人也都是一脸烦闷，根本没什么办法。

    “田书记，咱们要是不给江总一个交代，怕是留不住人家呀！”

    “我想了想，这事想要解决，关键不在江总，而在于他的老婆。只要江总老婆不生气了，这事估计就能有缓和。我看江总和他老婆都是通情达理的人，这女人都心软，要是咱们苦苦哀求，或许有效。”

    董春光连忙说道：“我今天陪着江总和他妻子在村子里逛的时候，他们俩可随和了，一点架子都没有。而且，江总妻子好像挺同情咱们农民的，尤其是那些老人和孩子的处境，让她挺感慨的。”

    田辉点了点头，说道：“春光，你去村口外面守着，万一江总他们叫的车来了，你一定要拦住，给我们争取时间，我们俩去跟江总和他妻子谈一谈。”

    “好，那我去了！”

    董春光转身就朝着村口外跑去了，董鹏与田辉两人硬着头皮走了进去。

    黄连守在了江炎与徐凤秋的卧室门口，看到这两人走进来，立即说道：“你们来做什么？江先生他现在不想见到你们，请回吧。”

    董鹏与田辉脸色都有些尴尬，不过他们都已经做好被拒的心理准备。

    为了村里的土地流转计划，为了村里大多数人的福利，就算是豁出这张老脸，也得争取一下。

    “江总，我们知道您现在很生气，不想见我们，但是我们还是想见您一门，请您出来一下吧？”

    “江总，今晚发生这样的事情，是我们谁都不想看到的，也是谁都没有预料到的。我们知道今晚这事对您，对您妻子都造成了伤害，我们一定严肃处理董二柱，绝不姑息。”

    这时，房门打开，江炎面无表情地走了出来。

    “村长、田书记，这件事情就不要再提了。我已经跟董春光说过了，为了照顾我妻子的情绪，所以暂时送她和孩子回市里去住。”

    董鹏试探地问道：“江总，那你们走了之后，还会回来吗？”

    江炎回道：“我和我妻子可能不回来了，不过李忠国和其他人会留在这里，继续做后续地考察工作。”

    董鹏心想，江炎这肯定是托词。

    江炎是这只考察小队的领头羊，要是他走了，其他人肯定都不会再尽心了，这件事多半也会黄了。

    “江总……”

    “行了，你们不必说了，请回吧！”

    江炎转过身去，下了逐客令。

    田辉给董鹏使了个眼色，董鹏一咬牙，噗通一声就跪在了地上。

    “江总，我是这个村的村长，发生了这样的事情，我不能没有表示。我替董二柱给您和您妻子下跪道歉了，请您千万不要因为这件事，就放弃了土地流转合作这件事情。”

    田辉也满脸忧心地说道：“江总，俗话说，一颗老鼠屎坏了一锅粥，这董二柱就是一颗老鼠屎。在农村里，基本上每个村都会有这样一两个这样的无赖懒汉。我们下乡来工作的公务人员，对此也是很无奈。”

    “但是我们总不能为了这样一两个无赖懒汉，就弃大家的利益于不顾。听说您今天在村里转了转，你肯定都看到了，年轻人出去打工了，把年迈的父母都丢在村里，无人照顾。有的老人又要种地，又要照顾孩子，孩子一年到头也见不了自己爸妈几天。”

    “要是能够完成土地流转合作，大部分的村民都会因此受益，至少老人不用那么辛苦，干不动活了之后，还能有个收入，安享晚年。请您看在大多数村民的面子上，大人不记小人过，我们会私下严肃处理董二柱，一定给您一个满意地交代。”

    江炎转过身来，看着跪在地上的董鹏，还有言辞恳切地田辉。

    其实他并没有想完全放弃土地流转合作这件事，只是想先离开这里，等心情缓和之后，或者把考察交给李忠国来做，而他陪着徐凤秋去散散心。

    可是现在董鹏、田辉两人为了大多数村民们的利益来哀求挽留，让江炎一时间有些犹豫，不知道该不该离开？

    就在这时，卧室的房门打开。

    徐凤秋抱着孩子走了出来，俏脸上挤出了一丝笑容福欧诺个。

    “江炎，村长和田书记都这样做了，咱们就留下吧。今晚发生的不愉快，我已经放下了。”

    听到这话，董鹏高兴地连忙磕头说道：“谢谢江总，谢谢夫人！”

    看着比自己年纪大许多的董鹏跪在地上，给自己磕头，徐凤秋哪能接受得了，赶紧上前去扶他。

    “村长，你别这样，赶紧起来吧！”

    江炎见状，说道：“既然凤秋这么说了，那么我们今晚就先不走了。时间不早了，村长你和田书记回去休息吧。”

    听到江炎说不走了，董鹏与田辉才松了口气，董鹏站了起来。

    “好，江总，那你们先休息，我们回去了。”

