    第349章 这个人是白银玩家？

    然而，陈歌这时候发现，除了Doinb之外，其他人都没跟过来。

    打野前面还是跟着旳，但走着走着就直接变道了。

    黑店白地则是直接去上路了，一开始就没打算来。

    而ADC，则是直接往下路三角草的方向走。

    这一场陈歌在蓝色方, 一般一级都要在三家草站岗，防止对面入侵。

    此时，黑店白地的直播间内，他看到陈歌发的信号之后，直接来了句：“还打一级团哦，这个人怕不是白银玩家？”

    “玩机器人就要去河道打一级团是吧，还包赢呢。”

    “一楼选机器人辅助，这个人怕不是脑子有坑，下路肯定要被打爆。”

    黑店白地说着脸上露出不屑的笑容，在他看来，陈歌的水平肯定很低。

    一般高手都不喜欢打一级团。

    因为高手从进入游戏的第一秒种开始，就已经在规划一起了。

    什么时候控线，什么时候推线，对面打野和线上英雄配合度怎么样，对面打野是什么开，第一波GANK会去哪。

    如果打一级团的话，就相当于引入了很多变量，会让局势发展变得难以预测。

    所以高分段的一级团非常少。

    而这一场机器然一级就这么着急打团，明显是个菜鸟。

    然而，黑店白地正嘲讽着，突然，系统传来提示，机器人拿下了一血！

    此时黑店白地脸上的笑容还挂着呢, 直接就僵住了。

    “我去，这……”黑点白地切换过去看了一眼, 结果发现机器人拿下EZ的一血之后，已经在回程了。

    看到这情况, 黑店白地直播间开始热闹起来了：

    “黑狗又被光速打脸了。”

    “这个机器人感觉有点东西啊。”

    “这也能抓到？对面在干什么？”

    “太假了吧，死的竟然是EZ？”

    众人表示不敢相信，他们看高分段直播看多了。

    都知道一些基本的常识。

    在高分段，一级出门都是不点技能的。

    都会等到开始对线，或者遇到什么情况，必须要点的时候才会点。

    所以，这波机器人去入侵，EZ如果发现情况不对的话，完全可以点E技能，这样就算机器人交闪现，也拿他没办法。

    黑店白地脸上的笑容很快消失了，只见他按下Alt+F4，打开了死亡笔记本！

    看到这一幕，众人都兴奋起来了：

    “我去，这是要干什么？”

    “这也要把他记上去吗？理由呢？”

    众人正议论着，黑店白地已经把陈歌的ID输入，然后括号，括号里面写上“乱打一级团”。

    看到这个理由，众水友是哭笑不得：

    “乱打一级团是什么意思？”

    “估计是没有得到黑狗的允许，就去打一级团的意思吧。”

    “莪怎么感觉是因为打了黑狗的脸啊。”

    “难道队友打一级团之前，还需要先写申请吗？”

    黑店白地也不管其他人的说法，写上去之后又切换回来。

    然而，他这切换回来之后，人傻了！

    此时他已经回到了泉水！

    要知道，他刚才可是已经走到线上了，怎么就回来了？

    黑店白地抬头看了一眼，发现人头比已经是1：1了！

    同时，他的数据紫色会0-1-0，意味着他已经阵亡了一次。

    “握草，这怎么回事？我死了？”黑店白地傻眼了，他按下TAB看了一眼，发现对面上单有个人头！

    这下他才意识到，刚才他把界面最小化的时候，被对面上单偷袭了！

    这上路兵线是最长的，大家都家里同时往线上走，上单肯定要比去野区、从河道的人慢。

    所以，刚才EZ死的时候，他才走到上一塔的位置。

    然而，他点的位置是草丛！

    想到这里，黑店白地怒了。

    只见他点了点上路一塔后位置，让人物自己往上路走。

    同时再一次最小化游戏画面，在刚才那一条下面又加上一条，同同样是陈歌的ID，这一次后面的理由变了：“把我害死了。”

    看到这一幕，直播间的水友炸锅了：

    “这也能怪别人啊，不是你自己送的吗？”

    “这个人排到黑狗真的是到了八辈子霉了。”

    “别问，问就是责任在对方。”

    “作为老观众，我已经习惯了，反正错的是这个世界。”

    另外一边，QG的休息室内。

    “阿……嚏……”陈歌打了个喷嚏，嘀咕道：“谁在骂我？”

    突然，耳机里传来Doinb声音：“我去，你这机器人有点东西啊，怎么做到的？”

    “你是不是研究过对面的站位？不然怎么知道对面在这草丛里面？”

    陈歌听后尬住了，想起刚才的事情，他自己也觉得不可思议。

    刚才他走到河道，发现其他队友没跟过来，于是他想要叫人一起过来。

    既然信号没用，那就只能打字了，于是陈歌想要输入“全部过来”。

    结果这全字还没打完，他突然发现手里的钩子就扔出去了。

    这扔出去不要紧，隔墙把从河道那边，把一个EZ给钩了过来！

    这还没完，这EZ似乎没有学技能，于是在走了两步之后，选择利用E技能想要过墙，结果距离不够，直接撞墙了。

    E技能撞墙之后，EZ交出闪现，再次撞墙！

    这下EZ直接就放弃挣扎了。

    而陈哥这边的打野盲僧反应到很快，第一时间赶过来想要拿人头，但这EZ最后被陈歌一发平A给带走了。

    实际上，陈歌不过是想打字而已，谁直到这聊天框没有按出来，按下一个Q把EZ给拉过来了。

    “如果我说只是运气，你会信我吗？”陈歌反问道。

    “啊？运气？”Doinb听后先是楞了一下，随即笑道：“信，我当然信你啊，只是运气嘛。”

    然而，陈歌从他眼神中已经看出来了，Doinb根本就不相信他的说法。

    没办法，陈歌只能叹气，他发现每次和别人说只是运气的时候，对方的反应都出奇的一致，没有一个相信的。

    另外一边，在另外一个直播间内，微笑脸色铁青，看着屏幕正在骂骂咧咧：“这机器人有问题啊。”

    “他怎么直到我要往这边走？他肯定是来不及做视野的。”

    “这个人是不是在……”

    微笑真想说这机器人窥屏，但是他转念一想，自己开了半分钟的延时。

    (本章完)

