    沈珍珠被关，乔文瑶慌了！

    去临时监牢见人，见到沈珍珠时，乔文瑶都快认不出人来。

    玻璃窗里的女人，短短时间，形容枯槁，头发凌乱，眼神无神，穿着囚服，跟之前穿着牡丹富贵旗袍，盘着好看发型，穿着高跟鞋的贵妇完全不沾边。

    乔文瑶带着哭腔开口，“妈，他们是不是对你刑讯逼供了？”

    不然她才不信，好好的人转眼就落魄至此，完全不科学。

    看到自己女儿，沈珍珠眼里突然带了光，她怕了，她不想呆在这里，她想出去。

    “瑶瑶，你快去求求你公公，让他赶紧把妈妈救出去，这种地方，我半刻都不想呆。”吃的不好，住的不好，还一点都不自由，她怀念外面的花花世界。

    乔文瑶却越发肯定沈珍珠是在里边受到了虐待。

    原本不想去求夫家帮忙的乔文瑶，此刻忍不住，也就不管不顾。

    乔文瑶去了宫家，她虽然跟宫玉泉领过证了，但还没被允许住在宫家，也因此她还在外面住，只不过宫玉泉帮她把旅馆换成了酒店。

    去酒店洗了澡，换了衣服，乔文瑶就去了宫家。

    可去被拦下了。

    这把乔文瑶气得不轻。

    她知道宫家看不上她这个媳妇，可自从领证一来，她进宫家那也是来去自如，跟自家一样，这狗奴才却敢拦她的路。

    “让开！否则等我进去后，第一件事就是开除你。”

    守门小哥哥半点不受威胁，眼皮凉凉的掀了下。

    “我怕你再也没那个机会了。”说着，小哥哥还从值岗亭里扔出一只箱子。

    乔文瑶一下子就认出这只箱子。

    是她的。

    不能到宫家住，她就采取迂回政策。

    每次来宫家都带几样东西，计划在十天之内住进宫家，可没想到竟然被以这种方式给扔出来了。

    “你什么意思？我可是宫家少奶奶，你给我捡起，快跟我道歉。”

    值守的人冷哼，最恨这种颐指气使的人了，也不拿镜子照照，她哪里配得上自家少爷了。

    “就是你看到的意思。赶紧走吧。还有，先生让我带句话给你，‘宫家你就不必进了，有什么条件趁着他还没翻脸，你倒是可以提提。’”

    乔文瑶是不信的，可惜电话响了，她接了起来，说话的就是宫父。

    乔文瑶像是找到救星一样，委屈的眼泪哗哗流，“爸，你怎么能这样对我。我可是与宫玉泉领了证的人，你怎么能……还是爸压根不知道，是守门的私自行为？”

    只是，对方的口气瞬间让乔文瑶断了希望。

    “瑶瑶啊！你家里的事情我也听说了。叔叔没什么意思，你先回酒店待一段时间，等玉泉从阁楼里出来就来接你。”

    乔文瑶蹙眉，老实说，她不太信，但听说宫玉泉被关阁楼，乔文瑶脸上的血色就褪了个干净。

    她好歹也是大家养出来的女儿，也听出了宫父的意思。

    表面上好言好语，实在她这一走，怕是再难有机会进来了。

    乔文瑶慌了。

    “爸，你不能这样对我。你们明明答应了我妈的。”

    “瑶瑶，我说的不够明白吗？等玉泉出来就来接你回家。”

    “爸，要是玉泉一辈子不出阁楼呢？你是不是也要关他一辈子？”

    “瑶瑶，你是在跟谁说话？”

    “行！我知道你们看不上我这个儿媳妇，如今我妈妈出事，没人跟我撑腰，你们想反悔就反悔，但宫先生，你别忘了你还没正式升职，在此之前，你难道不怕我动手脚？”

    “瑶瑶，你越来越没礼貌。我说的话还不明白吗？”

    “好了！我知道你想让我知难而退。其实你可以跟我明说。我可以离开宫玉泉，但我有两个条件，我要你把宫家一半家产给我，另外把我妈救出来，并把我们母女送出国，等我们母女到那边安定下来后，我自然会签署离婚协议书。如何？”

    宫先生简直气笑。

    “你是哪里来的脸狮子大开口？”

    还一半家产。

    至于沈珍珠所犯下的罪，那也不是他能左右的，当然，就算能左右他也不可能沾染。

    “你刚刚还让人带话条件由我开，怎么？想反悔？”

    宫先生开口，“我让你提条件，又不是让你狮子大开口。只要你签字，宫家会给你提供一套住房并帮你找份好工作，今后你只要肯踏踏实实，日子也会过起来。”

    乔文瑶气的不轻。

    原来他们是这么迫不及待想赶她走。

    而且，就这么点东西就要打发她？

    “爸，如果我不同意呢？”

    “你会同意的。年轻人，凡事别异想天开，知足常乐。”

    说完，宫先生也不管乔文瑶作何反应，直接挂了电话。

    至于乔文瑶说的升职威胁，他还真不放在眼里。

    被人提溜出得丢了远远的，乔文瑶觉得面子里子都没了。

    乔文瑶又想到其他好友，便一一打过去，可无一例外的，谁也没接她的电话。

    乔文瑶气得差点摔了电话，现在她只有乔家可以求助了。

    大爷爷跟他们家没血缘关系，大爷爷肯定不会帮，但二伯父跟父亲却是有一半血缘关系，乔文瑶觉得只要她去求，大伯应该会心软答应。

    可惜，不管她如何拍门，二房的门始终紧闭，公司找不到人，哪里都找不到人，跟在世界消失一样。

    也是在这个时候，乔文瑶遇到曾经追求她的男生，恰好他知道她家的情况，男生给她建议。

    让她去求安家，安家说不定还有办法。

    走投无路的乔文瑶，也只能把死马当活马医，安家没有拦她，她顺利进去。

    安伊伊有些好笑，没想到乔文瑶会来哭求她爸妈放过沈珍珠。

    “乔文瑶，你脑袋被门夹了吧？你们这是刑事案件，跟我们原不原谅她有毛关系？”

    最后，也是费了些功夫，才让乔文瑶自己离开。

    何香云倒不是同情她，而是今天家里只有她和女儿两个人，想把人丢出去都不行。

    当然，是她不行，女儿她却是不想她沾手的。

    从安家出来的乔文瑶，有些失魂落魄，走路也没上心，不想撞上了人，疼得她眼泪都快掉出来了。

    果然，人倒霉起来，可谓诸事不顺。

    忽然发现被她撞的人，站在不动。

    乔文瑶抬头看，惊喜的叫出来。

    “北影帝，是你？”乔文瑶像是寻到救星一样。

    “北影帝，那日我等了一天，连试镜都没等上。”

    北风似笑非笑，“当然，那是我故意的。”

    乔文瑶装得一副可怜相，突然就绷不住了。

    她不明白的看向北风。

    “偶像，你为什么要那样对我？”

    北风笑容不改，甚至还露出了小虎牙。

    没有正面回答乔文瑶，却是用下颌指了指眼前的四合院。

    “我家。要不要再进去玩玩？”

    乔文瑶惊得瞪大了眼睛。

    这不是安家那一家子扫把星的家吗？还是大爷爷给他们买，不然以他们乡下人的身份，就是在京市买块砖都成问题。

    “忘了介绍我自己了。安北，安家老四安北，安伊伊小团子的亲四哥。化名‘北风’。”

    乔文瑶觉得自己头上在“轰隆隆”的打雷下雨。

    “怎么会？安家就是一家子乡下人，你怎么会是安家人？”

    “哦？我怎么不可以是了？乔家三房，还是这么盲目自信。得，索性我们也不是一家人，我也懒得跟你解释，滚吧！以后最好擦亮眼睛，看到我安家人赶紧绕路走。”

    说完，安北轻车熟路的进眼前的四合院。

    乔文瑶再次被打脸。

    恨的一张脸都有些扭曲。

    关了门的花湛，“你别刺激她了，小心她狗急跳墙在背地里当小人。”

    “都说是小人了，又怎么会真安分守己？今日不害你，说不定明天就害你了，防不胜防，还不如一刀两断。更何况整个三房都倒了，她能翻出什么水花？我不过是故意气气她吧。看样子，很有用，相信她未来几天都要怀疑人生。”

    提起这个，花湛也觉得如此，实在太解气了。

    安家三房还真是没一个好人，就拿这个乔文瑶来说，别以为她没进去就是好的，错了！

    他可是查乔家时，无意查到这位乔小姐可是在学校里，跟几件霸凌案有关。

    ***

    封家这边，封扬也被自家大哥关了几天了，电子产品被没收，每天用毛笔抄一百遍《三字经》，他整个人都要炸了，用钢笔抄可能还现实些，偏偏还要他用毛笔抄，可他还违抗不得。

    今日他从早上一醒来就开始抄，直抄到晚上睡觉，肩膀僵硬得都抬不起来了。

    这还不是最难以忍受的。

    最难以忍受的是一天到晚没有一个人来跟他讲话，当他死了一样。

    总算听到外面有脚步声传来，封扬连忙贴着耳朵在门上听。

    “开门”

    封扬忍不住的兴奋，“大哥，你一定是来放我出去的吧？”

    即便隔着一道门，封扬也止不住的雀跃，总算有人气了。

    外面的人像是没听到他说话一样，慢悠的打开门。

    封扬一看，果然是他的好大哥。

    简直快要喜极而泣了。

    “大哥，你总算想起我了。走，咱兄弟俩去外面说话，最好让厨房做一桌我喜欢吃的菜，咱们边喝边聊。”

    封覆凉凉的看着这个弟弟，这个时候，助理带了个人进来。

    “咳咳……小少爷，我带三个人过来给你看看，看你是否对他们有印象。”

    封扬总算知道哪里不对劲了，他哥不像是来放他出去的，倒像是来找茬的。

    于是，逆反心思又出来了。

    连看都懒得看那三个人。

    “我哪知道。不放我出去就算，也别来折磨我啊！”给了希望又打回原形，不是折磨又是什么。

    封覆气笑，“你还有理了。不妨让他们三个人分别阐述一下那晚上的事情。末了你再来跟我这番说话。”

    封扬突然升起不好的预感。

    就见那三个人已经开口。

    第一个放了段录音。

    “请，请问乔三夫人找我何事？”

    沈珍珠：“别慌，我又不会吃了你。不过是让你做件小小的事，诺，这个给你。”很大的信封。

    看到钱，王洋动心了，家里妹妹还等着钱治病呢！

    “乔三夫人想要我做什么？”

    “很简单，等会儿进我包间倒酒时，记得把这个撒进酒里，专门倒给封少爷，懂？”

    录音戛然而止。

    封扬听出沈珍珠的声音，可他现在关心的是撒酒里的东西究竟是什么？

    “哥？”

    “不要叫我哥，我没有你这种蠢的弟弟。知道那日沈珍珠最初盯上的人是谁吗？是你。

    乔家三房咎由自取，沈珍珠急需帮乔文瑶选个有钱有势的夫家，而你就是她的目标。”

    封扬不是真的傻白甜，此时已经想明白一些事情了。

    “大哥，所以，那日我……”

    “王洋没有答应，听说你姓封，他就拒绝了。

    沈珍珠便自己亲自下场。

    我找了专家分析，猜测她很有可能是用指甲藏药，下在了你的酒里。

    那日，沈珍珠是不是按奈不住，亲自给你倒过酒？”

    封扬想起了那日画面，脸色白了几分。

    封覆一看，还有什么没明白的。

    “你个蠢货，被人算计了都不知道。”

    封覆又指了指另外两个，让他们说。

    其中一个，说的是乔文瑶送进房间给他的“醒酒汤”。

    封覆“嗤”了一声，“听到了没有，那根本不是真的醒酒汤，不过是一杯普通的温水罢了。明白没，乔文瑶根本不是真的想你清醒过来，而是借着送醒酒汤的机会，想勾引你，引得你跟他发生关系，到时候赖上你，让封家娶乔文瑶。

    要不是我及时出现把你带走，你TM现在就是那个被乔家母女逼着负责的渣男。”

    封扬脸色惨白。

    他怎么也没想到事情的真相竟然如此不堪。

    “不，不会，瑶瑶她单纯善良，绝对不会这么算计我。大哥，你是不是弄错了？”

    封覆扶额，很想打开自己弟弟的脑袋，看看里边都塞了什么？稻草吗？

    助理有些没眼看，小少爷的智商跟大少爷的智商，怎么就这么断崖式差距呢？

    “小少爷，不信你可以自己去查，大少爷没有必要骗你，要是乔小姐真的值得你娶，大少爷这么疼你，也不会真的阻拦。”

