    第284章以后你都叫我老公好不好？

    “你们是从外面来的吗？”

    青年用有些不标准的普通话询问，视线灼灼地盯着秦昭。

    秦昭点了点头，他上下打量了下她，又问道，“能不能和我说说外面的世界？我没有出去过，就在电视上看到过。”

    整个村里，唯一的电视还在族长的家里。以前有个族人出去做生意，买了送给族长的，后来那个族人回了村里。

    长时间没人离开过村子，所以没有什么外来的东西。但是僰人族的族人，偶尔回去镇上买东西，能看到一些新奇的物件。

    “外面的世界？”

    秦昭一时间不知道该怎么形容，“就是有很多高科技，扫地洗碗都不需要自己做，有专门的扫地机器人和洗碗机。

    出行比较方便，还有...很多好吃的。”

    她想了半天，自认为乡村和城里最大的区别，就是城里好吃的比较多。

    说完之后，她对青年说，“你可以出去看看啊。”

    “不可以，僰人族不能离开族地。”

    青年皱起了眉心，这是他们世代传下来的祖训。

    “为什么？”

    “祖先说不能离开，如果离开很久，或者死在了外面，我们的灵魂会下地狱，永生永世受到惩罚。”

    所以那个外出做生意的族人，没多久又回了村子。很少有僰人族外出做生意，最多就是去镇上做点小买卖，但是不会搬离村子。

    “那你们不上学吗？”

    青年摇头，“族长会教我们知识，不需要上学。”

    这时候，青年的母亲走了过来。

    青年叫做白圻，他母亲叫做白芬。

    整个僰人族的族人都姓白，基本都是族人之间进行婚配，有些人会找外地媳妇。但是不允许女孩嫁到外面。

    白芬感慨地说道，“以前有人把小孩送到镇上去读书，那孩子还考上了好大学，可惜没多久就出意外死了。

    僰人族不能违背祖训，不然会死无葬身之地，死后还会到地狱受苦。”

    她说完之后，还警告地看了眼白圻。

    看样子，白芬知道白圻很想去外面的世界，但是她不允许他出去。

    白圻没有说话，只是很沉默地站在秦昭的面前。

    秦昭准备去房间看看的时候，他走上前，伸手拦下了她。

    “你想不想在这里逛逛？我可以带你去。”

    青年看向她的眼里，带了几分期待。

    但是还不等秦昭回答，两人身前就落下了一片阴影。

    “她不想。”

    冷冰冰的声音传来。

    白圻抬头看去，看到了一个异常俊美的男人，居高临下地盯着他，清冷的凤眸中，幽冷晦涩，带着对他的敌意。

    楚晏的身高有一米八八，比白圻高半个头。两人站在一起的时候，楚晏的冷漠气势几乎是压倒性的。

    他一把拉过秦昭的手，拽着她回到了他们今晚暂住的房间。不想让她继续和白圻交谈，白圻看向秦昭的那种感兴趣的目光，让楚晏觉得很厌恶。

    白圻站在原地，看着他们进去的背影，视线从秦昭的身上转到了楚晏身上，眼里带了几分若有所思。

    “我还想让他带我去转转呢。”

    进到房间，秦昭突然说。

    她本想趁机问一下悬棺和衰亡崖的事情，这个僰人族肯定充满了秘密。

    而且白圻的身上，让秦昭感觉到了奇怪的气息。

    “我不能带你出去转吗？凭什么和他一起？”

    秦昭睨了他一眼，“和你一起有什么用啊，你又不知道僰人族的事情。”

    “哦，我还妨碍到你和他一起去逛逛了是吧？”

    “？？？”

    突然阴阳怪气干什么？

    秦昭不明白，甚至觉得楚晏奇奇怪怪的，所以就没有理他。

    上官敬把地质人员发给他的几张照片，发到了群聊里面，秦昭就拿出手机，研究了一下这些地方。

    楚晏坐在她旁边生闷气，结果发现她根本没察觉到自己的情绪，还在群里和上官敬他们聊得热火朝天。

    他不开心了，拿掉了秦昭的手机。大手捧着她的脸，固定在自己的眼前。

    狭长的凤眸微微眯起，略显阴沉，还带了些危险之色。

    “秦昭，我生气了。”

    言下之意，你要哄我，不可以玩手机！

    “我知道啊。”

    秦昭拿掉他的手，楚晏又伸手捏她的脸，怨怨地说，“那你为什么不理我？”

    “让你先冷静一下。”

    “？？？”

    楚晏的表情木了一下，秦昭这才凑上前问他，“你为什么生气？”

    “......”

    当然是因为他觉得白圻对秦昭不怀好意，秦昭居然还想着和白圻一起去逛村子，难道不知道自己有丈夫吗！

    冷艳白皙的脸蛋近在咫尺，她的眼里带着几分疑惑，红唇微抿。

    楚晏看着秦昭的脸，突然就懒得解释了，凑上前亲了她一下。

    秦昭习惯性往后躲，他就伸手按住了她的后脑勺。漂亮的桃花眸，泛起水色，越发潋滟动人。

    楚晏的眼眸暗了暗，伸手抱住了她的腰，把她拖到了自己怀里，让她分开腿跨坐在他的腿上。

    按在她腰间的手，渐渐地收紧。

    他在她耳边，轻轻地说，“帮我把衣服脱掉。”

    秦昭的脸蛋有些红，纤长白皙的手指拽着他的衣服。

    她小声嘟囔，“还没吃晚饭。”

    “做完吃。”

    他又亲了亲她，眼底是翻涌的欲色，声音低低的，“秦昭，以后你都叫我老公好不好？这样别人都知道了。”

    知道她有丈夫。

    “......”

    “你先叫一声听听。”

    楚晏盯着她，眼里有几分期待和兴奋。

    他心里想象一下，嘴角就控制不住上扬，整个人都要酥了。

    他要让秦昭这么叫一晚上！

    可惜他想多了。

    “我不要。”

    秦昭拒绝了，还按住了他作乱的手，拉好了衣服。

    她皱了皱眉心，心里头突然有种怪异的感觉。

    并不是觉得叫楚晏老公很奇怪，她根本没把这事放在心上。想让她这么叫楚晏？这家伙在想屁吃吧？

    她感觉有人在偷窥他们。

    秦昭转头看了下房间四周，门窗都关着，外面也没有人。

    这里那么落后，应该没监控设备。

    但她作为一个金丹期的修炼者，五感极其敏锐，不可能感觉出错。

    “昭昭。”

    楚晏把她的脸扭回来，不依不饶，“你叫一声。”这回，把她压倒在了床上，还威胁她，“不然，你等下死定了。”

    “你别闹。”

    秦昭有点无奈，在他耳边小声说，“我觉得这个房间有问题。”

    (本章完)

