
　　紫府中，苏云、帝倏、莹莹等人都暗道一声不妙，紫府的威能已经不受控制的提升！

　　这座紫府原本像是彻底死亡，没有半点的威能，不过此刻这件古老的至宝竟像是巨人从昏睡中醒来一般！

　　大道规则在紫府中复苏，激荡！

　　苏云、莹莹、帝倏、应龙和白泽身边，无数符文从紫府中飞出，凝聚成肉眼可见的大道法则锁链，像是万千鸟雀衔尾飞行，围绕他们团团飞舞！

　　这幅场景，像万千的紫色的鸟雀在飞行，在明堂中窜来窜去！

　　甚至，不少大道法则锁链从他们的体内穿过！

　　这些先天一炁的道则穿过他们身体和性灵，带给他们一种无比舒适的感觉，让众人既是舒服，又是恐惧。

　　唯有帝倏实力惊人，从容躲避，避开一道道先天一炁道则，没有受到任何影响。

　　紫府中，氤氲紫气正在形成！

　　白泽不敢动弹，任由先天道则从自己体内穿过，焦急道：“阁主，你们做了什么？快点，让这座紫府停下来！我这个幕后黑手，会被那两位仙帝揪出来的！”

　　苏云和莹莹无法将修补的符文烙印抹除，现在的情况已经不受他们控制，而是紫府在自我复苏！

　　哗啦啦的响声传来，那是紫府明堂上的青瓦在自我翻修，先前破败不堪的青瓦焕然一新！

　　随即无数符文从雕梁画栋的表面流过，所过之处，一切崭新，宛如重铸一般！

　　铜柱铮铮作响，应龙急忙从铜柱上蜿蜒爬下，只见那铜柱表面有紫气萦绕，围绕铜柱旋转，顷刻间铜柱污垢尽去！

　　应龙刚刚落地，便见地面剧烈抖动，将他掀起在空中，地面砖石、劫灰，被清扫一空，日月光芒和无量星光从上方洒下，映照地下的日月星河！

　　应龙急忙抬头看去，却看到紫府明堂中深邃无比的天穹，日月星辰在其中运行。

　　只是这星图与帝廷的星图迥异，没有半点相同之处。

　　“苏狗剩！”

　　应龙也被大道法则形成的锁链穿体而过，惊叫道：“你到底做了什么？快点停下，不然那两个老贼肯定能循着紫府气息追杀到这里！”

　　莹莹也有些惶恐，摇头道：“我和士子没有做什么，就是修补紫府的符文而已……”

　　按理来说，他们补上紫府的符文，不至于发生这么大的变化。现在的变化，也超出了莹莹的预计。

　　苏云迟疑一下，小声道：“莹莹，我还修补了那些看起来不太对的符文……”

　　莹莹急忙看过来，面色严肃：“你修补了？”

　　苏云面露惭愧之色，低头称是。

　　帝倏也面色凝重，沉声道：“苏小友，你是怎么修复的？”

　　苏云道：“我与莹莹修补紫府的符文时，有一些符文与钟山烛龙的那两座紫府对不上，于是我就把那些对不上的符文加以改动，统统改成钟山那两座紫府的符文……”

　　莹莹脑中一懵。

　　他们在修补的过程中，的确发现这座紫府与那两座紫府的不同，有些部位的符文很明显是两种不同的符文。

　　当时莹莹说无法修复，建议保留这些符文的残缺，等到完工后再慢慢研究。

　　于是两人绕过这些不同的符文，却没想到苏云居然偷偷把这些符文篡改了！

　　白泽痛心疾首道：“阁主，你改出大问题了！这座紫府，肯定与你从前见到的紫府是不一样的，你改动那些符文，让这座紫府复苏，我们都会因此而死在邪帝和仙帝手中。而我会被作为幕后黑手，被仙帝押上斩仙台……”

　　应龙啐了一口：“小白羊，你不配登上斩仙台！”

　　就在此时，紫府已经焕然一新，威能越来越强，其恐怖的力量已然让两人无法拌嘴。

　　这座紫府的威能还在不断拔高，提升，紫气澎湃激荡，先天一炁的大道法则锁链开始形成烙印，铮铮作响，先后烙印在紫府的亭台楼阁明堂廊榭上！

　　无论堂上砖瓦，柱子，还是窗棂，斗拱，悉数烙印上大道法则！

　　莹莹惊叫，从她体内穿过的那些先天道则居然铮铮作响，先后烙印在她的肉身，——也就是书本上，以及她的性灵之中！

　　她顿时只觉自己的修为在急速提升！

　　应龙也是发出惊叫，他也被烙印上了一部分紫府先天道则！

　　氤氲紫气充斥着他的灵界，紫气动静之间，像是把无边的力量注入他的体内！

　　白泽强忍着自己发出惊叫声，不过，被这奇特的紫府道则烙印在体内和性灵之中，感觉着实奇怪！

　　他竟然有一种自己与这座紫府成为一体的感觉！

　　“小白羊，我觉得我好像变成了这座紫府的一部分！”应龙惊声叫道。

　　苏云则有一种更为奇特的感觉。

　　他与莹莹是紫府的修复者，相当于把自己的符文烙印在紫府之中，重炼紫府。

　　此刻紫府复苏，他竟然有一种可以掌控紫府的感觉！

　　他仿佛成了紫府的灵！

　　莹莹也有这种奇妙的感觉，她与苏云一起修复紫府，苏云偷偷把那些不同的符文修改了，所以修改的符文数目比她多一些，掌控力更强一些，但她也掌控了一两成之多！

　　苏云对紫府的掌控也有两成，至于另外六七成，则不在他们的掌控之中。

　　苏云和莹莹都可以清晰得感应到，紫府的核心，也就是那六七成的掌控权，在其他人的手中！

　　他们所掌握的，只是紫府的外围，而这个人才是紫府真正的掌控者！

　　“每个仙界上空悬浮着的大钟，和钟上的紫府，都是有主之物！”M.23sk.com

　　苏云和莹莹心有灵犀，心中同时冒出一个相同的念头：“这些紫府的主人要么是它自己诞生了性灵，要么就是有人故意这么布局，早早炼就紫府核心，等待紫府在宇宙中自然形成！倘若是第二种，那么……”

　　紫府的主人到底是谁？

　　另一边，紫府的先天道则先前便试图从帝倏体内穿过，然而帝倏毕竟强横，从容避开，此次紫府重新烙印自身的道则，帝倏自然也不会被轻易烙印上，以至于错过了这场机缘。

　　但对他来说，他太强大了，紫府这点机缘他未必看得上。

　　“好像，唤醒紫府威能未必是件坏事。”

　　帝倏诧异道：“这座紫府的威力，已经提升到与仙道至宝争锋的程度了，面对仙帝、邪帝，未必没有一争之力！”

　　白泽和应龙先前还在担心紫府复苏，会引来两大仙帝，没想到帝倏却说紫府的威力竟然可以与仙道至宝争锋，让两人总算可以松一口气。

　　“从第一仙界到第五仙界，好像都是在完善紫府。”

　　帝倏打量紫府，目光闪动，心中默默道：“钟山紫府的先天一炁符文，应该比这座紫府更为完善，毕竟钟山紫府已经是紫府的第七代了。这一代的紫府先天一炁，已经演化完善，可以对抗劫灰，对抗大道的灭亡，因此可以唤醒这座紫府。那么，创造紫府的这个人是？”

　　“轰！”

　　一声巨响将帝倏惊醒，只见紫府明堂中，紫气爆发，炫目的紫光轰穿外围的混沌之气，在荒凉空寂的第一仙界上空，显得极为夺目！

　　就在距离那紫府的不远处，帝剑剑丸在一颗颗破败星球间穿梭，其中一颗星辰上，一个伟岸身影屹立，卓尔不群。

　　他的身后，仙光氤氲明亮至极，隐约可见一片仙廷波澜壮阔。

　　他便是仙帝丰。

　　而在爆发的紫光的另一边，没有面目，只有眉心长着一颗眼睛的邪帝绝，隔着那片混沌之气，与仙帝丰遥遥相对。

　　两尊仙帝各自修为实力强横无匹，又是不死不休的敌人，此刻目光却齐齐落在中央的那团混沌之气上。

　　这座由无数死星形成的大钟上，类似的混沌之气实在太多，这些星辰腐朽死亡，仙人们的大道化作劫灰，世间万物也逐渐被混沌之气所吞没。

　　大钟只是其中之一，并不值得奇怪。

　　仙帝丰追杀邪帝绝来到这里，整个钟体都已经被侵蚀了大半，到处都是流动的混沌之气，因此他们也没有发现一座紫府藏在混沌之气中。

　　知道这混沌之气中的紫府威能越来越强，这才将他们惊动！

　　仙帝丰神情微动，看着那爆发的紫气，伸手一指，剑道爆发，斩入混沌之气中！

　　与此同时，邪帝绝一掌拍入那团混沌之气！

　　两尊大帝，各自施展一招审通过，无论混沌之气中的人是谁，恐怕都会被轰杀成渣，不复存在！

　　然而，两人的神通轰入混沌之气中，却泥牛入海，杳无消息。

　　仙帝和邪帝各自惊咦一声，仙帝丰朗声道：“是哪位朋友躲藏在里面，何不现身一会？”

　　“好。”混沌之气中传来一个声音。

　　仙帝和邪帝神情微动，只见混沌之气动荡一下，一个大头少年走出。

　　仙帝和邪帝脸色顿变。

　　“原来是帝倏前辈。”

　　仙帝丰目光闪动，抬手召回帝剑剑丸，护持周身，笑道：“敢问救下前辈的那人何在？”

　　“就在我身后。”帝倏淡漠道。

　　仙帝丰脸色微变，他知道帝倏只逃出大脑，无法同时对抗他和邪帝的神通，然而帝倏却接下了，而且看起来毫发无伤。

　　因此，他才直接询问帝倏，将帝倏救出冥都十八层的那人在何处。

　　没想到帝倏竟然回答就在身后，印证了他的猜想！

　　“掀动仙界之乱的幕后黑手，就在混沌之气中！”

　　这时，混沌之气中第二股威能爆发，又是一道紫气紫光冲天而起，掀动四周死亡群星，让那些混沌之气跟随着紫光旋转流动！

　　越来越多的混沌之气被紫气卷起，围绕这道紫气旋转，渐渐的，形成一口大钟的形态！

　　渐渐地，紫府显露出一角。

　　仙帝丰见到紫府，心头大震，突然脚下仙光飞逸，驮载着他飞速远去，长声笑道：“既然如此，晚辈便不打搅那位前辈了！告辞——”

　　他虽然知道邪帝与帝倏是死对头，可以挑拨他们之间关系，但是想到无论是邪帝还是帝倏都是那个幕后黑手搭救出来，便心知事不可为。

　　“幕后黑手可以调和绝老师和帝倏的敌对关系，共同对付我！先退走避其锋芒，让他们的矛盾先行爆发！”仙帝丰心道。

　　邪帝绝脸色大变，目光落在正在显露的紫府之上，对帝倏视而不见，声音嘶哑道：“前辈，晚辈绝求见！”

　　紫府中，苏云莹莹面面相觑。

　　应龙悄悄捅了捅白泽的肩膀，白泽差点被他吓尿，颤声道：“邪帝不是我放出来的，别捅我！”

　　应龙醒悟，捅了捅苏云，道：“邪帝叫你呢，太子。”

　　苏云打死也不做声。

　　邪帝高声道：“前辈，晚辈绝求见！前辈可还记得，你开辟第三仙界的时候，晚辈与前辈有过一面之缘！”

　　白泽和应龙一起捅苏云，颤声道：“叫你呢，你快答应，让他走……”

　　邪帝绝皱眉，目露凶光，一步一步向帝倏走去，疑惑道：“前辈为何不应声？莫非忘记了晚辈？”

　　帝倏也紧张起来，这时，只听身后一个声音笑道：“父皇，前辈不愿意见你。”

　　邪帝绝急忙顿住脚步，脸色阴晴不定，如同见了鬼一般！

　　只见苏云从里面打开紫府门户，站在帝倏的身后，笑容满面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百七十一章 我的仙帝父亲免费阅读。https://xs.23sk.com 