    小天狼星站起来给莉莉让座，莉莉看了看小天狼星，认出他就是火车上那人，于是抱着双臂坚决一扭脸，只把后背对着小天狼星；其他三个学院的学生发出阵阵哄笑，小天狼星尴尬地耸耸肩坐下了。

    排队点名在继续，沈隆看见卢平、小矮星彼得和詹姆-波特等人都被分到格莱芬多学院；最后，只剩下十几个学生有待分配，麦格教授终于叫到了斯内普的名字，“西弗勒斯-斯内普！”

    沈隆缓步走到椅子上，分院帽扣在他头上遮住了视线，接着就是帽子里的黑暗世界和等待，沈隆听到耳边一个细微的声音，“嗯？很特别的学生，你并不缺乏勇气，如果你愿意的话，可以去格兰芬多！”

    那是必然的啊，我经历了这么多的世界，经历了这么多次冒险，如果缺乏勇气，恐怕早就失败了吧？不过我并不想去格兰芬多和那些熊孩子打交道，沈隆正要拒绝，却听见分院帽又说话了，“但是你同样拥有对智慧的渴望，拉文克劳也适合你！我似乎还能察觉到你对植物有着特别的亲和力，赫奇帕奇一定喜欢这样的学生！”

    “啊，你还有着和自己年龄不相称的野心，斯莱特林同样会对你表示欢迎；难，非常难，我还是第一次遇到让我这么难以抉择的学生，实在是太有意思了，我该把你分到哪个学院呢？格兰芬多？赫奇帕奇？拉文克劳还是斯莱特林？”

    “其实读哪个学院我是无所谓的，不过我实在是不想和那些熊孩子在一起，你还是把我分配到斯莱特林吧！”沈隆在脑海中无声地回应，分院帽似乎并没有看到自己的真实信息，估计是系统进行了屏蔽的原因吧！

    “那么好吧。”分院帽安静了一会儿，然后大声喊出斯莱特林的名字，这次轮到斯莱特林的孩子们欢呼了，格兰芬多那边则是嘘声一片，詹姆和小天狼星似乎还在对莉莉说着什么，不过这并没有让他们赢得莉莉的好感，莉莉反而离他们更远了。

    沈隆放下分院帽，走到大厅的另一边，一个淡金色的头发、冰冷的灰蓝色双眼、苍白的尖脸，胸前佩戴闪闪发光的级长徽章的高年级学生迎了上来，向他伸出右手，“卢修斯-马尔福，欢迎来到斯莱特林。”

    卢修斯-马尔福比斯内普大六岁，早六年进入霍格沃兹读书，凭借着他的出身，轻松当上了级长，现在是斯莱特林的领军人物。

    这家伙和他的孩子德拉科-马尔福一样傲慢自大，不过不知道为什么，他竟然和斯内普关系不错，或许是因为他们俩在学校共处的时间并不长的缘故吧。

    “西弗勒斯-斯内普，很高兴认识你！”沈隆和他握了握手，然后坐在椅子上，卢修斯扫了一眼沈隆的打扮，心里有些疑惑，斯内普这个姓氏并不在二十八家纯血巫师家族之列，为什么他这么有钱？

    最后一名学生分配完毕，分院仪式正式结束，现在轮到校长邓布利多登场了，他看上去和电影里并没有太大区别，这家伙是1881年生人，到今年刚好90岁，电影中哈利-波特入学的时候他110岁，九十岁的人和一百一十岁的人在外貌上的确看不出分别。

    阿不思-邓布利多致完欢迎词之后，宴会正式开始，餐桌上空空的金盘子上突然出现了好多吃的，烤牛肉、烤子鸡、猪排、羊羔排、腊肠、牛排、煮马铃薯、烤马铃薯、炸薯片、约克夏布丁、豌豆苗、胡萝卜、肉汁、番茄酱，还有薄荷硬糖。

    许多新生都非常惊讶，也包括莉莉，沈隆远远地给她比了个安心享用的手势，这些食物并不是凭空变出来的，而是霍格沃兹的家养小精灵在厨房里做好，然后利用魔法传送到这里的。

    许多家境一般的孩子突然见到这么多好吃的，忍不住开心大嚼起来，沈隆则是每样都尝了一点儿，就停下了，英国人的厨艺果然不敢恭维，就连家养小精灵的手艺也不怎么样。

    “怎么，味道不习惯么？”卢修斯-马尔福看到这一幕就更好奇了。

    “不得不承认，英国人在做饭上实在是没什么天赋，这些东西也仅仅是不会吃坏肚子而已。”沈隆耸耸肩说道，“不知道布斯巴顿魔法学院的家养小精灵厨艺会不会好一些。”

    布斯巴顿位于法国，法国厨师的厨艺还是相当不错的，沈隆开始期待起三强争霸赛来，不知道最近几年会不会举办，自己有没有机会去法国看一看。

    “我跟随父亲去法国和法国魔法界交流的时候，的确品尝过法国家养小精灵的厨艺，是要比霍格沃兹的好很多。”卢修斯-马尔福又习惯性地开始装逼了，这或许是马尔福家族的传统。

    “那邓布利多校长为什么不和布斯巴顿进行一番交流，从他们那儿请一些家养小精灵过来呢？天天吃这些东西，我可受不了。”沈隆瞅了一眼邓布利多，只见他正在对付一块蜂蜜蛋糕，这个老家伙似乎只要甜食就够了。

    “恕我直言，我之前没听说过斯内普这个姓氏，你是哪个家族的后代？”卢修斯越看越觉得沈隆这幅架势充满了贵族的味道。

    “我并不是什么纯血巫师家族的后代，我的父亲是个麻瓜，而我的母亲则是普林斯家族最后一个后裔。”沈隆如实回答，脸上不见一点儿忐忑，他又不是英国人，会把血统看得那么重要。

    普林斯家族似乎早就从魔法界消失了吧？他为什么会这么有钱？卢修斯又看了一眼沈隆的打扮，这绝对不是一般巫师家庭所能承担的。

    因此他制止了斯莱特林其它学生的异样反应，带着好奇继续和沈隆攀谈起来，马尔福家族是纯血的坚定簇拥着，并且一直坚信巫师的基因优于麻瓜，但必要时他们从未停止过讨好麻瓜们，他觉得沈隆也是一样。

    而沈隆则在考虑另一个问题，如何成为霍格沃兹的风云人物。

