    “过来！”霍宇霆深邃的眼眸瞥了她一眼，低沉的嗓音，醇厚而磁性。

    宋诗雨压抑着心头起伏的情绪，迈步走到餐桌边坐下。

    “她怎么在这里？”她皱眉盯着奚琳璐，冷声质问道。

    “宋小姐，瞧你这话说的，我在这里怎么了？”奚琳璐扬起下颚，美眸里暗光一闪而过，不悦地哼声：“这里是我哥的别墅，我还不能来吗？”

    宋诗雨眼神微凉，心里极为不满。

    “琳琳昨天只是暂住一晚，她今天就走。”霍宇霆突然开口解释，目光幽深。

    奚琳璐闻言，脸色瞬间一僵，她急忙转过头去，“哥，我没说要离开！”

    “我会安排你住其他地方。”霍宇霆神色威严，语气不容置喙。

    “可是人家想跟你住在一起嘛。”奚琳璐嘟起红唇，不依不饶地撒娇，当着宋诗雨的面，依偎在霍宇霆的身上。

    宋诗雨俏脸不禁有些难看，径直拉开一个餐椅，坐了下来。

    佣人们连忙为她布置上碗筷。

    宋诗雨低着头，默默用餐，耳边却时不时地传来奚琳璐娇嗲地嗓音。

    不知情的人还以为，她才是这个家的女主人，霍宇霆的妻子。

    她一个名义上的妹妹，竟然比她这个妻子，跟她丈夫的关系还要亲密。

    宋诗雨心中讽刺，不禁加快了用餐的速度，对他们简直眼不见为净。

    好不容易结束了用餐，她直接起身，向餐厅门口走去。

    没想到霍宇霆很快也站起了身，随着她一起走向门口。

    “哥，等等我！”奚琳璐立即紧追了上来，挽上霍宇霆的手臂。

    三个人一起离开餐厅里，宋诗雨走在前面，不去管后面衣服摩擦发出的声音。

    她径直上楼，“砰”地一声关上了房门。

    “当老娘是空气啊！亲亲我我！呸！”宋诗雨对着门板，无声地怒骂。

    可恶的霍宇霆，就不能等他们正式离婚了，再把奚琳璐领进来吗？

    非要这么迫不及待地就跟奚琳璐亲热吗？

    既然如此，他何必非要她搬回来住？

    宋诗雨隐忍着心中的怒气，迅速换好衣服，拿着包包出门。

    她本打算从车库里，随便开一辆车出去的，可没想到她才刚离开别墅，霍宇霆的豪车已经停在了她的面前了。

    “上车！”后车窗降下来，露出霍宇霆冷峻深邃的俊脸。

    “不必了，我自己开车。”宋诗雨现在一点都不想看到他，转身就走。

    霍宇霆却推开车门，亲自下车，将她拽上了车。

    “放开我，你怎么不去陪你的璐璐啊？非要我坐你的车子，干什么？”宋诗雨奋力地挣扎，抗拒地低吼。

    “吃醋了？”霍宇霆深邃的眼眸凝视着她，低哑地嗓音。

    “我才不会吃你的醋！”宋诗雨用力地推了他一把，挪到窗边坐下，与他保持距离。

    只是心里依然气不过，愤怒的瞪着他，“霍宇霆，你能不能稍微尊重一下我，至少现在我还是霍太太，就算你等着离婚后把奚琳璐娶进门，是不是也得等我跟你正式离婚后，再把她领回来？”

    “对不起，我真没想到昨晚她会找来这里。”霍宇霆漆黑的眼底掠过一丝她看不懂的情绪，语气带着歉意，无奈地叹息道。

    宋诗雨微微惊怔，目光透着不可置信：“你什么意思？别告诉我，昨晚奚琳璐过来海边别墅，你毫不知情？”

    “我昨天一直陪你在医院里，怎么可能还有时间将她领回海边别墅？”霍宇霆眸子里翻涌着复杂的情绪，薄唇紧抿。

    宋诗雨想了想也是啊，昨天霍宇霆陪了她一天，他根本不可能再将奚琳璐带回家。

    “这么说奚琳璐是自己来海边别墅的？”她表情惊愕，不确定地盯着他：“她为什么要来海边别墅住？”

    “我之前答应过她，她若回国，我名下的别墅她可以随便挑一间住！”霍宇霆眸光幽幽，头疼地抚额。

    昨天在医院里，他并没有跟奚琳璐一道离开，而是选择留下来陪了宋诗雨。

    他猜测奚琳璐是因此生气了，所以昨晚才特意来到海边别墅，给他一个大“惊喜”的。

    他昨晚抱着宋诗雨进门，撞见奚琳璐的时候，也大吃了一惊。

    “所以她就这么巧的挑中了我跟你的婚房？”宋诗雨眼里掠过一抹讽刺，冷冷一笑道。

    奚琳璐故意上门，主动挑衅她这个女主人的目的，已经很明显了。

    “我不会让她在海边别墅住下来的。”霍宇霆皱起眉头，郑重其事地出声。

    “无所谓，反正我们很快就要离婚了，到时候她也是要搬进来的。”宋诗雨早就看开了，不在意地耸肩。

    “你就这么着急地想给她腾位置？”霍宇霆俊美的脸庞一阵紧绷，眸光格外清冷起来，不怒而威道。

    “是我急吗？”宋诗雨挑眉讥嘲：“好像是你比我更期待吧，我们离婚后，你终于可以娶到自己的初恋白月光了，这难道不是你一直心心念念的事情吗？”

    “我什么时候说过，我要娶奚琳璐了？”霍宇霆眸子里暗沉起伏，凝眉看着她，浑身散发着一股慑人的气息。

    “难不成我们离婚以后，你还准备单身？”宋诗雨眼神嘲弄，好笑地反问道：“你舍得不给自己心爱女人一个名份吗？难道你真想让她做你一辈子的妹妹啊？”

    “雨儿，我……”霍宇霆深邃的眸子里有着复杂的光芒闪烁，欲言又止。

    宋诗雨摆了摆手：“行了，我都知道！你用不着再跟我解释，等今年这个结婚纪念日过完，我们好聚好散！”

    从她在霍家祖宅看见回国的奚琳璐的那一刻起，宋诗雨心里已经隐隐地猜到，她跟霍宇霆这个婚是离定了。

    在她偷听到霍老爷子也有意把养女奚琳璐许配给他，跟他做交换，她就更加肯定了自己这个霍太太迟早是要让位了。

    她本来就有心理准备了，面对这样的现实倒是不那么难接受。

    “今年我们的结婚纪念日，我想办一场宴席。”霍宇霆眸色缓缓凝聚起来，突然说出他的打算。

