    “哦。”没注意到温声恒的情绪, 淮念回得毫不走心，两只小手还捧着手机‘啪嗒啪嗒’的打字。

    又回了许檬两句，她才放下手机。

    抬头时, 不其然撞上温声恒深邃的视线。

    她愣了下, 拿起筷子夹了条蒜蓉菜心, 问：“哥哥不吃吗？”

    温声恒不说话，情眸只盯着她看。

    看得淮念总觉得自己要做点什么, 就把夹到一半的菜心，转了个方向, 慢慢夹到温声恒碗里, 讨好般：“哥哥吃吧。”

    温声恒一瞥, 声音淡淡：“昭昭可真会敷衍我。”

    “……没有。”淮念想了下, 他是比较喜欢吃肉的，又给他夹了块鸡肉。

    温声恒挑眉，神色微缓：“都聊完了？”

    淮念点点头：“江行会自己回去的。”

    温声恒问的不是这个。

    吃完饭后, 淮念跟着温声恒回到车上, 手机一直有微信进来，淮念点开群里的聊天, 一边笑一边回。

    温声恒安静看着她，突然开口：“昭昭可以陪我去一个地方吗？”

    “可以啊。”淮念边回微信边点头, 对温声恒一心二用，“去哪里？”

    “之前买了一套房子, 最近刚装修好, 我不确定要用什么风格的家具，想听一下你的意见。”温声恒道。

    淮念轻笑着, 李斯予在国外乡下闷疯了, 现在群里发疯呢。

    她笑着回温声恒：“哥哥好厉害, 你的事业一定很成功吧！”

    “哪里厉害？”温声恒扯了扯薄唇，嗓音低低，“你都不理我的。”

    淮念抬头，讶然的看向温声恒，他已经启动了车子，双目注视前方。

    可能是地下停车场光线不足，淮念看着他的侧脸，没看出什么情绪。

    她怔了几秒。

    进到小区里面，温声恒停好车，拿出两个独立包装的白色口罩，对她说：“家里的甲醛还没散完，要戴口罩上去。”

    “好。”淮念看着手机，伸手去接，什么也没接到。

    她抬起头，看到温声恒倾身靠了过来，端详着她的脸，仔细帮她戴上口罩。

    他温热的手指拂过她耳垂，小巧的脸蛋罩在口罩下面，只露出一双微微瞪圆的水眸。

    温声恒捏了下她秀鼻上的口罩硬条，笑道：“昭昭的脸好小。”

    淮念从他绚丽的笑容回过神，嘟哝着：“我自己会戴的。”

    她开门下车，温声恒也戴着同款口罩下来。

    他下意识牵淮念的手，却见她还在看手机，不由蹙起俊眉，语气严肃：“走路的时候不要看手机。”

    淮念吐槽他：“哥哥，你才二十几岁，怎么比陆叔叔还要啰嗦？”

    她‘噔噔瞪’的走在前面，才不听他的。

    温声恒望着她一头微微摇曳的乌黑青丝，不疾不徐的跟在她身后。

    进到敞亮的大堂，淮念对他说：“你快去按电梯，我手没空。”

    温声恒挑眉，按了电梯。

    他们要上去三十楼，淮念在电梯里，不小心点开李斯予发来的一个视频，十几岁的外国男生学了两句中文，在视频里别扭又害羞的打招呼。

    外国小帅哥长得很青涩，声音也亦然。

    淮念赶紧关掉视频。

    温声恒双手插着裤袋，鸦睫微垂的问：“这次又是谁？”

    淮念莫名有些尴尬：“我同学在国外发来的视频，这是她邻居的一个弟弟。”

    “昭昭喜欢年纪小的？”温声恒抬眸问她。

    淮念微微一顿，想到了什么，又摇摇头。她还是不喜欢年纪比她小的。

    “那就好。”温声恒低语。

    好什么？

    淮念看向温声恒，电梯到了，他主动牵起她的手出去。

    心尖上像落下了什么，轻轻的将她缠绕，这种感觉淮念不敢深想，垂下眼帘，紧紧攥住手里的手机。

    三室两厅的房子，一百多平，还挺宽敞的，因为一件家具也没有，显得很空荡。

    淮念参观一圈，客观道：“我觉得挺好的啊，蛮符合你的风格。”

    温声恒挑眉：“我是什么风格？”

    淮念面无表情：“性|冷淡风。”

    温声恒：“………………”

    “我怎么不知道自己是这种风格？”他高高的睨着淮念，说：“你是不是又在暗示我审美不行？”

    淮念刚想点头，又觉得自己已经不是小孩了，不能和以前一样幼稚。于是，特正经道：“哥哥，算啦，审美这种事改变不了的，你喜欢就好，别人的意见不重要。”

    她还拍了拍温声恒的肩膀，安慰他似的！

    温声恒：“…………………”

    沉默了下。

    她又看了眼手机。

    温声恒缓缓低语：“可是我希望这套房子，我以后的女朋友会喜欢。”

    淮念一顿，又点点头，手指打了几个错别字发出去，回道：“那家具方面选稍微柔和一点的风格吧。”

    温声恒问：“昭昭喜欢什么风格？”

    淮念迟疑：“我？原木风还不错。”

    “不过ins风一直都很流行，还有北欧风也可以，要不我回去后帮你上网查一下？哥哥，我觉得……”她边说边回微信。

    温声恒蓦地打断她：“你们还没聊完？”

    淮念抬头，看见他眼神认真，声音低沉的问她：“刚才不是说聊完了吗？”

    淮念愣了下，呐呐道：“哥哥，我们女生有很多话要说的。”

    温声恒目光微落，泪痣楚楚般：“所以你就敷衍我。”

    淮念有一种‘自己欺负了他’的罪恶感，她收起手机，连忙道：“我没敷衍你。”

    又解释：“我是觉得你女朋友都还没找到呢，现在说这个事会不会有点太早了？万一她喜欢全粉的，你家里还得重新刷墙呢。”

    温声恒不说话。

    他戴着口罩，看不到他的表情。

    只是他生得高大，又微微垂着脸和眼睛，失落的站在眼前，好像很可怜。

    淮念小心翼翼问他：“你真生气啦？我下次不看手机，看你行吗？”

    她扯了下他袖口。

    谁知，温声恒倏地抬眸，还冲她挑了挑眉毛，修眉飞扬的模样，哪里是生气？

    淮念在他深情的眼眸中，心跳渐快，又渐渐沉了下来，恼道：“哥哥，你戏弄我！”

    温声恒莞尔的笑了起来，情眸潋滟，又骚又浪，这还戴着口罩呢，真是个男祸水。

    淮念别开了眼睛。

    他笑完后说：“昭昭说得有道理，重新刷墙确实有点麻烦。我打算以后买一套别墅，最好有一个小庭院，种她喜欢的花，她应该喜欢玫瑰吧？我得要更努力赚钱才行。”

    他像自言自语般。

    淮念觉得这人的情绪怎么来去匆匆的？

    明明他说的每一个字她都听得懂，但结合在一起，她硬是听不懂。

    他不是刚刚才说要找女朋友吗？这么快就有目标了？还是只是瞎想？

    他真奇怪，以前宁愿和男生打游戏也不要谈恋爱，现在突然就那么想谈恋爱。

    淮念心中叹气，想了下，还是良心建议道：“哥哥，真花不比假花好，其实假花也很不错的。”

    温声恒挑眉：“为什么？”

    淮念含蓄道：“因为吧，有一种人，怎么说呢……反正养什么死什么。”

    温声恒：“………………”

    他笑了笑：“昭昭是这种人？”

    “我不是。”淮念面无表情的否认，“我只是给你建议，万一她不喜欢花，或者对花粉过敏呢？”

    反正，她觉得温声恒真的想得太多了。

    ……

    他们回到宁河已经是晚上七点钟，又去了超市采购一些做晚饭的食材，温声恒给淮念买了一块奶油草莓蛋糕，才回家。

    她边吃蛋糕边用平板看小丸子。

    温声恒在厨房炖排骨，把排骨焯水后，放入高压锅炖半个小时。

    他洗干净手出来，看向淮念时，目光柔了柔：“昭昭。”

    “嗯？”她抬头，温声恒向她伸手，指尖暧昧摩擦她的唇边。

    “这里沾到奶油了。”他说。

    淮念表情微僵，别过头，躲开他的手道：“我自己会擦的。”

    温声恒白净修长的手一顿，继而缓缓收回，低声问：“有什么关系？”

    “当然有关系。”淮念抽了张纸巾，一边擦嘴，一边拿起平板和蛋糕去沙发那边坐！

    温声恒垂下眼睫。

    晚饭之后，淮念休息了一下，决定去试泡家里的温泉，感觉还不错，她泡了将近二十分钟泡得脸蛋红扑扑的才出来。

    她穿好衣服，去冰箱找冷饮喝，经过餐厅时，看见温声恒趴在餐桌上，手里把玩着一只酒杯，里面是他倒的红酒。

    他的眸光慵懒转来，深深落在淮念脸上。

    淮念说：“哥哥别喝太多了，早点睡吧。”

    她进到厨房，在冰箱里拿了一瓶牛奶，咕噜噜的喝完，才觉得没那么热。

    “昭昭。”温声恒在外面叫她。

    她放下空奶瓶出去，看了眼桌上的红酒瓶，他喝了很多，又或者没喝很多，思绪分散间，温声恒已经走了过来。

    他身材高大，挡住了部分灯光。

    他低头看着她，眉眼又缱绻又沉溺，还有一点……淮念看不懂的挣扎情绪。

    他沙哑问她：“我可以抱你吗？”

    淮念惊讶，还没反应过来，温声恒有力的双臂将她拉入了怀里紧紧抱住，他身上酒气浅淡，却气息炽烈。

