    第159章 -奇怪的京东

    原本在小组赛结束之后地位呈现火箭式上涨的edg，在被通知了对内核心选手打野手受伤不能上场的消息后，其他战队也就纷纷放弃了对edg的研究分析。毕竟陈歌可是edg的节奏发起点，也是进攻利器。

    没有了陈歌的edg就像是没有了牙齿的大老虎，空有体型但是没有杀伤力。

    “唉，我还以为他们能和我们比试一下呢。”

    Dwg的休息室内，队员正坐在一起闲聊，canyon知道这个消息后更是叹了口气。

    之前和edg的训练赛中，他和陈歌的交锋让他刚觉到了危机感，不像联赛中其他战队的打野一样，根本没有和自己交手一战的实力。

    面对陈歌，他感觉到了那种消失很久的战意。

    但是现在陈歌不能上场，那edg八强赛几乎是没戏了。

    “没办法，这就是运气吧，今天可就是我们的比赛了。”

    “那咱们要不要故意输两场去把edg淘汰了呢？”对内adc说道，右手不断晃动着自己的指尖陀螺。

    Berly摇了摇头，“我对这种队员都不齐全的战队没什么兴趣，华夏那边有句话叫胜之不武，还是少找那些麻烦事，直接光速下班就好了。”

    “那你觉得呢？”ghost将目光投向了一直没有说话的showmaker。

    Showmaker面无表情，半晌只是冷笑了一声，“我从来就没有将他们当成过对手。”

    京东下午的比赛，而上午就要和edg进行赛前的突击训练赛。

    半个小时的准备时间，陈歌已经坐在了会议室内。其他教练组的成员并没有来，他们都在准备战队参加八强赛的事情，会议室内，只有阿布坐在那里。

    “来吧，好好分析一下，手受伤了，脑子可不能闲下来。”看到陈歌走进来，阿布对着他招了招手。

    明凯需要去进行bp，暂时没在会议室内。

    “我好好休息一下，争取八强赛能上场。”

    八强赛对于edg来说可是比全球总决赛的冠军还重要，突破八强就是edg这么多年来的心魔。

    陈歌坚信，只要战队能够突破八强，那整只队伍就能完成蜕变。到时候和dwg争抢世界赛冠军也未必不能实现。

    “你好好休息，你的手伤可不能这么拼，战队还需要你来打s11呢，你这一战把自己打退役可不行。”

    阿布半开玩笑的说道。

    “我可是打不死的小强，这点伤，嘶。”陈歌本想证明一下自己的伤不碍事了，但是稍稍活动了一下手腕，立刻感觉到了剧烈的疼痛，甚至比昨天还要疼上许多。

    “好了，别逞强，坐下来看看jiejie的表现吧。”

    “我对jiejie还是很有信心的，他的天赋不差的。”

    上一次俱乐部让自己和jiejie竞争上位，当时jiejie真的是发挥的不错，只是在一些细节上还是缺少了一些，这才让自己获得了首发的位置。

    不过这么长时间了，按理来说jiejie也知道了自己的问题所在，这一战就能看出来jiejie毛病改掉了多少。

    “选这么拼的阵容吗？”

    两边的bp选开始，而会议室的屏幕上也同步投屏了过来。

    京东那边前几手的选择出乎了陈歌的意料。

    平时玩野核的京东，这次竟然没有选择任何一名野核英雄而是将那些英雄全部禁掉了，而后给kanavi选出了盲僧这个英雄。

    Kanavi玩盲僧的次数屈指可数。而上路更是拿出了兰博。中路则是选出了中单的卢锡安。

    “他们这么想要打出线上优势吗？”

    陈歌的头顶冒出一连串的问好来。

    京东的打法风格和之前完全不一样，甚至是在一夜之间转变成了这样。

    “这恐怕是京东认为自己之前的打法完全赢不了dwg想要用这种办法来打dwg一个出其不意吧。”

    “就是不知道他们和dwg的训练赛成绩怎么样。”陈歌叹了一口气。

    “不怎么样，一共打了六场，输了五场吧。”

    输了五场，赢了一场。陈歌愣了愣神，难怪京东会改变的这么大。

    “可是，这种转变，也不能把他们怎么样啊。”

    临时变阵是会有一定的效果，但是像京东变化这么大的，还是第一次见。

    更何况他们战队自己适不适应这样都是个问题。

    双方阵容确定，比赛开始。

    Jiejie选择的是德玛西亚皇子，比起盲僧来，皇子这个英雄虽然在刷野上和野区对拼能力上逊色不少，但是支援能力和前期的gank能力可是拉满的。

    一个玩的熟练的皇子能够在前期带动起节奏，之前mlxg就是玩过了一局绝食流皇子。整局比赛根本不刷野，就是无限的抓人。

    把对面三路抓的苦不堪言。

    “恩，jiejie这次的刷野路线选择的不错。”

    陈歌的目光全程放在jiejie的身上，和之前相比，这次训练赛，jiejie显然变得稳重了许多，没有那么毛躁的按照自己理想化的刷野路线进行。

    而另一边，kanavi虽然是拿了盲僧，但是他的开野路线和玩野核打野几乎没什么两样，第一圈选择极其贪的野怪全刷玩法。

    “这么玩，恐怕一会的节奏还是会落在jiejie的手里。”

    陈歌话音刚落，jiejie已经刷掉了自己的f6，三级的jiejie没有先去争抢河道蟹，而是扛着大旗来到了中路的草丛。

    中路牙膏和scout的对线正在僵持着，突然jiejie一个eq冲了出去。但是旗子没有插在牙膏的脚下。

    就在最后一秒的时间内，jiejie交出了闪现。皇子的eq闪，直接挑飞了牙膏。

    Scout使用的佐伊立刻跟上闪现，催眠气泡命中牙膏，牙膏这会才反应过来交出闪现，但是已经为时已晚，反而是帮了佐伊拉开了一个距离。

    超远距离下的飞星命中牙膏，scout拿下第一滴血。

    “恩，他人也变得敢打多了，对于时机的把控很好。”陈歌满意的点了点头。

    有时候机会就在一秒之间，如果这时候犹豫了，那就错过了机会，再上就变成了送人头。

    而怎么判断那是个机会还是个陷阱，这就是要看打野选手自己的经验了。

    牙膏的快速阵亡很快就引起了连锁反应。

    中路的发条对阵佐伊本身就不是对线优势，而回家的佐伊有了一个小件的装备领先。

    加上发条交出了闪现，中路的线权一边倒的落在了scout的手中。

    “可以再来一次。”看着中路的兵线，陈歌喃喃道。

    发条的前期清兵能力并不强，如果jiejie再来抓发条一次，越塔强杀掉的话，中路线就彻底崩掉了。

    而此刻盲僧还在他们家的下半野区内，看那个走向是打算对edg的下路发起gank。

    不知道是不是陈歌的心灵和jiejie有了感应，就在陈歌说完这句话之后，jiejie果真走向了中路，来到京东野区的f6处蹲伏着。

    Scout不断的利用qqa的连招方式，一点一点的磨蹭着发条的血量。牙膏也利用小兵和发条自身的高魔抗还还击。

    两个人的血量都在一点一点的下降着，但是佐伊的推线终究是比发条快了一些。加上发条家的小兵被scout吸引了仇恨，大部分的输出都打在了scout的身上，中路兵线推进塔下的时候甚至一个都没有死。

    “就是现在。”隔墙的皇子有了佐伊给提供的视野，直接隔墙eq二连冲了出来，再度将发条给挑飞。

    和第一幕的情况几乎一摸一样，佐伊接上q技能，又一个飞星收掉了牙膏的人头。

    “中路怎么回事？”

    蹲伏再下路的kanavi看到中路连续阵亡，眉头都聚在了一起。

    “这我也没办法啊，他们的打野就死抓我这路。”牙膏感倒委屈，本身自己的英雄就是个需要发育道后期的，现在被连续的抓根本没有脾气，搞不好一会皇子到了六级后还会来找自己的麻烦。

    “看来京东的熟练度不高啊。”阿布转了转手中的笔，而后再纸上写下来几个队伍对线的问题。

    “怎么样了？”

    明凯回到会议室内。

    “恩，打的比我预期中的好多了。”阿布托着下巴，正聚精会神的看着两边的比赛。

    其实jiejie的表现是最令他惊讶的，之前jiejie的gank总是会犹犹豫豫的，甚至不知道自己该干什么，但是这局比赛中完全没有看出来之前的毛病。

    “恩，咱们这些队员在这次世界赛上都得到了蜕变，上单的奥迪也渐渐能成为独单一面的carry型上单了。”

    之前总给奥迪选一些坦克英雄，厂长也是迫于无奈，奥迪的对线实力是真的不强，给他选择了那些战士英雄换来的只有被无限单杀还打不出任何的效果，而坦克最起码只用一个开团能力和抗伤害能力。

    现在奥迪已经熟练的掌握了那些战士英雄，再也见不到每次面对edg比赛就禁奥恩的局面了。

    曾经的上路三大幻神，就是从edg这里开发出来了。

    上路永远玩肉，中单和adc后期接管比赛。

    两边的比赛还在激烈的进行着。

    死了两次的发条不敢再和scout换血，jiejie找不到机会，只能不断的在上路试探。但是公爵的经验很是老道，上路的眼位死死的将jiejie 的动向探查的一清二楚，还没等jiejie走到上路草丛，zoom就提前溜走了。

    而kanavi在野区刷起来之后，等级上更是高过了jiejie一级。

    盲僧对下路的gank也同样接连不断，最终是十分钟整的时候，让盲僧找到了破绽，摸眼闪现r将hope踢了回去。

    双方的人头比交替上升，但是谁都不能先动小龙和先锋。

    两边的阵容虽然强势期不同，但是主旨上都带着开团和打反手的能力，所以谁都不想先冒这个险。

    阿布侧过头对着陈歌问道：“陈歌，这种情况下，你会选择怎么办？”

    “是我的话，我会对他们的下路来一波四包二。”

    对下路动手是最容易的了，因为adc的多次削弱，现如今，没有三件套的adc在上中野的面前连超级兵都不如，对下路动手，只要技能接的快，配合没有失误，杀掉adc是必然的。

    而有了人数上优势后，就算对面的上中野赶到，这团也不会输。

    到时候是拆一塔还是拿小龙掌控权都在edg的手中。这种局面看似不能轻举妄动，实则慢动手的人就会输。

    “恩，不错，看来jiejie还是差了那么一点火候。”时间一分一秒的过去，但是jiejie还是没有找到机会。

    终于在他们墨迹了一会之后，开始向着上路的峡谷先锋集结。

    既然找不到突破口，那就拉出来打一波团战，赢的人可以继续推进下去，输的人就得被动防守。

    很快，京东的人也闻讯赶来。

    双方十人在峡谷先锋处集结，一场团战一触即发。

    “这么直接开团不好吧？”奥迪站在队伍的最前方他这局玩的可是卡密尔，冲进去第一时间就会被集火秒掉。所以他现在很犹豫。

    “这团，不好赢，但是咱们现在僵持着也没什么办法啊。”

    “不如我去偷塔怎么样？”

    奥迪看了一眼身后的上路防御塔。

    现在还没有到十四分钟，防御塔的镀层还在，这些赏金不吃怪可惜的。

    “也好，如果能推掉一塔，这只先锋可以放。”

    现在他们需要的就是一个节奏。

    Jiejie的手在发抖，脑海中不断回想着，如果自己是陈歌，这会他会怎么做呢？

    奥迪得到指示后，转身来到了上路，将一波兵线推进了防御塔下，大摇大摆的拆起了上路的防御塔。

    “开团吧。”看到奥迪不在，zoom忍不住了，奥恩的羊叫声响起，京东率先开启了团战。

    “先走，别和他们打。”

    发条加奥恩，这团战能力可不弱。”meiko立刻做出判断，卡尔玛的超级e给上全队，快速的移速加成下剩余四人跑向上路和卡密尔回合。

    “上路一塔交换峡谷先锋。这笔买卖不亏。”

    反正edg的手长，守先锋还是很容易的。

    而就在这时，奥迪突然停下了动作，传送亮起，目标是edg的下路兵线。

    “哦？拆两路吗？”

    陈歌的脸上露出笑容来。

    “他这个选择很灵性。”阿布也对此赞赏起来。

    上路一塔告破，而后卡密尔直接借着京东打先锋的时候传送来到了下路。整个下半张地图是没有人的，京东想来防守也只能交上单的传送。

    但是佐伊的消耗根本不给zoom机会。

    (本章完)

