
啊！

短暂的沉寂后，二班长捂住脑袋，发出凄厉的惨嚎。

“我的头破了，我的头破了，你居然打我，你居然打我，我一定到队长那告你，我一定到队长那告你…”

骆一飞想揍二班长很久了，却因为许言阻拦一直忍耐着，现在看到许言动手，他当然不肯示弱，也不找任何理由，嘴里厉喝一声“闭嘴”，一个箭步上前，一拳狠狠砸在二班长腹部。

砰！

沉闷的声响过处，二班长的叫嚣顿时戛然而止，虾米一般的跪坐在地，沾满血迹的面庞上，满是痛苦之色。

咳咳！

二班长大口咳嗽，只感觉肠子都快搅在一起了，骆一飞势大力沉的一拳，哪里是一向养尊处优的他可以忍受的，彻心彻肺的痛，几乎让他昏厥过去。

咳咳！

咳嗽声痛苦而压抑，而这种压抑又仿佛会传染般，瞬间便传遍全场，高仁吴良几人不由脊背发凉。

这哪里是软柿子？这哪里是没血性？如果这也算是软蛋的话，那还有强硬的人吗？

三人对视一眼，彼此都可以看出对方眼中的震惊与疑惑。

震惊的是许言的狂暴作风，不想忍的时候，也不跟你废话，没有什么你骂一句我回一句，然后拉开架势开打，而是直接一板砖下去，干脆利索。

而疑惑的自然是，许言之前的忍耐行为，由现在这系列动作可以看出，许言不是可以任人欺负的人。而之前他分明就是一直在忍耐？

为什么呢？是因为他一直在等待机会？还是因为别的不为人知的原因？这一刻高仁三人眼底八卦之火熊熊燃烧。

这个疑惑并没有持续太久，很快他们就知道了许言忍耐的原因。而且对许言本人更是发自内心的敬畏，因为许言忽然话了。

“为什么？”

许言低喃。声音并不大，甚至可以用细弱来形容，可是落入一直注意他的高仁等人耳中，却非常的清晰。

②②②②，m.≧.c≧om仿佛拥有神奇魔力一般，让几人不由的屏住呼吸，去倾听他所的话。

“为什么，为什么，我只是想要回忆一下，想要重温一下跟班长一起训练、一起生活时的场景。难道这样也不可以吗？为什么要打碎我这个梦？”

许言低喃，声音由到大，开始很是细弱，很快却壮大起来，到了最后更是如同雷震搬，震得众人耳鼓发聩。

“谁他娘打碎我的梦，我就打破他的头！”许言声色俱厉，那暴怒的模样，让得二班长心惊胆战。

他惊骇的望着许言。嘴唇哆嗦着，威胁也不是求饶也不是。威胁的话，面对许言此时的模样，他是真的不敢硕。爬许言再收拾他；而求饶的话，又着实不甘心，也拉不下这个脸。

就在他迟疑难决的时候。救命稻草出现了，队长不知何时出现在不远处。看到队长二班长顿时像是找到了组织，嚷道：“队长。救命阿，许言他们要杀我！”

队长走了过来，看到二班长一头一脸的鲜血，蹙眉道：“你这是干什么呢，怎么弄一脸血？”

“队长，他们要杀我！”二班长叫嚷，怨毒的指着许言骆一飞三人道，一张口就给许言扣大帽子，把普通斗殴成谋杀。

“许言，是你们打他？”队长问许言。

“那怎么可能，我们可是守纪律的好兵，怎么可能干出打人的事呢！是他一不心跌倒，撞到了砖头上！”许言睁着眼睛瞎话，到二班长自己跌倒撞砖头上时，还装腔作势的摇头，“这身体素质真不信，走个路都能跌倒？”

“队长，他们谎，就是他打我的！”二班气怒的了一句，眼看高仁几人站在一旁，连忙道：“队长，你要不相信，就问问他们！”

“没错，是应该问问他们！”许言附和，目光扫了高仁几人一眼，一脸的有恃无恐。

三人之前见识过许言狂暴的一面，再加上早就看二班长不顺眼了，当然不肯为二班长作证，一个支支吾吾的表示没看到。

“你们…”二班长恶狠狠瞪着几人，急的抓耳挠腮，却没有一办法。

“好啦，以后砍砖心，快跟我去卫生队处理一下伤口。”队长扫了众人一眼，显然也明白发生了什么事，不过却并没有破，跟高仁等人一样，他看二班长也同样不顺眼，只是忌惮二班长身份，这才睁一只眼闭一只眼的，现在许言几个硬茬子收拾他一顿，他也来的看热闹。

“队长…”

二班长还想再什么，许言却开口道：“队长，不如我送班长去卫生队吧！”

二班长当然不肯让他送自己，闷哼一声道：“不用你假好心！”

“那好吧，你走路心！”许言淡淡了一句，在二班长在其身边走过的瞬间，闪电般的飞出一脚，踹在了二班长背部，把他踹了个狗吃屎。

噗通！

二班长栽倒在地，摔了个七荤八素。

这一动静不出意外的，惹得众人一阵瞠目结舌。

高仁等人震惊的睁大眼睛，不敢置信的看着这一幕，他们想过许言狂，却没想到他狂到这等地步，当着队长的面，就敢再次揍二班长。

队长回头，看到孙鑫栽倒在地，问道：“怎么回事？”

不等孙鑫回答，许言就先一步道：“二班长又跌倒了！”完这话许言装模作样的上前，道：“班长，你怎么样，摔的重不重，还能爬起来吗？”

嘶！

高仁几人齐齐倒吸一口凉气，被许言的五无耻给雷得不轻，明明是他踹倒对方，却还假惺惺的询问，做人要不要这么无耻！

“走开！”二班长又惊又怒，拍开许言的手，正要开口告状，却听许言冷冷的威胁，“你最好是想清楚再，如果你敢告状，我保证每天三顿饭的收拾你，不信你大可试试！”

二班长面色变幻一阵，终究还是怕了许言，一句话不摇摇摆摆的走了。

可是他愿意如此，许言却不愿意放过他，冲着他背影喊道：“二班长，你走慢，可别再摔跤了！”

二班长脚下一软，差再次跌倒在地，而高仁几人刚刚闭合的嘴巴，也再一次张大，久久无法合拢！

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444403"  chaptername="第311章：揍到你怕为止！">加入书签</a>
</div>
