    第34章 BOSS

    听到这话林枫没有说话因为她知道逐星是个不折不扣是小富婆。

    用控剑术继续吸引一只草原狼过来，小黑因为有驭兽之御这个状态加上有逐星在后面给它加血完全不怕草原狼。

    而且林枫的契约之灵上还涂抹了黑灵毒液，所有草原狼的血量是刷刷的直掉。

    基本上3到5分钟林枫就能解决一只草原狼，一只草原狼带给林枫百分之5的经验。

    逐星因为等级只有13级所有一只草原狼足足给了她百分之十的经验，把她高兴的不行直呼叫以后就跟着林枫练级了，不过这显然是不可能的。

    一个上午林枫给逐星就在这里刷了一上午的怪，爆了20件白板装备，逐星的等级直接从12级到15级总共升了3级。

    而林枫只升1一级面前22级，还有三级就能穿上那3件青铜器了。

    不止林枫跟逐星升级了，小黑，黑灵跟孙悟空也一起升级了。

    小黑跟黑灵21级了，孙悟空15级了。

    看了看时间已经13点，林枫把最或一只草原狼解决处理完后看向意犹未尽的逐星道：

    “已经1点先下线吃饭在上线继续刷怪。”

    “好的，枫哥哥。”逐星道。

    在跟林枫刷了一个上午后便跟林枫熟悉了起来对林枫的称呼从高手便从了枫哥哥。

    其实林枫一开始对这个称呼挺抗拒的不过在对逐星的纠正未果后林枫也就不管了。

    “你这是要回城？”看着逐星拿出了回城卷轴林枫奇怪的问道。

    “不然呢？在这里下线等上线了怪物刷新了就完了，枫哥哥你不要告诉我你一直都是在野外下线的？”逐星看奇怪的看着林枫问道。

    林枫这才想起来他的天赋怪物不会主动攻击他，所有就算是在怪物堆里下线，上线怪物刷新也不会攻击他。

    可是其他玩家就没这么好运了，他们要下线都是回城或者找一个绝对安全没有野怪刷新的地方下线。

    “不是，是我没有回城卷轴。”林枫反应过来后道。

    “你昨天赚了30多万也不知道买几个。”逐星白了林枫一眼，随即拿出一个回城卷轴给林枫道。

    “这不是忘记了吗，回去就买。”林枫笑着接过回城卷轴道。

    平原城回城点两道白光一闪逐星跟林枫出现在平原城复活点，两人对视了一眼林枫开口道：

    “一个小时后见平原城广场见。”

    说完林枫便化为白光下线了，逐星看着化为白光的林枫，随即自己也化为白光下线。

    下线后的林枫摘下头盔吃了一碗泡面后，打开电脑上网查看的一下网上查看了一下好评率比较好的装修公司。

    找了了半天林枫在网上找到了一家知名度比较高好评率百分之90的装修公司“一家装”

    林枫打电话过去约定明天去看一下林枫的房型在根据林枫的房型给出设计方案。

    做完这一切林枫才戴上游戏头盔上线。

    上线后林枫打开了好友列表发现逐星已经在线上了。

    “这丫头上线这么早。”林枫喃喃自语道，抬头看了游戏时间已经13：56。

    在13点59分59秒的时候林枫来到了逐星面前。

    “枫哥哥差一秒你迟到了哦，别人都是男生等女生，在你这里怎么是女生等男生了。”逐星看着林枫道。

    “这不是有事嘛，在加上上线去买回城卷轴耽搁了。”笑了笑道。

    随后对着即将要开口的逐星道：“走，继续练级去。”

    逐星本来还想说什么，不过听林枫说去练级便甜甜的笑道：“好的，枫哥哥。”

    随即林枫便跟逐星一边往上午平原狼刷新点走一边聊着天，随后逐星便拿出一个苹果吃了起来。

    林枫看着逐星手里的苹果问道：“你这苹果哪来的？”

    “买的啊，平原城广场有很多买水果的NPC，我在广场等你的时后买的，枫哥哥你要吗？我这里除了苹果还有香蕉，桃子，葡萄，鸭梨，各买了一组你要哪一种？”逐星道。

    额.....林枫没想到逐星买了这么多水果，还以为逐星只是买几个苹果吃吃玩的。

    “给我几个桃子吧。”林枫对着逐星道。

    “给。”逐星直接从背包拿出3个桃子给了林枫。

    林枫把孙悟空召唤出来，把3个桃子递到孙悟空面前，孙悟空看到桃子眼睛一亮，直接把林枫手里的3给桃子抓到手中吃了起来。

    “吃完的桃心别扔了，拿到驭收空间种好。”林枫对着正对着桃子狼吞虎咽的孙悟空说道。

    孙悟空听到林枫的话人性化的冲着林枫点了点头，林枫一招手直接把孙悟空收回了驭兽空间。

    “还有桃子吗？在来点，其他的水果也来点。”把孙悟空收回去后林枫又对逐星道。

    逐星直接交易给了林枫所有水果各50个林枫直接丢到驭兽空间里给孙悟空。

    随后林枫想了想又把背包里的肉丢进了驭兽空间分别丢给了小黑跟黑灵。

    “那个....小星啊在给个苹果我。”林枫有些不好意思的对逐星道。

    “我不是都给你那么多了，还不够啊？”逐星道。

    “我都给孙悟空了。”林枫道。

    没错，林枫嘴馋了，不过林枫好久没吃过水果了都快忘记水果的味道了。

    “好吧，给！”逐星又拿出来一个苹果递给了林枫。

    林枫接过苹果便吃了出来。

    “这口感非常真实。”林枫一边吃着苹果一边道。

    “现实里可没有这么香甜的苹果。”逐星道

    就这样林枫跟逐星有一搭没一搭的聊天一直来到上午刷平原狼的地方。

    林枫把手里的一串葡萄吃完后把小黑三兽召唤了出来。

    给小黑加一下状态后，随后林枫用控剑术引来一只狼，小黑顶上去吸引仇恨孙悟空跟黑灵在旁边攻击。

    林枫在后面施展控剑术控制，逐星时刻注意小黑的血量，小黑的血量下降到百分之60的时候逐星就发动治疗术给小黑加血。

    “嗷呜~~”

    就在林枫两人三兽刷的正尽兴的时候一声巨大的狼叫引起了林枫两人三兽的注意。

    林枫跟逐星朝声音的方向看去发现一只体形巨大的平原狼正冷冷的看着他们。

    “BOSS”两人看着这头巨大的平原狼同时惊叫道。

    (本章完)

