    望春只听到里面不同寻常的动静，却听不到干爹的心声，抱着手在外面笑得像个傻子。

    笑着笑着，想起上回因为自己的失误导致干爹毒发的事，心中不免担忧，忙跑去问张玄明：“先生，先生，我干爹要是哪啥的话，不会哪啥吧？”

    张玄明闭目在蒲团上打坐，被突然跑来的望春吓得一激灵，睁开眼睛呵斥道：“喊什么，三天了，老夫好不容易眯一会儿。”

    望春：“……”

    “先生不是在为我干爹施法念咒吗，怎么还睡上觉了呢？”

    张玄明瞥了他一眼：“咒都解了，还念什么咒？”

    说着又将眼睛缓缓合上。

    望春一愣，伸手去将他的眼皮强行扒开：“先生先别睡，这不是还有最后一次吗，最后一次也很重要的，你可不能敷衍了事呀！”

    张玄明被他烦得不行，无奈道：“你懂啥，最后一次早就结束了，这次是添头。”

    “添头？什么添头？”望春越发糊涂起来。

    张玄明想打发了他安心睡觉，只好对他招招手，压低声音道：“附耳过来，我告诉你。”

    “哦。”望春听话地将耳朵凑过去。

    张玄明小声道：“老夫是为了检验一下他们有没有好彻底，才故意让他们多泡一回的，懂了吧？”

    “……”望春瞪圆了眼睛，不可思议地看着他。

    先生啊先生，没想到你竟是这样的先生。

    “既然如此，先生还在这里守着干啥，不如直接去睡觉。”

    张玄明捻须一笑：“年轻人，这你就不懂了吧，老夫在这，他们就是在解咒，老夫不在，他们就是在干坏事，我呀，就是他们的遮羞布。”

    望春：“……”

    你是个鬼的遮羞布，分明就是个老不羞！

    两人在外面嘀嘀咕咕，浴房里，江潋还在绞尽脑汁应付杜若宁的盘问。

    “其实也不算骗。”他吭吭哧哧道，“主要是以前没有犯过案，我自己也不知道。”

    “呵！”杜若宁冷笑，“以前没犯过，那以后也不要犯了，就让它老实呆着吧！”

    “……”江潋无奈道，“老不老实也不是我说了算呀！”

    杜若宁把眼一瞪：“你自己的东西，不是你说了算是谁说了算？”

    “是你。”江潋诚实道，“它一直都很老实的，一见到你就不老实了。”

    杜若宁顿时羞得俏脸通红，扑过去掐住他的脖子，“你再胡说八道，我掐死你。”

    她忘了自己没穿衣服，一扑过来，雪白两团也跟着贴上来。

    江潋倒吸一口冷气，屏住呼吸，心跳又一次乱了节奏。

    “我没骗你。”他嘶哑着声音道，“它，它又有点不老实了……”

    “……”杜若宁吓一跳，慌忙放开他，向后撤回到水里，把自己埋起来，只剩下一个脑袋在外面。

    江潋一动不敢动，默默调整气息，好一会儿才恢复正常。

    杜若宁从尴尬中缓过来，忽然觉得不对劲：“咱们闹成这样，张先生在外面施法有用吗？”

    江潋也愣住。

    是啊，闹成这样，施个鬼的法？

    “你方才心口疼了没？”他问杜若宁。

    杜若宁摇摇头：“没疼，今天下午就不疼了，你呢？”

    “我也早就不疼了。”江潋用手按压心口，里面一点感觉都没有。

    “那他干嘛还让咱们一直泡着？”杜若宁意识到什么，“那老头不会在耍咱们吧？”

    “有可能。”江潋不禁气恼，“走，咱们找他算账去。”

    “走。”

    杜若宁“哗啦”一下从水里站起来。

    江潋顿时看直了眼。

    “不许看！”杜若宁忙又坐回水里，用脚踢他，“你先出去，把我衣服拿过来。”

    江潋：“……”

    凭什么？

    他好歹也是一个青涩的黄花少年，难道他就不害羞吗？

    可是有什么办法，现在是他理亏，只好听她摆布了。

    “那你能不能闭上眼睛？”他只敢卑微地提出一个小小的要求。

    “大男人，矫情什么？”杜若宁嘴上说着，还是配合地闭上了眼睛，并用双手捂住，催促道，“快去快去。”

    江潋总算松了口气，从木桶里爬出来，湿漉漉地向搭衣服的架子走去。

    杜若宁听着他吧嗒吧嗒的脚步声，忍不住张开手指，从手指缝里偷看他。

    他的身条又高又匀称，皮肤白得晃眼，浑身上下没有一处线条不流畅，没有一块肉肉是多余，肩宽背阔，腰身挺拔，再往下是浑.圆的翘.臀和一双大长腿……

    啧啧！

    杜若宁不觉吞了下口水。

    算了，看在他体健貌美还有作案工具的份上，就再原谅他一次吧！

    下不为例！

    两人换好衣服，打开房门走了出去。

    院子里很安静，祭坛前的蒲团上，望春和玄明先生靠坐在一起呼呼大睡。

    不是在做法事吗，怎么都睡着了？

    江潋和杜若宁对视一眼，不用再问什么，就已经确定自己是被耍了。

    “先生！”杜若宁走过去，郁闷地唤了一声，“您这算怎么回事，把我们扔在里面不管了吗？”

    张玄明和望春都吓了一跳，同时醒过来。

    “泡完了？”张玄明的慌张只是一瞬间，随即就呵呵笑着站了起来，“怎么样，感觉怎么样？”

    杜若宁：“……”

    他还好意思问。

    真是为老不尊。

    刚这样想着，就听江潋回了句：“感觉挺好的。”

    “……”杜若宁想给他一巴掌。

    方才在屋里还说要找人算账，现在是要主动交代犯罪过程吗？

    “哪里好了，一点都不好，皮都快泡发了。”她欲盖弥彰地补救道。

    张玄明和望春很有默契地对视了一眼，全都笑而不语。

    杜若宁想找个地缝钻进去。

    “先生您就说好了没有，可以结束了吗，我困了。”

    “可以可以，困了就去睡吧，老夫也困了。”张玄明打着哈欠伸了个懒腰，防止杜若宁再找他后账，拂尘一甩，自己先走了。

    杜若宁：“……”

    这老头太可恶了吧，以前怎么没发现他这么不正经？

    “干爹。”望春凑上来叫了一声，“干爹是要和若宁小姐一起歇息，还是分开歇息？”

