
思前想后，冯县丞决定先听取幕僚秦德威的意见。说起来也奇怪，向来喜欢指手画脚、教人做事的秦幕席居然没出声，特别反常。

左顾右看，却发现秦德威在旁边不远处，隔着白线，正与对面上元县小吏热火朝天的聊起神龛样式应该怎么设计......

冯县丞突然意识到一个问题，这宅子目前应该算是秦德威的，无论哪个县出钱帮他修缮，似乎对秦德威没实际区别？

冯县丞黑着脸，走到秦德威身边，提醒道：“秦小先生啊，本官记得，你的户籍是登录在江宁县的啊。”

秦德威目前户口本登记地址还是叔父家......

对面上元齐知县也走了过来，针锋相对的说：“这位便是小学生秦德威？虽然暂时变不了户籍，但可以暂时登记寄籍在上元县，本官可以一力担保、特事特办！”

然后又加了一句暗示：“考试也是可以在寄籍地考的啊。”

秦德威下意识就比较了一下，在江宁县考县试，还得掏八十两银子买过，但换到上元县的话，听一把手知县这意思就是承诺保过？

当然寄籍考试这种事很敏感，想想后世对高考移民的敏感性就知道了，但江宁县和上元县两县之间倒是没这么敏感。

冯县丞脸更黑了，二把手的弱势就这样显现出来了，他根本拿不出对应筹码。

但秦德威很清醒，八十两银子实惠和一千五百两银子债务相比，那根本没法比啊！

于是立刻对冯县丞表忠心说：“二老爷放心！在下生是江宁县的人，死是江宁县的鬼！”

想起自己要当南城御史的野望，冯县丞刁难道：“若本官不在江宁县了呢？”

秦德威：“.......”

冯县丞又跳回主题：“别管是人是鬼，本官现在不想听这些，只要你出主意！”

秦德威只得献计说：“白线上元县那边没有空地了，但江宁县这边还有空余地方，二老爷可以向朝廷申请建个褒忠牌坊，效果没差多少！”

冯县丞皱眉，感觉还是不太够。

秦德威又再献计说：“听说杨忠烈祠庙在南边城外聚宝山下，那边也是江宁县县境内，二老爷大可做主把祠庙移到这里！”

冯县丞无语，这个主意......

南城外聚宝山下是忠烈杨邦乂墓地所在，所以当初祠庙也就修在那里了。好端端的把整个祭祀祠庙移到东北这里，闲得没事干了？折腾不折腾？

于是秦德威就想撒手不管了：“二老爷又想要政绩工程，又不想折腾，那智慧如在下，也束手无策无计可施了。”

“也行吧。”冯县丞忽然点头说：“南城聚宝山下人烟不多，忠烈祠建在那里太偏了，无法更好的教化人心。

正好城中这边临近贡院府学地方新考证出了忠烈故居，又有本地义士被本官教化感染，愿意捐献出土地新造褒忠祠，此乃大善之举也！

更何况此地靠近贡院府学，正可训导士心，本官理当从之。”

秦德威：“......”

所谓被冯县丞感化的、愿意捐献出土地新造褒忠祠的本地义士是谁啊？

某小学生现在拥有的地皮很奇葩，宅子在上元县境内，但隔壁园子却在江宁县境内。

冯县丞斜视幕僚：“那么大园子某人也修不起，又几乎是白得来的，估计很多人都嫉妒啊，正所谓木秀于林风必摧之。

分一小块地方捐做褒忠祠，换一个义士美名不好吗？”

小幕僚很慈祥欣慰的看着冯县丞，就像是老师傅看关门小弟子长大成人一样。

冯县丞很敏感的问：“你这又是什么眼神？”

小幕僚答道：“没什么，就是受了二老爷感化，比较激动。而且在下建议，可以加上文信公啊，这个和南京也有些关系，还都是前宋忠烈。”

文信公，文天祥也。

既然有了新想法，冯县丞也就不想在这里与齐知县对峙了。咱江宁县经济发达，就是比上元县有钱，你也就能修缮故居，老子直接在对面造祠庙！

临走前，冯县丞隔着白线对齐知县放了狠话：“走着瞧！”

让齐知县顿时惊疑不定，为抢个忠烈故居至于如此吗？

南京官场传闻，冯恩为了当御史已经神挡杀神佛挡杀佛，一条棍棒打遍南城二十八坊，莫非任命就要下来了？

要是真让冯恩这厮当了御史，以后天天盯着自己监察怎么办？

此后两县便互不干扰，上元县把秦德威宅院门庭都修缮了一下。在影壁那里加上了神龛，还帮着在后院水池子边修了个纪念亭，齐知县亲手题字。

江宁县便开始筹备牌坊和祠庙，先准备着材料，但需要朝廷走程序下旨表彰才能正式开始。

上元县不是不想跟江宁县抢新祠庙，但上元县这边都是民居，思想觉悟太低，不愿意当义士捐地方，拆迁麻烦事太大，也就作罢了。

时间渐渐进入五月，天气渐渐炎热。期间又有王怜卿打发了人到秦德威家里，将当初签的欠债文书送了回来，债务一笔勾销。

钱铺也开始筹办，前期工作大都还是顾娘子负责。

又到三八日，县丞私人幕席秦德威去了县衙县丞厅上班。

他正和冯县丞说话时，忽然门子来报，吏部有个主事老爷派了人来传话！

冯县丞和秦德威对视一眼，脸上齐齐出现喜色！算算时间，也该差不多了！

吏部主事派私人传话，肯定是正式任命已经下到南京吏部，一切都板上钉钉了，然后那位主事老爷故意卖好，赶着时间先通气来的！

御史老爷都要当了，还搞什么县衙公务啊！冯老爷哪还有心情继续被教做事，连忙将人请了进来。

果然，那人见面后就道喜：“恭喜冯老爷云腾万里！”

冯恩开怀大笑，秦德威仿佛养成游戏打通关，同样开心。

“荣升六品江宁正堂！”那人紧接着就说。

冯县丞：“......”

秦德威：“......”

说好的转型为御史言官呢？怎么还升了一品当知县正堂老父母了？

冯县丞有点茫然：“这是更好了还是不好？”

御史言官对很多基层官员来说，是一个清流情结。

秦德威叹道：“至少对在下更好，明年能省下八十块两银子啊，如果冯老爷再大胆点，比如点个案首，在下还能继续省钱。”

按照潜规则，县案首在府试也是必保过的......

冯县丞突然指责秦德威：“你到底靠谱不靠谱啊！”

按原本历史轨迹，冯老爷应该就是御史啊......秦德威也很苦恼，终于感受到，历史开始被自己蝴蝶效应了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68109345"  chaptername="第一百二十三章  蝴蝶效应">加入书签</a>
</div>
