    让一个德国主厨做汉堡，这简直是对德国主厨的侮辱。

    主厨直接走了出来，“我不高兴，我凭什么做汉堡？这种事情，让学徒做不就行了吗？我是德国来的主厨，我绝不做那么简单的东西！”

    彪哥一听，顿时吓出了一身的冷汗，他赶紧小声的对主厨说：“大哥，你可别闹啊，这是王秘书，我们惹不起，您帮他做，等于是您给贵人做！”

    德国主厨一听，顿时愣了一下，高傲的看了一眼王秘书，然后冷哼一声说道：“看什么看？我是外国人，哼……”

    说着他转身就走！

    王秘书嘴角倒抽了一下，不管这个德国人，径直走到了张磊的面前，然后扑通一下就单膝跪地，说道：“先生，大领导领命我过来服侍您，说您的孩子想吃汉堡！我这就赶过来，让他们手艺最好的主厨给您的孩子做！”

    听到这句话，彪哥和那个服务员顿时瞪大了眼睛，一脸不敢置信！

    这个人，竟然让王秘书都跪下说话了！而自己刚才还告诉他，不让他在这里吃饭……

    彪哥恨不得抽自己两个耳光！

    张磊点了点头，说道：“很好，我也不想麻烦你们，但是有人告诉我，在这家店里面，我别想点任何一道菜，我不知道这家店怎么就这么牛逼？竟然不让顾客点菜？”

    听到这句话，王秘书皱眉道：“市场监管部门呢？马上对这家店进行查封，给我调查清楚，是否有人影响营商环境，影响营商环境，直接封杀！”

    彪哥直接惊呆了，他忍不住的说道：“王秘书，我们这家店您也有股份啊！”

    就听王秘书怒吼道：“闭嘴！”

    彪哥不敢说话！

    就听张磊再次说道：“我看门口探出去有3米多，算不算违建？

    听到这句话，彪哥整个人都惊呆了！

    就听王秘书说道：“好，违建，马上拆！”

    周围的人，顿时全都惊呆了，原来，张磊刚才一句话也不说，现在轻描淡写几句话，真的让这家店做不成了！

    这时，主厨已经拿过来汉堡，递给了王秘书！

    王秘书赶紧双手奉上，给小米粒递了过去！

    小米粒吮吸手指，看着张磊！

    张磊漏出一脸的慈爱！

    “吃饱，宝贝！”

    小米粒赶紧拿起汉堡，开始吃了起来！

    彪哥总算舒了一口气，就听张磊再次说道：“这个德国人的入境手续查了吗？合法吗？有没有做过违法的事情？是不是该遣返？”

    听到这句话，彪哥直接愤怒了！

    主厨如果被调查，就算没有事情，起码也要被调查十天半个月，这十天半个月是别想在酒店工作了！

    彪哥愤怒的喊道：“小子，你够了，杀人不过头点地，你要干什么？不就是不让我干了吗？我告诉你，我这个是加盟店！我交了500万加盟费，我不在这干，我随便换个地方一样干！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，说道：“我不让你干，你还能干得下去？”

    “我凭什么不能？”

    “就凭我一句话！”张磊冷笑一声，然后拿起手机，直接拨了出去！

    “喂，陈东西，你的西式酒店在锦城有个加盟店？”

    “什么？没有？”

    “马上起诉他们盗用你的品牌！”

    听到这句话，彪哥冷笑一声说道：“小子，你怕是装逼过头了吧？陈东西是什么人？你竟然敢假装给他打电话！我告诉你吧，我这个品牌所有的一切，都是我哥哥给我提供的，我哥哥是陈东西手下的副总，你觉得，你这个装逼，是不是十分的可笑？”

    张磊不屑的冷笑了一声！

    就见彪哥的手机直接响了起来！

    “阿彪，你得罪什么人了？老总已经开始彻查所有盗用品牌的人了，而且，指名道姓说锦城就有一家，我，我是保不住你了！但是，说不定你以后能东山再起呢，所以，你别出卖我，否则，以后你就连东山再起的机会都没有了！”

    “什么？表哥，表哥？”

    彪哥整个人都惊呆了！

    张磊抱着正在吃汉堡的小米粒，然后冷笑着往外走！

    一边走一边说：“我不让你干，就是一句话的事情！你还觉得你牛逼吗？”

    彪哥浑身发抖，顿时跪在了地上！

    “大佬，放过我一马，你要如何都行！”

    就听张磊冷笑一声说道：“外面那个傻逼，把我的车砸了！”

    听到这句话，彪哥撸起袖子，直接从柜台拿出了一把锤子走了出去！

    此时，虎哥看着彪哥走出来，说道：‘阿彪，怎么回事，我看到王秘书进去了！”

    哪知道，彪哥直接一锤子就砸在了虎哥的车上！

    “阿彪，你疯了吗？你干嘛砸我的车？”

    阿彪怒吼道：“傻逼，你得罪了什么人都不知道，还害死我了，我砸你车都是轻的！”

    “卧槽，阿彪，你什么意思？你再这样，我对你不客气了！”

    就听彪哥怒吼道：“妈的，都是你自己做的错事，现在让我当替罪羊，你妈的，我砸烂了你的车！”

    “兄弟，你别这样，坤哥已经赶过来了，坤哥说了，不管是谁，今天得罪了咱们兄弟，都要卸他一条腿，就算王秘书也不敢惹坤哥！兄弟，你冷静点！”

    彪哥顿时停手，然后说道：“你是说，彪哥灰替我找场子？”

    虎哥急忙点了点头，说道：“是！”

    需要赔1200万，虎哥根本掏不起这个钱，他已经打定了注意要吃定张磊，不过，他虎哥根本没有这个本事，但是如果坤哥出马，任何人都得打碎了牙，咽到肚子里面，他给了坤哥400万，让坤哥帮这个忙，然后能省下来800万，不亏！

    很快，一辆奥迪a8停在了车门前，坤哥走下车，一脸气势如虹的模样！

    “小虎，今天谁欺负你了，告诉我，坤哥给你做主！”

    这时，王秘书早就知道了他们说了什么，他赶紧走了出来，看着坤哥说道：“阿坤，里面的人你不能动，那是大领导的座上宾，你要是动了他，大领导不会放过你的！”

    坤哥冷笑一声，然后说道：“虎子，彪子，跟我进去把那小子腿卸下来！大领导怎么了？我怕他？”

    “就是，坤哥威武！”

    “王秘书，你如果挡着我，我保证让你也当个残疾人！”

    王秘书一听，顿时吓了一跳，虽然手上动作还在阻止对方，但是这个动作，明显没有任何实质性的意义！

    就见坤哥走了进去，一边走一边冷笑着说：“哪个王八蛋敢欺负弟弟虎子？跟我滚出来，我他妈弄死你！”

    就在这时，虎哥指着张磊说道：“坤哥，就是他！”

    就见张磊转过头，看着坤哥，冷冷的说道：“你说我是什么？你再说一遍，我没听清！”

