    第556章

    “神秘污染的源头还活着！”

    阿尔弗列德看着不远处的污染陨石惊呼道。

    周围虚无一片寂静，三位永恒古神的呼吸都忍不住加重。

    有担忧害怕，但也有兴奋和喜悦。

    神秘污染的源头还活着，能污染永恒古神的神秘污染，其源头会是何等强大的存在，而这么强大的存在跟古神宇宙相邻，却这么多年来始终没有正面入侵古神宇宙。

    纵然出了个蓝星宇宙，意外的因素也占主导。

    这一切都说明神秘污染的源头虽然还活着，但是状态绝对不会很好。

    这对祂们来说是最好的机会，说不定祂们能从中找到踏足永恒古神之上的机缘。

    “还是找到陈墨最重要。”

    普利西拉提醒道。

    “你说的对，先找到钥匙最重要。”

    贝鲁特赞同道。

    阿尔弗列德也不反对，毕竟在祂们的分析中，陈墨手中的命运天书是进出这片神秘虚无的钥匙的可能性很高，不抓住陈墨弄到命运天书，万一神秘污染的源头超出祂们应对极限，祂们到时候连退路都没有。

    没有退路的冒险，纵然是永恒古神也扛不住。

    ……

    陈墨还不知道，永恒古神已经将他的命运天书当做了钥匙。

    借助命运之网和命运星图，他的前进速度远比永恒古神要快，只用了不到十年时间已经在虚无中跨越几十亿光年，前方虚无的神秘灰色气流已经越来越稀薄，隐约已经能看到虚无中若隐若现的宇宙。

    这是一个远比古神宇宙还大的宇宙，至少在古神宇宙的五倍以上。

    这样一个宇宙，如果存在生命能诞生多少永恒古神？

    陈墨一时间都没敢靠近，而是派遣神话英灵上前探路，不过就算新的宇宙近在眼前，想要进入宇宙也不是一件容易事，尤其是这个五倍于古神宇宙大小的庞然大物。

    宇宙中但凡存在超凡能量的地方，任何有世界本源的生命世界都会吸收能量。

    吸收能量就会引起能量流动，进而让世界吞噬能量形成一定的能量风暴。

    世界尚且如此，何况是一个宇宙。

    庞大的古神宇宙坐落在虚空宇宙海吸收虚无中无处不在的能量，形成的能量风暴LV40以下的神灵足以被活活吹死，想要完好无缺的穿过宇宙外的能量风暴，LV45才是底线。

    他能提前离开古神宇宙，只不过是借用了世界树化身的力量。

    世界树化身的根须，天然就能洞穿虚空离开古神宇宙从虚空宇宙海直接汲取能量。

    古神宇宙LV40都无法出来，这个五倍于古神宇宙的庞大宇宙，陈墨深度怀疑只有永恒古神才能闯过能量风暴，永恒古神之下纵然是LV45都可能直接被能量风暴给撕扯碎。

    果不其然，LV25的神话英灵相距很远已经承受不住。

    LV25虽然和LV45相差二十个等级，但是同属于神灵层面，后者比起前者只是神体强一些，神魂强一些，神格等方面全部都强一些，但是并不存在生命本质上的超越。

    如果LV25的神灵掌握的神权和神术厉害，越级匹敌LV35的神灵都不是难事。

    纵然是LV45的神灵，同时面对五个以上LV25的神灵必赢，但也不会快速结束战斗。

    足足四个LV25的神话英灵，联手之下却连靠近前方宇宙都做不到。

    大体推断出能量风暴的极限破坏力，陈墨收起自然精灵神之外的神话英灵。

    激活掌命石瞳，瞬间锁定英灵自然精灵神。

    英灵神殿强行控制其不敢抗，掌命石瞳轻而易举的将神话英灵石化，然后压缩提炼最后形成一颗命运原石，最后动念之间命运原石变成一个下位神器级别的毁灭烘炉。

    至于自然精灵神死后留下的自然神权，陈墨不客气的收下转给世界树化身。

    陈墨继续分裂一部分白色心灵神火，融入下位神器级别的毁灭烘炉，然后释放出一光年大小的一号套娃分身带着部分神魂钻进去，最后将这个毁灭烘炉留在一颗被污染的陨石内部。

    有这个陨石外面的污染，就是永恒古神也别想找到这里。

    下位神器级别的毁灭烘炉配合部分白色心灵神火，足以抵挡陨石上面的污染一百年。

    世界树化身躲在里面，随时都能召唤命运天书将他带出前方宇宙。

    否则他直接闯进去，想出来可就不容易了。

    毕竟进去的时候可以顺着能量风暴，出来的时候就要逆着宇宙吸收能量产生的能量风暴，两者难度完全不是一回事，如果里面的危险程度超出预料，这就是他给自己准备的退路。

    陈墨钻进主神器毁灭烘炉，绝然的控制毁灭烘炉冲进能量风暴。

    强大的能量风暴速度极快超越光速不知道多少倍，到了最后这半步超越主神器的毁灭烘炉都快承受不住了，总算是逼近了宇宙壁障，那是虚空一层层压缩凝固，重叠在一起几近成为固态的宇宙外壳。

    接近宇宙壁障的瞬间，陈墨心中的不安越来越强烈。

    翻开命运天书，将这几年从命运大世界获取的几百亿命运神力全部用来给自己改运，那种不安的感觉一下子消失了，他顺利地穿过宇宙壁障来到一片充满恶意的星空。

    无声无息，星空中的空间掀起波澜。

    星空深处两个强大的邪恶存在碰撞，引起周围几光年范围内虚空的震荡破碎，其中一个撕裂的细小空间裂缝，正好撞上毁灭烘炉，将毁灭烘炉传送出去。

    轰！

    毁灭烘炉钻出空间裂缝，撞击在一座荒岛。

    整座岛屿直接四分五裂，陈墨钻出毁灭烘炉的第一反应就是不舒服。

    他的毁灭烘炉，在他没有主动操控的情况下竟然只是撞碎一个方圆不到几百里的荒岛，这简直是不可思议，要说直接撞碎一片星域摧毁万亿星辰他反而会认为很正常。

    仔细感受周围，陈墨知道他为什么不舒服了。

    因为这里的空间密度超越蓝星宇宙不知道多少倍，按照他的感知，想在这里撕裂空间最低限度需要传说实力，这里就算是路边一块普通的石头一滴普通的水在蓝星宇宙都是传奇资源。

    生活在这里的生命，就算是一只兔子都是天生的传奇。

