    李安在一处公寓内醒来，身边站着的，是穿着一身黑衣的马特·默多克。

    马特递出一杯水到李安手边，“看起来你今天运气不好。”

    “马...马特...是你帮了我？”

    李安脑子有些混乱，使劲摇了摇头。

    “准确的说，是你的狗狗救了你，他当时拖着你满大街跑，应该是在找医院，我正好遇到了，再晚一点，你的脑震荡估计会成重度。”

    李安看向角落蜷缩的二狗，“拖着我走，你真是个大聪明....”

    马特将手搭在手表外，通过盲文手表，正在辨别时间。

    “时间不早，今晚我有一件重要事情去办，你就在我家好好休息。”

    “好....”

    马特朝着李安笑了笑，不知道为何，这笑有些苦涩。

    目送着马特离开。

    李安猜测对方是不是知道是自己上一次救了他？所以才帮了自己？

    还是说，就是因为之前邻居关系，所以不好见死不救，于是救了自己？

    越想越多，头越来越乱。

    李安从床上起身，身体有些踉跄，感觉脚步虚浮，头上顶了千斤重物一般。

    默念系统。

    唤出卡牌界面。

    李安毫不犹豫，直接装备了三星【卢克·凯奇】的卡牌。

    一股强大力量涌入身体。

    一直发呆的李二狗有所察觉，抬头看向李安。

    “你个大聪明，是怎么想到拖着我跑的？

    不过还是要多谢你.....”

    李安半蹲下，伸手撸了撸李二狗身上的毛。

    哪知道这狗一脸享受，哼唧起来。

    “哇..舒服.....”李二狗眯着眼睛，嘴角不自觉扬起。

    李安装备卡牌之后，一股无形力量涌入身体各处，那种脑震荡和不适应感，不过数秒就消除掉了。

    “看来装备卡牌可以一定程度抵消掉不适感，不知道解除卡牌后，还晕不晕。”

    李安解除变身，眩晕感又恢复一些，不过比刚才好多了。

    长呼了一口气，李安重新启动卡牌变身。

    “看来卡牌有一定‘治疗’作用，算是一个BUG？还有...平日出门，还是要装备卡牌，免得又上当。

    话说那个紫色西装男，是个...什么狗东西？居然能控制我？”

    不管是漫威，还是DC，亦或者普通奇幻类作品，都不缺乏‘心灵控制者’这类能力者的存在。

    有的是用无形的心灵之力，直接控制他人。这种力量就连使用者，都说不清楚原理，近乎于规则。

    有的是用药物控制他人，还有一些是科幻侧的‘脑波’控制他人。

    不知道让自己上当的这家伙，到底是有什么能力.....

    “紫色..西装....心灵控制.....”

    李安一拍大腿，当即想到“捍卫者联盟”里的反派之一“紫人”！

    “难道是紫人？那个拥有心灵控制力，经常玩弄普通人，多次施暴于女性的超级反派？”

    李安翻动自己卡牌组。

    一星卡、二星卡里，有【罗夏】【捷射】【剑师】.....

    大部分都是些边角料选手，对付成队的武装队伍，都极为困难。

    都没有特殊的超能力，只是在某项技艺上有些超凡之处。

    “也不知道卢克凯奇的能力，能不能抵御心灵控制？

    感觉这卡不算太保险....祖国人横推一切，找到紫人后，直接一发镭射眼，让他见上帝去。

    可是..祖国人卡牌副作用有点大，自己就变身一会儿，应该没事吧？”

    思虑良久...

    李安突然想到了自己还有一颗‘胖子核弹’，“找个郊区给紫人来一发？但我没有发射器....也难以追踪这人...对方也不应会去郊区...”

    “先找到这比再说吧。”

    系统顶部的经验栏依旧是【lv.1】。

    不过经验进度涨了一些【经验进度：54%.】，也算是难得的好消息了。

    【叮！】

    【任务已触发！】

    【任务：迷茫的杰西卡·琼斯！】

    【奖励1：3星道具卡*2.】

    【奖励2：3星人物卡＊1.】

    “嗯？奖励还行...”

    【介绍：杰西卡作为超级英雄的一员，能力较为强大，不过却时常陷入过往的梦魇之中，常常会回忆起自己被那恶心的紫人（基尔格雷夫）凌虐的过往。

    刚刚振作起来的她，却又发现本该车祸身亡的紫人的踪迹！

    帮助杰西卡走出困境！消除恐惧的最好办法就是直面恐惧！奥利给！】

    “好家伙，我是触发了隐藏任务属于是。”

    李安无奈摇摇头，看着地上发愣的哈士奇，问道：“二狗，你鼻子灵，现在能找到那家伙不？”

    李二狗急忙起身，摇了摇头头，“不一定，只能确定他还在这座城市，加上最近天气变冷，加上他位置似乎也在不断改变，要找他的话很困难。”

    李安开始穿衣服，自言自语道：“没事儿，先找杰西卡，她应该比较容易找到‘紫人’，而且没她的话任务也完不成。”

    ............

    地狱厨房，这些老旧公寓内都是些脾气暴躁的穷横人家。

    楼上是一家关系不正当的兄妹，隔壁是瘾君子小黑哥。

    吵闹声、啪啪的跳绳声、跑步声、喘息声......

    杰西卡觉得自己的的小屋实在有些闷，独自下楼来透了透气。

    砸了咂舌，沐浴在干燥的夜风中，她有些口干，去到一旁便利店内，购置了两瓶最便宜的威士忌。

    坐在一旁的长椅上，四仰八叉不顾形象，大口喝了起来。

    只有酒精的麻醉，她才能暂时忘记那个家伙的样子。

    忘记那段时间遭遇的痛苦，忘记那些烙铁一般焊在大脑中的记忆！

    “顿顿....”

    酒入愁肠愁更愁。

    杰西卡身体素质超过常人，对于酒精免疫性较高。

    所以需要威士忌这样的烈酒来麻痹自己，才有一定效果。

    她还具有接近于低空飞行的超强跳跃能力，防御上虽然肌肤无法阻挡子弹射击。

    但这样身体素质，也让她有足够底气在这个时间点，一个人在露天坝自酌自饮，而不怕麻烦上门。

    夜幕下，月光碎屑如银。

    杰西卡仰望头顶，她真想能有一场大雨，能够冲刷而来，洗清自己的往日痛苦与罪恶。

    “你好！”

    一道清亮声音从一旁响起。

    杰西卡回过神来，抬头蹙眉看着李安。

    眼前的青年一副学生打扮，鹅黄色卫衣，休闲牛仔裤，普通板鞋。

    不像是嗑嗨了的混混，也不像是找事儿的精神病。

    “什么事？你是社区的素食主义宣传者？”杰西卡颇有些不耐烦。

    李安打量着眼前这个穿着运动吊带背心的女人，细胳膊细腿，不知道那股子上吨的爆发力，是怎么发出的。

    有机会的话，真想和对方讨教讨教。

    “可惜...熊小了点只有B。”

    杰西卡眉头紧锁，怒道：

    “滚开小子！不管你是推销什么的，都早点滚回去。

    这里是地狱厨房，不想被抢劫得只剩下裤衩，或者不想被黑老哥采菊，就快点滚回去找你妈妈...”

    杰西卡论姿色肯定不如娜塔莎，但是样貌也是上乘。

    一脸嫌弃的表情，眉宇间夹杂着一丝愤懑，眼眶较深，眉如断剑，颇有几分英气。

    尤其是骂人的时候，让李安觉得有些...舒服？

    李安摇摇头，把脑子里的怪异想法抛开，看向杰西卡。

    “我是来帮你的。”

    杰西卡白了李安一眼，指了指一旁便利店。

    “小弟弟，想要和女人搭讪至少表现出你的风度，而不是像个披萨外卖员似的傻站在这里。”

    “风度？”李安不解。

    杰西卡举着酒瓶子，伸手指了指一旁的便利店。

    “里头的威士忌，最便宜的都要五美刀，够你一天的生活费了。

    最贵的威士忌深海炸弹，要三百美刀一瓶，而且量只有这一瓶的一半。

    在酒吧，和女人搭讪至少要请对方喝一杯，虽然...这里不是酒吧.....”

    李安会意，给李二狗使了个眼色。

    李二狗急忙撒腿冲入便利店。

    “呕谢特！”

    “放下酒！”

    “快给隔壁的寒国棒子打电话！叫他们来抓狗！”

    店里起了一阵小骚乱，随着李二狗乖乖抬爪，将手表凑近扫码器上，店主稍微冷静了下来。

    “叮叮叮....咚咚...”

    拖着一箱子酒，李二狗来到两人身前。

    “一样买了一点，要点吃的不？”李二狗张开狗嘴突然道。

    杰西卡面露不可思议之色。

    “瓦特！厚礼蟹，我喝出幻觉了！！狗会说话！”

