    来犯的马匪被全部被剿灭，让担心一夜的村民们，终于松了一口气。

    无数人从屋中涌出来，向凯旋而归的保安队，以及村子里面的青壮们欢呼呐喊。

    其中一些还没出嫁的小姑娘，看着身穿威武军装，扛着步枪的保安队成员，双眼迷离，脸泛桃花。

    其中有几个胆大的，更是直接走上前，把自己的手帕等一类的私密物品，塞到了保安队员的手中。

    得到这些东西的保安队员，对着姑娘们露出了憨傻的笑容。

    而那些没有得到的，只觉得一阵泛酸，内心不止一次的想，自己长的也不差，为什么没人向自己表露爱意呢。

    而作为队长的李文，更是受到了热情接待。

    村长和族老们，从见到李文开始，感谢就一直没停过，其中几个家里有丫头的，看到李文那帅气的外表，更是连连追问李文有没有媳妇。

    如果没有，他愿意把自家闺女嫁给李文，甚至有几个老头为了争李文这个女婿，更是喊出了赔多少多少嫁妆的话。

    其中，村子里最有钱的那个老头，更是喊出了陪嫁十万大洋，另外附送十个陪嫁丫头的豪言壮语。

    李文受到如此待遇，让蹲在旁边的秋生和阿强，羡慕的眼圈都红了。

    “唉，要是我多好啊！十万大洋的陪嫁，十个陪嫁丫头，加上媳妇，那就是十一个，每天换一个，十天都不带重样的。”

    看着被簇拥在人群中的李文，阿强仿佛啃了一筐柠檬般，嘴巴里都是酸水。

    “唉，习惯了就好了！”

    站在他旁边的秋生，虽然也有些羡慕，但在任家镇他经历多了，他已经习惯了这种，连绿叶都不配当的生活。

    “我听咱师父说，阿文师兄这辈子都不会娶亲，你说我们把这个消息告诉这些老家伙，他们会不会转过来考虑我们。

    我不要十万大洋的陪嫁，也不要十个陪嫁丫鬟，给我一万大洋，两个陪嫁丫鬟换就行了。”

    看着有些招架不住的李文，阿强眼睛转了转，提议道。

    “你，呵呵，不是我打击你，就你这熊样，反过来给他们这些，他们都不一定同意，师弟啊，做哥哥的提醒你一句，少做这些白日梦，对身体不好，不然这种梦做多了，会影响自己对世界的认知。”

    秋生伸手拍了拍阿强的肩膀，好心的劝了一句。

    废了一番功夫，终于摆脱了这些热情的村民的李文，回头看着正在旁边看热闹的秋生和阿强二人，顿时没好气道：“你们还在那里站着干什么？还有一大堆事情等着处理呢，另外，今天晚上是咱们师父的生日，难道你们不需要准备礼物吗？”

    “啥？今天晚上是师父的生日。”

    秋生茫然的眨了眨眼，九叔是哪天生日他还真不知道，以前九叔也没有过过生日，所以他根本就想不起来。

    “呵呵，你惨了，连师父的生日都记不住，小心师父给你穿小鞋啊！我跟你讲，我以前就是因为一些事情忘记了，就被师父穿小鞋了。”

    旁边的阿强，看到秋生那茫然的表情，忍不住得意的笑了起来。

    “哦，是吗！那我给你穿小鞋，你生气不生气啊？”

    就在这家伙得意的时候，九叔的声音在他身后响起。

    “嘎！”

    还在坏笑的阿强表情一僵，扭头看了看正似笑非笑看着他的九叔，尴尬的笑了笑，撒腿就跑。

    “咳，我去看看队员们安置的怎么样？”

    秋生干咳了一声，连忙找了个借口跑开了。

    “师父，你那边怎么样！”

    对于这两个不靠谱的家伙，李文也是无奈了，希望他们今天晚上不要给九叔掉面子。

    毕竟九叔过生日，镇子上有头有脸的人，肯定会参加，到时候如果他们拿出来的礼物，跟电影中一样，九叔绝对很乐意的陪他们玩玩。

    “我已经暂时用阵法封印住了她，她是逃不掉的，等今天事情忙完了，明天我们就审问一番，看看能不能问出来点东西。”

    说了一下自己的安排，九叔看了看李文，干咳了一声道：“你不去准备一下？”

    李文愣了愣问道：“准备啥？”

    李文这装傻充愣的样子，让九叔瞪大了眼睛。

    “你刚才说的话，你难道忘了？”

    李文顿时恍然，“您说的礼物的事，您放心，我已经准备好了，绝对让你满意。”

    “嗯，这还差不多！”

    听到李文已经准备好，九叔这才露出了满意的笑容，随后伸手打了个哈欠。

    “昨晚忙了一宿了，我先回去睡会，你看看还有什么要安排的没有。”

    说完，便背着手哼着小曲走向了大林村的祠堂。

    看着九叔的背影，李文忍不住笑了出来。

    九叔心里想什么，李文是一清二楚。

    今天晚上这场生日宴会，会有很多村子里面的头面人物参加，向来爱面子的九叔，肯定希望自己的徒弟，在宴会上给自己撑足面子。

    而李文是他的亲外甥，相比于其他徒弟而言，拿出来的东西更是要给九叔撑足面子。

    “舅舅放心吧！今天晚上一定让你面子足够。”

    “吼吼吼！”

    就在李文打算去看看客栈那边，今天晚上酒席安排的怎么样的时候，村口方向突然传来了一阵兴奋的大吼。

    紧接着一个身影就疯狂的冲了来，一把抱起李文，兴奋的一阵怪叫。

    “好了好了，我不是才走半年吗，用得着这么激动吗。”

    被举起来的李文，看着兴奋的大猩猩悟空，好笑的说了一句。

    放下李文，大猩猩悟空，连忙从旁边的袋子里掏出一把大洋，兴奋的在李文面前一阵炫耀。

    “哈哈，这些钱你留着花吧！这毕竟是你第一次出去做生意。”

    看着不停炫耀自己能挣钱的悟空，李文笑着伸手摸了摸他那雄壮的胳膊。

    听到李文让自己留着花，大猩猩一咧嘴，把钱小心翼翼的收到了口袋里，然后又小心翼翼的从另外一个袋子捧出了一个小猩猩，一脸委屈的看着李文。

    “额！”

    看着眼前这只小猩猩，李文表情僵硬了一下，有些尴尬的解释道：“悟空啊，之所以会是这样，是因为你这种品种在咱们国没有，你这个小媳妇，还是任老爷费了好大的力气，从租界里搞出来的。

    除了她之外，咱们国家也只有它妈一只母猩猩，而且它妈年龄都那么大了，估计你也看不上，所以任老爷就托人弄了一只小的回来。

    再说了，这样不是挺好的吗？自己的媳妇，自己教育，省的以后对你发脾气，而且罗丽养成啥的，不是更有意思吗。”

    捧着自己媳妇的悟空，听完了李文的解释，小心翼翼的搂住自己的媳妇，另外一只手挠挠挠头，想了想，觉得李文说的非常对。

    想明白以后便笑嘻嘻的用力点，小心的呵护着怀里的小猩猩。

