    “呵呵呵呵……”修罗神大笑起来。

    毁灭之神愣了一下。

    因为在他的记忆当中，修罗神作为一个掌控杀戮的神，他的样子向来都是十分冷酷的。

    然而现在，这个家伙看起来居然有那么一丝猥琐的神色。

    这让他想起，龙神战争以前，在他的脑海当中出现的那个神秘的自称创世神的人。

    那时候，龙神是神界的太上皇。

    五大神王虽然贵为神王, 可是因为在头顶上还有一个更强的压着，因此那个时候在毁灭之神的心里，就一直非常的不爽。

    他们想要弄死龙神这个太上皇。

    可是比起实力的话，双方差距还是太大了！

    虽然同为神王境界，可是双方的等级，却完全无法相提并论。

    直到那天，那个神秘的，看起来有点猥琐的男子，直接出现在他的脑海当中，告诉他有办法可以弄死龙神。

    在那以后，龙神的状态，就极速的变差，而且还慢慢的失去了理智，最后在神星大典上，更是因为时间龙王和空间龙王害死了龙神的儿子，导致龙神彻底失控，神星大典也失败。

    然后，就爆发了龙神战争！

    龙神战争的过程，最开始的时候，确实是神界的所有神，包括众多的魂兽神和魂兽神王联合一起，想要控制龙神。

    可是龙神就是龙神，哪怕实力大幅度下滑，并且失去理智，那战斗力依然无比的恐怖。

    大量的兽类神就这样死在失去了理智的龙神的手中。

    直到众多的魂兽神，把龙神的力量消耗的差不多了, 人类神王才加入战场。

    修罗神找到一个关键的机会, 把龙神斩杀为两半。

    然后，5大人类神王，又把绝大多数的兽神斩杀，把兽神的神位抹除，哪怕是勉强逃出去的，比如帝天，也因为法则的限制，实力大幅度受损，从原本的神级降级到准神的地步。

    然后，神界再伪造一个说法，说是龙神临终之前，定下的不让魂兽成神的法则。

    从那时候起人类五大神王，彻底掌控神界。

    那个时候，那个神秘男子的神态，就和现在的修罗神，一模一样。

    “你到底想干什么？”毁灭之神看着这个不知道算不算修罗神的家伙，再一一次问道。

    “很简单，金龙王和银龙王脱离了神界的掌控, 而且现在变得越发强。神界面临巨大的危机！在这危急存亡之际, 本座希望, 你毁灭之神为保卫神界做点贡献。”“修罗神”说道。

    “我是神界的一员，如果神界真的遭到危机，我自然会竭尽全力，拼死一战！这个事情，不用你来说。”

    毁灭之神虽然和修罗神理念不合，可是他对于神界的感情，绝不亚于修罗神。

    “光靠你竭尽全力不行，还需要更多…”修罗神说道。

    “更多，是什么意思？”毁灭之神问道。

    “金龙王和银龙王现在都逃出了神界的掌控，他们有可能融合成为龙神，也有可能分别成长成为龙神。不管哪一种，凭我们现在神界的力量，都是无法应付的。五大神王的力量，本就是一体，现在需要重新融合起来，才有机会抗衡龙神。”修罗神说道。

    “五大神王的力量，重新融合在一起？”毁灭之神冷笑了一声说道，“修罗神，你想要我们夫妻两人的神核，你就直说，何必找那么多理由。你修罗神，什么时候变得这么虚伪了？”

    “毁灭之神，本座这是为了保卫神界。”修罗神脸上的表情，变得越发的猥琐，“神界，是我们众神的家园！难道说，你不打算为保卫神界做贡献？你想要背叛神界？你这个叛徒！你别忘了，你的这一身力量，是怎么来的，是谁给你的。”

    “修罗神，你少废话！你要动手就马上动手，我们夫妻两个人，那也不是路人甲。想要抢走我们的东西，可没有那么容易！”毁灭之神立刻做好了战斗的准备，双方的气氛，一下子变得极其紧张。

    “呵呵呵呵，毁灭之神，你的胆子不小啊，什么时候，你居然敢对本座如此不敬了？”

    只见修罗神手中，大量的法则之力，瞬间笼罩过来，居然直接压制住了毁灭之神。

    “你的神核，本来就是属于本座的东西，今天自然应该物归原主！”

    只见修罗神的背后，那个猥琐的男子的身影，生出一只虚空大手，压住了毁灭之神和生命之神，强行取出了他们的神核。

    取走神核之后，修罗神也并没有放过他们。

    只见下一秒，毁灭之神就感觉，那只虚空大手，似乎有一种奇异的功能，正在吸收他剩下的力量。

    “毁灭之神，你这个叛徒，你德不配位！你现在落得这个结果，是你咎由自取。现在，你应该为你做的事情，付出一点利息。”淼神控制下的修罗神疯狂的吸收生命之神和毁灭之神剩下的力量。

    “修罗神，你这个王八蛋！你以为，你就凭这样，就能拿捏我了吗？”毁灭之神的身体，温度迅速的升高，体型迅速的膨胀。

    “你……你想干什么？”淼神顿时吓了一跳。

    “你说呢？”毁灭之神眼神变得极其的严肃。

    “你疯了？你想自爆吗？这里可是神界，你难道觉得你犯的罪孽还不够深重，你想更加疯狂？”淼神非常的愤怒。

    “哼！我对神界的感情，每个人都知道。然而，你们拿走我们夫妻的神核也就算了，还要这样对我和小绿，那么我也不是好惹的！”毁灭之神身上的气息越来越恐怖。

    淼神控制的修罗神，也不敢强行压制，居然松开了手。

    毁灭之神现在的身躯，已经像是吹气球一样，膨胀到了10多米高，成为了一个巨人。

    只见他击退了修罗神之后，突然就抱起生命女神，撞开了周围包围的其他神祇，往神界的大门冲去。

    “不好，快抓住他！”

    修罗神意识到不对的时候，立刻大声的命令。

    神界众神这才反应过来，纷纷的追击。

    毁灭之神彻底进入到了疯狂状态。

    他身上那庞大的力量，不断的爆发出来，在转眼之间，有多位神祇就死在了他的手中。

