    

    “让诸位见笑了。”

    看到众人震惊的神情，林陨轻笑道：“我玄月宗虽然只是三流宗门，但也是有一些规矩的。还望诸位不要轻易逾越，否则宗主大怒，就连我都保不住诸位。”

    立威！

    他这是赤裸裸的立威！

    包不同是个众所皆知的墙头草人物，而清风更是在石宣一出关就直接效忠，这两人都是在明面上背叛过秦雨瞳的，所以林陨特地将这两人在众人面前一同斩杀，其目的无非是为了立威！

    他今天赶尽杀绝的行为，就是要告诉玄月宗上下之人，这就是叛徒的下场！

    秦雨瞳心肠软，可不代表他林陨就会姑息这种叛徒行为。林陨觉得自己有必要帮秦雨瞳重新树立宗主之威，否则这玄月宗日后再怎么发展，也只是一具空壳子而已。

    “恭送姑爷。”

    之后，林陨和影子二人便是返回了秦雨瞳的楼阁所在。

    只是在回来的路上，影子一直目光灼灼地盯着林陨，就像是在重新认识后者一般。

    “影子前辈，别这么看着我。你是秦雨瞳忠实的拥护者，你应该也看得出我刚才的用意，放心吧，只要我还活着一天，这玄月宗的宗主就只能是秦雨瞳。”

    林陨笑道：“而且你也不用担心我会像石宣那样野心勃勃，我这人没别的野心，只是想混吃等死，好好地活下去而已。更何况，说得难听一点，区区一个玄月宗而已，我林陨还真没怎么放在眼里。”

    这说的确实是他的心里话，他有系统在身，武道实力进展飞速，如今又是一位五品灵药师。就算现在看上去很弱小，可他迟早会凌驾于众人之上，别看如今的玄月宗对他而言是个不俗的势力，可随着时间的逝去，他还真未必会把玄月宗给放在眼里。

    或许林陨会有一点的野心，可他的野心绝不会像石宣那般狭隘。

    “姑爷，是影子多虑了。”

    影子深深地看了一眼林陨，发现后者神色淡然，这才打消心中的顾虑。他不禁轻叹一声，的确如林陨所说，仅仅以林陨如今表现出来的潜力，玄月宗还真入不了后者的法眼。

    他心神有些恍惚，这才过了多久，林陨就已经从一个手无缚鸡之力的文弱书生，成长到了随手便可击杀神桥境武者的存在！

    这般可怕的成长速度，令人骇然。

    说罢，林陨便是独自一人走上了二层楼阁，这里是秦雨瞳房间所在的地方。往日，他可是从没有来过这个地方的，可今天他却是十分自然地走了进来。

    不仅如此，他甚至连门都没有敲，大步流星地推门而入。

    一入秦雨瞳的房间，便是闻到一股沁人心脾的幽香，林陨不禁贪婪地嗅了两下，这味道他熟悉得很，正是秦雨瞳身上的香味！

    再看这房间里朴实无华的摆设，完全没有半点女子闺房应有的模样，如果不知道的人进来，或许还会以为这是哪个糟老头子的房间。

    “真是无趣啊……”

    林陨暗自感慨了一声。

    不过想来也是，自从那位素未谋面的老丈人去世后，秦雨瞳在石宣的压力下拼命修炼，只为了保留住父亲留下的基业，又怎么可能有闲心去装饰自己的房间呢？

    “你进门之前，就不懂得先敲门的吗？”

    这时，秦雨瞳无奈的声音响起，她正盘坐在床上调息打坐。从林陨踏入房间之前，她其实就已经察觉到了，事实上，以她这等强者的神识感应，就算林陨小心翼翼地潜入，也逃不过她的眼睛。

    林陨显然也是知道这一点，所以甚至就连门都懒得敲了。

    “进我自家媳妇的房间，有什么好敲门的。”

    闻言，林陨撇了撇嘴，理所应当地道：“就算真看到了什么香艳的东西，那也是我本来就该看到的！”

    “你……”

    秦雨瞳羞怒不已，差点就忍不住要一脚将林陨给踹出去了。

    跟林陨这种无赖讲道理，显然是没有用的。她也是心知肚明，自己这么薄的脸皮，要是真跟这家伙较真的话，到头来只会把自己气得半死。

    “别闹，我是来跟你说正事的。”

    下一刻，林陨便是笑嘻嘻地走到了床边，那眼眸毫不顾忌地盯着美若天仙的秦雨瞳，直到将后者看得浑身不自在为止，他的脸色骤然变得严肃起来：“我刚才杀了包不同和清风这两个家伙，你应该已经知道了吧？”

    以秦雨瞳的神识感应，玄月宗内突然少了包不同和清风二人的气息，她不可能察觉不到。

    “知道了又能如何？人都已经被你杀了。”

    秦雨瞳白了他一眼。

    这家伙就是先斩后奏，根本就没打算过要问自己的意见。不过话说回来，杀了也就杀了吧，毕竟那两人曾经都想过要杀林陨，林陨就算是杀了他们，也算得上是报仇雪恨。

    “我还以为你的反应应该会更加激烈一点来着……”

    林陨神色有些古怪，不禁嘀咕道：“看来我在你心里的地位还挺高的，嘴上说着拒绝，原来心里还是有我这个夫君的，女人啊……全都是口是心非的！”

    事实上，林陨是做好了被秦雨瞳责怪的心理准备进来的，结果秦雨瞳非但没有责怪他，看上去就跟默认了一样。以秦雨瞳善良的性子，如果换成是影子或是寒月长老先斩后奏杀了包不同和清风的话，最不济也是会表露出几分不满的态度来。

    可现在呢？秦雨瞳根本一点反应都没有。

    那这就有些耐人寻味了。

    “你胡说，我没有……”

    秦雨瞳没聋，林陨暗自嘀咕的话她一字不漏全都听到了，刹那间她的俏脸变得通红无比，正欲极力反驳。可她的话还没说完，就被林陨给及时打断了：“好了，不跟你闹了，我真是来跟你说正事的。”

    “你到底想说什么？”

    闻言，秦雨瞳没好气地嗔道。

    到底是谁先开始调戏她的？

    “姚华宸死在玄月宗，这件事情终究是瞒不住的。血神宫就算现在不知道，迟早也是会派人来继续进犯我们玄月宗。别忘了，那个什么狗屁万崆公子，可是打定了主意要把你抢走做小妾的。”

    林陨沉声道：“以我们现在的实力，根本就不可能是他们的对手。到那时，别说是你我了，就连玄月宗都难逃覆灭的命运！”

    “如果玄月宗真碰上了这种危机的话，到时候……我希望你能代替我将玄月宗经营下去。”

    秦雨瞳神色恍惚，轻咬朱唇道。

    林陨说的事情，她自然清楚。血神宫是何等庞然大物，而且根据姚华宸临死前的话语，那位万崆公子显然是早就决定好要将秦雨瞳掳走，像他们这种大人物，一旦决定好的事情，是不可能轻易罢休的。

    所以，别看他们才刚成功击杀了姚华宸不久，可血神宫什么时候又会再来人找麻烦，这是谁都预测不到的。

    简单来说，玄月宗现在还处于危机之中！

    而秦雨瞳的意思也很简单，如果血神宫再次派出强者来袭玄月宗的话，那她就会牺牲自己保全玄月宗，让林陨代替她继续振兴玄月宗。

    “不可能！”

    谁知下一刻，林陨陡然厉喝道：“说你蠢，你还真是个蠢女人！给我听好了，你是我林陨的女人，谁都不能改变这个事实！那个什么狗屁万崆，他想来抢走我的女人，做他的春秋大梦去！”

    “秦雨瞳，我警告你最好不要去想那些乱七八糟的东西，你男人我还没死呢！就算是真的到了那一步，我也不会让你委曲求全，牺牲自己去拯救整个玄月宗的。”

    “大不了就是一死，老子又不是没死过！”

    这一番话，说的霸道无比，在秦雨瞳心中引起了巨大的震动。

    “可是你会死，还有影子叔叔，寒月长老他们都会死……”

    秦雨瞳神色挣扎地道。

    “打都还没有打过，你又怎么可能知道我们一定会输？”

    林陨冷哼道。

    他就不信了，他有金手指在身上，就算现在真的不敌那个万崆和血神宫，可他相信自己迟早有一天能够成长到与之抗衡的地步！

    最差的情况也就是他带着秦雨瞳逃离玄月宗，然后蛰伏数年，实力强大后再回来给玄月宗报仇！

    反正不管怎么说，大男子主义的他是不可能拿自己老婆去求和的，即便这个老婆到现在还不是很愿意承认他们之间的夫妻关系。

    “林陨，你真的是这么想的吗？”

    此时，秦雨瞳美眸中异色闪动，神色复杂地道：“明明只要牺牲我一人，你和玄月宗的所有人都可以安然无恙，这样不好吗？”

    “不好！”

    林陨神色冰冷，冷酷的话语中带着坚定无比的味道：“就算是死，我也不可能干出那种卖妻求命的事情！秦雨瞳，你给老子听好了！你是老子的女人，以后都不准再有这种愚蠢的想法！血神宫？万崆？我去他妈的！等老子实力起来了，一个个弄死他们！”

    “总而言之，我一定会保护好你的！”

    一时间，看着林陨那坚定的神情，秦雨瞳耳边不断回响起他那霸道的发言，竟是不禁有些失神了。

    明明，林陨的修为只有苦海境大成而已，就连她秦雨瞳都有所不如。可就是这么一个苦海境的小男人，居然敢说出如此胆大包天的话！

    那可是血神宫！

    九州大陆上最为顶尖的势力之一！

