    楚河的突破还在继续。

    那属于意志的力量散开。

    让以林郡为中心，一大片范围内都成了生命的禁区。

    即便是边缘地带，生灵也不能过多停留，而且是越往深处压力越大。

    在那里，不要说停留，一般的武者想要进去都困难。

    而且随着时间的过去，这个范围在不断扩大。

    五转到六转，这个境界的突破确实跨度巨大。

    即便是临门一脚也是颇为不易。

    不过已经进入状态的楚河倒是不着急。

    他的生命太长了，深度修炼几十年，也就是洒洒水就过去了的事情，感觉不会太深。

    他每天只需要在闹钟响起的时候，甚至不需要意识从修炼中复苏，只需要下意识的回一句签到。

    其它时间都在为突破努力着。

    时间在慢慢的流逝着。

    楚河两耳不闻窗外事，外界的一切都与他无关。

    而与此同时，夏族在失去了生育圣地，修行也被打断的情况下，一切再次回到了正轨。

    夏族几位老祖，开始分封天下。

    让各大小家族，带着族人在这荒凉的大陆之上开荒播种。

    各大小家族，只要申请，那怕只有两个人，也可以得到一大片封地。

    开宗立派，甚至建国。

    当然，人越少，封的地方就越远，也越荒凉，不过好处是地方够大，如果有能力，也能创造一个国家。

    而越靠近夏族疆域的封地，不止地方小，而且还需要好几个条件。

    实力，数量，还需要完成夏族老祖们下发的人口计划指标，这些都缺一不可。

    至于那些在夏族周边的异族，也并没有被围剿。

    毕竟如今这片荒凉的大陆，太需要生机了！

    那些异族严格来说也算资源。

    被夏族老祖们直接划分了出去。

    没什么灵智的圈养，有灵智的则给它们划出山头，制定规则。

    那些地方，以后就是夏族青年一代的历练所在。

    一切的一切，都在有序的进行着。

    也都在往好的一面发展。

    连续五年过去。

    夏族的分封才算结束，所有的安排逐渐落实。

    强者们再次急忙隐于幕后开始闭关修行，剩下的全交给了后辈。

    因为他们发现，几年过去，那从林郡蔓延而出的意志如今已经开始收缩，而那些曾经被意志停留过的地方。

    对于达到王者层次的强者来说，可称的上修行宝地。

    那上面留下来的意志余韵，可被参悟。

    甚至老牌王者，还有林雪灵赵玉灵蒙易三个帝尊强者，开始尝试着往意志威压还笼罩的范围深处而去，尝试突破自我。

    他们在那场持续十年的灵雨之中，得到了天大的好处，身上被充盈的灵气力量填充。

    但时间太短他们还没完全消化，他们借用着这不可测的力量，帮助自身消化乃至更好的掌控那些力量。

    他们修炼的忘乎所以，到了他们这个层次，还能每天都进步，那种感觉让他们迷醉。

    修炼，开荒，大陆平稳漂移，一切都很顺畅。

    这一天。

    一股如同天地的威压出现，在整片大陆之上扫荡而过，让无数生灵心都抽了起来，随后又瞬间消失，如同从来都没出现过一般。

    如果不是那从身上滴落的黄色液体，它们恐怕会真的以为那只是一时梦幻。

    “六转！”

    藏书阁中，楚河从已经干枯的大鼎之中一跃而出，那在地上躺了二十多年的累赘，又从新回到了他的身上。

    此刻，刚刚破境的楚河，没有去看这些年的签到总结，而是目光穿透虚实，看向了一个地方。

    在突破的那一刻，他扫视了整个大陆一圈，发现了一个古怪之处。

    “拥有这么厉害的布置，应该是跟吓到我的那位道境天魔存在有关！”

    楚河目光如星辰倒悬，在那块地方扫视着。

    对于吓他的存在，楚河可是记忆尤深。

    双方那是结下了很深的仇。

    无法被忘记的那种。

    这是一处巨大，但被一个祭坛将整个空间占据的地下空间，上面密密麻麻铭刻着各种神秘的纹路。

    在楚河目光扫去时，神秘刻画的纹路上，一只巨大的血色魔眼突兀的出现，跨越空间与他来了一场深情的对视。

    身在藏书阁的楚河，他双目之中，被一片尸山血海充斥。

    楚河发出一声冷哼，目光中金色的火焰蒸腾而起，将那尸山血海焚烧。

    一片滋滋作响的声音响起。

    从藏书阁，到那神秘之地一路所经过之地，虚空突然冒出一缕缕烟雾。

    有生灵好奇，将爪伸过去，却在一声惨叫中，如同看到了世间最惨烈的大恐怖，发出惊恐的哀嚎，最后身躯更是直接自燃，化为灰尘消散在这片天地。

    所有看到这一幕的生灵，只要有灵智，皆带着惊恐远离。

    滋滋，魔眼冒出一缕缕烟雾，上面有干枯的血渣往外滴落，最后一片火焰燃烧而来，在祭坛上爆开！

    “小辈！过份了！”

    一声苍老的声音响起。

    魔眼上面遍布干裂的痕迹，闭合消失不见。

    “不至于，吓了我这么多年，总是要有代价的！”

    一声轻笑传入神秘的地下空间，而后一只手掌出现，向着祭坛捏了过去。

    “小辈！真要不死不休！”

    苍老嘶哑的声音带着惊怒。

    祭坛发出一阵阵血色光芒，一只粗壮带毛的兽爪出现，将楚河拍来的手掌挡住。

    “我们的关系还有缓和的余地？”

    楚河轻笑，手掌依旧用力，没有丝毫松开的意思。

    “什么意思？我们之间哪来的仇？你是谁的后代？”

    苍老的声音带着惊怒发问。

    随着楚河用力，整个祭坛上的血光开始变的逐渐暗淡。

    “就算要找我的麻烦，总该让我心中有数！”

    苍老的声音见楚河不说话，再次发声。

    他想把事情搞明白，不然是被谁给找上门来都不知道，感觉冤的很。

    “你布置的那几个妖魔鬼怪让我不爽！”

    楚河一边用力，一边开口道。

    “什么布置的妖魔鬼怪？小子，你在说什么？”

    “我在问你是谁的后代！”

    苍老的声音带着惊怒！还有不解！

    对于所谓的布置，它是一点都没听明白，现在它就想知道，是哪个仇家的后代找上的它！

