    一番商议下来，众人答应给陆小天搜罗所需之物。然后开始确定随同陆小天一起进入秘境的人选，抽调的元婴修士不能是大修士一级，否则会动摇眼下对鬼族占优的局面，同样见识了乔蓝，伍子元，八足魔牛兽尽是实力不俗之辈，随同陆小天一起进秘境的人，自然也不能太弱。否则稍有不惧，殒落几个，对于眼下原本就已经伤亡非小的青宇大陆，也是莫大的损失。

    天穹与星宿两界的元婴修士暂时还未赶至，此时以望月为主，南荒为辅。而这次望月主动拉上南荒，也是有着更深层次的考虑，上次修仙界大战，望月便是吃够了三大修仙界联手的亏。自然不会再次重蹈复辙。

    以望月的实力，战两大修仙界没有压力，一挑三还是力有未逮，虽然南荒在诸多修仙界中是实力最差的一个，不过若是站到望月这一边，便足以改变双方的实力平衡。此次进入秘境，望月动用如此阵仗，自然要拿大头，至于小头，可以给几个修仙界中的一个，相对来说，还是给南荒要靠谱一点，南荒与望月实力相去甚远，短时间内绝对无法威胁到望月，只要拉拢过来，便足以改变望月修仙界以前一挑三的窘境。

    而秘境的入口出现在望月这边，望月也有着地利上的优势，南荒不与望月联合，难道再投入对方的怀抱？真拼起元婴修士的高端战力，望月可不会吃多大的亏。

    一番计议，确定了人选之后，陆小天便返回了灵霄宫在望月城的仙寨内。

    此时葛长亭，肖三娘早已经侯在那里，见陆小天回来，连忙起身行礼，陆小天离开的这一阵，两人了解到陆小天的惊人战绩，哪里还敢有半分殆慢。

    “你们两个跟我来。”陆小天扫了两人一眼，将两人带到一处无人的山丘下。

    “前辈有何吩咐？”肖三娘两人对视了一眼，知道陆小天叫他们过来没这么简单，肯定有事情要安排，不过以前毕竟合作过，陆小天也从未让他们白干活，想到以前的经历，两人心里甚至有少许兴奋。

    “我要炼制一具元婴级的炼尸，你们两个可能做到？”陆小天问道。

    “元婴级的炼尸？”肖三娘，葛长亭一听，顿时傻眼了，苦笑着摇头道，“前辈太看得起晚辈两人了，这种层次的炼尸哪里是我们能炼制得出来的。”

    “有什么难处吗？”陆小天皱眉道。虽说南荒有擅于此道的元婴修士，不过容易被人做手脚，陆小天宁愿等的时间久，麻烦一些，也不想留下隐患。

    “想必前辈已经有了元婴级强者的尸骸以及其他所需之物。只是如此等阶的尸骨，对于晚辈二人的压力极为严重，单是那股煞气，接触得久了，便足以让晚辈二人迷失心智，到时候别说是给前辈炼制此物，就是晚辈二人也得搭进去。”葛长亭解释着说道，以前他也炼制过骷髅，对于此道并不陌生。

    “不过如果前辈能提供足够恢复元神的丹药，亦或者是补充元神消耗的鬼族，鬼修用品。晚辈二人修为再提升一些，也未尝不能一试。”

    “就是还有办法了，如果东西足够，依你二人眼下的实力，想要炼制出来，大概得花多长时间？”陆小天又问道。

    “这个说不太准，得看前辈提供的尸骸等级，如果炼制的环境合适自然更好。多则一两百年，短则三五十年，没有定数。当然，如果前辈提供的东西足够，晚辈二人的实力增强一些，这个过程也能缩短不少。”葛长亭想了一下，并没有给出太准确的回复，万一现在夸下海口，事后办不成，乐子可就大了。

    “鬼族用的东西你们能用吗？”陆小天问道。

    “可以，鬼族与鬼修颇有相通之处，不瞒前辈，晚辈二人若是有幸突破到元婴级鬼修，实际上与鬼族也相差不远了。”肖三娘说道。

    “这些东西你们看看。是否合用。”陆小天斩了数名鬼王境的强者，专门弄了几个空间戒指装纳此物。不过最好的一些东西，自然是留起来，他并不精通于此道，但也能根据鬼气的强弱判断鬼族所用之物是否重要。虽然自己现在用不着，但也不可能一下子全部给了葛长亭与肖三娘两个。

    “能用，只不过等级太高了，晚辈二人现在用着怕是会有些浪费，而且不能发挥出其应有的能力。”葛长亭肖三娘看到陆小天取出的东西，连声音都颤抖起来，他们两个现在不过才相当于金丹中期的鬼修，陆小天拿出的都是鬼王才拥有的物品，对于两人而言，自然是弥足珍贵。

    “对了，听说人鬼两族决战，击杀的鬼族不在少数，那些鬼族之物，想必能用得上的人也不多，前辈若是想要收集一些金丹级鬼族所用之物，想必不是难事。至于这鬼王所用的东西，晚辈二人现在不过才相当于鬼帅中期，等阶太高了一点。”

    “也是，倒是我思虑不周了。”陆小天点头，让两个鬼修挑了一两样能用得着的鬼物，便将其他东西都收了起来。

    肖三娘，葛长亭两人眼神不舍地从陆小天收起的那些鬼族之物上收回，心里却满是兴奋之意，陆小天自己作为一个元婴老祖，根本用不到这些鬼族之物，只要他们两个后面能立下足够的功劳，想必陆小天也不吝赏赐，跟在陆小天身边，比起在外闯荡，无疑要划算多了。

    别说是让他们达到后期，便是成为元婴级鬼修，以陆小天拿出来的这些物什，也是绰绰有余。毕竟陆小天击杀的鬼王可不是什么下等货色，其中还有两个中期境鬼王。

    按照两人提供的思路，陆小天直接让元敏，肖月舞几个金丹修士去帮着张罗了，些许小事，还用不着他亲自出马，看着那些金丹小辈领了任务兴高采烈的离寨，陆小天嘴角一跷，作为一个元婴修士，想要办事，比起以前确实是方便了太多。

