    中山王府邸烟雾袅袅，变成了一片断垣残壁，袅袅的黑烟直升天际。

    街道铺上一条猩红色的地毯，尸体横躺在血泊里，享受着那份黏稠。

    “哈哈哈哈……”

    众绿袍听到一阵格外诡异的笑声。

    这笑声是从地上传来，开始很小声，然后越来越大声，到最后几近疯狂。

    武三思趴在地上，在大笑声中肌肉不住地颤抖着，神情诡异。

    他的一颗心濒临绝望，灵魂被一只无形的手紧紧攫取。

    这是张巨蟒诱伏的圈套！！

    一千禁军无一人存活，死在特殊制作的箭矢下，死在恐怖的炸药之下，死在那尊杀神之手。

    第五重楼负手而立，很是平静的仰望着夜幕。

    人若飘风，眉如剑锋，傲世苍穹的英姿尽现。

    他轻咳一声，风轻云淡道：

    “诸位蝼蚁，现在知道本尊是怎样的存在了么？”

    几个绿袍心有余悸，望着他的目光隐隐带着敬畏。

    此人诠释了什么叫杀手，以杀人为本业，以鲜血为荣！

    武三思努力把惊慌与恐惧从脑海中驱走，让自己冷静下来。

    他喉头滚动，声音带着蛊惑：

    “阁下，孤是帝国储君，只要放了孤，便许你享之不尽的荣华富贵。”

    闻言，第五重楼似是受到侮辱般皱起眉头，“高贵的一只蝼蚁，你在笑话本尊么？”

    蝼蚁……听到这个称呼，武三思脸色难看，冷声道：

    “张巨蟒豢养的一条狗罢了！”

    嚯！

    第五重楼脸色陡变，浑身散发滔天的杀机，嘶声力竭咆哮：

    “蝼蚁，你在玩火！”

    他一个箭步冲过去，周遭绿袍纷纷出手阻拦。

    “第五兄息怒，交由公子处置。”裴旻提醒了一声。

    第五重楼余怒未消，盯着他道：

    “黑面蝼蚁，在你心里，本尊也是张巨蟒的走狗么？”

    “这……”裴旻迟疑片刻，委婉的说：

    “第五兄是公子亲自聘请的供奉。”

    供奉！？

    言简意赅的两个字，让第五重楼产生巨大的代入感。

    感觉自己是绝巅之上的强者，无敌是永恒的基调。

    沉吟一下，他淡淡道：

    “黑面蝼蚁，本尊闲暇之余，指定你一番剑术。”

    “多谢第五兄。”裴旻露出憨厚的笑容。

    听着对方轻松悠闲的谈话，武三思一颗心彻底坠入深渊，五脏六腑慢慢被恐惧包裹。

    咚！

    铛铛——

    诸坊的鼓声和钟声次第响起，同时远处起码有十道黄烟腾空而起。

    可路口依旧空荡荡，犹如沉寂的地狱。

    有绿袍疑惑：“南衙十六卫就是再迟钝，也该有反应了。”

    “不知道。”裴旻摇头。

    闻言，武三思面色凄惨颓然。

    他来之前下过命令，今夜无论闹出多大动静，南衙、金吾卫、沿街武侯都要置若罔闻。

    自掘坟墓，作茧自缚！

    这一刻，武三思眼里充斥着无以复加的悔意。

    就在这时。

    踏踏踏的脚步声响起。

    一个修长的身影一步一步踏在血液沼泽的长街，左手高高提着一盏白灯笼，右手拎着一个光漆食盒。

    灯笼里的烛光摇曳，光影变幻，映得那张俊美的脸庞格外阴郁，有如阎罗临世。

    武三思的肩膀在颤抖，嘴唇在抖，眼神里那压抑不住的怒焰，几乎要喷薄而出。

    第五重楼昂起下巴，脸上露出傲然且矜持的笑容：

    “巨蟒弟，本尊的独角戏，可还满意否？”

    “尚可。”张易之给予评价。

    第五重楼似有些不满，冷哼了一声。

    张易之走到武三思面前，俯下身子，嗓音低沉：

    “殿下，半夜拜访，实在不合礼节。”

    武三思的呼吸陡然粗重起来，带着一丝屈辱，还有不甘。

    “要什么仇怨不能解开？为何要炸毁我家呢？”

    张易之的声音低沉缓慢，像是对一位老友聊天：

    “你不会想杀我全家吧？这很丧尽天良，非帝国储君所能为之。”

    “你这一闹，龙骨都崩塌了，我该怎么跟天下人交代呢？”

    话音刚落，武三思猛然昂起头，发出像狼嚎一样的叫喊：

    “张巨蟒，孤要宰了你！！！！”

    府邸摇摇欲坠的塌木，被这突如其来的高喊震得颤动了几下。

    这下怒吼似乎耗尽了他残存的意志，武三思全身开始剧烈痉挛，满脸恐惧。

    孤快死了。

    落在此獠手上，孤再无生还的机会。

    孤还没称帝，孤还没站上巅峰啊！

    张易之将食盒放在他身边，轻声道：

    “饿了吧，吃点宵夜。”

    说完朝废墟里走了几步，俯身捡起半扇烧黑的窗格，摆弄几下，又随手抛开：

    “轰的一声，把我家炸没了，够狠够无情啊。”

    啪嗒！

    武三思神态扭曲，一脚踹倒食盒，狂暴的怒喝：

    “张巨蟒，有种杀了孤，杀了帝国储君！”

    “呵呵……”张易之笑了笑，淡声道：

    “殿下价值太大了，我可舍不得你死。”

    武三思绷紧的身体猛然松弛下来，这位太子的眼神死死盯着张易之，冷声道：

    “那就让孤离开！”

    张易之捏着下巴想了想：

    “不急。”

    武三思一颗心再次沉入谷底，他虽然没有感到杀机，但却被一股寒意笼罩着。

    他神情怨毒，狠声道：

    “是太平这个贱妇对不对？”

    张易之背对微弱的灯光，脸部一片黑暗，眼睛闪着戏谑的光芒：

    “殿下注意言辞，不准你这么诋毁公主殿下。”

    “果然是她！”武三思脸庞剧烈扭曲。

    当那枚恐怖炮弹投下的那一刻，他就怀疑太平暗中给此獠报信。

    才会导致这场密谋一败涂地，不仅没杀了此獠，还葬送南衙一千精锐！

    贱人！

    该堕入地狱饿鬼道的愚妇！

    武三思暗暗发誓，如果能活着出去，此生跟太平不共戴天！

    “驾——”

    冷不丁，街口出现一辆四角挂着六角銮铃，彩板纱幕的马车。

    武三思见状，额头也微微沁出汗水，有股不详的预感。

    “唏律律~”

    矮壮的车夫下了马车，抱拳禀报道：

    “司长，卑职不辱使命。”

    说话时，宽敞车厢又下来五个绿袍。

    张易之扫视一眼，满意颔首：

    “诸位辛苦了。”

    接着目光转向惊疑不定的武三思。

    他欲言又止，而后叹了一声，小心翼翼的询问：

    “敢问殿下，我能不能杀你全家啊？”

    轰！

    晴天霹雳！

    武三思如坠冰窖，身体像被冻到僵硬，脑海里掀起了惊涛骇浪。

    嘶…连仰头望天的第五重楼都忍不住倒吸几口凉气，遍体生寒。

    他真切的感受到张巨蟒的狠毒，轻描淡写的语气说出那般惨绝人寰的话语。

    此獠恐怖如斯，本尊要时刻堤防。

    咯吱一声。

    车厢门被打开，丁酉将五个人分别拖拽下来，再将塞嘴布扯了下来。

    “夫君，呜呜——”

    为首的端庄美艳的中年妇人满脸泪痕，娇躯一阵颤栗。

    其他四个年纪不一的男子蜷缩着身体，瑟瑟发抖。

    “不！！！”

    武三思一阵血气涌到心口，心脏绞痛如撕心裂肺般，满腔的怒火几乎要将他整个人烧成灰烬。

    张易之摇了摇头，有些失望道：

    “殿下也真是的，都入主东宫了，还把家眷留在防备松散的梁王府，实在是粗心。”

    “张巨蟒！！！”武三思一双眼狠毒到宛若地狱恶鬼，他的嗓音如乌鸦嘶鸣，沙哑中带着哭腔。

    张易之点点头，毕恭毕敬道：

    “臣在，殿下有何吩咐？”

    噗通！

    武三思目光逐渐绝望，膝盖一软，跪下了。

    他丧失一切尊严，就这样跪在仇人的面前。

    那是他四个儿子！

    那是他的希望！

    那是他争夺皇位野心的延续啊！

    “你的那几十个侍妾，我就宽宏大量放她们一马了。”

    张易之脸上的表情阴沉下来，冷冰冰道：

    “现在知道跪下了？就差一点点，我全家葬送在这里。”

    话落，冷着脸阔步走向马车。

    “不要，不要……”

    武三思被绿袍死死按在地上，拼命挣扎哭喊。

    雍容华贵的杨氏美眸蓄满泪水，面带哀求。

    “畜生！”

    嫡长子武崇训双目赤红，不顾一切冲向那个地狱恶魔。

    嘭——

    一声闷响。

    武崇训直挺挺倒在地上，胸膛一个血肉模糊的窟窿，死不瞑目。

    “崇训吾儿啊！”

    武三思悲恸的哀嚎，生不如死，整个人油煎火烧一般绝望痛苦。

    “训儿！”杨氏肝胆碎裂，浑浑噩噩的冲向儿子的尸体。

    张易之活动了一下指头，任由杀气洋溢出来，平静道：

    “夫人，很抱歉。”

    他一把抓住杨氏，左手紧紧掐住她脖颈。

    “饶……饶……饶命。”杨氏面色涨红，喉腔深处发出断断续续的哀求。

    张易之神色只有沉静，那种如石般的沉静。

    “我饶你，谁能饶我呢？”

    瞬间，手像铁钳一样扼住她脖子。

    这个出自弘农杨家原邬房的妇人，额头青筋一根根暴起，慢慢窒息而亡。

    “娘，娘。”

    剩下三人发疯似的跪在地上，眸子红煞如血。

    那汹涌滔天的恨，密密麻麻的痛，似万蚁钻心啃食他们的骨肉。

    张易之迎上这三道可怖仇恨的目光，很平静道：

    “父子一场，道个别吧。”

    “不！”武三思充血的眼仁几乎爆炸，他流着泪嘶声道：

    “快走，吾儿快走，张巨蟒，我求你了。”

    张易之缄默片刻，挥了挥手：

    “抱歉，太晚了。”

    嘭嘭嘭！

    三道闷声响彻在夜幕中，帝国太子的三个儿子轰然倒地。

    “崇谦，崇伪，崇操啊，我的儿啊！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    武三思痛至极致，他双拳捶地哭哭笑笑。

    夜风吹起血泊，带来猩红的血液味。

    张易之面无表情的走回到他身边，低声道：

    “痛就对了，我差点也经历这种痛苦。”

    武三思如若癫狂，桀桀的哭笑声如同厉鬼。

    ……

