    六天后，牧北回到帝城，正好遇上赶去帝秦学院上课的依依。

    牧依依抱着牧北胳膊，一番歪腻后问道：“哥，收获怎么样？”

    “非常不错，待会回去，哥给你些好东西。”

    牧北笑道。

    他和依依一起来到帝院，发现许多学员都在朝着风云台跑去。

    这其中，他一眼就看到个熟悉身影，史真郝。

    “发生什么事了？”

    他抓过史真郝问道。

    这些学员看上去一个个神情肃然，似乎并非是学员间的决斗。

    “夏国皇室出了个绝世妖孽，夏斯凌，年仅二十便达到合一中期，半步宗师都不敌！夏国带着这夏斯凌四处挑战年轻一代的天才人物，如今来了帝秦学院。”

    史真郝道：“帝院排名前十的天才已经败了五个，连那夏斯凌一招都挡不住。秦学阁阁主已是怒不可歇，放出话，若有学员能击败夏斯凌，奖励一万学分！”

    “奖励这么大？”

    牧北吃惊。

    一万学分，正常情况下，竭尽全力也至少得两年才能凑到。

    “主要是那夏斯凌太嚣张，蔑视帝院无人，称秦国年轻一代都是废物垃圾，上面的被激怒了。”

    史真郝道。

    “去看看。”

    牧北道。

    三人来到风云台处，四周已是围了许多人，刚来便看到一个金衣男子被击落风云台。

    “湛嗣，帝院排名第二的强者，合一巅峰级的修为，这等修为竟都敌不过夏斯凌！”

    史真郝倒吸一口凉气。

    牧北看向风云台，台上站着一个背负黑枪的青年，眸光逼人，面色冷傲。

    “秦国已这般废物了吗？一国最高学府，竟无一人可战，尽是些垃圾！”

    夏斯凌冷冽道。

    “你说什么？！说话放尊重点！”

    有学员怒斥道。

    “我说错了？”夏斯凌逼视这个学员，眸光宛若利刃：“上来，我只出一指便灭了你！”

    开口的学员脸色难看，死死攥着拳头，却没有登台。登上去也是被一击扫落，凭白丢脸罢了。

    “废物！”夏斯凌眸光扫过在场所有帝院学员：“你们尽可上来，我一人灭你们所有！”

    一众学员死死盯着夏斯凌，却是没人上去。

    就在刚才，帝院第二的湛嗣都被转眼击溃，所有人都看出夏斯凌的可怕，武道宗师下无敌了！

    这样的实力，帝院第一的学员都绝敌不过。

    “废！如今的秦国，当真太废了！”

    夏斯凌叹道。

    众学员满脸愤怒，秦学阁阁主也是脸色难看，紧攥着双手。

    “斯凌，说话客气一些，注意分寸。”

    带夏斯凌前来挑战的中年人道，名为孔兴，是夏斯凌师长。

    夏斯凌不以为然，冷酷道：“老师，我只是说实话罢了，秦国如今的年轻一代，尽是渣滓！”

    孔兴看向秦学阁阁主和柳影等人，笑道：“抱歉了几位，斯凌年少，热血过盛，不好意思。”

    他看似在道歉，但明眼人却一眼就能看出来他对夏斯凌没有半分责备之意，反而是很享受。

    秦学阁阁主、柳影和几个帝院长老脸色越加难看起来。

    一众学员攥着双手，怒意更浓。

    “太嚣张了！太过分了！欺我秦国无人吗？”牧依依愤怒，对牧北道：“哥，教训他一顿！”

    牧北点了点头：“好。”

    这夏斯凌确实有些过分，该教训一下。且，击败对方还能得一万点学分，可谓一举两得。

    他上前一步，看向秦学阁阁主：“学生牧北，愿上台讨教。”

    柳影眼中闪过一抹光亮，秦学阁阁主一挥手：“好，上去！”

    这时候，他不怕有人上去后被打下来，就怕没有人愿意上去。

    有人上去，证明帝院还有人有胆量，纵然最后输了也不要紧。

    而若连上去都不敢，那就真的太丢人了，连勇气都会被践踏。

    牧北登上风云台。

    “此刻还上去干什么，帝院第二的人都输了，他能赢？只是去丢脸而已！还嫌丢人丢的不够？”

    风云台下，有学员小声道。

    这话刚落，旁边一个体型较壮的学员直接一拳砸在他脸上。

    “你干什么？！”

    被打的学员怒道。

    “我干什么？你个孙子！你没勇气上台，我们也没勇气登台，现在有人上去，那就代表我帝院还有人有胆！他是为我帝院登台，为我秦国年轻一代登台，你竟然还敢嘲讽？老子想打死你！”

    动手的学员怒目而视。

    “就是！”

    “混蛋！”

    “就应该抽烂你的嘴！”

    附近其它学员纷纷怒道。

    随后，这些学员齐齐看向风云台，目光全落在牧北身上。

    “牧北，加油！”

    “加油牧学弟！”

    这些学员大喊道。

    夏斯凌冷冽的扫了眼一众学员：“无能狂啸！”他目光落在牧北身上：“一根手指碾碎你！”

    牧北看着他：“你是夏国年轻一代第一人？”

    “需有疑惑？”

    夏斯凌冷傲道。

    牧北笑了笑，走向对方。

    他步子不急不缓，五个呼吸后走到夏斯凌跟前，轻描淡写的一巴掌甩出。

    夏斯凌一指刺出，指如尖刀，与牧北的巴掌碰撞在一起。

    喀！

    骨碎的声音顷刻传出，夏斯凌探出的手指当场扭曲折断。

    随后，牧北的巴掌趋势不减，于下一刻落在夏斯凌脸上。

    啪的一声，夏斯凌栽倒在地，脸上多出五条清晰的指印。

    全场死寂一片，个个呆滞。

    那个嚣张跋扈且战力强横的夏斯凌，方才以碾压式的姿态横扫帝院一众强者，如今却被牧北一个照面便一耳光抽翻在地。

    秦学阁阁主和几个帝院长老也怔住，而后个个兴奋起来。

    “好啊！好啊！”

    “牧学弟威武！”

    一众学员大喊。

    相比起来，孔兴的脸色可就没那么好看了，朝着夏斯凌喝道：“斯凌，莫要大意！”

    夏斯凌猛的站起，凶戾的盯着牧北，一拳轰来。

    拳式刚猛的吓人，俨然是一宗强横的八品武技。

    牧北不动如山，轻易拨开夏斯凌的拳头，随后一耳光甩在夏斯凌脸颊上。

    夏斯凌狂啸，又一拳挥来，拳式比刚才更狂暴。

    牧北随手挡开这拳，反手又一耳光抽在他脸上。

    这一耳光，他加了几分力，令的夏斯凌横飞出去丈许远，有几颗牙齿混合着血水落出来。

    “刚才那般嚣狂，结果，就这？”

    牧北淡淡道。

    夏斯凌面孔顿时狰狞起来，一声怒吼，豁的抽出身后长枪，猛的一枪朝着牧北贯穿而至。

    枪出如龙，威势霸道到了极点！

    牧北轻易间握住枪杆，随手一震便夺过长枪，而后持着长枪当棍子，一棍抽在对方脸上。

    砰的一声，夏斯凌被抽倒下来，牙齿又脱落几颗。

    “就这？”

    牧北俯视他道。

    夏斯凌面孔越加狰狞，牧北随手将长枪掷出，擦着对方脸颊飞过，吭哧一声贯穿进擂台。

    夏斯凌脸上出现一道血痕，血水一缕缕溢出。

    “我大秦人才济济，天才并未都在帝院，其实，我的实力在秦国年轻一代连前百都排不进。”

    牧北看着夏斯凌：“你是夏国年轻一代第一，称我大秦年轻一代尽是垃圾，现在这情况，又该怎么说？我是否可以这么认为，你夏国年轻一代，连垃圾都不如。”

    “放肆！你个狂妄小儿，竟敢如此辱我夏国！”孔兴怒喝，又看向秦学阁阁主等人：“几位，这就是你帝院教出来的学生？这般口无遮拦，不懂礼数，实在混账！”

    秦学阁阁主点了点头，看向牧北大声喝道：“牧北，我大秦乃礼仪之邦，你怎可对友邻夏国如此出言不逊，实在是混……”说到这里，他噗嗤一声笑了出来：“不好意思，没忍住。”

    风云台附近，一众学员哄堂大笑。

    孔兴的脸色顿时难看到极点，死死盯着秦学阁阁主。

    夏斯凌的面孔越加狰狞了，满目凶戾毒辣，手中出现一柄匕首，豁的刺向牧北：“给我去死！”

    匕首锋利，瞬间逼到牧北近前。

    牧北抬腿便是一脚，后发先至的落在夏斯凌胸口。

    咔擦一声，肋骨碎裂的声音极其清晰，夏斯凌如稻草人般横飞出擂台，大口吐血，当场昏厥。

    “斯凌！”

    孔兴连忙冲上去。

    只一眼，他便看出来夏斯凌肋骨全断了，狰狞的看向牧北：“你这……”

    “孔大人放心，夏斯凌虽无耻偷袭，但我帝院宽厚仁德，断不会追究！”

    秦学阁阁主肃然喝道，生生将孔兴后面的话给打断。

    “好好好！很好！你们很好！”

    孔兴怒极，抱着夏斯凌转身便走。

    秦学阁阁主朝着孔兴的背影喊道：“孔大人，你这是要回夏国了？吃了饭再走呗！”

    孔兴一个趔龃，差点一跟头栽倒在地，一声怒啸，步子提快，转眼便消失在远处。

    见着对方走远，秦学阁阁主狠狠吐出一口浓痰，而后一个健步冲到牧北跟前，狠狠抱住牧北。

    “宝贝啊！你可真是我的好宝贝啊！”

    他狂笑。

    牧北一阵恶寒，连忙将对方推开：“阁主，稳重，稳重一点！”

    “稳重个锤子！你都不知道老子刚才有多憋屈，那小王八蛋，他奶#……我@#……老子@#……”

    秦学阁阁主口水沫子横飞，吐出一大堆不可描述的优美词句。

