    燕君琰几乎是一瞬间就猜到洞穴附近有条暗河。

    地下世界纵横着如迷宫一般复杂的隧道和溶洞，只有河流能在其中找到正确的道路。只要跟着暗河一直走，就能找到离开地下城的路。

    只是，这条暗河的具体方位在哪？流淌轨迹又是如何，他一概不清。

    燕君琰站在滴水的岩壁前，手指拂过湿漉漉的岩石，皱眉思索着。

    这时，一个斥候从远处跑来，慌乱地行了个军礼，气喘吁吁地说到，“王，出...出...”

    燕君琰眉头一皱，出事了？

    “出了个小小的意外。”斥候喘了喘，终于一口气把话说完。

    燕君琰松了口气，冷冷瞪他一眼。

    斥候缩了缩脖子，继续说到，“王，今天早上，我们队本想进洞再探查一遍路线，没想到走了一半，突然从洞顶掉下一个毛野人。”

    “毛野人？”

    燕君琰眉头皱得更紧了，眼神中夹杂着非常直接的荒谬之情。

    “王，是真的。”那斥候见燕君琰不相信，急忙说到，“那人生的虎背熊腰，全身漆黑如墨，身高八尺有余。”

    “问他打哪儿来，有什么目的，谁想他也不会说话，只会‘呜呜哇哇’地乱叫。见人就打，咱们的人被他打伤了好几个。”

    燕君琰面色一沉，“伤势如何？”

    “倒不是特别严重。”斥候说到，“那人不会武功，只是一身蛮力罢了，后来被我们联手放倒了。”

    燕君琰黑沉的脸色这才缓和不少，他蹙眉想了很久，突然负气冷哼一声。

    今天就要反扑了，这个节骨眼上，居然从天上掉下一个不受控的“毛野人”出来。

    且不论这人是敌是友，这个时候闯进来，总之是个麻烦，还是及时解决的好。

    远处传来一阵喧嚣，奴隶们成群结队地走了过来。队伍的最后面，十个壮汉抬着那个黑黢黢的野人兄弟，累的满脸通红气喘吁吁。

    燕君琰走近一看，果然是个野人。

    打缕虬结的长发和杂乱无章的胡子缠在一起，将那人的脸遮得严严实实，根本无法见其真容。

    身上穿着件破破烂烂的粗麻袍子，血污泥污掩盖了衣服原本的样子，已经分辨不出是哪个部落的服饰。

    一对醋钵儿大小的拳头上缠满粗布条，全被鲜血染红，似乎经历过一场惨烈的打斗。

    脚上也是伤痕密布，好几个脚指头上的指甲都不见了，看来这人一直是赤脚行走，且这一路走的十分艰辛。

    燕君琰上下打量这人，心中疑惑越来越浓。

    这人究竟是谁？难道也是误入地下城的旅人吗？可他为何会从洞顶掉下来呢？

    他想了想，又带人去这野人兄弟掉下来的地方看了看。

    只见那里已经被淹城一片汪洋，洞顶岩壁上本来有一条指缝宽的缝隙，现在被人为凿成了一个巨大的缺口。

    应该是这位野人兄弟的杰作。

    就在这时，人群中突然传来一阵嚷闹。

    几个奴隶慌慌张张地跑过来，说到，“大人，你快去看看吧！那汉子醒了，正满洞追着打人呢！”

    燕君琰眉头一皱，提刀便往回赶。

    到了地方，只见那毛野人发疯一般在人群中又砸又打，还将一个斥候举过头顶，手上使了十分的力气，欲将人砸向地面。

