    第635章结婚（6）

    小木指着墙，道：“给我打个门，这院和那院如今都是咱家的院。打个好看的门，方便来回走。”

    “好的，小主人。”角木蛟说完，他胸前的显示屏飞快的闪动。

    “角木蛟，要小点声，不能让周围邻居听见，这门还要好看，知道吗？”小木道。

    “是，小主人。”角木蛟道。

    小木站在原地等。

    罗义很奇怪，他很想问：你们等什么？角木蛟怎么还不干活？

    “稍等。”小木像知道他的问题似的，说道。

    “小主人，你看这个设计图可能用？”角木蛟说完，胸前显示屏显示了门的整体结构。

    角木蛟设计的还不错，有点像古代的垂花门，但是上边全部打开，左右墙呈六边形。

    “就这样吧，需要多少材料？”小木问。

    角木蛟的显示屏马上把需要的材料都打了出来。

    小木扔出来些水泥和空间砖头。

    角木蛟直接在墙上就开始切割，一会儿就切出来个垂花门来，接着指挥两个机器人干活。

    两个机器人及其快速的切割砖头，又用速凝水泥迅速的把切割好的砖头贴到墙上，不到二十分钟，刚打的门已经收拾的干净利索，连地上的垃圾都收拾干净了，这门就像原来就有似的，干净利索好看。

    “咕咚”一声，旁边罗义狠狠地吞了口口水。

    “他们这么厉害？”罗义问。

    “角木蛟，你们去那院看看坏了的地方，按照原来的样子给我修复了，需要多少材料回来告诉我，记得别让人发现。”小木道。

    说完，小木拉着罗义来到桌子旁坐下，开始从空间里往外拿吃的。

    上车饺子，下车面。

    晚饭是红烧牛肉面，还配了六个清淡小菜。两个人就在院子里开饭，顺便监督角木蛟干活。

    角木蛟计算完，就把需要多少材料告知小木，小木去那院把材料扔出来，三个机器人就在那院干活。

    小木和罗义在这院吃饭。

    小木两个吃完晚饭，角木蛟三个已经把那院子破坏了的地方全部修复了。

    罗义两个眼珠子直直的看着角木蛟他们干完的活，脑子里又是一阵一阵的转轴。

    小木见角木蛟三个干的还不错，就把机器人收起来，两个人也吃完晚饭了，大家一起进了空间。

    进了空间，洗漱完毕，小木吃了些新鲜水果，又稍微休息一下，就要练功了。

    虽然是新婚燕尔，但是小木、罗义两个人都是功夫人，自然知道功夫一天不练的后果，所以，两个人早说好，不能耽误练功。

    罗义就在小木身边，磨磨唧唧、走来走去的，也不去练功，像是有话要说似的。

    “你有啥话就说吧，干嘛像热锅上的蚂蚁似的，我眼晕。”小木道。

    “小木，角木蛟为什么叫你小主人？”罗义终于问出来了。

    小木睁开眼，“你还想问什么，一起说出来。”

    “你说的妈妈是不是老主人？”罗义还挺聪明。

    “罗义，你不会是怕我吧？”小木也不盘膝了，直接坐起来问。

    罗义见她不练功了，就挨着小木坐下，接着又把人抱坐在自己腿上。

    “你是我老婆，我为什么要怕你？”罗义脸贴着小木的小脸问。

    “那你问那么多干嘛？关心老主人干嘛？你是不是怀疑我是······”小木没说完，邪眯着罗义，态度很恶劣。

    “你如今就是峨眉山下来的白什么，我也不怕，反正你是我媳妇。”罗义说着，皱着眉头想。

    “我可不是白蛇，你别吓我。”小木尖叫道。

    “哦，你不是白蛇？那你是天上下来的七仙女喽？”罗义侧脸看小木，接着道：“就是仙女，现在也是我老婆，也得给我·····”说完，早忍不住亲了上去。

    这货刚刚吃了几回肉，这又连着坐了三天火车，他能不急吗？还练什么功法啊？

    亲着亲着，就开始上下其手。

    小木挣扎不得，被抱进卧室，再也没出来，这一天又没练功。

    直到第二天中午时分，小木才睡醒。

    这不可描述的一夜，小木觉得自己被折腾惨了，睁开眼半点力气没有，心中有恨意，决定看到罗义以后，一定要揍他一顿，给他立规矩，以后绝不能这么胡来。

    正想起来呢，就听身后：“木宝宝？”

    小木吓得一回头，就看见罗义正在身后，原来他也没起来，正目不转睛的看着她，那货的眼睛就是星辰大海，真好看。小木瞬间一晃神。

    “木宝宝，夫君好不好看？”罗义嘶哑的、魅惑的声音问道。

    小木抬手，正好摸到这货肌肉发达的胸膛，小木忍不住小手摸了摸，手感挺好的。

    “喜欢吗？”这货继续诱惑。

    “嗷！”小木突然缩进被子里面去了，露出个小头顶，因为她才发现自己没穿衣服。

    “呵呵······”头上罗义笑的特开心。

    “木宝宝，咱们起来吧，不要懒床了，已经日上三竿了。”说完，把小木从被窝里捞出来，包上大毛巾被，两个去洗澡。

    小木还想挣扎，想骂罗义流氓，但是看见罗义那张笑眯眯的脸的时候，又把小脸缩了回去。

    洗完了澡，小木指着罗义叫道：“你以后不许那样！”

    罗义笑眯眯的看着自己小媳妇，带着调侃的口吻问：“媳妇，我不许那样？”

    “缺德鬼。”小木小脸红红的嘟囔道。

    “木宝宝，咱们只在京市住两三天，看看房子咱们就走，好不好？”罗义问道。

    “你不见你爹？”小木问。

    “呵呵，我哪有爹？我为什么要见他？”罗义道。

    “也不见坚强哥哥了？”小木问道。

    “见，还要让他给买卧铺票呢。”罗义道，接着他突然对小木正色道：“以后不许叫坚强哥哥了，他以后要叫你嫂子！”

    “呵呵，我擦！如今我是大嫂，翻身农奴把歌唱。”小木道，接着又问：“那咱们今天去哪？”

    “本来打算今天去找建强的，谁知道你这么······能睡！”说着话，这货笑眯眯的看着小木。

    气的小木小脸一鼓一鼓的。

    (本章完)

