    

    不过唐听染不在意这些。

    她在意的是蓝心莹的光环值降了11%，慕景川降了8%。

    “小系统，你说……”唐听染撑着下巴跟风回说话，“我让蓝心莹新婚之夜被抓女干，会怎么样呢？”

    风回反应了一会儿，电子音才响起，[宿主的想法虽然很危险，但是很合理。]

    毕竟宿主这是以其人之道，还治其人之身。

    女主撑不住，那就是她不行了。

    听到风回的回答，唐听染打了个响指，“那就这么办了！”

    这次，她绝对能把他们剩下的光环值给它降没了！

    蓝心莹还不知道自己在未来会经历什么，正在开心的准备着一个月后的婚礼。

    两人即将结婚的消息很快就传到了慕老爷子耳中，直接把他气进了ICU。

    唐听染期间去看过他一次，知道他的时间不多了，也难怪慕景川会有恃无恐。

    -

    不出几天老爷子就没了，慕景川很冷静的处理了后事，一点也没将婚礼挪后举办的意思。

    蓝心莹也期待着自己成为真正的慕太太，虚心假意的提了两句，见慕景川不为所动，心中也是乐见其成。

    慕景川也知道公司里许多人对他的做法很有意见，但是没将那些人放在心里。

    ……

    很快，就到了婚礼当天。

    为了给蓝心莹最好的，慕景川买了一座庄园，婚礼就在这座庄园里举行。

    很多名流圈的人都应邀参加，唐家自然也在被邀请的行列。

    但是唐问乘他们对慕景川意见非常大，就只有唐听染怀着看戏的目的来了。

    身边还跟着一身西装禁欲的男人——苏进。

    就算两人想低调，但是那容貌太惹眼，让在场的人频频朝他们看去，甚至有的人都忘了在场还有新郎新娘。

    蓝心莹一身白色婚纱，身材姣好，玲珑有致，却也比不得女孩的耀眼。

    女孩就像是故意来喧宾夺主的，一身红色的包裹着身体的礼裙，容颜娇艳明媚极具攻击性，像是一团骄阳烧灼着在场每个男人的心脏。

    就连慕景川看到她都怔愣住了。

    以前他就知道唐听染生的非常好看，可是却没觉得她像今天这般吸引人。

    仿佛她冲着你勾唇一笑，就能在你心间敲上一击，掀起整片涟漪。

    或许是她身边跟着一个男人的缘故，让他心底感觉很不舒服。

    从进来到现在，苏进察觉到许多的目光在女孩身上不断流连，抿了抿薄唇，脱下西装外套披在女孩身上。

    “女朋友果然是魅力太大，让我很有压力啊。”

    唐听染拢了拢身上的外套，看了眼男人那张清绝的脸，又扫了一眼周围目不转睛看着他的那些名媛千金们。

    “苏医生也不差。”

    “那我们就算扯平了？”

    男人推了推鼻梁上的眼镜，动作优雅禁欲，顿时惹起了一阵压抑的尖叫。

    看到那些女性的反应，唐听染瞥了苏进一眼，回了他一个字:“呵。”

    苏进顿时就怂了，他哪还敢吃醋。

    “染染，蛋糕吃不吃？”男人赶紧追上去围绕在女孩身边，“要不来点酒？”

