    是夜，明月高悬，星光灿烂。

    巨灵社祖地，提前秘密切断巨灵社外围暗哨后，一只又一只队伍悄然聚集到了山下。

    某个不起眼的湖泊旁，陈泰看着湖中月影，默默等待片刻，忽然看向对面：

    “所有队伍，都归位了吧？”

    湖泊对面，道道流光纵横交织，渐渐勾勒出魁梧将官的身影：

    “州尉大人，所有队伍已经归位。

    “现在已经进入规定进攻地点。”

    陈泰表情不变，又吩咐道：

    “再给各队主官发令，重申一下这次各自的攻击任务。

    “另外……”

    他顿了一下，声音陡然变得冷漠：

    “未完成目标任务者，按军法处置！”

    军法处置，既未完成者，斩！

    不问任何缘由，只看结果如何。

    这是要逼迫麾下各势力拼命了。

    但陈泰就敢下这样的命令，因为，他的背后，有州牧这位劫境大能支持，底气足的很，说杀人，事后肯定杀人，不会给任何人情面。

    完全不存在扯皮这种情况。

    魁梧将官闻言，隐蔽吸了口气：

    “好。”

    然后，当着陈泰的面前，他取出消息符，开始操作起来，那么多队伍，他不可能一个个亲自跑过去亲自通知。

    只能借助消息符操作。

    这耗费了半刻钟时间。

    稍后，陈泰转过身，看着不远处那座亘古存在的南炎城坐标，目光骤然幽沉，重重一挥手：

    “进攻！”

    ……

    ……

    “进攻！”“进攻！”

    “杀啊！““一个不留！”

    “兄弟们，升官发财！”

    霎时间，随着陈泰一声令下，围绕在巨灵社周围的各家势力纷纷动了，命令麾下人手一起登山，向着山峰高处目标杀去。

    口号也是不尽相同。

    巨灵社祖地周围，天地元机瞬间变得嚣烈、沸腾，无边煞气涌起，让整片空间变得一片肃杀。

    这个时候，山峰某处，一道宏大的声音传遍四周，笼罩各地，显得很是愤怒：

    “何人胆敢来我巨灵社撒野？”

    伴随着这道声音，一尊贯通天地的巨大法相从虚无来到现实，似乎要承载主人的意志。

    而且，还有几十道流光同样冲天而起，与那尊巨大法相遥相辉映。

    这一切，都显示巨灵社已经察觉。

    并动用了部分底蕴用来震慑周围。

    只是，还不等那尊巨大的天地法相彻底成型，真正来到现实，漫山遍野的光焰，就从进攻巨灵社的每一个人身上发出，它们迅速交织，迅速构成了一座难以想象的法阵，一下就将巨灵社祖地笼罩。

    陈泰忽然低头，抬掌探向湖水中的那朵月影，口中喝道：

    “此地，隔绝天地元机！

    “此地，禁止飞天之术！”

    话语落下，那尊际天极地的法相骤然崩溃，那几十道流光也仿佛失去了某种力量，啪嗒一下坠落在地。

    做完这一切，陈泰立刻挺直了腰背。

    后方，立刻有麾下将官把一套狰狞的铠甲抬了过来，协助他戴上。

    六十息后，已经换了装扮的南炎州尉大人举起长枪，遥遥指向巨灵社最高峰：

    “诸位，随我杀人！”

    轰！

    ……

    ……

    从高空俯瞰，整个巨灵社山门，到处都是密密麻麻的人群，正如潮水一样，逆流而上，以人道洪流的姿态，试图淹没一切。

    ……

    ……

    巨灵社山门，松寒堂。

    太上长老闷哼一声，缓缓睁开双眼，里面蕴含着难以形容的风暴，想要撕毁一切：

    “该死！南炎官家！

    “该死！州牧！”

    到了此刻，虽然不知道原因，但他也知将要面临着什么：

    南炎官家的灭宗之战。

    他们要做的，或是顽强抵抗，等待转机，或是就此突围，放弃宗门地盘。

    太上长老侧头，对离他最近的那位长老吩咐道：

    “联系清秋道、梦星教、宁鹿军，告诉他们咱们这边的情况，让他们伺机而动，主动制造点事情，为咱们分担一点注意。”

    那位长老立刻回道：“是。”

    这时，另外一位长老起身：

    “太上长老，只凭借外人，根本没法帮咱们解决困境。”

    他顿了一下，旋即忧心忡忡说：

    “刚刚，你也见到了，那是皇极昊天大阵，有这个阵法在，就等于完全封锁了咱们的山门。

    “如此，南炎官家的态度也很明显了，想要咱们一个都跑不掉，想要将咱们都杀死！

    “所以，现在得下决心了。

    “是战？还是走？”

    众多长老纷纷点头，目光汇聚在太上长老身上，宗主暂时没法出面，这位的话，就是巨灵社的意志。

    是战是走，一言而决！

    太上长老闻言，环顾一圈，缓缓起身说道：

    “当然是战！

    “这里是咱们宗门祖地，有着无数防御、进攻阵法，有宗门无数财富、传承，有许多优秀而弱小的弟子需要庇护，怎么走？”

    众多长老们纷纷低头沉思。

    太上长老深吸一口气，说道：

    “而且，这未尝不是一个机会。

    “虽然，没法等到宁鹿军到来，像原计划那样偷袭官家势力，但只要咱们利用条件，牵制住围攻的这股势力，坚持到宁鹿大军攻城，从某种程度而言，也等于完成计划，殊途同归而已！”

    有位长老立刻起身，点头说道：

    “太上长老说的对，离开宗门，就成了败家之犬了，投靠宁鹿军，也不得劲，索性就利用条件，坚持守山。

    “别忘了，咱们有王兵在，一旦复苏，州牧之外，谁能相抗？

    “而州牧，自然有那位对付！”

    这话一落，众人立刻通透，再无疑惑。

    太上长老趁势下令说道：

    “既如此，那就各自准备防守吧！”

    说完这句，他又对最早说话的那位长老说道：

    “去，通知宗主，让其以最快速度，复苏我派王兵！”

    ……

    ……

    山南，没用太多时间，陈岱就率领麾下将士，一路势如破竹，杀到了半山腰，来到了任务目标之处：

    巨灵社：执剑堂。

    只要攻克这座堂口，他这次就算完成任务，如果没有什么上进心，乖乖派大兵驻扎在这里，事后就能得到相应的封赏。

    “诸军将士，随我冲杀！”

    陈岱一马当先，踹碎执剑堂大门，就要冲入，大杀特杀。

    只是，还不等他有别的动作。

    就见一道璀璨热烈的剑光跳跃而来，唰的一下，钉在了他的眉心上。

    ……

    Ps：求各位月票，推荐票！

