一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    关于景山和何国能的人品，郭老心里比谁都要清楚。

    所以一来的时候，看到何国能那个惨状，他也只是感叹了一句而已。

    “住嘴！”

    郭老满脸威严，用力敲了一下手中的拐杖。

    景山立马闭嘴，没有再反驳了。

    其实景山和何国能跟郭老之间的关系很奇妙。

    他们也不是正真意义上的畏惧郭老。

    只是郭老对他们的事也只是睁只眼闭只眼，毕竟觉得自己年纪大了，也没那么大的权力能够管住他们。

    而景山和何国能觉得郭老年事已高，已经没有几年的光阴了，不想跟他过不去。

    他们打心底里可都是盼着郭老能够早日嗝屁。

    郭老颤颤巍巍的向张铁森走来，很是慈祥的说道：“孩子，如果他们今天有什么得罪的地方，就给爷爷个面子，不要跟他们计较。”

    张铁森听着这个称呼感觉特别的亲切，感觉这个郭老什么神秘，心想“这个老爷爷看着像好人，又好像是坏人，他到底是啥来头？”

    不管怎么说，张铁森觉得只要有郭老在这，事情就不会再继续闹大了，于是就点了点头，表示答应了。

    但是他对今天这件事情的前因后果还一无所知。

    “老爷爷，他们为啥要来我的工厂闹事？我们好像没啥做得不对的地方吧？”张铁森很纳闷的问道。

    这个工厂可是由杨美娟管理的，根本就不可能会去招惹景山和何国能这样的人。

    “孩子，你误会了，如果你要怪的话，那就怪我吧，也不全是他们的错。”郭老满脸惭愧之色回答道。

    张铁森越听越糊涂了，诧异的盯着郭老，心想“他说是他的错，难道这件事真是他指使的？”

    直到现在他还不相信这样和蔼可亲的老人，会指使别人去干坏事。

    可是郭老的话又让他不得不怀疑他是一个坏人。

    “老爷爷，我也刚刚才来，对于之前的事情，我也不是很明白，麻烦你先给我解释解释。”张铁森本着尊老爱幼的原则，态度是很友善。

    郭老的脸色突然阴沉了下去，带着点愁绪回答道：“我们老人协会商量后决定要建一座面，规模有点大，就得进行募捐，虽说你们不是这里的人，但是企业毕竟是在我们的地方，多少也赞助一点……”“他们之前可不是这么说的，气势汹汹的张口就管我要钱，根本就没说赞助的事，而且还管我要五万，我问为什么要给他们？他们就说不给就要打人，砸工厂，天底下哪有这样的道理。”杨美娟理直气壮的

    列举了那些人的罪行。

    其实不需要杨美娟多说，郭老心里也一清二楚了。

    至于修建庙宇的事情，商量的也有段时间了，只是前几天才定下的而已。

    景山和何国能就借此机会，对那些企业进行大肆搜刮。

    一些企业为了避免惹是生非，只能哑巴吃黄莲，就把钱掏给他们了。

    只是无独有偶，今天碰上了杨美娟这个威武不能屈的犟丫头。

    当他们开口管杨美娟要钱的时候，杨美娟是坚决不给，还打算给他们讲道理，讲法律。

    这才惹怒了何国能，才会动手打人。郭老听了以后是无限惭愧，唉声叹气的说道：“说到底这也是我的责任，我也知道他们两个会趁机作怪，只是没想到他们胆子这么大，敢开这么大的口，国能今天也算是遭到报应了，这事我希望你我双方都

    不要追究了。”

    听到现在，张铁森也算明白到底是怎么回事了，心想“他们两个肯定是借这个老爷爷的名义去敲诈勒索，这样说来这个老爷爷也是好心办了坏事。”

    至于郭老为什么要进行募捐，张铁森也是了然于胸了。

    为群众带头干一件好事，张铁森不知道做过多少次了。

    虽说这里不能跟山福村相比，做什么事情，上头应该会大力支持。

    可偏偏是修建庙宇这个事，上头可不会支持。

    修建庙宇只是民间的人对神明的崇信，上头可不会宣扬这种精神。

    所以修建庙宇的话，也只能人们自掏腰包了。

    张铁森觉得郭老这么大年纪了，还有一颗为大家着想的心，忽然感觉很心酸。

    他还在幻想自己老的时候会不会是这个样子。

    刹那间的冲动，张铁森想要承诺帮他们把庙宇给修建起来。

    可是想到就算他一个人出钱，　把这些放在景山和何国能这样的手中，他还是不放心。

    “原来是这个样子啊，那么你们找错了人了，就算我在这里办厂，你们爱建啥建啥，我是一分钱也不会出的。”张铁森坚决如铁的说道。

    这番话让杨美娟感觉很吃惊，暗暗想着“铁森今天怎么会说出这样的话？这些事他不是比谁都要卖力的吗？”

    她觉得张铁森整天要给山福村建这个建那个的，想不通别人想要村民做些事的时候，他却不支持了。

    经过这次的事情以后，郭老其实也已经寒心了，摇了摇颤抖的手臂，缓缓说道：“这次是我做错了，修庙的事情暂时搁浅，我回去再从长计议。”

    听到郭老说要修建庙宇的事情搁置了，那些村民可都不干了，纷纷开始跟郭老反馈意见了。

    “郭老，这可是经过好几个长辈商量后才定下的，你可不能就这样把计划给取消了。”

    “就是说啊，这次的事情我们可都是权利支持的，总不能因为这小子的一句，影响了我们的大局。”

    “他不出钱就不用他出，咱们又不缺他一个人的，大不了咱们再多出一点。”

    “这个庙可是有几百年的历史了，是因为老庙破的不行了，才打算新建的，如果现在放弃了，那么以后恐怕再难有人带头了。”

    “……”

    其实这些事情，不需要旁人多说，郭老心里比谁都清楚。

    搁置这个计划，郭老心里也很不舒服，但他是不得已而为之。

    “别吵了！”郭老一动怒，又忍不住咳嗽了几声，喘了几口气后缓缓说道：“你们没看见国能现在躺在地上吗？如果下次再出了这样的事情，你们当中谁能站出来负责？”