 这三把仙器，都是由院长亲手炼制，对于沈玄这等九劫散仙来说作用不大，但对于普通修炼者来说，却是可望不可即的宝物。

    以仙灵之气为根，搜罗天材地宝，配合地仙级别的力量，凝练神识，锻造灵体，这才有了这些仙器的器灵。

    这些初级仙器器灵虽然是仙品，但沈玄身上所散发出远高于他们的仙灵之气，自然而然将沈玄奉为上仙。

    “明白，只是。

。”

    “只是什么？”

    沈玄对那全身火红的孩童问道。

这孩童看上去也就七八岁的模样，全身火焰缭绕，实力非凡。

    “只是他们资质好差。

。”

    “不差怎能体现你们的能耐，记住，他们日后也会修炼到能凝练你们的地步，现在弱小，才要好好辅佐他们，以便日后同证大道。”

    沈玄对着这孩童说道，三位中，也就这孩童有意见。

另外的紫色老者和那蓝衣女子均没有发话。

    “是上仙，老朽院效犬马之劳。”

    这时，那紫色老头发话，对着沈玄态度恭谦，完全听从沈玄的安排。

    “你当然同意了，你可是跟着上仙的。”

这紫色老头不说话还好，一说话，那孩童顿时很是不爽。

    谁都想跟着沈玄，最起码跟着沈玄同证大道指日可待，但跟着那些凡夫俗子，可就困难多了。

    对于孩童的话，紫色老者只是笑了笑，跟着沈玄，这些当然不愁。

而蓝衣女子在旁从头至尾没有说话，性子很温和，仿佛沈玄说什么，她就会跟着照做一样。

    “放平心态，做好你们该做的事，比跟着谁更重要，明白吗？”

    沈玄对着三人同时说道。

也就现在他的实力减弱了。

若是换做在地球，这些小小的器灵说话，他还真的没空搭理。

当然，达到九劫散仙那种境界，这些器灵吓的也不敢和沈玄说话了。

    他的一个眼神，就足she杀这些器灵。

    “是，多谢上仙指点。”

    紫色老头率先开口说话，表示认同。

    孩童虽然不再说话，但从神色来看，也是属于面笑心不笑那种。

想要得到他的认同也很简单，在实力上征服他，否则，那就等着他的反抗吧。

    反倒是那蓝衣女子，长相温婉大方，性格也很柔和，不言不语，很好相处。

    “进来。”

    沈玄看了一眼三人，确认没什么问题后，大手一挥，飞雪和林净两人同时出现在这白色空间之内。

    初来乍到，看着周围的一切，让飞雪和林净眼中好奇大盛，注意着周围，直至发现了沈玄等人。

    “沈兄，这几位是？”

    林净看到了孩童等三人，有些好奇的对沈玄问道。

    “这些便是仙器器灵，我已经和他们说好了，会全力配合你们融合，但至于融合度如何，就看你们如何征服他们了。”

    沈玄对着林净说道，路，他已经铺好了，怎样走，就看他们自己了。

    “器灵！他便是火烈鸟？”

    林净第一眼就瞅见了那火红的孩童，一脸的期待之色。

    对沈玄，这些确实没什么吸引力，但对他们而言，这就是改变命运的时刻。

融合成功，他们背后的家族都会多一位绝世强者，在大陆上的地位将得到进一步的巩固。

    “上仙虽然说了，但要想获得我的认可，需要你的实力，否则，一切免谈。”

    孩童看到林净，顿时不爽的说道。

    “一定，一定。”

    林净连连点头。

    “来，打赢我再说。”

    孩童对林净摆了摆手，示意他攻击自己。

    林净立刻化为一抹流光朝着孩童冲了过去。

都到这一步了，他肯定不会再有任何迟疑。

    不过，他刚近了孩童的身，便被对方口中喷出的大火包围了起来，迅速燃烧将其困在里面。

    林净则是试图突破火焰包围，将主动权掌握在手中。

而孩童明显不想跟着林净，使出浑身解数，可劲的抵挡林净。

    在这边林净和孩童大战的时候，飞雪也朝着那蓝衣女子走了过去。

    “姐姐你好。”

飞雪对那蓝衣女子很有礼貌的行礼问好。

    “上仙已经跟我说了，我会全力帮你提升修为，早日证得天道。”

    蓝衣女子初次开口说话，便是和飞雪相约好，显然之前沈玄所说，她已经听进心里。

    “嗯嗯，谢谢姐姐。”

    “不过你也不要高兴太早，你体质太弱，现在我无法和你认主，必须让仙器融入到本体内，这个过程很痛苦，你需要承受。”

蓝衣女子很理解飞雪，跟飞雪讲解着一些问题。

    “没事，再多的苦我都能接受。”

飞雪立刻答应，她怎么都没想到，沈玄竟然有这么大的能量，竟然可以说动器灵帮助他们。

    在她的印象中，帮助受戒那也是需要实力极强之人，联合镇压，将那器灵打到不能反抗为止，这才方能顺利吸收。

而沈玄竟然只是几句话就能说动，那沈玄的身份到底是什么？

    至于站在棋盘五行上的人，则看不到三才阵内的情况。

    沈玄三人依三才阵法站立，头顶上方，各自仙器散发出恐怖的仙灵之气，让他们滋养吸收。

至于三人中间那片白雾空间，除了能看到沈玄外，其余人均是看不到。

    当然，几人都忙着吸收，也没人去看阵中情况。

    在这十全老人洞府的另一边，大鲶鱼小肥和三长老战斗了相当长一段时间。

而随着时间的流逝，他身上的紫色仙器也弱了许多。

    小肥毕竟实力受损，两者差距甚大，能坚持到现在，已然不易。

不过，过不了多长时间，他这个防线就会全面溃败，届时，将很难阻挡三长老进入棋盘空间。

    ……    阵法中。

    孩童和林净战斗的风生水起，经过了最初的磨合，如今林净已经能站稳脚跟。

不过，不得不说这孩童下手是真的狠，完全是朝着死里干，幸好林净作战经验丰富，这才能险象环生。

    而蓝衣女子和飞雪则是坐在一旁，两位女孩小声说着一些什么，更像是两个女孩子的悄悄话一般。

    至于沈玄这边，不再管林净。

    他之前说过，能否征服对方，看你个人实力。

在这三才阵内，他已经尽可能的将双方力量拉到同一水平线上，最起码实力差距不会过大，导致无法战胜。

而且，火烈鸟的战斗力很强，林净想要胜，确实很难。

    当然，若是成功，益处也是最大。

    “现在，该说说咱们这边了。”

    沈玄笑眯眯的对着那紫色老头说道。

 