    在地球的历史上。

    从发现电的存在到集成电路，中间经历了一个世纪。

    异星想要走到这一步，就算指引方向，也得很多年。

    何况，舒甫干嘛要指引？

    今后。

    他可能会卖一些具有较高科技含量的东西，但是不会传授基础理论知识，会用就成，不需要会造。

    甚至于，如果有需要，还会出手遏制一下。

    总之。

    必须得保证自己的技术优势。

    。。。

    没过多久，舒甫来到了此行的目的地，之前仅仅是路过那里，他可不会专门去看热气球和直升架。

    下车后。

    便见到一个占地不小的建筑。

    ---正元钱庄。

    很俗的名字，他起的，为了避免取钱被人追踪，开钱庄便势在必行，第一批的计划，是开上四家。

    元城的四个区，一区一个。

    站稳脚跟。

    再谋发展。

    由于初创，公信力差，前期还是以积累信誉为主。

    。。。

    也就在此时，元城各大家族收到信息。

    “什么？”

    “竟然是那种能量？”

    “。。。”

    一个个惊讶过后便是欣喜，弄了半天，手表驱动背后，竟然是那种之前以为只以为会杀人的东西。

    神奇！

    如此一来，距离破解更近了一步。

    “人呢？”

    “那人是大延子民，惧于其威，被大延帝国三皇子的人带走了。”

    “。。。”

    人只有一个，各方都招揽到显然不可能，倒也没有自己得不到就毁了的想法。

    如果是唯一还可能下手，可已经有别的势力能够利用。

    那么对各大家族来说，这人是筹码，是要保护的存在。

    。。。

    另一头。

    如众星拱月般，男子被严密保护来到自己家里。

    一看之下。

    顿时傻眼！

    “啊！”

    “我的手稿！”

    “遭贼了。”

    “。。。”

    只见他的家里面，别说视为珍宝的手稿，就连家具都没有给他留，全部搬空，房间里空荡荡一片。

    “这怎么办？”跟来的人也有点愣住。

    没想到有人捷足先登，见得不到人，竟然采用这种方式。

    “呼！”

    男子深吸一口气。

    “没关系，那些东西都在我的脑子里。”

    天天研究，早就烂熟于心。

    只是心里堵得慌，那一页页的稿纸，承载着他多年来的血和汗，就这样被人给搬空了，谁不心疼。

    “走吧！我会让人调查。”

    “嗯。”

    随后，一群人护送他来到一处大宅院，见到了昨天拍卖会上被气晕过去的三皇子的手下。

    “你能破解？”

    “需要时间。”男子道。

    “多久？”

    “不好说，看你们能提供多少人，多少各方面的人才，那种能量只是基础，如何有效存储和释放，是一个难题。”

    “。。。”

    听完解释。

    尽管失望，却也知道对方说的没错。

    “好。”

    “要多少人，我都给，务必尽快破解它。”

    想到昨天，他就气的牙痒痒，丢人丢大了。

    。。。

    如一阵风。

    很快。

    消息也传遍了元城。

    这几天，那种手表的热度可谓如日中天，大街小巷都在谈论，因此，这个消息传开后，热闹非凡。

    “破解了？那手表会不会降价？”

    “动辄七八金，太贵了。”

    “是啊！”

    “乱想什么呢，只是知道为什么，距离制造还有很大一段距离，就算破解，你觉得他们会便宜卖？”

    “额！也对。”

    “。。。”

    热议过后。

    便是冷静。

    的确。

    这和他们一般人有什么关系，就算破解，也是各大家族掌握并赚钱，一般人想来只是贡献钱的份。

    甚至，他们有点期待这东西不要被破解。

    让手表继续赚有钱人的钱，而不是盯着他们本来就羞涩的口袋。

    。。。

    电力的发现，牵动着四方势力，纷纷启动了对它的研究，由于之前电死过人，加上并非隐蔽研究。

    因此。

    其原理和制造方法并没有保密，各方细细调查后，很快得知。

    当然。

    得知是一回事，想要研究明白，又是另一回事，这是一个新的领域，都是零基础，进步可谓缓慢。

    纷纷投入巨大的人力物力，只因看到了前景，自然动力十足。

    。。。

    五天后。

    这股兴奋劲逐渐地冷却下来。

    一个事实，再一次摆在眼前。

    那就是研究不动了，在对那种能量的了解上，尽管有个很大的进步。

    可是，在存储和释放上，让工匠们很绝望。

    那个小物件拆开，对立面的东西，根本不明所以。

    这时。

    他们才真正的发现，整个手表最核心部件，不是那个提供能量的，而是控制，如何稳定精确的输出。

    无法解决这个，仿制就是空谈。

    。。。

    延庆坊，行五街，陆岩和纪兴跳下马车。

    “正元钱庄？”

    眼前正是昨日阎先生通知的交货地点，算算距离，他们天没亮就出发了。

    前些天他十分担心，生怕手表被仿制。

    然而，各方势力的进展让他渐渐放心。

    在护卫的带领下，进入钱庄后院，见到了阎先生。

    一番寒暄后，开始交货，由于是第一次交易，速度很慢，两千只手表想全部验完，可是一个不小任务。

    当然。

    不需要他们亲自验。

    “阎先生，最近出现了不少有关那种能量的消息，可曾听见？”陆岩小心一问。

    “当然。”

    “听说不少家族都在研究，而且进展不错。”纪兴也试探道。

    “呵呵！”

    只见那阎先生脸上露出了笑容。

    “无需担心，制造者说：他们想要仿制这种手表，没有二十年的时间，想都不要想，这还算快的。”

    “二十年？”

    陆岩咂舌。

    这么长的花时间，一个牙牙学语的孩童都已长大成人。

    如此的话，就太好了。

    作为既得利益者，当然希望门槛越高越好。

    “这钱庄以前怎么没听过？”许言雪转移话题道。

    “刚开的。”

    “你的？”陆岩惊讶。

    “不，算是我们几个总代理商合伙开的，元城四个区各有一家，正好是今天开张，方便以后交易。”

    听完。

    陆岩心里吐槽：什么叫方便交易，是方便转移黄金吧！

    就如之前。

    各方给的金票上面都有记号，谁取的可以查出来，可一旦以后交易走对方的钱庄，可就查不到了。

