    北野小五郎微微皱着眉头，他真的觉得林云的身影有些熟悉，可一时间又想不起来到底在哪儿见过林云。

    林云自然知道北野小五郎在偷偷的打量他，心中掠过一道光，“这小子灵觉还挺敏锐。”

    不过，林云也没有放心上，他用的易容物品来自于系统，哪怕高科技都扫描不出来，更不要说只有练气初期实力的北野小五郎。

    北野小五郎最多也就是疑惑，他不需要顾虑什么，就算被发现了也没所谓，北野家族还没有为难他的资格。

    穿过重重院落，北野正雄将张志臣和林云带到了一个大院里，榻榻米上已经摆好了座位，茶几上放着一排精致的冷食。

    “张门主，林道友，请坐。”北野正雄朝张志臣和林云做了一个请的手势。

    “多谢北野家主款待。”张志臣客气了一句，依言坐下。

    “通知厨房，上菜！”

    北野正雄招呼手下上菜，举起面前的杯子，朝张志臣说道：“张门主，请您尝尝北野家族特制的樱花酒。”

    “旧闻樱花酒的大名，今日，我还真要好好品尝一下。”张志臣笑呵呵的说道。

    北野正雄也没有冷落林云，邀请品尝美酒，“林道友，请，不必客气。”

    “嗯。”林云点了点头，端起酒杯抿了一口，味道还行，酒液里有一股花香的味道。

    两边喝着小酒，北野家族的人将热食一份份端上了桌，大部分都是海鲜，也有日本特别出名的寿司，每一道菜肴看起来都很精致。

    显然，北野家族在款待他们这件事上，并没有马虎，做的很认真。

    “张门主，林道友，我代表北野家族，欢迎你们的到来。”

    北野正雄举起酒杯，郑重的欢迎林云和张志臣的到来。

    张志臣和林云再次喝了一杯，对于他们这些修道者来说，喝再多的酒也无所谓，不存在喝醉的问题。

    酒过三巡，林云递给张志臣一个眼色，示意张志臣谈灵晶矿的事。

    “北野家主，关于合作的事，我们再详细谈谈吧。”张志臣当即朝北野正雄道。

    “好。”

    北野正雄点了点头，让一边伺候的人退下，而后主动道：“张门主，这一次请你过来，主要是有突发事件。”

    “什么突发事件？”张志臣皱眉问道。

    “灵晶矿的事被托海家族知道了。”北野正雄说道。

    “北海道的托海家族？”张志臣轻声问道。

    “就是他们，很抱歉，张门主，我的人走漏了风声，让他们得到了消息。”北野正雄很抱歉的说道。

    “什么时候的事？”张志臣问道。

    “就今天上午。”北野正雄说道。

    “北野家主，既然消息走漏了，那我们恐怕需要尽早行动，不能等到后天了。”林云出声道。

    “我也是这么考虑，不管怎么样，我们先把灵晶矿的入口抢占了。”

    北野正雄点头道：“张门主，林道友，我们北野家族早都筹备好了，一切准备就绪，你们定时间吧。”

    “那就明天吧，我们双方联袂进入灵晶矿。”张志臣果断道，迟则生变，越早进入灵晶矿越好。

    “明天几点？”北野正雄又问道。

    “早上吧，四点最好。”林云轻声说道。

    “没问题。”北野正雄应道。

    “那就说定了，到时候我们双方在灵晶矿的入口处汇合，一切按计划行事。”张志臣说道。

    “好，一言为定。”北野正雄点头道。

    “既然定了，那我们先告辞，回去准备准备。”林云起身道。

    “告辞。”张志臣也站起身来。

    “林道友，请留步。”北野正雄阻止道：“筹备的事，让张门主去做即可，我恳请林道友留下。”

    “北野家主，这是什么意思？”张志臣不冷不热的说道，脸上闪过一抹不悦，北野家主把林云留下，这分明是不放心他们神鹰派。

    “张门主，你千万不要误会，林道友，你也不要误会，我邀请林道友留下，实属无奈之举。”

    北野正雄无奈地摇了摇头，说道：“我家千金听闻林道友来家里做客，硬要我把林道友留下，她好像有话想对林道友说。”

    “你家千金？”张志臣皱了皱眉，不太明白北野正雄的意思。

    “圣子，你进来吧。”北野正雄拍了拍手，朝门外喊道。

    听到北野正雄的话，房门推开，一个颇有气质的女人，踩着木屐施施然走了进来。

    她穿着一身和服，身材一流，长相甜美，身上有一种出淤泥而不染的气质，犹如一朵青莲，一尘不染，清丽脱俗。

    “圣子，见过张门主，见过林公子。”

    北野圣子朝张志臣和林云毕恭毕敬的鞠了一躬，声音非常的好听，悦耳，就跟黄鹂一样。

    “张门主，林道友，这是我小女儿北野圣子。”北野正雄为林云和张志臣介绍道。

    “华夏修道鼎盛，文明传承久远，圣子有一些修道上面的问题，想向林公子请教，恳请林道友留下，指点指点圣子。”

    北野圣子微笑着说道，望着林云的一双眼睛，非常的清澈，如同没有污渍的山泉，透明而明亮。

    “圣子小姐太高看林某了，林某实力低微，请教两个字，林某万万不敢当。”

    林云轻声说道，心里有些惊讶，这位北野圣子实在是漂亮的有些不像话。

    最让林云感到震惊的是，北野圣子身上的那股气质，太与众不同了，给他一种特别纯粹的感觉。

    一般说来，夸一个人长得有气质，并不是什么好话，言外之意便是说人长得丑。

    可北野圣子一点儿也不丑，容貌绝对数一数二，一身气质，让人止不住的心动。

    日本女人通常有两个缺点，一个是腿短。

    受限于基因的限制，日本人都比较矮小，这也是大家叫日本人小鬼子的原因，如果日本牛高马大，那大家就会叫他们大鬼子了。

    基因限制，日本女人都比较矮小，全国女性的平均身高不超过一米五三，身高不高，腿自然长不起来。

    所以在日本人的眼睛里，一个女人漂亮与否，只看长相，不看身高，只要长的卡哇伊，哪怕只有一米一，也被他们奉为美女。

    另外一个缺点则是牙丑，十个日本女人，九个牙丑。

    她们抿着嘴的时候，看起来好像还不错的样子，可一旦咧开嘴，特别是发笑的时候，那一口龅牙能让人吓出心脏病来。

    可眼前的北野圣子却没有这两个缺点，北野圣子虽然也不高，但好歹有一米六五，一口牙齿整整齐齐，白皙如玉，搭配上绝美的长相，饶是林云对日本人颇有成见，也不得不承认，北野圣子是一个美女。

    “林公子，客气了，以你的修为，指点圣子，绰绰有余，恳请林道友留下。”北野圣子甜美的说道，声音软绵绵的，让人无法拒绝。

    见状，林云眯了眯眼睛，忽然来了一丝兴趣，当即道：“既然圣子小姐亲口挽留，那林某就留下，张门主，你先回去吧，明日我与北野家主一同前往灵晶矿，我们到时候再见。”

    “好。”张志臣点了点头，心里默默叹息一声：“英雄难过美人关！”

    别看北野正雄和北野圣子说得好听，但他们留下林云，绝对不怀好意，换做他肯定不会留下。

    美女虽美，但鬼知道她是不是有一颗蛇蝎之心，留下太危险了，稍有不慎，就会一失足成千古恨。

    不过，张志臣倒是不担心林云，以林云的实力和手段，北野家族想暗算林云难度太高了，倘若北野家族真的能暗算到林云，那对神鹰派来说，反而是一件大好事。

    “张门主，我送你，圣子，你负责招待林道友。”北野正雄吩咐道。

    “是，父亲大人，我一定好好招待林公子。”北野圣子笑呵呵的说道，似乎很开心的样子。

    “美女蛇。”

    看到北野圣子那人畜无害的样子，张志臣心里蓦地一凉，有一种胆战心惊的感觉。

    待北野正雄送张志臣出了门，北野圣子来到林云身边坐下，自己给自己倒了一杯酒，“林公子，圣子敬你一杯。”

    “干杯。”林云微微一笑，连张志臣都可以感觉到北野圣子的不怀好意，他自然不会没感觉。

    不过相对于危险，林云更想看看，北野家族葫芦里卖的什么药。

    当然，林云也不否认，他被北野圣子的美貌吸引到了，自古以来，男人都爱美女，林云也不能免俗。

    北野圣子美得惊心动魄，销魂蚀骨，迄今为止，林云还没见过比北野圣子更漂亮的女人。

    哪怕他的正牌女友李静聆，在容貌上也比不了北野圣子。

    “真是没想到，北野家主竟然有圣子小姐这么漂亮个女儿，我真是孤陋寡闻了。”

    林云轻声说道，他看过的北野家族的资料，并没有北野圣子这个人，而且从刚刚张志臣的反应来看，他显然也不知道北野圣子的存在。

    “林公子，我并不是父亲的亲生女儿，我是他的养女，从五岁的时候来到北野家，我一直没有出过门，所以外人不知道我。”北野圣子解释道。

