    早在2016年，陆鸣“梭哈”新能源的时候，当时市场一片看衰，都觉他要步贾老板的后尘。

    如今回过头去看，才发现两者完全没有可比性。

    同时天盛资本如今已经在整个新能源领域完成布局了，不论其布局深度、广度、高度都到了其它投资机构难以望其项背的程度。

    所谓的“天盛系”将成为这个领域的无冕之王。

    要知道天盛资本布局新能源，可不仅仅只是普通大众认为的就新能源车，还包括光伏新能源、风电新能源等等。

    ……

    提问环节已经过去三个小时又二五分钟，还剩最后五分钟了，此时整个提问环节，陆鸣等天盛资本五大董事已经回答了总共有49个问题。

    接下来是最后一个问题，选中了一位来自国内的媒体记者。

    只见得那名记者接过话筒说道：“很荣幸能在最后获得提问的机会，在本月下旬就是伯克希尔哈撒韦公司的股东年会，两位早已经在全世界闻名遐迩的价值投资大师，芒戈和巴非特在我们国内也有非常多的拥趸来追逐他们的理念，我的问题是，陆先生您觉得他们的价值投资里面，宏观或更长期的趋势是一个什么样的作用？”

    这最后一个问题多少有点拱火的意思，毕竟现在大家都那天盛资本和伯克希尔哈撒韦进行对标，仅从两家公司的市值来看，是长江后浪推前浪，东风已经压到西风了。

    该问题由陆鸣收尾回答：“你的这个问题，其实就是一句话的事情，回答之前我想先问你，你的资产价值从哪里来？”

    提问的记者尴尬的笑了笑，答不上来……

    片刻后，陆鸣见状便再次道：“即，资产价值来货币信用的不断缺失，你知道持有股票为什么能永远有正向收益？很简单，如果是在你的整个大的宏观框架当中，只需要记住一点就可以了，就是你的资产价值永远都是由不断下跌的资金成本来产生的，这句话的本质就是现代货币正策的缺陷。”

    “也就是信用在不断降低，只要进入纸币体系、秧行体系下的信用是不断降低的，也就是纸币的信用和纸币的成本不断下降，换句话说资产永远是正向收益，很简单的一个道理对吧。”

    股东会提问环节持续接近三个半小时，网上直播间的观众早就“阵亡率”达到70%以上，剩下的吃瓜网民一听表示：一哥你太想当然了，你以为简单的道理我们就能明白了？

    此时，陆鸣侃侃而道：“……再换句话说，肯定不能持有现金，因为现金的实际成本，即无风险回报率是一直在下降的，那当然是持有资产了，后面要做的无非就是选择持有哪类资产，如何配置，那就另说了，由于时间关系这里就不多展开了。”

    “前面说过，为什么北美的资本市场会有长期的回报率？除了说市场管理、公司运营、技术创新或企业创造价值回报等等，这些其实还是属于比较微观的环节。”

    “如果放在更大的宏观格局上，其实非常简单，就是纸币信用体系和成本不断下降之后对标的那个答案，而从这里也能得到另一个答案，为什么从去年开始就建议黄金是作为大类资产的一个不错的配置呢，包括今天也是如此，看涨的观点不变，因为黄金对标的就是你的纸币信用在不断缺失嘛，反过来讲黄金永远上涨。”

    “当然对于交易者来说这肯定还远远不够，还要细化，只不过说你在最宏观的这端去研究该问题的时候，可以简化的去理解，这是没问题的。”

    说到这里，陆鸣笑了笑补充道：“与散户谈到黄金这个品种的时候，真的没必要去和散户分析这么专业的东西，因为很简单，你分析了他也听不懂，最重要的是散户想要的答案也不是这些，无非就是买或者卖的问题，中间过程可以全忽略了，我的观点是现在开多，买入，忽略短期波动，这里的短期至少也是一年以上！”

    看直播的散户一听这话顿时感觉有被冒犯到，然后又无言以对，没法反驳。

    确实，你说一大堆不如直接告诉我，现在到底能不能买吧。

    陆鸣最后道：“至于卖，只要能获利出，什么时候卖都是对的。现在越来越多的年轻人进入到证券投资的浪潮中来，但我还是想说，这不是一个盲目的时代，对专业性的要求会越来越高，我的建议是，包括我们这些人借助一些机会进行公开分享的人来讲，我们也尽量去专业化的跟大家分享，这样可能会更有利于整个社会。”

    提问环节至此终于结束了，整个环节持续三个半小时，也唠嗑了三个半小时，天盛资本的五大董事，其中包括创始人兼董事长陆鸣在内，一共回答了整整50个问题，各种各样的问题，从投资理念、人生态度、宏观形式、企业管治到国际关系等均有所涉及。

    年度股东大会结束之后，当地时间临近夜晚，同时也例行举办一场盛大的晚宴。

    股东会的内容也通过各路媒体报道了出去。

    投资界的话题基本都聚焦在了天盛资本的年度股东大会上，财经类的自媒体人也都在赶热度参与进来，陆鸣在股东会上回答的几十个问题都被拆分来解读，一个问题就可以写一篇自媒体文章出来了，反正赶热度就对了。

    众多股民们以及拥趸陆鸣的铁粉也都在各自的交流群或淘吧等平台讨论。

    “把逻辑都说清楚了，绝对干货满满，大佬！”

    “虽然没全听懂，但还是窥探到了一些底层逻辑。”

    “一哥的水平妥妥的吊打大部分基金经理，而且把专业的东西讲的通俗易懂。”

    “哥们，你是看不起一哥，还是太看得起那些基金经理？”

    “一哥是独一档的选手，不接受反驳！”

    “好多问题都是在拿美股来举例，我大A这种不成熟的市场真的难以形容…[捂脸]”

    “你可以把大A想成全球市场中的成长股，美股想象成全球市场的价值股，然后按照这个大的逻辑框架为基准去做交易，具体当然还得细化。”

    “大A不是不成熟，而是大A的收益不能显著高于实体收益，否则我们没有漂亮国那样的世界霸权去收割全球，若是还丢了实体发展，我们还怎么过日子？”

    “大A只是波动率相对大一些吧，特有的成长阶段，也有普适性。”

    “一哥是真滴牛，关键是人还好。”

    “有一点不太明白，一哥说持有现金的无风险回报率一直下降，所以应该持有资产才能保值增值，但天盛自己的价LP的，也就是实际可支配现金流持有2.76万亿之巨，等于4100亿美元，为啥一哥还要持有这么多的现金？”

    “也许是为了保证流动性安全吧，不过这么多的现金流确实有点多，太吓人了，每天贬值都是一笔天文数字了。”

    “但话又说回来，天盛资本的盈利能力足以冲销掉持有现金带来的损失了，一哥这么干肯定自有他的考量，就别为世界首富担心了，还是多看看自己的股票账户吧……”

    “绝对干货满满的说，回头要好好消化一下，多看即便回放视频。”

    ……

