    春有百花秋望月，

    　　夏有凉风冬听雪。

    　　若无闲事挂心头，

    　　便是人生好时节。

    　　雪夜，倚门听雪，是雪落的闲逸。屏息静气地听。静听飞雪迎春的奏鸣，静听着冬日的种子在土壤里的呼吸声。飞雪迎春到，瑞雪兆丰年。等待了整整一个冬日，生命在飞雪中升腾。心像一粒种子，在风里雪里等待，等待在春天里发芽。

    　　破庙之内，一老一少正围坐在篝火旁，喝着热乎乎的肉汤，吃着香喷喷的野味，耳边听着外面的落雪声，好不惬意。

    　　自从见过濮石之后，心弦紧绷的许一凡终于松了一口气，不知道是因为血炎谷一战，解决了内忧外患，还是因为从濮石那里得到了慕儿的消息，整个人轻松不少。

    　　这几天，姜三甲驾车，朝着西凉山而去，许一凡大部分时间都待在车厢外，跟姜三甲有一搭没一搭的瞎聊着，原本受伤不轻的许一凡，也没急着去疗伤，更没有修习，他就像是一个出门远游的纨绔子弟一般，整个人显得十分的轻松惬意。

    　　这次之所以要来西凉山，主要还是许一凡想亲眼看一看，西凉山的碑林建造的如何，对于碑林的工程问题，许一凡并不担心，现如今，整个西北话语权最大的是武将，有殷元魁这个大将军坐镇，还有秦之豹这个镇西将军在此，也没人敢在这件事上搞小动作。

    　　至于说西域使团的事情，在血炎谷一战之后，许一凡已经懒得去管，巫马天彦和花语痕的离开，已经说明那场生死博弈还是许一凡赢了，至于想坐收渔翁之利的佛门，在不良人和军方的雷霆手段之下，想不老实都不行。

    　　虽然许一凡是不良人提司，可他极少插手不良人的事情，大多数都是在借用不良人的力量罢了，对于这些敌国的探子该如何处置，不良人有的是办法。

    　　根据那两份名单，除了许一凡钦点要留着的探子之外，其他的人，活比死还要困难许多，而因为这两份名单，带来的西北官场的震荡，那也不是许一凡需要操心的事情，这场地震会持续到什么时候，又会演变到什么程度，那就要看殷元魁和不良人那边的决心了。

    　　不管事情演变到什么程度，许一凡都不再去想，也懒得过问，他现在只想安安静静，悠悠哉哉的抵达长安，该做的，能做的，许一凡已经做完了，现如今的他，只想好好休息。

    　　吃饱喝足之后，许一凡斜躺在一块破木板上，看着门外的白雪，眼神迷离，口中喃喃道：“春看百花冬观雪，醒亦念卿，梦亦念卿。”

    　　姜三甲闻言，斜瞥了许一凡一眼，撇撇嘴，拎起酒壶就喝了一大口，白酒入喉，整个人打了个哆嗦，酒是黄泥酒，这酒的度数不高，可是烧开了喝，那度数就上来了，味道也发生了很大的变化，冬天喝上一壶烧开的黄泥酒，那感觉就像炎炎夏日喝上一碗冰镇酸梅汤，很是舒爽。

    　　姜三甲知道，许一凡这小子又在想他的小相好了，对于这种情况，作为一个过来人的姜三甲，还是能理解的。

    　　别看姜三甲现在邋里邋遢的，宛如一个乞丐一般，可是，在其年轻的时候，也是一位美男子，在其行走天下的时候，不知道有多少女子，只因为在人群当中多看了他一眼，就对其一见倾心，自此之后，心心念念着姜郎。

    　　年轻时候的姜三甲，也是万花丛中过，片叶不沾身的主，不管是大家闺秀，还是青楼花魁，亦或者江湖女侠，还是修行仙子，他都遇到过，也品尝过，风流不羁浪荡子，说的就是姜三甲这样的人。

    　　这可惜，因为一场变故，曾经丰神俊朗的美男子，现如今却沦落为一个身披羊皮裘的糟老头子，若是让那些至今仍然对其念念不忘的女子瞧见了，不知道会是怎样的一幅场景，又该会是如何的一番黯然神伤。

    　　“姜老头。”正在看雪的许一凡，突然开口道。

    　　“嗯？”

    　　姜三甲斜眼看向许一凡。

    　　“你有喜欢的人吗？”

    　　“喜欢？”

    　　听到这个陌生的词汇，姜三甲抿了抿嘴唇，微微眯起眼睛，拿起酒壶又喝了一大口，沉吟良久，才说道：“不曾有过。”

    　　虽然嘴上这么说，可姜三甲的神色却无比的黯然，也学着许一凡，斜靠在木架之上，看着门外的飘雪，愣愣出神。

    　　再如何放荡不羁，再如何万花丛中过，只要是个正常人，都会有遇到一些心仪的人，男人如此，女子亦如此，看着门外的白雪，姜三甲没来由的想起一个人，一个女子。

    　　在姜三甲还未成为修士之前，他跟许一凡一样，只是一个普通人，那时候的姜三甲，家里兄弟姊妹众多，他是最大的一个，家境还算富裕，其父又是一个乐善好施的人，因此结交了不少朋友，在他还未出生的时候，就被家里人指腹为婚，有了一个未婚妻。

    　　二人初次见面的时候，也是在一个冬天，天空下着雪，他身着白衣，做儒生打扮，而她身着一件绿衣，梳着两个马尾辫，怯生生的站在其父身边，一双水汪汪的大眼睛，略显不安的看着他，在不安的眼神当中，还掺杂着好奇和羞涩。

    　　女孩小时候长得并不算好看，胖乎乎的，一张脸肉嘟嘟的，姜三甲初次看到她的时候，皱眉不已，对于这个未婚妻，他不是很满意，看待女孩的眼神，充满了嫌弃。

    　　在那年冬天，在小女孩的央求下，他陪她看了一场雪，也是在那个冬天，他家惨遭灭门，他的爹娘亲人死了，她的爹娘亲人也死了，两个小家伙从此成为了孤儿，流落街头，成为了乞儿，那一年，他七岁，她也七岁。

    　　一场剧变，让初次见面的二人，从此天各一方，在他沦为乞儿的那段时间里，想的最多的居然不是疼爱自己的爹娘，而是那个胖乎乎，傻乎乎的小女孩，当他捧着好不容易抢到的带血馒头的时候，他总是在想，她有没有吃的。

    　　从一个富家公子，沦为乞儿，然后被师父带走，走上修行之路，然后逐步登高，成为天下强者，成为万千女子心仪之人，穿梭在莺莺燕燕的脂粉堆里，过着醉生梦死，纸醉金迷的富裕生活，可他并不觉得开心。

    　　复仇，成名，可随着他成就越来越高，内心的孤独感越来越强烈，多年之后，他都有些记不清爹娘的样子了，而那个小女孩的容颜，也早已经模糊不清，除了剑，他好像什么都没有，最终连剑也不在拥有。

    　　不知过了多少个春秋，当他再次遇到她的时候，他是一名绝世高手，傲视群雄，而她却成为绝世闻名的花魁，他穿梭在莺莺燕燕的脂粉堆里，而她活跃在形形色-色的男人当中。

    　　离别在冬天，相遇依旧在冬季，仿佛是一场命运的轮回。

    　　一个剑修，一个花魁的相遇，注定会发生一段故事，而事实也确实如此，二人的久别重逢，早已经是物是人非，她说她想看雪了，去那雪山之巅看雪，他答应了，于是，他仗剑携美游天下。

    　　他带着她，去过极西之地看佛，去过南疆之滨看海，去过东海之滨看山，去过极北之地看雪，因为她，他走过了大江南北，看尽了这人世间的繁华。

    　　然而，他并不喜欢她，或者说，他不知道喜欢是什么，他只是觉得，他亏欠于她。

    　　那一年，极北之地的雪山之巅，他陪她看了一场大雪，身着绿衣的她，再次留起了马尾辫，在那雪山之巅翩翩起舞，仿佛回到了年幼时期，而他为她舞剑一场。

    　　当一支舞跳完，她扑入他怀中的时候，两颗在这凡尘俗世倍感孤寂的两颗心，得到了片刻的温暖。

    　　只是，在那短暂的温馨之后，取而代之的则是刺骨而冰冷的萧杀，她向他拔剑，他知道她要杀他，她也知道他知道她要杀他。

    　　拔剑，出击，剑身入体，她哭了，他笑了，她死了，他也死了，他杀死了她，也杀死了自己，他甘愿赴死，却最终没有死，而他想要她活，她却死了。

    　　那一年，极北之地的雪山之巅，盛开了一朵血莲花，一代花魁就此香消玉殒，而一代剑圣姜三甲沦为阶下囚。

    　　她曾经问过他：“你可曾喜欢过我？”

    　　“不曾！”

    　　他也问过她这个问题，她笑而不语，无声胜有声。

    　　多年过去，她的容颜早已经模糊不清，唯独那件绿衣，却始终萦绕在心间，成为了眉心痣，心头砂。

    　　在被囚禁的那些年里，姜三甲也曾无数次问过自己，自己可曾喜欢过她，没有答案。

    　　情不知所起，情不知所终！

    　　曾经风度翩翩的美男子，现如今却成为糟老头子，曾经的一代剑圣，现如今却沦为一个无境之人，可悲可叹，更可敬！

    　　曾经有人问过姜三甲一个问题：“没有了剑的剑圣还是剑圣吗？没有了剑的剑修，还能称之为剑修吗？”

    　　也有人曾问过姜三甲一个问题：“你已了无牵挂，很多人都死了，为何你还活着？”

    　　姜三甲也曾问过自己：“我为什么还活着？”

    　　这个问题，有人给出了答案，所以他继续活下来了，所以他离开了暗无天日的牢笼，再次出世，只是，时过境迁，现如今，这座天下，还有几人记得他姜三甲呢？

    　　酒不醉人人自醉，醉眼朦胧的姜三甲，斜眼看向身边的许一凡，他在他的身上，看到了年轻时候的自己，也看到了年轻时候的师弟，更看到了年轻时候的师傅，世间还有这样的人在，甚好，当浮一大白也。

    　　作为一个过来人，姜三甲有时候很佩服许一凡这小子，俗世凡尘，处处充满了诱惑，处处布满了陷阱，都说英雄冢，脂粉窟，年纪轻轻就成名，身边莺莺燕燕的女子不少，可这小子就像个苦行僧一般，坚守本心，很可敬，也很可悲！

    　　没人能理解许一凡的谨小慎微，也没有人知道，这个看似风光无两的少年，睡觉都需要睁着一只眼睛，更没有人清楚，这个少年为了心中某个目标，付出了多少努力。

    　　见惯了许一凡的成熟，现在看到他罕见露出思念的情绪，姜三甲觉得很有趣，有喜欢的人挺好，至少，这样的他心有牵挂。

    　　夜色渐深，大雪渐浓，吃饱喝足的姜三甲，抱着酒壶，不知何时已经酣然入睡，待到许一凡回过神的时候，看到的只有四仰八叉依靠在木架上熟睡的姜三甲。

    　　“你倒是哪儿都能睡。”

    　　许一凡嘀咕一句，起身把烘干的蓑衣取下，披在姜三甲身上，然后又拨弄了一下篝火，添加了一些柴火，让其燃烧的更加旺盛一些。

    　　做完这一切之后，许一凡从姜三甲手里拿过酒葫芦，抿了一口，站起身，站起身，走出了破庙。

    　　站在台阶上，看着已经把周遭的一切都给覆盖的大雪，眼睛微微眯起。

    　　站立良久，许一凡走下台阶，漫步在大雪之上，随着脚步的每一步落下，都发出一声清脆的嘎吱声。

    　　从破庙走出，一直走了一炷香，在一处小山丘上停下脚步，一手负后，一手拎着酒壶，看着不远处的永北镇，此时，整个镇子一片漆黑，陷入寂静当中，偶尔能听到几声狗吠声。

    　　“龙一现在在哪儿？”许一凡突然开口问道。

    　　“已经进入达摩院。”在许一凡身后，有一道与白雪融为一体的人影，开口回道。

    　　“龙二他们呢？”

    　　“龙二已经进入黑龙台，龙三也进入乌鸦栏子了。”

    　　许一凡闻言，点点头，又问道：“那件事调查的怎么样？”

    　　“暂时还没有眉目。”

    　　此话一出，许一凡略显不悦的皱了皱眉头，沉吟片刻，沉声说道：“在我入长安之前，那件事必须调查清楚。”

    　　“难度很大。”

    　　“不惜一切代价。”

    　　在说完这句话之后，许一凡又补充一句道：“必要的时候，可以联系鳞儿。”

    　　闻听此言，站在许一凡身后的人，猛地抬起头，露出一双血红的眼眸，似乎有些震惊，不过，他又快速的低下头，沉声道：“是。”

    　　“武朝调查的怎么样了？”

    　　“暂时没有眉目。”

    　　“抓紧时间。”

    　　“是。”

    　　许一凡不再多说什么，只是抬起手挥了挥，那道人影就骤然消失，而许一凡拿起酒壶，抿了一口，看向远方的永北镇，细眯着眼睛。

    　　-------------------------------------

    　　当许一凡喝完一壶酒，回到破庙的时候，微微蹙眉。

    　　原本只有姜三甲一个人在的破庙，此时多了三个人，两男一女，三人的年龄都不大，最大的男子也就三十出头，最小的也就二十五六的样子。

    　　看三人穿着蓑衣的打扮，还有腰间配有刀剑的样子，应该是江湖中人。

    　　此时，三人正围坐在破庙的另一边，也升起了一堆篝火，距离门口不远，其位置选择的不错，距离大门和窗户都不远，如果出现意外，这三人可以随时离开这里，看样子是江湖老手了。

    　　许一凡回来的时候，刚出现在门口，三人的目光同一时间看向许一凡，手都下意识的搭在兵器之上，显的十分的警惕和戒备。

    　　为首的是年龄最大的男子，身穿了件暗灰色方目纱裰衣，腰间系着宝蓝色祥云纹皮带，留着飘逸的发丝，眉下是明眸善睐的眼睛，身材伟岸，此人不是修士，是名武夫，境界不低，二品境界，看其手边的武器是把九环刀，应该是一名刀客，此刻，男子正细眯着眼睛，上下打量着许一凡。

    　　女子的年龄不大，长相清秀，不算好看，却也不难看，她穿着一袭桔棕直针绣几何小花罗平素绡和淡白紫绣法箭袖抽绞地毯袿衣，穿了一件漆蓝绣画斑布缎裙，下衣微微摆动竟是一件咖啡色迭鳞针苗锦挑线裙，身上是洒红一绒长春花绫披风，绾成了发髻，耳上是掐丝钠铬辉石耳钉，云鬓别致用一根白玉簪子束缚着，白皙如青葱的手上戴着浇铸玳瑁扳指，腰间系着古董白留宿腰封，轻挂着扣合如意堆绣香袋，一双金丝线绣攒珠牙靴。

    　　此刻，女子的手上正拿着半只烤好的野兔，抬起头，眼波流转的看向许一凡，此人是个修士，不过，境界不高，也就七品左右。

    　　另外一个男子，只见他身穿了件暗深红色棉布袍子，腰间系着宝石蓝涡纹皮带，留着飘逸的发丝，眉下是眉清目秀的眼睛，身材挺拔，风流倜傥，看起来风度翩翩，在三人当中，此人卖相最好。

    　　此人此刻正盘坐在地上，膝盖上放着一柄长剑，其气息悠长，既是武夫，又是修士，境界有些古怪，让人捉摸不透，此刻，他正拿着一个枣红色的酒葫芦，看到许一凡之后，未语先笑。

    　　这突如其来的两男一女，让许一凡微微感到有些诧异，不过，也没有说什么，只是微微点头，算是打过招呼，就径直走到姜三甲身边坐下。

