    很快。

    后边的人就都赶到了这里。

    “快快快，毒雾带毒雾带！”

    一过来，他们立刻自觉地在周围布置起了深紫色的毒雾带。

    [毒雾]是初始5个自选技能中的一个。

    除了可以对处于其中的魔物持续造成伤害以外，它还可以隔绝视线以及一定程度的气味。

    只要将其布置在周围，就相当于设置了一层遮挡物，魔物看不到里面的玩家就不会进来袭击他们。

    当然。

    这种毒雾带仅当玩家们不移动时才能发挥明显的效果。

    移动的时候是很难作为遮挡手段的。

    想要撤退的这十几人见那毒雾带重新被他们填上，皆是面面相觑百般无奈。

    不一会儿。

    后边赶来的这群人也发现了那岩壁结冰了。

    而在这十几人的告知下，他们也清楚了方才发生的一切。

    一群人凑在一块，开始商量起对策。

    “我们牺牲了一千多人才艰难地来到这里，这岩壁别说冰的，就算是岩浆，我也要爬上去！”

    人群中间，一个黄发男子情绪激动地朝着众人吼道。

    “那你上去啊！”有人对他回道。

    黄发男子似乎没想到有人会回答自己，脸色明显僵了一瞬。

    就在他调转情绪想要再次发表“演讲”时，凯泽推开人群走了进来。

    一见到这个“大佬”，黄发男子立刻识相的给让他让道。

    众人看向凯泽。

    却见他以一副仿佛踩到狗屎一样的表情来回扫着众人，好像他踩到狗屎和在场各位都有关一样。

    众人：[?_??]

    “小兄弟，咋了？”

    白象国富商阿尔汗走到他的身边，拍着他的肩膀笑眯眯地关切道。

    凯泽不动声色地扭掉那搭在肩膀上的手，对他回以勉强的笑容：“没事。”

    话落他赶紧又向前走了几步，摆脱阿尔汗后，他面对众，高声说道：“到了这种地步，我们已经退无可退！”

    “办法总比困难多，我们要相信......”

    ......

    【剩余降临时间：2小时27分】

    凌逸坐在一块两三米高的大岩石上，看着不远处的冰皇在嘎嘎乱杀，心中异常悠闲。

    乱岩高地的这些二十多级的魔物根本不是冰皇的对手，后者随手就能秒掉一大片。

    经验飞速上涨！

    【你击杀了石头人（Lv22），经验+5】

    【你击杀了岩元素（Lv23），经验+6】

    【......】

    乱岩高地是在一块巨岩之上，这巨岩的顶部地形并不平坦，到处都是坑坑洼洼。

    上头只有两种魔物。

    分别是两米高的，由土黄色石块组成的人形魔物石头人以及陀螺型身材，有着一对哑铃般暗褐色元素双臂的岩元素。

    这两种魔物也能掉落不少好技能，不过没有凌逸能看得上的。

    哪怕是有变异后的[梦幻圣星]在，他的星位数量也仅比同级玩家多几十个而已。

    学习技能依然还是要谨慎一些。

    没过多久。

    清完这一波魔物的冰皇再次飞回到了凌逸的身边，就在他边上看着他。

    那双晶莹雪白的小脚正对着他的视线，让他清楚地看到对方那小巧如豆蔻的每一个脚指头。

    凌逸抬头，看着面前这低头注视着自己的蓝裙美女，轻轻一笑，道：“谢谢。”

    随后他拍了拍屁股站起身，再次看了眼剩余时间。

    【剩余降临时间：2小时26分】

    “还有两个多小时啊。”

    这是乱岩高地上的魔物第二次被清光。

    早在约莫二十分钟前，冰皇就已经将这里的魔物全部杀光了。

    那时的他不想去其他地方找其他高级魔物，便在这里等待起来，等待此处魔物的下一次刷新。

    期间，无聊的他想到了那群寻找他的人，便主动放出了一枚焰星。

    他要吸引那群人过来。

    他要主动出击！

    历来只有强者找弱者的麻烦。

    他还从来没听说过一群弱者也敢找强者麻烦的事。

    那群人之所以敢来寻找自己，还不是因为没挨过他的毒打？

    等被他团灭一波，那群人还会再来找他吗？

    就算有也只有少数几个了吧。

    只是。

    距离释放那枚焰星已经过去十几分钟了，除了刚才有一些变成飞行魔物或是骑着飞行召唤兽飞上来的人，其他的他一个也没看到。

    “奇怪，这石块也就五十米高而已啊，其他不会飞的玩家就算是爬得慢点，也总有一两个能爬上来吧。”

    凌逸将目光望向这块巨岩的边缘——那里尽被灰白寒冷的雾气笼罩，看不到有没有人上来。

    那些雾气是方才冰皇攻击那些飞上来的玩家而留下的，萦绕在那片区域久久未能散去。

    趁着魔物还没刷新，他还有相对宽裕的时间。

    他抬起步伐，不紧不慢地走到岩壁的边缘。

    ——在冰皇出去战斗的时候，给了他一个淡白色的半透明护盾。

    而在他对着这个护盾使用真实之眼的时候，意外地发现自己居然可以看到这护盾的效果。

    [极寒圣盾]：为目标施加一个可以抵御任何技能效果的护盾，该护盾在受到三次攻击后破碎；该护盾不可叠加，且对同一目标1分钟内只能施加一个。

    这是一个特别强大的护盾技能。

    只要他能一直躲避敌人的攻击，相当于他能一直“魔免”。

    不过受到三次攻击就会破碎的性质让它无法在与同级别敌人战斗的过程中发挥出较大的效果。

    平常非战斗时倒是一个十足的神技。

    正是因为有这护盾，凌逸才敢走到这巨岩的边缘。

    他不怕别人用远视、感知类的技能，因为只要这护盾还在，那些技能就“看”不到他。

    当然。

    普通的肉眼还是可以看到的。

    只是这里白雾弥漫，能见度不足四五米，身处雾中的他，还是有极大把握不被人看见的。

    就算真有人已经爬上来了，他身边的冰皇也能早他一步发现对方并将对方冻住——其实这才是他在白雾中不被人看见的底气。

    当他走到巨岩往下望时，发现这空气中的白雾比他想象中的还要多一点。

    他扭头看向冰皇。

    后者立刻明白了他的意思，伸出小手挥了挥。

    眨眼之间，那弥漫于岩壁边的白雾徒然消散了许多。

    已经能模糊地看见地上的人影了！

