    “是你的话，已经够资格了！”

    艾斯德斯飞快的穿过冰层，瞬间冲到了宇智波斑的面前，看着他笑道：“让你见识一下，我不久前才发现的，我的帝具的隐藏能力！”

    说完，艾斯德斯抬起双手，手掌张开，两只手的大拇指和食指相触，下一刻，她胸前的印记上面突然亮起光芒。

    艾斯德斯的帝具名为「魔神显现·恶魔之粹」，也被称作为恐怖至极的冰之帝具！

    这件帝具由传说中居住在极北之地的超级危险种的鲜血所铸成，之前被盛放在一只壶中，驾驭方式为喝下壶中的鲜血。

    但是这件帝具被制造出来之后，尝试喝过它的人全部都发疯了，哪怕只是尝过一滴。

    艾斯德斯在挑选帝具的时候，听说了这件帝具的特性之后，直接端起盛放鲜血的壶一饮而尽，然后成功驾驭了这件帝具！

    她胸前的印记，即为喝下鲜血后形成的标志。

    「魔神显现·恶魔之粹」的能力是可以自由制造和控制冰，进攻防守操纵自如，速度和威力皆十分惊人，被艾斯德斯驾驭之后，更是发挥出了超乎所有人想象的巨大力量。

    每一件帝具，都有各自的隐藏能力，也被称之为‘秘技’，如须佐之男的‘祸魂显现’和百臂巨人的‘狂化’。

    艾斯德斯现在施展的，就是「魔神显现·恶魔之粹」的隐藏能力！

    宇智波斑感受到艾斯德斯胸口的印记散发出来的气息后，不禁眉头一皱，本能的飞身后退，但已经来不及了！

    “在我面前，一切都将冻结！”

    艾斯德斯咤喝一声，难以言喻的波动从他胸前的印记释放，瞬间，以她为中心，数十米内的一切都被瞬间冻结。

    “摩珂钵特摩！

    这就是我的帝具隐藏的能力，能将我周围的时空全部冻结！”

    艾斯德斯看着静止不动的宇智波斑，一边拔剑向他走去，一边说道：“这一招的消耗很大，就算是我，一天也只能发动一次。

    这原本是我为了让塔兹米不在从我身边逃走而想到的招式……但现在看来，用这招来打败你这样的强敌似乎更加有意义。”

    说着，她抬起手中的剑，不紧不慢的朝着宇智波斑心脏处刺去。

    ‘原来如此，冻结时空吗？’

    可能是以为‘通透世界’的缘故，宇智波斑现在身体虽然被艾斯德斯的‘摩珂钵特摩’冻结，但意识却没有。

    他现在不仅能清楚的听到艾斯德斯所说的每一句话，意识也能逐渐控制身体。

    虽然很缓慢，但已经足够了！

    呲！~

    艾斯德斯手中的锋利的长刀刺入宇智波斑的身体，她原本是想直接刺穿宇智波斑的心脏。

    但她手中的刀才刚刺破皮肤，宇智波斑的身体却突然动了起来，在她错愕的目光中，从她手中的刀锋脱离了出去。

    “怎么可能！”

    艾斯德斯惊讶的看着宇智波斑，不敢相信的问道：“刚才‘摩珂钵特摩’应该还没解开才对，你为什么能动？”

    “谁知道呢？或许是因为你的招式还太稚嫩。”

    宇智波斑低头看了一眼胸前的伤口，然后看向艾斯德斯，说道：“刚才还真是危险，差一点就被你的手了。

    不过，竟然能开发出这样的招式，确实有些出人意料。”

    “我承认你了！”

    宇智波斑双手握刀，目光认真的看着艾斯德斯，道：“能做到冻结时空这种事情，你确实有资格称为这个世界的‘最强’。

    那么做为回报，也让你见识一下好了。

    我的全力！”

    ……

    杰洛克，大圣堂。

    娜杰塔几人在须佐之男的帮助下，很快就解决了罗刹四鬼和伯利克。

    没有了伯利克的阻挠，「安宁道」的武装起义也确定了日期，时间就在三天后！

    娜杰塔代表革命军，与武装起义的头领达成了协议，到时会革命军会在全国各地一同起兵，然后进攻帝都！

    将一切都谈定之后，娜杰塔让切尔茜继续留在「安宁道」教主的身边保护，然后朝着塔兹米几人说道：“走，我们去支援赤瞳他们！”

    虽然娜杰塔确信宇智波斑能打败艾斯德斯，但那个女人毕竟有着‘最强’之名，而且手下还有全员都是帝具使用者的Jaegers。

    所以当这边的事情解决之后，娜杰塔第一时间带人赶去支援。

    而当她带着人赶到的时候，这边的战斗已经结束了！

    最先解决战斗的是希尔，她的帝具「万物两断·销魂」简直是对手威尔的克星。

    威尔的帝具「修罗化身·贵族战车」最值得称道的就是防御与机动性，但是这件铠甲型帝具的防御在号称能剪断世间万物的「销魂」面前，简直可以用不堪一击来形容。

    尤其是绅士风格的威尔看到自己的对手还是个眼镜萌娘，一开始就没准备下杀手，然后……他就直接无了。

    希尔虽然个性迷糊，还天然呆，但在战斗中却十分冷酷和果断，只是在战斗后，对着威尔的尸体说了声‘对不起’。

    第二个结束战斗的是雷欧奈。

    不过她能第二个战胜敌人，并不是因为自己的实力，而是远处的玛茵抓住机会给了她一个足以决定胜负的助攻，一枪打坏了波鲁斯的帝具！

    希尔和雷欧奈本想分头去帮赤瞳和玛茵，但黑瞳见到同伴接连被杀后，终于发动了‘八房’的能力，释放出了八具难缠的人偶！

    于是两人果断来到赤瞳这边，加入了两姐妹的战斗，最后希尔一剪刀把黑瞳手中的‘八房’给剪断，然后雷欧奈抓住机会，一拳把黑瞳给打晕，结束了战斗。

    虽然赤瞳嘴里说着她已经有亲手斩杀妹妹的觉悟，但身为同伴希尔和雷欧奈怎么会不清楚她的痛苦。

    杀是肯定不能杀的，先绑起来，以后在好好教育吧。

    解决了黑瞳之后，希尔留下照顾被打晕的黑瞳，赤瞳和雷欧奈赶往玛茵所做的地方支援。

    至于宇智波斑和艾斯德斯两人所在的战场，强如赤瞳只是看了一眼，都表示连靠近都靠近不了，更别说干预了。

    艾斯德斯与宇智波斑之间的战斗，胜者当然是宇智波斑。

    不过，战胜艾斯德斯之后，宇智波斑手中的日轮刀也随着艾斯德斯的尸体一同消失了。

    最后，Jaegers只剩下兰凭借「万里飞翔·莫斯提马」的飞行能力活了下来，他看到艾斯德斯也败北之后，果断选择了撤退。

    ……

    三天后。

    革命军在全国各地的军队在帝都之外汇聚，军队的数量超过百万，由娜杰塔亲自统领。

    帝都内，帝国的另一位‘最强’，也是娜杰塔的老上司，统领着帝都近卫军的布德大将军率领近卫军迎敌。

    布德大将军的帝具名为「雷神愤怒·亚德米勒」，是一件拥有操纵雷云能力的帝具，可以召唤雷电攻击敌人，攻击力很高且范围很广。

    为了对付他，娜杰塔直接派出了从包括塔兹米、雷欧奈和希尔在内的十名帝具使用者，甚至还从宇智波斑那里借来了须佐之男助阵。

    宇智波斑没有参与这一战，因为没有兴趣。

    不过他除了把须佐之男借给了娜杰塔之外，还用逆鳞把他从东海带回来的那条超级危险种‘云中巨龙’召唤了过来。

    ‘云中巨龙’有着操控天象的能力，宇智波斑的这条虽然还没成年，但也能一定程度上操控雷霆，正好能牵制布德大将军的帝具。

    布德大将军很强，但毕竟不是艾斯德斯那样的怪物，面对这样的阵容，再加上帝具被‘云中巨龙’牵制，剩下也只有挨打的份了。

    与此同时，赤瞳等一众擅长暗杀的杀手早已经秘密潜入帝都，等待大军压境的时候，趁乱混入了帝都皇宫，准备刺杀奥内特斯大臣。

    相比于年幼的皇帝，这位‘大臣’才是真正的毒瘤！

    虽然奥内塔斯大臣身边还有数名帝具使用者，但在以赤瞳为首的杀手‘暗杀’下，很快就被肃清。

    奥内塔斯大臣的只布德大将军被打败之后，本想让小皇帝发动隐藏在帝国皇宫中的最强帝具「护国机神·至高王座」。

    「护国机神·至高王座」被称作最初也是最强的帝具，既是帝具的起源，也是所有帝具的顶点，拥有一击就能摧毁一座城市的力量！

    什么艾斯德斯、布德大将军，全都不是奥内塔斯大臣真正的依仗！

    这件帝具，才是奥内塔斯大臣最后的底牌，是他认为能够扭转一切的底牌！

    做为执掌着帝国一切权利的大臣，他难道不知道全国各地的革命军会在今天汇聚帝都？

    不，他都知道，甚至如果他想，还可以阻止这一切。

    而他之所以没有去阻止，就是为了让这些军队全部汇聚在一起，然后再用者最后的底牌，一次性全部解决他们！

    知晓「护国机神·至高王座」力量的他，认为这件帝具完全有能力做到这一切！

    奥内塔斯大臣执掌帝国大权这么多年，之所以没有自己当皇帝，除了布德大将军对小皇帝的保护之外，最重要的原因，是因为只有皇帝的血脉才能发动「护国机神·至高王座」！

    不过，就在奥内塔斯大臣带着小皇帝来到放置帝具「护国机神·至高王座」的地方，准备让小皇帝进入「护国机神·至高王座」之中，发动这件帝具的时候。

    原本一直对他言听计从的小皇帝却做出了一件让奥内塔斯大臣意想不到的事情。

    他用手中的权杖，从背后刺穿了奥内塔斯大臣的胸膛，然后发出了得意的笑声，是女声。

    没错，这个小皇帝就是切尔茜用他的帝具「盖亚粉底」伪装的！

    没能成功发动「护国机神·至高王座」这件帝具，帝国的溃败也就没有任何悬念。

    布德大将军被打败之后，他的近卫军也仅仅只抵抗了半天，就被革命军击溃。

    随着革命军占领帝都，这场颠覆千年帝国的战争，也就此宣告巨结束！

    战后。

    娜杰塔也按照协定，被推上了王座，成为新帝国开国的第一位女皇帝。

    她原本想要劝降被俘的布德大将军，曾经被他提携过的娜杰塔很清楚，这位将军不坏，只是有些愚忠。

    但布德大将军却坚定的选择要和小皇帝一起赴死。

    至于奥内塔斯大臣，这位的罪行拿来千刀万剐都不够，死得很惨。

    随着小皇帝的死，也宣告屹立了千年的帝国终于彻底崩塌。

    相对的，新的国家也在帝国的废墟之上，诞生了。

    ……

    NIGHT RAID并没有随着新帝国的成立而解散，而是被娜杰塔交给了宇智波斑。

    这是娜杰塔在当上皇帝之后，深思熟虑了很久才做出的决定。

    娜杰塔告诉说：新秩序的建立，是因为缔造者全都是心怀热血之人，所以才使得初期一切都朝着欣欣向荣的方向发展。

    也许在他们这一代人死去之后，黑暗还会滋生，甚至可能等不到那时候。

    娜杰塔不想看到这种事情，至少在她还活着的时候不想看到，所以NIGHT RAID的存在是必要的。

    赤瞳等人原本是决定，在新秩序建立之后，就一起乘船出海远航，去帝国之外看看。

    但面对娜杰塔的请求，听了她的这些话之后，他们最终选择了留下来帮助她，为新帝国继续贡献自己的一份力量。

    虽然宇智波斑对此并没有兴趣，但架不住娜杰塔的各种纠缠。

    他沉思了一会，然后答应了娜杰塔的要求，而答应娜杰塔接手NIGHT RAID的时候，系统突然告诉他，他对模拟世界造成的影响超过百分之三十，可以自行选择是否回归。

    至于具体超过了百分之三十多少，系统没说。

    为了次元币，宇智波斑选择了留下。

    正如娜杰塔预料的那样，新帝国初期，整个国家上到皇帝、下至人民，全都对这个新的国家抱有巨大的热忱，一些想要趁机发展的地方豪强也被NIGHT RAID暗中解决。

    第一个十年中，一切都朝着欣欣向荣的方向发展。

    第二个十年也还好，开拓者们的热血未退，开国皇帝依旧威严，周边异民族时不时的骚扰牵制了新帝国大部分人的精力。

    第三个十年开始，已经有罪恶在黑暗中滋生，宇智波斑和NIGHT RAID开始忙碌起来……忙着杀人！

    ‘忙碌’的时间一直持续了十年，娜杰塔也因为劳累过渡而走到了人生的暮年，正好宇智波斑也厌倦了。

    娜杰塔临终之时，宇智波斑守在她身边，问了她一个问题。

    他问娜杰塔，难道就没有办法，让和平永远持续下去吗？

    娜杰塔听到宇智波斑的问题，只是笑着捏了捏他的脸，说：‘我一直以为你比我更睿智，没想到竟然会问出这种幼稚的问题。’

    娜杰塔的回答，当然不是宇智波斑想要的答案，甚至她那句话都根本算不上回答。

    又或者，对于这个问题，宇智波斑自己心中早就已经有了自己的答案，只是他不愿承认而已。

    PS：今日一章，二合一，字数没少。

