    -

    “呵呵……”章惇笑笑道：“这么说也无不可。”

    “看来这几个月，你是去江东，听介甫新学了。”陈恪淡淡笑道。

    “不错。”章惇点头道：“其实这两年在家乡，我虽然闭门读书，却不能不闻窗外事。在南方，王介甫的学说，可是大行其道的。”顿一下道：“当时专心举业，无暇分神细听，科举一结束，我便赶往江宁府，听王介甫讲学两月，顿觉胜读二十年之书。”

    “评价如此之高？”陈恪笑道。

    “唐季五代以来，政教废弛，儒学衰微、礼崩乐坏、圣人之道尽废、先王制度文章扫地而尽于是矣！”章惇正色道：“王公新学，可明经义、正人心、济社稷、匡大道也！”

    陈恪夹一筷子笋丝，细细咀嚼。身为宋朝知识分子，又二世为人，他看得很清楚，儒家从汉朝衰落后，便一直式微，在两晋隋唐的佛道思想冲击下，甚至有消亡的危险。但几百年来的历史已经证明，佛道思想无法维护大一统、无法维持中央集权，所以这几百年来，也是历史上最混乱，朝代更迭最快的时期……尽管其中夹着个盛唐，但实事求是的说，盛唐的一部历史，就是各种对皇权的挑战史，恰恰说明佛道思想的无能。

    到了五代十国、军阀混战、弱肉强食更是到了极点。’今世天子，兵强马壮则为之耳。’社会仿佛回到了丛林时代。

    宋太祖因缘际会，从孤儿寡母手中夺得后周政权。他看到，若不能改变这一现状，确立伦理秩序，宋朝也会很快被权臣取代。所以一立国，他就把大量的精力，用在巩固内部统治上。其中至关重要的一步，就是把儒学捧起来定为国教，希望儒家的大一统思想、忠君思想，能为天水一朝维系江山万载。

    但汉儒之学已经纰漏百出，之后数百年，又没有杰出人物补救，自己都站不住脚，如何担负其历史重任？

    好在宋朝科举只考儒学，把所有读书人都转变为儒生，儒生们在学习儒家典籍的过程中，自然而然会去思考，去完善这们学说。他们很快便抛弃了汉儒伪学，只是破旧容易立新难，从赵二兴儒教到现在一个甲子，各种学说层出不穷，却仍然没有出现一个赢得广泛认同的学说。

    一个社会如果缺乏共同的价值理想，缺乏凝聚人心的道德力量，必然思想混乱、人心不一，国家也就无法强大，百弊由此生焉。因此整个士大夫阶层迫切期望，有人能立新说，对儒家的纲常伦理道德的体系，做出有效论证。只有证明儒家学说是站得住脚的，人们才会真心相信它，它才能起到收拾人心、重振纲常的作用！

    很显然，谁能建立起被广泛认同的学说，谁就会成为活着的圣人，到那时，挥一挥衣袖，便会掀起漫天的狂风，轻轻咳嗽一下，就会引来天下人的聆听。到那时，你的话就是纶音仙语，连皇帝都不得不听，你的观点，就会是千万人的思想，整个世界都会因你的心意而变！

    圣人之位空悬，引多少儒者竞折腰？多少年来，无数大儒皓首穷经、讲学一生，为的就是将自己的学说推为显学，问鼎圣人之位。

    尽管目前还无人成功，不过周敦颐的濂学、邵雍的象数学、王安石的新学、张载的关学、二程的洛学、司马光的朔学，已经走在了前头。

    而在这六家之中，无疑是同气相生的濂学、关学、洛学组成的道学一派，信众最为广泛。但目前影响力最大、呼声最高、最耀眼的却是王安石的新学。

    这十几年来，王安石几乎无一日不著书、不讲学，早已经门徒广大信者众多了。虽然他一直偏居一隅，但他的学说和名声，早已经传遍天下，满朝公卿无人没拜读过他的文章，许多人都是他坚定的支持者，所以他才会得到那么多破格的推荐和提拔，所以他蓬头垢面、不徇人情，会被人们看成是他非凡的表现，这里面的因果关系不能颠倒。

    这就是王安石屡次拒绝朝廷任命，一直在地方耕耘十几年的收获。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    王安石的新学为何如此受欢迎？是因为他切中时代脉搏，并非空谈之学，而是通过发掘先王经典中的微言奥义，为现实社会的改革提供思想指导与理论依据。谁都知道，大宋已经病了，需要改革，不然会出大问题，但是庆历新政失败后，整个社会陷入迷茫和停顿，需要一个人来指明方向，王安石应运而生，自然势不可挡！

    前年，他终于完成了自己的理论准备，踌躇满志的向朝廷上《万言书》，积极倡言改革，并提出了完整的计划。虽然这份《万言书》官家留中不发，但还是通过各种渠道，为天下所周知。

    那些对国家现状不满、希望改革的朝野人士，全都被这份《万言书》吸引住了，那‘详尽可行’计划，让人不得不相信，他就是大宋改革的设计师，也是改革能成功的唯一人选。

    这种情绪渐渐酝酿，从去岁起，要求王安石回京的呼声，一浪高过一浪。就连陈恪远在大理，都接到王韶等人，要他上书为王安石摇旗呐喊的书信。

    想不到这才一回京，章惇竟然又来做说客，可见王安石的影响力，已经到了何等程度。

    “兜了半天圈子，你到底想说什么？”陈恪终于笑起来道：“推荐王公入朝？我一个小小的六品官，可没那个本事。”

    “先不要急着往外推。”章惇压低声音道：“听我把话说完。”

    陈恪点点头，便听章惇道：“其实，这次进京，我本不该找你，而是去找刘内翰的。”刘敞现在任翰林学士，他也是赵宗实的老师。

    “子厚……”陈恪微微皱眉道：“你已经牵扯这么深了么？”

    “做大事不惜身，认准了就要全力去做。”章惇却满不在乎道：“仲方，大宋朝未来的希望，在王介甫身上，毋庸置疑！”说着端起酒杯，略略激昂道：“介甫，担天下之圣贤也！但孤傲执拗、地位不高，急需能人佐助，方成大事。我愿肝脑涂地，辅佐他为大宋闯出一片新天地！”

    陈恪只好端起酒杯，与他共饮。

    “这是不是说，你答应帮这个忙了？”章惇目光炯炯道。

    “我若不答应，你便去找刘敞，然后到赵宗实门上求助么？”陈恪似笑非笑道。

    “不错。”章惇点头道：“这是我们本来的想法，但一来，你我是至交好友。二来，我心里不爽他们。三来，我认为，他们不会重视王公。所以自作主张，先来找你，看看你身后那位，有没有这个念头……和胆量。”

    “……”陈恪与赵宗绩的关系，已经是焦不离孟、孟不离焦，天下人早把他们视为一体。在章子厚这种聪明人面前掩饰，反而会疏远彼此的关系。但这件事来得太突然，他完全没有心理准备……尽管这似乎正是他和赵宗绩苦苦寻找的强援，但必须要把可能的后果想清楚了，才能给出答复。

    想到这，他坦诚的望着章惇，缓缓道：“我不能为他做什么决定，所以我需要问问他的意思。”

    “我现在想知道，你的态度。”章惇就像一把宝剑，仅剑芒便刺得人生痛。

    “子厚，大宋朝已经陷入泥潭，确实不改不行。”陈恪轻轻点头道：“子厚，但不知，王介甫的革新之举，准备从何处入手？”

    章惇一喜，沉声道。“王介甫说，要中兴大宋江山，道路只有一条：效法尧舜，行先王之道。”

    “何为‘先王之道’？”陈恪问道。

    “尧舜之道，至简不烦、至要不迁、至易不难。可概括为六个字：‘变法度，易风俗。’”章惇声如金石道。

    “变何法？易何俗？”陈恪追问道。

    “变朝廷过时无用之法，易朝廷因循苟且之俗。”章惇沉声道。

    “谈何容易？”陈恪轻叹一声。

    “事在人为！”章惇的声音越来越低，说出的话，却越来越大胆：“我们都认为，要想成功，须有明君贤臣，光有贤臣，若无明君，虽皋、夔、稷、契之贤，亦将一事无成！”顿一下，压低声音道：“故而，我此次前来，是斗胆为王公择君的！”

    “大宋朝只有一位君，那就是当今官家。”陈恪已经了然，这章惇没有说实话，他肯定早就跟王安石有瓜葛，而不是他所说的，只认识两个月而已。

    “当今官家因循守旧、怯懦无为，已非臣子献身之主。”章惇不屑道：“我们的目光，放在未来，放在下一任身上！”

    -----------------------分割-------------------------

    还有三更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

