    “你想要用这个东西对付蔡望津吗？”陈溪桥听到余惊鹊问账本，就明白余惊鹊的意思。

    余惊鹊说道：“这东西本来不就是用来对付蔡望津的吗？”

    “只是准备，更多的是防止蔡望津对木栋梁卸磨杀驴，你现在想要用这东西直接一棒子打死蔡望津，恐怕不容易。”陈溪桥觉得这个东西的分量，还是不够的。

    “够不够也只有它了，现在就去取。”余惊鹊说道。

    你别说够不够分量，你除了这东西之外，你还有东西可以用吗？

    既然没有，就只能放手一搏。

    “而且我的时间不多了，明天必须行动起来。”为什么现在就要去取，那是因为余惊鹊明天就要用的，时间已经不能继续耽误一天了。

    薛家该死的人，留两个，起码显得余惊鹊的嫌疑小一点。

    陈溪桥还是担心，他说道：“把握大吗？”

    “试一试呗，如果不试，我可能要背负一辈子的愧疚。”余惊鹊的话，算是说服了陈溪桥。

    “行吧，我们分头过去。”陈溪桥说完，率先离开。

    余惊鹊在陈溪桥走了之后一会，才从房间里面出来。

    一路小心，防止跟踪。

    到了陈溪桥的住处，陈溪桥将东西交给余惊鹊。

    余惊鹊看了看，发现账目上的数目都不小，而且在剑持拓海死前几天，也有一笔不小的账目。

    看到这里，余惊鹊点了点头，不需要继续造假，已经够用了。

    将账本放在怀里，余惊鹊说道：“我走了，我会想尽一切办法，帮组织拖延时间。”

    “组织会想办法，尽快送他们出城的。”陈溪桥说道。

    余惊鹊每拖延一天，那都是非常重要的。

    不然薛家小姐如果崩溃了，那么一切都不好说。

    说不定薛家小姐，就是日本人打开组织的突破口。

    所以余惊鹊需要拖延时间，让薛家的事情先停下来，哪怕不能直接将蔡望津扳倒，也要先让薛家不再出事才行。

    带着账本，回到家里。

    和家里的人吃了饭之后，余惊鹊就坐在书房里面。

    季攸宁从外面走了进来。

    季攸宁知道，余惊鹊进书房，肯定是有事情要想。

    看到季攸宁进来，余惊鹊说道：“怎么了？”

    “看看你。”季攸宁关心的说道。

    “我没事，就是在想，怎么取而代之。”余惊鹊笑着说道。

    “取而代之？”

    “谁？”季攸宁问道。

    “蔡望津。”余惊鹊说出一个名字。

    季攸宁的反应很快，她已经意识到了，知道余惊鹊是想要用这样的办法，结束薛家的事情。

    “那你要小心。”季攸宁没有劝余惊鹊不要冲动。

    她知道余惊鹊不会冲动，做出这个决定之前，一定已经是仔细思考过的。

    现在的她，只是希望余惊鹊注意安全，不要出事。

    “放心吧，我会小心的。”余惊鹊充满自信的说道。

    在季攸宁面前，他想要表现出来自己的自信。

    “见到你们组织的人了？”季攸宁问道。

    从余惊鹊今天突然要取而代之蔡望津这件事情来看，季攸宁觉得余惊鹊应该是见到他们组织的人了。

    不然余惊鹊不会突然做出来这样的决定，毕竟这不是一个小决定，在现在情况不明了的局面上。

    如果不是见到组织的人，余惊鹊怎么敢做这样的决定。

    余惊鹊点头说道：“对，今天见到的。”

    “那，木栋梁应该是没事吧？”季攸宁有点开心的说道。

    余惊鹊都见到了组织的人，如果木栋梁有事的话，余惊鹊是会知道的。

    但是现在余惊鹊的心情看起来很不错，季攸宁也跟着开心，看来木栋梁没事。

    “受伤了，不过已经没有危险了，运气好。”余惊鹊笑着说道。

    虽然现在还是麻烦缠身，而且都是大麻烦。

    但是心情和前几天比起来，确实是好了很多，和季攸宁两人开心的聊了会天。

    麻烦还在眼前，但是你要充满斗志的去解决这些麻烦。

    和组织联系上之后，知道木栋梁没事之后，余惊鹊也充满了斗志。

    一扫前些日子的阴霾。

    第二天，余惊鹊决定开始行动。

    他大早上没有去特务科，其实这段时间他大早上不去特务科的次数很多。

    一方面是负责薛家的事情，一方面还要负责调查木栋梁有没有藏着和蔡望津有关系的东西。

    今天余惊鹊不仅仅是没有去特务科，他反而是偷偷跑去了宪兵队。

    是的，余惊鹊说了今天行动，就是今天行动。

    他等不及了。

    今天余惊鹊就要借刀杀人。

    或者这个刀借不到，人也杀不了，但是只要羽生次郎能先放下薛家这里的事情，就足够了。

    对于余惊鹊突然大早上找上门来这件事情，羽生次郎也表示非常吃惊。

    因为余惊鹊过来，蔡望津并没有打电话。

    也就是说，余惊鹊很有可能是自己跑过来的。

    看着自己面前的余惊鹊，羽生次郎有点疑惑。

    “余股长，怎么来了？”羽生次郎问道。

    余惊鹊没有说话，只是将自己包里的账本拿了出来，放在羽生次郎的桌子上面。

    羽生次郎拿起来看了看。

    看了几眼之后，羽生次郎抬头去看余惊鹊。

    这什么意思？

    账本羽生次郎能看明白，可是余惊鹊是怎么意思？

    余惊鹊和蔡望津不是关系非常好吗？

    余惊鹊不是蔡望津的心腹吗？

    为什么拿到这样的东西，不给蔡望津，反而是给羽生次郎看。

    这有点不符合余惊鹊之前，对蔡望津的那种死心塌地啊。

    你说余惊鹊是想要做科长？

    但是之前羽生次郎也许诺过，只要余惊鹊跟了他，是有机会做科长的。

    可是余惊鹊都拒绝了，虽然当时剑持拓海还在，但是余惊鹊都没有表现出来兴趣啊。

    现在反而是将这个东西交给羽生次郎，羽生次郎觉得不太对劲。

    将账本合起来，羽生次郎没有继续看下来。

    他很有兴趣的看着余惊鹊，笑着说道：“不会是你们蔡科长，让你拿来的吧。”

    余惊鹊正色说道：“不是的队长，是我自己拿过来的。”

    “也就是说，你们蔡科长还不知道？”羽生次郎问道。

    “是。”余惊鹊点头直接承认。

    这账本你说对羽生次郎有用吗？

    其实没有用，羽生次郎知道蔡望津和木栋梁有利益关系，那么有这种账本实在是说明不了什么问题。

    都有利益关系了，难道还能没有账本吗？

    你总不能因为现在木栋梁是反满抗日分子，然后拿出账本，就定罪蔡望津？

    如果这件事情能定罪的话，根本就不需要账本，因为剑持拓海的关系，人人都知道蔡望津和木栋梁的利益来往。

    所以说账本出现不出现的，对这件事情起不到作用。

    又不是说没有一个人知道蔡望津和木栋梁的关系，你将账本拿出来，还能引起轰动。

    人尽皆知的事情，你拿账本出来，没用啊。

    