    凝视着那口从里到外散发着不详气息的古井，强忍着喜悦情绪的塔莉娅绷紧了神经，双眸更是早早的泛起血红。

    要踏入原初之城博瑞迪姆需要跨越三道阻碍，不存在的屏障，屹立山巅之城，永恒不灭的风雪；而如果还想涉足三真神的陵寝，更是要直面原初之塔, 已经守护其中的众多使徒们。

    “…那既是对真神遗骨，以及原初之环信仰源头的守护，也是相互之间的提防；若不如此，则难以遏制进化带来的副作用，那便是歇斯底里的疯狂，还有无穷尽的贪婪……”

    这是父亲卢恩的原话，塔莉娅深以为然——因为她能清楚的感受到此时此刻, 自己内心的贪婪在以何等的程度快速膨胀。

    在芙莱娅的力量下，外围的三道防御出现了短暂的裂痕，有了无所顾忌靠近的可能；而本该屹立在真神陵寝之上的博瑞迪姆与原初之塔却不翼而飞，甚至连些许痕迹都没有留下；能够阻挡她的一切，都已不复存在。

    真神的血肉，进化道路的源头与终极，就在距离自己近在咫尺的地方；只消伸手，就能轻而易举的触碰，观赏以及…享用。

    咯噔——

    塔莉娅用力抽动下喉咙，白皙的脸颊上泛起了不自然的潮红；幸好最后一丝的理智拦住了冲动的欲望，没有无所顾忌的靠近那口诡异的古井。

    她还清楚记得，那口古井之上不仅笼罩着整个世界对施法者的恶意，更是有至少五条时间线相互纠缠——甚至眼前所见的“它”都未必是自己所在的时间线上的古井，更有可能来自数百，甚至千年以前。

    被拽进不知名的时间线还好，倘若运气不佳，永远被困死在时间线的交界地无法脱身，可能性也是极大的。

    因此必须在接触的一瞬间，确定它的时间流动就是在此时此刻才行。

    正当塔莉娅迟疑于是否应当继续靠近时，身旁的精灵少女动了。

    刚刚还面色冷漠的芙莱娅突然露出了失神般的表情, 像是完全被古井中散发出的气息所吸引，不顾身旁的少女一步步朝井口的方向靠近，猩红的瞳孔快速扩张，骤缩。

    塔莉娅心中一凝，立刻意识到对方很可能没有压制住内心的欲望。

    与施法者不同，精灵…尤其是纯血精灵们与真神们有着高度亲密的血缘关系，这意味着当真神气息出现时，他们也必然比普通的施法者更易失控！

    少女下意识的想要伸手阻拦，但就在即将触碰到对方肩膀的瞬间，血肉撕裂般的灼烧感突然从指尖传来，并迅速沿着手掌，腕部，手臂…向身体蔓延。

    “轰！”

    没有丝毫的征兆，塔莉娅的右臂在爆炸中四分五裂；被碳化的血肉随着迸裂而出的火光，化作了飘散的灰烬。

    失去了右手的少女面不改色的和芙莱娅快速拉开距离，同时肩膀处烧焦的伤口也开始快速恢复；纤细的骨头和新鲜的血肉撕开血痂，不断地向外生长。

    “是谁给予的特权，允许你一个区区异端触碰伊瑟尔的女王？”

    伴随着冰冷刺骨的话语，逐渐被火焰笼罩的芙莱娅·摩西菲尔德缓缓回首，冷酷的表情中夹杂着扭曲而疯狂的色彩：

    “又是怎样的狂妄和胆量，竟然你胆敢踏足真神们安息的场所，玷污这片净土？！”

    轰隆——

    剧烈的震动从脚下传来，以精灵少女为中心，四周的冰雪迅速的消融，蒸发，恐怖的热量令塔莉娅哪怕隔着靴子，也能感受到脚掌柔嫩的肌肤正在烫伤，溃烂。

    “唔…看起来仅仅语言怕是无法安抚了。”凝视着那已经火焰覆盖的身体，塔莉娅娇声轻笑道，眉宇间流露出似有几分无奈的叹息：

    “没办法，只能采取强硬一点的行动让您恢复理智了，尊敬的芙莱娅陛下。”

    “狂妄！”

    愤怒的精灵少女一声冷哼，扬起被金红色火光覆盖的右手；下一秒，铅灰色的天空骤然一红，千百道金红色的火柱化作流星，向塔莉娅所站的位置袭来。

    “轰！”

    震耳欲聋的巨响在少女身后不到十公尺的位置炸裂，呼啸的气浪吹拂着少女的发丝和裙摆，却依然无法打断她的笑意。

    此时此刻，她的注意力仍然集中在那口古井之上，静静地等待着，等待最完美的时刻，突破此世附着其上的恶意。

    但在已经完全被贪婪和欲望裹挟了情绪的芙莱娅眼中，那便是毫不掩饰的轻蔑，以及羞辱。

    愤怒的她不再保留，漫天的火柱加速燃烧，半公尺粗细的弩箭开始覆盖式袭向地面；数不清的流星划过穹顶，宛若一道接天的红霞。

    “轰——轰——轰——轰——！！！！”

    剧烈的爆炸一遍一遍震荡着大地，裹挟着烈焰的气浪开始不受控制的四下横飞，就连逃得远远的卡林·雅克也能清楚的感觉到那震穿耳鼓膜的巨响，趴在地上一动不动。

    双眼猩红的芙莱娅凝视着被自己炸出的阵阵烟尘，面无表情；此刻的她或许情绪失控变得疯狂，但并不愚蠢——这样的攻击对一个血魔法的亵渎法师，顶多只能造成些许的牵制，甚至都未必能够留下有效的伤害。

    迫使其后退，撤出和逃离自己领域覆盖的范围，才是她真正的目的。

    那样的话，自己就能……

    “就能独享真神的遗体？”

    塔莉娅笑吟吟的曼妙嗓音在空气中回荡：“芙莱娅，芙莱娅…您可真是个贪婪还喜欢吃独食的女王陛下呢。”

    “但很可惜，那份力量并不属于你；但若愿意屈膝臣服，融入卢恩的血脉，塔莉娅…倒是不介意与你分享。”

    “骗你的，那怎么可能呢！”那声音的笑意愈发浓烈：

    “能够与塔莉娅分享力量的人选，从最开始就已经确定了；很遗憾，并不是你。”

    声音无法确定方向…她在哪儿？！

    双眼猩红的精灵少女环顾四周，拼命寻找对方的踪迹但一无所获；忽然间，被轰炸留下的滚滚烟尘中浮现的残影，令她瞳孔骤缩。

    不，不会吧……

    烟尘散去，精灵少女本能的后退了半步；被炸得只剩下半边身体，连头颅都只剩下三分之二的塔莉娅·卢恩，正冲着自己微笑。

    “嗯，你好像有些惊讶啊？”外遮小脑袋的塔莉娅俏皮的疑问道，舔了舔自己的脱落的右眼眼珠：

    “是因为我没有死，还是并未闪躲你的攻击呢？”

    轰——

    谷餍

    金红色的光柱从精灵少女指尖射出，径直炸碎了塔莉娅的头颅；失去头颅的娇躯猝然倒地，血浆如同间歇泉般不断涌出，染红了周围的泥土。

    但她甚至来不及将“尸体”焚烧殆尽，残存的血肉便以肉眼可见的速度渗入了泥土；转瞬间，数条漆黑的，长满倒刺的触手撕开周围的泥土，像牢笼般笼罩了她的四周。

    芙莱娅面色骤变。

    “不，都不是。”芙莱娅的声音再度响起：

    “真正让你惊讶的，应该是你的法则，你那焚尽一切，毁灭一切的激情之火……”

    “为什么，会对这个血肉怪物不起作用呢？”

    “为什么她的血肉之躯上，会连一丁点儿被烧焦的痕迹都没能留下？”

    “轰——！！！！”

    剧烈的爆炸在触手牢笼的中央炸开，滚滚浓烟不断溢出，束缚着芙莱娅的触手也在爆炸中支离破碎，散落满地。

    但几乎是同时，完好无损的塔莉娅·奥古斯特·卢恩已经再度出现在她身后，笑吟吟的将右手伸向毫无遮挡的后颈，就像是少女间玩笑打闹一般。

    嗯，如果她的掌心没有伸长出成百上千根长满了吸盘的触手的话……

    噗嗤——

    没有片刻的犹豫，精灵少女犹如舞者般华丽转身同时拔出佩刀，狭长的刀锋附着金红色的烈焰，轻而易举斩下了塔莉娅的右手，只是仍未能留下烧灼的痕迹。

    芙莱娅的内心开始出现动摇…她很清楚自己恐怕并不是塔莉娅的对手，唯一的优势源自于因为血源而对自身力量更加理解；但如果比较经验，仅仅觉醒不到两年的自己肯定不如对方丰富。

    但她依然不敢相信，自己的法则竟然无法对塔莉娅造成哪怕一点点的影响；即便实力更强的对手，此刻也早就该无数次有大片大片的血肉被自己烧成灰烬，就像最开始时那样！

    嗯？

    就像…最开始时……

    嗯？！

    “哦，终于觉察到了啊。”微笑嫣然的少女，似乎对切断的手掌毫不在意：

    “是啊，在芙莱娅·摩西菲尔德的领域法则之下，究竟有什么是绝对不会被烈焰‘焚烧’的东西呢？”

    “当然…是芙莱娅·摩西菲尔德啦。”

    横起燃烧的长刀，疯狂的精灵少女脸色难看到了极点。

    “既然已经知晓了你的能力，甚至还有了介入你意识领域，窥探法则的机会，身为‘异端’的塔莉娅又怎么可能白白浪费，放弃针对你的办法呢。”

    转瞬间，手掌已经恢复如初的塔莉娅轻柔的微笑道：“毕竟我们也只是暂时的盟友罢了，即便下一刻反目为敌，也丝毫不会令人感到惊讶。”

    “但还请放心，塔莉娅也只是获取了一点点你身上的血肉，几根断发和肌肤罢了；不过用来制衡你那焚尽万物的烈焰，已经绰绰有余。”

    轰——

    话音落下的刹那，精灵少女身上烈火忽然熄灭，转而周围的地面却燃起了熊熊烈焰。

    微笑的塔莉娅，表情中顿时多了几分严肃。

    但那并非是因为对方在周围设下，将二人笼罩其中的烈焰围墙，而是精灵少女手中正泛着金红色光芒的长刀；更准确的说，是握住长刀刀柄的手掌。

    在靠近护手的位置的虎口处白皙的肌肤，已经完全变得通红——明显是长时间接高温而造成的烫伤痕迹。

    “不愧是卑劣的‘异端’，果然对你们连一分钟都不能放松警惕。”面若冰霜的芙莱娅，表情已经完全扭曲：

    “但如果以为用这种小伎俩就能让真神血裔无能为力，那你就大错特错了！”

    “来吧，我会让你亲眼见证一下，摩西菲尔德之子，伊瑟尔精灵的女王……”

    “将如何对玷污真神陵寝的异端，降下制裁！”

    下一秒，挥舞烈焰长刀的精灵少女迎面袭来。

    感受着从刀锋散发的温度，收敛了微笑的塔莉娅终于认真起来；伴随着脚下地面传来的震动，三根长满倒刺的触手撕开地面，同时从身后，左右两侧扑向芙莱娅，然后……

    “轰——！”

    仅仅是一次呼吸的间隔，少女甚至没有捕捉到刀锋的移动；火红色的流光仿佛只是轻轻触碰，三根触手就被齐齐斩断，焚烧其上的烈焰迅速将其化为焦炭。

    感受着从触手传来的热量，塔莉娅果断与之切断了联系，这才避免了被一同焚尽的下场。

    而几乎同时，神色癫狂的精灵少女已经杀至面前！

    “噗！”

    用自身血肉凝结的盾牌像是纸片似的，甚至没能阻拦芙莱娅的长刀哪怕半秒；塔莉娅的眼神中露出了山穷水尽般绝望的情绪，本能的将右手手臂挡在身前。

    结果不出所料…灼热的刀锋刺入腋下，而后猛地上挑，整个右臂被齐齐斩断，血浆喷涌的手臂包裹着熊熊烈焰，旋转着飞了出去。

    而就是在这一刻，“绝望”的塔莉娅忽然露出了有一丝疯狂的笑容。

    “所谓血肉啊，那便是脆弱却又非常顽强的存在啊，因为它的进化方向十分的纯粹，唯有适应性与生命力；最强大而完美的生命，便是能适应一切环境，并且永生不死的存在啊。”

    轻声呢喃的少女，从被烧灼的伤口中喷涌出无数根触手；尽管同样在被灼烧着，但坏死和碳化的速度明显变慢了。

    “这种进化的道路，是尔等以改变世界法则，自身却脆弱到极点的咒法师们，所无法领悟的罢。”塔莉娅微笑着：“没关系，因为您马上就会明白了。”

    下一秒，还在燃烧的触手径直刺入了芙莱娅的眼睛；来不及惊恐的精灵少女，发出了最最凄厉的惨叫。

    “啊啊啊啊啊啊啊——！！！！”

