    “大供养者是大欲，一切有情令欢喜。大供养者即大瞠，一切烦恼广大怨。

    大供养者是大痴，亦愚痴心除愚痴。大供养者即大忿，即是忿恚之冤雠。

    大供养者大贪欲，一切贪欲皆除断。大欲即是於大乐，大安乐者大喜足。

    大境色与广大身，大色并即大形像。大明及与大广大，大中围者是广大……”

    恐怖的精气注入魔种，魔种又随着‘佛心种魔大法’转化为佛胎，并随着‘未来佛’的佛念加持，体型不断扩大。

    虚空之中，仿佛有一尊弥勒魔诞生，手捧肚皮，笑容诡异而阴森。

    恍惚之间，戚笼感觉视野在无止尽的上涨，百丈、千丈、万丈，直到将整个‘万象寂灭大阵’都囊入肚皮之中。

    弥勒魔摸了摸好似九月怀胎的肚皮，笑的眼皮都眯成了一条缝，而随着肚皮的‘咕嘟’‘咕嘟’响，阵势变化、一举一动，全在戚笼的掌握之中。

    这便是戚笼大武行体系的核心，‘须弥魔山’的雏形。

    可大、可小，可无止尽的大、也可无止尽的小，可无坚不摧，亦可空空不空。

    当然，由于只是雏形，所以无法无坚不摧，更无法凝成实体，非要形容其特点的话，便是‘假、大、空’。

    假是魔道，大是佛道，空是无我。

    不过若只是用来窥测这万象寂灭大阵的运转，那自然是足够了。

    ‘森罗万象、万象寂灭，这阵势居然有这么强的毁灭力，感觉就像是一尊巨灵神，手握着灭世之刃，要彻底摧毁这方世界。’

    ‘而且这其中，不仅有着复杂的道家变化，还有着高深的神道修持，这必须是在两条道路上，都达到巅峰的顶级存在，才能创出这种灭神阵法。’

    越是窥察，就越能感觉到这套阵法的复杂强大，单是阵势结构就有一百零八层，而且似乎做了改良，让净土中的佛力，可以源源不断注入其中。

    夫万象森罗，不离两仪所育；百法纷凑，无越三教之境——南朝梁·陶弘景。

    而这一套阵法，必然融合了道、神、佛三道特性。

    这让戚笼瞬间想到了一人，当初在诸神录石碑上出现过的铜杖老道。

    在诸神录上，戚笼见到了亡国七灾中的三位。

    天星主、刑五官、道真天师。

    其中，无论是对抗古国大军也好，还是腐化龙脉也罢，前两者都是摧枯拉朽，让对手几无一点反抗之力。

    唯独镇压钦神监的道真天师，遇到了极大的麻烦，若不是最后关头，钦神监一伙黑衣道人反叛，这亡国七灾，怕是就要变成亡国六灾了。

    而从画面中的气势来看，那位动辄召唤出千丈钢城的道真天师，分明是真神级别的超级高手。

    然而这位狠角色，却被那位前钦神监首领，如今的小钟吾府正都督，威德正法国师打的差点神躯不保。

    这阵势，应该跟这一位脱不开联系，虽然那位威德正法国师已经三百多年没有露面，据说一直在沉睡之中。

    不过戚笼还是‘看’到了对方，在阵势核心，随着佛力转化，已经渐渐显出的巨大道人幻影，筋肉虬结、鸦面尖鼻，身高千丈，手上的铜杵像是雷霆闪电一般握在手上，仿佛随时能轰出雷霆万钧的一击。

    铜杵的低端，已经被黑白两种佛光包裹，烛龙昼眼和夜眼同时开启，透过两种佛光，戚笼视线接连穿破诸天，看到二十四诸天中的最后一层天——雷王天！

    在这一天中，戚笼看到了难以计数的雷电，也看到了两尊高有千丈、满是裂纹的金佛，也看到了接连金身崩溃，三魂七魄崩解的金身罗汉。

    这些佛法高深的罗汉、菩萨、禅师，尽在业火中焚烧。

    这些罗汉的金身不断炸成金漆，反复洒在一尊难以想象的巨胎之上，在其表面镀上一层金漆，也使得隐约可见的胎中巨人，被佛力加倍环绕。

    到了这时，戚笼如果还不明白，大鸠府被破、百万佛子被吞噬，是这些和尚们故意为之的话，那他就真是傻了。

    至于那巨胎之中，浑身长毛的巨人，应该就是那传说中的东荒神，东荒大草原的守护神。

    戚笼不知该如何评价这些和尚的行为，只是他不明白，开辟一个佛门的小千世界，单靠堆叠人数，哪怕全是虔诚的佛子，就真的能做到吗？

    两尊十二叶金莲之上，左边的那尊千丈金佛忽然睁开了眼，眼中电光好似穿破层层虚空，直接劈入戚笼的精神世界中，甚至让燃灯念所化的烛火，都摇曳了那么一丝丝。

    ‘死神僧！我会向你们证明，古佛选你们三人做继承人，是选错了！并非是佛陀开辟净土，而是能容纳众生的，方是净土！’

    戚笼从中听出了一丝深厚的戾气，半神巅峰级别的佛尊，是绝不会让情绪外露的，他顿时判定，这位距离入魔不远了。

    “可惜了，我本以为，你们会让我大吃一惊的。”

    戚笼目光扫过那‘威德正法国师’手中铜杵所指的方向，正是两尊佛尊中间位置，那位东荒神的额心。

    二者之间的直线距离，在娑竭罗龙天上，正好对应着一尊残破的佛塔。

    ‘原来如此！怪不得那两佛尊愿意在这个紧要关口，让这些神官来布阵，原来这‘万象寂灭大阵’的真正目标，并不只有先天元胎，确切的说，东荒神才是这三教阵法的目标，而老祖宗只是顺带。’

    ‘照这般来看，月中玉池夫人必然也付出了相当大的代价，而且这种‘代价’，一定是对开辟净土有着相当大的帮助。’

    真神无法降临，两大佛尊腾不开手，而四方佛域的半如来级真灵相继入灭，在这二十四诸天之中，戚笼便是境界最强的那一位。

    仗着高人一等的境界，戚笼借用‘无量’之变，一会儿大到覆盖一整层天，万事万物尽在掌握，一会儿又小若芥子、藏在虚空变化之处，又或是连续覆盖好几层天，借助浓郁的佛力演化出朵朵金花；珍珠玛瑙更是不要钱的往下落，搞的无数佛子以为自己就要荣登极乐，满脸狂热，疯狂的呐喊欢呼。

    声音够响亮，就是喊的早了点。

    ‘原来如此。’

    在将二十四诸天几乎搅了个遍后，戚笼终于发现了月中玉池夫人的手段。

    那是在前五层天的外围，靠近虚空边际之处，一层薄薄的月色光辉覆盖在虚空之上，像是蛋液和蛋壳之间的那一层膜。

    ‘是要护住百万佛子么，不让净土开辟的余波波及到他们，又或是防止二十四诸天因开辟而不完整——’

    这二十四诸天在虚空中的形状有点像是鸡蛋，二十四层不是从上到下，而是由外到里，那封印‘东荒神’的巨卵便是蛋黄，雷王天紧紧包裹在‘蛋黄’表面，而月中月池夫人的神力则依附在蛋壳内侧，做为缓冲。

    至于‘万象寂灭大阵’则是一口快刀，如果切的好，便能与雷王天产生默契，一上一下，近乎完整的‘劈开鸡蛋’。

    至于老祖宗，则是这口快刀第一个，也是唯一一个刀下亡魂。

    这其中的种种佛法玄妙，戚笼短时间内还参悟不透，但大概情况便是如此。

    而戚笼再怎么自负，也不觉的自己能够抗住这股破界的毁灭之力，更不觉的自己能够在短时间内，想出一个破坏大鸠府三百年谋划大计的方法。

    所以，唯一的可能，便是在万象寂灭法阵发动的那一瞬间，借助前十五层天的阻碍，所创造出的那一丝间隙，带走老祖宗。

    不过在这之前，需要老祖宗的配合。

    戚笼心念一动，便来到这上万座佛塔之中，关押在老祖宗的那一座佛塔。

    而这一次，漂亮到像仙女一般的老祖宗，终于不复嗑瓜子、敲二郎腿的闲散，只见她手脚被铁链穿透，大字状绑在墙壁上，周围是一圈又一圈，密密麻麻的道家符文敕令，足有上百圈，即阻止别人进来，又阻止这位先天元胎逃离。

    老祖宗面色苍白，秀发散乱，我见犹怜，看到戚笼用精神魔念化作的幻象，不可置信的眨巴着水润润的大眼睛，再眨了眨，又眨了眨，最后一眨不眨，似乎生怕一眨眼，戚笼的身影便就消失不见。

    “离家出走很好玩吗？”戚笼没好气的道，这大姑娘要不是一言不合便离家出走，压根就没有接下来的一系列事件。

    薛白这小子都比你听话！

    老祖宗嘴巴瘪了瘪，又瘪了瘪，最后‘哇’的一声，大哭特哭，泪水止不住似的往下流。

    “怪孙子，他们欺负人！欺负人！明明说好的，在这里就能见到我爹的，我还想让你认祖归宗的！他们骗人！”

    ‘那我还真是谢谢您了，有你一个祖宗我就够头疼的，我可不想再认一个虞老道当祖宗爹。’

    情况基本不出戚笼预料，那四个神道长吏，不知从哪里弄来了虞老道的贴身衣物，老祖宗也不出所料的被他们忽悠住了，认为这是虞老道派人来接她的。

    一路忽悠，就被领到了这里，然后封印阵势直接发动，老祖宗就被封印了起来，直到戚笼出现。

    “乖孙子，快救我下来，祖宗我好多天都没嗑瓜子了！不对，先报仇，然后再嗑瓜子！”

