    审判者楞了好一会才反应过来。

    这货，是一直都那么骚的吗？

    就离谱。

    审判者沉着声音说道：“看来你是真的敬酒不吃吃罚酒了。”

    “嗡！”

    跟马赛克一样的光芒在他手中出现，随后两把通体漆黑，造型精致的匕首出现在了视野中。

    “既然你不愿意配合。”

    “那……”

    “我将审判你的罪恶！”

    这个审判者作出了攻击的动作，手中匕首隐隐泛着寒光，刀刃处的空间似乎都出现了扭曲。

    这要是被砍上一刀，鬼知道会发生什么……

    “传说级匕首，黑鳞……”苏木有些惊讶。

    传说装备就算了，传说级武器什么也烂大街了？

    审判者：“想不到你还挺识货的，既然如此，那就先让你出招吧。”

    “毕竟要是我先出手，你就没有机会了呢……”

    苏木愣了楞。

    操。

    这货好骚啊。

    在我面前装逼？

    “你真以为我不敢出手？”

    “我告诉你！你猜对了！”

    “但还不是因为打不过你！”

    苏木干脆耍起了无赖，毕竟这些审判者真的要动手的话，早就动手了。

    等到现在都没动手，他们得到指令一定是活捉一类的……

    不管怎么样，现在自己是全国冠军。

    除非帝国真的放弃得到天启公司邀请函的机会，不然自己犯任何事情，都不至于下杀手。

    “你再犟，我可没耐心了。”审判者收起自己的匕首，冷冷道。

    这时候，苏木说道：“我可以跟你走，但是你要先回答我几个问题。”

    “你在跟我谈条件？”审判者顿时就毛了。

    不过当他耳机里传来指令后，他立刻改口说道：“问问问，你问！”

    “你们原本都是太初第一序列的人，对吧？”

    “是。”

    “你们是不是内测玩家？”

    “无可奉告。”

    “你是不是男的？”

    “是。”

    “你是不是单身。”

    “是。”

    “你是不是不能杀我。”

    “是。”

    “你是不是喜欢女的。”

    “是。”

    “你是不是内测玩家。”

    “是。”

    苏木：“好的。”

    审判者：“？？？”

    “你特么套路我？！”嘶吼声响起。

    这件事显然是机密，因为他不小心说漏嘴，这会已经气到浑身发抖了。

    苏木咧嘴一笑，道：“内测玩家，怪不得……”

    得到这个答案，苏木原本一直无法想通的事情瞬间就顺畅了。

    第一次听到内测玩家是在联赛中的NPC影山说的，但是影山在前世是一个非常有名的玩家，是未来末日的勇士。

    虽然不知道他为什么会变成NPC，但是至少得到了内测玩家存在的信息。

    但之前看到的内测视频，包括后来楼兰古城，丝丝，小龙，天吴。

    原本一直以为内测是在很久很久以前，天吴他们都是内测玩家，毕竟内测有不删档的说法。

    如果在很久之前就进行过内测，那他们这些人的能力就能解释的通。

    但是影山是自己这个时间线的人，如果影山也是内测玩家的话，那这个猜测就说不通。

    但现在，第一序列的人，也就是如今的审判组织，都是内测玩家组成的。

    那就证明了一件事。

    内测不止进行过一次！

    天吴那些人依然很有可能是内测玩家，而审判组织都是新的内测玩家。

    因为，如果审判组织的人都是跟天吴一样的老妖怪，帝国根本就不可能完全控制。

    而且老妖怪的话，也没必要这么刻意去隐藏信息。

    现在别说他们的长相，就连他们的个人资料都被帝国藏的死死的。

    这就是因为他们都是新一代内测玩家，有着更加详细的攻略，知道更多的信息，并且迅速发展成了继承者！

    怪不得边境战场，包括其他一些方面，帝国至始至终都没有组织一批官方力量，去跟其他帝国的玩家抗衡。

    就连后面的鸿蒙军都是做做样子，虎头蛇尾，像极了一盘散沙。

    这一切的原因，是因为帝国早就知道天启的发展方向。

    将这些内测玩家全方位隐藏起来，变成了所向披靡的力量。

    这就是帝国底牌。

    一张真正的王牌！

    苏木心中震惊，唏嘘，感叹。

    好大的一盘棋，要不是现在觉醒爆发，这张底牌到底藏到什么时候都不知道。

    如此一来，那岂不是说天会高层，也很有可能都是内测玩家！

    按照正常思维，合理判断的话。

    只有内测玩家，才能发展在所有人前面。

    毕竟天启是可以屏蔽自己所有信息的，除非在街上遇到，要不然就算一开服这些内测玩家都存在。

    各种排行榜上也依然看不到他们的身影。

    然后他们只要避开一些会出风头的事情，加入特殊安排的工会。

    别人在10级地图打怪的时候，他们在30级地图。

    别人在30级地图打怪的时候，他们在50级地图。

    这样就永远不会跟正常玩家撞见。

    如此一来，这群人的存在，就跟“隐形人”差不多！

    好家伙。

    好家伙啊。

    如果这些猜测都是真的的话。

    那帝国的这个计划，可真的是太让人震惊了。

    ……

    还好遇到了一个比较中二的审判者。

    那么重要的事情居然这么简单就被套了出来。

    真不知道该说他可爱，还是憨憨呢……

    见苏木半天没说话，这审判者又重新召唤出自己的武器，冷冷道：“既然你已经得到自己想要的答案，可以跟我走了吧？”

    想到即将受到的惩罚，这审判者整个人都不好了。

    而这一切，都是因为苏木！

    然而，苏木却一歪头，甜甜的笑道：“可是人家还没问完呀。”

    审判者沉着声音，强压着愤怒，“苏木，我告诉你，你这是在玩火！”

    见审判者真的蠢蠢欲动，想要发动攻击，苏木连忙一抬手。

    “等等！有本事你先放下武器，没看见我腿在抖吗？”

    “把刀收起来，万一伤到我怎么办？我很娇贵的！”

    审判者咬着牙：“玛德，你好骚啊。”

    苏木嘿嘿一笑，伸出中指。

    “最后一个问题。”

    “你们来了几个人？”

    “两个。”

    “那天会……”

    “你提问的次数已经没了！”

