    第101章简直......想弄死他！！（二更）

    江飞雪和太后谈论着怀孕心得，叶绾绾先一步离开，这事儿她没发言权，参与不了。

    时辰尚早，她就想围着御花园走一走，现在天气越来越冷了，不知道花园里的梅花有没有起花苞。

    “切，她还好意思回来，我要是她，早就三尺白绫自我了断了。”

    “嘻嘻，听说当时她跑出来，全身衣服都被烧光了，什么也没穿，就这么赤身裸体的站在一群人面前啊，天啦，想想那画面都羞死人。”

    “可不是么，不仅仅是太监，还有一群禁军，那可都是货真价实的男人，被一群男人看......啧啧，这跟青楼里那些下贱的妓子有什么区别？”

    “据说从始至终皇上都没去看她一眼，以后怕是也不会再想见她了。”

    “可不是？皇上岂能容忍一个丢了贞洁的女人？没赐死她已经是仁慈了，她倒是脸皮厚，居然还敢出现在后宫里。”

    一群人你一言我一语，说得那叫一个畅快，而她们看向的方向，一道身影落荒而逃，赫然是季婕妤。

    刚刚叶绾绾都没注意到她的存在。

    季婕妤的遭遇叶绾绾不同情，她本身就不是善茬，平日里不知道收敛，也活该被人针对，不过这些背后嚼舌根的人也好不到哪儿去。

    不想参与这后宫的事情，叶绾绾转身离开。

    回宫之后继续做荷包，已经绣好了图案，剩下的就很快了，半个时辰就做好了。

    墨蓝色的素锦，绣雪白的夜幽昙，两朵花、三片叶子。

    做成荷包的形状，加上如意结和流苏穗子，完工。

    不过这荷包捏着扁扁的，花朵看着不是那么好，叶绾绾想起上次燕沉给她的那些花干，准备找一些塞进去填充一下。

    然而等她拿了花干过来，却见桌子上的荷包不翼而飞，只留一个瓷瓶里插着一支梅花。

    梅花枝上有六七朵花苞，其中一朵很是鼓胀，似乎立刻就要开放出来。

    这个时候的梅花也就一丁点儿花苞，找到这么一支这么多花苞的也算不错了。

    不用想也知道也知道是谁拿来的，看不出来他还挺心急的。

    既然闲着，叶绾绾干脆继续绣花，正好快过年了，还得给太后送礼呢。

    “表姐！”

    叶绾绾绣得认真，江飞雪不知道从哪儿冒出来，吓了她一跳，差点儿没让叶绾绾扎到手指。

    “......”这人就不能安分一点？

    之前出了杨嬷嬷那事儿，她不跟她计较，她就真的以为这些事情都过去了？

    “表姐，你在做什么？是不是在做小衣啊？”

    叶绾绾转到一边劈线：“许久没做了，绣两朵花练练手。”

    江飞雪噘嘴：“什么嘛，还以为你是给孩子做的呢。”

    她坐下之后趴在桌子上，无辜的看着叶绾绾：“表姐，你是不是不想我怀孕啊？”

    叶绾绾抬眸：“怎么会？”

    江飞雪噘嘴：“可是你好像一点儿都不喜欢这个孩子，好冷淡的。”

    “我知道你身体不好，以后怕是没有机会了，但我们是姐妹，我的孩子就是你的孩子呀，他以后也一定会孝顺你的。”

    叶绾绾失笑：“这才哪儿跟哪儿？扯那么远。”

    孝顺她？大可不必。

    “我没有不喜欢，这不孩子还没出来，等他出世了，本宫一定不会委屈了他的，你有这胡思乱想的精力，还是多读读书，以后孩子出来才会爱学习。”

    “是吗？”这个可真是为难到江飞雪了，天知道她最不喜欢的就是读书了。

    ----

    皇后生下太子之后，后宫里算是风平浪静了半个月，赵奕忙着前朝，忙着太子满月，也没时间来后宫。

    不过这难得的安宁很快被打破了，刘贵人也怀孕了。

    刘昭仪很是低调，身体也没有特别大的反应，被太医看出来的时候已经三月有余，算起来比江飞雪还要早。

    江飞雪估计得被气吐血，气一气也好，这样就不来烦她了。

    然而就像是怕江飞雪气不死一样，季婕妤也有身孕了，不过她的时日较短，算起来应该就是去狩猎的时候怀上的。

    叶绾绾都忍不住感叹一声：“今年可真是好年，后宫里喜事连连啊。”

    林姑姑听得眼皮一抽，娘娘怎么看起来一点儿不难受，居然还有闲心在这里感叹？您可还记得自己是个妃子么？一点儿身为后妃的觉悟都没有。

    赵奕本来很忙的，为了这事儿还特意入了趟后宫，亲自去看了刘昭仪。

    怀孕的两人都给了赏赐，但是却只去了刘昭仪那里，没有去看季婕妤一眼，这又让后宫的人对季婕妤好一阵笑话。

    后宫中人态度如何叶绾绾也懒得去看，只要不闹到她这里就行，尤其是赵奕，来一次她伤一次，简直......想弄死他！！！

    “娘娘，求您救救大皇子。”

    一个宫女冲进关雎宫被拦下，噗通一声跪在殿外磕头。

    “奴婢是丽嫔娘娘贴身宫女，大皇子生病高烧不退，求贵妃娘娘救命！”

    叶绾绾放下针线，怎么一个个都找她救命？什么时候她成救苦救难的活菩萨了？

    还救大皇子赵濯？呵，关她屁事！

    叶绾绾不想救，林姑姑却生怕她出手一样，急忙道：“娘娘，丽嫔被指谋害皇后，最近这宫里的人见风使舵，对大皇子和福盈公主都不是很好，尤其是下面那些人，为了讨好冷家和皇后，暗地里给他们母子三人使绊子，太后娘娘对此也是不愿过问，她也是不喜欢丽嫔的，娘娘可莫要插手惹得太后不快。”

    叶绾绾：“......”

    这林姑姑是丽嫔的奸细吧？本来她是不去的，但她这么一说，她反而得去了。

    让太后不快，帮大皇子，让冷云卿心里也不好受，这么一想，好像都不错啊。

    “咳咳......也不能这么说，丽嫔对本宫也不错，就算她犯了错，孩子也是无辜的，若非实在是不行了，她也不会求到本宫这里，还是去看看吧。”

    林姑姑无奈，这贵妃娘娘怎么说不听呢？

    她绝对想不到叶绾绾是因为她的话才绝对去的，不然......非得扇自己两个耳光。

    (本章完)

