    眨眼间，三个轮回主宰和林飞就来到了岁月楼总部的出入口之处。

    “快逃啊！”

    “三位老楼主大人也逃了，我们不能留在这里等死！”

    岁月楼总部之中，大批大批的人马，正浩浩荡荡从里面冲出来，准备逃走。

    “我明白了，那三个老楼主肯定从另外的路线逃走了，他们故意让这些岁月楼的人马从这里逃出来，目的就是为了拖延我们，好让他们有充足的时间逃走。”

    第一轮回主宰看到源源不断的岁月楼人马从里面冲出来，立即明白了三个老楼主的心思。

    三个老楼主为了他们的安危，已经不顾这些岁月楼普通人马的死活了。

    “我们直接杀进去，对岁月楼的人马，不必手软！”

    林飞杀伐果断，直接就催动黑暗祖庙，射出大量的黑暗审判之矛，好像一场黑色的暴雨般，朝岁月楼总部的出入口之处疾射过去。

    啊啊啊……    黑暗审判之矛的威力太可怕了，所到之处，那些岁月楼的人马纷纷炸碎，好像一个个脆弱的气泡般。

    轰隆隆……    黑暗祖庙滚滚向前碾压而去。

    噗噗……    那些岁月楼的人马，只要被黑暗祖庙稍微碰擦到，就瞬间炸碎，化为虚无。

    林飞利用黑暗祖庙开路，终于杀到岁月楼总部的出入口之处，然后直接就冲了进去。

    三个轮回主宰跟在林飞的身后，也冲了进去。

    “在那个方向！”

    第一轮回主宰指向一个方向，大叫道。

    然后，三个轮回主宰和林飞展动身法，以最快的速度朝那个方向冲去。

    这个时候，在岁月楼总部的深处，某一个隐蔽的时空之中，悬浮着一个散发着古老气息的祭坛。

    三个老楼主来到了这个古老的祭坛之前。

    “这个祭坛还能用吗？”

    其中一个老楼主不由得问道。

    这个古老的祭坛摆放在这儿已经有十分漫长的岁月，一直没有用过。

    “试一试，我们三个能不能逃掉，就靠这个祭坛了。

    如果这个祭坛不能用，我们三个就只能认命了。

    林飞和三个轮回主宰已经进来了。”

    另一个老楼主说道。

    “好，试一试，大家一起动手，激活这座祭坛！”

    第三个老楼主说道。

    哗啦啦……    三个老楼主分别取出来大量的空间晶石，不断打入那个古老的祭坛之中。

    这三个老楼主所拥有的空间晶石数量太多太多了。

    三个老楼主刚是盘坐在这个古老的祭坛旁边，释放出他们的空间能量和法则，渗透进入这个古老的祭坛之中，对这个祭坛进入研究分析，尝试激动。

    远处，三个轮回主宰和林飞正在快速朝这个时空冲来。

    “我看到他们三个了！    就在那个位置！”

    第一轮回主宰大叫道。

    “他们来了！”

    三个老楼主感知到三个轮回主宰和林飞急速而来的身影，感受到了巨大的压力。

    他们明白，以他们现在的状态，绝对不可能是林飞和三个轮回主宰的对手。

    如果真的打起来，他们的下场只有一个，那就是死！    就在这个时候。

    轰隆隆……    他们身前的那个古老祭坛突然剧烈一颤，摇晃了起来，绽放出来滚滚时空能量。

    “哈哈，天不亡我们！    这个祭坛还能用！”

    三个老楼主都是喜极而泣。

    轰隆隆……    那个古老的祭坛不断摇动着，被彻底激活了。

    “我们走！”

    三个老楼主都是冲到祭坛之上，十分激动。

    “各位，这个总部我们经营了那么长的时间，代表了我们大半辈子的心血，就这样放弃了吗？”

    其中一个老楼主回头打量了下总部，突然露出几分伤感，轻声说道。

    另外两个老楼主闻言，都是身子一震，也是回头打量了一下这个他们熟悉无比的总部，也终于感受到了伤感之情。

    他们是岁月楼的老楼主，威名赫赫，在绝对空间海之中，属于跺一跺脚，就能让整个绝对空间海抖上几抖的大人物。

    想不到现在却如此狼狈，犹如丧家之犬，要惊惶逃离这个他们经营了大半辈子的岁月楼总部。

    “一切都是因为林飞那个小畜生！    如果不是他，我们不会被逼得这样凄惨的是！    这一场战争，本来我们十三黑暗联盟是战据优势的。

    都是因为林飞那个小子，才让我们十三黑暗联盟的优势丧失，让轮回联盟扭转颓势，反败为胜！”

    一个老楼主突然恨声说道。

    “不错，一切都是因为林飞！    这个血海深仇，我们一定要报！”

    另一个老楼主也是咬牙切齿说道。

    “好了，他们马上就要来到，我们抓紧时间离开吧。

    留得青山在，就不怕没柴烧！    只要我们三人还在，岁月楼就还在！    总有一天，我们会卷土重来的！”

    第三老楼主说道。

    “不错！    只要我们三个在，岁月楼就还在！”

    其他两个老楼主都是精神一振，同时说道。

    轰隆隆……    在三个老楼主的催动之下，那个古老的祭坛爆发出来的空间能量更加狂暴。

    “他们在那边，正站在一个传送祭坛之上！    不好，他们要传送离开了！”

    这个时候，三个轮回主宰和林飞冲进了这片时空之中，看到了三个老楼主，和他们脚下那个已经被激活的古老祭坛，不由得急了起来。

    “毁掉那个传送祭坛，阻止他们离开。”

    第三轮回主宰大吼道。

    轰轰……    三个轮回主宰和林飞同时出手，爆发出一道道强悍的攻击，朝三个老楼主脚下那个传送祭坛轰击过去。

    “林飞小畜生，你等着，我们会回来找你的！”

    三个老楼主愤怒的目光盯着林飞，齐声怒吼。

    轰……    那个古老的祭坛剧烈一颤，一股恐怖的传送能量把三个老楼主包裹起来，直接传送离去。

    “我们追！    他们已经受伤，这是杀他们的最好机会！”

    三个轮回主宰直接就撕裂空间，追了下去。

    “好，我们追！”

    林飞催动黑暗祖庙，撕裂空间，也追了下去。

    同一时间。

    天灵上人也来到了，看到那座古老的祭坛。

    “你们不用追了。

    这个传送祭坛十分高明，你们已经追不上了！”

    天灵上人朝三个轮回主宰和林飞发送传音说道。

    

