    中午。

    童谣接到托儿所老师的电话。

    女老师问道：“温太太，有两个人来看墨墨，他们说是温先生的朋友。”

    “叫什么名字？”

    “男的叫严钦，女的叫舒沫。”

    童谣微微一怔，是他们。

    他们去看墨墨干什么？

    他们确实都是温录的朋友，若她不让看，温录又要说她给温家抹黑了，她担不起这么大的罪名。

    童谣淡淡道：“哦，我知道了。”

    “好，好，有您同意，我们就把墨墨带出来了。”

    托儿所的管理很严格，不管遇到什么事，托儿所老师都会给家长打电话。

    女老师牵着墨墨的手出来，他认得严叔叔和舒沫阿姨。

    小家伙歪歪扭扭走到他们跟前，仰着小脸喊了一声：“严苏苏，沫沫阿姨。”

    个子很高的严钦立马蹲下，笑盈盈捏他的脸蛋：“叔叔给你买了很多好吃的，要不要？嗯？”

    “要。”小家伙很高兴。

    舒沫也蹲下，她今天穿着水红色长裙，看上去温婉大方：“墨墨，吃过饭了吗？”

    “次过了。”小家伙叽叽咕咕说着话，“马上，午觉。”

    “哦哦，要睡午觉了呀。”舒沫眯起眼睛，“墨墨好乖，以后阿姨经常来看看你好不好？”

    “好。”

    “真乖。”舒沫摸摸他的小脑袋，她好像并不排斥生孩子了，“墨墨今天早上学了什么？”

    “好多，好多。”

    温墨拉着他们去看他的绘本，上面画着很多植物和动物，他一一念给他们听。

    严钦打了个呵欠，舒沫倒饶有兴趣。

    小家伙喋喋不休说个不停。

    “这个……海疼，小海疼。”

    “这个……兔叽。”

    小家伙不厌其烦地指着图画讲给他们听。

    严钦没孩子，没多久就不耐烦了，双手插在裤兜里走来走去。

    老师在一旁看着，颇为高兴：“温墨小盆友可聪明了。”

    等到小盆友困了，他才停止给他们介绍，睡到自己的小床上去：“墨墨要午觉了。”

    老师给他盖上被子：“墨墨真是个乖孩子，一点都不让人操心呢。”

    舒沫莞尔：“墨墨小盆友，午安。”

    两人把零食和玩具丢下，离开装修布置很豪华的托儿所。

    走在托儿所的石子路上，严钦淡淡道：“你好像挺喜欢温墨这个小家伙。”

    “这么可爱的小孩，你不喜欢吗？”

    “喜欢。”严钦漫不经心，目光平视前方看着厚厚的云层，“可我记得，上大学的时候，你很不喜欢小孩。”

    “人总会变的，以前是我年少无知不懂事。”

    舒沫想起以前的荒唐。

    温录不止一次提到毕业后结婚的事，还说要给她一个很豪华的世纪婚礼，再生一个或者两个可爱的宝宝。

    可她拒绝了，她说她年纪还小，不想生孩子，她不喜欢孩子。

    这个事闹得还挺大，温录的几个兄弟都知道了，包括严钦。

    时间过得挺快。

    他最终找了个愿意给他生孩子的女人。

    两人沿着托儿所的小路走出去，慢慢离开这儿。

    午后阳光热烈火辣。

