    清晨，阳光美眉。

    魏凛伸了个懒腰起床，看了看时间已经10点，其他人早就走了。

    趁着阳光好，泡了一杯茶铁观音，坐在院子里躺椅上晒太阳。

    对于昨晚……

    魏凛心情颇为复杂，三小只提议给魏凛庆祝，这下好了，溪月和热娜两位小姐姐把自己当做礼物稀里糊涂的送给了魏凛。

    闭上眼睛画面很劲爆。

    魏凛苦笑，什么时候我成了这个批样子，一天天的就想着那啥事。

    陆漫的大姨妈保护，昨晚安然无恙。

    要不然全拿下！

    阳光正好，青春更美好。

    唉……一不小心，又成为了两个女孩子的青春。

    滴滴滴，手机响了，莫名其妙的进入了一个【讨伐狗贼群】，群成员只有3个——溪月、热娜、魏凛。

    这群迟早要变成跑群。

    热娜：【魏凛你是人吗？我和热娜把你当兄弟，你却睡了我们？（愤怒）】

    溪月：【唉……我觉得好对不起漫漫（大哭）】

    该面对的还是要面对，魏凛想了想回复：【昨晚的确是酒喝多了，并不是你们想的那样我趁人之危，是你们先主动的。】

    热娜：【停停停，别解释了，解释了就能完璧归赵吗？你讨厌死了，我现在都疼。】

    溪月：【俺也一样。】

    热娜：【唉……我和溪月是姐妹，我真是的对魏凛你这个人无语了，你这是要搞垮我们闺蜜团的节奏。】

    魏凛觉得吧…都喝醉了，而且一开始自己是被动一方，这种事是双向的，不可能醒来之后就都是自己的错对吧。

    你们不是也很爽吗？

    魏凛：【要不这样我们见一面吧。】

    溪月热娜：【别别别！别再见面，我怕了。】

    这要是又见面，估计一言不合又要干起来。

    热娜：【脑子很乱，最近别见面。】

    魏凛态度很诚恳的回复一句语音：【对不起，昨晚是我的错。】

    只要态度好，女孩子会心软的。

    热娜：【唉……算了算了，别提了，反正都是青岛纯生的错！】

    魏凛：【对了，床单呢？这四合院不是我的，东西没了，我要赔的。】

    溪月热娜：【魏凛你去死！！！！】

    魏凛这人很保守的，睡过的都是自己的女人，当然前提是‘含苞待放’的。

    魏凛：【你们的卡号是多少，我给你们转点钱。】

    热娜：【什么意思，票资吗？】

    魏凛：【你想多了。】

    热娜：【转款1000给魏凛】

    溪月：【转款1000给魏凛】

    然后异口同声：【拿去，姐给你的辛苦费！】

    魏凛收了。

    两个女孩子顿时就气炸了，“我们的生活费啊！他真的收了，接下来要吃土了，魏凛太贱了。”

    随后，魏凛收到热娜和溪月的私信，都在问一个问题——你有没有累蛇？

    统一回复【没有，我发誓】，两个女孩子才放心。

    系统报告显示了危险期，特别是溪月还是个易孕体质，玩出人命了怎么办？

    ……

    中午，魏凛在源邸吃的工作餐。

    目前公司高管都跟随着魏凛来到了帝都临时办公。

    安娜这女人天天和老板睡，昨晚的事不是很正常吗，才不会计较。

    下午开会——关于房地产以及B版块开发。

    魏凛让袁志胜在帝都租个写字楼，气派一点的临时当做房地产部门，关于取名这款……

    魏凛调皮的说：“温情房地产咋样？”

    安娜白了一眼无语道：“为什么不叫温浪房地产？”

    “嗤～”周集笑出了声，他是最清楚医院里那两位双胞胎小医生才是王炸选手。

    想来想去也不知道叫什么名字，于是就叫——为宁房地产建设有限公司。

    “OK！这个问题不纠结了，就叫这个！接下来就是谁管这块……”魏凛说到这，所有人都坐直了，眼神好像在说‘选我选我！’

    魏凛的目光扫视一圈，最后落在李嘉华身上，“嘉华，就你了。”

    “我！”

    李嘉华没想到会是自己，因为他是香江人。

    “嗯！就你，至于香江的工作让阿坤去搞一搞。”

    魏凛觉得左坤很听话，而且又是香江的知名企业家，让他当源邸经理，那一定能带不少人去源邸买腕表。主要是阿坤暗示过魏凛很多次了。

    “ok，就这样定了，李嘉华你下来给左坤说一声。”

    ……

    两天后的晚上。

    王成勇在恭王府设宴款待魏凛，这逼格满满的。魏凛当然知道王成勇是为了让自己跟银行说说贷款的事，这样一直逼着人都要憋死了。

    魏凛答应赴宴，只带了助理安娜。

    晚宴就四个人魏凛、安娜、王成勇、王小波。

    魏凛一道恭王府，门口的王成勇热情的上来迎接，可以用嘘寒问暖来形容，至于心里有多少个mmp只有他自己知道。

    商场上的人，都假的很，魏凛也学着假模假样的吃饭聊天，就是不问对方贷款的事，当做不知道。最后是王成勇稳不住先破防，拿捏出一副痛心疾首的表情说道：“魏总这杯酒我敬你，你在银行那边关系好，你想想办法帮我说说情，缓一段时间，我最近工地都在施工，账户上真没太多资金，你只要发话，银行一定答应。”

    “这个事情嘛……”魏凛做出为难的样子犹犹豫豫的。

    憋了一晚上没说话的王小波见自己的父亲如此这般低声下气了，这货还端着，顿时就不爽了，起身指着魏凛，“魏凛你别敬酒不吃吃罚酒。”

    魏凛没反应，倒是王成勇反应很大，陡然发火：“混账东西，还胡说八道什么，信不信我一巴掌扇死你，还不快跟魏总道歉！”

    魏凛拦住要上演周瑜打黄盖的戏码，“王总别动怒，小孩子不懂事正常，以后就长记性了，别生气，来喝酒。”

    “魏凛你特么说什么，信不信我抽你？”王小波听魏凛这长辈的语气，一口一个小孩子不懂事，超级不爽。

    王健雄此时气得一巴掌就打在王小波脸上，还嚣张？真是想把公司搞破产吗？

    “魏总着实对不住了，小儿缺乏管教让你见笑了。”

    魏凛很大度：“没事，我不会和小孩子一般计较。”起身，“这饭也吃得差不多了，王总你刚才说的是我给两位行长说说，放心吧没问题。”

    听到这话，王成勇松了一口气，“谢谢魏总，真的是太感谢你了。”

    魏凛拍着他肩膀：“小事，你王总在商界是响当当的大人物，我能结识你，是我的荣幸，以后就是自家兄弟。”

    “啥？魏凛？你丫有种再说一次，什么兄弟。”王小波一听魏凛和自己父亲称兄道弟，差点当场气死。

    王成勇笑了笑，“没想到和魏总能成为忘年交，真是幸会。”

    魏凛：“以后都是混房地产有机会多多合作。”

    王成勇肃然起敬：“会的会的，能和魏总合作是我们的荣幸。”

    魏凛那么有钱，玩现金流的大佬，王成勇举双手想和他合作。

    把魏凛送到门口，魏凛笑道：“王总你这儿太败家了，以后少给点零花钱。”

    “我日......”王小波又要发作，却被王成勇又一巴掌招呼上去：“混账，一天到晚除了用钱你会什么？从今天起一分钱也别想从我这里拿走，要用自己挣，还有你的车全部没收。”

    “魏凛你特么做个人不行吗？”王小波真的是要气死了。

