    文浩南道：“祁山的身上存在很多的疑点，我们盯了他很久，而且根据我们的线报，的确有冰毒存放在慧源的仓库内，否则我们不会采取行动的）”

    荣鹏飞道：“两种可能，一是你们的线报错误，二是我们中计了，人家故意放出这样的消息，目的就是让我们采取行动，这样一来，不但我们调查他的事情全部暴露，只怕连埋伏在他们内部的同志身份也被暴露了。”

    文浩南的脸色变了，他是个骄傲的人，自从在秦萌萌那里感情受挫，曾经一度沉沦下去，时间治愈了他的创伤，自从他一怒之下除掉秦振东之后，他发现自己再不是昔日的文浩南，他对感情变得淡第一千零五十三章【我们早已陌生】（上）漠，他恢复了昔日的骄傲，他认为自己的智慧超人一等，想不到这次会中了祁山的圈套，文浩南的内心宛如被千万只毒虫咬噬着，异常的难过，这是一种前所未有的挫败感，在工作上还是第一次。

    霍云忠道：“荣局，这件事上我也有责任，是我把事情给闹大了，对不起……”

    荣鹏飞不满地看了霍云忠一眼道：“不用你说我也知道，从今天起，你被停职了！”

    霍云忠想不到荣鹏飞居然如此无情，即便是自己今天的行为有些冲动，可他不认为自己犯了什么原则性的错误，不应该受到这样严厉的惩罚。

    文浩南同样认为荣鹏飞对霍云忠的处罚过重。他慌忙道：“荣厅，这次的行动是我指挥的，我……”

    荣鹏飞怒视文浩南示意他不要继续说下去，霍云忠此时面如土色，当真是心灰意冷。自己只是一个命令的执行者，想不到出了问题。所有的责任都要他来承担，他明白，荣鹏飞是不可能将大板子落在文浩南身上的。人家是文副总理的亲儿子。而第一千零五十三章【我们早已陌生】（上）自己，在荣鹏飞的眼中只不过是一个可有可无的虾兵蟹将，他点了点头道：“荣厅，我先走了……”霍云忠摇摇晃晃的离开了荣鹏飞的办公室，他感觉到自己两腿发软，如果不是扶住了墙壁，可能会一头栽倒在地面上，现实的残酷压迫的他透不过气来。

    荣鹏飞将霍云忠停职真正的用意并不是要让他承担整件事的责任。

    文浩南对此同样不解，霍云忠走后……书友上传更新}他大声道：“荣厅，要处理也是应该处理我，我才是这次行动的指挥者。”

    荣鹏飞道：“你躲在背后，他是直接的执行者，我已经将这件事了解的很清楚，你让他尽量低调行动，将祁山带来问话，是他擅作主张，带着十多名荷枪实弹的警察前去抓捕祁山。”

    文浩南道：“荣厅，就算他采取的方式有些过激。可是你对他的处理是不是过重？”

    荣鹏飞面无表情道：“应该怎样处理，我不需要你的指点。”他明显有些不悦了。

    文浩南尴尬道：“荣厅，我并不是这个意思，我只是觉得霍云忠并没有犯原则性的错误，他的目的也是为了破案。”

    荣鹏飞摆了摆手道：“你走吧，回头写份完整的报告给我，今天的事情你必须做出深刻检讨，还有，马上撤回我们的内线，他的身份应该已经暴露，非常的危险。”

    文浩南默默离开了荣鹏飞的办公室。

    已经到了下班的时间，荣鹏飞在此时接到了厅长高仲和的电话，荣鹏飞放下电话，来到了高仲和的办公室内，将今天的事情向他做出汇报。

    高仲和对今天发生在慧源宾馆的事情相当恼火，警方采取了这么大规模的行动，到最后一无所获，所谓的毒品只不过是味精，这件事已经成为了一个笑话，用不了多久就会传遍整个公安系统，高仲和道：“鹏飞啊鹏飞，你们在搞什么？我们什么时候有权利，没有掌握证据就能够随便抓人了？”

    荣鹏飞诚恳道：“高厅长，在这件事情上，我承认指挥失误。”

    高仲和道：“我听说你把西城分局的霍云忠给免了？”

    荣鹏飞也没想到消息这么快就传到了高仲和的耳朵里，看来霍云忠在公安厅内部也有些关系，荣鹏飞道：“我免他是为了保护他，再说在慧源宾馆的事情上霍云忠的确存在着不可推卸的责任，浩南负责指挥这次行动，他考虑到自己和张扬的关系，所以不方便直接出面，让西城分局配合，霍云忠原本可以采用更低调的方法将嫌疑人找来问话，可是他却采取了最激进的方式。”

    高仲和道：“我还听说这个霍云忠在大庭广众之下打了他老婆一个耳光，真的是威风煞气，我们平海警界的形象让他这一巴掌给毁得干干净净。”

    从高仲和的这句话可以听出，他并不是要为霍云忠说话，荣鹏飞点了点头道：“当时他刚巧看到了他的妻子和祁山跳舞，我了解过，过去祁山和霍云忠的妻子林雪娟曾经是一对恋人，可能正是当时的场景刺激到了他，所以才会让矛盾突然激化，搞得剑拔弩张，这一切都超出了我们预先计划的范围，等浩南赶去的时候，一切都已经无法挽回了。”荣鹏飞的字里行间明显在为文浩南开解。

    高仲和叹了口气道：“公私不分，这样的人把他放在领导的位置上始终都是一个隐患，你的处理很恰当。”

    荣鹏飞得到高仲和的认同，心中松了一口气，其实高仲和有件事并没有挑明，现在张扬和那帮朋友的火气也很大，这帮年轻人的能量不可小觑，周兴国、徐建基、薛伟童任何一个都是政治背景深厚的人物，现在他们的怒火全都指向了霍云忠，如果他们不做出及时的反应，这件事恐怕没有那么容易算完，霍云忠表面上被停职了，其实也是对自己人的一种保护，他们先惩罚了霍云忠，有助于平息张扬一方的愤怒，或许他们会放弃继续对付霍云忠的想法。

    高仲和又道：“有必要给年轻人一个提醒，做事不能太激进。”高仲和虽然没有说明是谁，可荣鹏飞心中已经明白高仲和所说的正是文浩南。

    其实将文浩南派到他的部门让荣鹏飞相当的头疼，他承认文浩南有些能力，但是文浩南的身上同样有**的毛病，他的家世背景注定他的性情有些高傲，而且底气十足，做事雷厉风行，或许这些**认为，自己无论捅了怎样的漏子，都有家人帮他收拾残局。

    荣鹏飞道：“我说过他了，不过浩南的个性很强，未必会做出改变。”荣鹏飞委婉地向高仲和表明，文浩南的头也没那么好剃。

    高仲和能够体谅到荣鹏飞的苦衷，当初将文浩南交给他的目的就是害怕放在别的地方麻烦更多，高仲和道：“文副总理将他放在我们这边的目的就是想多锻炼锻炼他，鹏飞，你也不要有太多的顾忌。”

    荣鹏飞心中暗自苦笑，你要是没有顾忌，你去说，对于文浩南说轻了没用，说重了只怕要得罪人，早知如此自己当初就不应该答应将这个太子爷收入麾下。

    高仲和道：“祁山到底有没有问题？”

    荣鹏飞道：“这个人非常可疑，不过又非常狡猾，我们到现在都没有抓住他的任何犯罪证据，可是我坚信他不会那么清白。”

    高仲和道：“我们是要靠事实证据说话的，不能凭主观臆断去办事，今天这样的乌龙事件，我希望不要发生第二次。”

    荣鹏飞道：“高厅放心，我会约束好他们。”

    高仲和叹了一口气道：“今天的事情搞得大家都灰头土脸的，我在宋书记面前都不好说话，对了，你抽时间找张扬谈谈，争取获得人家的谅解。”

    荣鹏飞有些无奈，手下人捅了漏子，却要他低声下气的向人赔不是，虽然张扬和他是老朋友了，可是今天的事情的确搞得张扬在人前没有面子，他对张扬也有些歉疚。

    荣鹏飞考虑再三，还是亲自去了慧源宾馆一趟，他来到慧源的时候，看到省纪委的两个干部也在，荣鹏飞还以为又出了什么问题，了解后才知道，张扬是将自己的收礼名单向省纪委报备，毕竟是当了市委书记的人了，现在做事周密了许多。

    张扬正和楚嫣然一起陪着玛格丽特说话呢，老太太因为今天警察来到婚礼现场的事情也有些不安，张扬把事情的前因后果向她解释清楚。听说荣鹏飞过来了，张扬不禁皱了皱眉头，要说对荣鹏飞一点意见都没有那是骗人，今天的事情搞得张扬相当不舒服，但是大家过往的交情摆在那里，而且张扬对荣鹏飞的为人还是清楚的，自然不能避而不见。

    两人见面之后，荣鹏飞的第一句话就是：“张扬，没生我气吧？”

    张扬道：“你是领导，我不敢生气！”

    “那还是生气了！”荣鹏飞笑着拍了拍张扬的肩膀，两人来到院子里的石桌旁坐下，荣鹏飞道：“今天的行动并不是针对你，是我错误的估计了形势，所以在具体的行动过程中出现了偏差。”

    张扬道：“祁山有没有问题？”

    荣鹏飞摇了摇头，实话实说道：“我们没有查到。”(未完待续……)rx！！！<!--over-->

