    宁秋秋的呼吸一瞬间重了。

    听着这些绑匪嚣张的大笑大叫，还有凶悍的狗叫，她的心脏都快要跳出来了。

    就在她满心惊恐的时候，阮寒星无声地伸手将她的手抓住，在枝叶间冲着她轻轻摇了摇头。

    看着阮寒星平静如常的眼眸，宁秋秋才稍微感受到几分安定。

    垂着眸子握紧手掌，呼吸几乎都要屏住了。

    她们爬得这么高，而且时间都已经这么久了。

    那些狗不一定会找到她们的，对吧？

    宁秋秋在心底里暗自喃喃祈祷，努力想要把自己的存在感缩到最低。

    另外一边，见她已经安静了下来，阮寒星无声地轻松一口气。

    万一那些狗还没找到她们，反倒是宁秋秋先出动静暴露她们的位置，可就好笑了。

    “老大！这边！”

    就在这时，牵着狗的绑匪大叫起来。

    绑匪头目兴致冲冲地朝着发声的地方跑过去。

    中途经过阮寒星和宁秋秋所在的树下，浩浩荡荡的一群人，甚至能够看清楚为了搜查她们两，这些绑匪额头上沁出的汗珠。

    阮寒星静静地注视着他们跑到的树影方向，手指无声地握紧树干，眼底带着几分防备。

    “干，又是布条！”

    在狗的狂吠声中，那个绑匪钻进厚厚的草丛中，最后却只发现了一片衣服袖子。

    这让忙了大半夜的绑匪们情绪逐渐暴躁，就连绑匪头目的眉目间也忍不住染上了戾气。

    “妈的，这两个小娘们儿可真能藏。”

    绑匪头目冷冷地嗤笑一声，眼底带着骇人的寒意，怒骂道：“等老子找到她们，非得给她们好看不行！”

    看他们没有往这个方向走，宁秋秋忍不住偷偷松了口气。

    眼泪汪汪，险些当场哭出来。

    她不知道到底是自己的祈祷起了作用，还是今天的运气还算不错。

    不管怎么说，能不被那些绑匪发现就让她欣喜不已。

    阮寒星却没有那么乐观，目光依旧灼灼地盯着手电筒光芒汇聚的方向，眼眸中带着几分冷意。

    那里的布条是她在上树之前，特意去丢的。

    连带着之前这些狗被迷惑的方向也全都是，是为了拖延时间故意布的迷阵。

    但是这种欺骗只是一时的，她安排的东西现在应该都已经找了个七七八八。

    她不确定，两个人还能在这里继续藏身多久。

    “汪汪汪！”

    就在她暗自思索的时候，疯狂的狗叫声突然响了起来。

    紧接着一阵狂奔声中，几条黑背狼狗纷纷围绕在她们所在的大树底下，后腿支撑着地面，朝着上方狂叫不已。

    它们张大了嘴，露出锋利的犬齿，涎水沿着嘴角不断地往下滴落。

    看起来狰狞又可怕。

    粗壮的大树都仿佛被抓挠地晃荡了一下，宁秋秋抱紧了树干，控制不住地发出一声尖叫声：“啊！不要让它们再扑了，让它们滚，让它们滚啊！”

    小姑娘崩了一晚上的神经终于断裂了，她再也忍不住，放生大哭起来。

    眼泪“吧嗒吧嗒”往下掉，非但换不来这些绑匪的怜惜，反而惹得他们畅快大笑起来。

    “哟，原来是躲在这里呢！让我们这些兄弟们一通好找。”

    绑匪头目的嘴上叼着烟，看着两人眼底闪过一丝得意。

    仰着头，晃了晃手上锋利的刀子，问道：“你们两到底是自己下来呢？还是我们这些兄弟上去请你们下来？”

    “我们兄弟可都是粗人，要是请你们下来的时候不小心弄到了哪里，你们可别怪我们。”

    他身后的绑匪们仿佛意会了什么，闻言全都猥琐地大笑起来。

    目光盯着还在树上的两人，全都是跃跃欲试。

    “老大，让我上去试试。我保证把这两个小娘们儿全都给抱下来。这么细皮嫩肉的小娘们儿，老子还没尝过呢！”

    “得了吧！就你那个体格，还上去抱小娘们儿呢？也不怕折了腰？”

    “我不行难道你们行？”

    “我怎么不行，信不信我现在就上去把这两个小娘们儿弄下来？我就怕等我落地，她们两个还舍不得从我身上下来。”

    “得了吧，忘了这娘们儿的身手了？你小心被人一脚给踹下来，摔你个大马趴！”

    粗犷的调笑声，和低俗的用词，听在耳朵里不堪入目。

    宁秋秋哭得更厉害了。

    阮寒星却始终面容平静。

    在贫民窟长大，她什么场景没见过？

    说实话，有时候底层夫妻两个人吵起架来，骂得比这个更脏。

    她黑白分明的眼睛里照旧是清冷无波的，看起来好像眼前的场景根本不能动摇她，不管面对什么样的危险都是不值一提。

    绑匪头目看着她这个样子，忍不住攥紧了手上的刀，隐隐感觉自己的胸肋有些作痛。

    刚才在破厂房里的时候，这个娘们儿就是用这样的眼神和表情，毫不犹豫的把他踹倒在地上，半天都没能起身。

    “行了，都叫唤什么？！”

    绑匪头目冷着脸呵斥一声，看着阮寒星的眼神已经不再像是在看到手的猎物。

    而是谨慎警惕，仿佛面对拥有极高杀伤力的猛兽。

    寒声道：“去。抱一堆干柴过来。这两个人要是不愿意下来，咱们就直接点火。”

    他的脸上露出几分残忍的兴奋，笑道：“古代不都喜欢活活把人烧死吗？老子今天也想看看，人到底是愿意被烧死，还是会受不了自己跳下来跪地求饶。”

    听到这话，宁秋秋被吓得浑身颤抖。

    宁长安是个厨子，她自小就没有少接触过灶台。

    清楚地知道，哪怕是被一滴热水烫到皮肤，都要疼上很久。

    那被火活生生烧死呢？

    到底会有多疼？

    她既不想送上门去被这些绑匪糟蹋，也不愿意待在这大树上被烧死。

    她的眼泪落得更急，哽咽着嗓音问道：“表姐，我们到底该怎么办？”

    她们还有逃脱的机会吗？

    “小娘们儿哭什么？哭得老子心疼死了。”

    绑匪先一步答话，大笑着道：“来，快跳到哥哥怀里来。哥哥好好疼你，你就不用被火烧了。”

