    谢文东问道：“他的家人也在T市吗？”

    “没错！”周明正色说道：“他是本地人，当初雇佣他，也正是看重这一点，知根知底，容易掌握。”

    金眼忙道：“把他家的地址给我，我去找他！”

    “是，是，是！”周明连连答应，随后咽口吐沫，说道：“他的详细资料我都存在电脑里了，得去我办公室去取！”

    金眼不敢私自决定，转头看向谢文东，后者微微点了点头，金眼这才带上周明，先去往塘沽，到了他的办公室之后，将陈青福的详细资料提出来，然后带上一群兄弟，又急匆匆地向陈青福的家中赶去。

    本来金眼并未抱有多大希望，认为此事就算真是陈青福干的，人也早跑路了，结果到了陈青福家中之后，将其堵了个正着，不仅陈青福在家，家里还有他的父母以及一个十多岁的妹妹。金眼沉着脸，让其人等在外面，看好周明，自己只带两名兄弟进去。

    陈青福的家并不富裕，里面的摆设也很简陋，无论家具还是家电，看起来都有些年头了。

    此时，陈青福及其家人正在吃饭，看到来人是金眼，陈青福的脸色一半，下意识地垂下头来，他的父母都愣住了，好奇地打量金眼三人，疑问道：“你们是‘‘‘‘”

    “他们是我的同事！”不等金眼等人说话，陈青福抢先说道。

    “哦！原来是青福的同事啊，快坐，一起吃吧，别客气！”陈青福的父母年岁已经不小，但为人到很热情，搬出凳子，又添上来新碗筷，招呼着金眼三人一块吃饭。

    金眼坐在陈青福的身旁，向陈青福的父母以及一旁的小女孩含笑点了点头，随后，拿起碗筷，大口的吃了起来，两边那两名和他一同进来的北洪门汉子相互看了一眼，皆默默拿起筷子，也吃了起来。

    陈青福边吃饭边打量金眼等人，不只不觉间，额头已满是汗水。金眼并不说话，只是闷头猛吃。很快，一碗饭吃得干干净净，一颗米粒也未剩下，这才将碗筷放下。陈青福的母亲笑问道：“吃饱了吗？我再给你乘一碗吧！”

    金眼含笑摆了摆手，随后，扭头看向陈青福，似随意地问道：“那事，是你做的吧！”

    陈青福脸色的虚汗更多，抬起手臂，用袖口在脸色抹了抹，微微点了点头，轻声说道：“我又不得已的苦衷……”

    “跟我回去，去见东哥，向东哥解释。”金眼掏出手帕，擦着嘴角。

    听完这话，陈青福眼圈红了，他明白，自己这一去，十之*是回不来了。他颤声说道：“我……我的爸妈……还需要有人照顾……”

    金眼默然。他慢慢解开一口，露出腰间的qiang把，轻描淡写地说道：“你必须得跟我走一趟！”

    陈青福目光下垂，看到手qiang，激灵灵打个冷战。

    金眼轻声说道：“兄弟，别逼我，在老人和孩子面前动手。”说着话，他看看手表，站起身形，笑道“我在外面等你，你有五分钟的时间。”说完话，向另外两名北洪门的汉子一甩头，走了出去。到了外面，他脸上的笑容消失，只剩下满脸的阴沉，眼中还透出一丝无奈。

    陈青福很准时，五分钟后，从家里走了出来，只见他的脸色如同死灰，双眼毫无生气。

    刚到外面，还未等上车，两眼通红的周明嗷的怪叫一声，扑上前来，一把将陈青福的脖领子抓住，破口大骂道：“CNMD，我差点被你害死你知不知道？！”说着话，抡拳就要打，金眼跨前一步，将他抬起的手腕抓住，皱着眉头说道：“周明，有话回去再说，别在这里动手！”

    金眼把周明和陈青福带回别墅，见到谢文东，陈青福身子乏力，双腿一软，扑通，跪坐在地上，颤声说道：“东哥，一切都是我做的，可是我有不得以的苦衷，他们说，如果我不做，就杀了我的父母还有我的妹妹，我……我实在是没有办法啊！”

    谢文东看着他，柔声问道：“你说的他们是谁？”

    “我不知道。”陈青福摇头，边抹着脸上的泪水，边说道：“他们都是外国人，为首的，是个三十出头的女人，模样很漂亮，看起来像是个亚裔，中国话说的也很好，那些外国人都听她的！”

    啊！原来是她！

    听陈青福这么一说，谢文东和五行、袁天仲马上明白此事是谁策划的了，对方肯定是CIA，陈青福说的那个女人，如果不出意外的话，就是在广州暗算谢文东未成，化名为‘郭凤琳’的少妇。

    又是他们！谢文东暗暗咬牙，看起来，CIA是打定主意，要和自己做对到底了。他点点头，看着泪流满面，吓得哆哆嗦嗦的陈青福，说道：“他们拿你家人的性命做威胁？”

    “是的！如果我不按照他们的意思做，他们会杀了我的全家，我是迫不得已才……暗算谢先生的……”说着话，陈青福忍不住呜呜痛哭出声。

    谢文东暗暗叹口气，心生恻隐。

    （）免费电子书下载

    还未等他发话表态，孙建进步上前，正色说道：“东哥，此人大逆不道，胆敢谋害掌门大哥，无论有什么样的理由，于情于理，都留他不得！”

    “没错！”就连脾气耿直的孙习雨也连连点头，赞同孙建的意思，直言不讳道：“不杀此人，难严家规，身为洪门的人，暗害掌门大哥，是罪不可恕的，东哥万万不能手下留情啊！”

    谢文东本有意放人，可听他两这么一说，反而犹豫起来。

    这回，周围其他的北洪门干部意见倒是出奇的一致，都赞同处死陈青福，以正家法。

    一人这么说，两人这么说，大家都这么说，谢文东就算想放人也放不了了，他看向金眼，说道：“你看着办吧！”

    他把这个难题踢给了金眼，按照他的本意，金眼就算把人放了，有他顶着，旁人也说不出金眼什么，结果，完全不是那么回事了。

    虽然金眼也怜悯陈青福，但是他暗杀东哥是事实，正如孙健所说，于情于理都留他不得。他回手从肋下抽出手qiang，走到陈青福身后，暗叹一声，正色说道：“兄弟，我送你上路，你的家人，日后我会帮你照顾，安心去吧！”说完话，对着陈青福的后脑，猛然就是一qiang。

    嘭！

    qiang声响起，鲜xue喷射，陈青福声都未吭一下，脑袋中dan，当场毙命。

    谢文东先是一惊，随后眯缝起眼睛，暗暗摇头，连金眼都认为应该处死陈青福，看起来，这次倒是自己的心太软了。谢文东的心狠手辣是出名的，不过那要看是对谁，对自家兄弟，他从未做过一件过分，不合情理的事，这也是为什么会有那么多人死心塌地跟随他的原因之一。

    金蓉很少有看到这种xue腥场面的时候，吓得急忙捂住眼睛。

    而一旁的裴子元已经彻底惊呆了，也直到这个时候他才真正体会到谢文东这群人的本质，他们是黑社会，彻头彻尾、杀人不眨眼、黑到骨子里的黑社会！还好，他的母亲不在场，一到T市就被送到医院，不然老太太看到这样的场面，得吓昏过去。

    谢文东缓缓站起身，指指地上的尸体，说道：“他是死在CIA的手里。我们迫不得已，要自家兄弟相残，这都是拜CIA所赐，以后，我不想再看到这样的事情发生。把CIA的人给我挖出来，我不管你们用什么样的手段，总之，活我要见人，死我要见尸！”说完话，他一甩袖子，上楼了。

    众人面面相觑，谁都没有说话，虽然谢文东的语气并不犀利，但在场的人都能看得出来他在发火，不过，CIA形迹异常隐秘，该如何把他们找出来呢？众人你看看我，我看看你，一筹莫展，谁都拿不出个可行的办法。

    文东会重组飞鹰堂QQ群57523217喜欢坏蛋，坏蛋黑社会，讲义气的进。。。。

    文东会重组飞鹰堂QQ群57523217喜欢坏蛋，坏蛋黑社会，讲义气的进。。。。

    文东会重组飞鹰堂QQ群57523217喜欢坏蛋，坏蛋黑社会，讲义气的进。。。

    坏蛋官方论坛

    更多精彩期待第218章。。。。。。。。。。。

    第二百一十九章第219章

    219）事有凑巧，合该孙健立功。

    离开谢文东的别墅，回到自己住所之后，孙健长嘘短叹，不为别的，就为CIA的事犯愁。他在屋中来回徘徊，绞尽脑汁地琢磨怎样才能把CIA的人查出来，让自己在东哥面前好好表现一下。谢文东遇袭，他主张向南洪门投降，虽然谢文东回来之后没有追究此事，可孙健心里一直系个疙瘩，担心以后东窗事发，谢文东拿自己开刀。这次正是个将功补过的好机会，只可惜，CIA的人太狡猾，连负责社团情报部门的灵敏都拿他们毫无办法，自己想在他们身上查到线索，实在太难了。

    正在他若思良策的时候，手下人给他打来电话，称他的弟弟被人打伤，现住进医院。孙健的弟弟名叫孙康，在北洪门里只是个不起眼的小头目，说白了就是个酒囊饭袋之辈，如果没有孙健，他恐怕连北洪门的边都粘不上。听完手下人的报信，孙健大吃一惊，急忙赶到医院，见到他弟弟孙康之后，他又好气又好笑，只见孙健康鼻青脸肿的躺在病床上，哼哼哑哑，也不知道在嘟囔着什么。孙健暗叹口气，他想不明白，明明是一乃同胞，之间的差距怎么就这么大，自己怎么就有个这么窝囊废的弟弟。不过他又觉得奇怪，在T市，基本没人敢和北洪门作对，那么谁有这么大的胆子敢把自己弟弟打成这样呢？

    他上前一问究竟，这才弄明白，原来孙康所住的公寓里，同楼层新搬来个女邻居，模样美艳，身材丰韵，很是迷人，孙康见过几次，但双方并未讲过话，今天孙康和朋友喝过酒后，醉醺醺的回家，在电梯里，正好和那位漂亮的女邻居遇上，若是平日里，孙康即便有非分之想，也不敢表现出来，不过今日不同，俗话说得好，酒壮狗熊胆，孙康借着酒意，在电梯里轻薄女邻居，哪里知道，这位女邻居却厉害的很，出了电梯之后，不仅把他卡油的两根手指硬生生掰断，还将其痛扁一顿。

    孙健听完之后，鼻子差点都气歪了，指着孙康，不知道该骂他点什么好了，怒声道：“你TM的堂堂一个大男人，被个女人打成这样，你……你……”孙健气的连连跺脚，这也就是自己的弟弟，若换成旁人，他早上去狠狠甩两耳光。

    “哥，你得替我报仇啊！那个女人不简单，明明学过功夫，可……可TM厉害了！”孙康呲牙裂嘴，边哭边说道。

    孙健见弟弟这个样子，心也软了，同时觉得就算他做得再不对，你教训一下也就是了，何必把人打成这样？每个人，或多或少都是护短的，孙健也不例外。他随后问道：“那个女人长什么样子？住多少号？”

    （）免费TXT下载

    孙康说道：“她大概三十岁左右，卷发，南方口音，眼睛很大，胸也很大……住在我家的斜对面，九零三号。”

    说着无意，听者有心，听完孙康的描述。孙健暗暗吸了口气，怎么弟弟说的这个女人，和那个CIA的郭凤琳一个模样？不……不会这么巧合，是同一个人吧？孙健甩了甩头，对孙康说道：“你好好养伤吧，这个公道，我会帮你讨回来的！”

    说完话，他转身走出病房，给手下心腹打去电话，让他们统统赶过来，并带上家伙。

    孙健现在并不能确认对方的身份，不过把自己弟弟打成这样，肯定也不是一般的女人，现在过去找她理论，还是小心为上。

    等一干心腹来到医院的门口之后，孙健带领众人，直奔孙康所住的公寓。公寓位于T市南部，地脚算不上偏僻，可也远离市中人，但大厦建得非常不错，里面装饰得也十分漂亮，总共二十层，每层约有二十家左右的住户，孙康住在九楼。

    上来之后，孙健把带来的心腹兄弟安排在楼梯间，毕竟对方只是个女人，如果不是郭凤琳，自己带这许多人前来，实在太没面子了。安置完手下人之后，他独自来到九零三室的房门前，深吸口气，脸色阴沉着按动门铃。

    时间不长，里面传出女人的话音：“请问，你找谁？”

    她的声音很柔和也很甜美，带着南方口音，说不上是哪地方的人。

    孙建心中动了动，不耐烦地说道：“我是找你来理论的，刚刚被你打伤的那个人，是我的弟弟！”

    咔嚓！随着一声脆响，房门打开。只见房门内站着一个女人，正如孙康描述的那样，女人很漂亮，现在身穿睡衣，将丰满的身材显得更加凹凸有致，引人遐想。看脸上

    

