    “我啥都没干，你让我交代啥啊？”小成子真不知道把他弄到派出所来做什么。

    “好吧，我提醒提醒你，你昨天晚上用什么把温金祥两条腿都打折了？”安弘观察着小成子脸上的反应。

    “腿打折了？这王八蛋两条腿都让人打折了？哈哈哈……”小成子听到这个消息，开心极了。

    “苗小成，你太嚣张了！我们已经调查过了，你昨天带着砖头去农机站干什么去了？”安弘一拍桌子，厉声说道。

    “我去找温金祥这个王八蛋了！我想一板砖拍他个满脸花，结果这王八蛋没在，让他捡了个便宜！”小成子毫不隐瞒。

    “我们综合各种信息，只有你是袭击温金祥最大的嫌疑人！要是你做的，赶紧交代，早交代早完事，免得遭罪！”安弘说道。

    “你把事情具体经过说一下，我看看是不是我做的！”小成子也想知道是谁替他出的气。

    “昨天晚上九点多，温金祥在康主任家喝完酒，刚出门就被人用麻袋套住，然后拉到旁边柴禾垛，不知用什么东西，把温金祥两条腿都打折了！你说除了你，谁还会干出这样的事？“安弘认定是小成子干的。

    小成子听完，第一感觉是赵老四干的，可转念又一想，赵老四根本不会用套头打人的方法，再说他根本不知道是温金祥害的小兰。

    “我倒是想揍他，可我怕犯法！他这是干坏事干多了，说不定是谁家老爷们替媳妇报仇呢！”小成子分析不是赵老四干的，当然不会给别人背锅。

    “再说，我昨天晚上就没出门，你们无凭无据凭啥赖我？”小成子没干，心里有底。

    “谁能证明你昨晚一直在家？”安弘追问。

    “我们屯田红山田叔一晚上都在我们家，大半夜才回家，不信你们可以问他！”小成子庆幸有田红山可以给自己作证，不然还真说不清。

    安弘派人把田红山找到派出所，经过细致的调查询问，小成子的确没有作案的时间，只能把小成子放了。

    小成子到家后，把温金祥被人打折两条腿的事告诉大家，大家都挺解气，却都想不明白是谁干的这件事。

    安弘特意去了一趟县医院，告诉温金祥，小成子没有作案时间，已经被放走了，真正的行凶者只能慢慢查起。

    温金祥刚做完手术，浑身瘫软，可听到安弘把小成子放了，顿时急了，说道：“这不是明睁眼漏的事吗？就不是苗小成下的手，那也是他找人干的！你必须把他抓回来，绝对不会错！”

    “你有证据吗？没有证据我们不能乱抓人！”安弘说道。

    “这还要啥证据啊？这明显是报复行凶！我根本就没有别的仇人，就是苗小成！”温金祥觉得自己挨打，肯定是苗小成找人干的。

    “如果不用证据，你猥亵妇女的事是不是也能坐实呢？我们大老远过来就是告诉你，如果想起来什么细节及时告诉我们，我们好尽早破案！至于我们如何办案，就不用你教我了！”安弘对温金祥没啥好印象。

    安弘走后，温金祥在病房内歇斯底里地骂开了。他心里埋上了仇恨的种子，小成子、小兰甚至安弘都是他认定的仇人，他不考虑自己干没干伤天害理的事，他只从自己的角度出发。

    小兰的右腿骨折，必须卧床修养，而且按理说还应该有人伺候。这可愁坏了小兰。赵老四和小成子每天要出工，不可能在家伺候她，而且他们大老爷们连饭都不会做，伺候人更是没谱的事。

    苗娜每天也要出工，所以只能晚上过来帮忙做做饭，早饭和晚饭就成了难题。

    小兰躺了几天，整个家弄得乱七八糟。赵老四干点粗活体力活还行，收拾屋子啥的根本就不会，小成子也是如此，况且因为受灾的事，他最近特别忙。

    小兰一看，这样下去也不是办法，就偷偷让苗娜求屯里的华木匠做了一个木头拐杖。第二天小兰早早就起来了，拄着拐杖做早饭。

    在卫生院的时候，大夫告诉小兰：小腿骨折，一般最少到八周才能扶拐下地，因为此处血供较差，恢复也慢，所以不要着急，以免造成二次受伤。

    小兰收拾好屋子，做好了饭，感觉伤口有些发麻，酸胀疼痛，只好停下手中的活，上炕休息。

    头几天的早饭，都是苗娜晚上多做一些，早上凑合吃一顿。赵老四起来后，正想去热饭，却发现桌子上已经摆好了早饭，他立刻就急了，冲小兰嚷嚷道：

    “谁让你做饭的？伤筋动骨一百天，你乱动，骨头长不好怎么办？”

    “农村人哪有那么娇气？快去把成子哥叫过来吃饭！”小兰笑着说道。

    小成子过来后，也把小兰说了一顿，然后不管小兰怎么说，把拐杖拿走藏了起来。

    两人出工走后，小兰躺在炕上胡思乱想，不知不觉中睡着了。她做了许多稀奇古怪的梦，梦到师父杜王母在天上飞，梦见了自己爹妈在窗户外看自己，还梦见康静给自己唱歌，这些梦都是美好的，睡梦中的她脸上洋溢着笑容。

    稀里糊涂中她梦到了姐姐小红，小红背对着自己，前面是条血红色的大河。无论小兰怎么叫，小红都不肯回头，然后恐怖的一幕发生了：姐姐小红纵身一跃，跳进了血红色河水中！河水很粘稠，姐姐小红在里面拼命挣扎，却一点一点被吞没，渐渐只露出双手在水面挣扎……

    小兰哭着，喊着，拼命想要去救姐姐，可她无法动弹分毫，只能眼睁睁看着姐姐被红色的河水吞没，她哭红了眼睛，哭哑了喉咙。

    这时河里出现一个漩涡，漩涡越转越快，一个婴儿忽然从漩涡里跳出来，自由自在地在水面上翩翩起舞，婴儿又白又胖，可爱至极！婴儿跳了一会儿，一纵身跳出河面，光着白嫩的小脚丫，冲小兰飞奔而去，一边跑一边奶声奶气地喊道：“妈妈……妈妈……妈妈……“

    正当小兰张开双臂，准备迎接婴儿入怀的时候，耳边突兀地传来了抽泣之声，婴儿消失不见了，小兰醒了过来！

    小兰睁开眼睛，发现一个人正坐在炕沿上，她看清来人，不禁欣喜若狂！

