    另外一个金发美女叫夏夏，是一个编剧，她主要负责采访记录，日常生活，回去整理后，大家开始拍摄。

    这个夏夏的颜值确实非常高，营区里面进来了，这样一号美女确实挺吸引目光的，做完登记以后，卫兵带他们先接见了龙百川和武钢。

    大家交代了一些注意事项，这个夏夏还是非常懂规矩的，“龙队长，我们领导出门都交代我了，一切听从你们安排，我们最后所做的采访拍摄的东西都会交由你们检阅，有任何问题，我们立刻删除或者修改！”

    这个摄制组想的倒是比较全面的，龙百川点头表示没问题，“夏编辑，只是我们这个营区平日也有巡海任务，主要驻守于海岸线边，平日里的海风都非常大，条件也还是比较艰苦，有什么问题你也及时反馈。”

    这个夏夏倒是非常自信，她平时也非常酷爱野外运动，觉得这些东西对自己应该没有什么问题，而摄影师更觉得不在话下，毕竟他长期跟着摄制组风里来雨里去的，这些生活倒也能适应。

    “你放心吧，龙队长，不管多难，我都要坚持下去，而且我也还是相信自己的身体素质，应该没有这么差的！”

    “哈哈哈，那就好，反正这些我们都和你交代清楚，有什么困难你就及时和武教官沟通！”

    毕竟龙百川也是非常忙的，他现在还在研究潜艇的事情，夏夏点了点头，看了看旁边的武钢。

    这人从刚才进门就一直黑着个脸，非常严肃，不过也确实是像他们这些教官，肯定要有该有的严厉才能管得下来那些士兵。

    武钢亲自带他们来到了住的地方，这里是营区的客房，夏夏住一间，小张就住在他隔壁，五钢还让人送来了两套迷彩服。

    “两位同志，你们在拍摄采访期间，请你们换上我军区的特训作战服，毕竟部队内不允许奇装异服，这样也显得格格不入！”

    夏夏被说的脸有些微微发红，这个确实是她欠考虑了，她还专门打扮了一番，今天是一套运动系的装扮，但是衣服的颜色选的有些鲜艳了。

    等武钢走了之后，小张不满的抱怨，“还是那个龙队长好，这个什么武五教官也太凶了吧，说我们奇装异服，我们这不就是平时的穿着吗？”

    “算了，小张，别说这么多了，我们能进来拍摄采访已经是很不容易了，进来人家部队就要按照部队的规矩来！”

    见下下没有说什么，小张也提着自己的东西，回到隔壁换衣服。

    这次下下利落的把长发扎成一个马尾，换上了部队的作训服，这种迷彩服非常宽大，但是一换上以后这身迷彩，就有了一种威严的感觉。

    整理好了以后，他们打算先去见这次拍摄的主角方天，现在才早上九点钟，部队里面已经开始了各项训练，作训的口号已经喊了起来。

    卫兵带着他们去了方天所在的队伍，夏夏一眼就看到了方天，虽然大家都是穿着迷彩作训服，但是那个人总能让人在人群中一眼发现他。

    夏夏之前也见过照片，见到本人以后，觉得这个人比照片上更有气质，为了不影响他们的正常训练，夏夏他们只是在旁边做着记录，等到休息时间再对方天进行采访。

    “天哥，你快看那小美女在看我呢？”

    “放屁，那小美女明明是在看天哥，你小子可真孔雀！”

    “好了，别乱说话，等会儿武教发现，可没你们好果子吃！”

    夏夏他们第一次见证到了部队的震撼，这些子弟兵热情的喊着口号，动作整齐划一，看着就让人热血沸腾。

    以及这些超乎常人的训练，方天他们接下来要进行十公里越野跑，夏夏听到十公里的时候，怀疑自己是不是听错了？

    什么情况？十公里！这个是真的能做到的吗，因为就她自己来说，别说十公里，跑800米她都费劲。

    武钢这边考虑到两个记者的体力问题，在旁边派了军车，让他们进行记录，夏夏言辞拒绝了，她觉得自己来一次部队一定要亲自体验一下这种生活，后面拍摄中也会带有真情实感进去。

    五钢笑了笑，这小妮子还是挺要强，不过这可是十公里，并不是要强就能解决的，小张倒是没什么意见，就先走了看吧，而且武钢也说如果后面坚持不住，军车都跟在后面的。

    就这样夏夏两人跟在了队伍的最后面，方非常轻松，对于这种十公里越野，他们都负重20公斤，方天看着夏夏一直欲言又止，又不好意思叫自己，逐渐放慢了脚步，来到了队伍后面。

    夏夏看到方天过来，内心一阵暖流，这人在这么繁重的训练中，竟然还能注意到自己。

    “战神，你现在方便，我可以采访你几个问题吗？”

    方天觉得这个编剧还是不错的，还能跟着大家一起训练，虽然是才开始，夏夏已经有些气喘不上了，但是方天好不容易过来，她也不想放过这次采访机会。

    “现在你先调整一下呼吸吧，呼吸跟着你的左右脚，左脚呼，右脚吸，否则马上你气息不稳定，连说话都不说不出来了。”

    夏夏知道方天是在故意等他，他已经远远的在队伍后面了，小张已经坚持不住，打算做后面的军车了。

    夏夏本来不打算坐车的，但是觉得自己这样拖累着方天也不是办法，而且这太阳确实也太大了。

    “没事的，等我休息的时候，你有什么问题我都回答你，你先上军车吧，你们没有接触过基础的训练，突然来十公里，肯定是接受不了的！”

    夏夏觉得这个人真的太善解人意了，而且还给自己台阶下，明明是刚才自己逞强，但是现在真的是体力打败了自己。

    更加佩服这些华夏军人，她也明白了什么叫战神，都是在不停的训练中慢慢磨练出来的。

    他们坐在旁边的车，武钢开着车，夏夏问道：“武教官，这十公里跑完今天的训练就结束了吧！”

    “啥？这才哪跟哪啊，这个只是一道开胃菜，十公里负重结束以后，还有俯卧撑，然后带大家回去，这个只是早上的训练，下午还有抢滩登陆，格斗训练射击训练！”

    夏夏彻底惊呆了，之前他只听说部队严厉，没想到竟然这么夸张，如果以她来说，跑完这十公里，她绝对要休息个三四天，没想到这个只是其中一项训练。

    这个时候小张问到：“武教官，那战神在这些训练项目中成绩怎么样呢？应该都是第一吧！”

    “呵呵，他何止是第一啊，等着给你们露一手！”

    说完他一脚油门追了上去，探出脑袋，对方天说：“小子，拿出你的实力来，给这两位朋友看看。”

    旁边的一个士兵默默的说：“方天装逼模式开启！”

    张冲在旁边听到了，真想给这小子一脚，虽然他说的也是实话，但是感觉怎么就这么酸呢？天哥那是实力摆在那里，让你装逼，你也装不了。

    蒋小鱼悄悄按住了张冲，“可别乱来，这里还有两位朋友呢！”

    这个时候方天已经出列，做好了冲刺准备，夏夏都还没有明白过来，方天咧出一个微笑，突然加速朝前跑去。

    而且瞬间就超过了汽车，小张已经完全惊呆了，这个起步速度也太快了吧！而且他们刚才可是一直都在奔跑，可是看他根本没有任何疲惫的感觉。

    武钢也踩着油门，加快速度，方天背着装备，只听到自己脚步的声音，这点速度对他来说简直太简单了。

    夏夏在旁边疯狂打着看呆的小张，“你还愣着干什么？快点拍下来啊！我的天，这个才是战神！这种速度究竟是如何做到的！”

    武钢已经开到了最快码数，方天的速度和汽车并驾驱驱，而且居然还能转过身和夏夏打招呼？

    “夏编辑，有什么问题你可以问的。”

    夏夏愣住了！要在这种情况下进行采访吗？他是否能做到一心二用？

    “战神啊！你还是专心跑步吧，我担心会影响到你！”

    “哈哈哈，这点小事对我是没有问题的，是吧武教。”

    武钢白了他一眼，这小子果然不能夸一夸尾巴都要翘到天上了，不过内心倒是挺骄傲的，就该让这些平民看看什么叫战神，而且他们这些士兵是怎么训练的。

    夏夏见他们两个都说没有问题，小心翼翼的问道：“方战神，你能不能和我说一下你在国外潜伏中遇到的事情吗？”

    方天看了一眼武钢问他这个可以说吗？得到武钢肯定的回答以后，方天想了一下，把自己亲自试*粉的经历大概说了一下。

    夏夏听到之后非常惊讶，这东西不是说沾上就会成瘾吗？他竟然为了任务付出了这么大的努力，这个过程真的非常辛苦，而且危险也太大了吧！

