    第217章月光救人1

    ——

    陆冷酝酿着开口：“月光，我记得你能够净……”

    他记得在昨天，月光就说过自己能够净化有魔气的任何生物，这样子变异动物烤熟了之后，吃也不会有任何的问题。

    如果真的有魔气存在的话，感染病毒等同于魔气。

    她吃过变异兔子，他也见过她剔除变异兔子魔气的动作。

    既然如此。

    相同的道理能不能举一反三？

    净化魔气，他们感染了病毒，是不是同样可以净化？

    陆冷的眉梢跃上一抹喜色，哪怕只有百分之五的可能，能不能……

    能不能也请求月光帮忙？

    他这个不情之请，有点难以启齿。

    可是任何一点希望他都不能放过，否则失去的可都是一条条鲜活的生命。

    陆冷脑海中闪过这些想法，他踟躇着开口：

    “能不能请你，试试帮助大家净化魔气。”

    月光抬头，双眼正视着他，漆黑的眼睛里氤氲着无边暗芒。

    陆冷看着她面无表情，没什么感觉的模样，心里倏尔升起一股寒意，他不太确定，冷漠如她，是不是真的会答应自己这个无力的请求。

    林普普那边，哇一声吐出一口黑色的血，这样的动静直接惊动了他们。

    其他的人更是又惊又怕。

    有人捂着嘴，不敢放大声音。

    “天哪，林普普吐血了，该不会真要死了。”

    月光听着那边的喧闹声，微点了一下头，她说道：“不保证。”

    她能够试试，但是没有应承陆冷，一定能够完全把人救过来。

    虽然。

    她心里有个底子，多少是能这么操作的。

    净化死了的变异动物和净化快死了的人，在她心里并没什么区别。

    “没问题。”听见月光松口，陆冷喜上眉梢，立刻答应了下来。

    不管能不能保证，只要她愿意出手，他就十分感激了。

    两人商量好之后，直接往回走。

    魏朝禹眼睛紧紧的盯着他们，他知道路队长一定是有办法了，虽然气氛依旧紧绷着，可明显比刚才放松了一片。

    “队长……”

    魏朝禹走上前，欲言又止。

    陆冷抬了抬手，止住他的话，他目光严肃，神情认真：“没事，交给我们。”

    他知道他想说什么。

    “需要我们怎么做？”陆冷转头看向月光询问她的意见。

    能配合的他一定配合。

    但凭差遣。

    他眼中含着微光，细细闪闪的望着少女。

    月光目光往地上躺着的人打量了一周，声音没什么起伏道：“就这样吧。”

    反正需要做动作出力的是她，那些人该躺着就躺着，还省事儿。

    月光靠近车边，提醒那些人：“离远点。”

    她这话一说，其他黎明小队的队员们还巴不得，刹那间赶紧跳开数米之远。

    陆冷深深地扫了眼，没开口。

    月光懒懒散散地站着，许久没动静，眼睛盯着林普普，眯了眯眼，然后说：“把林普普带走。”

    治不了。

    没必要。

    陆冷目光一挪，心里有些不明白，月光这是何意，可是想到接下来的事情，他挥了挥手，指了魏朝禹，把人抱开。

    魏朝禹想说点什么，想知道他们到底要做什么，想问一问。

    始终没有开口。

    敲了敲自己的脑袋，努力让自己静下心来，陆冷和月光在他心里是所向披靡的。

    他们是无敌的。

    所以不要怀疑他们的任何做法。

    这样说服自己之后。

    魏朝禹踮着脚小心翼翼的走到躺着的人群之间，蹲下来，伸手过去把中央的林普普打横抱起来。

    从内圈抱到了外面。

    还让人特地在地上铺了张在车上拿的垫子，才把人轻轻缓缓的放好。

    看着昔日生动活泼经常和自己拌嘴的林普普，现在满脸灰青毫无生机地躺在地上，魏朝禹心里实在堵得慌。

    “队长，我们这是干嘛？”

    “不应该赶紧把人带回去吗？”

    有人不理解。

    发出了疑问。

    陆冷嗓音低沉，“让月光试试。”

    月光的能耐是大家都见过的，陆冷这么一说，现场所有人都安静下来，伸长了脖子，准备看月光怎么做。

    难不成她还能救人？

    但是仍旧人为什么要把林普普单独拎出来，这又是什么必须条件。

    众人也不敢开口，面面相觑。

    在众人的目光当中，月光漫不经心的抬手，随便在空中一抓一握，仿佛捏出了什么东西，几息之后。

    在场人肉眼可见的看见了几丝素净的银光。

    就这么凭空被月光抓在手中。

    众人唏嘘一声，大气也不敢出。

    月光把那几道银光牵引到了昏迷的人上方。

    悠悠然松开了手。

    几道银光瞬间开始打转，半空中响起了小旋风，一窝一窝的。

    慢慢的成了一轮散发着淡白色雾气的圆形凹陷漩涡，像是个温泉般，表面上徐徐上升着雾气。

    再从泉眼里，氤氲出无数如同银色丝线般的银光。

    银光一点点没入面容痛苦的感染者身体中。

    几分钟之后。

    他们紧闭着双眼，灰青色的脸上，面容趋向于平静。

    痛苦仿佛被什么抹杀一般。

    瞬息消失不见。

    看到真是有效的，起码感染者的表情不是那么痛苦，那么狰狞。

    众人心中冉冉升起希望来。

    他们在心里祈祷，希望月光能够做到。

    希望真的能够成功。

    虽然仅仅是期许。

    肯定性已经在他们心中占了大半。

    他们仅仅站在外围，不曾靠近半分，也不敢打断月光。

    力量旋涡里的银光虽然看起来极为素净，毫不起眼，但是如果仔细看去，并且感受，哪怕他们站得稍微远一些，竟然也能够感受到那种浸人心脾的温润之气。

    甚至他们还能感受到自己身上的伤口不再那么灼痛。

    隐隐有趋向于恢复的趋势。

    这么晃晃睁着眼睛看。

    那么一小块地方，一人高的虚空中，淡淡又圣洁的银芒流转，宛若玄冰美玉一般，不断的侵入人体。

    仿佛在修补着什么。

    有人面露惊讶之色，偷偷捂着嘴巴小声的和旁边的人讨论。

    “他们的脸色好像在一点点恢复。”

    “是啊，我也看见了，那种专属于变异丧尸肌肤的死气沉沉的青灰色，正在慢慢的褪去。”

    (本章完)

