    车队浩浩荡荡地走出了湖滨镇，领头的自然是维克多威武霸气的象牙猪。

    阿杰坐在车厢外面，引着象牙猪走正确的方向。

    但其实，阿杰也是通过姆克鸟的指引，才能找到正确的道路。

    维克多的马车已经做过极大程度的减震处理，所以行驶的路上不算折腾。

    且相比大半年前，维克多的身体已经强壮了很多，两三天的路程对他来说并不难熬。

    马车内，三只双刃丸仍旧站成一排扒拉在窗口，它们对陆地上的一切都充满了好奇。

    “梅九！梅九！”

    “梅九梅～”

    “九梅……”

    如果偶尔看见什么精灵，三只双刃丸还会开启一阵热烈的讨论。

    内容却是如果要干架的话，从哪个地方下刀伤害会更大一点。

    天蝎王睡得死沉，对外界的一切信息都仿佛屏蔽了一般。

    倒是勒克猫时不时地还会看向三只双刃丸，对它们的想法嗤之以鼻。

    天上飞的、海里游的、地上跑的，只要不是地面系的，对我雷电法喵来说，左右不过一道放电还是两道打雷的区别罢了。

    本喵面前，没有要害，因为处处都是要害！

    “喵呜～”

    勒克猫伸了个懒腰，找了个更舒服的方式躺在维克多怀里，慵懒得像人畜无害的宠物猫。

    一个上午就在赶路中匆匆度过，直到前方的姆克鸟提前找好了一处适合休憩的平地，大队伍这才缓缓减速，停下整顿。

    维克多下了马车，勒克猫和三只双刃丸纷纷跟了下来。

    天蝎王仍旧在温暖的马车内呼呼大睡，地面+飞行系的它最讨厌的就是冬天。

    姆克鸟找的是森林中的一处平原，而猎魔团的众人下车后，立刻派出各种精灵，探查四周的是否有隐藏的危险。

    此时，达拉、崩巴等人纷纷来到维克多身边拜见，他们休息的时候自然是要陪在维克多身边的。

    很快，阿杰在其他人的抢着帮忙下很快生好了火堆。

    他作为维克多的贴身侍从，自然有大把的人向主动帮他做事。

    阿杰客气地谢过，但还是坚持独自完成服侍维克多的每一项任务。

    维克多同达拉等人围坐在火堆旁，开始有一搭没一搭地聊着。

    但由于汉考斯将军和匹克主官都不在，维克多与他们其实还隔着一些距离，所以围坐在一起吃饭甚至略有些尴尬。

    好在这里面的班德作为财政官员，说话聊天的能力不差，主动引起话题，让大家都能抛开职级差距，聊在一起。

    维克多见此情景，想要招揽的话最后还是留在了嘴边。

    等在一起吃多两顿饭再说吧。

    随即，维克多也开启了社交模式，谈笑风生起来。

    吃过午饭，众人休息了半个小时后便又上了马车，继续赶路。

    这一路的距离可不短，如果不出任何意外，都要两天半甚至三天才能到达。

    所以大家回到马车后都尽量开始休息，养精蓄锐。

    “少爷，那我们继续出发了？”

    “出发吧，杰瑞叔叔！”

    赶车的人轮换成了杰瑞大叔，毕竟外面这么冷，一个人不间断的赶车肯定吃不消。

    很快，大部队再次行动起来，天空中除了负责引路的阿杰的姆克鸟，猎魔团也派出了很多其他精灵，游走在队伍周围。

    双刃丸们终于不再对外面的世界那么感兴趣了。

    但它们还是盘坐为一排，努力尝试在马车上练习聚气，非常刻苦。

    维克多一直想找机会刺激下天蝎王和勒克猫，可惜现在场合不对，赶路的途中其实并不适合训练，

    “双刃丸，都歇歇吧，路上保持好精力，如果有突发情况才好应对。

    训练，不急这一时半会。”

    双刃丸们听到这话，都乖乖地睁开了眼睛。

    但它们面面相觑了一会后，却也没办法做到像勒克猫他们俩那样放松休息。

    闲着，似乎从未出现在双刃丸们的人生中过。

    看着他们仨因为没有事情做反而手足无措的样子，维克多有些心疼。

    “这样吧，我给你们讲个故事！”维克多想了想，决定给这个无聊的赶路添加点乐趣。

    故事？

    三只双刃丸露出了同样疑惑的表情，完全不知道所谓的故事是什么。

    维克多也不解释，只是稍稍酝酿了一下，开始娓娓道来。

    “这是一个发生在没有战乱的故事，主角是一个叫做小智的御兽使。

    在那个时代，十岁的孩子就可以获得初始精灵，以御兽使的身份去世界各地旅行。

    而我们的主角小智，因为太过兴奋，在领取初始精灵前一天睡得太晚，导致第二天领取的时候迟到了。

    但也因此，他遇到了它一生中最重要的伙伴……”

    不知不觉，三只双刃丸安静了下来，全神贯注地盯着维克多，脑海里全是他讲述的故事。

    趴在维克多身上的勒克猫此时也睁开了眼睛，心里疑惑的却是皮卡丘是个什么玩意？

    为什么不是小猫怪？

    甚至连熟睡的天蝎王，不知何时也支棱起了一对大耳朵，认真地听着。

    车厢外，杰瑞大叔下意识地把身子稍稍靠后，他同样被维克多少爷讲的故事吸引了。

    虽然这个叫做小智的傻东西很天真很单纯，但那颗对待精灵的赤子之心，却无比地吸引着听故事的他们。

    以故事为伴，这干巴巴的路程都变得有趣了起来。

    甚至在下午休息时，杰瑞大叔都没让阿杰和他互换。

    “多注意休息，晚上好好照顾少爷，他挺辛苦的”杰瑞大叔如是道。

    阿杰：？？？

    好吧，一个是父亲，一个是少爷，我都不敢反驳，你们说什么就是什么吧。

    阿杰这么想着，便继续回第二辆马车陪老妈去了。

    当大队伍继续上路时，维克多已经讲到了小智准备挑战第一个道馆了。

    杰瑞大叔很兴奋，难道皮卡丘真的能战胜免疫电系的大岩蛇吗？

    而关心这个问题的，还有车厢内的另外五只精灵。

    维克多看着五双希冀的眼神，边喝水的同时，心中已经在叹气。

    草率了，草率了。

    这怕是要讲一路的故事了！

