
江山公会总部，江城子正在打坐，一边摩挲中手中的圆珠。这珠子本来是透明的，如今已经变成了石头。

他突然想起将这颗珠子给他的那个黑衣人。

那天，他正想着怎么对付白雾，黑衣人就出现了。

黑衣人给他这颗珠子，说是能够凭借这颗珠子用化石法将白雾封印起来，让她无法在玩这个游戏。

他一开始还不相信，没想到真的有奇效。

可那个黑衣人是谁？

他怎么能够打破游戏世界固有的规则？

一大堆疑团在江城子的脑海里，无法解开。

但只要能将白雾给困住，江城子心里还是很高兴的。

只要白雾上线，她就将困在那个石像里，无法再蹦跶，连最简单的删号都做不到。

这个游戏是不允许建立小号的，他知道，在仙途这个游戏里，他将永远看不到白雾了

不知怎的，想到这里有些烦躁。

这段时间他脑海里经常出现一双平静的眼睛，那是失败过后依然平静如水的眼睛。

自从见了那双眼后，他好像怎么都无法忘记了。

他突然有点恐慌，白雾应该不会再出现在游戏中了吧。

……

新手村里突然多出了一座石像，栩栩如生，好多玩家从石像面前走过都啧啧称奇。

有玩家知道点内幕消息的，便神秘兮兮地透露出，这座石像其实就是玩家变出来的。

据说是江山公会的会长得到了一样传奇宝物，能够将玩家变成石像，限制玩家的行动，更重要的是这样宝物竟然没有时限性，所以倒霉的白雾被永远困在这里了。

她甚至连删除自己的角色都做不到，即使下线了，石像也还是在那里，成为新手村独特的标志。

在石像出现没多久，雪七步终于御剑飞到了新手村，他紧握着拳头念叨：“等我，等我……”却来迟了一步。

当看到石像上熟悉的面容时，他的脑子变得一片煞白。

很久很久后，才有隐约的记忆之中的声音回荡在脑海。

“哈哈，从今往后，你就是我的压寨相公了，长得真漂亮。”

“告诉你，你不能喜欢别的小姐姐，不然我就抛弃你去找小美男了。”

“我走了再见……”

“咳咳，那些话是我逗你的，你可别当真了。”

那是一个女子的声音，轻快而又肆意。

很久都没有听到了呢。

现实世界，花城，在寸土寸金的中心地区，有一处古风古色的院落，于闹中取静。

步雪七从营养仓里醒来，接通了一个电话。

“什么，游戏需要保护玩家的隐私，不能泄露玩家的个人资料？我不是让你把这件事搞定吗，这点事情都做不好，我看你们是太久没做事了，我应该多让你们做点事！”

电话那头是严肃的回应。

步雪七显得有点不耐烦：“记住，你去催催游戏公司，务必让他们在最早的时间里推出建立小号的功能，不管他们原来的计划是什么，你的任务就是让他们改变原来的计划！”

他按了按太阳穴：“没有其他事的话，这段时间不要打扰我。”

如今胸腔里一全是憋闷的火气，就像燎原般已经烧起来了，如今的他急需发泄，很想肆意战斗一场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050523"  chaptername="10黑衣人">加入书签</a>
</div>
