    此言一出，房间里一阵诡异的安静。

    在场所有人都没料到，穆亦辰竟然会说出这样的话来。

    亮哥等保镖虽然是穆亦辰的心腹，但是也从来没听说过还有这样的事情，就连揍小混混的动作都停了下来。

    不过，他们可不敢多问，只能在心里犯嘀咕。

    穆亦辰身后的大床上，洛晨曦的身体僵了一下，但很快就恢复了正常。

    这些话给她的冲击，还没有刚才何蒂娜造谣的时候更大。

    因为，她根本不认为这是真的。

    洛晨曦趴在大床上，心里一阵感动：没想到，穆亦辰为了维护她的面子，竟然什么话都说得出来！竟然连她怀过的孩子都认在自己名下了……这……

    她老公未免太好了吧！

    真想爬起来亲他一口！

    听到穆亦辰的话，何蒂娜是最震惊的，直接就像是被雷劈了一样，呆在了原地。

    过了好一会儿，才找回了声音，睁大眼睛，拼命摇头，“不……不可能……这不可能！那天晚上……我明明是找了好几个乞丐，想要给她一个毕生难忘的夜晚，最好再给她留下一点永远治不好的病……怎么可能是……是你……穆大少，您可是高高在上的豪门少爷，你们根本不可能碰到啊！”

    穆亦辰瞥了她一眼，冷冷掀唇，“所以，你这是已经承认了，四年前是你给我太太下药，还找了好几个男人想要毁掉她？！”

    “我……！”

    何蒂娜呼吸一滞，猛然回过神来，这才意识到自己刚才到底说了什么！

    因为过于震惊，下意识想要反驳穆亦辰说的话，她竟然直接把那天晚上的真相说了出来！

    何蒂娜脸色瞬间涨得通红，恨不得咬掉自己的舌头。

    可是，说出来的话，却已经吞不回去了。

    “穆大少，你……你居然套我的话！你怎么会……”

    何蒂娜真是懊恼至极！

    她这时候才明白，为什么穆亦辰会自认是那个“野男人”，原来是想骗她认罪啊！

    穆大少这么高冷骄傲的男人，竟然这么阴险！

    而洛晨曦的心中却是一阵刺痛。

    事情已经很清楚了，那天晚上……真的是何蒂娜对她下的毒手！

    而且，她曾经猜想过很多次，跟她度过一晚上的男人到底是谁，但怎么也没想到，竟然会是路边的乞丐，还是……还是好几个！

    不知道穆亦辰听到这话会怎么想？

    虽然平时他表现出来的样子，早已经不介意发生在她身上的那些事情。

    可是，现在他亲耳听到当事人告诉他，侵犯过他太太的男人有那么多！

    他会怎么想……

    洛晨曦再也装不下去了，一下子睁开了眼睛，就要起身。

    可她还来得及行动，就听到穆亦辰冰冷低沉的嗓音再次响起：“套你的话？你未免太看得起自己了。我想从你嘴里逼问出真相，有的是办法，需要编谎话来骗你？我说洛晨曦是我的女人，她从头到脚都属于我一个人！也是我女儿的妈妈！你给我记清楚了。”