    第185章夫郎得宠（二十九）

    “爹，我是不是要死了。”男童茫然道。

    他不想死，死了他就再也见不到爹爹了。

    可他现在真的感觉他活不了多久了，他好困，好想睡一觉。

    “不会的。”男子鼻头微酸，眼泪大颗大颗地往下掉。

    “你不会死的，爹现在就去给你找食物。”

    “爹，别走。”男童紧紧拉着男子的袖子，不肯让他离开：“我不想死之前也见不到你。”

    他的哥哥就是这样死的，他不想变得跟他哥哥一样。

    听到这话，男子再也忍不住，抱着男童痛哭。

    为什么？为什么老天爷要对他们这么惨？

    就因为他们是男子吗？

    信知生男恶，反是生女好。生女犹得考科举，生男埋没随百草。

    “爹。”男童声音颤抖：“要是我是个女郎就好了。”

    这样他就不会被母亲赶出来，不会连累自己的父亲，以至于父亲还瘸了一条腿。

    “爹。”男童的呼吸越来越微弱，“你……”

    “少爷，这里有一个小孩要冻死了。”

    “把他们带回去，请个大夫看看。”

    男童迷迷糊糊中只听到这两句话，随后就昏死过去。

    “集福，你扶着他。”

    裴御将男童从地上抱起来，示意集福去搀扶边上的男子。

    集福会意，连忙小心翼翼地把男子扶起来。

    “放心，我们没有恶意。”

    对上男子敌视的目光，集福安慰道。

    大抵是没从他们身上感觉到恶意，男子渐渐放松了警惕。

    裴御抱着男童，催着马车一路疾赶。

    回到南府，他马不停歇地催人熬热汤，准备食物。

    等大夫来了之后，他又去催人熬药。

    厨房忙的一团乱。

    这么大的事，自然不能瞒着李氏。

    “带回来两个乞丐？”李氏面容扭曲了一下，“带我过去看看。”

    有善心是好事，把人带家里就不是了。

    要是让其他乞丐知道，到时候岂不是所有人都往他们南府赶。

    他们南府到时怎么处理？

    “爹爹。”裴御惴惴不安道。

    他不顾李氏的意愿，妄自把人带了回来。

    “算了。”

    望着躺在床上身形瘦弱的孩子，李氏斥责的话怎么也说不出口。

    “你把他们带回来的时候有多少人看见？”

    “没人看见。”裴御摇了摇头：“当时就他们两人躺在庙里。”

    “那就好。”李氏沉声道：“我们南府刚好缺一个洒扫下人，回头他们若是愿意，可留在南府。”

    这是他目前的极限。

    再多的人，他就管不了。

    “谢谢爹爹。”裴御松了一口气。

    这比他想象中要好上很多。

    “这事家主若是问起来，就说是我的主意。”李氏不放心叮嘱道。

    “嗯。”裴御点头。

    见他答应，李氏这才离开。

    南挽是回来以后才知道这件事。

    “妻主。”裴御呐呐。

    他不仅没有听妻主的话老老实实呆在府中，还到处乱跑。

    “没事。”

    南挽没有责怪，声音依旧温和：“你带我去见他，我有事要问。”

    ————

    “你来自北岭？”

    “是，大人。”男子忐忑不安地回道。

    “你们是怎么过来了的？”南挽有些好奇。

    北岭距皇城千里，光凭一双腿，至少得花上个数月。

    “坐马车。”男子犹豫了一下，还是选择说出答案。

    “我们走到一半的时候，碰到一列商队。她们看我们可怜，就带我们过来。”

    “你们是自愿来的？”南挽接着问道。

    “是。”男子点头，“我们在北岭过不下去，听说皇城富饶就想来试一试运气。”

    可没想到皇城的生活不比北岭好过。

    “北岭的情况怎么样？”南挽心下一紧，追问。

    “北岭现在在闹饥荒。”男子嘴唇泛白。

    “那些官员把粮食都弄走了，百姓们饿死的饿死，逃命的逃命。”

    想到当时的情形，男子心中就一阵后怕。

    “看来比院长想象的还要严重。”南挽眸中止不住的担忧。

    当时院长猜想北岭最多只是遭遇天灾，没想到会是人祸。

    自古以来，人祸都比天灾还要可怕。

    安王此行注定凶多吉少。

    屋外，一片白茫茫。

    砖瓦上积了厚厚一层雪，偶有寒风，吹得雪块掉落，砸出一个小坑。

    松柏枝条弯弯，落雪重重，但依旧挺立，翠色藏在落雪里，隐隐约约透露着一丝生机。

    城门口的乞丐依旧缩在那里，灰头土脸。

    百姓们愁眉苦脸，心想没有银两，今年该怎么过？

    每个人的生活不尽相同，但苦难却总是一模一样。

    ————

    丞相府门口。

    一堆百姓跪在那里，顶着寒风，她们身上满是落雪，就连睫毛都被雪染白了。

    门房几次开门来看，他们的位置都没变丝毫。

    “娘。”裴灵欲言又止：“这要怎么处理？”

    大皇女的处理确实有失偏颇，可她毕竟是皇女。

    丞相闭目不语，良久才睁开眼，道：“你跟我一起看看。”

    “吱呀。”

    门开了。

    看到丞相，百姓们眼前一亮，哭诉道。

    “大人，请你给我们做主啊！”

    “大人，我们家中已没有余粮了，根本过不下去。”

    每人都要交赋税，若家中没有银两，就要用食物来换。

    这样一来，他们穷的穷，饿的饿。

    跪着的人年纪最大者六十有余，颤颤巍巍。

    “娘。”裴灵偏过头，不忍心看到这一幕。

    “先起来吧！”丞相缓缓吐出一口浊气：“这事我会想办法试试。”

    “多谢大人。”

    “多谢大人。”

    百姓当即磕头道谢。

    “大人。”京兆伊头疼欲裂，“这事真不是下官负责。”

    她这个京兆伊当的真难，回头若还这般，她还是早早辞官回家算了。

    “负责这事的是殿下府上一门客。”

    “门客？殿下呢？”丞相目光锐利。

    “殿下……”京兆伊吞吞吐吐。

    “说实话。”丞相眉目肃然，语气中隐有严厉。

    “殿下去赏雪了。”

    说完，京兆伊低头，不敢看丞相此时的脸色。

    丞相冷哼一声，转身离开。

    京兆伊暗暗叫屈，赶紧派人通知大皇女。

    可碍于大雪封山，根本进不去，她只能在一旁干着急。

    (本章完)

