    间桐樱原名远坂樱，是远坂凛的妹妹，出自魔术世家远坂家。

    但因为一些原因，年幼的间桐樱被送到了间桐家，之后的十几年，受了不少委屈。

    本来心已死的间桐樱已经对这个冰冷的世界绝望，一切都已经逆来顺受，但直到遇到了卫宫士郎，这个罪恶的男人。

    是卫宫士郎让间桐樱感受到了一丝温暖，之后的时间，间桐樱和卫宫士郎越来越熟悉，笑容也越来越多。

    因为心中有了光，有了信念，间桐樱也有了反抗的力量。

    几天前，她突然多了许多记忆，那是她和一位蒙眼女士一起战斗生活的记忆，这使得间桐樱明白了许多东西，比如...

    能实现愿望的圣杯。

    知道了圣杯的存在，间桐樱就有了想要获得的心，如果能得到圣杯，她就可以许愿让自己的一切悲伤经历消失，让自己成为那个干干净净的女孩，然后再去追求她心中的白月光。

    为此，她需要坚强。

    作为间桐魔术刻印的真正传承者，间桐樱并没有表面看上去的弱不禁风。

    她的哥哥是个脾气暴躁的人，经常欺负她，用各种各样的手段欺负。

    平时她都会忍气吞声，但是就在昨天晚上，她的哥哥闯入她的房间想做点什么的时候，她爆发了！

    现在他的哥哥应该还被锁在地下室，身上爬满了肥大的虫子。

    而就在半天前的深夜，她也召唤了属于她的一个英灵。

    这一切间桐樱没有让任何人知道，她在准备着一个大计划，一个足以碾压其他人，让自己成为最后胜利者的计划。

    “呵～”

    想到这里间桐樱忍不住笑了一声，远坂凛看向这边，表情微微有些犹豫，但最后，还是硬着头皮问道。

    “樱～你是想到了什么开心的事情吗？”

    远坂凛尽可能让自己的声音变得温柔，但声音当中的颤抖却没有掩饰好。

    “呀～没有没有，只是前辈做的饭菜实在太好吃了，我没事的，姐姐。”

    间桐樱故意露出人畜无害的笑容，并在最后叫了一声姐姐。

    这一声姐姐的威力可是无比巨大的，远坂凛瞪大眼睛，双眼肉眼可见的泛红，但是她努力忍住了，放下筷子起身。

    “不好意思，我去下洗手间。”

    说完远坂凛转身跑掉了。

    莫疏影看到这一幕心中暗叹，远坂凛真的很完美了，但有一个弱点，那就是樱。

    远坂凛对樱是自责的，她也曾经质问她的父母为什么要把妹妹送出去？为什么送出去的不是她？十几年她都没有尽到做姐姐的责任，使得远坂凛对间桐樱很是愧疚。

    旁边的红A安安静静吃着饭，他是未来的卫宫变成的守护者，这里的守护者是另一个职业，超脱于七大职阶的职业，来自未来的他是知道不少东西的，其中就有樱的遭遇，以及后续的一些作为。

    他知道，但是和莫疏影一样，什么都没有说。

    只是吃完饭后起身，说了句。

    “还不错，但是下次烤鱼前撒点胡椒会更好吃。”

    说完端着盘子去了厨房，留下一脸斟酌模样的卫宫士郎。

    ......

    吃过饭后藤村大河，还有间桐樱就告辞离开了。

    于是饭桌前又剩下这群人。

    “那个...咳咳，第1届圣杯之战讨论会现在开始。”

    恢复了的远坂凛站在那里咳嗽一声后开口道。

    “为了应付接下来的战斗或者意外，我们还是要开一下作战会的。”

    露维亚盘腿坐在那里抱着双臂搭腔。

    “如今已经知道的敌人有...巴泽特和caster，一位使用卢恩符文的强者，还有三位御主和从者不明，说实话...这些情报是必要的，如果可以，还是提前搞清楚为好。”

    有道是知己知彼，百战不殆，信息战也是很重要的。

    “这样吧，下午我和archer去外面转转，看看有没有什么有价值的线索，露维亚你就在周围布置一下，这里以后就是我们的基地了，可不能像你那里一样说没就没了。”

    远坂凛安排之后的事情，一旁的卫宫士郎长大嘴巴，好像在说他家啥时候就成了你们的基地了！

    “嗯，我知道了，放心吧，我以艾德费尔特家族的声誉保证，必将这里打造的固若金汤！”

    露维亚拍着胸脯说道，激起一阵波浪。

    “嗯，一会我去把伊莉雅也喊来，顺便回来的时候买点菜。”

    远坂凛和红A起身，准备出发。

    莫疏影看了眼两人，开口道。

    “我...也想去转转。”

    众人一下子齐刷刷看向莫疏影，莫疏影依旧淡定道。

    “放心，我不跑。”

    “啊不是，主要是现在外面也不是很安全，你一个人...”

    露维亚开口道。

    莫疏影笑着摇头。

    “我一个人反而比他们两个人还要安全，别忘了我的职阶。”

    这个时候他们才想起莫疏影是assassin啊...还真是除了气息遮断，其他一点assassin的样子都没有。

    “行吧，路上小心，晚上回来吃晚饭吗？”

    远坂凛点头同意了。

    旁边的卫宫士郎一震。

    莫疏影点头。

    “当然回来，别的地方可不一定有这么好吃的东西了，好了，我会早点回来的。”

    说完莫疏影就开启了气息遮断，直接潜行离开。

    之后远坂凛和红A也离开了卫宫家，开始了她们的探查工作。

    ......

    莫疏影出来是有两个目的。

    一，真就散散心，以前是宅男的他，还真没有去过什么地方，借此机会可以领略一下异国风情。

    二，找找线索，其他御主和从者的线索，还有就是...他要去柳洞寺看看。

    C妈的事情他还有些耿耿于怀，虽然没有对他造成什么实质性伤害，但这种被算计都感觉可不好。

    走在路上。

    因为气息遮断的原因路人是看不到她的。

    说来也神奇，明明整个冬木市都被笼罩隔绝了，里面的这些居住者却一点察觉都没有，他们就像往常一样上班工作，想来是圣杯搞的鬼。

    莫疏影以柳洞寺为目标闲逛着，走着走着来到了一个公园。

    “咦？这不是我[诞生]的的地方吗？”

    莫疏影还记得这个地方，和异空间里面的一样。

    走进这个有点怀念的地方，突然...

    “咕～”

    一阵奇怪的咕咕声传来，莫疏影转头看去，只看到一个身穿西服的短发少女，侧躺在长椅上，好像...

    很可怜的样子...

    “咕～咕～”

