 众人已经哑然。

    这面具男子好强，怪不得，他敢如此自信，在这山谷之中，等待灵果的成熟。

    在场的众人，已经没有人对这灵果有一丝想法了。为

    了一枚灵果，和一个可以斩杀先天五层的强者对拼，不值！

    此刻。

    王风的朋友几人，顿时愣在了原地，如遭雷劈。现

    在。

    他们终于明白，之前王风那句，这个前辈真的不需要帮助是什么意思。他

    真的，足够强大。这

    样的强者，谁敢招惹？此

    刻，叶欢转身回到了山谷之中，气势依旧冰冷，之前斩杀几名先天强者，让他身上招惹了血气。黑

    脸武者几人，目光闪烁，心中不停地升腾起了恐惧。他

    们的实力，顶多和宋青松几人差不多。

    这面具男子，想要杀他们，同样是轻而易举。

    “你们，不是要帮我吗？”

    叶欢开口问道。

    “前，前辈，我们错了，不敢了！”

    黑脸武者抱拳说道，也主动开口叫前辈。

    “呵——”叶

    欢的眼神冰寒，玄炎剑在手，有惊人的火焰燃烧，只需要一剑，便可以将这个黑脸武者斩杀。“

    前辈，我大哥一时鬼迷心窍，就请前辈放他一马吧，我愿意将这瓶丹药还给前辈，来换取我大哥的性命！”

    这时，王风忽然开口了，主动将玉瓶递了出来。

    “王风！”

    黑脸武者三人，身躯顿时一震。这

    丹药的价值，不用多说，他们都知道，何其珍贵。王

    风能够做到这一步，的确是够义气了。

    “一瓶丹药，我能够随意拿出来，你说，我却吗？”

    叶欢冰冷地说道。是

    啊！

    这人，轻易地拿了一瓶丹药。

    他的手中，定然还有不少。这

    样的丹药。

    他的确不缺。众

    人心头一凉。

    “前辈，我们几人，愿意为前辈马首是瞻，只求前辈放我们一马！”黑

    脸武者三人，顿时单膝跪地，抱拳说道。

    “一人断一条手臂，然后……滚！”

    叶欢冷漠地说道。

    自己断一条手臂！古

    瑶的脸色微微一变，独孤笑这样做，是不是太残暴了。

    他们如何能够接受？

    “好，多谢前辈！”在

    其他两人犹豫的时候，黑脸武者没有停顿，直接出声感谢道。

    然后出刀，直接一刀将自己的左臂斩下，顿时鲜血喷涌。

    “大哥！”另

    外两人脸色一变。“

    还不快动手，找死吗？”

    黑脸武者捡起自己的手臂，咬牙叫道。

    他感受到这面具男子的杀意，宛如实质一般，心中可以肯定，只要自己等人犹豫片刻，他绝对会毫不犹豫地出手。

    “噗——”另

    外两个武者也不再犹豫，横刀朝着自己的手臂斩去，顿时鲜血四溅。

    剧烈地疼痛让他们冷汗连连，不过却是一声不吭，毕竟是先天强者了，这点毅力还是有的。“

    杀我我们段家子弟的面具男子在哪里，给我滚出来！”这

    时，一声暴喝之声，猛然从外面滚滚袭来。

    响彻整个山谷。

    片刻之后。便

    是一个浩浩荡荡的队伍，足有二、三十人，朝着这边飞来，气势如虹。“

    哼，果然还在这里，找死！”很

    快，便有人发现了这山谷，毕竟这里云集了太多的先天武者，还是很容易发现的。

    “就是那个面具男子，杀了我们段家的人，长老，请速速将他斩杀！”当

    这群人飞近之后，一个被先天强者提在手中的青年男子叫道。

    他正是之前段家，唯一逃跑的那个薄唇男子，没想到带着段家的先天强者杀来了。

    “好胆，竟然欺负我们段家的子弟，今天，我们就让你死无葬身之地！”其

    中一名先天强者冷声喝道。

    段家足有二、三十人，都是先天武者，气势如虹，威压更是如同山河一般，何其强大。“

    哎，又来一群送死的，真是有意思，这些家伙还真是不怕死啊！”

    “嘿嘿，人家要来送人头，你们管得着吗？段家嘛，在北山城赫赫有名的大家族，威震古界，自然有底蕴了。”

    “呵呵，段家这次恐怕要栽大跟头了，他们家族向来嚣张霸道，这一次，终于是提到铁板了。”顿

    时，周围的先天武者便议论了起来，发出了冷笑，讥讽地看着段家的先天武者。

    他们都能够看出来，这些武者，都是先天一二层的，最厉害的，也不过先天三层。这

    种等级的先天武者，来找这个面具男子算账，不是找死是什么。

    先天武者的听觉何其明锐，这些议论之声，自然被他们听在耳中。

    顿时都是微微一愣。

    这些人，竟然开口嘲讽他们段家。

    觉得他们是来送死？这

    个面具男子，难道这么强大？

    “前辈，这群杂鱼，就不用你亲自动手了，交给我们吧！”这

    时，黑脸武者上前说道。

    虽然他们自断了手臂，可是性命还在这个面具男子手中。

    面具男子若是还要杀他们，他们也毫无办法。这

    正是一个表现的好机会。

    “可以。”

    叶欢淡淡地点头。一

    群杂鱼，他也没有动手的心思。

    “走，替前辈清理垃圾！”

    黑脸武者吩咐了一句，顿时王风三人跟着他身后，直接朝着段家的众人飞去。“

    原来还有帮手，不过是几个断臂的残疾，也敢和我们段家作对，真是可笑！”“

    不知死活，几个断臂的家伙，也妄图和我们一战吗？狂妄！”“

    哼，他们竟然说我们是垃圾，等会儿就让他们看看，谁才是垃圾，废物！”

    段家众人，看到黑脸武者三人都是断臂，鲜血滚滚，顿时不屑地冷笑起来。被

    斩断了手臂的家伙，能有什么战斗力。

    “妈的，大哥，干死他们！”

    王风忍不了，怒骂了一声。“

    杀！”

    黑脸武者目光一寒，厉声叫道。霎

    时间，四人直接爆射而出，朝着段家众人杀去。

    他们的内力，直接运转到巅峰状态，出手十分狂暴，他们心中本就十分难受，如今被段家众人侮辱，更是怒火滔天。

    再也不用憋屈了，瞬间出手，将怒火全部发现在段家众人身上。 