一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    绮丽丝大喜，不过很快这种喜悦就消失不见了，因为那大石板上写的很清楚，擂响者生，不响者死。

    这山洞里有许多人类的骸骨，看样子都是没擂响这面大鼓惨遭二兽毒手的！

    她有些奇怪，不就是敲鼓吗？怎么会敲不响呢？她觉得自己就算现在身体还很弱，力气也没有恢复过来，敲响一面鼓应该还是没什么问题的。

    在得到了冰麒麟再三的确认之后，她一咬牙，双手高高举起手中的两根棒槌，此刻冰麒麟与貔貅的眼珠子全部都聚集在了棒槌上，似乎还有些紧张，有些期待。

    绮丽丝长吸了一口气，然后右手狠狠挥舞着棒槌狠狠的砸在布满灰尘的鼓面上。

    咚！

    一声沉闷的声响忽然在山洞里响起，声音不大，但听在冰麒麟与貔貅的耳中，似乎宛如晴天霹雳，两头巨兽竟然都跳了起来，向后连退了好几步。

    “吼吼……”

    冰麒麟与貔貅忽然都低吼了起来，似乎十分的激动。

    绮丽丝不明所以，扬起的左手也落了下来，咚的一声响起，结果二兽又向后退了几步。

    绮丽丝只想远离这两头二兽，双手快速的挥舞，噼里啪啦鼓声响起，竟然被她敲出了一首《将军令》。

    敲完之后，冰麒麟与貔貅已经退到了山洞外的甬道里，似乎不敢进来，不过它们的大脑袋还是挤在洞口往里面看，目光充满敬畏的看着手持双棍的绮丽丝。

    “我这是敲响了，还是没敲响？”

    绮丽丝看着外面漆黑的甬道里那四个闪着光芒的眼珠子，忍不住的问了一句。

    她自己觉得自己应该是敲响了，这面鼓和普通的鼓没什么两样，就是大了一些，灰尘多了一些，声音低沉了一下而已。

    数十里外。

    叶小川正在温暖的雪洞里吃着美味的肉骨头，忽然，六人同时感觉到了什么，紧接着周围厚厚的积雪微微的颤抖了下来。

    众人神识放开，却没有发现周围有什么大型的兽妖经过。准备继续吃，大地又颤抖一下，震动之下，竟然有积雪从雪墙上滑落。

    这一下大家哪里还有心思吃东西，掀开毛毡子就蹿了出去。

    此刻，外面的风雪更加的大了，呜呜的狂风中，隐隐约约可以听到似乎有人在风雪中擂鼓。

    “咚咚咚咚咚，咚咚咚咚……”

    没听错，是鼓声！

    叶小川侧耳倾听片刻，皱眉道：“将军令？谁吃饱撑的，在这里擂将军令啊？有没有公德心？”

    完颜无泪寒着脸，表情十分的凝重，她一字一句的道：“不对劲。”

    叶小川道：“有什么不对劲的，不就是一首将军令吗？给我一面鼓，我敲的绝对比他好听。别看我唱歌有一丢丢跑掉，摆弄乐器还是不错的。”

    完颜无泪摇头，道：“鼓声很不对劲，方圆十里范围内，绝对没有活人，这鼓声是从哪里传来的？”

    “轰隆……”

    话音刚落，山呼海啸一般的轰隆巨响，就从南面传来。

    众人抬头看去，却什么也看不见，不过随着声响越来越剧烈，叶小川立刻就明白了是怎么回事了。

    这轰隆的声音他听过，在长白山的时候，天池封印异动的那晚，引发长白山无数巨峰雪崩。

    这周围除了麒麟山就没别的高峰，肯定是麒麟山上厚厚的积雪，在鼓声之中发生了大雪崩了。

    他叫道：“没事，是麒麟山发生了雪崩。我们的雪洞都差点被震塌了，将麒麟山震的发生雪崩，也不足为奇。”

    蓝柒雲皱眉道：“麒麟山不是在南面近百里外吗？我听这鼓声就在附近啊，能影响到近百里之外？”

    叶小川抓了抓脑袋，准备再仔细听听鼓声从哪里传来的，结果一曲将军令被敲完了，风雪中的鼓声也消失了。

    就在这时，异变陡生。

    一声巨吼，划破风雪，距离众人至少有百里之外，但声音依旧令人震耳欲聋。

    这一声巨吼不是从南面正在发生雪崩的麒麟山的方向传来的，而是众人的北面出来的。

    众人听到这一声不知道什么兽妖的巨吼，都吓了一跳。

    可是在下一刻，又是一声巨吼从众人的西面方向穿来，声音尖细，很明显和北面传来的巨吼不是一个妖兽发出来的。

    两声巨吼就像是彻底点燃了整个黑森林的北岸，一声接着一声的巨吼从各个方向传了来。

    不仅如此，天空上率先出现了一片巨大的黑影，显然是一只庞大无比的巨鸟，那巨鸟的体型比上次完颜无泪追杀的龙血火鸦还要庞大五倍，就从叶小川等人的头顶上方一闪而过，朝着南面的麒麟山方向。

    这黑影刚刚飞过，又一头巨鸟从众人东北面的方向疾驰而来，浑身雪白，飞行的速度没有刚才过去的黑影那么快，众人可以看的很清楚，这头巨鸟是一只张翼至少三十丈的白色神鸟。

    “神鸟鲲鹏！五凤白鹄！”

    云乞幽一字一句的说出了这八个字。

    众人一听，脸色骤变。

    鲲鹏与白鹄同列蛮北十二妖王之位，这里到底发生了什么事情，怎么让这两头巨鸟都来了？

    不仅如此，众人感觉到地面上出现了许多巨兽，似乎都在往南面的麒麟山方向奔跑，从叶小川等人附近经过的就有两三头巨兽。

    叶小川看到一头长约数十丈的，浑身披着黑甲的巨兽从营地的侧面奔驰而过。

    他吞了吞口水，道：“我的乖乖，如果我没看错，刚才过去的那黑甲巨兽应该就是蛮北十二妖王之一的翻天兽吧？什么情况啊？谁又在黑森林里闯祸了？引出这么多妖王？”

    云乞幽的目光似乎有些痛苦，有些迷离，她如梦呓一般的道：“点兵鼓响，万兽聚集。”

    “点兵鼓？啥玩意？”

    多数人的表情都和叶小川一样，一脸的懵逼。

    不过，蓝柒雲的脸色似乎有些异常，她失声道：“难道是传说中蛮北妖神的点兵鼓？这面用夔牛神兽的皮制作成的大鼓真的存在？怎么可能啊！”云乞幽的脑袋似乎有些疼，她用力的捶了捶，道：“没错，点兵鼓是真的存在的。”