
　　下午，四点多，将近五点钟的样子。

　　盛华电视台的办公大楼，这是原本的电视台的办公大楼，电视台被盛华集团买下来之后，就变成盛华电视台的办公大楼了。

　　因为原本就是电视台专用的，所以也没怎么修改，只是增加了一些设备之类的。

　　这里有不少的演播厅什么的，还有专门的演唱会场。

　　初音未来的粉丝见面会，就在这里举行，也相当于一场小型演唱会了。

　　现在还没有开始，目前也只是在做准备，彩排什么的。

　　四季带着山田今日和山田明日，还有洛天依一起到了这边。

　　灰原哀和宫野明美都没有过来，她们对此不怎么感兴趣。

　　四季他们到这里的时候，初音未来正在上面演唱，所以就坐在前排的位置安静的听着。

　　“日暮江水远，入夜随风迁，秋叶乱水月，疏影倚窗边……花见泪，洒落在飘零间，满山哭红的叶，任风随……扶手一行茉莉纱，不觉胭脂伤，泪沿江倾洒……”

　　月西江，初音未来的中文歌之一，满满的中国风。

　　这是很不错的歌曲，很有那种独特的意境。

　　四季是很喜欢的。

　　山田今日和山田明日，虽然因为四季的原因，也有在学习中文，但时日尚短，暂时听不太明白，只是觉得旋律很不错。

　　洛天依就不同了，她是能够听得懂的。

　　刚开始的时候，还没怎么放在心上，在专心的吃着零食。

　　只是渐渐的，就抬起头，定定的注视着舞台上的初音未来。

　　往嘴里塞零食的动作，也慢慢停止下来，最后一动不动的。

　　这一刻，似乎零食再也不能吸引她了，舞台上的初音未来，更加吸引她。

　　亦或者，吸引她的，是那首歌曲。

　　四季没有发现这一点，满脸微笑的看着舞台上的初音未来。

　　初音未来早就发现他们了，视线也是时不时的投放到这边。

　　当然，大部分时间都是在四季的身上。

　　视线对上的时候，脸色总会莫名的变红。

　　但唱歌却很稳定，并没有出现什么差错。

　　她是天生的歌手，就是为了唱歌而存在的。

　　“泪已漫长夜之觞，山水两茫茫，水把琴声淌，晚风岸抚柳，笛声残，看红叶秋色染，飘零满江，千里风霜，扶手一行茉莉纱，不觉胭脂伤，泪沿江倾洒。”

　　随着最后的歌声和乐曲声缓缓停下，初音未来也暂时停止了彩排，从舞台上走下来。

　　四季也站了起来，正准备走过去。

　　但洛天依，却直接跳了起来。

　　“就是这个！”

　　“诶？”

　　四季，山田今日和山田明日，都看向她，不明白发生了什么事情。

　　但洛天依却没有多想，直接跑到四季面前。

　　“师兄，让我也去唱歌吧！”

　　“……啥？唱歌？”

　　……

　　休息室里。

　　四季，初音未来，洛天依，山田今日，山田明日都在这里。

　　山田今日和山田明日，在和初音未来说话。

　　而洛天依，则是缠着四季。

　　甚至不顾少女的矜持，抱着四季的手臂，一晃一晃的……

　　可惜也是贫乳属性的。

　　不过四季似乎就好这一口。

　　“师兄，你就让我唱歌嘛！”

　　小姑娘撒着娇，那可爱的样子，要是换一个人，指不定立刻就会答应下来了。

　　但四季可不能这么轻易就答应。

　　“唱歌可不是那么容易的事情，你能唱好吗？”

　　“当然。”

　　洛天依信心十足。

　　不等四季说什么反对的话，直接就把初音未来的月西江给演唱了一遍。

　　几分钟后，歌声停下。

　　四季摸着下巴，似乎在想什么。

　　初音未来，倒是有点惊讶的样子。

　　“唱得很好啊！”

　　“嗯，天依姐姐唱得很好听呢！”

　　山田明日表示支持，眼神中似乎还带着点崇拜。

　　她也是比较喜欢唱歌的人，以前住的地方的隔壁，是一个落魄的怀着音乐梦的年轻人，她还跟着学过，虽然唱的只是学校的校歌。

　　山田今日，倒是站起来，走到四季身边坐下来。

　　“四季哥哥，天依唱得那么好，你答应她也可以的啊。”

　　她和洛天依相处很不错，自然也是想要帮忙的。

　　不如说是有点羡慕，羡慕洛天依能够找到自己想要做的事情，她却没有。

　　山田今日最大的想法，就只是一家人快快乐乐的一直生活下去而已，目标啊梦想啊什么的，她都没想过。

　　如果“做四季的新娘”这样的也算是梦想的话。

　　其实四季也不是反对，毕竟他记忆中的洛天依，本就应该是一个歌手。

　　前世的洛天依，就是一个和初音未来一样的虚拟歌姬来着。

　　“唱歌倒是可以，不过天依师妹，我所做的事情，你也知道，你和我关心亲密，说不定也会有什么危险，唱歌什么的，我也不能总是跟着你，万一我不在的时候……”

　　“师兄，我可是你师妹啊！”

　　洛天依嘟着嘴，表示不高兴。

　　四季是道家弟子，是自然剑道的传人，是武功高手。

　　但她洛天依，也一样是道家弟子，虽然很少练功什么的，但她可是修炼出了真气的存在。

　　这年头，如果不是四季从哈尔凯尼亚大陆带着传承回来的话，内力真气什么的，都还是传说中的东西呢。

　　而且除了四季和洛天依，就算是国内的老道士那些老一辈的人，能够修炼出内力就算是不错了，更不要说真气了。

　　单从这方面来说，洛天依就可以算是现在世界上第二高手了，虽然她不太擅长功夫什么的。

　　但自保还是没有问题的，毕竟是道家弟子。

　　这么一想，四季也明白过来了。

　　再次考虑了一下，终究还是点头答应了。

　　“那好吧，你喜欢唱那就唱吧，不过你搬去和miku一起住吧，让miku多教你一些。”

　　而且，也可以顺便帮忙保护一下初音未来。

　　要知道连折部安奈都受到了监视，和四季关系更加亲密的初音未来，自然不能幸免。

　　不过初音未来是歌星，有着巨大的人气，那些人可不敢随便乱来。

　　但为了安全起见，洛天依跟着她，倒也能安全不少。

　　“可以。”

　　洛天依直接点头答应下来了，毫不犹豫的抛弃了四季。

　　要知道她可是作为四季的未婚妻而过来和四季同居的，结果现在……

　　好吧，这一点无关紧要。

　　“那就这样吧，你先好好学习一下，等过段时间，再正式让你出道。”

　　“嗯。”

　　洛天依点点头，表示答应下来了。

　　终究还是走上了这一条道路。

　　不过这样也好，能够做自己想做的事情，这是最好不过的了。

　　如果说把四季的目标放得长远一点的话，那就是建立一个可以让大家做自己喜欢做的事情，让大家可以追逐自己的梦想的国度，而不是像现在这样，整天为了柴米油盐酱醋茶而四处奔波，无暇谈及理想梦想什么的生活状态。

　　甚至有些地方，追逐理想变成了不务正业，喜欢二次元被说成幼稚，宅男变成了不思进取的废物。

　　理想，兴趣，生活方式，都不被人认同。

　　不认同也就算了，还冷嘲热讽的。

　　中国人从来不缺少有理想的人，缺少的，只是对这样的人的支持。

　　退一万步来说，就算不支持，也不至于冷嘲热讽的，一没有坑蒙拐骗二没有杀人放火，凭啥看不起啊？！

　　就算到了今天，对宅的偏见依旧存在呢。

　　……

　　虽然说是要搬到初音未来那里，但时间已晚，暂时也就没有什么行动。

　　和初音未来一起吃了晚饭之后，四季就带着少女们离开了。

　　回到家里，也没有多说什么，把自己关在房间里，和Calvados等人联系。

　　所有的行动，都在有条不紊的进行着，进展很快，快到让对方根本来不及分辨真假，来不及过多的部署什么的。

　　这年头，就是要趁对方没准备好的时候发起进攻，这样才能占到最大的便宜，要是等对方准备好了，可是会吃大亏的。

　　“现在，东京这边的，和大阪那边的，信号源都朝着中心移动，预计会在静冈会合。”

　　“静冈……”

　　四季摸着下巴，略微思索了一下。

　　然后有点头疼。

　　“那也是一座城市的吧，靠海的，也算是旅游城市，人那么多，让我怎么动手啊？”

　　对此，Calvados没有多说什么，是四季自己说的，行动方面交给他的，所以如何行动，Calvados也不好发表什么意见。

　　不过还是提醒了一句。

　　“警视厅公安部，警察厅通信情报局，双方一共出动超过千人的特工，目前正追踪信号源，朝着静冈赶去。”

　　虽然那些信号源大部分都是假的，但也有不少真的，由潜龙的特工打电话吸引他们的注意力。

　　而更多的潜龙特工，已经先行一步，到静冈等着了。

　　“好吧，我会搞定的。”

　　不管多么困难，事情到了这一步，也只能继续做下去了。

　　好在并不是只有四季一个人行动，还有潜龙的特工帮忙。

　　不过超过千人，这要是真的聚在一起战斗起来，简直就是两个团的兵力在战斗了。

　　如果武器什么的跟得上，或许真的会上演一场现代化的军事冲突呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　但动静闹得太大，对四季而言也不会是好事情。

　　所以这一次，最主要的依旧还是以暗杀为主。

　　最好能够把对方吸引到什么荒无人烟的地方，比如说深山老林，或者无人岛上面，这样子不管多大的动静，外人都是很难发现的。

　　但这并不是那么容易做到的事情，也只能走一步算一步了。

　　“我明天就开始行动，保持联络。”

　　“请注意安全。”

　　提醒了一句，Calvados就挂断了电话。

　　不管是对于四季来说，还是对于Calvados来说，这样的事情都是要做的。

　　如果能够兵不血刃的掌控RB总好过发动军事攻击要好。

　　军事攻击，那是最后的手段。

　　国内也一直避免军事冲突的发生，现在可不是二战时期，真要是打疯了，什么手段都用得出来。

　　要是爆发了核子大战，生化武器大战，那可就生灵涂炭，哀鸿遍野了。

　　但不管如何，这一战过后，潜龙就能够掌握更大的主动权，下一步，针对的就是RB真正的政坛人物了。

　　内阁情报调查室，外务省情报调查厅，外务省公安调查厅，这些政治上的情报组织。

　　至于军事侦察机关，军事反侦察机关，海上保安厅这样的军方情报组织，那就不能随便动了。

　　不管是什么事情，只要和军方沾上关系的，那都不是小事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百四十三章：偏见免费阅读。https://xs.23sk.com 