    46．

    借着口渴的理由从房间逃了出来,像是楼上有什么洪水猛兽似的，夏晓冉来到客厅就窝在沙发上看了一下午电视，再也没回过房间。至于看了什么……

    光顾着看了,谁知道看的什么。

    对于夏晓冉一去不回的行为,苏弈也没发表任何意见，连下楼来确认一下都没有。看看床边的那个书架,很好奇里面装的都是些什么书,于是苏弈缓缓的走到了书架旁边,饶有兴致的研究了起来。

    呵呵,果然，除了教科书就是漫画,上下左右根本就找不出一本不带图片的文学著作。不过再想想夏晓冉的个性……找不出来也实属正常。

    苏弈看书倒也不挑,反正就是打发时间而已。随便拿了本叫做《虫师》的漫画出来，这人坐在床边,一看就是一个下午。

    于是两个人,一个楼上，一个楼下。沟通有了空间作阻碍,变得什么都无法传递。

    不知道什么时候,房门再次被打开,夏妈妈手中提着大包小包，满手的口袋进了家门。脱了鞋,抬头往客厅一看,随即皱起了眉头。

    “你怎么自己一个人在这看电视？小弈呢？”见儿子面无表情的横躺在沙发上，夏妈询问道。

    也不说话，夏晓冉只是用拿着遥控器的手慵懒得指了指楼上，就没了动静。

    看看门口，有女儿的鞋,夏妈妈恍然大悟的又在后面接了一句：“那你姐现在跟小弈一起呢？”

    说完，脸上还多了诡异的笑容。

    可这次，还没等夏妈开始在脑海中构筑画面，夏晓冉就已经又用手指了指另一侧——夏晓露的房间。

    于是，夏妈妈那笑容犹如昙花一现，随即凋零无踪，接着又立刻换上了一副怒容，变脸速度之快，实在是令人瞠目结舌。

    “你老娘我就这么教育你们招待客人的？小兔崽子！欠收拾了？把人单晾在楼上好几个小时？！”说着，人已经挽起袖子气势汹汹的朝着儿子走了过来。

    见夏妈妈大手一挥，巴掌就已经要抽下来。夏晓冉也不装深沉了，一高蹦起来，动作迅速的躲到了一边。不过嘴里也没停下抵抗：“不就是让他一个人待在我屋里嘛，也至于？！那小子自己跟自己玩一天都行，没人陪也死不了！……君子动口不动手，再打我急啦！！……欺负我不能犯上啊！！”

    “废话！人是你带回来的，难道还让你老妈上去陪人聊天？！”

    “找夏晓露去！”虽然知道老妈多半是在跟自己开玩笑，不过可惜的是夏晓冉现在没那心情跟着一起她一起玩。索性最后也那巴掌抡过来，他人也不躲了，爱打打去吧！反正死不了，顶多疼两下。

    夏妈见儿子这次是真的心情不太好……虽然不知道原因，但还是很有分寸的停了手。

    “……算了，你看你的吧。我找晓露去。”虽然夏晓冉之前那么说，但客人总归还是客人，小孩不懂事，但大人不能也跟着糊涂。于是见支使不动儿子，夏妈只能转身去敲女儿的房门。

    “干嘛……”一开门，见老妈站在自己房间的门口，于是夏晓露很自然的问了一句。

    “小弈一个人在楼上呢，你也不去陪陪？女朋友怎么当的？”夏妈先前在医院的时候见过苏弈多次，对于他的印象非常不错。想着要是以后真有这么个小伙子当自己女婿，那是真没什么可挑的了。所以与其让女儿跟外面那些不知道底细的人交往，还不如挑个自己看着顺眼的，舒心！

    “我倒想来着，就怕人家心里不乐意！”冷笑了一声，夏晓露看着老妈这么说道。

    “呵！这话说的，你是他女朋友，你陪他他偷着乐去吧，还能不高兴？！”听女儿一开腔就是这么一句，夏妈心里也是一愣。可又一寻思，随即也就明白了几分。

    于是对着女儿语气已经软了下来，并带着几分规劝的说道：“怎么？……吵架了？……不管是谁对谁错，意见不同总是难免的。要是心里觉得委屈了，不痛快了，别憋着，找人家说清楚去。”

    看看老妈，也知道她说这话是出于好心，但夏晓露听完却只想大笑。

    要真是吵架就好了！

    关键是现在她想吵架都没人陪她吵！苏弈是什么人？什么个性？平时跟她在一起的时候说话就没红过脸，整天满脸带笑的，你说什么他都点头，全都由着自己的性子来。

    表面上一团和气，对她也是照顾有加。可私底下想什么呢？谁能弄得明白？

    自己怎么说也是个女孩儿，脸皮再厚，也不可能天天追着赶着的主动打电话找人吧……可这人倒好，自己不找他就没了动静，全当这个女朋友是倒贴上来的。

    这还是男女朋友的关系吗？！有苦没地方说去……就只能自己放在心里憋着。

    虽然心里翻江倒海，一刻也不曾平静，但夏晓露知道她想的，也就只能想想……说了也没人理解。

    于是倚靠着门边沉默了半晌，最后夏晓露还是缓缓的点了点头。

    如果说她妥协了，那就只是因为不想结束。

    夏妈妈因为是自己的话说动了女儿，见她往楼上走去，也跟着笑了：“诶！这就对了！什么事啊都得靠说，不说谁明白谁啊……”

    47．

    苏弈仍是安稳的坐在床上，翻动着手中的漫画。听见门被人打开，以为是夏晓冉，所以也没抬头，只是眼睛盯着书本，轻笑着调侃了一句：“你这水喝的，我还在想你什么时候能回来呢……”

    本以为对方能立刻嚣张的回自己一嘴，没想到等待他的却只是属于沉默的安静。

    觉得不对劲了，苏弈这才抬起头来。看清来人之后他先是一愣，随即连忙合上漫画笑着说道：“晓露？”

    最近总有一种思绪困惑着自己，看看眼前这个漂亮的女孩儿……之前让自己怦然心动，现在却更像是一个陶瓷娃娃，美丽却又缺少灵性。是自己不负责任的变了，还是她从头到尾都没有真实过？不知道自己失去了什么，苏弈每每面对夏晓露的时候，都有一种茫然若失的感觉。

    “呵呵，看什么呢？”夏晓露不会知道苏弈的心思，于是不客气的坐到了他的腿边，伸手拿起了刚被放置在一旁的漫画。

    “……虫师？！”看着上面的书名，夏晓露不自觉的念出了声来。

    “嗯，无聊随便翻翻……你看过？”

    “看过……不过没想到晓冉会有这书……”之前自己在这个房间借住的时候曾经看过，书中没有什么大喜大悲……不过自始至终都飘散着那么一抹淡淡的哀愁。

    “呵呵，我也这么想的。不过书虽然放在架子里，但我想他也没看过就是了……”脑海中想像着夏晓冉因为看不懂书中写的什么而无聊的把书一扔的情景，苏弈不由自主的笑了。

    “不过书也不寂寞，毕竟有两个人侧耳倾听过了。”夏晓露见他笑了，于是跟着想说些什么话来应和他，却没想到话一出口，苏弈已是一愣。然后用着感慨似的语气，轻轻回了一句：“这话说的像诗……”

    虽然乍听之下像是在赞美，但夏晓露却知道，苏弈这是话中有话。从前的“夏晓露”怎么可能出口成诗？不过要是之前，她会装出没听出来他话中的含义，可现在……她突然不想再继续伪装。夏晓露只是夏晓露，希望苏弈真正能看到的，接受的，也是这样的一个她。虽然希望渺茫，但只要有百分之一的希望，也要尽力一试，毕竟“放弃”从来就不是她的个性。

    于是她笑了，然后回道：“呵呵，能出口成诗，说明我更厉害了……难道不好吗？”

    听了这话，苏弈只嘴角微微上扬，只是笑，却并不真的回答什么。

    也不是真的想要他回答，夏晓露见他没说话，于是接着说道：“人总是要变的，我也不能总待在原地不长大吧……”

    试探着把话说完，她便开始观察起苏弈的反应。

    大概间隔了十几秒的时间，后者才缓缓开了口，不过说话的内容却跟之前毫无瓜葛。

    像摆弄道具一样摆弄着手中的书，苏弈像是漫不经心的问了一句：“对了，你生日的时候我送给你的礼物……你用了吗？”

    说完，这才将视线从手中转移到了夏晓露的身上。

    不明白他为什么突然问起这个，但她还是照实回答道：“一直在用啊，你闻闻看！就是身上这个味道，你眼光真不错……”

    说着，人还刻意向苏弈靠过去了一点。

    这次，苏弈不是一愣，而是整个人完全懵了。

    48．

    苏弈说这话，确实是为了试探。本以为夏晓露改变如此之大只是为了接近自己，收了礼物也不曾在意的就丢给了弟弟。不想再这么烦恼下去，于是决定慢慢的将这件事做个了断。

    但现在听来，情况显然已经脱离了预定的轨迹，并且离预想还有一短真实存在的遥远距离。

    这……到底是怎么回事？！

    知道夏晓露指得礼物是香水，但问题的关键是，苏弈清楚的知道自己并没有送这东西。

    难道是不重视自己已经到了这个地步？！还是记忆出现了偏差？！

    但怎么想怎么不合乎逻辑啊……

    就算苏弈现在智商500+，遇到这样的情况也不可能一下子就弄个水落石出。

    所以他这次已经没有能力才去扯出笑容，而是彻彻底底的呆在了那里。

    那惊讶的表情虽然并不明显，但夏晓露却真真切切的感受到了。似乎人类天生就有感知危险的能力，见苏弈难得这么明显的表现出自己的情绪，夏晓露不知怎的有些慌了。

    难道是自己说错话了？于是她努力的让自己的记忆倒带，想从中发现什么蛛丝马迹。

    夏晓露不是傻子，事实上算是相当聪明的一个人。没过多久就明白过来究竟是哪个环节出了问题——礼物！

    苏弈的问题没有出错，她的答案也是实话实说……如果两个人的对话都没有问题，那会让苏弈表现出如此惊讶表情的原因是？！

    ……

    答案呼之欲出，夏晓露很难形容自己此刻的心情……有些站不住了，怕苏弈下一刻会说不出什么自己根本不想听的话，于是连忙开口说道：“……我怎么好像听我妈叫我了呢？……我先下去看看……”

    说完，人就已经落荒而逃。

    苏弈并没有做出什么阻拦的行动，因为还有一些东西……他需要慢慢消化……

    夏晓冉根本不知道这短短的时间内楼上发生了什么难以掌握的变化，还是一用副失了神似的表情盯着屏幕。

    然后一阵急促的脚步声后，夏晓露已经面色阴沉的站在了他的对面。

    “……怎么了？”见她这样，夏晓冉不解。

    “生日那天，苏弈送我的真是香水？！”俯下身来靠近他，夏晓露没那心思跟他周旋，一开口就直奔主题。

    “……”夏晓冉听她这么问，感觉心脏蓦地一跳，随即有些无措……果然人还是不能做坏事，否则肯定有东窗事发的一天，不过是时间早晚的问题。

    有些愧疚，有些后悔……但夏晓冉不想再次欺骗，于是老实的给出了答案：“……不是。”

    ……

    电视依旧聒噪地播放着无聊的娱乐节目，但夏晓露却感觉在一瞬间被定格。偌大的空间静悄悄的……看着夏晓冉，就这么一直看着……夏晓露是真的不知道自己到底该用什么表情面对他了。

    仿佛寂静了一亿光年，夏晓露思绪来回冲撞，却找不到发泄的出口。良久，她颤抖着身体长长的出了口气，最后只是轻轻的说道：“你是我弟弟……”

    说完，任何夏晓冉所能想到的打骂或者指责都没有如期出现，夏晓露只是安静的转身走开了。

    虽然看不到夏晓露的表情，但夏晓冉突然有种错觉……她在哭。

    看来，这次他真的做错事了。

    如果喜欢可以开口去要，去挣，去抢……但永远不能去骗……

