    因为东南与北境一日紧似一日的局势牵扯了大部分心神，老李下意识忽略了别处的“小事”。

    比如之前信州刺史李瑗言说的有关淮安杨士林、田瓒与汉江朱粲之间的争斗。

    这朱粲因去岁秋荒而起势，裹挟难民一路抢掠南下，在汉江、淮河一代盘踞壮大，拥兵二十万，成为中南一路颇具实力的义军势力。

    然而他不似窦建德、王世充这等有谋略的枭雄，也不如魏刀儿这等少谋但聪明的头领，心理大抵有些变态，在抢不到东西吃的时候，竟然下令叫手下烧煮妇孺为食。

    这一波，他不但自己成了疯子，也成功的叫手下都变成了疯子，同时惹了众怒。待彼时“食人魔王”的名号传开，汉、淮各地郡县纷纷揭竿而起，起兵讨伐。在李唐中枢紧盯中原大势的时候，这汉江的小小一隅，早就人脑子打成狗脑子了。

    李瑗上奏时，中枢便许了杨士林与田瓒的请降，老李还下诏封杨士林为显州刺史，授意李瑗必要时给予点……人道主义援助。但没想到，当时随手打发掉的“小事”，竟先一步有了结果。

    嗯，很令人诧异的结果。

    那杨士林得了李唐的敕封后，竟有如神助，瞬间使得汉、淮各地号令一统，集中兵力在淮源大破朱粲主力，斩杀近万。后者败逃菊潭，然后……居然也要向李瑗投降。

    “这……”

    老李看完奏表后整个人都不好了，心道这时代变化这么快的么？现在的义军头领，都这般无赖？打不过对方，就加入对方？但问题你自己啥名声，自己心里没点哔数么？

    显然李瑗也是考虑到这货和旁人的名声不同，在两江一地的名声比宇文化及都臭，这才加急回禀，请老李决断。

    “去！把裴监叫到甘露殿等朕……”

    李渊摆手吩咐了一声，正要出门，又想起自己没穿裤子，赶忙转身，但接着又叫住了正要“爬”出门外的张半月：

    “唔，这么晚了，还是莫打扰裴监休息了……叫刘文静与陈叔达吧！还有任瑰、李纲、萧瑀！”

    “喏！奴婢这就去！”

    张半月低眉顺眼的溜出门外，径往监门卫跑去。

    别看老李吩咐的人是他，但没有手令，这会儿能自由出入禁宫的只有监门将军。司马长安那货现下都快成半个天成府的人了，彼时坐镇长安的，就只有敬君弘。

    合该有人倒霉。

    亥时初刻，老李点了名字的人陆陆续续的到来，而待随行的禁卫士兵缴令，前去鲁国公府传令的士兵却神色诡异的把敬君弘叫去了内室，低声禀告着什么。

    “……你可知你在说什么！诽谤内朝重臣，是要掉脑袋的！”

    “……麾下怎敢胡言！不单是俺，马六、孙全儿他们几个都看到了！将军可将小人等分开问话，绝无半句虚言！”

    “……此事先不要声张！待某禀明圣人，再做决断！尔等切莫擅自做主，打草惊蛇！”

    “麾下省得！在来的路上，就已经交代下去了！”

    两人在内室嘀嘀咕咕了半晌，待转过门外，那名士兵正要走，又被前者拉住。

    “你看清了，真是军弩？”

    “是军弩，不会有错！自从赵王令晋阳军器监做了新式军弩，军中旧弩就交由工部回收。那上面有大业年烙的徽标，一眼可辨！”

    “……唔！某知晓了！”

    敬君弘拍了拍他的肩膀，目送他离开，随即背手看向甘露殿的方位，手心里已满是汗水。

    朝中大员私藏军器，这种事可大可小。可要不但私藏军械，还半夜在府内操练，这事儿就不正常了。刘文静添为内朝重臣，不会不清楚这种事有多敏感吧？

    “都到了位极人臣的地位了，还有什么事值得这般大动干戈的？”

    低声嘟囔了一句，后者随即摇头冷哼，转身向神龙殿走去。

    老李这会一开就是一个时辰，一直到子夜星稀，众人才打着哈欠散去。

    敬君弘在神龙殿不知何时竟睡了过去，直到先一步过来摆茶点的内侍把他叫醒，才挂着惺忪的睡眼顶着睡出的冷汗低头肃立，待眼前一抹明黄下摆闪过，便恭声道：“启禀圣人，下臣有事相告！”

    “唔，是士毅啊，有事就说罢！”

    老李好似心情不错，还乐呵呵的扭头冲什么人说了句“喝茶”。前者也没在意，闻言便拱手把刚刚得到的消息张口道来：“今日当值的卫士回禀，在鲁公府邸意外撞见有私军操练，还持有军械！下臣不敢隐瞒，特来……”

    “咳咳……”

    身前一阵猛烈的咳嗽声突然打断了他的话，敬君弘微微皱眉，有些不满的瞥头瞪了一眼某个多事的老太监，但紧接着便瞳孔一缩，霎时间惊出一身冷汗，再无睡意。

    对面，刘文静正陪坐在老李的下首，脸色阴沉的看着他。

    殿内一阵安静，落针可闻。老李的脸色有些难堪，神色透着尴尬。刚刚的好心情也再无半分，只有一股子腻歪。

    刚刚在甘露殿，众人以三票赞成，两票反对通过了招降朱粲的方案，也意味着中南战事已毕。

    刘文静还提出了放归前隋扣留的吐谷浑质子，换取对方夹攻西凉的建议，并透露安兴贵已说服其兄归唐，准备里应外合瓦解西凉，预示着西北战局近期也即将有结果。老李这才龙颜大悦，邀请他来喝茶。

    结果茶还没喝到嘴里呢，就先听到了这么劲爆的消息。

    “唔，怎么，肇仁觉得京城治安不稳，须私兵护卫府邸么？”

    话音淡淡出口，这要换成是裴寂，这会儿已然跪下指着老李说好基友一辈子，你居然怀疑我之类的话了，然而刘文静却脸色未变，只是叹息一声，转身拱手：

    “陛下容禀，此皆误会耳！近日臣下值归家时，总觉身侧有人跟随，查探时又全无踪迹。日前与内子去玄都观进香，一位道长言说臣府内有妖祟。这才命人请了崇业坊的巫师来府内做法。敬将军的麾下，怕是错把法器认做了兵器耳！呵呵……”

    “呵呵……”

    随着后者轻笑，老李也扯过嘴角尬笑了两声。随即便对身前挥了挥手，黑着脸看向敬君弘，哼道：“你都听到了？还不与鲁公赔罪！”

    “这，下臣鲁莽，还望鲁公……”

    “无妨！既是误会，说开便是，敬将军不必放在心上！”

    不等敬君弘说完，刘文静已是故作大方的摆手，前者不敢再言，便拱手告退。

    小半个时辰后，“相谈甚欢”的某皇帝亲自把刘文静送到神龙门，转身之际，敬君弘便又从角落里闪了出来，近前低声道：“圣人，臣下儿郎回禀所言，可不像是巫师做法……”

    李渊抬手，制止他说下去，脸色已是阴沉下来。

    这种事真较起来，其实没什么大不了的。别说是私藏军械私兵，他儿子撇开兵部私建了一军也没见他有多不爽。

    他所在意的，是刚刚刘文静的态度。

    一个臣子，无论彼时有没有这种事，都不该这般淡定。甚至解释的时候还特么坐在椅子上，半点忐忑也无。这就让他有些反感了。

    特么的跟谁俩装逼呢？

    “百骑司现在京的统领是谁，叫他来见朕！”

    “呃……”

    话音落下，敬君弘与另一边的张半月相对懵逼，进而拱手道：“这个，敢问圣人，是寻哪位殿下的百骑？”

    “嗯？”

    老李诧异扭头，好半天才反应过来，百骑司名义上是各亲王府的仪仗队，他每个儿子府中都有相应统领。只是……

    在这种情形下，找谁的还用问？

    “去东宫鹞鹰院！寻三郎的百骑！”

    没好气的丢下一句，老李甩着袖子径向延嘉殿的方向走去。半路似想起了什么，顿了顿，又拐向淑景殿。

