    “可不是！石友三投靠了小鬼子，他手下的一个师在史家庄和我们打了一场遭遇战，政委为了掩护我们，牺牲了。”

    后勤组组长越说越激动，许是他想起了那场惨烈的战斗，一抹老泪是哗哗直下。

    怪不得程成焕会落泪，原来是因为这个原因。

    王有胜细想了片刻，他记得石友三是40年投敌，在年尾的时候，被部下高树勋暗杀于金提河。

    石友三和孙连成都是有名的大汉奸，一直在晋察冀这片土地兴风作浪，如果按照历史流程，他们也蹦跶不了多久。

    王有胜拍了拍后勤组组长的肩膀，安慰道：“同志，放心吧，石友三蹦跶不了多久，他迟早要为失去的同志偿命。”

    ——

    冀察战区，张家口陵县。

    一栋军用办公楼里，孙连成坐在作战厅主位上，表情复杂。

    会议桌左右是他的部下，此时各个拉耸着脑袋，不敢抬头。

    这两个月，他的军队一直被八路军追着屁股打，如今败退至张家口，手下能用的军官不到二十人，士兵更是不足三千。

    “报告！”

    这时，一名电报通讯兵来报。

    “念。”孙连成表情复杂。

    通讯兵念道：“尊敬的孙军长，我已向华北方面军司令官多田骏将军请示，鉴于你部将士不足一万，还不能扩编为国民政府第二方面军。

    至于你提到的三个条件，多田骏将军认为，万家岭一战，大日本陆军救你部于水火之中，如果你部能提供相应的支援，大日本陆军自然能提供相应优待，但需要受命于华北方面军。筱冢义男至上。”

    “啪！”

    孙连成气得一掌拍在桌面上，怒骂道：“把我当猴耍，好你个筱冢义男！”

    左右部下被吓得一机灵，孙良诚曾以三件事要求日军允诺，即“不打重庆队伍”、“不要日籍顾问”、“不直接受命于日军”，并且投靠后索要一个司令的职位。

    一开始，日军方面还有所考虑，现在孙连成兵败，日军自然否决了孙连成的提议。

    “长官，还有一封电报，是石司令发来的。”通讯兵硬着头皮汇报道。

    “念。”

    “连成贤弟，愚兄驻兵史家庄，吾与日本驻军司令佐佐木已签订互不侵犯协议，并准备联合消灭八路军，望连成贤弟率领部下前来一起共谋大事，愚兄石友三至上。”

    “哼哼！”

    孙连成笑了。

    他看了一眼左右部下，就道：“你们怎么都不说话了，发表一下高见。”

    几个参谋目目相视，似在眼神交流。

    坐在孙连成右侧的作战参谋站了起来。

    他肃然道：“长官，小鬼子这招狠啊，借着救我们一命，否决了我们的条件，石司令一直被八路军围堵，现在和我们一样腹背受敌，如果我们现在过去，日后定是受人篱下。”

    孙连成点了点头：“嗯，你继续讲。”

    作战参谋继续道：“是！我认为，日军方面应该不予回应，先吊着他们胃口，石司令那边，自然是拒绝了。

    八路军现在正气焰嚣张着，我们就不去凑这个霉头了，能躲则躲，趁着这段时间扩编人马，来日有了筹码，再谋大业。”

    孙连成很是满意地一笑，道：“不错，你小子跟我想的一样，石友三坑了我一把，妈蛋，见死不救！这次，就让八路军跟他好好玩玩。不过……”

    孙连成眼珠子一转，计上心来：“马上给筱冢义男发报，就说我可以给他们提供一个情报，让他们拿武器弹药来换。”

    孙连成这段日子东躲XZ，无意间发现了八路军在华北战区的主力部队作战部署，经过多方分析，将总部的坐标大致地划出了位置。

    一般来讲，总部潜于幕后，左右至少有几个团护卫，孙连成败退到晋西北，误打误撞撤到八路军总部腹地附近，遭到了八路军六个主力团合围。

    孙连成曾揣摩过八路军指挥官的心思，心想区区方圆几百里，就聚集了几个团的主力部队，定是八路军的根基之地。

    用这样的情报和日军谈条件，可谓一石二鸟。

    第一，能借日军之手灭掉八路军。

    第二，换取军用物资，他日东山再起。

    ——

    另一边，太原城华北方面军第一军作战指挥厅。

    第一军司令官筱冢义男刚刚收到孙连成的电报。

    孙连成提供了一个极为重要的军事情报，那就是，八路军的总部方位。

    情报传来，震惊了筱冢义男，他迫不及待地召开军事会议，商讨此事。

    作战厅上，筱冢义男高居主位，左右端坐数名部下。

    左边为第一军各部指挥官，右边则是第一军的几名旅团级别以上的参谋。

    筱冢义男肃然道：“诸位，刚刚我已与多田骏将军通过电话，答应给孙连成军用物资，换取八路军总部位置情报，将军的命令是：不顾一切代价，也要去试一试。”

    一名作战参谋当即回应：“中国有个故事，是讲‘三国时期’的吕布，孙连成的性格与吕布没什么两样，怕是三姓家奴的嘴脸，情报还不知真假……”

    另一名参谋跟着说道：“孙连成一直被土八路围剿，现在他正气在头上，之所以用情报换取军用物资，一定是为了东山再起，又借我们的手来除掉八路军，此人心思缜密，是个狠角色。”

    两名作战参谋的话都说中了筱冢义男的心中所想，现在，他就是考虑要不要动用师团部队，大张旗鼓地去试一试。

    毕竟，宁可信其有不可信其无。

    如果这个情报是真的，一旦摧毁八路军总部，那么，整个华北的局势都会有所改良。

    筱冢义男想了片刻，忽然问道：“山本君还有多久抵达太原？”

    “将军，山本君的专列需要等到下一个月。”

    筱冢义男满意地一笑：“嗯，很好，山本君拥有过人的胆识和准确的判断力，等他到了之后，再做决定。”

    筱冢义男开心，可几个旅团级别的部下心里就不爽了。

    毕竟，山本一木是个傲慢的家伙……

