    都察院御史，监察天下，这个职务实权之重，甚至还在圣职司之上！朝廷很多的勋贵手上难免不干净的，当然怕查，可当这个官的，也不容易。这边怕得罪这个，那边怕得罪那个，所以时间长了，基本上就是欺上瞒下，墙头芦苇，大气都不敢喘的废物。

    不过，官员，也看谁来当。当今妙音公主的准驸马，天策卫预备统领，大夏先天榜第二，硬生生的把齐州牧的九夫人都搞下去的徐川徐驸马，一坐上这个位置，还真有点让人发怵！

    夏都城的达官贵人都在寻思岐王帝这是什么意思？岐王帝的意思…当然是要让徐川有所作为的了。

    于是就在夏都城众多有心人留意，岐王帝和邓公公都翘首以待，东河贵妃满夏皇洞天找“老九”统领，妙音公主想着面对母后责难的时候…

    徐川安静的在府邸中修行着。时间一晃便是三天之后，这三天徐川一边吸收灵石修炼，一边钻研阵法，同时感悟意境。一切都是虚幻，唯有自身自强，才是康庄大道。

    北阳老哥说的对，什么神通手段再厉害，也不如活得久厉害！

    可是…神通手段厉害了，更能活的痛快啊，老乌龟倒是活的长，却这个可以捏一捏，那个可以敲一敲，见到威胁就缩起来，没追求，活的再久有什么意义？

    所以修为境界很重要，实力同样也很重要。

    府邸静室中，徐川盘膝而坐，身周有蒙蒙一层紫光汇聚，隐隐还有一道紫虚龙影在这紫光中一闪而逝，在徐川的丹田之处，一颗紫色的光点，修炼的汇聚，庞大的紫虚龙气先天真气不断压缩，仿佛有一只无形的手掌在揉捏着，把一滩散开的面粉揉捏成团，需要水，也需要力气，而想捏好这个面团，更需要精准的技艺。

    而且，这个面团如果捏不好，那可是会炸的！

    徐川修行着「唯我独尊神诀」，这法门不愧是夏皇赐予，之前徐川毫无头绪的成丹法，狂暴不受约束的紫虚龙气，在这法门引导下就仿佛一头猛虎遇到了一个优秀的驯兽师，立刻变得服服帖帖的。

    周围的天地灵气和手中的灵石灵气尽数的汇聚到徐川的丹田中，在徐川悉心的引导之下，一部分涌进体内的天地灵气，在经脉之中运转了一圈之后，轻松被完全提炼成了精纯的先天真气，最后被徐川引导灌注进入了丹田那颗只有一点点形状的紫色光点内。

    随着大量灵石的炼化吸收，犹如是一颗紫色的星辰在熠熠生辉，强大的真元波动弥漫开。

    看着这一幕。

    “紫虚…紫星，压力…”

    徐川突然心中一动，接着他身边的蒙蒙紫光顿时变了，原本平静的蒙蒙紫光仿佛一瞬间凝实起来，一条龙影升腾着，不断朝着中央盘踞，仅仅片刻，便仿佛形成了一圈紫色的星云般，重重意境威压弥漫开，压迫着周围的空间。

    徐川的神识查探下，紫色星云中的空气，都被硬生生压迫的分解，甚至整个紫光星云都在向着一颗星体变化，以往分散开的真气压力，此刻却是源源不断朝着中央汇聚，一波一波，丝毫不间断。产生的意境威力和玄妙，也是直线飙升！

    阵法意境，「紫虚」意境第三层，就这么成了！

    徐川看着这一幕，脸上露出一丝喜色，不过这喜色并没有到让他惊喜的地步，因为他凝练金丹需要的，是「隔世」意境第三层次！

    “我阵法意境只是上等意境。不属于传说意境，现在后来居上，都达到第三层了，剑法意境还没突破。”徐川暗叹。

    传说意境，提升很难。

    不过这是个好的征兆，阵法意境今天突破。说不准，明天剑法意境就突破了。

    “意境突破，运用也很重要，我最近研习夏皇阵法六千卷，正好借助阵法意境推敲推敲。”徐川面带笑容。

    风轻云淡的开始演练起来。魂厉和雪山剑客都麻木了，主人意境又突破了…

    上等意境第三层次，那就是扶摇公子那一层了，而先天意境第三层次，很逆天！

    且是双意境，一道还是传说意境第二层次，论意境方面的天赋，徐川真的是不逊色于先天期，传说意境层次第四层的无争公子了。

    可惜，越是逆天成就，当事人却越发平静，因为纯粹是无心插柳之功。追求不同，眼界不同，当然就不会大惊小怪的了。

    徐川演练着意境运用。

    沉浸在修行中，不知不觉已经到了傍晚。

    心兰姑娘匆匆来到了静室外，犹豫再三还是轻轻敲响了静室的房门：“老爷，夏津公子差人送来请柬，请老爷前往“天骄楼”赴宴。还在请帖中说…请老爷务必赏脸。”

    徐川睁开眼眸。身周的紫色光芒散去。心兰是个很会体贴人的侍女，没有重要事绝不会来打扰他修行，打断他修行不需要他开口询问，直接便是说事。

    咯吱。

    静室房门开了，徐川一身青衣走出房间。凤姑就守在门外，心兰正手捧一请柬恭敬看着他。

    “夏津？”徐川接过请柬，眼中看着请柬，脑海中则回忆起三天前邓公公给他带来的委任状。

    其实以徐川如今天策卫预备统领之职，加上妙音公主驸马身份。完全可以以一句忙于修行，将这督察御史的差事推了。可是气运选项是接受任命。

    接受了，岐王帝这任命徐川也若有所思，以他的猜测，岐王帝请他坐这个位置，就是想让他敲打敲打岐王一脉的勋贵，文武。

    朝廷构成，就这三样，勋贵，军卫，官员。

    岐王帝是想拿他这杆别人都不敢碰的“枪”敲谁？打谁？

    你岐王帝不说，徐川若有所思，可也拿不准，索性先晾一晾，自己修行重要。

    他能沉得住气，岐王帝也能沉得住气，可是三大板块里，自然有沉不住气的。

    夏津，乃是岐王帝储君，代表着很多人的利益，军卫，勋贵如今依附在他麾下的也不少，那么这时候夏津请他赴宴，而且口气还很恭敬，不符合夏津一向行事的准则。

    这就耐人寻味了。

    徐川心里诸多念头转动。心兰在一旁看着自家老爷，越看越觉得自家老爷神奇。

    昨日她听说她家老爷在街上救了一个妇人呢，为了这个妇人还和火云道人这等军卫军师，朝廷元婴修士对抗，丝毫不给对方颜面。这让社会底层出身的心兰有些钦佩。

    毕竟在她眼中的世道，应该是强者为尊，夏都城，更是朝廷贵族的都城，无权无势的，被人欺负也就欺负，打杀也就打杀了。

    可徐川竟然愿意为弱者出头，还是得罪火云道人这种大人物，实在罕见。

    “好，我去赴宴。”徐川一笑。将请柬收了起来。

    “老爷，夏津公子的马车就在外面侯着呢。”心兰听到老爷的话，连忙道。

    徐川一笑，当即走了出去，凤姑也在一旁紧随其后。

    到了前院，闲的无聊喝酒逗闷子的张桐和楚光熊一见统领要出门，立刻跟了上来，他们的军令就是跟随在徐川左右听候差遣。

    ……

    天骄楼外，徐川乘坐夏津安排的车撵赶到。

    而夏津早早收到车夫传讯。在天骄楼外等候…徐川一下车撵，还吃了一惊，这夏津好给他面子啊。不过想起先前的交集，徐川还有些对其这前倨后恭的态度不太适应。

    夏津却不理会徐川的不适应，高高兴兴将徐川迎接进去，南来北往，街道上的商户有知道夏津身份的，看到其这般隆重迎接一个年轻公子，都猜测那年轻公子是谁。

    有些地位的，直接通过千晓楼询问今天夏津公子在天骄楼邀请谁赴宴了。

    随着夏津上楼，徐川趁机抽出了被夏津一手把着的手臂，笑道：“津公子太客气了，在下都有些受宠若惊啊。”

    夏津则道：“驸马初入都城，我本想着多亲近亲近，可是事务缠身，一直不得空，今天终于得到机会，请了些平日里走的近的朋友，当然最重要的还是驸马爷你这位贵客，我父王可都说，要和驸马多亲近亲近。”

    夏津在别人面前称呼岐王帝都是父皇的，岐王帝代天秉事，为朝廷之主，有个帝字，称呼父皇也正常。但是当着徐川的面…徐川是妙音公主的驸马，妙音公主是夏皇的女儿，辈分上属于他祖宗辈。即便不以辈分论，他当着徐川也不敢称呼岐王帝为父皇，只是称呼父王。

    可惜，徐川不知道他称呼上的讲究。只是奇怪道：

    “哦？津公子还邀请了哪些人？”

    夏津笑的开心：“都是咱们自己人，自家人。”

    自家人？

    徐川笑笑没再多说。

    走进天骄楼，这次夏津直接花费重金，定下了天骄楼第九层。走到第八层的时候，徐川感觉一道神识扫过。

    他回头看去。

    只见厅堂中隐隐有一道丽人收回目光，那位丽人身穿一袭白衣，背影仿佛笼罩云雾，他的神识不客气的回敬一扫。

    “嗯？神识层次和我相当？”徐川诧异。

    他神识扫过去，竟然看不清那女子面容，神识的探查上，显然对方和他相当，不过那女子长案对面的男子…却让徐川略感吃惊。

    那男子面容俊郎，气质谦和，坐在那里饮酒，就像是一个手无缚鸡之力的书生，可只有见过他的出手的人才知道，他的实力多么可怕！

    “无争公子？”

    徐川没想到在这里能见到无争公子，无争公子没有察觉徐川的查探，他对面的女子却感觉到了。

    夏津则因为神识更弱，根本查探不清里面是谁。

    两人走过。

    ……

    第八层的厅堂中。白衣女子正和无争交谈着，白衣女子容貌俏丽，出尘脱俗。

    她一双宛如秋鸿的眸子看着面前的无争公子，蕴含着柔情。当然。这种眼神徐川若是见到，或许能看出来，这哪里是柔情，分明是一个精明的猎人在看着自己的猎物的表情。

    “这天骄楼被十八叔经营的还不错，菜式还有种种灵材，嗯，味道也还过得去。。”女子品味着面前案上的美食，有些随意。

    无争公子苦笑摇头：“你这样子，哪有竹源氏嫡女的模样。”

    “在你面前，我还得装吗？”那女子嗔了夏无争一眼，接着柔声道：“半月之后，意境玲珑局开，你可有把握。”

    “自然有。”夏无争一笑。

    “你啊，别太自信，你可一定要赢，我可和家里人说了的，赢的一定是你，意境之道，我就没见过比你更强的。”白衣女子连道，眼中还有一丝急切。

    “那你应该多见见世面，意境之道，层次重要，运用同样重要。我倒是见了一位了不得的人物，先天双意境，阵法杀金丹。说起来…他的对手意境三层，给了头猪，也是白瞎。”夏无争笑道。

    那白衣女子听到夏无争夸人，顿时瞪大眼眸，似乎很少听到面前之人夸别人。

    突然，她的黛眉一皱。

    “夏津…又带着谁家的纨绔子弟，还这么热情…嗳！？好厉害的神识，竟然和我相当。”她心中一惊，顿时少了几分轻视。

    “阿娘说的对，大夏十九州，尤其是夏都城，果然藏龙卧虎。无争哥哥的天姿都不一定是最厉害的。”

    ……

    徐川随着夏津走上天骄楼第九层。还没进入厅堂，便有一位俊美阴柔的男子守在厅堂外，看到徐川二人，深深一揖到底。热情道：“彭浩见过驸马爷。”

    徐川看到这道身影，他见过俊美如处子的丁康，面前这身影虽然比不上丁康的气质和妖娆，可也是阴柔的过分了，缺少了九分男子气概，还带着一股奇特香气，正疑惑这是谁，突然看其朝着自己行礼自称。心中灵光一闪，明白这是谁了。

    彭浩，火云道人的那个徒弟？

    竟然是个这么阴柔的主儿？

    “哈哈。彭浩，我可听说了，前几天你家里遭了贼，遭贼就遭贼吧，打杀了便是，还非得要挟人家夫人过府看看丈夫丑态，实在荒唐。幸好驸马爷拦住了，不然我都替你丢人。”夏津朗声笑道。

    “是啊，是啊，多谢驸马爷，彭浩得知惊动驸马爷，也是后悔，立刻不与那贼人计较了，为这，我还被我师尊好好数落了一番呢。”彭浩苦笑道。

    他的模样神情做出来，竟然真有几分让人怜惜之感。

    徐川浑身起了一层鸡皮疙瘩。可对于他们的话，脑海里已经浮出了选项，徐川扫了一眼，嘴角一笑，劳资信你们才有鬼呢！

