    和谈俊有关的事必须从网上才能得到消息，薄阎是在场唯一一个能接触到网络的活人，他买这部手机，是为了更好更快地获知舆论走向。

    而今晚薄阎会遇上将他伤成这个样子的麻烦，是因为花了超出五弊三缺命格的钱。

    意识到这一点，黎落心里涌起一股难以言喻的憋闷和愤怒。

    薄阎凭什么要受这样的罪？

    在原世界，周家最难的那段时间，周晏清都没吃过这样的苦。

    薄阎启动新手机，连接上网络，开始刷时事新闻。

    园中的亡灵纷纷围过来，蹲在薄阎旁边一起看。

    那家娱乐八卦报的记者不负所望，接到薄阎的爆料消息后迅速行动，很快根据地址找到谈俊家的具体位置，蹲守了一天后，在晚上七点多拍到谈俊一家四口从外面回来——

    除了黎落上次见到的女儿，谈俊还有一个八岁的大儿子。

    那家娱乐八卦报在晚上十点放出消息，经过几个小时发酵，热度登顶，相关词条霸占了某社交平台热搜前五，即使已经是深夜，仍然有不少人在围观讨论这件事。

    目前谈俊还没有做出回应。

    刷完消息，薄阎收起手机，对沈泱泱母女说：“这件事恐怕没那么快有结果，你们耐心等几天。”

    “好。”

    “谢谢你啊天师叔叔。”

    薄阎点头，目光在亡灵们身上一扫而过，见黎落闷闷不乐地蹲在旁边，就差把“不开心”三个字写脸上了，他走过去问：“怎么了？”

    黎落抬头看他一眼，欲言又止。

    薄阎伸手从口袋掏出一根棒棒糖，剥了糖纸递到她跟前。

    “……我又不是想吃糖。”

    黎落话虽然这么说，手却很诚实地接过棒棒糖。

    薄阎在她旁边坐下。

    黎落嘬了一会儿棒棒糖，问：“疼吗？”

    “嗯？”

    “你身上的伤。”

    “还好。”

    黎落沉默了一会儿：“你的命格不能改吗？”

    如果不是这该死的命格，以薄阎的能力，不仅能自己过得好，还能帮助更多有需要的人。

    如今他不仅无法施展出自己的才能，连稍微多花点钱都要遭到反噬。

    一个什么都没做错的人，却要被这么对待，她实在看不过眼。

    听了黎落这话，薄阎似乎才意识到这个小丫头为什么不开心，他淡淡地说：“我不介意。”

    “……”

    可她介意。

    没人能眼睁睁看着爱人受这样的委屈还无动于衷。

    “能不能改？”黎落固执地问。

    薄阎跟她对视了一会儿，轻轻叹了口气：“能，但代价很大。”

    “什么代价？”

    “整个薄家未来几十年内的气运。”

    “那本来就是他们应该承受的！”黎落怒道，“凭什么用你一辈子倒霉来换他们未来几十年的安稳，他们根本就是在用你作为薄家子孙的身份道德绑架！”

    薄阎：“……”

    “他们都好意思欺负你是个没爹的孤儿，你为什么要为他们着想？”黎落越说越生气，“你自私一点行不行？为他们承受了四十多年，你已经仁至义尽了，去把属于你的命格要回来！”

    薄阎：“……”

    “去啊！”黎落推了他一把，“快去！你要是不争气，我就不跟你玩了。”

    薄阎一脸为难。

    黎落一看他这副样子，就知道他没打算按照自己说的做，她火气一下子窜了起来：“我最讨厌没有原则的滥好人了，你走！我不想看见你！”

    薄阎：“……”

    “走啊！”黎落凶巴巴地赶他。

    薄阎犹豫了一下，拿起放在地上的包，转身走了。

    黎落本来是想激他，没想到他还真走了。

    看着薄阎跨上自行车离开，她气得把没吃完的半颗棒棒糖扔到地上，对着薄阎的背影骂道：“你走了就不要再回来！！”

    薄阎没有回头。

    沈泱泱听见喊声飘出来，一看这情况，她连忙问：“怎么回事？你们俩吵架了？”

    “谁？”

    “你跟薄阎啊。”

    “薄阎是谁，不认识！”黎落怒气冲天地说，她转身往反方向离开，瞬移回薄云章家。

    生了大半夜闷气，次日，薄云章出门后，黎落钻进布娃娃里面，开了薄云章的iPad上网。

    谈俊的事有了很大进展，各路开始爆出真假掺半的消息，有个自称是沈泱泱亲戚的账号发文，控诉谈俊和沈泱泱的遗照“结婚”后，以丈夫的名义“继承”了她名下两套房产和几个铺面。

    实际上他和沈泱泱的婚姻关系并不成立，他不享有继承权。

    与此同时，当年游乐园火灾受害者的家属也陆续站出来指控谈俊突然反水，疑似被游乐园经营方收买。

    事情发展到这个阶段，以往在社交平台上很活跃的谈俊依然没有做出回应。

    但到了傍晚，一条质疑沈泱泱儿童公益基金会连续好几年没有公布款项支出明细的博文经过大量转发，话题直指谈俊作为基金会理事人，疑似利用基金会敛财。

    这件事一旦坐实，等着谈俊的就是被调查立案。

    一看事情上升到触犯法律的高度，谈俊坐不住了，在社交平台上发布了一条似是而非的说明，虽然承认自己已经娶妻生子，但话里话外都在避重就轻。

    本来还保持观望态度，希望这是一场误会的网友们顿时出离愤怒了，对谈俊群起而攻之。

    黎落关了iPad，心里的郁闷稍稍缓解。

    虽然薄阎那个榆木脑袋不开窍，但好在沈泱泱这件事办成了。

    她几乎能想象得到谈俊接下来会有什么下场。

    只能说他之前的人设立得太深情了，女友死后坚持跟她完婚，十几年初心不改，每天为亡妻画人像，每一个纪念日都没落下问候，加上那些煽情的小作文，网友们早已把他和长情的标签绑在一起。

    如今骤然得知这一切都是演的，以往为他的深情感动流下的泪，这会儿都成了回喷到他脸上的口水。

    等到了晚上，谈俊的画册被下架了，线下画廊也因为遭到投诉而关闭，基金会监管机构在收到大量举报后，发了通告，表示会彻查沈泱泱儿童慈善基金会的收支。

    谈俊的形象一崩千里。

