    

    “就凭你？”

    看着林陨只有灵台境的修为，那三人皆是露出了讥讽的笑容：“小子，这里不是你该待的地方，还是赶紧回家喝奶去吧。”

    一个灵台境的武者，居然胆敢顶撞三位仙府境强者，这事要是传出去的确是能够把人大牙给笑掉。

    “是林陨姑爷！”

    看到林陨的出现，玄月宗等人皆是眼前一亮。

    尤其是秦雨瞳，她美眸中闪烁着异样的神采，一颗芳心不自觉地砰砰乱跳了起来。也不知为何，看着林陨挺身而出挡在整个玄月宗面前，那背影看着有种说不出来的魅力。

    这才离开多久的时间，林陨居然都已经灵台境了？

    如此修炼速度，就算是那些顶尖宗门势力最为天才的弟子们，都无法比拟吧？

    这就是，她秦雨瞳的男人！

    “傻妹子，别走神了！”

    就在这时，纪晓月有些头疼地说道：“你男人就算再厉害，也不可能是三名仙府境的对手啊！”

    闻言，秦雨瞳忽然回过神来，她俏脸上带着焦急之色。旋即，她便是准备要撤去宗门大阵的能量护罩，前去支援林陨。

    “不要撤掉宗门大阵，所有人都给我在那里好好地待着看！”

    似乎是察觉到了秦雨瞳的想法，林陨厉声喝道。

    接下来他要做的事情很危险，就算是修为最高的纪晓月都未必能够幸免于难。所以，他根本不敢让秦雨瞳他们离开宗门大阵，这场战斗只能属于他一个人！

    谁都不能插手。

    “为什么？”

    纪晓月一脸疑惑，忍不住问道：“多一个人多一份力不是吗？林陨，你千万别把所有事情都扛在自己一个人的身上。”

    “我自有打算。”

    林陨言语中透露着不容置疑的味道。

    “哈哈！这小子是怕自己待会儿的死状太惨了，担心吓到你们吧？”

    “算这小子还有点自知之明……”

    血神宫的三人哄然大笑道。

    咻！

    对于这三人的嘲讽，林陨丝毫没有在意，只见他从乾坤天地内取出了久违的机关傀儡，为其注入完整的中品灵石。

    能量充盈的机关傀儡瞬间便是爆发出了全盛时期的气势！

    仙府境大成！

    “要是在荒域内能够用的话，我也不至于落到那种境地……”

    看着焕然一新的机关傀儡，林陨心中忍不住感慨道。

    在荒域时，并非是他不想动用机关傀儡这一底牌，而是荒域里的法则之力着实诡异。就算他为机关傀儡注入了足够的能量，最多也只能发挥出道台境巅峰的力量，始终无法突破仙府境的瓶颈。而如果没有仙府境以上的实力，这机关傀儡就算放出来也对付不了明轩和姜天坤那等敌人，反而是送给人家破坏。

    也正是因为这个，林陨才迟迟没有动用机关傀儡。

    可现在，这里已经是外界了。

    所以他没什么好顾忌的了。

    “就凭这一具机关傀儡？”

    看到机关傀儡的出现，那三人依旧是不慌不忙地笑道：“小子，除非你这机关傀儡是逆命境等级的，否则想要对付我们三人，简直是痴心妄想。”

    他们说的没错，机关傀儡本就是死物，就算空有力量，也未必能够爆发出真正的实力。换言之，拥有仙府境大成力量的机关傀儡，充其量也就只能对付一个仙府境小成修为的强者。

    可他们这边，却是三个实战经验极为丰富的仙府境大成强者！

    这完全没有可比性。

    “不试一试又怎么可能知道呢？”

    听到这三人的讥讽，林陨反倒是轻笑道。

    咻！

    下一刻，机关傀儡应声而出。不仅如此，林陨更是紧随其后，他手中的璇玑剑剑芒闪动，隐隐绽放着令人心悸的寒芒！

    “上品地器！你这小子居然有地器……”

    似乎是看出了璇玑剑的不凡，那三人眼中爆发出贪婪的光芒。

    上品地器级别的法宝，就算是在仙府境强者眼里，都是不可多得的宝物！一个灵台境修为的少年，手持如此珍贵的宝物，当然会引起他人的觊觎！

    “想要吗？杀了我，你们就能拿走它。”

    林陨冷笑道。

    “那我们就不客气了！”

    只见那三人狂笑了两声，其中一人只是随意一掌拍出，那机关傀儡便是被直接轰飞。紧接着，另一人直接朝着林陨所在的位置擒杀而去！

    他要夺走璇玑剑！

    “山海印！”

    林陨蓄势已久的山海印不断地轰出，一连便是十几发！那等威力之强，就算是仙府境强者都要为之色变！要知道，就算是拥有堪比仙府境巅峰实力的姜天坤，当时都险些在林陨的山海印手上吃了大亏！

    如果不能瞬间击溃林陨的话，仅凭他的能量转换这一能力，就足以耗死不少仙府境强者了！

    “造化武学！”

    那三人大吃一惊，这才意识到自己三人的确是有些小瞧了眼前的林陨。能够以灵台境小成修为打出造化武学的人，就算是放在顶尖宗门势力里面也都是首屈一指的绝世天才！

    这小子，不简单！

    嘭嘭嘭！

    继而连三的山海印就如同炮弹般不断地攻击着那三人，激起了百丈烟尘。可林陨脸上的凝重之色却是不减反增，因为他知道虽然自己的攻势惊人，但并没有真正伤害到对方。

    “小子，你是哪个势力的弟子？”

    烟尘散去，那三人除了衣物上有些灰尘以外，最多也就是受了一些轻伤而已。他们的脸色变得有些凝重起来，沉声问道。

    他们必须要问这个问题，万一林陨是有深厚背景的话，那他们再度出手可就要斟酌三分了。

    若是为了一个女人，反而得罪了一方势力的话，这笔买卖可就一点都划不来了。

    相信这事就算放在万崆的身上，他也会做出同样的选择。

    “不瞒你们说，其实我跟你们一样，都是血神宫的人。”

    谁知林陨笑眯眯道：“而且我的辈分很高，就算是血神宫宗主看到我，都得喊我一声二大爷。至于你们，还是乖乖地叫我老祖宗吧！”

    “放肆！”

    下一刻，那三人皆是勃然大怒，手上的真元凝实爆发，一道又一道威力无穷的造化武学直接朝着林陨轰杀而去！林陨这话几乎侮辱了整个血神宫的人，不管他是什么来头，都必须得死！

    否则，他们三个就枉为血神宫弟子了！

    “早这样拼命不就好了吗？”

    感受到那三股前所未有的恐怖威压，林陨却是不慌不忙，低声道：“我都等得不耐烦了！”

    就在这千钧一发之间，林陨蓄势已久的一剑终于斩出！

    四灵封魔剑——春生万物！

    数不尽的藤蔓凭空生成，以汹涌之势缠向了那三名仙府境强者！

    “四灵封魔剑！”

    见状，包括纪晓月在内，众人皆是大惊出声。

    “你是北斗剑宗的人？！”

    其中一名仙府境强者怒喝道。

    “都说了，我是你老祖宗！”

    林陨怒吼着，能量转换能力最大程度地开启，体内真元灌满了整个身体，甚至连他的经脉都被撑得胀痛无比，看那趋势，仿佛随时都有可能要炸开一样！

    他这一剑春生万物所衍生出来的藤蔓数量更是呈几何倍数不断地增长！

    直至将那三人全部都给纠缠住，形成了一个巨大无比的藤蔓牢笼！

    “好雄厚的真元！”

    那三人终于收起了小觑之心，如果不是亲眼所见的话，打死他们都不会相信一个灵台境武者居然能够施展出如此雄厚的真元，甚至就连他们三人都能够同时地压制住。

    “可惜……你终究还是困不住我们的。”

    “四灵封魔剑的确是名不虚传，可你这一剑仅仅是小成境界，除非是圆满之境，否则不足为惧！”

    轰！

    紧接着，从藤蔓牢笼中便是传来了一声又一声的剧烈震动。那天衣无缝的藤蔓牢笼隐隐扩张，甚至出现了一丝丝的缝隙！

    再这么下去的话，这三人很快就能够挣脱开牢笼，直接杀出来！

    “春生万物，当然制服不了你们。”

    殊不知，对于这一幕，林陨早就有先见之明了。

    他一脸淡定的神色，似乎根本看不出半点的担忧和慌张。只见他缓缓伸出了一只手，一股半冷半热的光芒陡然间闪耀而出。

    天地玄火——青霜冷焰！

    “春生万物弄不死你们，那再加上天地玄火呢？”

    这时，林陨脸上露出了狰狞和疯狂的神情，如果不是万不得已的话，他是绝对不会轻易动用青霜冷焰的。要知道，就算是前几日他险些死在姜天坤手上的时候，他都没有选择动用青霜冷焰。

    当然，那主要原因还是因为林陨没有把握能够成功击中姜天坤，就算是击中了，以姜天坤的手段也未必会被青霜冷焰烧死。事实也正如他当日所猜测的那般，体内藏有大秦皇帝保命禁制的姜天坤，根本就不是一般人能够轻易杀死的。

    就连天宫境的公孙昊亲自出手，都让姜天坤逃跑了，更不用说是他林陨了。

    只不过，这一次林陨有绝对的把握可以用青霜冷焰击中这三人！

    五行元素，相生相克！

    木生火！助燃天地玄火！

    这就是林陨最大的倚仗！

