    古卷上的神奇文字，欧阳家族研究了几个纪元，都没研究出所以然来，这才将其出售。

    惊鸿大帝能认识这种文字，那是因为他穷其一生都在朝一些遗迹中跑，他接触的多，自然也就了解了。

    可是，就算是惊鸿大帝，也仅仅只是了解，并不是很精通。

    现在他只能感翻译出片面的信息，详细的，他也不知道。

    江辰也没有着急。

    只要有惊鸿大帝在，迟早都能翻译出古卷上的文字。

    江辰看着眼前一些废墟的星球，询问道：“大帝，我现在应该朝什么地方走？”

    仙府里，传来了惊鸿大帝的声音。

    “随便你吧，反正这片区域就是天荒遗迹了，天荒遗迹并不是一个星球，而是这片星空，你这次来的目的，主要是为了历练，为了修炼，为了提升修为，去什么地方都是一样的。”

    “好。”

    江辰点头，他瞭望这四周，看到了前方一个被打的废弃的世界。

    这个世界，被劈成了两半。

    其中一半早就在历史的岁月中消散了，剩下的一般半，漂浮在了芒芒星空中。

    江辰脚踏虚空，迈着步伐前进，出现在被劈碎的地方。

    他发现，被劈碎的痕迹很整齐。

    他心中不由的咂舌。

    在古时代，此地绝对是一个繁华的大世界，而世界的等级越高，空间越是稳定，想要破坏空间，是很难的，现在这个世界，直接被斩碎了。

    这的何等实力？

    心中震惊后，他迈着步伐前进。

    当跨入废弃的土地上的时候，他感应到了一股狂暴的力量，这股狂暴的力量席卷而来，他的身体，直接被卷飞出去了，再次出现在芒芒太空中。

    而且，这股力量很恐怖，就算是他现在的肉身跨入了神道境，也被撕裂，身体表面出现了伤痕，鲜血不断的溢出。

    “好恐怖。”

    江辰心惊。

    不亏是连大帝都不敢轻易跨入的地方，随便出现在一个地方，就负伤了。

    江辰深吸一口气。

    他的肉身很神奇，身上的伤势以肉眼看得见的速度在康复，他继续前进。

    这次，他变得小心起来。

    再次靠近这个被击碎的世界，站在荒废的泥土上，狂暴的力量席卷而来，可是这次他变的小心翼翼，没有被卷出去。

    纵使是这样，他也有点无法抵抗这个废弃世界狂暴的力量。

    他不由的拿出了紫薇神剑，催动紫薇神剑，紫薇神剑中幻化出了神奇的力量，这股力量挡在前，挡住了这个废弃世界狂暴的力量。

    江辰慢慢的前进。

    很快，就深入了这个废弃的世界。

    这个世界，没有任何植物，没有任何生灵。

    呼呼。

    风声呼啸，狂暴的风不断的席卷大地，卷起漫长灰尘。

    天空，雷呤电闪，一些莫名的力量出现，不断的撕裂虚空，导致虚空不断的出现裂痕，而虚空裂痕中，不断的幻化出诡异的力量，不断的破坏这个废弃的世界。

    此地的环境太恶劣了。

    神道境在此地，根本就无法立足、

    因为，江辰的肉身力量达到了神道境，他的肉身力量根本就无法抵抗这个废弃世界的力量，只有依靠紫薇神剑的力量，才能勉强的抵抗。

    “江辰。”仙府中，传来了惊鸿大帝的声音：“此地虽然环境恶劣，却蕴含了狂暴的力量，五行逆变大阵，能吸收任何力量，此地倒是不错的修炼地方，你找个地方先修炼一段时间。”

    “嗯。”

    江辰点头。

    他继续深入。

    不多时，来到了一座山之巅。

    这座山很牢固，就算这个世界充满了狂暴的力量，也未能破坏这山脉。

    江辰盘膝坐在山之巅，心神一动，体内五行仙力幻化出，紧接着五行本源幻化出，五行本源汇聚在头顶上，在他的催动下，形成了一个相生相克的逆转大阵。

    逆转大阵顷刻间动了起来，随着逆转大阵的旋转，四周一切狂暴的力量都被吸收，进入了五行逆转大阵中，被炼化，最后转换成为了最为精纯的力量。

    江辰已经很长时间没正儿八经的修炼了。

    一修炼，他就能明显的感应到了自己仙力的提升。

    这个世界，狂暴的力量太恐怖了，江辰力量提升的很快。

    惊鸿大帝也知道，江辰现在需要时间。

    他随手挥动，布下了一个时间阵法，让江辰在时间阵法中修炼。

    惊鸿大帝精通万道，他对时间道的领悟很深刻，他亲自布下的阵法，可不是仙府时间屋的阵法可比的。

    他亲自布下的阵法，时间流逝更慢。

    外界一天阵法内一年。

    江辰沉寂在了力量的提升中。

    不知不觉，他的境界，就已经达到了仙道二十五重天巅峰，而且他吸收的力量太狂暴，导致力量很精纯，根本就不需要去压制境界。

    达到了仙道二十五重天巅峰后，他选择了破境。

    一破境，体内的封印就出现了。

    封印封锁了全身经脉，封锁了全身力量，江辰能动用的力量，也就一丁点，他催动着一丁点力量去攻击体内的封印。

    正所谓，滴水能穿石。

    在江辰不断的努力下，第一道封印破裂，他能动用的力量也变的多了起来。

    时间在悄无声息中过去。

    转眼，江辰在阵法中，修炼了三百年多年。

    而外界仅仅过去不到一年时间。

    苦修三百多年，他终于是破境，境界达到了仙道二十六重天境，再次破境后，他感觉到天空笼罩的壁障越来越弱了。

    他知道，一旦彻底打破这些屏障，他就能领悟真正的道了。

    到那个时候他就算是跨入了神道境。

    跨入神道境才能勉强的算是一个强者。

    呼！

    破镜后，江辰深吸一口气，看着头顶上不断旋转的五行逆变大阵，忍不住惊叹道：

    “五行逆变大阵太神奇了，五行逆转，疯狂的吸收天地间的力量，加速了我境界的提升。”

    “但，这也多亏了惊鸿大帝布下了时间阵法，不然的话，在丹阁举行大会之前，就算是我有五行逆变大阵，想破入神道境，也是难如登天。”

    破镜后，他达到仙道二十六重天境，距离神道境，有近看了一步。

    他变强的欲望不断的变强。

