    第一千六百五十八章

    王冲说完，便死死的盯着宋王，等待着他的回答。

    只见床榻上，宋王的眼中明显露出一丝犹豫，他的眼睑颤动了一下，想要眨动，但却又在迟疑什么，似乎有些顾忌，又或者不是太确定。

    而房间里寂静若死，老管家和章仇兼琼谁也没有说话。

    宋王的遇剌，关系重大，弄不好，会引发一场剧烈的朝廷动荡，谁也不敢在这种时候胡乱插嘴。

    时间在这种静默中缓缓流逝。

    床榻上，宋王的嘴唇动了动，似乎想要说些什么，却又发不出声音，一动不动的望着近在咫尺的王冲。

    看到宋王的眼神，一旁的章仇兼琼，心中忍不住一怔。

    不管是公事还是私事，他和宋王也接触过很多次，但是章仇兼琼很少见到宋王眼中流露出如此复杂的神情。

    宋王的神情沉重，对于自身的事情似乎并不是太在意。反倒是眼神之中，有种说不清的期待和凝重，似乎想要对王冲诉说什么。

    那一刹那，就连章仇兼琼也忍不住心神震动。

    “我明白了！”

    就在一片静默之中，王冲的声音在房间中响起。王冲长长的吸一口气，从床榻前，缓缓站起身来。有些事情，不必付诸语言，只要一个眼神，王冲便已经明白。

    “殿下，你好好休息。后面的事情，就交给我来吧！”

    留下这句话，王冲心情沉重的离开了。

    而几乎是在王冲走出房间的同时，一个急匆匆的脚步声从后方传来，同一时间，一个声音从耳边响起：

    “事情……真的已经严重到这种地步了吗？”

    不知何时，章仇兼琼跟了上来。他的眉头紧皱，眉宇间涌动着一股浓浓的阴霾，看起来心事重重。

    王冲没有说话，停下脚步，有些东西已经无需用言语去表达了。

    “所以，真的是大皇子吗？”

    章仇兼琼终于还是忍不住开口问出了这句。

    “我已经想不出别的答案了。”

    王冲淡淡道：

    “而且，我现在只担心，这一切还仅仅只是开始！”

    “嗡！”

    听到这句话，章仇兼琼浑身一震，陡的变了脸色。

    “这，可是，怎么会……”

    这一刹那，章仇兼琼喃喃自语，失魂落魄，似乎还完全无法接受这个答案。大皇子可是圣皇的长子，皇位的第一顺位继承人，又被圣皇指定为摄政王，意思已经表露的非常明显。

    没有意外，未来的圣皇就是他！

    他为什么要这么做？

    而且，这可是宋王啊！他怎么敢，难道他心里就没有任何顾忌吗？

    章仇兼琼也是经历过大风大浪的人，但是这一刹那，他的心中沉甸甸的。虽然眼前什么也看不到，但章仇兼琼却分明感觉到，冥冥中似乎有一股巨浪，正朝着这里席卷而来。

    这股巨浪遮天蔽日，将改变整个大唐的天空！

    王冲没有说话，这件事情对于章仇兼琼或许震惊、意外，还难以接受，但是对于王冲来说，一切都已经明了无比：

    从最开始的后宫事件，再到大佛寺招买京师数以万计的世家，再到召回高仙芝，掌握安西都护军，以及想办法将自己抽调到岭南……，所有的一切都在指向着一个人。

    宋王的事情，除了那一位，王冲实在想不出还有谁更有动机和理由去这么做。

    “你太急切了！不是你的，终究不是属于你的！”

    王冲脑海中闪过这道念头，他的衣袖一拂，很快离开了宋王的府邸

    ……

    宋王的情况，远远谈不上乐观。

    按照郑神医和一众御医的说法，对方用剧毒，阴毒至极，而且闻所未闻，见所未见，想要沉疴尽去，远不是那么简单的事。

    不过，有了王冲的帮助，宋王已经渡过了最危险的难关，接下来，就是好好的调养了。

    另外，不管是苏醒前，还是苏醒后，宋王对于暗害他的人以及中毒的过程，全部都是只字不提，哪怕是王冲问起也一样，这始终是个巨大的迷团。

    ——如果是大皇子派人暗害的，又有什么不能说的？

    不过尽管如此，王冲还是在暗中派出人手去调查这件事情，无论如何，王冲一定要找到那个暗中毒害宋王的人。

    然而就连王冲都想不到，就在他调查宋王事件的时候，另一件事情却有了意想不到的进展。

    “王爷，有进展了！”

    三天之后，当王冲还在异域王府的大殿之中主持调查宋王遇刺事件的时候，张雀肩膀上栖着一只鹰，脸颊红扑扑的，兴奋的从外面走了进来。

    “王爷，还记得之前让我们查的那块玉石吗？我们找到知道那块玉石来历的人了！”

    片刻之后，就在王冲惊讶的目光中，一名年过耄耋的老玉匠，穿着一身洗得泛白的青灰色衣袍，从殿外颤巍巍的走了进来。

    “草民杜江成拜见王爷！”

    老玉匠走进大殿，对着大殿上的王冲恭恭敬敬行了一礼。

    “老丈请起，不必多礼！”

    王冲连忙起身，迎了上去。

    “老丈，你真的认得那块玉吗？”

    之前，王冲已经问过京师之中几乎所有经验丰富，上了岁数的老玉匠，但却根本没有任何人认得挂在鬼王腰上的玉佩来历。王冲本来以为这件事情已经希望渺茫了，然而万万没有想到，却会在这个时候出现了转机。

    “王爷的画像，草民心中隐约有些印象，但还有一些问题必须得向王爷请教，才能知道答案。”

    老玉匠恭声道。

    “哦？”

    王冲眉头微扬，心中大为意外：

    “老丈请说。”

    “王爷的画像上，那枚古玉大概是七寸六厘四分，草民想问，王爷这张画是不是按照古玉的真实大小来画的？那枚古玉同样也是七寸六厘四分？”

    老玉匠道。

    王冲听到这番话，身躯微震，心中大为意外。他根本没有想到老玉匠会问起古玉的尺寸，而且对方还直接估算出了画像上古玉的尺寸，甚至还精确到了分，显然老玉匠的经验和眼力都极其惊人。

    “画像倒不是按照实际尺寸来的，真实的古玉应该是八寸两厘左右。”

    王冲道。

    “怪不得，这就对了！如果我猜得没错，它的长度应该是八寸一厘七分。”

    老玉匠喃喃自语，仿佛终于解决了心中的疑惑。

    “还有最后一个问题！”

    老玉匠一边说着，一边伸出一只枯瘦的手掌探入怀中。很快随着一阵窸窸窣窣的声音，老玉匠从怀中取出一张纸来，宣纸缓缓摊开，露出一方古玉的画像，赫然正是王冲之前画的那张古玉画像。

    “王爷的画已经画得很形象了，只是还是有些不够精细，草民想请问王爷，那枚古玉的这处部位，有没有一些细如蛛丝，仿佛根须一般的纹路。”

    “这……”

    听到这番话，王冲心中大为意外，显然老玉匠问的这些问题实在是太细致了，就算是他，之前也压根没有想过。古玉的画像能够画出准确的形状以及主要的花纹雕饰就可以了，又怎么可能画出上面那么细小的纹路。

    而且当时还是晚上，光线昏暗，又只有惊鸿一瞥的时间，哪里会观察的那么细致。

    “不对！”

    王冲正想要说记不清楚了，突然之间，眉头一皱，依稀间想起了什么。虽然时间仓促，根本不可能看得那么仔细，不过作为入微境的强者，最基本的特点就是具备强大的洞察力，能够感受到天地间各种细微能量的变化。

    而强大的精神力，又使得王冲能够将这些细小的地方牢牢记住，甚至在脑海中重现。

    鬼王虽然走的匆忙，但王冲分明记得，在他离开的时候，有那么一刹那，那枚古玉表面隐隐闪过一丝虹光。

    “不是蛛丝一般的根须，是……一些细小的血色纹路！”

    王冲突然开口道。

    听到王冲的话，老玉匠浑身一颤，就好像被针扎了一样，陡的抬起头，看向王冲，神情激动无比：

    “是血色纹路，就是血色纹路！没有错！那一定是高昌玉！”

    老者原本枯瘦的脸颊上，这个时候居然涌起一股兴奋的通红，就好像一个人遇到生命中最珍贵，最梦寐以求的东西一样。

    “八寸一厘七分的高昌玉，想不到老夫年过耄耋，居然还能在生命的最后时刻接触到这种东西！”

    大殿里，王冲和张雀面面相觑，老玉匠的反应大大出乎他们的预料，但是不管怎么样，看得出来，他应该知道这种东西的来历。

    “老丈，你说这是一枚高昌玉？这种玉很特别吗？”

    王冲问道。

    “哈哈，你看到的那枚表面有着血色纹路的古玉，就是高昌玉，高昌人又称之为血玉，是玉中极品。京师中的老玉匠一辈子能够经手一枚高昌玉，那真的是一辈子死而无憾。”

    老玉匠高兴道，整个人的神情、气质和刚才完全不同。

    王冲眉头微皱，虽然他也没听说过什么高昌玉，但是从老玉匠的反应中看得出来，这应该是一种极品玉石。

    “高昌玉是玉石中的极品，品次极高，在以前，这是专门用来进贡的，是专供皇室所用，根本不是普通人能够接触得到的！”

    “嗡！”

    听到这番话，王冲和张雀心中大为震动。两人怎么都没有想到，那枚古玉居然会是贡品。

    皇室中的贡品，只有圣皇后宫的娘娘、某些得宠的皇子，以及朝廷中极个别的重臣才能接触得到。

    鬼王腰上居然会佩戴这种东西，这让整件事情顿时显得非同寻常，耐人寻味！

