    丽湾大酒店。

    灯火灿烂，歌舞升平。

    繁花似锦，来往无不西装革履、翠绕珠围，看起来一个个都是非富即贵的人模狗样。

    车文驹看着眼前富丽堂皇的酒店，又看了看自己身上的卡通T恤和修身长裤，感觉格格不入。

    “走啊。”电梯门打开，戴安娜轻车熟路的带着车文驹前往进入餐厅，她前脚刚走进餐厅，后脚可怜的车文驹就被酒店的两个侍者上前给拦了下来。

    其中一个侍者欠身道：“先生，我们这里衣衫不整不给进的。”

    车文驹问道：“什么样才算衣衫整齐呢？”

    侍者瞥了一眼车文驹，嘴角略有不屑道：“最起码要打领带才行！”

    神特么打条领带就算衣衫整齐了。

    车文驹略带无语，停下了脚步，转身准备离去。

    哼，没劲！

    走在前面的戴安娜似有所感，转过头看到转身的车文驹，连忙小跑过去，问道：“怎么不进去，反而想走了？”

    “他们说没打领带就算衣衫不整，衣衫不整不得入内。”

    车文驹向其说明缘由，言语颇为郁闷。

    “哦，你瞧我这记性，这是我下午给你买的领带，你看看合不合适，合适的话咱么进去吧。”戴安娜忽然恍然大悟，从随身的包包里掏出了一小个精致的礼品盒。

    此刻，戴安娜的双眼明亮而灵活，还有着有些许歉意。

    但，车文驹却总感觉是她故意的，因为周围包括那些个侍者，已经有不少不善的目光想着自己投来了。

    这个女人很有心机，看自己太帅，竟然想通过这种方式杀杀自己的威风。

    “很合身，多谢。”

    车文驹颇为不爽的拆开礼盒，将那看似名贵的黑色领带随手往脖子上一绕，用系绳子似的手法在脖子上栓好，接着拉着戴安娜的手就往餐厅里走。

    戴安娜被车文驹毫无征兆的拉住手，并没有感觉生气，反而略带好笑的看着车文驹脖子上越走越摇、摇摇欲坠的领带，强忍着没有笑出声来。

    两人找了一张靠在最里侧的双人桌坐了下来。

    戴安娜熟练的点完了餐，看着脸上还未有表情的车文驹，招待对方心里可能对刚刚的事情有些在意。她站起身，温柔的将车文驹脖子上已经掉了一大半的领带解开，又一点点几位细心的给对方将领带系好后。

    戴安娜颇为歉意的向车文驹笑道：“抱歉啊，我没想到会这样的。”

    车文驹反问道：“像这样的餐厅，是不是都有要打领带的规矩啊？”

    “也不一定的，各有各的规定。”戴安娜有一些尴尬的说道：“所以我有提前准备了一条，没想到刚好在这里就用到了，本来还想当见面礼物送给你的。”

    “......”

    “抱歉，别生气了，笑一下。MU~”

    嘶...

    周围隐隐有羡慕的吸气声。

    戴安娜真无愧是商业高手，轻轻的一个唇边吻就打破了车文驹刚刚升起的防备，还顺带撩了一下青年人骚动的心。

    “......”

    很快，在戴安娜的刻意带动下，两人逐渐聊的随机起来，从工作聊到生活，再从爱好聊到电影，这是两人才发现对方都是‘某某发’‘某某华’的粉丝，这就奠定了下一回‘戏院新戏’开画的约会基础。

    酒过三巡，菜过五味，牛排也啃得七七八八，时间也不早了，两人就此分别。

    车文驹倒是挺想送戴安娜回家的，可惜对方老豆安排的女司机兼保镖抢先一步，并狠狠的刮了他一眼。

    就挺突然的，还有点委屈！

    车文驹一个人走在旺角最繁华的大马路牙子上，看向不远处的两家灯火通明的戏院，脑子思考的是究竟该带戴安娜看有多恐怖的惊悚片，才能将对方吓得直往自己怀里窜。

    “靓仔，我看你骨骼精奇，体内阳气旺盛，是万中无一的学武奇才，以后维护世界和平就靠你了。我这有本秘籍《金钟罩》，见与你有缘，就十块钱卖给你了。”

    一只脏兮兮的手摆在车文驹的面前，拦住了车文驹的去路。肮脏的手里抓着一本有着小人图案的蓝色古线装订的秘籍，密集的右侧，写着大大的‘九阳神功’四个繁体大字！

    “？？？”

    看着面前这个浑身破烂、披头散发，长相还酷似星爷电影里老爷爷的臭乞丐。

    车文驹的眼睛亮了：“大叔，你手上有多少本秘籍？”

    “？？？”

    老乞丐一懵，随即眯起了眼睛，露出了影视剧里‘隐士高人’般的笑容：“年轻人，担心贪多嚼不烂啊。”

    车文驹没有犹豫，豪气道：“说吧，你手上的秘籍我全都要了，绝不还价。”

    靠！

    这是机遇，可遇而不可求，咋能错过，只会嫌买的太少！！

    “不还价？好小子你够种！这样，让我数数我这里有多少本武功秘籍。”

    老乞丐打开随身携带的破烂小包包，嘴里数着；“2，4，6，8，10......”

    我丢，你在这批发呢！

    车文杰忽然觉得有些不靠谱，但内心依旧抱着一丝幻想，他咬咬牙从口袋掏出一张大金牛道：“这样吧，你别数了，一张小牛够不够！”

    “好小子，你真够狠的啊！”老乞丐抬起头，朝车文驹竖起拇指，随后以迅雷不及掩耳之速的抢过小牛，丢下随身小破包离去。

    三两下就没了身影，似乎是在害怕车文驹反悔。

    “......”

    车文驹捡起小破包打开，接着他就后悔了，包里是有秘籍没错，但只有四本，什么六八十十二都是骗人的，翻开最后一页，页尾本本写着零售价两元！

    这个老骗子！！

    车文驹不死心的打开系统面板，随即他又笑了，笑得跟个傻子似的，直流口水。

    【宿主：车文驹】

    【功德：110（近日扶老太太过马路有得）】

    【阳气：999】

    【寿命：268】

    【念力：0（+）】

    【精：99】

    【血：66】

    【术：《九阳神功！》（+）《金钟罩！》（+）《金光咒！》（+）《燃木刀法！》（+）《龙象般若功！》（+）】

    【器：老爹手串（念力20，一千万只鬼中能挡住一个）、鬼妆台（招鬼）灵符（念力1600，降妖伏魔）】

    【商城：已开启】

    【财：两千二百八十八块八毛】

    【评价：人中炮车，诸邪不近（不主动靠近），始终凡胎】

    陈文驹没有丝毫犹豫，将身上仅剩的两千两百块钱买了二十二点的念力，然后点了下金钟罩。

    正所谓，打人要先学会挨打，被人打的流血了该有多疼啊！~

    怕疼的车文驹在五门绝学中选择了看似最不起眼的金钟罩来加点。

    咻！

    【功德：10】

    【金钟罩（+）】

    【念力：22】

    “什么情况，为什么是功德少了，而不是气少了？”

    忽然，车文驹注意到了，【术】的一栏虽然摆了五项武林神功，但那却是带有的‘！”这种符号的，而自己刚刚点了一下后《金钟罩》后，金钟罩那一栏的“!”符号消失了。

    “！”也许代表着没学会，需要功德才能去除。而去除掉以后“+”的符号还在，也就是说金钟罩还是能升级的。

    为了验证自己的想法，车文驹又点了一下《金钟罩》后面的“+”。

    【金钟罩lv0.】

    【念力：2】

    “......金钟罩加不了了，也就是说念力不够了！”车文驹惊呆了，没想到系统竟然还有‘lv0.’这种无耻的东西，那这到底算不算入门呢？

    还有...

    两千块钱才能换来金钟罩lv0，果然练武耗财！！

