    第三十九章

    这是林珑第二次来到电竞比赛场馆的后台,但是上一次是在美国，而且她当时的身份只是一个观众。

    这一次，她是作为I.W战队，首发中单。

    战队大巴车到的时候,没想到居然遇到几个已经提前到的粉丝,还有其他电竞记者。

    所以当他们下车的时候,镜头和粉丝的惊呼,都在一瞬间。

    林珑一直到进了后台休息室的时候,才总算有点儿放松下来。

    因为他们都没有吃饭,所以周尧叫人给他们买了咖啡过来。一般选手在打比赛之前，都不太会吃东西。

    今天是开幕式,后台比平时都要热闹。

    I.W战队今天的对手是A组的NBG战队,当赛程一出来的时候,粉丝就在网上讨论,官方这是要搞事情的节奏啊。

    如果说夏季转会里，最大的节奏,大概就是杜之泽叛逃I.W战队。

    虽然杜之泽的粉丝竭力否认，一直洗白说什么都是正常的转会而已。但是I.W战队的配置并不差,首发五人刚拿了春季赛冠军,谁会突然把自家明星中单卖给别人。

    随后I.W战队引入了联盟第一个女选手。

    自然有人说战队这一手失了智，毕竟杜之泽已经是联盟顶级中单,但是林珑不仅是个新人还是个女孩。怎么看,这一手补位，差距都是肉眼可见的大。

    结果，夏季赛的第一天，两队就相遇了。

    作为I.W战队的粉丝，自然想看到自家战队,亲自手刃叛徒。而NBG这边当然也想将春季赛冠军斩落马下，以证明自己夏季引援的巨大成功。

    离开幕式还有两个小时的时候，化妆师到休息室给大家化妆。

    队内除了林珑一个姑娘之外，都是男人。化妆倒也简单，吹吹头发，遮瑕一下，基本就能搞定他们这些瓜皮少年。

    倒是化妆师看见林珑的时候，还挺激动地。

    她把自己带来的化妆包打开，说道：“以前给他们化妆的时候，吹个头发就行，现在总算有我的用武之地了。”

    林珑在她要给自己粘假睫毛的时候，还是忍不住阻止。

    她一向不喜欢假睫毛，总觉得会影响自己的视线。好在化妆师看了一眼她的眼睛，点头：“你本身睫毛就又浓又密，我就给你画眼线吧。”

    等化妆结束之后，化妆师看着她一头浓密到发亮的乌黑长发，开心地说：“要不我给你编个侧边发吧。”

    “待会我要戴耳机，”林珑赶紧说。

    化妆师在头发上比划了两下，表示没什么问题。于是最后扛不住她的热情推荐，林珑还是点头了。

    等化妆师给她弄好头发，林珑正在回复苏晓潭的微信。

    她跟周尧要了两张前排的票，送给了苏晓潭，这会儿她正跟着她的朋友一起赶过来呢。

    苏晓潭：我还特地带了一个灯牌，专门给你做的。[得意][得意]

    看着她连发的两个得意表情，林珑有点儿哭笑不得，正要回复时，突然化妆师说：“寒哥，你看看林珑的发型，是不是很好看啊。”

    她有些吃惊地抬头，然后就从镜子里看见她身后不远处的徐应寒，正一手拿着咖啡杯，看了她一眼。

    明明只是看了一眼而已，小姑娘的心跳还是漏了一拍。

    徐应寒虽然只吹了个头发而已，可是本来就英俊帅气的面孔，在精神又利索的发型衬托下，似乎好看地程度又猛地蹿升了几个层次。

    “就咱珑妹妹这颜值，那不是怎么搞都好看啊，”简易同样端着咖啡杯，看了一眼，还挺认真地评价道。

    化妆师似乎也得意自己的杰作，还非要让人给她和林珑合影一张，说是要未来的第一中单先来张照片。

    他们刚开完，休息室的门被推开。

    就见一个穿着白色连衣裙的长发女人站在门口，面上带着点儿歉意地表情：“不好意思，刚才敲门，一直没人听到。”

    主教练鱼哥见是陌生人，正要询问她有什么事情时，就听到身后一声惊呼：“妈妈。”

    随后I.W战队所有的人，都纷纷看向门口的美艳女子，不知道是因为她看起来过于年轻还是过于好看，以至于所有人都对她的年龄产生了模糊。

    所以对于林珑的这一声妈，简易差点儿把嘴里的咖啡喷出来。

    而坐在椅子上的王玉檀，突然椅子往后晃了一下，然后椅子居然倒了。

    蓝景程本来在和吴迪说话，结果手里的咖啡杯，一下掉在地上。

    还是周尧反应最迅速，立即上前：“伯母，您好。”

    之前签约的时候，周尧是见过乔伊的。

    “你怎么来了，”林珑有点儿惊讶，可是脸上更多的确实惊喜。

    乔伊看着穿着一身队服的小姑娘，又因为她今天发型的问题，别说还真有点儿朋克少女的帅气。她轻笑着说：“你第一次打比赛，妈妈能不来？”

    “可是你不是说今天有事的，”林珑挽着她的手臂。

    之前她就给乔伊打了电话，问她今天有没有时间，谁知却听说她今天要参加一个什么聚会，所以林珑这才没请她。

    谁知却是乔伊为了给她惊喜，故意这么说的。

    随后身后的司机把乔伊带来的蛋糕，放在了桌子上。

    周尧见状，有点儿不好意思道：“你能来看比赛，我们就很开心。太客气了。”

    “没关系的，我们红……林珑平时多仰仗大家照顾了，”乔伊的长相是那种柔和美人，说起话来温温软软，任谁听了都有种如沐春风的感觉。

    因为乔伊也是第一次见自己的队友，所以林珑赶紧给她介绍。

    一直介绍到徐应寒的时候，林珑顿了下，才轻声说：“妈妈，这就是我们的队长，徐应寒，也是个特别厉害的选手。”

    就连平时一脸高冷的徐应寒，此时都扬唇露出点微笑，主动打招呼：“伯母，您好。”

    乔伊看见他，都忍不住多打量了几眼，这才轻笑道：“原来打电竞的男孩子，都这么好看啊。”

    林珑眨了眨眼睛，直到她偏头看见徐应寒微微泛红的耳垂。

    她的队长，居然害羞了？

    *

    当开幕式正式开始的时候，林珑跟在队友身后，从后台的通道缓缓地步入舞台上。此时，前面观众的欢呼声已经震耳欲聋。

    这是一个与她曾经的舞台完全不同的地方。

    当她真正的站在上面，看着台下的观众时，那种心脏里迸发地激动，随着观众一声又一声地欢呼，而越发地难耐。

    作为春季赛的冠军，他们是最后出场的。

    主持人在介绍他们战队每个队员的时候，林珑几乎没有听到他说话的声音，因为比他声音更大的，是观众的鼓掌和叫喊声。

    直到她在前排看到自己巨大的灯牌，然后傻傻拼命举着灯牌的苏晓潭。

    见她的眼睛看了过来，苏晓潭把灯牌举地更高。

    这一次，林珑轻松地笑了起来。

    当开幕式结束之后，就是正式的比赛。第一场就是I.W对阵NBG战队，双方选手各自在电脑后面坐下时，底下的粉丝像是针锋相对一样，疯狂地喊着自家主队的名字。

    今天他们的首发阵容，依旧是平时的首发阵容，蓝景程和杨霆是作为替补选手。

    鱼哥拿着笔记本上来之后，I.W战队是在蓝色方，所以有先禁用英雄和选用英雄的权利。所以他直接说：“先ban掉复仇之矛吧。”

    这是版本里强势的adc英雄，是个非禁必选的英雄。

    随后对方ban了一手大嘴，这也是个adc英雄，徐应寒在上个赛季里拿过不少次，而且胜率达到了72%。对方这是对他们的反制。

    不过对于徐应寒这种英雄池深不见底的人来说，简直是不痛不痒。

    双方你来我往，迅速将三个ban位都选完。

    之后就是I.W战队这边亮了一手酒桶，这是个在中期拥有很强很团能力的英雄，在当前版本的打野英雄里优先等级极高。此刻他们都戴着耳机，所以听不到外面解说的声音，但是显然解说对这一手也是极赞同。

    但一直到I.W战队在第三楼将女枪这个英雄确定下来时，外面明显一阵哗然。

    倒是几个队员交流时，态度还算轻松。

    简易说：“对面选个老鼠，咱们选个女枪，对面打后期，咱们打前期。兄弟们啊，稳住啊，这可是开幕战。”

    要不是还忌惮着赛事语录这个大杀器，他恨不得就直接说，多少人等着看热闹呢。

    所以当阵容确定下来时，连解说都感慨道：“这把双方的阵容，可是两个完全不同的方向。NBG的下路老鼠和露露是前期比较弱的组合，倒是对面的女枪和风女这个组合，前期推线能力极强。显然I.W战队，是想前期速推啊。”

    就在两个解说说话的时候，突然屏幕上出现了暂停。

    所有人惊诧地抬头，然后就看见大屏幕上，徐应寒向旁边微微倾身。

    在一片粉丝的惊呼声中，他修长的手指直接把林珑头上的耳机直接拿了下来。

