    等到三秒钟过去，白蛇一声嘶吼后就冲破了束缚，而就在他抬头看去的时候。

    叶尘手中握着的能量球已经缓缓朝着自己飘来。

    “所有人撤退！”随即叶尘高喊了一声，他最明白这个能量球的威力到底有多大。

    如果说此刻的龙将贸然前去，被炸死的可能是百分之百。

    此刻还是离得这个光球越远越好。

    “大家快撤！”随着叶尘的传话，黑牙也是抹去头上的汗水，对着身边的龙将成员说道

    他离这个光球是最近的，最能够感觉到光球给自己带来的压力。

    轰！

    随着几人刚刚撤出安全的距离，身后的光球就在片刻后，就爆炸了开来。

    一个微型的蘑菇云出现在了妖兽平原的上空，所有人都没有想到，叶尘竟然会拥有如此强大的招式。

    到底是他们的族长底牌多的让人可怕。

    随着一股又一股的震动产生，围绕在白蛇周围的鸟妖被这股震荡波给越击越远。

    “空空空！”

    一道又一道的破空的声音将火羽部族的人压制的喘不过气。

    不知过了多久，这股震荡的气息才平静了下来，

    “大家都没事吧？”

    老火恢复过来后，转头对着身旁的成员，缓缓的问道。

    族长的这个爆弹真的是太过恐怖了，这哪里是一个三阶妖兽能够做出的事情啊！

    “估计那个家伙八成已经是被炸死了吧。”

    小白呆呆的看着眼前的的蘑菇云，吞咽了一口口水，好家伙，还好刚才自己跑的够快，如果说一个不留神，自己就会命丧在自己族长手中。

    “恐怕没那么简单。”身旁的火鸳看着一脸铁青的叶尘，也是猜到了，如果击杀了白蛇，那么叶尘不会如此的紧张。

    而就在所有人纳闷的时候，黑云之中忽然开始爆发一股极强的能量！

    “快跑！”叶尘还没来的及说出口，一个巨大的蛇头出现在了所有人的眼中。

    血脉真身，又是这血脉真身，四阶妖兽的天赋技能。

    而此刻这家伙施展的血脉真身，与叶尘遭遇的妖兽释放的不同。

    显然这个白蛇依旧实体化了！

    “四阶妖兽召唤出实体化的血脉真身，可见这个家伙到底有着怎样的修行天赋。”

    眼前这个蛇头额头上闪着光芒，那苍白的瞳孔死死的盯着他们所有人。

    “快跑！小白，带着大家快跑！”

    叶尘在远处一声又一声的嘶吼，看着距离白蛇最近的龙将成员，叶尘心急如焚。

    可是就在自己刚刚说完话后，一切都已经来不及了。

    此时的白蛇反应可比自己快的多。

    “跑？你觉得你们能跑到哪里去？”

    “竟然来了，那就别回去了。”

    “美杜莎的凝望！”

    作用石化！

    叶尘才想说为什么这个白蛇这么眼熟，原来是臭名昭著美杜莎一族的后代。

    美杜莎蛇人一族。

    相传早在上古时期，就已经存在了这一物种，不管是这里还是叶尘之前生活的蔚蓝星球，都有这关于美杜莎蛇人的记载。

    在那蔚蓝星球的古希腊神话中记载，魅力的蛇人美杜莎专门在僻静的地方等待男人上钩。

    看到他瞳孔的人，在一瞬间就会变成石头。

    而在这个世界中，叶尘也是借助着系统普及了关于美杜莎的知识。

    这里的美杜莎一族并非蛇人族，而是凌驾于美杜莎蛇人族更高更纯洁的血脉，美杜莎的祖先原本也是蛇。

    只是与人类进行交配才生下得到蛇人。

    而妖兽平原上的美杜莎却不屑与人类进行这种肮脏的勾当，在他们眼中，人类不过是一群下贱又肮脏的生物罢了。

    保持血脉的纯净，才是 美杜莎一族最有必要做的事儿。

    妖兽平原的美杜莎已经存在这个世界千年，血脉的传承一直做到最为纯净的存在。

    不过这其中叶尘有一点不理解，系统记载，那美杜莎一族都是一些女性啊，可是眼前的白蛇是一只雄性长蛇啊。

    而现在，眼前这个情况，可不是叶尘操心他公母的问题了。

    美杜莎的死亡凝视已经出现，叶尘必须保证在短时间内，所有族人不能收到任何威胁。

    “不要看他的眼睛，千万不要看他的眼睛。”叶尘嘱咐着。

    可是自己的话还是说的有些晚，距离最近的四名龙将成员转头与那只巨大的白蛇眼神碰撞到了一起。

    没等叶尘反应，四个身影在数秒钟之后，，顷刻间就被白色的光线照射成了一个个巨大的石像！

    “鬼魅！”

    “堙灭！”

    一旁的黑牙感觉到了身边化成雕像的队友，可是他没有任何办法，白蛇的手段自己是最清楚不过的。

    现在他只能低头朝着瞳孔所照射的地方反方向行进。

    “妈的，没想到他竟然是美杜莎一族的成员，难道这次又要认栽吗？”远处火舌鸦一旁的黑翎怒斥着说道。

    等待了多少个日夜，就是为了今天的到来，眼下难道又要这样放弃吗？他不甘心，他不甘心啊！

    “好了！现在我们也只能够相信族长了，相信他，这是我们唯一的希望。”

    火舌鸦冲着黑翎缓缓的说道，随后他将目光投向了远处那个耸立在此的鸟妖。

    挺拔的身姿好像存在无限的可能。

    可是此刻的正面战场局势已经不容乐观，被石化的四名龙将成员眼看着失去了翅膀的挥动就开始朝下滑落。

    眼疾手快的众人纷纷想要飞下去接住。

    可是白蛇怎么会给他们这个机会。

    白蛇的身影如同一道流光， 将那些想要救助石像的火羽成员尽数击退。

    随后只见他一个转身，巨大的蛇尾如同追魂锁链一般，朝着身下的石像而去，将两尊石像彻底击成粉碎，而另外两个也在没有接住的情况下。

    直接朝着地面落下。

    十名龙将成员，一瞬间就被这白蛇杀掉了四名，石化后又被击穿，很难再次复活。

    而杀掉这几个龙将成员之后，那白蛇并没有过多的触动，好像杀了几个不为所以的小兵罢了。

    但是眼前的情形却是彻底的激怒了叶尘。

    “伤我族人！今天我就是冒着同归于尽也要将你斩杀！”叶尘此刻的眼神再次陷入到了之前的凶狠之中。

