
　　当乌姆里奇终于结束她的长篇大论，邓布利多重新站起来宣布魁地奇选拔时间的时候，礼堂里响起了比去年三强争霸赛时还要洪亮的欢呼声和掌声。

　　见此，乌姆里奇的脸上却没有太多的变化，依旧堆满了笑。

　　这一幕被斯图尔特等人看在眼里，心里不禁一阵发寒。23sK.com

　　“你说对了，安东尼,这可不是个简单的人。”斯图尔特轻声说道，其它人则下意识的点了点头。

　　尽管平日里看起来很不靠谱，但只有和他相处久的人才知道，斯图尔特是一个粗中带细的人。大大咧咧是一种掩饰，不然他也不会成为拉文克劳的八卦之王。

　　论及对细节的关注，斯图尔特是有着常人难以想象的敏锐的。

　　因为艾克的离开，安东尼和迈克尔搬到了斯图尔特和泰瑞的宿舍,他们两个的则空出来给新生了。回到宿舍的时候，行李已经被辛勤的家养小精灵们放好了，只需要稍稍归置下，就可以休息。

　　“还真是有些不习惯。”躺在床上，斯图尔特呢喃了一句。

　　“都是一样的。”安东尼打了个哈欠，“看今天的架势，今年的学院杯应该没我们的份了。”

　　“是啊，没有艾克，年级第一应该会被赫敏拿去吧。”泰瑞也叹道，“而且，罗杰毕业后，我们的魁地奇球队的实力也被削弱了。”

　　“今年有什么厉害的新人吗？”

　　“没听说。”安东尼回道，“似乎没有太出色的。”

　　“睡觉睡觉，不想这些了，太糟心。”斯图尔特嘟囔着，猛拽了下被子蒙住脑袋。其它人见状纷纷叹了口气，闭上了眼睛，缓缓进入梦乡。

　　第二天，霍格沃茨进入了紧张的学习之中，特别是对他们这样的五年级而言,更是如此。

　　从三年级开始就被教授们不断拧紧的弦，终于到了最紧的时候。第一节魔药课，斯图尔特他们就感受到了明显的变化。

　　斯内普，更冷血了。

　　他似乎进化了，说出的话更加恶毒了，任何人只要有一点点错误，就会被他骂得狗血淋头。

　　“如果你们再这么松懈下去，OWLs考试绝对拿不到魔药课的证书，这是一定的。”斯内普用冷冰冰的眼神看着课堂里的学生，所有人都下意识的低下了头，“一年级时的知识都能忘记，你们的脑子里的是巨怪的粪便吗！”

　　只一节课，就哭了五六个人，崩溃了三个，剩下的也都是一副生无可恋的样子。

　　没有一个人，能够得到斯内普的一句比较中肯的评价，在他口中，所有人都是废物。

　　失魂落魄的走出魔药教室，斯图尔特他们各自前往自己选修课的教室。这一回就要好很多了，但教授们的话里话外,也满是督促和紧迫，让人不自觉的紧张起来。

　　午餐时，各个学院的五年级基本都是一副样子，没精打采的吃着饭，没精打采的走回宿舍，像是一具具行尸走肉。

　　前些年看那些五年级的，他们还不甚在意，等真的发生在自己身上时，才恍然发觉，和前辈们比起来，自己的抗压能力实在太弱了。

　　下午的第一节是黑魔法防御术，拉文克劳和赫奇帕奇的五年级是第一个上的，格兰芬多和斯莱特林则是接下来的一节。

　　斯图尔特他们带着满脸茫然的走进黑魔法防御术教室的时候，乌姆里奇已经坐在讲台后面了。她还穿着昨天晚上那件毛茸茸的粉红色毛衣，头顶上带着黑天鹅绒的蝴蝶结。

　　“我再也不喜欢粉色了。”莫拉蒂轻声说道，引起了其它人的一致赞同，哪怕这一幕昨晚在礼堂里她们已经做过一遍了。

　　人渐渐的来齐了，大家都沉默着，等所有人都坐在座位上后，乌姆里奇从讲台后面站了起来。

　　“同学们，下午好。”她说道。

　　“下午好……”只有零星几个人回了句，声音还很小。

　　“啧啧啧……”乌姆里奇脸上堆满了笑，“这样可不行，我希望你们能够回答‘下午好，乌姆里奇教授’，大声一点，有一点朝气。”

　　“下午好，乌姆里奇教授！”这一次的声音足够大，也足够整齐，乌姆里奇显然非常满意。

　　“非常好，这就对了。”

　　“请收起你们的魔杖，拿出羽毛笔。”

　　她从手提包里拿出一根很短的魔杖，在身后的黑板上敲了下，两行字出现：黑魔法防御术，回归基本理论。

　　“你们的这门课一直断断续续的，根本不成系统。”

　　“因为一些未知的原因，教师不断更换，水平也参差不齐，许多人还没有按照魔法部批准的课程标准教学，这让你们远远没有达到OWLs考试年应该达到的标准。”

　　“不过，不用担心，今年我们将要学习一门经过精心安排，以理论为中心，由魔法部批准的黑魔法防御术课程……”

　　乌姆里奇讲述着她的教学内容，下面的同学们脸上却纷纷戴上了痛苦面具，而当她让大家默读课本的时候，所有人都像被抽走了灵魂一样。

　　恍惚间，他们甚至以为自己上的是魔法史。而和魔法史不同的是，宾斯教授可从来不会在意他们是否在自己的课堂上睡觉。

　　他们从来都不喜欢这种需要大段大段看书的课程，许是魔法史课上养成的习惯作祟，一些人开始打起了瞌睡，头很有节奏的一点一点的，仿佛下一秒就会扎进面前这本厚厚的《魔法防御理论》里。

　　“同学们，都精神点，别忘了你们的基础都很差，但只要按照我给出的教学计划学习，我相信你们都会顺利通过OWLs考试的。”

　　“可是教授……”斯图尔特的话刚说出口，乌姆里奇就用她那甜得发腻的声音说道，“举手，阿克列先生，在我的课堂上，我希望所有的学生在想要讲话时都举手。”

　　斯图尔特闻言立即举起自己的右手，乌姆里奇明显很满意。

　　“阿克列先生，你有什么问题吗？”

　　“教授，我不能理解，为什么我们要读课本？如果说是为了通过OWLs考试，我记得是有实践考试部分的，看书可没办法让我们有能力解决那些危险。”

　　“你们不会遭遇危险的。”乌姆里奇笑着回道，“特别是在我的课堂上。”

　　“可是……”

　　“举手！阿克列先生！”

　　斯图尔特有些不甘的举起手，但乌姆里奇并没有让他接着说下去。

　　“我们最新的学习计划，是由魔法部那些比你们年长、聪明得多的巫师精心设计制定的，你们会以一种安全的、没有风险的方式学习防御咒……”

　　“教授……”斯图尔特把手举着高高的，但乌姆里奇并没有看他，反而把头转向另一边。但是，那头也有许多只举起的手。

　　“你叫什么名字，小姐。”乌姆里奇似乎有一点无奈，随手叫起一个人来。

　　“曼蒂·布洛赫。”

　　“好的，布洛赫小姐，你有什么疑问？”

　　“就像斯图尔特刚才说的，OWLs考试上有实践的部分，而且，如果我们面对攻击，是一定有危险的……”

　　“好了！”乌姆里奇提高了自己的声音，把曼蒂的声音压了下去。

　　“我不愿意批评这所学校的教学方式，但很显然，你们以往的教授都不是称职的……”她笑了起来，用那种甜的发腻的声音，却让人觉得分外刺耳，“特别是其中还有危险的半人半兽……

　　听到这儿，大家七嘴八舌的表达着自己的抗议，乌姆里奇却根本没有在意，反而又升高了自己的声音，都有些刺耳了。

　　“黑巫师、骗子、狼人，还有我的前任，在开学的第一节课就像你们展示了那些可怕的魔法，事后还证明他是一个恶名昭彰的黑巫师？”

　　“我无意批评学校在教师选择上面的错误，但很明显，你们从未遇到过一名真正称职的教授。”

　　“而且说到底，让学生通过考试才是这所魔法学校存在的意义，学习理论知识能够让你们更好的通过考试，这是魔法部认为的。”乌姆里奇脸上的笑容更甚，但大家却感觉眼前的她要远比斯内普还要恐怖。

　　“你们是拉文克劳学院的吧。”蓦地，乌姆里奇转移了话题，在得到肯定的回答后，她说道，“你们都知道的，暑假时，魔法部的通缉名单上多了一个年轻的名字。”

　　“艾克·斯特莱德，听说还是一名天才、聪明的年轻巫师，但是，他所做的事情可不那么聪明。”

　　“而且，很明显的，他给你们带来了许多不好的影响，所以你们才会这么的没有礼貌……”

　　乌姆里奇的声音变得尖细，在她那双大大的眼睛的注视下，小鹰们不自觉的向后靠了靠，让自己的后背紧贴着椅背。

　　这一幕，显然让她非常愉悦。

　　“当然，你们不用担心，我会消除那些不好的影响，让这所学校重归正规。”

　　“要做到这一点，你们首先要做的就是听我的话，严格按照魔法部制定的学习计划。”

　　“所以，翻开课本，继续默读第一章入门基础理论……”说着，她拍了拍手，笑得愈发灿烂。

　　“开始吧，先生们，小姐们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百八十五章 粉色恐怖免费阅读。https://xs.23sk.com 