 现在这个时间点，幼儿园里面还在上课。

朱阳他们站在门口，就能够看到里面有一群小孩子欢快的跑来跑去，有的小孩子在玩皮球，也有的小孩子的跳绳，旁边甚至还有滑梯、秋千等等，一副祥和的场景。

而在这些小孩子的中间，还有一个穿着连衣裙的女人，正在跟几个小孩子嬉闹，应该就是幼儿园的老师。

朱阳疑惑地看了一圈，没有想到这个幼儿园的设施居然那么好，心里面满是疑惑，过了一会儿就喊了一声：“同志！”

那个女老师正在跟小孩子玩，听到声音就愣了一下，抬头朝着门口看了一下，发现了朱阳几个人，脸上露出疑惑之色。

“你们是？”

女老师让那些小孩子先自己去玩，然后走到门口，看着朱阳几个人问道，神色当中闪过警惕之色。

朱阳微微一笑，说道：“同志你好，我们是省城武警总队的。”

“你们好。”

华夏的民众对于军人有一种天生的亲切感，这种亲切感是其他国家绝对无法拥有的，女老师听到朱阳的话，加上看到他们身上的武警标志，心里面就放松了下来，客气的问道：“请问武警同志，你们有什么事情吗？”

朱阳把之前的那套说辞说了一下，然后问道：“同志，不知道你有没有在这附近看到什么可疑目标？”

“可疑目标，我倒是没有看到。”

女老师听到是来抓贼的，俏脸上也闪过几分愤恨之色：“不过这些家伙是应该抓起来！附近的村民们生活不是太好，他们居然还偷他们的东西，简直就是丧尽天良！”

朱阳没有想到她情绪这么激动，急忙岔开话题问道：“对了，同志，我看这个……我说话有点直，就是我看这里村子的条件不太好，怎么会有……这个幼儿园？”

女老师听到这，微笑道：“哦，你说这个，其实这个幼儿园是有人捐款建起来的，每年的费用都是一个老板提供的呢。”

朱阳惊讶道：“捐款？”

女老师点点头：“是啊，本来咱们村根本就没有学校，还是五年前的时候，一个老板发善心，捐款建设的。”

朱阳这才释然，心里面也没有多想，他也没有想到幼儿园可能会藏有那几名凶犯，想想看这个可能性就不大，所以也没有再多问，点头提醒道：“好的，我们接下来会对这里搜查，找出那几名窃贼，如果你这边有发现什么情况，就马上通知我们。”

女老师说道：“好的。”

朱阳带着几名战士离开，不过临走的时候突然有些不太放心，想了想对着两名战士说道：“你们两个留下来，凶犯持有枪械，极度危险，要是冲动之下跑到这里来就不好了，必要的时候准许你们开枪击毙对方，绝对不能够让那些孩子和老师受到伤害，明白了吗？”

两名战士敬了个礼：“是！”

……在朱阳他们没有注意到的角落。

幼儿园后面的一栋洋房当中，一名穿着蓝色工服的员工，正在走廊上面扫着地，而他的目光却是不经意间在门口扫过，在他注意到朱阳几个人过来的时候，这个家伙的眼睛瞳孔骤然紧缩了一下。

“妈的，居然已经找到这里来了？”

这个家伙脸色变了变，又清理了一下地面，接着转身走向了旁边的一栋工房当中，幼儿园这边除了那个老师之外，一共还有4名员工，一个保安、一个清洁工、以及两个厨师，而这里就是他们的休息室，因为都是男人，通常的时候女老师都不会过来。

而在他走进了工房之后，只见屋内除了其他三名员工之后，还多了两个人。

如果严华在这里，那么就能够认得出来，多出来的这两个人正是高峰和远哥。

“峰哥，远哥。”

那个家伙走进来之后，凝重道：“我刚才看到有武警来这边搜查了，不过问了几句话那些人马上就走了。”

“什么？”

高峰和远哥脸色一变，紧接着对视一眼，都看到了对方眼中的惊怒之色。

之前他们还在说，那些警察不可能那么快找到这个地方，没有想到现在居然已经找到了过来了。

“他们有没有发现什么？”

高峰急忙问道。

那个清洁工摇头说道：“好像没有，只是问了几句话就走了。”

远哥想了想说道：“我看他们肯定是因为觉得幼儿园这个地方不会藏人，所以没有检查。”

高峰凝重道：“我们接下来怎么办，既然那些家伙已经找到这里来了，保不准会过来搜查的，这个谁也说不准。”

远哥沉声道：“既然他们已经来这边搜查了，我估计周围都已经被封锁了，我们现在出不去的，我认为我们还是继续留在这里观察，这个地方暂时还是安全的。”

高峰想了想也对，接着眼中闪过一道冷光：“但是也要做好准备，小萧，铁头，你们两个人去前面，一旦发现有什么不对的情况，马上挟持幼儿园的老师还有孩子作为人质。”

“是。”

那个清洁工还有另外一个青年点点头，起身走了出去。

……搜查工作仍旧在继续，有了武警总队的支援，速度上加快了不少，而在之后没有多久，叶秋带着谭云朵和严华来到了现场，不过叶秋没有带着他们去搜查，地毯式的搜查，其实个人的能力不怎么重要，要是还搜查不出来，那么只能够说明凶犯不在这里。

3个小时后。

一队队搜查队传回来消息，基本上都是没有发现什么可疑目标，不过也有几队人有一些收获，只不过这个收获让叶秋很无语。

“叶队长，这五个人是我们在一户村民家里面抓到的，当时他们正在聚众赌博，涉嫌金额较大。”

五个赌徒胆战心惊的站在那里，看着周围荷枪实弹的战士，脸色都是发白了。

一个家伙双腿直哆嗦道：“我的妈呀，我们，只是，只是赌个钱而已，用不着做得这么绝吧？”

 