    第1305章跟她有什么关系

    “那就好！”乔萱笑容灿烂，骄傲道：“我家相公也经常夸我贤惠知礼、礼数规矩无可挑剔呢！我相公的话想来必定不错的！”

    石侧妃一僵：“......”

    她能说邵云端错了吗？？

    许多人也一怔，然后下意识的转头抬眼去看田珊珊。

    对上田珊珊那神色平静毫无波澜的脸蛋，不知为何，众人心中却是情不自禁掠过一抹寒意，慌忙各自收回目光。

    田珊珊抿了抿唇，唇角肌肉紧绷，她的面上平静无波澜，实则心里暗暗愠怒：这些人一个个脑子不正常吗？说话便说话，看她做什么？跟她有什么关系！

    四皇子妃等不知什么时候也不远不近的走了过来，这边的动静刚刚好能听得清楚。

    一位宗室郡王妃笑笑，“这邵夫人口角好生锋利，庶女到底是庶女，太尖锐了些。邵大人倒是个温文尔雅的，真没想到二人却是伉俪情深！”

    好几位夫人嗤声轻笑，交头接耳窃窃私语。

    四皇子妃一笑，并不言语。

    太子妃却感觉有点儿窘。

    她是个端庄贤惠、平和温和的，瞥了乔萱一眼，心里有些不喜。暗道这乔氏的性子有些太过争强好胜了，这般不知收敛，她不知道会影响带坏了邵大人的声誉吗？

    俗话说妻贤夫少祸，这乔氏到底吃亏在了是不得宠的庶女上头，什么都不懂......

    她甚至有些后悔昨日没有婉拒四弟妹。

    早知道便不该带她过来。

    福嬷嬷见太子妃也不出声，心里暗暗叹息。

    太子妃端庄，唯恐被人说道指点半句不庄重、不贤惠，可有时也端得太过了些。

    分明是石侧妃故意指桑骂槐想要羞辱邵夫人，邵夫人好端端的凭什么要受这口气？

    她是太子妃带来的，且邵大人有才，太子妃该护着邵夫人才是呀。

    若是邵夫人恼怒委屈了，回去跟邵大人哭诉告状，邵大人心里边会怎么想？

    但此刻福嬷嬷显然不敢发表意见，忙笑道：“太子妃，老奴去瞧瞧。”

    太子妃“嗯”了一声点点头，以眼神示意，那意思福嬷嬷接收明白了，是让她好好提醒提醒乔萱收敛些的意思，这让福嬷嬷更暗叹不已。

    福嬷嬷过来，行了礼便笑道：“侧妃娘娘、邵夫人，老奴看不如先让人带立夏这孩子下去换身衣裳吧。”

    石侧妃一笑：“嬷嬷说的是，竟把这给忘了！”

    说毕随口指了个婢女，命带着立夏去更衣。

    立夏看向乔萱。

    乔萱轻轻点头：“去吧。”

    立夏不过是个婢女，不至于有人算计她。

    她对乔萱来说很重要但这只有乔萱知道，立夏或许也知道，旁人却不知。而婢女下人之流，是用来当棋子、出气、当替罪羊用的，即便算计了立夏，也没人会认为这对乔萱来说有什么害处。

    所以没人会这么做。

    立夏心里虽然有点儿忐忑，但她向来信任主子，主子既然让她去，那么肯定没事儿......

    四皇子妃等这才笑着上前，“邵夫人，没事儿了吧？”

    (本章完)

