    三师兄嘿嘿一笑：?(????)

    诸位师兄弟翘首企盼：～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～

    清风与明月期待中带有丝丝紧张：(*/ω＼*)

    三师兄贼眉鼠眼地撇了一眼上空，又左顾右盼地看看了四周，顺手开辟一方大千宇宙，设立最厚的空间规则，叠上最深的结界。

    最终悄咪咪道：“星空那位压根没指望，任何一位元君天尊都比这强啊。”

    “星空那位，可是号称紫光夫人啊。”

    诸位师兄弟倒吸一口冷气，将这方大千宇宙温度提升几度，然后眼中闪现求知欲的小星星。

    这等秘闻，就算他们也没有听说过。

    就在三师兄准备鬼鬼祟祟地讲下去的时候。

    一道幽幽的声音响起：“讲啊，怎么不讲了。”

    “你们不是挺能讲的吗？”

    “整座五庄观就你们讲话声音最大，我在天外天都听见了！

    “嘶~！”

    四十八弟子顿时倒吸一口冷气，宇宙的温度又上升几度。

    纷纷用幽怨的眼光看着三师兄。

    你太不靠谱了，说好滴空间防御第一，大罗天尊也不及你呢？！！

    “三师弟啊！”

    微胖的大师兄叹息一口气，摇摇头，然后身形一晃，随风而长，化作无穷大无穷量无穷密无穷高，朝极高处极上处而去。

    “三师弟啊，啧啧……”

    清冷二师兄怜悯看了他一眼，然后身形一缩小，从细胞至原子至分子至粒子……化作无穷小，斩却因果羁绊联系命运，灵气肉身，化作虚无之无，朝极小极低处超脱而去。

    “三师兄，你可把我们坑惨咯……”

    其他师兄弟，没有大师兄和二师兄的手段，只能各自施展神通，各自逃窜去了。

    只留下清风明月两道童，站在原地欲哭无泪。

    五庄观四十八弟子，全证地仙果位。

    但是师兄们的地仙跟某位不愿透露姓名的洛姓地仙差不多，都是一个名头。

    福地之地仙，大千之地仙，单体宇宙之地仙，多元宇宙之地仙，中间的差距能一样吗？！！

    整个五庄观，就他们两个老实人是真地仙，还是初入地仙不久。

    镇元子端坐树下，凝视掌中，淡然一笑：“还是太闲了。”

    “还是功课太少了，先把黄庭经纯手写一万遍。”

    一声即出，犹如索命魔音，四十六位弟子各显神通，泛舟于各大维度空间，重重缝隙之间。

    “欠收拾。”

    镇元子冷哼一声，掏出两把从异时空淘来的魔改版·左轮手枪，砰砰两声，击中一个躲藏在时之狭缝里的弟子。

    枪械连道袍都击穿不了，但是代表他暴露了。

    弟子苦笑一声，被镇元子衣袍一甩，收入袖里乾坤。

    紧接着，拿出一柄紫金拂尘，卷起尘尾，犹如打地鼠一般，从空间门敲出一个又一个弟子。

    哗啦啦，仿佛饺子下锅般掉在院子里面。

    一个，两个，三个，四个……四十三个。

    清风明月战战兢兢立在一侧，清点师兄们的人数，然后拱手拜道：“师尊，还缺两人。”

    镇元子点点头：“我已知晓。”

    只见，镇元子将手一番，大师兄穿越层层晶壁系，来到深渊不知多少层，位于指甲上，二师兄疯狂跳跃，行走在无名指纹路中间。

    小手一抖，屁股朝天。

    两个师兄弟扑腾扑腾地掉了下了。

    镇元子冷笑一声：ヽ(￣︿￣)—C<(/;◇;)/

    “果然还是太闲了，即日起功课翻倍，黄庭经手抄一亿万遍。”

    “不抄完，不准出小黑屋。”

    “还有老大，老二，老三，超级加倍！”

    衣袍一甩，剩下弟子统统收入袖里乾坤当中，只剩下清风与明月瑟瑟发抖。

    弱小，无助，不能吃。

    ヽ(*。>Д<)o゜

    镇元子笑了笑，负手离去。

    大罗天尊的快乐，就是如此朴实无华，且枯燥。

    …………

    穿越南天门，先是与各位天将问候，谈笑风生，联络感情，紧接着漫步在天庭金光大道上。

    天庭说大也大，说小也小，各路神仙云集。

    跟着星神定下一界水运，帮助指点一个小神仙修建道场，改变五行，又结交了一波人脉关系……

    在天庭的安全系数又上升了一点点。

    洛风感到充实而又欣慰。

    一个天庭文官的日常，就是这么朴实无华又枯燥。

    与此同时，又一个天庭文官走了过来，身后跟随着天河水军元帅。

    洛风上前打了一个招呼，来者正是天庭文官之首，太白金星。

    “老星君，今儿是去哪里了。”

    洛风含笑问道

    灵敏的神念察觉太白金星身上一丝细微的元气变化，手上还多出个空间法器乾坤袋。

    老太白抚须叹道：“还不是，下面的神仙不懂事，一时疏忽，出了纰漏。”

    “前百年，天庭刚开发的蛮荒星球，没有处理好。陛下命天河水军前去平定。”

    “老道也是闲着，过去当个监军，随便运送个粮草兵器。”

    “本想着送完就回，没想到半路上遇到几个散兵游勇，就顺手灭了。”

    “这不，碰巧元帅的战事也结束，跟老道回来复命。”

    一侧天河水军元帅卞庄僵硬地点点头。

    洛风沉默了一会儿，拱手道：“老星君和元帅慢走，本君水部还有事，不送了”

    太白金星笑眯眯道：“告辞，告辞。”

    拎着一个乾坤袋离去，元帅卞庄依旧跟着其身后，只不过与太白金星保持一定的距离，死活不近身一丈。

    洛风不禁摇摇头，看到这里他气得浑身发抖，大热天的全身冷汗手脚冰凉，这个世界还能不能好了，我们天庭文官到底要怎么活着你们才满意。

    不仅让身轻体弱，年迈老朽的天庭文官上战场，还排斥文官，保持距离。

    眼泪不争气的流了下来，这个天庭到处充斥着对文官的压迫，天庭文官何时才能真正的站起来。

    今日之太白金星，就是明日之水德星君。

    “这一届的天庭武将不行啊，带不动。”

    洛风叹息一口气。

    考虑找个机会，扩张一下天庭武将，不能总让文官上战场。

    上战场，是要打架的，一旦动手，人设怎么保持。

    老太白今天就失手了，人设崩了一点。