    “必须结束这种可能的毁灭。”

    定制之环控制着它们的‘死亡战舰’，对凝结生物的废墟进行疯狂地攻击。

    已经许多曾经是建筑物的结晶树枝被它们完全地驱逐掉了。

    但是这里的树枝还剩下很多，所以琳有比较多的时间进行研究。

    舰长的这些同类和舰长保持着时刻的沟通，不过它们的思维还是有很大不同的，像是这些定制之环在无差别地攻击所以结晶树枝。

    这是因为，这些定制之环认为这些树枝全都是有可能做为混沌神经的‘领域’的。

    它们觉得需要全部消灭最为妥当，而琳则挺好奇它们的这种……想法。

    混沌神经到底是怎么影响这个空间和米德加尔特虚空的呢？

    琳试着从舰长这里找到答案。

    琳只是接触舰长，就能感受到它的想法，这是因为它现在处于‘开放状态’。

    所有的定制之环都有一个类似的状态，进入这个状态后它能让周围各种生物得知它内部的储藏信息，包括记忆和思维等等。

    原本它们这种开放状态主要是用来让凝结生物获取它们的信息的，不过舰长的情况有些……奇妙。

    它现在的开放状态让琳发现似乎很多生物都能直接通过接触它获取信息。

    所以琳也从它这里了解到有关于混沌神经的详细情况。

    混沌神经是一种比较特殊的‘领域型混沌生物’，有点类似不可预见之地的一些生物。

    它并不能像是影遮或是黑白球之类的生物那样能到处移动，它只能存在于某个区域中，就像是凝结生物的建筑。

    只要它们能存在的区域被彻底消灭，那这类生物也会消失。

    而混沌神经，它所占据的位置……或者说凝结生物的这个气泡区域，是一个‘入口’。

    在混沌空间的气泡区域里，经常能见到许多的正常虚空物质，这些东西有些是外来的，而有些则是被用信息构造出来的。

    它们的源头也是混沌信息，像是影遮之类的混沌生物能使用混沌信息构成生物，当然也可以构成非生物的东西。

    定制之环最早认为，混沌神经从很久以前开始就在这个气泡区域里不断地构造各种东西。

    这些构造物和尔什的经历有关系，像是尔什以前在虚空中看过一块石头，那么混沌神经就有可能在这里构造出这块石头。

    长久以来它构造了不少东西，这群定制之环从以前就知道这件事情。

    但在近期它们对尔什和混沌神经进行仔细研究之后，它们才发现这里出现的东西……并不是混沌神经构造出来的。

    它们全都是纯粹的外来物。

    外来物——准确的说是进入了‘无’中的东西。

    它们会聚集到混沌空间里来，成为混沌的一部分，有些东西则会进来的时候刚好在气泡里，于是完整地保留了下来。

    当然也不一定完整，因为经常有混沌生物之类的影响让这些东西进入混沌中。

    定制之环有办法分类什么是纯粹的外来物，什么是用混沌信息构造出来的。

    即使是两个一模一样的东西，它们也能检测的出是外来的还是构造的。

    出现在这个气泡区域里的东西，全都是外来的。

    这主要……还是和混沌神经的思维有关系。

    当混沌神经想到某个东西之时，就会有相关物出现在凝结生物的气泡区域里。

    虽然说现在看起来主要都是些结晶树枝，但实际上这里有过不少外来物。

    所以混沌神经并不是想到什么就出现什么，像是尔什民这种东西，就没有在这里出现过，因为它们没办法完整地穿过‘无’。

    或者说没有尔什民穿过无。

    而像是虚空中的碎块石头什么的则很常见。

    混沌神经的‘想’，主要是通过进入它的领域得知的，通常进入混沌神经的领域时就能感到许多的信息，这些信息会涌入生物的思维，让它们觉得自己是某种尔什历史上的生物。

    但不只是尔什的历史，也会出现觉得自己是某种正常虚空生物的情况。

    总之，这里面的肯定都是尔什见过，或是猜测过，设定过的生物。

    在这种感觉中，当然也会看到正常虚空里的各种景色，这些景色里的物体就可能会出现在气泡区域中。

    定制之环在了解这点后，就认为混沌神经会不断地‘想象’各种不同的场景，让进入它的领域中的生物都觉得自己是场景中的一员。

    而这些场景里的东西，只要是有可能在‘无’之中的，就会被吸引到这里。

    那些不可能在‘无’之中的，像是尔什上的各种生物就不会出现。

    混沌神经这种奇妙的能力是定制之环第一次见到，它们之前从未发现任何生物能把‘无’中的物体吸引到混沌空间来。

    虽然说这些东西本身就会进入混沌空间，但它们都是随机地出现。

    在混沌神经所在的这个气泡区域里，出现物则是完全地和混沌神经的想象相同。

    这种吸引能力原本是很弱的，一开始只能出现很小的，很少的物体。

    后来慢慢地变得越来越多，越来越大，好像是混沌神经在成长的样子。

    一般混沌神经吸引来各种正常虚空的物体本身不会引发什么特殊情况，直到某个时候。

    混沌神经的想象中出现了……米德加尔特虚空。

    定制之环开始发现混沌神经想象米德加尔特虚空时，是不知道它想的是什么的，因为那个时候进入混沌神经的领域只能感觉到一堆没意义的信号。

    在它们接触了舰长之后，它们才知道混沌神经想的是米德加尔特虚空。

    更为特别的就是米德加尔特虚空在混沌神经的想象之下接近着混沌空间。

    而且，主要的还是混沌神经在不断重复着这俩个地方接触后毁灭的想法。

    只要进入混沌神经的领域，就能感受到这两个地方碰撞所带来的‘末日’。

    但是……琳一直都有在接触混沌神经的领域，并没有发现混沌神经在想这种碰撞的场景。

    而定制之环和舰长……实际上主要是舰长进入混沌神经的领域能直接感受到碰撞毁灭的场景。

