    安易怕刘孙氏担心，只说是去王城瞧病人了，回到家，刘孙氏的神色却并不好，也不说话，只是一下子将小豆子塞给安易，自己进了屋。

    “这是怎么了？”安易悄悄的问了小豆子。

    “我也不知道，我下学回来就看到一个疤脸爷爷在我们家与姥姥说着话，姥姥脸色很不好，她将疤脸爷爷送走之后，就一直不说话了！”小豆子仔细的想了想说道。

    安易一愣，疤脸爷爷？是谁？

    晚上，安易亲自下厨，做了飞鱼籽蒸蛋给小豆子增加营养。

    小豆子小心翼翼的端着蒸蛋，在安易的安排下去敲刘孙氏的房门。

    “姥姥，娘亲做了蒸蛋，要姥姥吃饭呢！”小豆子在外面敲了半天门，刘孙氏在里面却半点都不应声。

    小豆子无奈的回眸看了一眼安易。

    安易叹口气，她知道与刘孙氏已经成生了根本的分歧，但是她不能放弃她坚持的立场。

    “小豆子，先去吃饭吧！”安易拍了拍小豆子的肩膀，让他去吃饭。

    小豆子端着蒸蛋，一步一回头的离开。

    安易敲了敲房门，低声说道：“娘，我有话说！”

    刘孙氏终于将房门打开，她望着安易，沉声问道：“你真的去王城诊治病人吗？你又瞒了我多少事情？”

    安易无奈的说道：“娘，您又何尝不是瞒着我？”

    刘孙氏眸色一缩，一下子愣住。

    安易伸出手来，握住刘孙氏那双粗糙的手掌，低声说道：“娘，一些事情是瞒不过去也是躲不过去的，我们只能面对！”

    刘孙氏一下子抓住安易的手，抬眸问道：“你什么意思？”

    “娘，不管将来发生什么事情，您永远是我的娘亲！”事到如今，安易不得不将话说的明白，“以前的事情，我想起了一些！”

    刘孙氏的身子在微微的颤抖：“你记起了什么？不可能，不可能的，那人说这药十分的灵验，你不会记起来的！”

    “那人？”安易一怔，还有一个人？

    刘孙氏一下子意识自己说漏了嘴，赶紧咬住了嘴唇。

    “那个人是谁？是小豆子说的疤脸爷爷吗？”安易沉声问道。

    刘孙氏垂下眼帘，似乎下了什么决定似的，抬起头来点了点头：“是！他是当年护国公府的管家，若不是他，咱们娘两个逃不出护国公府！”

    安易盯着刘孙氏的眼睛，刘孙氏说话之时眼神闪烁了一下，刘孙氏说的是假话。

    当年助她离开护国公府的，不是小豆子说的那个疤脸爷爷，还有一个人！

    安易想到那个梦，姬夫人，这毒应该是姬夫人下的，那那个人就是帮她解毒的人，这人医术高超，就连薛神医都佩服的，这个人到底是谁？

    “你到底记起来什么？”刘孙氏忐忑的问道。

    安易将满腹的疑问压了下去，不管如何，她不想改变现在与刘孙氏的关系，她只得说道：“我只是隐隐约约的记起当年咱们在护国公府的事情，只是我的记忆有些混乱，我好像不是刘兰花，是安玲珑！”

