    出发！

    伴随着深渊点选任务提示，再次进入剧情。

    “苏伊：好，那咱们现在就发出。”

    “苏伊：「墓场」的位置，离咱们不远，就在那颗轮回松的后面，再远一点点。”

    “苏伊：那就劳烦勇士，帮我驱赶路上的野兽了。”

    苏伊指指城外、远处一颗高耸的松树说道。

    随即，推起装着她哥哥遗骨的小推车。

    深渊伸手，要帮忙。

    “深渊：我帮你。”

    少女苏伊却是摇了摇头。

    “苏伊：谢谢你勇士，还是不用了。”

    “苏伊：你帮了我这么多，我已经非常过意不去，这些小事还是我自己来吧。”

    “苏伊：而且……我想亲手送我哥哥，最后一程。”

    说着，就推起小车，缓慢向城正门方向走去。

    深渊这边，任务剧情结束。

    他也跟着这NPC少女，慢慢前进。

    这一阶段，就是一个寻常的护送任务，许多游戏中都有。

    深渊看了一下NPC少女的前进速度。

    还行。

    不算快，比玩家步行速度略慢一些。

    但也比某些游戏，那NPC蜗牛爬的速度快多了。

    大概三、四分钟，深渊和NPC少女已经来到城门附近。

    此时，这里依旧有寻求组队的玩家。

    其中一些玩家，看到少女苏伊推个小车，顿时好奇。

    “哎，那不是天天晚上在城门口，那NPC妹子嘛。”

    “还真是，咦？她今天咋推个小车……啊，有人接到她的任务了。”

    “看！看她头上，护送她是的深渊……。”

    伴随着这人的提醒，周围的人都将目光落在深渊身上。

    而他们一看深渊那「建筑师」的职业，不少人顿时露出不屑神色。

    “靠，居然被个生产系的给接了……真可惜。”

    “是呗，这人职业不怎么样，运气还挺不错。”

    “唉，我估计这任务的奖励指定不差，白白便宜个生产系，白瞎了。”

    他们是一副看到“鲜花插到牛粪”上的表情。

    只不过，也有两名玩家想到什么，他们各自探头到同伴身边。

    “只是建筑师而已，战斗力不强，要不要……干一票？”

    这话一出，不少玩家顿时眼热，眼神中流露出贪婪的光芒。

    不过旁边，一个声音传来。

    “可别带我啊，我可不干。”

    “你们光看他职业是建筑师，生产系，没看他等级吗？”

    “LV14啊，比咱们等级都高。你见哪个散人生产系玩家，这么高等级的？”

    “这小子，指定是有后台的，有人带他。”

    这话一出，那几个贪婪的玩家，就觉得一盆冷水浇脸上，恍然大悟，冷静下来。

    “现在这「双松城」散人玩家，大部份都被「龙腾」打跑了。剩下的都是有大公会，有势力的。”

    “咱们只是散人，不论是「龙腾」，还是「冰原之龙」，哪个咱们惹得起。”

    “要不是任务没做完，走不了，我都不在这「双松城」待了。”

    “我可不想惹事儿，你们随意，反正我不上。”

    那人又继续说道。

    “有道理，我也不干了。”

    “说的是，万一任务没抢到，还惹个庞然大物，那就得亏大了。”

    尽管那些散人玩家眼热，但最终还是没敢动手。

    说话间，深渊和少女苏伊已经走出「双松城」。

    NPC少女在前面走着，深渊就跟在旁边。

    在城镇范围，怪物很少。

    伴随着他们深入森林，视线内怪物慢慢多了起来。

    「觅食的赤鹿LV12」。

    「瘦弱的狐狸LV12」。

    「年老的狼LV13」。

    但还好。

    NPC少女走的是一条林间小道。

    按照《恶梦》设定，这种道路上，怪物的出现几率是相当低了。

    又走了一会，才有一只「年老的狼」挡在路上。

    “嗷呜！”

    少女苏伊才踏入它的仇恨范围，这老狼马上凶相毕露，呲牙就咬过来。

    而深渊只是随手一挥。

    乡镇中心！

    建筑框架和六名农夫同时出现，正好挡在那老狼的前进路线。

    农夫一露出，毫不犹豫，抬手就砍。

    -67。

    -69。

    -73。

    -70。

    -69。

    -失误。

    “呜呜！”

    一轮集火，那只老狼瞬间被秒杀，化作一具狼尸。

    甚至，连最后一名农夫都没砍到。

    其实正常情况，农夫攻击没这么高。

    只是这「双松城」附近的野兽怪物，各方面属性都不如其它三座城镇，同等级的怪物高。

    加上此时深渊已经LV17，这狼怪才LV13。

    已经形成等级压制，伤害有加成。

    才有的这效果。

    还有，「双松城」怪物弱，是其中一点。

    加上这个城镇，范围大。

    位置也在「霜风领」居中，去哪里都方便。

    这些都是「双松城」最受欢迎，人最多的原因。

    收回！

    处理完那狼怪，深渊再一抬手。

    乡镇中心的框架和六名农夫，同时消失。

    继续前进。

    之后一段路程，就如之前一般。

    小路上有怪物出没，但并不算多。

    只要一有怪物出现，深渊直接一套秒杀。

    那些怪物，连攻击NPC少女的机会都没有。

    至于玩家，也有，但是也不多。

    毕竟要练级刷怪，都找怪多的地方，谁会在怪最少的小道上待着？

    又前进片刻，已经来到LV13、LV14级怪区的交汇处。

    不只是怪物，这里的玩家，也比刚才多了一些。

    此时，深渊的护送进度，已经有66%。

    距离目的地，已经不远。

    这时，有眼尖的玩家，看到深渊正在护送NPC少女。

    “哎！看，快看那边！那不是门口那NPC小妞吗？”

    “靠，还真是！她咋跑这里来了？”

    “等等，你手指她，看她头上提示。”

    “是任务！她的任务被人接了！”

    说到这里。

    这几个玩家如之前那几人一般，他们对视一眼，脸上尽是贪婪神色。

    “上不上？干不干。”

    “说干就干，抢他任务！”

    “抢不来任务，也劫他几金子钱！”

    他们一通交流，几秒钟便达成一致。

    “那小子，你给我站住！”

    领头玩家指着深渊，大声喊道。

    「白纹狼LV14」。

    忽然，一只狼怪刷新在小道上。

    深渊故技重施，再次一挥手。

    六名农夫和建筑框架同时出现，农夫斧子、锤子一起砸下。

    “呜！”

    那狼怪悲鸣一声，直接倒地，秒杀！

    我靠！

    偶买噶！！

    正想杀过来，抢深渊任务的几名玩家，硬生生停下脚步。

