
　　雾气朦胧。

　　李安踏入那进那道巨大的门户，走进了属于百断山脉的小世界内。

　　入目所见在前方有一个湖，澄净而清澈，一缕缕灵气蒸腾而起，附近古药飘香，更远处则有野兽嘶吼。

　　一些山峰流华溢彩，生满灵藤,长着佳木，如同仙境般。

　　而在山壁上，还挂着几株涉世未深的灵药，很快就被率先抵达的天才少年带去坐旋转木马了。

　　伴随着李安走进这片小世界，天地秩序于虚空中隐隐出现，要将其排斥出外，但却对他没有起到丝毫的作用。

　　反而那些秩序神链，居然有崩溃的趋势，承受不了他所散发的气机,要被压垮，让整片小世界重归混沌。

　　随意地一行走，他整个人就仿佛与这片世界天地合一，不再进行排斥，于这片小世界中闲庭信步，很快就看到了小不点石昊，只不过却让他感觉有点无言。

　　因为此刻的石昊，正流着口水，追在一头火红大鸟的屁股后面。

　　“大红，别走，快到碗里来！”

　　石昊大喝一声，举起一块数千重的巨石，直接砸向高空，砰的一声，那头鸟大怒鸣，爆发出无尽火光，将巨石烧成岩浆落下。

　　“小黑不许走,留下熊掌！”石昊又转身,看向远处，只见一头黑色的独角人熊，浑身符文闪烁，逃之夭夭。

　　简直是一刻都不停，立马就开始了自己的美食之旅。

　　准备一路吃到仙帝。

　　李安并没有去打扰小不点，看着他还活蹦乱跳的就行了。

　　他的目光移开，朝着百断山脉的深处望去。

　　在那里，隐隐笼罩着一团迷雾，连他都有些看不清楚。

　　“蒲魔王，真的在这里吗？”

　　他低声自语一声。

　　回想起自己前世所阅读过的原著，脑海中属于蒲魔王的记忆一一浮现。

　　蒲魔王，乃是异域的不朽之王，对应的是九天的仙王，而且不是一般的仙王，是仙王中的巨头。

　　它可谓是神威盖世，实力很强大，斩杀了九天无数高手，相传，他的一身道行比之赤王都只强不弱。

　　须知，赤王可是一个变态,曾以赤王鼎吞食过仙王。

　　可是就是这样的一尊不朽中的王者，却在很久以前就陨落了。

　　原因无他，蒲魔王这家伙的头实在是太铁了。

　　比起一打四的帝尊都要头铁的多。

　　号称异域的平头哥，不像是别人喜欢柿子专挑软的捏，可是咱们的平头哥，啊不对是蒲魔王，总是去找最强者碰撞，非要撞的個头破血流。

　　结局可想而知。

　　在仙古一战中，它斩杀了无数高手，让九天十地闻之变色，随后就去寻找真龙来了一场大战，双方伤痕累累。

　　可是它却还觉得不过瘾，又找到了六道轮回仙王，大咧咧的来到其面前，仗着自己头铁，非要进行一战。

　　又将自己撞了个头破血流，弄的半死不好。

　　一般人到这里差不多也就消停了，可是咱蒲魔王是谁啊？

　　异域平头哥，谁见不递根烟！

　　发扬着不撞南墙不回头的高尚情操，一路前冲，最终它遭遇到了无终仙王。

　　然后……

　　就唱了一首凉凉！

　　事实证明头铁不是硬道理，苟着才是真王道。

　　连仙王都死了，别说现在还真仙都不是的他了。

　　而李安来到百断山脉，正是为了蒲魔王而来。

　　虽然世人皆认为蒲魔王早在当年的那一战中，被无终仙王给击杀，但对于阅读过原著的李安来说，却是知道平头哥的生命力顽强，并没有真正死透。

　　后来更是被异域以一颗帝丹，给成功复活。

　　但如今的蒲魔王，只不过是在苟延残喘，为了未来九天十地不多出来一个难缠的敌手，李安自然是不会放过这么一个痛打落水狗的机会。

　　他整个人与自然归一，阐述着道与理，一步一步地缓慢前进，朝着百断山脉的深处走去。23sk.Com

　　“轰隆”

　　李安的目光炽盛，眼中有淡淡的紫芒浮现，全力搜索着蒲魔王留下来的线索。

　　突然之间，天穹上一朵又一朵洁白的雪花洒落，剔透闪亮，甚是美丽，但在其中却隐藏着致命的杀机。

　　流霞四溅。

　　一株状若蒲公英的植物出现，并非草，而是一株树，枝叶鲜绿欲滴，上半部结有一个雪白的球状物，散发晶莹光彩，如白羽般，不时脱落下一些，飘向远处。

　　这是蒲魔树，乃是蒲魔王的后裔。

　　李安并没有理会，继续向前走，这个时期蒲魔王应当是躲藏在这片百断山脉中，应该并未曾离开。

　　不断地朝前行走，他真正走进了百断山脉的深处。

　　原本在外围只有一株的蒲魔树，却在这里扎成了一堆，足足成百上千株魔树在摇曳，散发出洁白的雪花。

　　它们朝着李安飘散而来，要将其一身的血肉生机全部吞噬殆尽。

　　这是一种至凶的植物，曾经造成无边杀劫，洪荒大地上血流成河。

　　它洒落的神种，也称诅咒魔须，可以扎根在强者的身上，汲取他们一身的精华，由此而不断壮大己身。

　　在它纵横的年代，连各族所膜拜的最强祭灵等都要避退，不敢与之撄锋，那当真是一段黑暗岁月。

　　只不过这些蒲魔树面对李安却是根本不够看，起码也得他们的老祖宗来才行。

　　他轻轻地吹了一口气，如自然的呼吸，将满天的白色雪绒吹散，飘落至大地上，化为了天地的养料。

　　而后，他的目光转动，如一柄天剑横空，散发出凌厉至极的气机，望向了在百断山脉的地下。

　　“蒲魔王，出来吧！”

　　李安淡淡地开口，背负着双手，冷笑一声，“你也不想看到自己的后代受欺负，对吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百四十三章 头铁不是硬道理免费阅读。https://xs.23sk.com 