    松平信纲一路狼狈而艰难的逃窜，被困在本乡的前田利治更不好受，因为他震惊的发现，原本去萩城救援的两万长州军，竟然又返回了。

    更让他惊骇的是，有几天没出现在阵前的明军，又冒出来了，还是像上次那样，用大孔明灯吊着血淋淋的人头开始喊话，而且这次还是两个。

    洪亮的声音从上空的大孔明灯上传来：“废话不多说，我现在直接告诉你们这两个人头的主人是谁。”

    “他们分别是幕府军进攻萩城的侍大将小河利信，以及在角力场阻击长州军回援的幕府军侍大将久野左兵卫，他们都是松平信纲极为信任的部下。”

    “如今，他们在同一个晚上连同他们率领的近五万大军，全军覆没。”

    “为何这些幕府精锐如此不堪一击？因为我大明天军直接参战了。”

    “现在，松平信纲率领剩下七万人狼狈逃窜，我大明天军正在奋力追杀，他们自身都难保，不可能再来救你们了。”

    “留给加贺军的时间不多了，你们的后路已经被彻底堵死，无路可逃，我大明天军随时可以返回将你们剿灭。”

    “我们沈大人之所以多次给你们机会，是因为加贺藩身为幕府麾下最强藩领，我们沈大人很愿意与前田家成为朋友。”

    “对待朋友，我们大明和沈大人都很仁慈，也很真诚。”

    “现在，我们沈大人的诚意已经很足了，就看加贺军自己的选择了，如果加贺军依然不愿与我们沈大人交朋友，继续选择助纣为虐，那我们也不会再手下留情了。”

    “连松平信纲都如此狼狈，已经弹尽粮绝的加贺军，相信你们也会清楚自己的下场。”

    “给你们一天的时间考虑，希望你们能做出正确的选择，不然这里将会尸横遍野。”

    这些惊天消息，如同晴天霹雳一般，炸得前田利治的脑袋一片空白。

    因为这两个脑袋的主人他都认识，确实是松平信纲总大将麾下的两员大将，小河利信和久野左兵卫。

    连指挥的主将都双双战死了，那他们麾下全军覆没的消息很大可能是真的，这太可怕了，这才多久？

    前田利治自认为自己的能力并不比这两人强，麾下的加贺军如今的状态更不如这两人麾下的军队。

    连他们都这么轻而易举的大败，被前后夹击的加贺军，还有多少逃出生天的可能？

    屋漏偏逢连夜雨，在勇卫营的热气球飞到美祢郡上空进行威慑，以及毛利秀就率领的三万长州军的双重压力下，在美祢郡残余的几千幕府军再也坚持不下去了，绝望中立即放下武器出城投降。

    毛利秀就随即带着长州军继续进逼本乡。

    正面方向，黑田一成在沈浪的命令下，率领九州军主力也开始进逼。

    前田利治知道，最后的时刻要到了，他更知道，如果真的开战，加贺军必败无疑，大军甚至很可能在极短的时间内就崩溃。

    这除了让加贺军承受惨重的伤亡之外，并不能起到多大的作用。

    经过一番衡量之后，他最终做出了一个艰难的决定：切腹。

    在自己死后，让大军立即向明军投降。

    之所以做出这样一个奇怪而卑微的决定，是因为他无法承担起决定前田家命运的责任。

    如果以后形势大变，幕府的统治再难维系，各藩皆投明军，今日在这里与明军的仆从军厮杀得越惨烈，以后加贺藩就会越发艰难。

    可如果直接率军向明军投降，那也不行，加贺藩肯定会被幕府所疑，甚至会惹来灾祸。

    唯有自己切腹自裁，才能两方都不得罪，既做到了为幕府尽忠，也做到了没有将明军得罪得太狠。

    至于以后如何抉择，就交给睿智的父亲前田利常去决定了，他虽然不再担任加贺藩藩主之位，但现在加贺藩的事情还是由他作主。

    众家臣和旗本武士虽然不忍前田利治走上这条路，但也没有能力去阻止。

    最终，前田利治在众人的见证下，在一片悲声中，当众切腹，有几个家臣也选择陪同。

    随后，整支大军三万多人根据前田利治的遗命，立即选择投降。

    至此，由德川赖房率领的十万幕府军全军覆没，其中俘虏就超过五万人。

    这么多青壮，也是沈浪最大的收获，还有萩城和角力场方向被勇卫营击败，然后由长州军俘虏的大量幕府军，都会交到沈浪手中。

    最终，这些俘虏都会送到大明，成为重要的劳力。

    而在加贺军投降的第二天，松平信纲率领的幕府军，才经过艰难险阻，终于撤出了长州藩，进入到了石见国的浜田藩。

    经过两天两夜的转战和追击，勇卫营虽然战果颇丰，但也是非常的疲惫。

    所以黄蜚在沈浪的命令下，停止了追击，退回到萩城进行休整。

    这次，明军是真的没有再追来了，很多幕府军士兵都激动得差点儿要哭了。

    虽然只是两天两夜，但这两天两夜实在是太煎熬了，如同噩梦。

    明军就像疯狗一般，贴在后面疯狂撕咬，不管白天还是黑夜，一刻都不得安生，时刻都处在紧张之中。

    如果再追下去，就算整支军队不崩，人也要崩溃了。

    松平信纲也是说不出的苦涩，从军几十年来，从没有这么狼狈过。

    十二万大军，如今只剩下不到五万了，因为在这两天两夜的撤退途中，又损失了超过两万人，太惨重了。

    现在他都已经没有心情去愤怒，去咒骂了，因为这根本改变不了事实。

    而且，他自认为自己也没犯什么大错啊。

    如果说有什么错，就是对明军这个对手的了解太少了，所以为此吃了不少亏，但是，这究竟是谁的错？

    德川赖房，德川光义已经战死，就不再说了。

    可前田利治进入长州藩那么久，都没有对明军做出相应的了解，自己刚进入长州藩没几天，又如何能去了解从未打过交道的明军？

    可当他得知前田利治切腹，加贺军不战而降时，只能喟然长叹一声，不知道说些什么了。

    至此，长州藩的战斗彻底的告一段落，同时也表示勇卫营在本州彻底的站稳了脚跟。

