    李天然的声音响彻在人类仅存的所有国家首脑会议室内。

    所有人闻言，都感觉自己心跳的速度不由自主加快。

    李天然用了“人类文明存亡”这六个极其沉重的字眼，这让很多强国首脑都有些紧张。

    要知道李天然加入同盟会后，连面对威胁无比巨大的兽潮侵袭，都从来表现得十分平静淡定，他仿佛从来都没有因为任何威胁而恐惧、失神。

    而此时，他竟然说出了这种话！

    这怎么可能让听闻此言的人不感到惊慌呢？

    “人类文明存亡？”欧盟特统闻言皱了皱眉，冷哼一声。

    “海兽的统领不是已经死去了吗？还有什么能够威胁到人类？”俄罗国普统面色发沉，盯着卫星影像，心中疑惑，但却一言不发。

    “我觉得他是在恐吓我们，想要以此来从我们身上榨取更多的利益！”而Y国总统更加直接，十分干脆的将李天然的行为定义成新型讹诈……

    而F国总统则根本没有出席，出现在卫星通讯影像上的是他的秘书，而他本人则站在总统府外，大笑道：“毁灭吧！全体人类都死光了才好，全都下地狱吧……”

    联邦首座表情凝重，静静等待李天然的下文。

    ……

    李天然此刻表情严肃，时隔数月，他终于决定再次将毁灭纪的消息向全世界传达。

    第一个毁灭纪时，他利用网络预警，但没有人在意，所有人都把他当成笑话。

    而在第一个毁灭纪降临后，还有人试图通过他的预警对他做一些事情。

    也正因为如此，所以在后续的第二、第三的毁灭纪时，李天然为了保护自己没有继续向世界预警，也导致了人类很多国家损伤惨重。

    但这一次，李天然在人类族群中已经具备了足够的公信力、战斗力！

    他已经无须担心自己说出去的话没有人相信，无需担心别人因为自己的特殊性而对自己不利！

    面对第四个毁灭纪的降临，李天然不准备继续隐瞒，他决定要凝聚一切可以凝聚的人类力量，共同对应两天后会来临的灾难。

    “这一切该从什么时候说起呢？”李天然深吸了一口气，看着通讯大厅内的各国首脑虚影，沉声道：“对了，就是数月前的第一次世界灾变！”

    “准确的说，那不叫灾变，而是第一次毁灭纪。”

    “在灾难降临之前，我就知晓了它何时会降临，我曾向世人发出预警，但无人信任。”

    “很快，第一个毁灭纪降临，土地辐射，植物死去，寒冬降临，万物寂灭！”

    李天然说道这里，停顿了一下，而后继续说道：“第一个毁灭纪，带走的是绿色的植物生命！”

    “它出现后，全世界人口在一个月内死亡超过十七亿！”

    “而第二次毁灭纪，毁掉的是有充盈活力的水源生命，全世界的河流海洋被辐射，它们无法被饮用，成为了孕育怪物的摇篮！”

    “海兽族群随之诞生，人类被迫收缩国境，建立避难所。”

    “第二个毁灭纪出现后，人类数量锐减，至少死去了五十多亿！”

    “而第三个毁灭纪，带走了大地中深埋的矿物资源！”

    “人类最赖以信任的科技技术遭遇毁灭性打击，被迫只能收敛仅存资源，将发展重心侧重在进化者战士上，后来又因为遭到海兽的误导，导致进化者部队损伤惨重……”

    “在这期间，人类死亡数比不上第二个毁灭纪，但资源的消耗程度却是更加严酷的灾难，所有国家都面临着未来科技断层、后退的威胁。”

    李天然说着人类历经的灾难，各国首脑都是面色沉重。

    是的，在这三个毁灭纪中，人类遭受到的困难实在是太让人绝望了。

    但好在……海兽皇帝已死，人类可以缓一口气！

    “各位，我接下来要说的就是最重要的重点。”李天然深吸一口气，说道：“我们没有任何时间休息，因为第四个毁灭纪将会在48个小时后降临！”

    “这一次的毁灭纪，会比以上任何一个毁灭纪都更具有威胁性，它们是来自远古的生物，来自上古的文明！”

    “它们拥有我们不具备的力量、科技！”

    “它们会从大地之下醒来，彼时，它们将会是比海兽族群更加恐怖数倍的敌人！”

    “人类将遭遇灭顶之灾！”

    李天然咬紧牙关，目光扫过所有首脑影像，而后举起手臂道：“我们必须……必须联合起来，拿出拼死一战的觉悟，调动所有可以调动的武装力量，应对灾难！”

    李天然话音落下，通讯大厅内鸦雀无声。

    第四个毁灭纪？

    来自上古的文明？

    各国首脑面面相觑，前三次灾难已经证明了它们的恐怖之处，如果真的有第四次灾难，那么它的可怕性绝对要比李天然说的更离谱！

    “我们需要怎么做？”联邦首座发言询问，声音浑厚。

    “我需要各国把自己国家的所有武装力量列出明细，全部、一丝不漏的全部报告给我，我会根据人类族群目前拥有的所有力量，排列出一支最强大的人类防线！”李天然此刻终于说明了自己的用意。

    此时此刻，他需要知道人类族群到底拥有多强大的力量，他要让这些力量凝聚起来！

    不能有任何国家藏私！

    只有这样，他才能根据人类目前的状况，做出最正确的防御、反击战略！

    但国家力量是最珍贵的机密，谁会愿意泄露出去？

    虽然现在人类联盟是存在的，但谁知道李天然说的话是真是假？

    如果根本没有第四个毁灭纪，而此时海兽皇帝已死，再联系上李天然最近又获得了昆仑巨舰、实力突飞猛进，很难不让人怀疑李天然此时是想要窥探各国实力，而后直接挥军直上，灭掉其他人类国家，一统蓝星！

    “我同意！”但让人没想到的是，联邦首座直接开口，表示支持李天然。

    “我也同意！”俄罗国第二个发言。

    很快，一些小国也都开始发言。

    对他们而言，他们不在乎李天然是否想要吞并他们，因为小国现在原本生存就十分艰难，如果狂息岛想要吞并他们，或许会生活的更爽一些！

    最终，F国也随了大流，同意了李天然的要求。

    看着所有小国和俄罗、联邦都选择支持李天然，欧盟和Y国首脑的脸色变得很难看。

    “我们不同意！”

    “凭借一个根本还未出现的灾难，就让我们将国家最大的机密资料全盘托出，我们无法接受！”

    欧盟和Y国表示了严厉拒绝。

    李天然沉默片刻，开口道：“第四个毁灭纪，将会是整个人类的大灾难，我们必须团结一切可以团结的人类力量，形成新防线！”

    “而在应对灾难降临之前，我们内部必须要保持只有一个声音，不能出现分裂！”

    “如果出现分裂，我不介意使用武力手段，在灾难降临之前肃清人类内部！”

    欧盟和Y国首脑闻言，他们愤怒的瞪大了眼睛，怒吼着：“你这是什么意思？”

    李天然面无表情的看了他们一眼，轻声说道：

    “意思就是，如果你们不合作……”

    “在48小时内，我会干死你！”

