    “什么好机会啊，难道你要让潮州粥，帮我们去砍死雷洛啊。”黄炳耀有些疑惑地道。

    “黄哥，警队里现在应该还没有人知道你来廉署帮我吧。”

    “没有啊。”

    “那就好，我知道十天之后就是雷洛老婆的生日，到时候，全港有头有脸的帮派大佬和警队沙展都会去他太平山顶的别墅去给他贺寿，不知道黄哥你有没有收到邀请？”

    黄炳耀稍微有些为难，皱着眉道：“我跟洛哥不和的么，他当然不会请我了，不过我大小也是个警长，如果找到刚哥的话，拿到一张请柬问题还是不大的，怎么，你想跟着我去收集证据，顺便去和潮州粥接触啊。”

    “黄哥到底是哥哥，什么都瞒不住你。”

    黄炳耀却没接话茬，而是摘下了墨镜，很诚恳地看着他，道：“阿仁，这么做等于是利用了刚哥，我这一步踏出去，就回不了头了，雷洛不动我，刚哥也会斩死我。”

    郝仁知道他性格，想了想，略有些失望地道：“如果你实在为难的话，我再想其他办法吧。”

    哪知黄炳耀却说：“我不是这个意思，我的意思是说，既然这件事是由刚哥帮忙，能不能，算刚哥为我们廉署协助办案，将来假如真的可以把人都抓住，能不能用这个理由，向港督帮刚哥求求情，全港谁不知道，刚哥虽然也贪，但他为了市民治安抓悍匪，打击罪犯从来都不要命的，三年前越南仔绑架案，刚哥三天三夜都没有合眼，拿着点三八当街与两名拿着AK的悍匪火并，他是好警察呀阿仁。”

    郝仁没想到黄炳耀居然会在这等着他，一时间，他的眉毛紧紧地皱在了一起。

    “是啊啊头，就连我也听说过无头探长的名号，办过好多大案子的。”就连陈家驹居然也站出来跟郝仁说无头的好话，这倒是郝仁之前怎么也没想到的，因为按理来说，陈家驹这样的小角色应该是不认识无头，甚至俩人八成连面都没有见过才对的。

    看来，这无头在警队中的威望未必就在雷洛之下啊。

    想到此，郝仁的心中也有了计较。

    “黄哥，全港市民都知道无头探长是勇探，对港岛治安是有功之人，但功是功，过是过，他贪腐无度，与雷洛狼狈为奸，这也是事实！我可以答应你，把这次算作是他主动配合廉署调查，向上面求情，但是严长官会不会同意，报上去之后法官和港督怎么想，我就无能为力了，我也只会做到这个程度。”

    “呼~”

    黄炳耀闻言明显松了口气，掏出手绢擦了一下额头上的汉水，道：“你放心吧阿仁，我是不会让你难做的，能还刚哥这份人情，不管他接不接受，我这边也会好过一点，请柬的事情我来搞定，最迟明天晚上，我一定拿到请柬，到时候带着你一块去。”

    “好啊”

    ……………………

    十天之后。

    郝仁穿着一身并不是那么高级的西装，跟着黄炳耀一起，蹭着无头的奔驰上了太平山。

    郝仁第一次见无头，这位大名鼎鼎的全警队第二号人物，看起来居然才三十岁出头的样子，长得高高大大，颇为帅气英武，跟李鹰还有几分神似，说他们是亲哥俩都有人信。

    “刚哥。”

    无头诧异地看了郝仁一眼。

    黄炳耀笑着介绍道：“刚哥，我老婆娘家的一个弟弟，也是咱们警队的人，我那个婆娘啊，非要我领他见见世面，让我引荐刚哥给他认识。”

    无头闻言哈哈大笑：“你个扑街仔啊，我说你今天怎么非要给洛哥拜寿，原来是为了小舅子啊。”

    说着，无头随手就从兜里掏了根雪茄扔给黄炳耀，又扔了一根给郝仁，郝仁低头说一声“谢谢刚哥。”，就觉得自己下边突然被一只大手狠狠一抓，抓得还挺痛。

    “哈哈哈哈哈，兄弟，好小只啊。”

    郝仁一脸黑线。

    黄炳耀跟无头笑骂道：“你哪个不说小啊。”

    “我的就不小喽。”然后，这货居然还恬不知耻地挺了挺屁股，对郝仁笑着道：“不信啊，要不要你抓一下啊，我保证，我的这个全港最大！”

    郝仁被这位无厘头探长给逗得哭笑不得。

    果然，这世上只有取错的名字，没有叫错的外号。

    下车之前，无头拿了一个厚厚的红包交给黄炳耀。

    “刚哥，这是……”

    “呐，一会儿我来做和事老，上次的事情呢，你给洛哥斟个茶，说声对不起，这个事就算是过去了么，知道你没钱的么，这红包是让你一会儿交给洛哥的，让他有面子么，我说话他也才好听呀，你放心，有我给你担保，包你什么事都没有，明天直接调过来跟我做便衣沙展！升值的封数也从这里面出。”

    “这……”

    黄炳耀懵了，一时间有些不知所措，甚至还条件反射的看了郝仁一眼。

    无头还只当他是不好意思，硬把红包塞进了黄炳耀的兜里：“哎呀拿着哇，你别告诉我说你跟我还见外啊，那我可是会很伤心的，我是不是你大佬，大佬说的话你不听的么？”

    黄炳耀摸了一下红包的厚度，大约有两寸。

    这种红包里面一定全是一千块的大钞，两寸厚，至少几十万。

    一时间，黄炳耀的眼珠子居然还有点红。

    “喂喂喂，你搞什么啊，你这样别人还以为你特么爱上我了呢，你嫂子要吃醋的哇，到时候我跪搓衣板，你陪我啊！”

    这么一说黄炳耀更要哭了，而无头不但没觉得有什么不对，反而被黄炳耀这娘们唧唧的样子逗得哈哈大笑，仿佛是再看一个很有趣的笑话一样。

    反倒是一直坐在他旁边的郝仁则被吓得不轻，生怕这黄炳耀一时感动，直接跟无头来一个世纪大坦白，那这乐子可就大了。

    只好偷偷的，找机会对着他耳朵小声说：“黄哥，咱们现在不是在害他，相反咱们是在帮他。”

    黄炳耀闻言，神情复杂地看了郝仁一眼。

    无声地叹了一口气。

    他又不是二十出头的小伙子，又怎么会不知道，上船容易下船难的道理呢。

    至此为止，他已经彻底脱离了警队这艘大船，转而上了郝仁的这艘小船了，再想要换船，那是绝无可能的，人家又不是马桶，想上就上想下就下的么？

    就是不知这两艘船，哪一艘才是贼船了。

