    南国王妃一张脸憋得通红，快要窒息。

    武隆珠非常焦急，她担心母亲出事：“张大师，请您一定要救人啊。”

    “我母亲身份尊贵，是南国王妃，她一定不能死啊。”

    “张大师，只要您救好我母亲，我保证给您一亿美金！”

    武隆珠慌忙的掏出支票，写了一个亿的数字在上面，并且签下了自己的名字。

    张宗山不紧不慢，把一亿支票收好，放进口袋。

    “武女士你放心，老夫已经竭尽全力！”

    张大师上前，一把抓住南国王妃的手腕，为她诊断。

    “王妃失眠多梦，经常半夜惊醒对吧？”

    “对！”

    “王妃伴有急性心脏梗塞，应该是平日里伙食吃得太好，导致血管硬化，而且油脂过多。”

    “她还有脂肪肝，胆固醇……”

    “更重要的是，王妃似乎中了毒？”张宗山一口气说完。

    武隆珠顿时惊为天人：“张大师，您太厉害了，全都猜对了，我母亲的情况和您说的症状一模一样。”

    “不过您说我母亲中毒，她没有中毒啊。”

    武隆珠满脸疑惑：“难道是张大师您误诊了？”

    就算是误诊，也情有可原。

    毕竟张大师也不是神仙，不可能凡事都猜得到。

    张宗山摇头：“老夫绝对不可能误诊。”

    “南国王妃一定是中毒了，而且不是一天两天的事情。”

    “此毒起码有数年的潜伏，现在跟着王妃的症状一起爆发。”

    “什么？不会吧？”武隆珠俏脸猛地变色，她回头看了姜千雁一眼：“有人想害我母亲？”

    姜千雁连忙摇头：“珠珠，你难道怀疑我？”

    “怎么可能是我做的，我和你哥才谈了两年恋爱，张大师说王妃中毒数年，时间也对不上啊。”

    张宗山继续检查南国王妃的情况。

    武隆珠非常紧张：“张大师，您一定要查清楚。”

    “放心，我先看看是什么毒。”

    张宗山着手为南国王妃检查，一只手按在她的脖子上，另外一只手拔出一根银针，刺入进去。

    十几个呼吸后拔出，银针上散发出淡淡的黑光。

    果然有毒！

    张宗山一抬手，又拔出几根银针，颇有一副高人的气势。

    “沙发上不利于我救人，把她带到房间去。”张宗山命令一声。

    武隆珠等其他人，根本不敢怠慢，生怕耽误了张宗山救人。

    他们抬起南国王妃，将她放在卧房的床上。

    张大师解开南国王妃的外衣，又掀开她的袖子，露出稍微发黄的肌肤。

    “嗖——”

    “嗖——”

    “嗖——”

    张大师飞速扎针，每一针都刺入南国王妃的身体。

    “唔……”南国王妃闷哼一声，随着一根根银针落下，他显得不那么痛苦了。

    逐渐睁开眼睛。

    “妈！太好了。”

    武隆珠大喜。

    张宗山却面色一凝的走上去：“王妃，你的情况，比老夫想象的还要糟糕。”

    “你的体内，不但中了毒，而且还有一个毒源。”

    “老夫的银针，虽然传承于鬼医，可毕竟不是正统的鬼门十三针，只能暂时压制住你体内的毒性，不能完全化解。”

    南国王妃连忙开口：“张大师，您这话是什么意思？”

    “对啊，张大师，您说我妈体内有一个毒源？”武隆珠也震惊的询问。

    张宗山凝重点头：“不错，老夫暂时还不知道这毒源是何物。”

    “按道理说，人体有自动解毒功能，你体内的毒源却能破坏这种平衡，源源不断的制造微量毒素融入身体。”

    “一天两天没事，一个月两个月会感觉到劳累。”

    “一年两年的话，会引起各种疾病，甚至会导致心脏骤停！”

    张宗山的话，说的南国王妃眉头猛跳。

    她病急乱投医：“张大师，您一定要救我啊。”

    “刚才您说的，鬼门十三针是什么东西？”

    “您的长辈会吗？如果可以的话，让他们来救我，什么代价我都愿意。”

    张宗山叹了一口气：“鬼门十三针已经失传了。”

    “就没有别的办法了吗？”

    南国王妃脸色很不好看，看向张宗山的目光中，满是恳切：“张大师，您就行行好，想想办法吧。”

    “我尽量……”张宗山刚开口。

    突然，南国王妃剧烈颤抖起来：“啊……疼！疼死我了！”

    她毫无征兆的，浑身颤抖，身上的血管都凸起来，仿佛要爆炸一样。

    这些血管全都呈现出黑色，体内深处的毒素全都涌出。

    “怎么回事？”

    张宗山大惊失色：“不可能啊，我明明压制住了毒素的……”

    “啊……疼，疼啊！”南国王妃依旧在嘶吼，她疯狂的撕扯着自己的衣服，捂着胸口的位置。

    几乎窒息。

    “妈！妈！”

    武隆珠急的直落泪。

    姜千雁和其他人也手忙脚乱，有人甚至掏出电话，告诉圣母医院的专家，让他们快上来救人。

    “不好，病人出问题了。”

    “难道是银针的问题？”

    张宗山连忙出手，拔掉了南国王妃身上的银针。

    在银针被拔掉的那一刻，南国王妃身上的血管瞬间恢复正常，她整个人也几乎虚脱。

    “啊……妈，您胸口怎么了？”与此同时，武隆珠惊恐的发现，母亲的胸口位置，有东西在蠕动。

    “什么东西？”

    张宗山一愣。

    只见在南国王妃皮肤下面，有一只虫子形状的生物，在体内蠕动。

    张宗山惊呼一声：“莫非这就是毒源？

    有人在南国王妃体内养蛊！”……张宗山发现南国王妃体内毒源的时候，叶辰租住的酒店房间外，宫玄雅敲响了房门。

    “咚咚咚——”

    几分钟后，叶辰的声音传来：“谁啊？”

    “是我。”

    宫玄雅的声音有些歉意：“医院的事情，我都在楼上看到了。”

    “我很抱歉叶辰，我没想到你的那个若萱会出现。”

    “我只是感觉在你的怀里，比较有安全感，所以晚上跟你睡到了一起。”

    叶辰打开了房门，叹了一口气：“都过去了，算了。”

    宫玄雅幽幽的开口：“要不我去跟她解释一下？”

    “不用了，她退房离开了，估计不想见我。”叶辰摇了摇头。

    “叮叮叮——”突然，叶辰的手机响起，竟然是唐若萱的号码打过来的。

    “若萱……”叶辰按下接听键。

    电话那头却传来蛇姥姥的声音：“叶辰，唐若萱在我手里。”

