    外国厨师？

    三个人看了一眼白人胖子，就体型来说，还是挺像的。

    不过胖子的夏文不好，特别容易说串，就“厨师”这两个字的发音比较正常，反而让人有点拿不准，所以陈牧忍不住又问了一句，确定一下：“你说你是厨师？就是做饭的厨师？”

    白人胖子很认真的点点头：“妹搓，卧苏厨师，迷情里上兴放电的主厨。”

    “米其林三星？”

    这回，轮到李少爷惊讶了：“你说你是米其林三星饭店的主厨？”

    米其林是历史悠久的专门点评餐饮行业的珐琅国权威鉴定机构，1900年开始，米其林轮胎的创办人出版了一本供人在旅途中选择餐厅的指南，被“美食家”们奉为至宝，被誉为欧罗洲的美食圣经，后来它就开始每年为珐琅国乃至现在世界各国的餐厅评定星级。

    米其林的对一家餐厅的评级分为三等：

    一颗星，只得停车一尝的好餐厅。

    两颗星，一流的厨艺，提供较佳的食物和美酒搭配，值得绕道前往，但花费不低。

    三颗星，完美而登峰造极的厨艺，值得专程前往，可以享用手艺超绝的美***选的上佳佐餐酒、零缺点的服务和极雅致的用餐环境，但是要花一大笔钱。

    能成为一家三星级餐厅的主厨，在国外绝对是首屈一指的大厨了。

    “妹搓，离害吧？”

    白人胖子矜持的笑了一笑，一种很让人熟悉的味道在这一笑中尽显无疑。

    这货在装逼……

    陈牧撇了撇嘴，忍不住看了李少爷一眼。

    看来，全世界人民的装逼情节都是一致的。

    作为一个吃货，陈牧自然也听说过它的名头，不过他不太迷这些东西，对他来说好吃就是好吃，不好吃就是不好吃，这全由自己的舌头和嘴说了算的，其他人说了不算。

    想了想，陈牧问那白人胖子：“你这么了不起的一个厨师，今早在沙滩上为什么会被那些人追打啊？”

    白人胖子说道：“卧静舔枣伤仔喝一哥女亥硕了机菊花，那些仁就从初来大卧了。”

    只是和人家女孩说了几句话就被追打了吗？

    这好像有点不太合情理……

    陈牧回想了一下胖子今早那副浪荡的打扮，大概猜出点东西，总结起来就一句话——撩妹惹的祸。

    不过这种事情也不用了解得太仔细，反正事情都过去了，大家萍水相逢，喝喝酒，吹吹牛，就算了。

    聊了一会儿，桌子上的酒已经来了三四轮，除了不喝酒的陈牧，其他三个人都有了点醉醺醺的意思。

    相比起陈牧和胖子，李少爷对白人胖子的兴趣明显更大一些，他一边和白人胖子干杯，一边说：“杰克，三星米其林的饭店我倒是去过一次，不过那都是我们国内的饭店……呃，我还没品尝三星米其林西餐厅里的食物呢，你给我做一次？”

    杰克喝得比李少爷和胖子都多，他的醉意更浓，大着舌头反而把夏国话说准了：“可以啊，随时可以，嗯，明天吧，明天给我给你做，让腻门尝一尝卧的厨艺。”

    一直喝到凌晨三点多，三个喝酒的家伙终于在碰杯各怼了一杯“百鸟归巢”后，彻底瘫成了软泥。

    雾草……真重！

    没喝醉的人就是容易忧郁，还得收拾残局。

    陈牧一个接一个的把人送上车，轮到那白人胖子的时候，感觉他竟比马一文还要重。

    驾车把三个醉猫往酒店里领，先把李少爷和马一文送进房间，然后陈牧又不得不多开一个房间，把白人胖子塞进去。

    他不知道这货住在什么地方，本来还想把这货交给之前那张桌子的人，可那张桌子的人竟然都说和这货不熟，不知道他住在哪里，所以他只能把人一并带回来安置了。

    终于把人扔到床上，饶是陈牧底子好，也被海楠的湿热天气搞得全身是汗，难受极了。

    “三星米其林……嗯，明天等他起来，等让他给我做一顿好吃的才行。”

    陈牧随手帮白人胖子把被子拉上，转身带上房门，径自离开。

    黑暗中——

    白人胖子的眼睛突然打开了一下，看了看周围黑孖孖的环境。

    沉吟了一下后，他终于又重新闭上眼睛，翻了个身，转换出一个最舒服的姿势，继续睡了过去。

    回到房间，陈牧很爽快的洗了个澡，钻进温暖的被窝。

    也不知道是不是在大西北呆太久了，他现在完全不能接受海楠湿热的天气，所以把房间里的空调开到了最大，开到有点冷人，然后盖上被子睡觉，特别舒服。

    第二天起来，已经是中午12点。

    陈牧去敲了下胖子他们的房门，居然都不在。

    打个电话找人，才知道他们跑到餐厅去了，所以他也乘电梯过去。

    来到餐厅，看见李少爷和胖子兄妹正坐在其中一张桌子前，还有的就是李少爷的那个海楠朋友。

    陈牧看了一眼空荡荡的桌面，有点好奇的问：“你们都吃完了？”

    李少爷咽了口口水，摇头：“还没开始呢。”

    “嗯？”

    陈牧看了一眼周围，这里明明吃的是自助餐，你们等什么呢？

    胖子说道：“快坐吧，杰克正在厨房里面给我们准备大餐呢，一会儿就好了。”

    “杰克？”

    陈牧有点搞清楚状况了，也坐了下来，他倒真想看看米其林三星的水平究竟怎么样。

    过了一会儿，白人胖子推着一辆餐车出来了，后面几个厨师配笑着走出来，一个个的脸上都流露出谦卑的笑，看情形像是想动手帮忙推车但又不太敢的样子。

    “挑拣悠闲，每班罚做得梗嚎，腻门碎边嗤。”

    白人胖子把餐车推过来后，首先给每个人都端上了一个大盘子，里面看样子是汤的东西。

    “请失忆夏，这是卡布奇诺卧牛磨骨唐，音位煤油卧牛，只能用响锣踢袋，尾刀害刻意。”

    说完，白人胖子又着餐车走了，看样子是要继续到后厨忙碌去。

    卡布奇诺蜗牛蘑菇汤？

    只听名字就很有意思，几个人看了看那盘子里的汤，然后开始动勺。

    舀了一勺，放进嘴里。

    嗯……浓郁香气的草菇和细致奶泡意外的搭配，喝起来口感绵密滑顺又浓郁，让口感变得更有层次，真的非常不错。

    其他人都还没说什么，白眼姑娘已经忍不住赞叹起来了：“呀，真好喝呢，这种味道……我都没试过呢。”

    陈牧想了想，问道：“一丽，喜欢吗？”

    白眼姑娘点头：“喜欢。”

    “想学吗？”

    “嗯……想。”

    陈牧笑了笑，朝后厨看一眼，让这人教一丽做西餐，倒是够格了。