
　　第348章不准走神

　　这怎么现在越来越娘了？

　　“江芜，我的儿子。”江夫人跑到江芜身边，痛心疾首的说：“谁让你穿围裙的？谁让你煮饭的？你怎么越来越像个女人了？你不能这样，走，跟妈回家，妈给你找最好的心理医生。”

　　江芜茫然：“发生什么事儿了？”

　　墨锦城：“……”

　　叶萌：“……”

　　叶萌真的觉得有些好笑，江芜的妈妈也太可爱了吧？

　　她是觉得墨三把江芜给扳弯了吧？

　　“我可怜的儿子，是妈妈疏忽了，让你跟这样的禽兽在一起。”江夫人越说越痛心。

　　叶萌真的是憋笑都快憋出内伤了。

　　墨锦城抚额，“江姨，我有女朋友了，我喜欢的是女人，确切的说，我喜欢的是她。”

　　他把叶萌拉进自己怀里，“要不要我当场证明给您看？”

　　江夫人扭头看墨锦城。

　　在叶萌还没有反应过来的时侯，墨锦城一只手揽着叶萌的腰，另一只手扶着她的后脑勺，深深的吻了下去……

　　江夫人忙伸手捂住自己的眼睛，“非礼勿视。”

　　江芜将两盘凉菜放到桌上，伸手捂着胸口，“我的心脏啊，我受到了一万点暴击伤害啊。”

　　说完，他拉着江夫人一起进了厨房。

　　叶萌突然被吻住，都没来得及好好呼吸一下，这会儿被吻的七荤八素的，半天换不过气来，差点憋死。

　　墨锦城松开她，伸手拍了拍她的头，“你不会换气啊？”

　　叶萌脸红红的瞪了他一眼，“我才跟你不一样，老司机。”

　　墨锦城点了点头，“我确实有点老司机，不过每次都是跟你。”

　　“我才跟你……几次啊。”叶萌瞪着他。

　　墨锦城又想起她睡着的时侯，他吻她的模样，只是低低的笑。

　　而此刻，厨房里的江夫人不断的用手戳自己儿子的腰，“江芜，你这个死孩子，你怎么这么没本事啊？墨家老三都有女朋友了，你咋还没有呢？你不是说自己是花丛老手么？不是说他不懂得谈恋爱的么？”

　　江芜可怜巴巴的说：“他恋爱技能觉醒了，无人能及。”

　　江夫人抬手便朝他后脑勺抽过去，“长别人志气，灭自己威风，给老娘去找女朋友，外头这女孩儿我看着很不错，你问问她还有没有妹妹什么的？”

　　江芜翻了个白眼，“妹妹她倒是有一个，不过可能跟你想的不一样。”

　　“反正我不管，你赶紧找个女朋友回来，找不到女朋友，过年别回家。”江夫人气哼哼的说完，还探头出去，看着客厅里的两个人，心里那叫一个酸啊。

　　吃完饭，江夫人要回去了，江芜主动要去送自家老妈，他可不想再留在这里吃狗粮了。

　　江芜和江夫人离开以后，墨锦城问：“你把我之前的号找回来了？”

　　“嗯。”叶萌点头，又点开一个客户端，让墨锦城登录他以前的号。

　　时隔两年，再登录原来的号，墨锦城感慨万千。

　　叶萌问：“当初你到底是怎么想的？这么极品的号说删就删，花了不少钱吧？你不心疼啊？”

　　“心疼啊。”墨锦城声音低低的道。

　　“既然心疼，你咋不把号卖掉啊？你这个号放在当时应该能卖到十万以上。”叶萌痛心疾首的说道，“你该不会因为我要走了，所以伤心欲绝钱也不想要了？你该不会是暗恋我吧？”

　　“号还能卖？”墨锦城惊讶的看着她。

　　叶萌眨了眨眼，“你，你不知道号能卖啊？”

　　“不知道。”墨锦城摇头。

　　叶萌干干的笑，好吧，算她自做多情了。

　　他一把将她拉到自己身边，凑到她耳边说：“不过暗恋是真的暗恋你。”

　　叶萌轻咳了一声，“你这个人可真是……老司机，是不是常撩小姐姐啊？”

　　“没有，你不是说你喜欢会说情话的男人么，所以，我专门为你学的，你觉得我这情话技能怎么样？”

　　叶萌：“满分。”

　　墨锦城低低的笑了起来，心里却想着，当时没有卖号，只是不想跟她有着回忆的号，再让别人拿去玩，所以，他选择删号。

　　“你笑什么？”叶萌问。

　　墨锦城握着鼠标，点击他这个号的包裹，开口道：“你看，我这包里还有99朵玫瑰呢，你说不玩游戏的那一天，是情人节的前一天。”

　　叶萌：“……”

　　她嘴角抽了抽，看不出来他还这么浪漫呢。

　　“你是打算用这99朵玫瑰花跟我表白？”叶萌眨巴着眼睛问。

　　墨锦城摇头，“不是啊，我是打算在情人节那一天，咱们一起卖玫瑰，那天肯定很多人买玫瑰，这游戏里的玫瑰花要开箱子才能得到，来之不易，能卖个好价钱。”

　　叶萌：“……你可真是个奸商啊。”

　　“眼看着马上又要到情人节了，要不要一起卖玫瑰？”墨锦城伸手把她拉到自己怀里，让她坐在他腿上。

　　叶萌还有点不太习惯。

　　她从来不是这样子小鸟依人的模样，也做不来这样的事情。

　　“那什么，我过去搬个椅子过来吧。”叶萌想走，他手上一用力，又将她拉了过来。

　　叶萌一个没有站稳，跌进他怀里。

　　他闷哼了一声，叶萌慌了一下，“是不是扯到背上的伤了？”

　　墨锦城低笑，“没有，只是觉得你应该增点肥，你屁股上都没有肉，硌的我腿疼。”

　　叶萌：“……”

　　他总是有本事让她无言以对啊。

　　不过此刻坐在他腿上，她咋觉得怪怪的，不敢真的坐下去，也不知道是真的怕硌到他还是怕自己太重了让他嫌弃。

　　墨锦城一只手放在键盘上，右手握着鼠标，将叶萌圈的紧紧的，他问：“你以前跟你那个前男友这样过么？”

　　“呵呵，没，没有……”叶萌干干的笑了两声，脑子里却不由自主的想起了白天的那场车祸，凌骞昊的腿还好么？M.23sk.com

　　她的脑门被人敲了一下，“不准走神。”

　　叶萌伸手揉了揉额头，说：“他的腿应该是断了，不知道以后还能不能让别人坐在他怀里。”

　　墨锦城挑了挑眉，“谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第348章 不准走神免费阅读。https://xs.23sk.com 