
　　卯兔城！

　　将宴龙送走之后，熊垣他们继续开始了训练阵法。每天头天晚上，熊垣会把第二天要给部落战士们训练的阵法进度整理出来，交给重华他们，然后在天明的时候，有重华他们再转教给这些部落战士。

　　正如熊垣所说的，这些部落战士们的基础缺失的不是一般的严重。不知道图腾纹，就没法去感知图腾纹下一步的变化，进而跟的上阵法的运转。

　　在这个时候，熊垣才算是真真切切的感受到了风后在阵法上的造诣是何等的高明，即使不用全部的图腾纹，他依旧可以将风后八阵给布置出来，然后变化随心，任意增减。

　　而目前的熊垣就没这个能力，他仅仅是做到了因地制宜这一项而已，离风后的距离还有很远的路程要走。

　　在他们稳步训练的同时，熊垣也开始准备自己筑基境界的最后一层，脏腑篇。

　　脏腑，向来是一个可大可小的问题。说简单点，人不过是五脏六腑，加起来十一个器官部分。可是如果要说复杂，那就复杂了去了。

　　帝轩辕的《黄帝内径》，《素女心经》等等书里面，更是夹杂了什么阴阳五行，藏象等等说法，将之称之为一个大系统，难度一下子要高到了顶点上去，一个人皓首穷经一生，也未必能全部摸清里面的东西。

　　好在这些对于熊垣来说，了解，知道这些概念，里面标记出来的那些错漏之处，这些就足够了。剩下的就是要靠图腾化龙篇来进行修炼。

　　在图腾化龙篇里，一共标明了是五脏六腑这十一处脏腑，涉及了十二万九千六百枚图腾纹，其中的复杂程度，堪称是前面修炼的筑基篇的总和。

　　其中更是有力牧在图腾化龙篇的上的批注，加起来如果要用文字来说的话，起码要百万字以上才能说的清楚。

　　熊垣就这么白天训练战士，晚上睡觉的时候，借助伯奇的梦境对最后一步进行推演。

　　心、肝、脾、肺、肾为五脏，胃、胆、三焦、膀胱、大肠、小肠为六腑。

　　在这其中，心为主君，是为重中之重，也是熊垣首先要构建出来的一个地方。

　　“不得不说，你们人族真是奇妙。”伯奇被困在八卦封兽阵法当中，虽然活动苦难，但是依旧可以口吐人言，看到外面的景象。它看着熊垣的动作，感叹道：“这大荒之中，种族无数，有着血肉之躯的，没有一万，也有八千。可是唯独你们人族里，弄出了别样的修炼之法。

　　看你这样子，应该是用图腾来搭建一个血肉的心脏吧？”

　　“是又怎么样？难道你能看懂？”熊垣说道。

　　“懂？”

　　伯奇很是奇怪道：“你可知道我吃过多少人族的梦，每次吃掉他们的梦的时候，他们的记忆都会汇总到我这里，说起来，我对你们人族的熟悉，一点都不比你差。”

　　“行了，都阶下囚了，就别吹牛了，有什么想说的，赶紧说。”熊垣不耐烦的说道：“我现在很忙，白天已经够累了，晚上还要修炼，学习阵法，真的没时间陪你闲聊。”

　　本来熊垣还以为它要说出什么见解来，结果一开口就是吹牛。这话熊垣根本不想接。说到对图腾了解的人，除了后土，力牧，司羿这几个人，还有人会超越他们吗？

　　别说伯奇吸收了很多的记忆，那些基本上都没用，见识未必比他接触的这些人多。

　　伯奇像是被噎住了一样难受，这小家伙怎么就不按照常理出牌呢？

　　你们人族不是应该先顺着我说，然后在从中套出点我的话来，这样我好配合的说出点东西，不就好了吗？

　　你这样子，让我的老脸往哪里放？

　　你不让我说，我偏要说……

　　伯奇在八卦封兽阵法里来回变换，声音忽远忽近：“你知不知道，每个人的脏腑其实是不一样的，而我进入过你的身体，知道你的脏腑是什么样？你这样看着很像你的脏腑，但是细节处却错漏百出。你要是这么修炼下去，嘿嘿嘿……”

　　熊垣心中一凛。

　　图腾化龙篇的脏腑篇里，确实有提到过那么一句，要先观看自己的脏腑，然后再修炼，烙印图腾纹。

　　这是和之前的毛发，皮肤，血液，骨骼，筋骨等篇章截然不同的地方。

　　他虽然可以用灵性去观看自己的脏腑，但是难免会有所疏漏。

　　“你这话的意思是，你能变化出我的脏腑出来？”熊垣看向伯奇道：“这应该是你的能力吧？无形无影，刚好在梦里又能千变万化，对不对？”

　　“可是我为什么要帮助你呢？”伯奇的声调突然高了起来，像是一个恶作剧成功的小孩子一样，充满了欣喜：“我会看着你错漏百出，然后修炼的不得要领，最后直接死掉，这样我就可以出来了。你说对不对？”

　　“可是，你怎么知道我什么时候死呢？”熊垣的嘴角翘起，道：“如果你不给我提醒，那么我可能会真的修炼的有些小错误。既然你提醒了，那么我还会这么干吗？

　　我不会，我会更慎重的去修炼，然后修炼成功，完成筑基，以后呢，我还会完成存象，寿命大增，那个时候，我要把你关押到地老天荒，我不死，你就出不去！”

　　“不，你这个骗子，卑鄙无耻的家伙，你上次还说，你要放了我的，我就知道，你们人族果然充满了欺骗，谎言，我就不应该相信你的。”

　　伯奇一下子慌了，它变化出粗粝得爪子，不断抓挠着八卦封兽阵法，对着熊垣凄厉的大声喊着。

　　“对啊，我说过了。”熊垣一脸认同道：“那个时候，我是说，你要配合着我修炼，我会放了你，可是你这一脸嘲笑加不配合的样子，我还怎么放你。这不是我不守信用，是你自己先破坏了我们之间的约定，你想想是不是？”

　　“是我破坏了约定？”伯奇的爪子猛然停在了半空中，呆滞道：“我哪里破坏了约定？都是你的错！”

　　“你看，你知道了我修炼的有错，你却不说，这不是破坏约定是什么，就这样，我就应该在给你加上二十年。”熊垣看着一动不动的伯奇，温和道：“但是呢，我毕竟不是那样的人，你看，我给你个选择怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百四十三章 伯奇出言免费阅读。https://xs.23sk.com 