    “你若是还不收起，我便灭了这些劳什子。”

    鸿钧平静的声音响起。

    罗睺一挥手，魔光顿消。三颗天魔白骨舍利和天魔塔也消失不见。

    “没想到我的六yu天魔神光，居然对你毫无影响。鸿钧，近百个元会不见，你比太古时代更强了。”

    “你不也一样没有止步吗。”

    “嘿嘿，确实。不过，比起那崇山真君徐君明，我觉得更应该关注的是轩玄元那厮。他的计谋可不比你弱，而且跟巨灵神尊可是至交。双方若是联合，对你我的谋划便是绝大的威胁。”

    “此事我自有考虑，你去吧。”

    说罢，便闭上双目，一副逐客之意。

    “希望你不要后悔。”

    冷哼一声后，罗睺消失不见，紫霄宫内恢复了平静。

    鸿钧睁开双目，凝视着罗睺离去的方向。

    “合作？哼，若非你只是分身前来，本尊第一个要灭杀的便是你这魔头。”

    “玄元道尊，巨灵神尊，到是一个麻烦。”

    不过他有信心镇压这两人，相比之下兽皇神逆，地皇氏和人皇氏，以及那位置身洪荒之外，却始终笼罩着重重迷雾的崇山真君徐君明，更让他担心。

    “只希望罗睺能试探出崇山世界的底细。”

    不过他也知道多半不现实，罗睺虽然鲁莽一些，但不是傻子。

    ……

    昆仑山玉虚宫，阔别多年后，三清再次在这里聚齐了。

    老子居中，元始天尊居左，通天教主在右。

    看到这幅画面，三人都有些恍惚。

    “我们兄弟十几个元会未曾这样坐过了。”老子叹道。

    元始天尊、通天教主默然，神色中透着复杂。

    他们也不想这样，但教义相左，木已成舟，如之奈何。

    片刻后。

    “这次老师让我三人签押封神榜，你二人有何看法？”老子问道。

    元始天尊道：“老师不是说了吗？根行深者，成其仙道；根行稍次，成其神道；根行浅薄，成其人道，仍随轮回之劫。三尸未斩的天地人神鬼，具在劫中。”

    顿了一下。

    “吾阐教，收徒最重根行，大罗金仙之中未斩三尸者一十三人，也无一人合该上榜，大劫过后，俱能得着正果。”

    “反倒是截教门下鱼龙混杂，胡为乱做的，不知顺逆的，一味恃强，人言兽行的，为数众多，合该上榜。”

    通天大怒，“元始，你欺人太甚。你阐教门下弟子都成根性身后，该成正果；偏偏我截教就要上榜做那傀儡？你若是看我不顺眼，大可不用顾及，做过一场就是了。”

    元始也是满脸冷意。

    “我这是为你好。你看看你门下收的都是些什么？湿生卵化，茹毛饮血，不知廉耻，若是不清理教门，早晚被这些畜生连累。”

    通天刚要开口。

    “好了，都不要吵了。”

    老子怒喝一声，元始、通天不得不停下来。

    身为长兄，在两个弟弟眼里还颇有些威严。

    不过就在两人以为老子会呵斥他们的时候，却发现自家兄长的神色有些沉重。

    两人不明所以，这可不像是以前他们发生争吵后老子的态度。

    “百万年前，崇山真君徐君明曾邀请我到崇山混元世界做客，因他多次邀请，我不好不去。”

    说话间，脸上露出一抹回忆。

    “原以为只是一次普通交游。未曾想却听他说了一段关于洪荒天地的大秘。”

    “大秘？！”

    此言一出，瞬间把元始、通天二人的注意力吸引过来。

    微微颔首后。

    “你我都知道，当初共工怒撞不周山，连累洪荒本源受损的是谁。”

    两人点了点头。

    准提和接引，若非他二人动手，共工哪有实力撞断不周山？

    “这西方二贼甚是可恶，说什么只想毁灭妖族天庭，没想撞断不周山？还不是嫉妒我东荒富饶，人杰地灵，想要削弱我东荒底蕴？简直不当人子。”通天怒道。

    看了他一眼，老子继续道。

    “事后，鸿钧老师只是禁足三个元会做惩罚，可谓高高举起，轻轻放下，爱护之意，不言自明。”

    “当时你我虽不满，但碍于鸿钧老师的颜面，也没有多想。”

    “但经徐君明提醒，我却逐渐明白过来。共工怒触不周山，不是准提接引二人出于嫉妒，而是鸿钧老师的授意。”

    元始、通天神色顿惊。

    “大兄何出此言？”

    “徐君明曾言，四百七十一万年后，殷商取代姒夏，又六百万年后，姬周将取代殷商。而姬周伐商之战，便是无量量劫爆发之时。”

    “那时二弟阐教辅佐姬周，与三弟截教辅佐的殷商大战连场。因接引、准提助阐教，故而三弟截教除你之外，满门被灭。”

    此言一出，元始、通天脸色再次大变。

    “大兄，此事定是徐君明妄言，意图挑拨我等兄弟情义。”元始怒道。

    虽然他不满通天收徒没有原则，但也不可能把截教满门诛绝。

    通天神色阴沉，他绝想不到自己堂堂圣人，还有沦落到满门被灭的一天。

    “你二人先听我说完。…事后，三弟摆下诛仙剑阵，诸圣大战，洪荒天地为之破碎。”

    语气陡然加重了很多。

    “因为我等诸圣承担了洪荒破碎的因果，跌落圣位，实力陡降，被鸿钧老师封印于紫霄宫中，生死再难自主。而鸿钧老师在洪荒世界残骸的基础上重开天地，彻底掌握天道。”

    “你我三人再无盘古遗泽庇佑，大教气运跌落，二弟阐教门下半数弟子投奔西方教，而西方教改名为佛教，彻底大兴，为对抗彼等，我人截阐三教合为道教，但仍不敌佛教。”

    话落，元始、通天神色复杂，愤怒中夹杂着浓浓的难以置信。

    同时又隐隐觉得事实如此。

    目光快速从两人身上扫过后，老子继续道：“一开始我也如你们一样，心中满是怀疑。”

    “但后面发生的一切都印证了徐君明所言。”

    “昊天果然不甘心自己只做一个傀儡天帝，进而找上紫霄宫。而鸿钧老师，也真的以此为由，让我人截阐三教签押封神榜，却把西方教排除在外。”

    目光陡然变得严厉，从元始、通天身上扫过。

    “再看看你们刚才对彼此的态度，若是门下弟子死伤几个，最后肯定会大打出手，而三弟的诛仙剑阵非四圣不可破，到时候一旦打红了眼，以三弟的性格，也绝对会做出玉石俱焚的选择。”

    “如此一来，洪荒天地破碎，你我身为盘古后裔，将背上亿万年摆脱不掉的因果。”

    一席话说的元始、通天遍体冰凉。

    他们都不是傻子，当然能明白，老子所说的话，完全有可能出现。

    不，是肯定会出现。

    通天脾气火爆，元始护犊子。

    只要弟子们杀出了真火，他们也一定会加入进去。

    玉虚宫内的气氛压抑的可怕。

    甚至一直表现的很冷静的元始天尊也呼吸粗重，至于通天教主，脑门上都渗出了汗水。

    他们不敢想象，背上天地毁灭的大因果后，人截阐三教会是个什么样子。

    ‘呼！’

    元始天尊深深的吸了口气。

    “洪军老师…。”明显的停顿后，“他为什么算计我们？”

    “传闻洪荒天地中隐藏着盘古父神的传承，以及进阶鸿蒙至境的秘密，只有盘古后裔才能得到，而鸿钧是混沌神魔的后裔，如果天地完整，他永远不可能得到。”

    “所以，毁灭洪荒就成了唯一选择。而我们三清是盘古父神元神所化，功德深厚，也是最有可能执掌洪荒的存在。”

    “所以，他不会容许我们成为他的竞争者。”老子沉声道。

    元始沉默半响，继续道。

    “为什么他不一开始就斩杀我们，还要收我们为徒，甚至把诛仙四剑、盘古幡和太极图这样的重宝给我们。”

    “如果没有诛仙四剑、太极图和盘古幡，我们怎么可能毁灭洪荒？鸿蒙紫气和圣人修为也是出于这个目的。”

    “而且收我们为徒，还能成全他的‘讲道功德’，为身合天道铺平道路。”

    “没想到这老贼算计如此之深，枉我之前还那么尊敬他，喊他一声师尊。”通天教主咬牙道，“大兄、二兄，我们现在就杀上紫霄宫，灭了那老贼。”

    “不可。”

    老子、元始同时阻止。

    “三弟不可造次。鸿钧虽未完全执掌洪荒世界天道，但也远不是我等可比。天地之力压下，再加上接引和准提，我等就算有大宝伴生，也完全不是对手。”老子连忙道。

    “那怎么办？总不能就这样干等着。”

    “既然已经明晰鸿钧的目的，当然不能干等。”顿了一下，老子继续道，“现在我们有两条路。”

    “第一，先行签订封神榜，麻醉鸿钧，等他放松警惕的时候，再带着人截阐三教核心弟子，离开洪荒世界，在混沌中重辟世界修炼。”

    “第二，将计就计，等到封神大战开始，三弟布下诛仙剑阵后，二弟引接引准提来攻，到时我二人突然反水，一举斩杀此二贼，即使无法斩杀，也要当场重创。最后合我三人之力，与鸿钧决战。”

