    赵峻对李毅等仍有印象，得知三人坐下了一番大事业，真是吃惊不小，对这个旧识的弟子，也更加另眼看待。

    赵家的院子并不大，十余匹战马把一个小院落挤得满满登登。十余个人挤在三间屋中，也显得拥挤异常，赵峻只好把一部分人员和战马，分散到邻居家居住。

    两家邻人也姓赵，都是赵峻的本家。因赵峻父母双亡，堂叔、婶子都对他比较照顾。两家各有一个男孩，分别是虎子和铁蛋。这两个孩子因为说了几句话，便得了几个铜钱，在穷乡僻壤的小山村，也属于很大的恩惠。两家大人都认为李毅、张英、于冰是大好人，当得知刘平等人与李毅相熟，不但接纳了众人，还前往城里沽酒割肉热情款待。

    两家比起赵峻稍显富足，但同是土里刨食，刘平也不能让其破费，刚好甄家赠送了钱财，便拿出一些分成三份，作为众人的伙食补贴。山村人淳朴好客，双方推来拉去，还是拗不过这些大小伙子，最后还是收下了。一行十二人全是庄稼汉，赵哲的伤也早无大碍，闲来无事还能帮忙干些力所能及的农活，与三家相处融洽和谐。

    转眼间过了两日，这一天中午，突然大街上传来撕心裂肺的叫喊声。对于刘平、赵哲等打打杀杀之人，几乎处于神经质的边缘，闻此声音便翻身跃起，抄家伙直出屋门。

    刘平刚踏出小屋，赵家的大门就被一脚踹飞，紧接着一名彪形大汉如旋风般冲进院内。

    马，这么多骏马！大汉透过院墙，便已经窥到，他对这马匹自是垂涎三尺，恨不得全归自己所有！由于刘平个子矮小，显得有些不起眼，竟然没有引起大汉的注意，只见他径直奔向马匹。

    这样无视人的存在，真是气煞了刘平，怎么说他也是十二个人的头目，这让兄弟们看到，自己的面子岂不丢尽了！

    “狗眼看人低的东西，还不给大爷站住！”刘平等着小眼睛，他目光炯炯，双目喷着怒火，烧灼着来人。

    “好小子，你小个不高，也敢惹大爷，真是活得不耐烦了！”突然一声怒喝，大汉愣住了，当他看清喊喝之人竟然是个瘦小枯干的矮子，不禁气得哈哈大笑。

    “人不可貌相，海水不可斗量。尿泡虽大无斤两，秤砣虽小压千斤。你敢瞧不起大爷，便让你栽个大跟头，瞧瞧你还敢不敢狗眼看人低！”刘平话音未落，手中大枪一挺，已刺向大汉小腹。

    大汉嘿嘿一声冷笑，不慌不忙跨出一步，轻描淡写的躲过了长枪。“小子，你找死！”一声爆喝，大汉双腿运力一跃，那硕壮的身躯如装了弹簧一般，飞起了数尺之高，直扑处于惊愕中的刘平，其手中钢刀如疾风般向刘平头上砍去。

    “真他娘的有两下子！”刘平没想到此人身份如此之快，他吓出了一身的冷汗，身体还未恢复平衡，急切间向旁侧倒，一个前滚翻这次勉强躲过了一招。

    大汉不依不饶，未等刘平站定，便一个疾踏步，窜至刘平身前，挥动钢刀便往下落。

    “休伤我弟！”赵哲紧跟在刘平身后，本以为这个师叔辈分的人物，一定得了师父的真传，学到了什么绝招，便想长一下见识。没想到刘平被逼迫的如此狼狈，赵哲再不能袖手旁观了，他挺枪上前，使了个了围魏救赵的手段，直刺大汉的前心，逼迫他抽刀回防。

    伤敌与自救二者选一，大汉又不是傻子，他当然选则了后者，钢刀在中途猛地一顿，又急速转动去迎赵哲的枪杆。

    赵哲所用的只是一般的木杆铁头枪，稍微锋利的钢刀，就能枪杆削断，他岂能不知此中关键？忙来了个中途变招，大枪一颤枪头下压直奔对方小腹。

    “好厉害！”大汉技不如人，又有些轻敌，他没料到此人功夫比矮个高出甚多，竟然看着枪尖近身而慌了手脚，一时间不知所措了。

    “抓活的！”刘平翻身跃起，他擦了下头上的白毛汗，见赵哲这一枪下去，那大汉焉有命在？急忙一声喊喝。

    赵哲闻言硬生生停住了招式，尖锐的枪尖已经刺破大汉的肚皮，若是再慢半刻，那大汉焉有命在？

    “给我绑了！”赵哲一声大喝，上来两名兄弟，将其牢牢的按在了地上。

    “绳子，接住！”赵峻自屋中出来，将手中一团麻绳抛了过来。

    “兄弟们，救我！”几名毛贼冲进了小院，大汉看到了希望，他拼命的叫喊着。

    “救你，做梦吧！”看到群匪扑来，赵哲一枪杆砸下，那大汉脑袋一歪，立时昏了过去：“兄弟们，擒拿匪贼！”

    赵哲纵身挺枪迎了上去，一枪将首当其冲的小贼踹翻在地，另两名兄弟也串了上去，各擒住了一名毛贼。余下的两名贼寇，见大势已去，转身要逃。

    “站住！哪里走！”赵哲抢先一步，封住了赵家大门：“你们还想跑吗？识相的，扔了家伙可保活命！”

    一名贼人腿一软，“噗通”跪倒在赵哲的面前。

    另一贼人见赵哲勇猛异常，犹豫了片刻，突然转身冲向一旁，只见他身子疾纵，一个旱地拔葱，身体如猿猴一般，窜上了院墙。

    “你下来吧！”刘平自知不是练武的材料，他不像几位师兄弟那样，不愿下真功夫。但刘平的武功套路源于李毅三人，虽然威力不再，但招式却无二样，他见贼人要从眼皮底下逃走，这还了得，一个健步跟上去，挺枪正刺中少年的小腿。

    那少年疼痛难忍，“哎呀”了一声，身体在墙头上摇晃了两晃，身子一个侧歪，又掉落到院中。

    几个人三下五除二，顷刻间，将数个毛贼擒下，赵哲一声大喝：“留下两人看护贼人，余者随我来！”说着一转身便冲到了大街之上。

    张英练兵之初，曾三令五申，言道：练武是为了保家卫村，不要轻易伤人性命。之后的战事中，只要敌人屈膝投降，便留其性命。对待胡人尚且如此，做了强盗的汉人，只要能放下屠刀，都应网开一面。

