    傅夫人的穿衣打扮惹来不少人的注意，在看到她对面的少女，忍不住多看了几眼。

    　　这是什么绝世小可爱呀？

    　　然而傅夫人却是对面前的少女没半分好感，尤其她知道对方是冲着她家的钱来的。

    　　“想吃点什么东西，随便点。”

    　　傅夫人眼光挑剔的打量着，越看越觉得有点气愤。

    　　看着挺乖的一个孩子，怎么这么肤浅？

    　　苏瓷也不客气，点了几样东西。

    　　然后冲着服务生笑了笑：“谢谢。”

    　　服务生的心都要化了，忍住想要摸人头的冲动：“不客气，请慢用。”

    　　苏瓷正在低头吃东西，就看到对面一只手按着一张支票过来：“这是给你的见面礼。”

    　　傅夫人开口道：“收下吧。”

    　　她有些疑惑的看过去，把东西拿了起来，看到那一串数字的时候，眨了眨眼眸。

    　　一二三四五好多个零。

    　　系统：“五千万。”

    　　苏瓷看了看美妇人，软软道：“谢谢。”

    　　然后把东西收下了。

    　　一点都不客气。

    　　系统：“爸爸劝你别拿。”

    　　苏瓷摇头：“这是见面礼，要收的。”

    　　傅夫人在心里嗤笑了一声。

    　　她家儿子看上的就是这种货色？

    　　手舀着勺子，她不冷不热道：“傅司当惯了少爷，比较强势，跟他在一起，你可能会有点不太习惯。”

    　　苏瓷抬起脸，摇摇头：“傅司对我很好。”

    　　傅夫人笑了笑：“一开始热恋都是这样，久了你就会发现，你们很多价值观，三观都有些出入。我不希望一个女孩子，把最好的青春浪费在我儿子身上。”

    　　苏瓷觉得，傅夫人可能不太喜欢她。

    　　她低头，心里很看得开。

    　　毕竟钱也不是每个人都会喜欢的。

    　　更何况是她。

    　　“傅司对我很好，我也会对他好的。”苏瓷保证道。

    　　傅夫人瞧不上她这个样子，她觉得少女可真会装。

    　　真是浪费了一副好皮囊。

    　　“你现在还小，以后就会知道了。”傅夫人站起身：“时间还早，你陪我逛会儿街吧。”

    　　她已经将儿子这个女朋友所有的资料都调查好了。

    　　一个孤儿院出来的孩子，没见过什么大世面，什么也不懂。

    　　年轻，天真，可笑。

    　　傅夫人可不会像别的女人那样，一上来就甩钱直接让人离开，手段愚蠢，不适合她的风格。

    　　星巴克旁边有个高级商场。

    　　三楼是vip客户服务区。

    　　一些有钱贵人经常在这里消费，傅夫人尽管只来过几次，但眼尖的人立马就认出，那是丝毫的不敢怠慢。

    　　“帮她找一些适合的衣服。”

    　　傅夫人开口道。

    　　那些店员一看到苏瓷这么软绵乖巧，眼睛一下子就亮了。

    　　谁没有一颗把娃娃打扮得漂漂亮亮的心呢。

    　　在苏瓷试装出来后，傅夫人忍不住看了一眼，愣了愣。

    　　她以前没生傅司的时候，是想要个公主的。

    　　曾经还动过把儿子女装的想法。

    　　但傅司早熟又冷淡，自然是不愿意的，每次拿着一本书，淡漠的望过来道：“妈妈，别以为我不知道你在想什么。”

    　　真是不可爱。

