    拍卖已经接近尾声了，琳琅满目的拍卖品在青鸾公主的主持下，皆以高价卖出，站在后方的青璃西殿的山羊胡老者高兴得连连抚须。

    “接下来第四百一十二件拍卖品，此枚玉简是我青璃西殿的前辈在一座古宗遗迹中意外所获，根据西殿内诸位前辈研究得出，这里面封存的乃是一副古丹方，而且是神丹的丹方。”青鸾公主嫣然笑道。

    神丹的丹方？

    拍卖场内的人物们纷纷将玉牌收了回来，几乎大部分的人都是一副兴趣缺缺的模样，也就只有少数的丹师还有些兴趣。

    拍卖场众人拍卖情绪低落的情况，青鸾公主早就已经猜到了。

    古丹方向来拍卖的价格都不高，而且有时候经常会出现流拍的情况，毕竟古丹方真正能够炼出来的太少了。最关键的是材料极为难寻，很多材料都已经绝迹了。没有材料之下，光有丹方又有什么用？丹师买下来，也只是纯粹用来参悟用的罢了。

    品级越高的古丹方，反而价值越低，因为品级越高的丹方，所需的材料更是罕见，像神丹这种丹方，光是药引都可能是神物级别的。

    神物……

    这个世间有多少神物？

    纵使是西域这幅员辽阔的大地，数百年才可能会出现一种，而任何神物一出世，皆都会被站在巅峰的大人物夺走，甚至连看一眼的机会都没有。

    “神丹的丹方起拍价为十万，每一次拍卖价不得低于一万。”青鸾公主说道。

    “十万！”

    “十一万！”

    零零星星的叫价声从拍卖场的各个角落传出，比起先前火爆的拍卖场面，此刻的拍卖场面显得颇为冷清，而大部分叫价的都是丹师。

    “十五万……”

    在喊到十五万的时候，声音已经有些犹豫了。

    拍卖场中的众人，自然清楚这个价格已经算是到顶了，神丹的丹方，听起来名头很大，但这种丹方根本就没人能炼得出来。

    连材料都找不齐的丹方，哪怕是神丹也没丝毫用处。

    如果是一颗神丹拿来拍卖的话，场面就会完全不一样了，甚至可能会引出诸多不世出的大人物，更有可能会引发一场血战。

    毕竟，神丹价值难以想象，每一颗都足以让所有人争得头破血流。

    “十五万，还有没有哪一位出价的？”青鸾公主美眸扫过拍卖场。

    但是，却没有人吭声。

    在天字二号间内，姬幻城等人也在看着，对于神丹的丹方，他们也是兴趣缺缺，甚至希望这一场拍卖赶紧过去，他们要看最后一场的神阶族器拍卖。

    “龙音公主，这个丹方劳烦你代劳了。”林墨望向龙音公主道。

    劳烦代劳……

    身后的老者和老妪脸颊不由自主的抽搐了几下，林墨这个意思已经很明白了，让龙音公主帮他买。顿时间，二人心里憋着一口莫名的闷气，才十五万的龙脉灵石，这家伙难道拿不出来么？分明就是故意的。当然，姬幻城等人在身侧，他们也不好说什么。

    “嗯！”

    龙音微微颔首，没有过问，直接将手按在了玉牌上，“十六万！”

    原本安静的拍卖场，因为龙音的出价和声音，顿时沸腾了起来，不少人皆讶异的望向了天字二号间方向，可惜因为水晶屏障的缘故，他们看不到里面的情况。

    对于龙音的拍卖，青鸾公主略感讶异，美眸不由投向了天字二号间。

    青璃南殿和西殿虽然是竞争对手，但本身同出于青璃圣宫，所以青鸾公主对青璃南殿的情况比任何人都清楚。在得到这神丹的丹方后，也曾让人送丹方给过青璃南殿的丹师研究过。很显然，青璃南殿是绝对不会来拍卖丹方的，而龙音身为传人怎么不清楚这一点。

    很明显，龙音不是为青璃南殿买的，而是为别人买的。

    能让龙音帮忙出手购买……

    青鸾公主颇为好奇。

    “游长老，龙音公主所在的独间中，除去她和两位青璃南殿的长老外，可还有其他人？”青鸾公主传音道。

    “哦，还有姬氏大族的姬幻城和姬幻梦等人。除此之外，还有一对年轻男女。这二人的身份，已经有玉简送过来了，我还没查看，稍等一下。”

    山羊胡老者取出玉简，心神投入片刻后收了回来，“二人身份已查出，乃是南星罗城第一王座拥有者林墨和第二王座拥有者雷曦。根据我等所得的资料，倒是颇为有意思。”

    “颇为有意思？”青鸾公主面露疑惑。

    “我们的人查到，在南星罗城举行上层圣将竞夺的时候，龙音公主接连两次出现在星罗台。当时，正好是林墨争夺第三王座，和争夺三大王座掌控权的时候。”山羊胡老者说到这里，没有再继续说下去了。

    听到这里，青鸾公主眸子微微一亮，旋即面露微笑，“没想到我们的龙音公主居然会有倾心于人的一天，在争夺圣女资格的时候，最忌讳分心。真是无趣啊，原本还以为龙音是强力的对手，结果她居然分心于男人身上。看来这一次我与她的对决，应该没有任何悬念了。”

    山羊胡老者微微颔首，没有再多说什么。

    青璃南殿和西殿的两位传人争夺圣女资格意义重大，他自然希望龙音公主越弱越好，这样青鸾公主才能稳步获得资格。

    “十七万，还有没有人开价？”青鸾公主说道。

    “十八万！”

    一道开价声从地字三号间传出，伴随着水晶屏障泛起涟漪，一名银白色长发的俊逸年轻男子负手站在边缘处，银白色的眸子紧盯着天字二号间。

    姬幻天……

    在场不少人认出了这名年轻男子，不由一愣。

    姬氏大族也要买这个丹方？

    奇怪……

    姬氏大族怎么会在这个时候来抢丹方呢？

    不少人心中纷纷疑惑，如果姬幻天不喊价的话，众人也不会狐疑，可现在是姬氏大族的嫡系后人，还有青璃南殿的传人都在开价争夺这个神丹丹方了……

    莫非说，这个神丹的丹方内的材料有机会凑齐？

    拍卖场内不少人心中接连生出这个疑惑，不然姬氏大族的后人和青璃南殿的传人为何都开价了？

    “二十万！”场内有人开价了。

    有一个人开价，那必然就[文学馆 www.wxguan.info]有第二个。

    “二十一万……”

    “二十三万！”

    “三十万！”

    原本无人问津的神丹的丹方，眨眼间就变成了无数人争相抢夺拍卖的炙热之物，价格迅速攀升，在短短片刻间达到了一百万以上。

    而且，价格还在快速上涨中……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

