    “留里克，你都明白了吗？用你最大的力气，把你的敌人打趴下。”奥托兴致勃勃的命令道。

    另一个孩子的父亲哈罗左森亦是命令：“卡努夫，不用紧张什么！他和是一样的！”

    两个强壮男人鼓励着他们的孩子，围观的人更多了，气氛变得更为热闹。

    大家都在起哄，只为看看两个根本不懂打斗的孩子，如何表演打斗。

    留里克深深的明白，自己遭遇的绝不是什么闹着玩的事，对方虽只有七岁，自己不也一样是七岁？！

    当然，这幅躯体确实只有七岁。

    瘦小的身体里寄宿着一个超过三十岁的灵魂，三十年的时光终结于一辆无视各种交通规则的渣土车，后来刘利睁开眼睛就看到了诡异的一幕。

    自那之后已经过去了七年。

    即便如此，刘利，或者说留里克，他从来都不是打架中的愚人。

    甚至于军训时学的那一套以擒拿制服为主要目的的拳术，而今终于有用武之地了。

    他情不自禁的弯下腿关节，挂着圆盾的左臂呈格挡姿态，右手的木棍自然而然贴着圆盾。

    这套姿势不足为奇，即是经典的防冲撞姿态。

    恰是这身姿态引得奥托大为惊喜。

    “阿里克，这是你教他的？”

    “不！爸爸，我只是教他如何持盾，如何持剑，还教他坚持打下去的斗志。”

    “也许你还需要教他一些技巧。”奥托耸耸肩，又看看伙伴哈罗左森：“你觉得可以开始了吗？”

    “开始吧，但愿我的孩子能赢。”

    “但愿如此……”奥托摇摇头，大声命令：“你们可以开始了，直到我们觉得到此为止。听着，不要怕流血。”

    什么？难道这场打斗要打到流血的程度？难道维京人是天生的和斯巴达人不谋而合？

    一瞬间，留里克的压力暴增。

    他还想稍稍稳定一些情绪，只见的对面的孩子卡努夫，活像一条狂犬一般，嗷嗷叫的高举木剑冲了过来。

    “呵呵，这孩子的冲击毫无章法，就是单纯的冲？看来他并没有学过最基本的搏击。”

    当卡努夫快冲过来的时候，留里克顺势一个轻微的下蹲，紧接着又是奋力一推，宽大的木盾直接顶住了卡努夫的冲劲，硬生生的将其推倒。

    这一刻，留里克完全想不到，区区勉强七周岁的自己，力气还是不小的嘛。也对得起平日里吃的那么多鱼，自己瘦小的胳膊皮囊之下，看来都是有限却也实实在在的肌肉。

    此奋力一推，动作一气呵成便化解了卡努夫的攻势。漂亮的表现令奥托大为惊喜。

    不过卡努夫并非懦夫，他踉跄的跌在海滩石子地上，一时间看似非常狼狈，紧接着他又站起来，再度嗷嗷叫的冲了上去。

    “啊？还来？看起来，我应该尝试主动。”

    留里克心生一计，自己继续举着盾，故意让对方继续冲，合适的时机就以盾顶住攻击，母舰直接侧击其腿。

    妙计可是妙计，不曾想卡努夫更为大胆。

    卡努夫狂奔而来，突然纵身跃起，一记强力的飞踢直接踢中留里克的圆盾。

    这份力道已经不是留里克的身子骨能够应付得住的，他整个人被踢倒，由于捆在左臂的盾牌，绳子明显不牢靠，盾牌干脆已经滑脱。

    亦是跌倒的卡努夫踉踉跄跄站起来，带有嘲讽意味的嚷嚷：“怎么样？你也算是奥丁之子吗，被我直接踢倒。”

    “你！”

    人生最不爽的事，被小屁孩嘲讽就是其中一种，虽然留里克自己也不过是一介小孩。

    他觉得自己受到了很严重的侮辱，眼前可恶的卡努夫必须被教训一下。

    盾？没有就没有。

    留里克爬起来，拍拍尘土。

    对于奥托，他终于第一次看到儿子眼神中充满的那一份戾气，如同一匹待成长的狼，要把敌人吞掉。

    “留里克，你的盾呢？！难道你还觉得只凭一把剑就能打倒我？你太不自量力了。”卡佐夫得了便宜继续发出嘲讽：“当心，我把你的牙打掉！”

    “哦？是嘛？我倒是不会打掉你的牙，但是我会让你哭着求饶。”留里克回以颜色。

    “你！！你胡说！”

    真正的小孩总是没有天高地厚，他们甚至不知道什么叫疼。

    留里克懂得很多，甚至颇为懂得怎样制伏另一个人。

    卡努夫带着怒气龇牙咧嘴冲过来，面的失去盾牌的人，他觉得自己胜算非常大。

    难道胜算很大吗？

    眼见那倒霉孩子冲了过来，高举的木棍明显是想对着自己脑袋来一次暴击。

    留里克非常聪明，他把握好时机一个蹲下，来一记螳螂扫腿，直接绊倒了卡努夫。

    这只是绊倒他，留里克一个健步冲过去，先是对着卡努夫后背踩一脚，接着扔了木剑。他抱住卡努夫失手木剑的右臂，双腿卡住其右臂腋窝，依靠两条强有力的腿，硬生生迫使卡努夫死死趴在地上，根本动弹不得，乃至呼吸都很困难。

    留里克使出的就是一招后背位的擒拿制伏术，这番表演真是令围观的所有人不曾见到过的。

    奥托真是觉得耳目一新，因为部族里的摔跤游戏，从没有人使出这样奇怪的招数，但很显然，它颇有成效。

    “你服不服？！”留里克咬着牙问。

    此刻，卡努夫当然拼命的扭动身子，就像撞上蛛网的苍蝇渴望拼命逃脱。

    卡努夫想要抬起头，结果被留里克的右腿死命的压着。他尝试拼命蠕动挣脱，嘴里更是叫嚣不服。

    “不服？你质疑我的身份，看来你是不知道什么叫做痛苦。”

    有道是十指连心，留里克就不信了，就使劲别着卡努夫的手指头，持续的剧痛还能不能令其屈服么。

    单纯打架而言，崇尚直接干脆的罗斯部族勇士们，哪曾遇到过这类阴招？

    奥托看得津津有味，不知为何，被死死捆住的卡努夫，想的不是怎样逃脱，而是发出撕心裂肺的悲鸣，就好像胳膊被砍断似的。

    卡努夫的父亲看的揪心，但他不肯放弃，毕竟儿子还没有流血。

    “投降吧！”留里克命令道。

    卡努夫已经疼哭了，为在父亲面前表现坚强，他死死闭紧眼睛，带着颤音逞强怒吼：“永远不！”

    “你！你这个莽夫！你难道希望我别断你的手指？”说罢，留里克又是一用力，来自手指的剧痛引发卡努夫最为惊恐的哀嚎。

    卡努夫终究败下阵来开始嚎啕大哭，而这哭声等于是向围观者，宣布自己的投降。

    “就到此为止了。留里克，你住手吧！”奥托一声令下，留里克非常识趣的放松了肌肉。

    不过这时候，因为手指的剧痛，胳膊的酸痛，乃至被一直压着的呼吸困难，哭丧着脸的卡努夫，一时半会还起不来。

    不管怎么说，两个孩子都才七岁，而刚刚的打斗，一群抱着看戏姿态围观的部族壮汉们，他们只觉得自己看到的是另一种战斗。

    没有人欢呼，大家只是静静的看着，因为大家并未看清怎么回事，结果就是留里克拍拍身上的尘土站起来，而他的对手卡努夫，依旧趴在地上哭泣着，就仿佛仅有七岁的留里克，愣是别断了对付的胳膊

    最后，还是卡努夫的父亲拉起来了他，一番检查之后也并无大碍。

    卡努夫已经丧失了之前的所有傲气，他完美没有不服之意，看着一脸善意走来的留里克，居然面露畏惧。

    “你……我们只是一场比试，我并不想伤害你。”留里克善意的说。

    卡努夫不想说话，他只想依偎在父亲哈罗左森的身边，以求一个安全感。

    哈罗左森自然没有丝毫怪罪留里克的意思，他特别好奇：“留里克，你刚刚使用的那个叫什么？你是如何把他打哭的？”

    “嗯？”留里克挠挠头：“卡努夫太鲁莽了，很容易就能把他踢倒。接着我就是制伏服他，去掰他的手指。相信我叔叔，那是非常疼的。我想如果我再长大一些，会很容易掰断另一个人的手指。剧痛会让对手失去一切反击的想法。”

    “这件事……”哈罗佐夫带着惊讶的目光看着奥托：“首领，这是你教给他的？也许你应该早点吧这些特殊的技巧交给其他人。”

    “你赞誉错了人。”奥托也是倒吸一口凉气，惊异的看着儿子：“留里克，这都是你发明的？今年明明是你第一次战斗，本该是两个孩子的打闹，不曾想……”

    “难道不该全力以赴吗？”留里克一脸冷静的反问：“是你们要求我们打到直到流血。我想那还是太疯狂了，只要把卡佐夫弄哭就行了。不错，那些招数都是我想到。”

    “你很不错！”

    此刻，奥托的内心就好似喷发的火山，他太激动了，干脆用那健硕的双手抱起儿子，直接让他骑在自己脖子上，并向所有围观的人民高呼：“你们都看到了！这就是被奥丁祝福的人！是奥丁赐予他特殊的战斗技巧！我们罗斯一族也将学会这些！”

    对于奥托，他知道自己的权力完全在于部族大众的支持。如果自己变得平庸了，首领也将由别的勇士继承。

    所以他需要持续的索贡成功吗，还需要各种合情理的手段维持自己的权势。

    而今，儿子只要一直享有“奥丁祝福”的胜于，大家最自己的支持也会加深。

    现在看来，儿子是真的在受到奥丁的庇护。

    儿子留里克恐怕还懂得更多的搏斗技巧，那一定是来自瓦尔哈拉神殿的技巧，对此奥托已然深信不疑。

    人们开始高呼起“奥丁之子”、“感谢瓦尔哈拉”之类的口号，留里克万万想不到，自己只是秀了一把千年后的擒拿制伏术，居然被讹传成“瓦尔哈拉神殿秘术”，还有比这更奇怪的吗？

    它荒唐归荒唐，至少自己反而收到了一堆粉丝。

    甚至于哭哭啼啼的卡努夫，他的情绪突然变了。

    留里克忘不了刚刚还大言不惭的卡努夫，他可真是个小孩，现在又一副卑躬屈膝的眼神嘟囔道：“我……我好想学这些。”

    也许，追随强者，它本就是孩子天性之一吧。