    营帐中，充满着一种怪异的气氛。

    见大家没人发言，那蓝千户左顾右盼了一下，站了起来。

    这蓝千户，是四人中，最弱的一个，也是涉世最浅的一个。

    而且，和其他人从底层一层层的爬上来不同，他是花了大量的银子和房产，从黄安良的手里，买到了一个百户的职位。

    熬了五六年，感觉升职无望，便又花费了不少的金银珠宝，买到了现在这个千户位置。

    虽说他的职位是买来的，可他也有着一颗上进的心。

    时刻谨从指挥使教诲，将手下也管理的有模有样。

    “禀大人，属下以为，这诏书既然已经传达天下，我们必须全力的配合和支持才是。”蓝千户慷慨激昂的说道。

    “嗯，没错，皇上的诏书，身为朝廷军队，怎敢不遵从。”黄安良脸上挂着微笑，说话的声调，却是提高了许多，更是刻意的将后面“不遵从”三个字，提高了许多。

    看了一眼黄安良，蓝千户又道：“只是，我只知道，锦衣卫的前指挥使纪纲，是因为私自打造了上万件的兵器，才触怒了圣威，被在午门外凌迟处死。这一点，乃是朝廷昭告天下，属下不敢怀疑啊。”

    “呵呵，”黄安良的脸上阴冷了起来，“那只是皇上被那群阉人所欺骗，给纪纲指挥使头上安的一个莫须有罪名而已，真正的原因，乃是被阉人所陷害。”

    “属下以为。。。”蓝千户还要反驳，却被黄安良打断。

    “最近，蓝千户的防区军务繁忙，这一大早的又连续赶路，看你脸色发白，一定是劳累过度，要不先到后面的休息区，先行休息一会吧。”

    “来人，扶蓝千户去后面休息。”黄安良大呼一声，召唤着屏风后的勤务兵。

    两名身材高大的勤务兵，从屏风后立马走出，走到那不知所措的蓝千户身旁，将胳膊往自己肩膀一架，朝着屏风后面走去。

    营帐里，一片寂静，落针可闻。

    黄安良坐在椅子上，脸色一片铁青。

    过了好一会，似乎才缓过神来，脸上又渐渐浮出了笑容。

    “诸位先行自便，我去看看这蓝千户，到底身体有无大恙。来人，给诸位千户将茶水满上。”

    说完，便起身向着屏风后面走去。

    剩下的三名千户，后背被惊出一层冷汗。

    今天，哪是什么聊天，这分明是逼着大家就范。

    你看看我，我看看你，谁也没有说话，更没有心情去品，那刚刚加满热水的茗茶。

    半个时辰之后，屏风后传来一阵脚步声。

    黄安良和蓝千户，从屏风后面，走了出来。

    两人各自在椅子上坐定，黄安良面带笑容，轻声说道：“这读书人，还是不能和我们这些泥土里面摸爬滚打长大的人相比，身子虚弱的紧。吹一点风，身体就不舒服。蓝千户，要不要我让人给你拿条毯子盖在腿上？”

    闻言，蓝千户急忙站了起来，双手拱起：“多谢大人关爱，属下现在好多了，并不需要毯子。”

    “坐下说，坐下说。你身体虚弱，就不要站着回话了。”说着，摆了摆手，示意蓝千户坐下。

    “既然身体无恙了，就接着将你刚才的话说完。你没看大家都在等你吗？”黄安良笑着说道。右手放在桌面，食指微微弯曲，有意无意的在那黄色的诏书上，轻轻的击打着。

    “咳咳。”蓝千户左手握拳放在嘴上，清了清嗓子。

    “对皇上的诏书，我们莫敢不从。但是，要阉人去领导东厂，我有着很大的不同意见。”

    “有什么不同意见，蓝千户请讲。不管对或是不对，这是我们延庆卫内部，大家互相探讨，畅所欲言么。”黄安良抬起头，眼光再一次从众人脸上滑过，脸上带着一种，颇有深意的笑容。

    “当年，大奸臣齐泰，黄子澄诛杀藩王，皇上无奈之下，发起靖难之役，开始清君侧，才有了我大明如今的一片盛世。而今，阉人统领东厂，欲行不义之事。我等虽然没有清君侧的魄力，但我们应该团结起来，一致对抗东厂才对。”

    听闻此言，三名千户的额头，已经冒出了虚汗。背后的衣物，更是被打湿一片。

    这哪里是对抗东厂，这分明是对抗皇上。

    “蓝千户，依你看来，如何才能对抗那些阉人，而不与皇上，与朝廷产生矛盾？”

    黄安良稳稳的坐在椅子上，双手交叉着放在胸前，脸上挂着一丝满意的微笑，静静的看着下方的蓝千户。

    “属下以为，那帮阉人，陷害了锦衣卫的指挥使纪纲大人，而锦衣卫，对这些阉人，应该是恨之入骨才对。若是我们真要为国家社稷着想，对抗这些阉人，使他们无法真正操控东厂，来陷害更多的国家栋梁，忠臣勇将，最好的办法，就是和锦衣卫，联合在一起。”

    不知道是紧张还是心虚，说完这些话，蓝千户的额头上，竟也冒出了一层虚汗。

    或许是看见蓝千户体力不支，冒出了虚汗。

    黄安良微笑着站了起来。

    “其实，我认为，我们延庆卫，固守一方，做好自己的本职工作就好，没必要掺和到这件事情之中去。无论是锦衣卫，还是东厂，都是皇上钦点成立的机构。即便是他们相互争宠，别人也没有插手的资格。”黄安良道。

    听见这句话，三名千户的心里，有点哭笑不得。

    分明是要求我们站在锦衣卫的立场，还非要逼着我们自己说出来。

    这指挥使今天所安排的这一切，还真是用心良苦啊。

    你是延庆卫的最高指挥官，站到哪个立场，还不是你说了算。这样假惺惺的逼着我们说出自己的立场，可是，有了蓝千户的前车之鉴，谁的头有多铁，敢说出自己的真实想法！

    看着另外三名千户，迟迟不表态，黄安良非但没有生气，脸上反而露出了笑容。

    这三位，都是死人堆里摸爬滚打出来的，像对付蓝千户的手段，只会逼得他们狗急跳墙。

    这里是指挥使营帐，他可以等，他也等得起。

