    天王山依旧还是那么宏伟，险峻。

    白天看这被水泊环绕的天王山，和晚上看是完全两个不同的感觉。

    天王山本就是一座奇峰峻石易守难攻之地，而环绕在外围这一片水泊更是一道天然的防御带，简直是集防御、藏兵于一体。

    当年看水浒的时候，苏扬就觉着水泊梁山那地儿，简直就是一举兵造反的宝地。

    可惜被宋江那虔诚的几跪给跪没了，当时差点没恨死宋江。

    没想到，他竟然在现实世界看到了和水泊梁山几乎一模一样的地方。

    只不过名字不同，这山上的主人也不是宋江那一百单八将。

    舟船行至天王山脚下，苏扬被人给堵住了。

    一艘乌篷船忽然间就从芦苇荡里晃了出来，差点直接把苏扬的船掀翻在地。

    “此地不能通行，哪儿来的赶紧回哪儿去！”

    乌篷船上站着一个手拿钢叉，一脸凶悍的汉子，看起来像是渔民。

    在他的身后，还有数人，皆是满身匪气。

    虽然态度蛮横粗鄙，但话说的还倒是客气。

    苏扬刚刚窜起来的火气，又压了下去。

    他走出船舱说道：“本官宣谕使苏扬，与你们天王有约定，烦劳诸位通禀一声。”

    一听是苏扬，乌篷船上的几个汉子脸上瞬间有了笑意。

    那当先的汉子抱拳说道：“恕小人眼拙，大人当面竟不识！天王早已下了命令，苏大人驾临，只管上山便可，我等兄弟几人为大人开路！”

    “有劳！”苏扬颔首。

    商天王做事还是很周到的嘛！

    竟然早早的就下了命令，这倒是省了好一番功夫。

    在那几名山贼的带领下，苏扬顺利上了山。

    白日里再看这天王山，苏扬除了震撼，还是震撼。

    天王山这颗钉子，朝廷想要拔掉，恐怕是要费一些功夫了。

    没有一万精兵，绝对攻不上这地势险峻易守难攻的天王山。

    山贼坐大，对于朝廷而言，百害而无一利。

    但苏扬只是随便想一想罢了，他这个小小的宣谕使，还没有咸吃萝卜淡操心到那个地步。

    “苏大人上山，看来江州之事已经了结了？”

    伴随着绵柔的话音，一道鲜艳的身影从兵家林立的山道上飘摇而下。

    一听这声音，苏扬就禁不住的头皮发麻。

    这个妖孽！

    怎么来的这么快？

    苏扬本来还想避一避，可这还没上山呢，就已经迎头赶上了。

    “有劳李姑娘挂念，江州之事已妥！”苏扬说道。

    李思卿踩着天王山上有点咸湿的风，轻飘飘走到了苏扬的身边，还很自然的挽住了苏扬的胳膊，“我带苏大人上山，你们都回去吧。”

    带苏扬上山的那些山贼，似乎很怕李思卿。

    李思卿一发话，那五大三粗的汉子瞬间就像是被踩到了尾巴的老鼠，跑的贼快。

    为了避免发生令人尴尬的摩擦，苏扬悄悄把胳膊往外抽了一些。

    结果这稍微一动就被李思卿给察觉到了，她猛地一用力，差点直接把苏扬拽进了怀中，“苏大人这是做什么？奴家又不是要吃了大人！这山上风大，奴家搀着点大人，山路也好走些。”

    苏扬瞬间那个头皮发麻啊！

    这光天化日的，姑娘你矜持点！

    我真不是那样的人！

    李思卿的做派，让苏扬严重怀疑他来的不是一个封建时代。

    他还真有些担心李思卿会吃了他！

    “李姑娘，男女授受不亲，再说了，这么多人看着呢！”苏扬强行把胳膊从李思卿的手中抽了出来，义正辞严的说道。

    虽然李思卿生的艳压群芳，但这一朵食人花苏扬真不想招惹。

    招惹李思卿，苏扬还不如上勾栏瓦肆享受那些花魁的纤纤细指。

    那些姑娘不但个个说话好听，性格温柔，关键还很贴心，绝对不会有后续的麻烦。

    李思卿眼波流转，轻轻掐了苏扬一把说道：“原来苏大人喜欢在没人的时候，早说呀！”

    我……去！

    苏扬瞬间整个人都麻了。

    好似一脚踩在了高压线上一般，那股强烈的酥麻从尾巴骨直接冲上了脑门。

    李思卿这好好的一个姑娘，从什么地方学来的这歪门邪道？

    前世的苏扬曾为了应酬有幸接触过一类女人，她们就喜欢这手段。

    小手轻轻那么一掐，人就贴上来了，而且说的话也和李思卿说的极其相似。

    简直就像是师出同门。

    “我……”苏扬张了张口，但却真不知道该说什么了。

    “我不是那样的人！”苏扬又重复了一遍。

    这大概是他最后的倔强了。

    但好在此时恰好出现在眼帘的聚义堂，和商天王那儒雅，又伟岸的身影救了苏扬。

    看到商天王根本不需要苏扬再说什么，李思卿瞬间乖巧。

    从一个无所顾忌的小野猫，一下子就变成了温顺乖巧的淑女。

    苏扬悄悄松了口气，快行了几步，走向了聚义堂。

    “苏大人当真乃是神速，没想到仅仅过了两日，竟就已搞定了江州之乱。”商天王笑着对苏扬拱手说道，“里面请。”

    “怎敢让天王亲自在此地等候，请！”苏扬同样拱手，边走便说道，“有天王相助，江州之乱其实早已解了九成，剩下的无非是首尾罢了。”

    “哎，苏大人客气了，你我乃是交易，我可不敢居功！”商天王笑道。

    二人分宾落座后，苏扬主动说道：“不知病患身在何处？本官时间紧迫，就不多叨扰了，还是直接去看病患吧。”

    商天王略作迟疑，说道：“也好，苏大人随我来！”

    刚刚走进聚义堂的二人，凳子还没有捂热，就再度离堂。

    商天王带着苏扬，出了聚义堂后，一路绕山而上。

    直到这个时候苏扬才发现，这天王山的最顶端才是整个天王山防守最为严密之地。

    商天王竟然以聚义堂为起点，绕着整个山巅修建了一座坚城。

    这手笔，属实有些大的惊人。

    说商天王是山贼属实有些贬低人家了，这老小子怕是想在这里建国。

    “再等天王山，着实让本官长了眼界！”苏扬故意揶揄说道。

    商天王负手和苏扬并肩而行，“无非是为了求活罢了，曾经刚落草天王山的时候，倒也没想那么多。只是后来来的兄弟越来越多，才有了今日之气象。”

    “苏大人看过便是，没必要将此地所见带回去。”

    “对于我们这样的人而言，活着是一件非常艰难的事情。”

