    雷震愕然的开口：“慕爷，咱们井水不犯河水，你是不是抓错人了？”

    慕靳晟冷魅的眸子深不见底，嘴角一勾，语调漫不经心，“池宴办事效率差，我就来帮他收拾一下烂摊子。”

    雷震脸色一变，一把推开压制他的人，一瘸一拐的往远处跑。

    他的腿中了两枪，虽然腿伤康复，却不能正常行走。

    一旁被压制的陈泽见状，趁机撒腿就跑。

    这时，一辆车子快速驶了过来，直接将陈泽撞倒在地。

    车门打开，顾时蓝从车子走了下来。

    她走过去，揪住陈泽，将他按在车头上，“陈泽，好久不见。”

    陈泽一怔，“你是谁啊？”

    “怎么，这么快就把你背叛的人给忘了？”顾时蓝冷冷一笑，那笑声在黑夜中炸响，异常的阴沉，“现在知道我是谁了？”

    陈泽不可置信的瞪大眼睛，“不……不可能！时少将已经死了，你不是她，你到底是谁！”

    顾时蓝手上的力度加重，“看来雷震没跟你坦白，如果你知道我没死，你都已经跑去国外了，还敢回来？”

    “不会的，你不是……你已经死了！”

    陈泽说着，绝望的痛哭起来，身子软踏踏的从车子上滑下去，跪在顾时蓝面前，“少将，我当时以为你死了才背叛你的，你的死和我无关，你相信我。”

    顾时蓝抬起脚，毫不留情的一脚踹在对方的肩上，直接将陈泽踩在脚下，“我不想听废话，为什么背叛我？因为被钱洗脑了？”

    陈泽倒在地上大哭起来，“少将，我也是被逼无奈，是雷震强行给我打了个针，我彻底依赖上了，不听他的不行，求求你饶了我，我不想坐牢。”

    顾时蓝眸子一眯，将脚从陈泽身上挪开。

    陈泽眼中闪过一丝阴险，盯着顾时蓝腰间别着的匕首，直接扑了上去……

    下一秒，一声惨叫声响起。

    那匕首赫然插在陈泽的大腿上。

    顾时蓝面无表情的看着他，“你不是跟我第一天，在你眼里，我就那么好骗？”

    陈泽大声求饶着，疼得面目全非。

    “老大。”吴昊唤了一声。

    顾时蓝抬头看向吴昊，然后才发现场面有些不太对。

    因为码头灯光较暗，她以为远处的那些人是在交易，只把心思放在陈泽身上，其余的人留给吴昊他们处理。

    现在才发现，人群中有个熟悉的身影。

    顾时蓝一时间愣住了，头罩下的脸，闪过一丝错愕。

    这个男人怎么会在这里？

    顾时蓝的第一念头，就是跟雷震交易的人是他！

    可转念一想，又把这个念头否认了。

    虽然她知道慕靳晟私下做过很多交易，可她绝对不信，他有参与毒品的交易！

    吴昊在一旁解释：“是他们的人先对雷震动的手，之前一直在暗处调查雷震的，应该就是他。”

    所以说，慕靳晟一直有参与这件事？

    她和他分开，就是为了不将他拉下水，可他偏偏自己掺和了进来！

    慕靳晟在顾时蓝出现后，目光一直锁在她的身上。

    她一身黑色夜行衣，就跟当初在森林里遇见她时一模一样。

    当时，他还不知道是她，还不知道她的身份。

    此时的她，和平日里完全不同，浑身带着一丝戾气，即便他看不清她的眸子，也可以猜到，那双杏眸是他陌生的冷意。

    她动作又准有狠，对敌人丝毫没有留情，像是一个将士。

    以前的他，还曾经将她当成娇弱的女生，其实，她比任何人都要强悍。

    当初看资料时，他只觉得那个人和她毫无关系，不论经历了怎样，他都没有加进去任何感情。

    可看到刚才这一幕，他有些明白了，她曾经的那些经历。

    心口隐隐的疼，这个丫头，这样的一面，让他心疼。

    时间仿佛在这一刻停了下来。

    顾时蓝呆呆的看着那个男人，即便她带着面罩，不会被他认出来，还是有些心虚。

    这时，雷震大喊起来，“你终于来了，时蓝，我就知道你不肯放过我，你都已经死了，为什么还要活过来！”

    时蓝冷着脸上前，一把揪住雷震，声音低哑，“我只想知道，你为什么会被放出来？”

    雷震大笑起来，不只是慕靳晟，现在时蓝都出现了，货也已经被拦截，他知道自己是走投无路了。

    “你想知道原因？我怕你知道后，想去死！”

    “说！”她虽然知道雷震说的并不一定是真话，可还是想要知道真相。

    雷震表情变得扭曲，“你是不是想知道，你们计划失败，你出事，池宴为什么不来救你？我告诉你，当初我利用陈泽的关系，不只是想针对你一人，我本意是想你和池宴一起掉入我的陷进，可是消息我已经放给他了，可直到你被丢下悬崖，他都没有出现，你说，这是为什么？”

    顾时蓝脸色一点点阴了下来。

    雷震继续说：“池宴得知你出事，想得第一件事不是救你，而是眼睁睁的看着你去死，然后趁机将我团灭！即便他知道我害死你，为了找出我手里最大的一批货，他还是将我放了出来，在他的眼里，你只不过是工具人……”

    雷震的话并未说完，慕靳晟上前一步，一把将他揪走，阻止他继续说下去。

    雷震重复着怒吼：“你就是工具人！你猜这是池宴自己的注意，还是时航下达的命令？哈哈哈你被自己的父亲……”

    “砰”的一声枪向，慕靳晟对着雷震的腿开了一枪，这才让他的话打住。

    顾时蓝愕然的站在原地，脑中嗡嗡作响。

    她看着雷震倒在地上抱着腿大叫，视线上移，看着慕靳晟手里握着枪。

    他将枪收了起来，眼神冰冷的看着地上喊叫的人，就像是看一只蚂蚁一般，“你吵到我了？”

    顾时蓝就这样愣愣的看着他，这时，他的视线看了过来，她下意识的将帽檐拉低。

    “看来我们的目的是一样的。”慕靳晟若无其事的开口，“人货都在这里，交给你了。”

    顾时蓝一怔，接着就听到男人开口：“就当是作为你还我货的回报。”

