    遥远的别墅中，唐强坐在沙发上，浑身颤抖，也不知是因为惊恐还是气愤。

    他面前的茶几上放着一个手机，手机保持着通话，从中传出唐鑫铎的声音。

    “不要杀我，放了我吧，不要杀我！”

    “我不敢了，我再也不敢了……”

    “啊……！”

    一声惨叫，都还半途戛然而止。

    电话那头再没传出任何声音。

    过了不到二十秒钟，对方似乎发现了唐鑫铎的手机，就连通话也被掐断了。

    “嘟、嘟、嘟……”

    从茶几上的手机中传出一阵匆忙的嘟嘟声，对于唐强来说无疑是最残酷的音乐！

    最主要的是，他到现在为止，还不知道自己儿子面对的究竟是什么人！

    这名黑势力的大佬脸色苍白，浑身无力的软到在沙发上。就在下一刻，他猛然起身抓起沙发上的手机往地上狠狠一摔，拳头紧紧握起，咬着牙，狰狞脸上青筋暴起！

    那可是他唯一的儿子啊！他这一辈子唯一的后继者，在这世上的唯一血脉！

    “李通，联系周浩和罗喜！”

    门外走进一名矮胖的年轻人，一眼就看见了地上四分五裂的手机，顿时一颤。

    “好的！”

    同一时间——

    “嗤！”

    近卫士兵从唐鑫铎额头中央抽出了长枪，立马带出臼臼的鲜血和白色的脑浆。

    到最后他还是没有动用离子炮，而是选择了一种更直接、更残忍、更隐蔽，留下的场面却没有被离子炮轰成碎肉那么血腥的手段——直接用长枪刺穿了他的头颅！

    这还是杀丧尸杀出来的习惯！

    枪身滴血不染，只洒落一地梅点，近卫士兵悄然一转身，身影竟诡异的消失了。

    另一边，小巷的几个出口。

    几名大汉分别躲在暗处，腰间都鼓鼓囊囊的，显然有备而来！只不过之前看见安悠二人身边并没有跟着保镖或其他人，他们便将安悠交给了唐鑫铎，自己则监视通道。

    如果有人从小巷路口进来，必然要先引起他们的注意，才能对安悠实施救援。

    但他们没想到，这人会从天而降！

    直到看见安悠和萧雪儿两人奇奇怪怪的离开小巷，他们还有些摸不着头脑。想给唐鑫铎打电话也打不通，于是立马派了两个人去和他交涉，想问问这是什么情况。

    不到一分钟的时间——

    “咕噜噜……”

    几个圆滚滚的东西从旁边滚过来，似乎还湿哒哒的，正好滚落在他们脚下。

    “什么鬼东西……”

    “哪家小孩的皮球吧！”

    这里黑漆马虎的，看不清楚。

    正在这时，其中一人的手机震动起来。

    “是老板的电话！”

    那人立马按下了接通，其他人也没有反对，反正试探的目标也已经离开了。可这人拿起手机时顺便借助手机的光亮扫了下脚下，他的眼睛顿时睁大了，发出一声大喊！

    “啊！！”

    脚下的哪里是皮球，分明是几人的脑袋，而这几个人的面貌他们还无比熟悉！

    有刚派去和唐鑫铎交涉的几人，也有守其他几个路口的人，他们准备如此充分，本以为就算中南海保镖来了也能凭人数拖住他，却没想这些人此刻全都只剩了脑袋！

    有人仔细一看，其中一颗头颅额头被生生刺穿，面容年轻，表情满是惊恐……

    不是唐鑫铎还能有谁？

    滋滋几声。

    几人像是感觉到了什么，陡然抬头。

    只见一道仿佛科幻世界中走出的人影在蓝色电弧下显现出来，他手提折叠长枪，肩部则是两挺散发着淡蓝光泽的肩载离子炮，背上背着奇怪的大枪，浑身都是钢铁。

    “这……”

    这是几人唯一的发出的一个音节！

    “砰……轰！”

    转眼间，离子炮开火，鸡蛋大小的淡蓝光球在黑暗中一闪，将他们当场轰杀！

    浓烈的血腥味开始散发出来！

    而近卫士兵却浑然不顾，他蹲下身，从一人仅剩的半截躯体上摸出一个手机，看着上面还在进行中的通话界面，他吐出一个冰冷的词，瞬间传到电话的另一边——

    “死！”

    唐强再一次震惊异常！

    这年头什么黑道大佬、军方太子，全都或多或少的被法律影响着，别看他走到现在这个地位手上也沾了不少人命，但每杀一个人他都十分慎重，要提前很久做准备。

    哪像这么凶悍，只是遭到冒犯而已，竟不经过任何程序就直接剥夺一条生命！

    不仅不在乎生命，还不在乎法律，要知道那里可是人流量最大的地方，事情一旦败露无论身份多高也不可能逃脱制裁！所以即使是最黑暗的他们，也绝不轻易杀人。

    成本太高了……

    可他似乎惹到了一个一言不合、稍有震怒便用雷霆手段杀死十余人的恐怖人物！

    过了许久，唐强才回过神来！

    他仅仅握着这部手机，没有像之前那部那样砸掉了，但手也因用力而青筋暴起，几乎有种要将这部手机生生捏爆的感觉！过了一会儿，他深吸了口气，将手机一扔。

    唐强绝不愿意坐以待毙！

    “李通！”

    那名矮胖的年轻人再次走了进来，身子躬得很低：“我在，您有什么吩咐吗？”

    “把其他人全部叫过来。”

    “好的。”他自然知道其他人都是谁。

    不久之后，这里就挤满了人。

    其中有西装革履的，也有穿背心的，但无一例外，他们的气质要么凶悍要么阴沉。

    唐强站了起来，扫视一圈，才说：“你们都是跟着我多年的老人了，兄弟情深，我对大家怎么样也不用说，现在我也不瞒着你们，我们唐家，估计是惹到麻烦了！”

    这些人顿时一惊：“什么麻烦？”

    唐强沉默了下，如实道来。

    这些人顿时都震惊了！

    他们都是混这个圈子的，打架斗殴不是没有过，甚至其中有人手上有人命，但在这个和平年代即使军人也很少有杀人当饭吃的，这样一个对手，实在是让人胆寒！

    换句话来讲，他们只是业余的打手，而对手很明显很专业，甚至靠杀人为生！

    有人立马想打退堂鼓了，但还是有人坚持着所谓的规矩和意气，不肯认怂。

    “唐哥你这么说，估计对方是不会善罢甘休了，人家杀了十几个人和喝水似的，估计也不在乎多杀我们这一群。明面手段我们肯定斗不过他们，但我们也有狠劲！”

    “没错，事到如今唯有拼死一搏！”

    “就算是职业军人又怎么样，我胡卫国就是要证明，我们不怕这群小兔崽子！”

    “不能坐以待毙，必须主动出击！”

    唐强看着这些人很满意，也很沉默。

    这些都是唐家体系中最能打的，性子也暴躁，是他刻意培养出来的‘激进派’！

    而其他人就不一样了，其他人无疑要比这些人聪明很多，知道这事非同一般。而且唐强或许还抱着拉他们陪葬的想法，所以他们是绝不愿意参与的，谁都不想死！

    只是他们很忐忑，不知死了儿子的唐强会不会狗急跳墙，非要拉着他们陪葬。

    却没料到此时的唐强异常好说话：“好了，既然你们不愿意，我也不为难你们，只希望你们能记住，我平常都是怎么对你们的，出了这个门，记得管好自己的嘴！”

    “是……唐哥，实在对不住！”

    “对不住唐哥，我家里还有老小……”

    ……

    对此，唐强统统只摆了摆手。

    看着这些人离开的背影，他的眼睛却眯成了一条线！如果此劫他能活下来……

    *******************

    寝室中，安悠百无聊赖，全然不知昨天因为她的事，大学城外断送了十几条命！

    她正在联机玩狼人杀……

    “我铁民一个！”

    “跳预言家……”

    “二号你脱不脱衣服？”

    忽然，一名隔壁宿舍的女孩子从门外走进来，面色有些奇怪，脸色也有点苍白。

    “安悠，教导老师找你。”

    “票三号……啊？”

    这名女孩子暗自咬了咬牙，重复道：“教导老师找你，你的电话是怎么回事啊，老师打了几次都没打通。多亏我刚从教导办公室回来，你还是快去吧，有急事！”

    “我手机好好的啊！”安悠检查着，又抬起头问，“教导老师？什么事啊？”

    “好像是有关唐鑫铎的事……”

    安悠皱了皱眉，没有怀疑，立马跳下船开始穿鞋子：“我们系的教导办公室么？”

    “嗯，我带你过去吧，快点！”

    “我还是先打个电话问问吧！”

    “别浪费时间了，很急的，你快点跟我来吧！”女孩子表情显得异常急迫。

    安悠皱了皱眉，前几件事她都一无所知，她所经历的最大危险就是昨晚唐鑫铎堵在小巷中一事，最后唐鑫铎还莫名其妙的抽风并没有拦住她，所以她的戒心到此为止。

    “好吧，稍等一下！”

    “嗯。”

    两人很快走下宿舍楼。

    没走出多远，经过生科学院较安静的实验区外时，这名女孩却突然停下脚步，再转过头来看向她时已泪流满面：“小悠对不起，我不是有意的，对不起，对不起……”

    “什么？”安悠一脸莫名其妙！

    可紧接着，一辆黑车驶来。

    安悠这才知道遭了，自己大意了！

    可也怪不得她，寻常人谁又会将这种电视剧中才有的剧情联系到自己身上来呢？

    感谢订阅！

