    “你的地盘，我做主！”

    林渊瞥了一眼那高高在上的一尊先天神祗，神色带着一丝淡然。

    对方隐隐与这座已经废弃的远古龙宫禁制共鸣，可能与这座远古龙宫有着关系，但洛书与河图事关重大，无论有没有关系，他不能流落在外。

    “本神地盘还轮不到其他人来做主！”

    洛府帝君神色有些难看。

    他的地盘什么时候轮到其他人来做主。

    “碧阳子，你退到一旁，这洛书定然是你的，任何人也改变不了这个结果！”

    洛府帝君深吸一口气，眸光望向林渊说道。

    “阁下，现在离开远古龙宫还来得及！”

    “你只管动手便是了，正好贫道也想领教一下先天时代先天神魔的手段！”

    虚空当中，此时正逢大劫，天机蒙蔽，也不担心那些大神通者能够感知到这里变化，林渊并不着急。

    “很好，本神成全你，先天洛河大阵！”

    只见他周身先天神光流转，只是堪堪一动，周围震荡的三条水脉力量已直接被催发到极其恐怖的程度。

    周围无数水元神力游动，那古朴石殿在霎时变化为一枚枚奇特的棋眼，搅动天机，削夺气运。

    这是先天灵宝自带的先天大阵，洛府帝君作为最后一任洛水的执掌着，运转这道先天阵法，轻车熟驾。

    其携带着先天截运大道法则，破灭大道法则，后天水元大道法则，只要走错一步，就会被削夺气运，磨灭一部分道行。

    林渊身形兀自被笼罩，顿时知道厉害，虚空中弥漫着洛河神光，但凡被沾上一点，便会如同陷入蛛网当中，越缠越紧。

    自身缓缓陷入其中，流转周身的五气三花，层层削落，还有一缕缕紫气外溢，被神光斩出。

    那是气运与道行。

    但对于林渊自身境界，不过是九牛一毛！

    “若是配合河图符印，组成先天河洛大阵，或许还有一丝困住贫道的机会！”

    林渊眸光闪烁，眼中闪过一丝厉色，霎时朝着先天洛书万象大阵深处飞去，隐隐约约盘古仙光流转，任由先天洛河神光刷动，如同顽石，紧紧只要一缕缕紫气外泄。

    稀稀疏疏，如潺潺雨露，但比起时刻涌入体内的紫气大运，几乎不值一提！

    “怎么会这样？”

    洛府帝君微微发愣，上古十道中先天洛书大阵是镇压先天神魔一族的强横阵法之一，其先天洛河神光或许攻击力不是很强，但它那难缠的特性，足以排名前列。

    对方被缠住之后，利用被先天河洛神光削夺道行，气运，但对方仙光闪过，先天河洛神光竟完全无效。

    “先天洛书，镇压大阵！”

    洛府帝君心底一沉，对方手段之强有些超乎想象，但洛府帝君任由把握困住对方，一道神力卷起，先天洛书大阵汇聚滚滚水元神力，劈开那一团时光大道之力的阻挠，卷起先天洛书落入大阵中央。

    是否有先天灵宝镇压的先天洛书万象大阵威能完全是不一样。

    只见天地时光破碎，万物归于寰宇，只见石殿当中的无数黑白棋子再次演化，如同无数星光与幽暗星空道域席卷了这片天地。

    这是一种另类的原始道域，内里万象迷蒙，生死明晦，包含了无数寰宇天道变化。

    这一刻，天地间原本紊乱的天机，更加的迷蒙。

    “这就是先天洛书自带的先天洛书万象大阵？当真好强！”

    碧阳子目睹着这一幕，口中喃喃。

    “碧阳子，你继承了洛书之后，是有机会参悟这等先天大神通的，洛书的潜力远远不止如此，你若是能够找到明河洛府遗失在外的河图符印，二者合一，形成先天河洛大阵，甚至足以围困道尊！”

    洛府帝君倒没有太过得意，只是望了碧阳子一样，目带复杂之色，似乎想起了什么，神色遗憾。

    碧阳神君轻轻颔首，目带喜悦，激动之色，正要开口。

    轰隆隆！

    却见那星光重重，无数神圣星辰光华闪烁的星域骤然一滞，这幅美丽如同图卷的星空寰宇中，燃起了无边大火！

    无数璀璨或幽暗，刹那间被焚烧一空。

    轰隆隆！！

    一颗颗大星如同爆开的烟花，洛府帝君已经面色大变，竭力运转先天神力牵引三大水脉的力量，试图镇压先天洛书万象大阵当中的变化。

    一只雪白的手掌横空出现，霎时间握住图卷中颤动的一枚璀璨星辰，那枚璀璨星辰很快化为了一块先天灵光浓郁无比的石板。

    开天灵火，混沌灵火不费吹飞之力的，将那蕴含着命运变化奥秘的恐怖大阵给撕裂。

    心神受创，原本刚刚凝聚的先天神祗真身顿时嗡嗡震动，洛书中一点元神被焚灭，更是雪上加霜，根基都险些被撼动，没有数万年修养，休想回复这点元神。

    洛府帝君身为先天道君，这点伤势虽然影响不小，但仍然有一战之力，但洛府帝君终究没有再行动手。

    因为已经不需要再行动手。

    能够如此清淡描写的破了先天洛书万象大阵，只有一种存在，那就是玄圣道尊。

    打下去没有什么意义！

    若是激怒了对方，击溃元神，想要争取个转世都难！

    “吾败了，败在一尊道尊手中，本神无话可说！”

    洛府帝君面色中带着些许沉默，刚刚出世，就撞上了一尊道尊，只能说他运气太背了。

    碧阳神君同样沉默，矗立在旁边，面色难看。

    好不容易遇上一位道君，那是多大的机缘，结果自身却一念之差，竟然得罪了一尊道尊！

    与此同时，一位紫金色长袍的年轻道人出现，眸光望来，并没有理会两人的神色，只是轻轻叹道。

    “你这先天神魔，这洛书落入你手中，当真是明珠暗投，先天洛书万象大阵不是这么排列的，说实话若是先天洛书万象大阵全部威能发挥出来，哪怕是我等道尊也能困住一两个刹那？”

    别小看一两个刹那，一两个刹那有时候能够分出生和死！

    这已经足以证明这件先天灵宝的珍贵！

    林渊握住这洛书，眼中晶莹光辉掩饰不住。

    识海内此时河图吞吐着滚滚水运，得到刺激，一道崭新的先天禁制吞吐着大运而生，这是要突破顶级先天灵宝范畴！