    “剑道社，招新！”

    中气十足的声音传遍社团招新的现场，吓了刚刚过来的宫沐心一跳，你吼辣么大声干嘛！

    喧闹的现场经历了短暂的寂静后，一双双的视线汇聚过来。

    苏晓说什么？

    剑道社？

    早在多少年前，国家为了防止学生把精力放在没有意义的事情上，就一步步把剑道社撤销了。

    已经有多少年了？没几个人记得了。

    但是魔法师都知道，学剑没前途。

    到了如今，学剑大多数强身健体的一个方法而已。

    今天，新生苏晓竟然把剑道社重新建起来了？校领导和学生会竟然同意了？

    是因为三个月前的那件事，剑道重新站起来了吗？

    学剑，又有前途了？

    揣着好奇和质疑的态度，围过来的学生越来越多。

    尘封在学校仓库中的一柄柄木剑重见天日，即使多年没有被保养，但依旧没有腐朽感。

    在当初那个百分之八十魔法师学剑的历史中，生产出来各种剑的质量都是有保证的。

    一柄柄木剑在阳光的照耀下泛着光芒，仿佛能够让人回想起曾经那个剑气峥嵘的辉煌时代。

    “苏晓学弟，你搞起来的？”

    “是的。”

    “现在成员有谁？顾问老师是谁？”

    “我、北冥会长、常青山、付楷轩、宫沐心，顾问老师是我们班主任付校长。”

    “北冥会长也加入了？会长她并不是用剑的吧。”

    “其它社团也有对本社团社团活动不感兴趣的成员吧。”

    “付校长也不是剑道方面的高手，你成立这个社团之后，谁来教社团成员学剑？如果没有，这不是耽误人么？”

    “挂羊头卖狗肉的行为，就算是苏晓你，我们也不会支持。”

    苏晓看着围观过来的学生们，并没有发现澹台芊月的身影。

    往常这个时候，作为新闻部长的她肯定是非常积极的把第一手报道握在手中。

    “还挺能忍，我倒要看看你的‘傲’还能持续多久。”

    苏晓看向了凑在最前面的八卦社社长曹箐：“挂羊头卖狗肉这种事是不会出现的，既然我成立了剑道社，自然会负起入社每一名成员的学习教程。”

    曹箐脸上绽放出笑容，连忙再次往前走几步，完全担任起采访的任务：“苏晓学弟，你用什么来保证？”

    “付校长的为人性格大家都清楚，他不是那种会因为我的一面之词而愿意担任剑道社顾问老师的人，既然他愿意，就说明他也认为剑道社不是空架子，学姐你说对吧？”

    “苏晓学弟你说的非常正确，不过说了这么久，你可以透露一下谁肩负起教学这一职责吗？”

    “我。”

    “你？”

    “对。”苏晓认认真真看着曹箐，拿手指了指自己：“就是我。”

    “苏晓学弟会用剑？真的假的，看不出来啊。”

    “从外表能看出什么？”

    “吕耀祖不就是从小到大学剑的么，你看他的气质，再看苏晓学弟的气质。”

    “你这么一说，苏晓学弟确实不怎么像学过剑的。”

    曹箐愣了一下，赶紧问出周围学生最想知道的问题：“苏晓学弟你还会用剑？”

    “他会用剑？”段飞鹏的声音自人群中响起，和吕耀祖联袂而来两人自人群中穿过，来到了苏晓的面前。

    段飞鹏笑眯眯的看着苏晓：“苏晓学弟你昨天还真是摆了我们一道，没想到你成立的竟然是剑道社。”

    终于等来了。

    苏晓看着段飞鹏，装着疑惑的样子：“学长你昨天又没有问我要成立什么社团，怎么叫我摆了你们一道？”

    “噢～难道你们也要成立剑道社，结果被我提前了？”

    “呃····那还真是抱歉，不过我不会把社团转让出去的，学长你应该也不会强买强卖吧？”

    三个看似平常的问题却没一个是好心的反问。

    其一暗怼段飞鹏先入为主的糊涂；其二嘲讽他们悠哉的被抢先；其三diss他们霸占社团名字之后的肆意敛财。

    段飞鹏眼角一跳，这小子现在暗含锋芒的话哪里像是要投靠他们的态度？

    曹箐脸色有些僵硬，接下来该怎么接话？她是凌修齐阵营的人啊。

    段飞鹏看向吕耀祖，嘴皮子说不过对方，那就直接靠实力呗。

    吕耀祖看着苏晓，没有说出“你不配建立剑道社”这种典型的无脑反派语录，他看着苏晓：“苏晓学弟，请和我进行剑技切磋，赢者就是剑道社的社长，你觉得如何？”

    “没问题。”苏晓一口答应：“只论剑技，不论魔力。”

    “这是自然。”吕耀祖依旧是万年不变的扑克脸：“胜之不武只会让人耻笑。”

    说罢，他径直走了过去，随手拿起一柄木剑：“十分钟定胜负，苏晓学弟你觉得如何？”

    “可以。”苏晓也拿起一柄木剑，花里胡哨的挽了一个剑花，有没有用先不说，起码是装到了，周围已经有女生发出“好帅”的花痴声了。

    “花里胡哨！”段飞鹏冷哼一声，已经先入为主的认为苏晓玩剑就是为了耍帅，这种轻浮的态度怎么可能是吕耀祖的对手？

    吕耀祖他在学剑方面，从小就冬练三九、夏练三伏，保持这样的状态一直到现在的。

    他不仅是努力型天才，更是天赋型天才，尤其在剑道这一块，整个学校没有一个学生比得上他！

    在去年的百校战之中，皇甫天歌也赞扬过吕耀祖的剑技基础很扎实，在同龄人之中实数少见。

    为了装逼而学剑的苏晓怎么可能是为了学剑而学剑的吕耀祖的对手？

    这要是都能被苏晓赢了，他再也不相信努力了。

    周围的学生自觉的让开了一片场地，其它地方的学生也陆续围了过来。

    各个社团的招新负责人那是一个无奈，索性也过来围观，毕竟因为剑道社，学生们的注意力都被转移到这里了，现在根本没人关注他们的社团。

    “这个苏晓学弟真是的，每次都能抢风头！”

    “谁说的？学生会招新期间又没有。”

    “说得好有道理，下次不许再说了。”

    教学楼某间教室，澹台芊月透过窗户看着苏晓，最终嘀咕着——

    “臭学弟，让曹箐采访都不来找我，一点都不可爱！”

    ······

