    人群前面，莫语在万众瞩目之下走到了召唤碑前面，他平静地伸出右手放到了召唤碑上面。

    几秒过后，召唤碑毫无反应，莫家众人也是疑惑的看着召唤碑。

    又是十秒过去…

    “怎么回事！”

    他的内心也是一愣，面前的召唤碑依旧毫无反应，这是召唤失败的现象啊。

    莫家之人也是难以置信，莫问天凝重的看着召唤碑，以为是召唤碑出了问题。

    突然，召唤碑闪过了一阵血光，瞬息又恢复了平静。

    一个三岁左右的小女娃从召唤碑之中走了出来。

    “这是召唤灵？”

    “一米血光都没有，这个小娃娃连武者都不是，她应该不算召唤灵吧。”

    “如此弱的召唤灵！请告诉我这不是真的，来，掐一下我！”

    他是落日城第一天才，年仅十六岁就已经是肉胎九重。

    这样的天赋比莫家老祖年轻时候还要强，即使是放在北斗帝国也是凤毛麟角的存在。

    现在却召唤出了一个三岁小女娃，所有人都是大跌眼镜。

    “怎么会这样，我的召唤灵怎么…”他也是难以置信的看着自己的召唤灵。

    莫问天也是错愕的看着他旁边的召唤灵，随后呆愣的宣布道：“莫语，肉胎九重，召唤成功，召唤灵等级：无！”

    话音一落，莫家之人都是目瞪口呆。

    “等级为无，怎么会是无…”他双目无神的喃喃着，不敢相信这一切。

    之前有多自信，现在就有多绝望！

    召唤灵的等级从低到高分为：肉胎境，凡体境，灵体境，君王境，古皇境，神王境，天帝境，圣人境，以及传说中的天神境。

    肉胎境召唤灵就是最低等级的召唤灵。

    但是，苍天大陆还从来没有出现过等级为无的召唤灵。

    他的召唤灵不是武者，只能算是等级为无。

    想要成为一名武者，就必须召唤出自己的召唤灵，召唤灵都是曾经死去的武者。

    武者死亡以后都会成为召唤灵，他们没有生前的意识，天赋经验会完整的传承给后人。

    同时，召唤灵生前的等级也代表召唤者未来能够修炼到这种境界。

    通过召唤灵的等级就可以看见一个人的未来。

    召唤灵等级越高，那么召唤者以后的成长空间就越大。

    召唤者召唤出召唤灵以后，可以修炼召唤灵生前修炼的功法和武技。

    当然，召唤者也可以修炼其他的功法。

    不过，他们与召唤灵的功法就是最完美契合的，一般不会轻易修改修炼功法。

    等级为无的召唤灵对莫语以后的修炼帮助几乎为零，他无法接受这种结果。

    ”莫语的召唤灵等级竟然是无！”

    “他的召唤灵一看就不是武者，从来没有听说过这种召唤灵。”

    “还以为他会召唤出一个非常厉害的召唤灵呢，结果…”

    “他现在的内心应该是崩溃的吧，他可能要后悔当初拒绝天神宗宗主的收徒要求了，现在天神宗普通长老都可能不要他。”

    “啧啧啧，我们莫家第一天才竟然召唤出了一个等级为无的召唤灵，这要是传出去了，我们莫家的脸都要丢尽了呀。”

    “还好莫狂召唤出了老祖，别人应该也不敢如何的嘲笑我们莫家，就算要嘲笑也只是嘲笑莫语一个人。”

    莫家众人原来很多人都是巴结他的，现在见到他召唤出一个等级为无的召唤灵瞬间就变了脸色。

    墙倒众人推！

    每一个人看向他的眼神都是充满了嘲讽，甚至为了巴结莫狂故意贬低他，称赞莫狂。

    一些平常和他走得非常近的莫家子弟为了撇清和他的关系，在这种时刻对他落井下石得更狠。

    “莫语…武道之路，召唤灵只是其中一个因素，虽然代表了一个人的潜力，但是世界充满了未知，或许你可以创造一个奇迹，你也不要太…”莫问天想要安慰他。

    “族长，你说的我都明白，我感觉有一点乏了，我先回去了。”他默然道，随后转身离开了莫家祖宗祠堂。

    “哟，我们莫家第一天才这是迫不及待的想要回去研究自己的召唤灵了吗？哈哈…”看着他默然的离开祖宗祠堂，一边看他笑话的莫狂终于找到了机会大声开口嘲讽道。

    “没想到啊，落日城第一天才竟然召唤出了一个等级为无的召唤灵，真的是让我们大开眼界啊，厉害！厉害呀！”莫狂继续夸张的道。

    终于翻身了啊，这些年他被莫语压得太狠了！

    莫语回头平静的看了一眼他，随后转身大步离开了祖宗祠堂。

    他见莫语再一次用这种平静的眼神看向他，他很抓狂。

    他受不了莫语这种高高在上的眼神，仿佛他一辈子都在莫语的脚底下一样！

    他内心对莫语充满恨意，此时更不会放过这种落井下石的机会，讥讽道：“第一天才，半个月以后就是家族大比武，我看你到时候还会不会这么狂傲。”

    召唤出了莫家老祖，他有把握在半个月之内突破到肉胎九重，甚至突破到凡体一重也不是没有可能。

    而反观莫语召唤出一个等级为无的召唤灵，就算在这半个月之内突破到凡体一重又如何？

    武者的力量是与召唤灵挂钩的，召唤灵等级越强，同等境界的武者发挥的战力就越强。

    他的召唤灵乃是莫家老族，神王九重的强者。

    同等境界，他甚至可以秒杀其他拥有低级召唤灵的武者。

    半个月以后，他要在莫家众人的面前正大光明的打败莫语，让大家知道他莫狂才是莫家第一天才！

    刚刚跨出祖宗祠堂大门的莫语身体一颤，一言未发，离开了这里。

    莫语一走，四周的莫家众人都是众星捧月般的围着莫狂，各种巴结称赞的语言让他非常的受用。

    甚至莫问天也是笑着走了过来一脸赞赏的看着他，召唤出莫家老祖的他，今后一定可以带领莫家走向巅峰。

    他终于感受到了莫语前几年被众星捧月的感觉，他很享受…

    莫家祖宗祠堂，召唤仪式继续进行。

    【作者有话说】

    如果写的不好请大家指证，我改进，请手下留情噢（瑟瑟发抖）

