    314

    万丈高下的仙晶大山，呼啸着朝着那两头无比巨大的僵尸砸去。

    刹那间，整个内海都开始震荡。

    这一次与上一次不同。

    上一次，六大二世祖发威，用六座仙晶大山将将悬空岛的浮岛砸进大海当中……

    但是浮岛之上，阵法重重，其上更有达到万阵归宗的大阵，所以那六座仙晶大山的力量，大多数都被那浮岛化解。哪怕是浮岛砸进内海，也没有太大的影响。

    而此刻，聋太子的仙晶大山的力量已经全部释放出来，万丈高下的仙晶大山表面，又绽放出一道道璀璨的白色光芒，几乎将整个悬空岛的内海都照亮。

    没有阵法的阻碍，仙晶大山的力量势如破竹，狠狠的砸进内海。

    瞬间，整个内海的海水炸起，掀起惊涛骇浪，无数的海水朝着四面八方涌去，化作恐怖的洪流，将整个悬空岛都淹没。

    可以说，一座仙晶大山砸在内海中的场景，要比那浮岛砸进来的场景，恐怖无数倍。

    浮岛与悬空岛，内海，本是一体，自然不会伤到内海，但是仙晶大山不同，这座已经被炼制成法宝的仙晶大山，本身就异常沉重，其中更蕴含着无尽的天地之力。

    仙晶的力量已经不仅仅是自身的重量，与无尽的仙灵之气，更能带动这方天地的天地之力。

    两头巨大的僵尸口中发出恐惧的哀嚎，它们的身躯太大，根本就来不及躲闪，便被狠狠的砸进内海。

    瞬间……

    悬空岛完了。

    上一次，砸将臣无伤的炼尸大阵时候，聋太子还没有激发出仙晶大山的真正力量，引动周围的天地之力，也仅仅是凭借着仙晶大山自身的重量，便砸死一头果位之境的僵尸。

    而这一次，面对两口尸棺所化成的僵尸，聋太子却是不敢有任何留手，直接动用了最强的力量。

    聋太子手中的那个银色盒子，则是释放出了一道柔和的光华，将陆云等人护在其中。

    “世界的力量……这是世界宝盒！”

    感受到这股柔和的力量，牧仙图中的紫薇帝君立刻就认出聋太子手中的那个盒子。

    世界宝盒。

    传说，世界宝盒之中装着真正的世界。

    在远古时代，世界宝盒都属于传说中的至宝，就算是紫薇帝君都不曾拥有，但紫薇帝君却依旧认出那属于世界宝盒的力量。

    ……

    不知道过了多久，偌大的内海，才恢复了平静。

    不过此刻，悬空岛算是彻底毁了。

    悬空岛之上，所有的城池，一切的生灵聚居之地，统统被夷为平地，不过好在，岛上的居住民统统都是修仙者或者仙人，并没有普通人的存在。

    在那滔天的大水当中，修仙者纷纷御剑逃离，所以并未形成太大的伤亡。

    但是悬空岛之上已经被洪水吞没，其上的地脉，山川，草木，地形，包括各种矿脉，各种气穴，都被大水摧毁，悬空岛之上的元气散去，仙灵不复，就算是洪水退去，也不再适合修仙者居住。

    陆云等人挣扎着回到岛上的时候，看到的只是满地的废墟与疮痍。

    “妖族圣地，就这样毁了？”

    小狐狸从卿寒的怀中探出头来，她那双蓝汪汪的大眼睛里，满是疑惑与茫然。

    “缈？”

    苏笑笑突然间看到从卿寒怀里钻出来的小狐狸，微微的一怔，继而她下意识的开口说道。

    “你认识我？”

    小狐狸看着苏笑笑，眨巴了一下眼睛，有些疑惑的问道。

    陆云则是满脸错愕的看着小狐狸，获得苏笑笑全部记忆的他，自然知道眼前这只喜欢装傻卖萌，又走了一魂一魄的小狐狸，究竟是谁了。

    “认识。”

    苏笑笑有些不可思议的点了点头，“当年我奉仙帝之命前往妖族圣地，为身受重伤的祖妖疗伤。”

    说话之间，苏笑笑仔仔细细的观察了一番卿寒怀中的小狐狸，然后十分肯定的说道：“现在的你与当年的样子一模一样，连看我的眼神都没有变化一下。”

    “我是谁？”

    小狐狸一下子从卿寒的怀里窜了出来，然后她又有些依依不舍的看了一眼卿寒胸怀，似乎极其不情愿离开卿寒的怀抱。

    卿寒不禁苦笑，同时她有看了一眼陆云，果然……陆云的眼睛里，竟然浮现出一抹醋意。

    紫薇帝君说的没错，现在陆云思维虽然还没有意识到卿寒是一个女人，但是他下意识的行为，却早已将卿寒当成女人了。

    苏笑笑看了看周围，这里上下四方都是光秃秃的一片，没有其他人，然后她才幽幽的说道：“谁会想到，开创妖族圣地的祖妖，竟然是一只永远也长不大的小狐狸……”

    “啥！？”

    小狐狸的眼睛一下子瞪圆了。

    卿寒和蝶兮也呆了呆。

    祖妖？

    这只小狐狸是祖妖！？

    传说，悬空岛上有祖妖的秘密，小狐狸苦苦追寻着的祖妖……竟然就是她自己？而且远古祖妖并未陨落？

    不对，小狐狸确实已经死了，但却是死在远古之后……诸仙大战之后的仙界当中！

    甚至现在的小狐狸，还隐隐约约的记得曾经的一些往事，并非是远古，而是现在这个时代。

    紫薇帝君也呆了呆。

    她当然见过祖妖，那可是仙界中，少数与她同级的人物。

    不过在她的印象中，祖妖是一个风华绝代的美男子，一袭白衣，一柄长剑，傲视长空，不知道迷倒了仙界多少女仙。

    可眼前的这只小狐狸……还是一只母狐狸。

    “你说……我是祖妖？”

    小狐狸眨巴了一下眼睛，有些弱弱的说道。

    “对，你就是祖妖。”

    苏笑笑微微的点头，“不过你似乎中了一种时间神通，修为，生命都在倒退，永远也长不大。当初我见你的时候，你和现在一样，都是金仙。”

    若是在远古时代，苏笑笑是绝对不会这般大大咧咧的将祖妖的事情说出来的。

    可是现在，远古已经成为灰烬，一切的一切，早已成为历史，祖妖，以及与祖妖相关的恩怨情仇，统统都葬在历史的长河中。

    小狐狸茫然的看了一眼陆云，陆云也微微的摇了摇头。

    “那祖妖之墓是怎么回事！”

    小狐狸一下子窜到了陆云的头顶，十分认真的看向苏笑笑。

    根据从古仙墓中出土的诸多典籍中记载，祖妖之墓在妖族的圣地当中，祖妖也陨落在远古，诸仙大战之前。

    原本，远古仙界中，妖族也是一个大族，屹立在大千世界的巅峰，但是自从祖妖陨落之后，妖族的地位才一落千丈，最终妖族沦为妖邪。

    “祖妖之墓中葬着你的一魂一魄。”

    苏笑笑想了想，“是你自己亲自葬下的……至于你后来如何，我就不清楚了，那应该是我死后……嗯嗯……”

    苏笑笑想说，那应该是她死后发生的事情了。

    悬空岛中央的浮岛，那座万归城 ，便是当年的小狐狸，动用她的幻术与阵法，结合而成的万归大阵。

    炼假成真。