    半藏→小杰→阿蜜德→梅莉→奇犽→集塔喇苦→←雷欧力←鲍得罗←西索←酷拉皮卡←米迦。

    “最终测试是一对一的淘汰赛，但不合格的人却只有一人。”

    “任何人只要获得了一胜，便能获得猎人执照，成为真正的猎人。”

    听到尼特罗的讲解后，众人便都将视线投向了对战表。

    这次的对战分为两个半区。

    前半区为半藏，小杰，阿蜜德，梅莉，奇犽，集塔喇苦六人。

    而后半区则有雷欧力，鲍得罗，西索，酷拉皮卡，米迦五人。

    在这场测试中，任何人都有着最少两次的机会。

    多者像半藏和小杰更是有着高达六次的机会，只要他们在六场对战中胜利一场，那便能获得猎人执照，成为真正的猎人。

    因此，在这张表格中，越是靠在两边的人机会也就越多，越靠内则机会越少。

    而之所以会导致这种‘不公平’的情况，则是因为这种排列是根据之前四次测试的汇总，以及各种印象分再加上之前的面谈而排列的。

    获得次数越多的人，就代表着他越有资格成为猎人。

    既根据资质排列！

    对此，最感到无法接受的便是奇犽。

    望着在同组和半藏并列第一的小杰，以及倒数第二的自己，他的内心怎么都无法接受这种事。

    明明更强的自己却在猎人的资质上不如小杰？

    他不理解！

    但奇犽的理不理解对在场的其他人来说并不重要，猎人测试的最终测试也就此开始了。

    率先出场的便是半藏和小杰。

    他们两人之间的实力差距极大，按理来说小杰完全没有和半藏对战的实力。

    但按照最终测试的规则，这场测试不能致人死亡。

    一旦有人取了他人的性命，那么他便会失去成为猎人的资格，而其他人也会同时获胜。

    除此之外，每一场战斗胜利的标准就是必须有人认输。

    只要对方没有认输，不管你怎么打倒对方，你都不算胜利。

    而小杰在半藏的手中无论受到怎样的折磨，哪怕是手臂被折断了也死活不认输。

    这就导致半藏陷入到了极为窘迫的状态中。

    他有些拿小杰没有办法。

    不过最重要的还是小杰的精神影响到了他，使他不愿意彻底的将这孩子毁去。

    因此，半藏主动的认输了。

    “那么接下来就轮到我们了呀，酷拉皮卡！”

    见医护人员将小杰送到后面进行紧急处理之后，米迦便对身边的酷拉皮卡说道。

    在前半区的第一场战斗结束后，接下来便轮到他们后半场的第一场战斗进行了。

    而后半场第一场将要战斗的恰好便是米迦和酷拉皮卡。

    听到米迦的话后，酷拉皮卡当即便伸出手掌说道：“下一场我弃权！”

    “唉？”

    在场的众人都是一脸惊讶的模样。

    显然他们并没有想到这种事。

    不过酷拉皮卡之所以做出这番决定，也是有着他的理由的。

    作为从鲸鱼岛便相识的朋友，酷拉皮卡和米迦是交过手的。

    但他每次都会轻易的败在对方的手中。

    而且他也不可能用出像小杰那样的方法，毕竟都是朋友，真要是靠着死不认输的方法获胜，总给人一种被朋友施舍了的感觉。

    再加上他的机会还多，因此他才会做出如此的选择。

    在听到酷拉皮卡的话后，米迦也愣了一下。

    不过他很快便了解了酷拉皮卡的想法。

    “那你接下来要加油啊！”

    拍了拍酷拉皮卡的肩膀，米迦认真的鼓励道。

    “嗯！”

    酷拉皮卡也认真的点了点头。

    在米迦直接获得了胜利之后，之后便轮到半藏和阿蜜德的战斗了。

    面对半藏，阿蜜德直接便说道：“我不会像小杰那样死不认输的，我们公平一战，输了的话我会直接认输的。”

    “如此甚好！”

    听到阿蜜德的话，半藏当即便放下心来。

    对他来说，即使是再强大的对手他都不会惧怕，都有直面对方的勇气。

    但面对小杰那种类型的对手，他却是真的毫无办法。

    “那就开始吧！”

    随着裁判一声令下，半藏便和阿蜜德战斗到了一起。

    但仅仅片刻的时光，两者的强弱便已经体现的明明白白。

    在半藏的进攻下，阿蜜德只能不断的防御，丝毫没有任何还手的机会。

    对此，一旁的米迦却丝毫没有意外。

    在这次的猎人测试中，在将米迦三人除外后，有着念能力的西索和集塔喇苦属于同一级别的。

    而剩下的非念能力者中，奇犽和半藏也是同一级别的。

    当然，这不是说奇犽和半藏的实力差不多，实际上半藏和奇犽还有着一段差距的。

    而他们两人之所以会被列在同一阶级，是因为他们两人对于其他人来说都有着压倒性的强大。

    经过米迦这段时间的体会，他发现这个世界的人在极限上要远高于地错世界人的极限。

    但即使如此，这些来自世界各地的精英们，虽然几乎所有人在体力这一关上媲美地错世界的lv.2乃至超越。

    但在综合的战斗力上，他们依旧是在LV.1的上段徘徊。

    能在综合能力上达到lv.2的也不过寥寥几人而已。

    而半藏和奇犽，不但在综合实力上达到了lv.2，以他们的实力即使是在LV.2中也是属于较强的那一批。

    面对他们，三人中也就米迦有能力与之一战。

    仅凭阿蜜德和梅莉，那还差上不少。

    可虽然两人之间实力的差距很大，但在防御上，阿蜜德却有着超越自身实力的防御能力。

    而这种能力也不仅仅只是属于阿蜜德的能力，这是雅薇眷族所有成员都有的能力。

    毕竟面对自己主神那神灵级别的技艺，他们三人可是早就已经记不清自己究竟受到过多少磨难了。

    其他的技术暂且不说，单论防守能力，他们三人都是最顶尖的。

    在阿蜜德的防御下，半藏用尽了各种各样的手段，最终还是凭借体力的优势战胜了阿蜜德，获得了最终的胜利。

    “我的对手怎么都是那么的麻烦呀！”

    胜利后的半藏气喘吁吁抱怨着。

    而输掉的阿蜜德则是在米迦的搀扶下回到了角落里开始尽快的休息。

    在梅莉的遮掩下，她偷偷的喝下了体力恢复药剂。

    随后便躺在米迦的怀中，安静的休息着。

    见到这一幕，场中有数人都露出了极为羡慕的表情。

    见状，一旁的梅莉便突然靠在米迦的肩膀上，同样一脸休息的模样。

    这使得场中原本羡慕的表情瞬间便成为了嫉妒与怒火。

    这样的行为，实在是太招人恨了。

    在半藏和阿蜜德的战斗分出胜负后，即将迎来的便是酷拉皮卡和西索的战斗。

    可两人在战斗了一会后，西索突然不知道在酷拉皮卡的耳旁说了些什么，然后就认输了。

    接着，即将迎来的便是阿蜜德和梅莉的战斗。

