    “做不成的生意便不算生意，你若是能帮我找到炎寒之泪，我不介意给你好处。”秦管事脸上漾着淡淡的笑容，看向金管事的目光充斥着几分了然。

    身为生意人，最为看重的便是利益，得不到炎寒之泪，他接下来的一切计划都无法进行，如果金管事能够帮他得到炎寒之泪，一切利益都可以好好商谈。

    听着秦管事的话，金管事顿时便明白了过来，不过仍旧不曾给出一个肯定的答案，道：“我只能帮你去问一问，成功率并不是很高，不过如果可以，我会第一时间通知你的。”

    秦管事点了点头，“那我就等你的消息了。”

    “对了，我听说最近你们魔炼塔的疗伤药不论出现在哪个岛上都会以最快的速度被抢售一空，这可是影响了不少人的生意啊，最近其他的疗伤药和疗伤丹药都很难卖出好价钱，修炼们都在等着你们的疗伤药。”金管事出声道。

    秦管事的脸上浮现了一抹得意之色，之前百里红妆所配置的疗伤药在魔炼塔也是出现了这等近乎市场垄断的局面，因此他也早就料到将这款疗伤药推出来之后一定会取得极好的效果。

    现在造成这样的局面，他也感到很是满意。

    “效果出众的疗伤药自然是能够卖出很好的价钱，修炼者们自己心里都有谱的。”秦管事笑着道。

    见秦管事笑得如此开心，金管事的眼神亦是变化了几分，道：“秦管事，你能不能给我们金焰拍卖行一个优先出售的权利？这最大的甜头已经被你们给占了，就顺道帮一帮兄弟我呗？”

    修炼者最常见的伤势就是皮外伤，所以这种疗伤药根本就不用担心会堆积的问题。

    金焰拍卖行遍布整个蓬莱之岛，若是有了这优先的销售权，日后他们在与其他势力打交道的时候也会更加方便。

    “老金，我就知道你是看上我这疗伤药了。”秦管事面色了然，这家伙这会儿一直抓着疗伤药不放，原来是心里早已经有了盘算。

    金管事嘿嘿一笑，“这么好的机会自然是谁都不愿意错过，我可以将更大的利益让给你们，分成我们只占小头，如何？

    你魔炼塔平日里也很忙，人手并不够多，只要和我们拍卖行合作了，这销售量必定会达到一个最高峰，这可是双赢的局面啊。”

    然而，秦管事却是摆了摆手，道：“你若是能帮我得到炎寒之泪，这优先销售权没有任何问题，而且分成我们也按照老规矩来。”

    “老秦，你这不是在为难我吗？”金管事的脸垮了下来，他的最怕的就是秦管事扯到炎寒之泪上来。

    “这是我在请你帮我一个忙，怎么能算是为难你？”秦管事面色认真，“这些年来我也没怎么真的拜托过你，这件事情你可一定要帮我多争取争取，若是成功了，还有更好的生意在后头。”

    到了这般时刻，为了能让金管事对此事足够上心，秦管事也不介意丢出更大的诱饵。

