
单一诺刚刚躲在佛像后面，这种行为是对佛像的大不敬。

她出来后没有立刻离开而是先三跪九拜给佛像赔罪，也求菩萨护他平安。

背后一阵风吹过，一双骨节分明的大手抓着她的小手，长臂紧紧将她圈进久违的怀抱中。

熟悉的熏香，熟悉的温度让她的心再一次不安分起来。

“安儿，让爷抱抱，抱一下就好。”他顿了一下道，“安儿，我，我好想你。”

我？是我，他说的是我。

抵着她头顶的尖下巴，一下一下的动着，说出来的话轻的几乎听不见，好像说话的人真的是丝毫力气都没有了。

简简单单的四个字，并不是什么很煽情的情话，却温暖了她的心。

心一抽一抽的疼着，她不敢回头，怕回了头就再也不能对这个男人狠下心了。

滴答一声。

脸上传来的冰凉的感觉，她望着面前高大的佛像默问：神啊！你的大殿怎么漏雨了呢！我要怎么才能修补上这个漏洞。

佛像依然带着温柔的笑，目不转睛的盯着正前方。

“若是还想等到下次见我的时候，那就好好珍惜自己的身体，别没等到见面，你就已经倒下了。”

单一诺强忍着心中的异样，让语气听起来正常些。

胥天翔握着她的大手颤抖了两下，环抱着的手臂紧了紧。触碰到带在手腕上的手镯时，他全身僵了一下，手臂又紧了几分。

很多话都就卡在喉间，可是他却怎么都说不出口。

“如果见不到你，爷真的会倒下。”胥天翔道。

“你可是让人闻风丧胆的冷面鬼王爷，传闻中那么厉害的人还会倒下吗？”单一诺忍不住调侃道。

“爷遇到你之前，不怕黑，不怕痛，不怕伤也不怕死。可在遇到你以后，爷唯独怕的就是失去你。安安，爷已经失去了你一次，不想再……”

胥天翔的话戛然而止，想起多年前失去她的事心里隐隐作痛。

他突然将脸贴在她的脸上，轻轻的蹭着她的脸颊，用力的吸取着她的女儿香。

这个味道九个月都没闻到了，每天他都思念着这个味道的主人。

“安儿，九个月了，你可曾想爷。”他话锋突转问。

想，很想，和你想我一样每时每刻都想。

如果再不见你的话，我也可能会倒下，可是我又不敢来见你，怕见到你的时候就不忍心再放开你。

单一诺这样在心里呐喊着，告诉身后人她的心意。

话只能在心里说，不能直接告诉他，甚至她这一生都不打算直接告诉他。

他不明白她的心意就说明从未对她用心，不用心只会这般对她的男人她又何必为他失去自我呢！

“罢了。”胥天翔无力的说道，“不想就不想吧！爷，不怪你。”

什么叫他不怪她，难道她不想他的话，他还要怪他吗？

“那你的意思是应该怪我咯！”单一诺思量再三还是咽不下这口气，委屈的撇了撇嘴道。

半晌，抱着她的人都没有回应，也没有任何动静，她这才疑惑动了动手臂，发现圈着她的手臂此时已经没有了力度。

均匀的呼吸，还有慢慢压在自己身上的重量让她明白一件事。

她身后的男人已经睡着了，就这么站着睡着了。

缓缓转身，轻轻的将他搂在怀里，看着那张近在咫尺的脸，泪流满面的她在他额头落下一吻。

轻轻的一吻，没有任何的重量，却带着她深入骨髓的情义。

高大的男子就算消瘦了很多，也还是重如泰山般，她实在支撑不住他整个身体的重量。

擦干眼泪叹了一口气，她对门外喊道：“看够了吗？还不快进来帮忙。”

飞天，飞下，飞无，飞双四人一同进入大殿。

“飞下，飞无你们两个抬着他，飞双，你去找主持给他找个禅房休息。”单一诺吩咐道。

“是，属下遵命。”三人齐声道。

飞双走后，单一诺看着被飞下和飞无抬着的胥天翔问：“他几天没有休息了。”

“爷一直都很少休息，他说，让自己忙起来就不会那些想念一个人了，不忙的话，他会因为想念而疯掉的。”飞无如实道。

“你们给我好好看着他，如果他再不休息，你们就直接给他点上迷香让他睡。”

单一诺没有多做停留，她还有很重要的事要去做，丢下这句话后就和飞天头也不回的离开了。

后门处，单一诺突然回头瞪着飞天问：“是不是你告诉他我要来这里的的。”

飞天讪讪的笑着，“主子，爷丑时就到这里了，一直就在寺院的门口处守着，直到看见主子进了寺庙，爷才把我抓出来问了主子最近的情况。”

他知道她会来这里？

应该是猜到她回来了，一定会来给无尘大师上香吧！

单一诺并没有再为难飞天，让他隐于暗处，开门走出皇家寺院上了胥天滨的马车往城中的方向走了。

为了防止遇到人，单一诺告诉言若让他找一条僻静的道路。

言若想了想，选择了他记忆中平时无人走的路。

静坐在马车中的单一诺和胥天滨对坐着，无话可说的尴尬气愤让两人都觉得有些不自在。

就在这时，外面传来一阵嘈杂声，单一诺伸手掀开车窗帘往嘈杂声处望去。

穿着衙差服饰的人催促着做工的人往车上穿着什么东西。

“这里是京都的兵器所，军中的兵器都是在这里建造。他们搬运的这些，应该是运往东疆的兵器。”胥天滨解释道。

“原来是这样。”单一诺颔首道。

高高的院墙内是不是冒出一缕缕白烟，听力极好的她也能听到叮叮当当的敲打声。

他们现在经过的地方应该是侧门或者后门处，没有看到正门的景象。

兵器所是国家兵器制造所，兵力强弱兵器占有一半的决定权。

“这些人是官府要押送兵器的吗？”单一诺蹙眉问，“为何出兵器要从侧门出？”

“本王不问朝政，这些事情从来没有管过，不过按理说应该是从正门处让管事备案才对。”胥天滨道。

行驶的马车慢慢靠近了那些装有兵器的车辆，目光停留车轮上和兵器上时，神色骤然一变。

她凑近车窗仔细打量了一番后微微蹙起了眉头。

所有的疑惑都被她隐藏起来，并没有让胥天滨发现什么不对。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671615"  chaptername="第305章">加入书签</a>
</div>
