    

    瞧见自己闺女愣住不说话，李二柱不由得心慌，他是不会让爹把自己闺女随便嫁了的，

    “闺女，你没事吧？”李二柱试探着问道。

    “没事儿，爹，您和娘先歇着吧，我有些困了，先去睡了。”不知道说什么的李沐灵只好打发李二柱和田氏去睡了。

    唉，索性二房还有两间房，她大了以后，二房两夫妻宁愿自己带着两个儿子睡，也空出一间房给她。

    李沐灵打开房门，里面全是脂粉的香气，原主也不干活，整日里摆弄花草，这不在窗边就种了一盆子迎春。

    正是上春时节，迎春也长势极好，估计不久就会开出许多鲜嫩的花朵。

    稍稍梳洗后，李沐灵就上床睡了，满脑子就是如何给自己找一个合格的丈夫。

    不用说了，主屋那边肯定是只要有人肯娶，就是四五十岁的鳏夫，也得把她给嫁了！要是鳏夫有钱就更好了，没钱大房那边也更加舒心，真是怎么想都是死路一条，总不能跟原主似的再跳一回河把？

    李沐灵不难想出，自己到时候被绑着上花轿，然后爹娘哭成泪人，嫁去狼窝，里面大她三四十的老头如狼似虎的盯着她。

    好几个十二三岁的小伙子围着她叫娘，吓得李沐灵缩成一团，不行，她的亲事不能就交给主屋和大房、三房那群没良心的办了！

    不知不觉，李沐灵就进入了梦乡，入梦前，她好像模模糊糊记得一个英俊的少年冷着一张脸将她揽住，救出水面。

    李沐灵不知道的是自己深深沉睡时，指尖泛出一道幽幽的光……

    “呀！”

    “姐！姐！你快看，你窗口的迎春花全开了，好漂亮！”原主的二弟一早叫姐姐过早，没想到就看见姐姐窗口的花全开了。

    李子禾见姐姐没醒，就急忙跑出去告诉自己老子娘这个好消息了。

    “什么花呀？”正梦见自己躺在自家席梦思大床上的李沐灵被自家弟弟魔音入耳，被迫醒来。这上春的日子里，迎春都还没开呢！

    说着说着，李沐灵打开门一瞧，惊道：“怎么全开了？”

    只见淡黄色的迎春如同瀑布一样一泻千里，蔓延到地上，墙面像是铺了层带香气的垫子，香气都比一般的迎春芬芳。

    “真是个好兆头！”田氏也被小儿子拉过来看了，真是漂亮啊！

    昨天闺女要谈婚事，今日迎春就全开了，她一定能得一个顶好的女婿。

    田氏想着想着，连平日里紧锁的眉头都展开，愣是比平日多了几分光彩。

    “大妞啊！快去洗洗，换上好看的衣服，你奶叫你吃饭了。”说完田氏便就拉着小儿子去了堂屋，要是去晚了，别说没有吃的了，说不定还会被赵氏一顿打骂。

    “哎，知道了！”瞧见开了的花，恐怕没人会不高兴，这当然包括李沐灵了，她连忙折下一支，放到梳妆台的瓶子里，就连忙赶去吃饭了，只是到主屋才想起来没加水不知道会不会萎了。

