    目送王军，石逊等十个老兵离开，萧寒又迅速拉了十个公会成员进队，转身就向远处跑去。

    短短不到一分钟，又拉了五十多个血魔骑士回来。

    尽管知道在一个多小时之前，已经把邢凯给得罪狠了，不应该直接让他们这么回去。

    而且蓝蝶，狂龙，暴风，紫月这几个公会里面，应该也会有其它公会的探子。

    此时他们离开的消息，那些有心之人应该也知道了。

    如果邢凯，血煞，魔焰那些人想动手的话，王军和石逊定然是活不下来的。

    不过即便是这样，他也没有亲自送他们回去。

    因为王军，石逊等一众老兵，现在已经全都五十级了，虽说还不是全身的钻石装备，但每人至少都有一两件，剩下的几乎全都是暗金的。

    这样的装备水平，不管在那个公会，都属于核心成员的标准。

    能够做到这个程度，萧寒认为已经可以了，他毕竟不是老妈子，不可能时时刻刻都保护着他们。

    被杀那么一两次，对他们来说，或许更好一些。

    “以邢凯那霸道的性格，这口气肯定是咽不下去的，就是不知道王军他们十个人，到底能换掉对方多少人。”

    挥刀砍死一个血魔骑士的同时，萧寒轻声的嘀咕了一句，接着立刻向前一步，刚刚冷却好的烈焰五连斩又用了出来。

    －482692

    －14000

    －495876

    ......

    不间断的使用烈焰五连斩，等级已经提升到了LV7，额外伤害也从六级的两万四千点，提升到三万五千点。

    如果没有出暴击的话，他这一刀砍下去，单次攻击大概在十九万左右。

    可自从穿戴上了踏云靴之后，暴击概率就已经提升到了百分之百，让他的十次攻击中，至少会出现七八次的暴击。

    而这，也能从侧面说明，血魔骑士是有免爆的。

    不过它虽然有免爆属性，但好像并不高，估计连百分之十都不到。

    一记烈焰五连斩劈下来，瞬间就让血魔骑士的血条差不多消失了三分之二。

    挥手又劈了两刀，同时运气极好的出现了一次三连击。

    有着三百六十万点生命值的血魔骑士，血条瞬间被清空，“啪嗒”一声，就重重的砸在了青石板铺成的地面上。

    对于这一幕，萧寒早已习以为常，因为没有听到爆出具现符的提示声，他甚至没有多看一眼。

    转身一刀，又劈向来另一个血魔骑士。

    砰！砰！砰！

    狂暴和狂攻开启之后，他对血魔骑士的伤害就更爆炸了。

    只要触发连击，两三秒就能干死一个。

    一旁石屋中刚刚加入队伍里面的几个老兵，目瞪口呆的看着疯狂飙升的经验值。

    只是一会儿，就通通提升了三五级。

    “我去，这升级速度，还真是让人心跳加速啊！”

    “谁说不是呢，想想咱们自己升级的时候，那真叫一个惨啊，连购买药剂都铜币都拿不出来。”

    “说起这个，石老还真是有先见之明。”

    “是啊，没有萧寒，咱们怎么可能过上现在这种日子，我家那小崽子，现在天天都有变异兽肉可以吃。”

    ......

    一旁的议论声，萧寒并没有在意，他只是心无旁骛的攻击着。

    不知道过去了多久，身边突然一静，所有的血魔骑士都被杀死了，地上不仅多了近百件装备，同样也被银币铺满了。

    “干活啦！”

    这时，石屋中的几十个人影，立刻冲了出来。

    不过萧寒却没有多看一眼，而是将目光投向十几米外的地方，眉头微微皱了起来。

    “奇怪，他们怎么过来了，难道只是这么一会儿，血煞，大王，魔焰，还有日月和风云公会的那些核心玩家，就已经全都死光了？”

    心中有了这样的想法，萧寒眼神立刻一亮，快步走过去的同时，笑着说道：“难得你们几个全都来了，是不是有什么好消息高告诉我啊！”

    “嘿，那些家伙都死光了。”

    暴风锐咧嘴一笑，满脸猥琐的笑道：“虽然装备被爆的概率，没有被你杀死的那么离谱，但也很不错了。”

    “现在已经到手的装备有七百三十二件，其中钻石装备就有三十四件。”

    “我们已经商量好了，你一人占其中的四成，剩下的六成我们四个公会平分。”

    “呵，这多不好意思啊！”萧寒没有拒绝，毕竟他现在已经不是一个人了，不过心中却还有些奇怪，便开口问道：“如果我没看错的话，他们至少有两千多人，怎么这么快就全部死光了？”

    “嘻嘻，这还多亏了狂龙。”蓝小蝶捂嘴轻笑了一声，一脸开心的说道：“他的主意太损了，所以才会这么快。”

    “什么主意？”萧寒有些好奇，便直接问道：“你们该不会，直接带人杀进去了吧！”

    “没有，如果真要那样做了，损失可不会小。”

    狂龙摇摇头，继续说道：“而且四周有那么多的血魔骑士，一旦进去了，再想要出来可就不是那么容易了。”

    “所以我们以十个金币死一次的代价，把附近的散人玩家全都招过来了。”

    “然后看到哪里有人，就让他们把血魔骑士往哪里地方去引，结果你也知道了。”

    “卧槽，你挺鸡贼的呀？”萧寒不由得哑然失笑，随即立刻又道：“不过你们过来是什么意思，该不会是专门是送装备的吧！”

    “可以说是，也可以说是不是。”

    暴风锐回了一句，苦着脸说道：“其实爆出来的装备，不仅仅只有七百三十二件，应该还有四五百件，我们只能看着，却拿不出来。”

    “这什么意思？”

    萧寒楞了一下，脸上闪过一抹疑惑之色，不过随即又明白了过来，立刻问道：“是不是那些装备的附近，都有血魔骑士呀？”

    “可就算这样，再派人引下怪不就好了。”

    “哎，我们也想这样啊，可事情没有你想的那么简单。”紫月烟叹了一口气，继续说道：“现在所有人都知道，我们玩了一把大的，团灭了五个公会。”

    “所以在那附近，现在已经聚集了上万人。”

    “剩下的那几百件装备，最好还是让它们待在血魔骑士身边，而由你亲自去捡出来，才是最好的选择。”

    “呵，也行吧！”萧寒感慨了一句，点头说道：“正好我这边的事也完了，咱们现在就过去。”

    哒！哒！哒！

    可刚向前走了两步，耳边却传来了急促的马蹄声，以极快的速度向这边跑来……

    “怎么回事，是谁在往这边引怪？”

    眼中闪过一丝疑惑，萧寒立刻双脚踏空，犹如一只轻盈的飞鸟，转瞬间就站在了百米高空。

    而这个时候，他也看到千米之外的地方，有两个体型极为高大的血魔骑士，正快速向这边跑来。

    “卧槽，又来这一招，这踏马还没完了！”

