    翌日，天空大晴。

    霉霉大腿内侧筋骨拉伤，要卧床修养几天。

    她的私人医生在问过情况后，建议她近期最好金鱼。

    年轻归年轻，还是要懂得节制！

    大洋马不知死活的挑衅，以负伤卧床告终。

    离开酒店的秦昱，也成孤家寡人。

    姐姐们在演唱会的表现得到认可，搭配软文和推流量推广。

    铺天盖地的宣传下，姐姐们自然要行动起来。

    名扬的高级执行副总亲自带队，要让姐姐们稳住如今的人气地位。

    只要能消化此次演唱会带来的好处。

    她们就能成为亚太区最火的女子组合之一，也算半只脚踩在一线的边了。

    所以，半夜姐姐们就被叫走了。

    让昱哥的算盘落空，后果就是霉霉差点废了。

    接下来几天，昱哥一直在等景媛的消息。

    德克堡的内部构造，他们已经摸清楚。

    虽然损失三台动力甲，也是值得的。

    另外，伊利贝拉的报告再次出现在他的面前。

    这女人明显察觉到，动力甲丢失中间的猫腻。

    想要找出真相，追根问底！

    “老板，要回复吗？”徐美心守在一旁等候他的吩咐。

    再不回复，伊利贝拉肯定还要继续打报告。

    “让她去找景媛好了。”

    秦昱揉了揉脑门，问道：“长生实验如何了？”

    “已经进展到第七阶段，实验体表现良好。”

    第七阶段，就是说实验体已经接受过七次稀释注射。

    再注射八次，就能得到实验结果。

    稀释后的‘基因药剂，’是否能够达到预想的效果，众人拭目以待。

    不过，在此之前《狰魔》的猎魔远征·启航，也要进入到下一阶段。

    孚特拉星所在星域，A1星系。

    历经20年，奇迹科学教会与铁鹰盟完全征服这片星系，向未知星系出发。

    双方如今，已是统御数百万行星的庞然大物。

    这里所指的行星，是具有生命体的星球。

    如果算上环境恶劣，无法生存，没有开发价值的行星，数量可达惊人的亿万单位。

    猎魔远征·启航，也到此划下终点。

    新的资料片，大远征·火种正式上线。

    向未知星域播撒文明的火种，寻找更多生命种族，是他们新的任务。

    而在这期间，结算中心也迎来首次大喷井。

    无数游戏高玩前往结算中心，将长期以来积攒的各种资源、装备与财产进行兑换。

    唐河也在这些人中间，搭乘飞车抵达结算中心。

    看着天空中忙碌的空路，飞车起落不歇的繁华景色，心中充满感叹。

    放在几年前，谁能想到废都会有今天的样子。

    “您好，欢迎来到结算中心，请选择您的需求。”

    进入大厅，虚拟投影出现在眼前。

    凭借个人终端与其相连，唐河选择装备兑换，按照终端显示的箭头前往办理柜台。

    装备兑换在三层最深处，只有四个窗口。

    唐河来的时候，四个窗口只有一个在用，其它三个窗口全是空的。

    可里面的工作人员，依旧保持着热情的笑容，端坐在岗位上。

    看到又有人来，三名颜值、身材俱佳的小姐姐，眼眸同时亮起光泽。

    脸上写的全是‘选我、选我选我选我……’

    唐河脚步一顿，就笔直的向正对的2号窗口走去。

    “您好，先生，请问您需要办理哪种业务？”

     2号小姐姐起身鞠躬，重新落座后，笑容甜美的等待他的答复。

    要是换做银行柜姐，光是这个笑容就能评选年度最美微笑工作奖。

    “你好，这是我的兑换清单。”

    来之前唐河做足功课，将自己想要兑换的东西全都记录下来。

    只需动动手指，将记录发给对方就可以了。

    桌面上出现清单投影，2号小姐姐温柔道：“请您稍等。”

    结算中心也有自己的规则，不是什么都能兑换的。

    像一些具有威胁性的武器、爆炸品之类的，全都属于违禁品！

    不过，唐河兑换的清单里，并没有这些东西。

    唯一让他不确定的，是清单最上面的‘外骨骼’装置。

    唐河也不知道，它到底属不属于违禁品。

    要说威胁，穿戴以后堪比超人。

    可它的用途也是因人而异，再者上面没有装载任何武器。

    所以……

    “为什么不行？”隔壁正在办理业务的中年，愤怒的将拳头砸在台面上。

    “先生，请保持冷静！”

    柜员小姐姐笑容僵硬，有些紧张的看着他。

    “只是一条动力臂，没有任何威胁，为什么不可以拿出来？”

    “您所持有的动力臂属战斗型，此类物品禁止兑换，这是规定。”

    男人面红耳赤的说道：“拜托，我真的需要它。”

    “很抱歉，如果您对此有意义，可前往四楼申诉。”

    柜姐爱莫能助的向他表达歉意。

    虽然她坐在里面，对方在外面，其实两者没什么区别。

    她的工作就是接待，向客户解释规则。

    至于什么能换，什么不能换。

    全是系统说了算，她们连东西在哪都不清楚。

    更别说什么违规操作！

    “唐河先生，您的清单审核已经结束，请问确认要全部兑换吗？”

    被隔壁吸引的唐河看向2号，点头道：“是的，全部兑换。”

    “好的，费用为13.25万。”

    “其中外骨骼的费用为10.13万……”

    报完费用明细，2号小姐姐看他像是在纠结什么。

    “请问您有什么不明白的地方吗？”

    唐河点了点头，道：“那个，我的外骨骼，应该也属于战斗型。”

    “是的。”

    “那为啥可以通过审核！”

    唐河有点不理解，难道战斗型和战斗型存在差异。

    对方一个动力臂的威胁，比整套外骨骼都要强？

    “是这样的，您本身属于服役人员，所以具备更高一级权限。”

    “服役？”

    唐河愣了下，追问道：“你是说在游戏里服役也算？”

    “是的，系统显示是这样。”2号小姐姐神色古怪。

    她也是第一次遇到这种情况，之前来的人都带有并不证明。

    扫描验证后，才能开启相应权限。

    唐河这样，直接获取权限的真没见过。

    不过，系统是不会出错的。

    她只需按照流程完成工作，“下午2点13分，您的兑换物品会送到登记地址。”

    完成手续，唐河也有点懵圈的转身离开。

    没走几步，就让人拦住去路。

    定睛一看，是之前隔壁办理业务的大哥。

    “兄弟，我没恶意，就想打听点事。”

    对方点头哈腰，姿态摆的很低。

    看向唐河的眼神里写满讨好及担心，是怕自己会被拒绝。

    “什么事，大哥你问。”唐河停下。

    “谢谢，谢谢兄弟。”对方先是道谢，才说出自己的疑问。

    为什么他能兑换外骨骼，先前两人间的对话，大哥都听见了。

    “我自己也不清楚，应该跟游戏职业有关。”

    “兄弟在游戏里是干什么的？”

    “罐头。”唐河笑道。

    “什么？”

    大哥表情一怔，想到这是轨道速降陆战队自嘲的称呼。

    因为，从轨道速降的时候。

    他们就像一个个密不透风的罐头。

    从天而降，只能赌命自己不会被击中。

    久而久之，就有了‘罐头’的戏称！

    确定他就是‘陆战队没错，’大哥的表情更奇怪了。

    “不蛮兄弟说，我也是陆战队的。”

    “哦？教会的同僚？”

    听他提起‘教会，’大哥人傻了：“兄弟，你是科学教会的？”

    “对。”

    “卧槽，我就说……”

    大哥明白了，这跟职业有个屁的关系！

    人上头有人，背景强大才是关键。

    非要形容，那就是正规军和民兵，差距就是这么大。

    唯一能跟科学教会比肩的铁鹰盟，还不对外招聘陆战队正式成员。

    只是以雇佣的方式，替补各个岗位空缺。

    有点临时工的意思！

    反正没有正式编制，核心团队一直保持固定人数。

    可别小看只是临时工，无数玩家打破脑袋想挤进去。

    大哥也一样，可惜连续三次都被刷下来。

    现在，只能跟着散团混日子。

    狰魔里的飞船，特别是小型飞船已经属于普及性产品。

    如今只要是老玩家，几个人组团凑一凑，买艘老款小型飞船不是问题！

    大哥的团队就是这样，几个人凑钱买了艘淘汰小型运输船。

    花钱在黑市加强动力，就成了他们冒险的交通工具，也是全团最宝贵的财产。

    靠着这艘船，走南闯北的去过不少地方。

     A1星系太大了，就算是科学教会和铁鹰盟，也不敢说走过所有地方。

    所以，只要认真搜寻，再加上一点运气，也能混口饭吃。

    大富大贵不敢说，养家糊口是没问题！

    这次，他们就找到一个废弃基地。

    在里面发现不少宝贝，大哥分到的就是之前想兑换的动力臂。

    “急用钱？”

    看他面带苦涩，唐河心想这里面是不是有什么故事。

    事实也正如他所想，大哥确实急用钱，要给女儿看病。

    “原本我想在游戏里卖掉，可一看价格，两边差了小十万。”

    大哥苦笑摇头，要不是价格太低，不够凑齐女儿的手术费。

    他宁愿少赚点，也会尽快出手。

