    

    鲁高因的市政厅离王宫不太远，主体部分是这座城市最古老的建筑之一。

    在这座城市初具雏形的时候，这个市政厅不仅管理着周围的居民，还被居民当作定期集会的场所。所以一楼的建筑依旧是券廊的样式。

    当时的鲁高因商人就是在这样的券廊之中，摆起一个个货摊，给这片自古以来就是商业王国的沙漠，种下了一颗新的种子。

    随着城市的不断扩建和完善，这个市政厅内也设立了诸多管理部门，有了更明确的分工。整体的面积可比这里的法师公会大出不少。

    莫北他们循着指示牌，感叹着这座城市的体系之完善，来到专门管理鲁高因住宅和土地交易的小院子中。

    一个裹着沙色头巾的大胡子老人靠在一张躺椅上，惬意地晒着清晨的太阳。

    见有人来，老头没有一丝怠慢，立即撑着膝盖站了起来，向三人打招呼。

    “你们好，有什么我可以效劳的吗？”

    老人的态度和语气十分客气，让莫北都有点意外，因为他从来没在任何办事单位受到过这样的礼遇。

    “我们想在鲁高因寻找一处住所，三间卧室的。”莫北微微行了一礼，直奔主题。

    “哦？你们还是这段时间，第一支来找房子的冒险小队呢。谢天谢地那长夜总算是过去了。我感觉自己这身骨头都在咯吱作响了。”老头乐呵呵地动了动肩膀，发出只有他自己能听到的轻响。

    “忘了自我介绍了，真是失礼，我叫阿托姆，是这里的负责人之一。”

    上了年纪的人，嘴多半都有点碎，莫北倒是觉得和这样的老人打起交道来，会让人不自觉地就放松下来。

    而且听这个叫阿托姆的老人所说，这段时间都没有转职者来找房子，这房源似乎不太紧张。三人相视一眼，不由地有些激动。

    “像你说的那种三个卧室的房子，很受冒险小队的欢迎。据我所知，鲁高因暂时没有这种规格的空房子了。”

    莫北心口一闷，一时都有些说不出话来了，没有空房你还说那么多。。。

    “现在倒是有几间较大的宅子，原来是一些商人小家族居住的，后来他们在外面的商队出事了，这些小家族也或是没落，或是搬迁去其他区域了。唉。。。”

    这老人大概见多了这样的家族兴衰，只叹世道多艰。

    “近几十年，鲁高因城又赦免和招募了许多沙匪团伙，虽然对付怪物的人手变多了，但很多商人担心这里会变得越来越混乱，都不敢轻易在这里置办产业，所以这些宅子便一直空着。不过我们都会定期进行修缮的，所以里面还是比较干净的。”

    莫北犹豫了，大房子自然是好，但不知道买不买得起啊。。

    这鲁高因的人口密度还是相当大的，带院落的宅子，那都属于豪宅了。

    “那。。能看看吗。。”

    “你们可以先看看图纸，如果有喜欢的，我们会安排人带你们去看看房子的具体情况。请跟我来。”阿托姆像是没听出莫北语气中的心虚，带着三人进入一间像是资料室的地方。

    “我们按照城区分布，将鲁高因所有的住宅，以及住宅主人的信息都记录了下来，这只是其中的一部分，那几座宅子的资料也在这里。”

    阿托姆颇为自豪地向莫北他们展示着他们的工作成果，然后从一个架子上取出几卷图纸，放在桌子上逐一展开。

    图纸上有着房屋的平面图，绘制得十分详细，甚至颇具美感。

    三人看到这几张图纸上呈现的房子，围着院落都有十来个房间的样子，结构都比较简单。但那种带院落的两层小楼，似乎有种让人感到安心的魔力一般。就像是一个个小型的避风港。

    他们光是看这些图纸，就有种怦然心动的感觉。

    “这个。。要多少钱？”莫北指着一张图纸试探着问道。

    “一万两千枚金币，这个价格已经十分划算了。我记得很清楚，上一任主人购买的时候可不止这个价格，”

    莫北倒吸一口冷气，他们现在连一半都没有，就算用上打折道具也买不下来。

    阿托姆将莫北貌不掩饰的反应看在眼里，却依然是乐呵呵的。

    “能不能。。分期付款？”

    “分期付款？”阿托姆觉得这个词很是陌生。

    莫北便将这种现代交易模式描述了一遍，只是作为购买方，他果断将利息那一环给摒弃了。

    阿托姆听完后若有所思了一阵，喃喃说道：“真是个绝妙的想法。”

    “不过，恕我直言，我们暂时还无法做到这一点，我本人也没有权利为你们开这个先例。这种交易模式如果推广的话，我们还需要专门设立一个财务部门，而这个，是需要向国王陛下请示的。”

    这老头虽然有点碎嘴子，做事却是十分的严谨。

    不过听起来还是有不小的希望，能分期付款的话，以他们小队的能力，买那些大宅子就不在话下了。

    “对了，我们还有这个。可以优惠吗？”莫北掏出了那枚杰海因给的印章。

    “这。。你们是王室成员？”阿托姆面露疑惑，打量着面前三人。

    “不不，我们来自罗格营地。这是杰。。国王陛下给的，说是能在鲁高因交易能优惠一成半。”

    “我就说，王室成员多半会将这印章戴在手上。”

    “戴手上？”莫北翻看了一下手中的小印章，不明就里。

    “你试试能不能将印面和印身分开来。”

    莫北闻言，注意到印身上有一道细痕，摆弄了几下，还真的将之旋开，分成两个部分。

    印面后面还带着一个扣环，俨然就是一枚徽戒。

    “你们必然是对鲁高因城有莫大的功劳，才会得到这枚印章。感谢你们，可敬的冒险者。请你们在这里等待片刻，我这就去向国王陛下请示。”

    阿托姆将他们带到一个接待的小房间，便快步离去了。

    和市政厅一个广场之隔的鲁高因王宫，虽然宏伟而华丽，气氛却显得十分肃杀。

    阿托姆在大殿外等待了片刻，才得到了召见。

    穿过长廊，进入一个偏殿之中。鲁高因之王杰海因披着用料考究的蓝色长袍，坐在一张长案前专心书写着什么。待阿托姆走进偏殿，停下手中的笔，又扫了两眼，才缓缓抬起头来。

    杰海因蓄着一把短须，面容英武，却是略显憔悴，看起来很久没有好好休息过的样子。

    “阿托姆啊，我身体挺好的，你有什么事直接说好了。”

    似乎是对这老头的碎嘴十分熟悉，杰海因直接制止了阿托姆的问东问西。

    “额。。是有个很不错的年轻人，向我提出了一种新的交易模式。”阿托姆有些不好意思地搓了搓手，然后将莫北提出的分期付款向杰海因讲解了一遍。

    杰海因眼睛一亮，作为一个商业王国的统治者，他自然一下就明白了这种交易模式的潜力。

    “可以，但通过这种方式购买的东西，需要提高一些价格，作为开设财务部门的开支。”

    “说到这个，这三个年轻人还持有您颁发的徽记。”

    “嗯？三个年轻人？是他们？”杰海因颇感意外，他立即想到昨天卓格南所提到的事。

    先是解了下水道的威胁，又破了长夜诅咒，是巧合吗？

    他的内心之中，渐渐产生出一股淡淡的希冀。

    “将我那处海边的宅院赠予他们吧，就说是，结束长夜的奖励。”

    “结束长夜？”阿托姆闻言一惊，霍然抬头。        

