
　　“夫人，老夫今天……是为令郎而来，令郎昨日两首七彩之诗，诗情宛若圣授，不可埋没，然而他毕竟未得名师指点，科考路上，还是艰难，老夫不才，愿为令郎略指路径。”

　　林母这一喜差点晕过去，儿子诗才，她是知道的，但她也深知科考之艰，所以，她才那么急迫地压榨自己二儿子，直接言明，三年之后，乡试如果不过，拿你是问。

　　虽然有二儿子倾力帮助，三儿子比一般人起点高些，但三儿子毕竟也只是个秀才，她昨夜想了半夜，就希望给三儿子找一个更好的老师，比如举人之类。

　　绝没想到，一开门居然来了一个天下名士！

　　真正的天下名士！

　　抱山先生是进士！

　　拥有文心！

　　这样的人，强出拥有文山的举人又何止百倍？

　　以林家目前的财力、地位，根本配不上任何一个拥有文心的高人，甚至根本搭不上话，但这抱山先生，开门见山，主动接纳三郎。

　　祖宗啊，你们看看，林家真的是喜事连连……

　　“三郎，赶紧过来，拜见恩师！”

　　林苏一步踏出，到了母亲面前，恭恭敬敬地道：“娘，抱山先生天下名士，向来不拘俗礼，抱山先生，你说是吧？”

　　抱山先生笑眯眯地看他，不置可否。

　　林母急了，这傻儿子怎么就这么教不醒呢？你还不赶紧一膝盖跪下去？将生米煮成熟饭再说？

　　林苏直接伸手：“抱山先生，我新做了几样新鲜吃食，你来尝尝……”

　　这下抱山终于失去了云淡风清，被他拉走了……

　　酒徒往往也是吃货，这是林苏从那个世界带来的结论。

　　结论有效！

　　如果抱山没尝过一个包子，估计还不会被他的吃食吸引，问题是他尝了，这种滋味简直无可比拟，还有新鲜吃食？仅仅这一句，他的注意力就完全跑偏……

　　十个包子，他吃了八个！

　　而且一口一个，让林苏好无语，你到底是人族的文道天才，还是魔族的？这嘴巴也太大了吧？

　　面条他吃了三碗！

　　最后半碗面，他放下了，终于吃不下了是吧？

　　才不是，他拿出了酒壶。

　　林苏实在忍不住：“抱山先生，你早上也喝啊？”

　　“如此美食，焉能无酒？”

　　抱山拿起林苏喝茶的杯子，哧地一声倒掉，将壶中的酒倒入杯中，这壶看着并不大，但连倒三杯，壶口依然跟开始倒的时候，保持同样的倾斜度。

　　这就奇了。

　　抱山注意到了他的目光，微微一笑：“文道之宝，内有乾坤，我这酒壶里的酒，原有三百斤，现在只剩下十斤了，等闲之人，休想喝我半杯！”

　　喝一口酒，吃一口面，大有面条下酒，越喝越有的意思。

　　“先生美酒，先品为敬！”林佳良托起杯子，轻轻品一口，一声大呼：“好酒！平生所尝美酒，此酒为最！”ŴŴŴ.23sk.com

　　抱山一幅少见多怪的表情看他一眼，目光落在林苏脸上：“你也品一品！”

　　林苏学着兄长的模样，托起酒杯，轻轻一口，他脸上的表情很奇怪，这跟葡萄酒完全不同，度数远比葡萄酒要高，但为什么偏偏就没有酒的香醇？反而有一股怪怪的味道？这叫好酒？这不分明就是现代社会酒精勾兑的假酒吗？有冷水气，我靠！你老头牛B啊，随身带300斤劣质假酒喝得只剩下十斤，居然还不死？

　　“怎么样？”抱山托起酒杯，轻描淡写地问，很有“凡尔赛”的气质。

　　“跟……葡萄酒不同！”

　　“那是自然，我之烈酒，岂是丁海老匹夫区区葡萄酒所能比？果酒，只是妇人之酒，此酒，才是男儿烈酒！”

　　“这倒也是，那葡萄酒，说妇人之酒还是抬举，根本就是酸梅汤……”

　　哈哈哈哈……

　　抱山仰天长笑，意气风发，突然笑容一收：“喝了此酒，可有诗意？”

　　有！我想写一首打假的诗……

　　当然，林苏出口不能说这个，老娘还深度关注着这边呢，要是弄得这老头掀桌子，可就不好了。

　　林苏微微犹豫片刻：“抱山先生，你真的喜欢酒之诗句？”

　　“这是自然！天下皆知，抱山先生平生唯喜杯中物，自然也喜酒中诗。”他二哥插话，此刻，他也希望自家三弟能够投其所好。

　　抱山先生道：“佳良小子所说不错，我的确喜欢杯中物，也喜酒中诗，但你们可知道，我为什么会喜欢？”

　　为什么？

　　酒鬼需要理由吗？

　　林苏眉头皱起……

　　林佳良也不懂。

　　“你们知道我的文根是什么吗？说来真的有意思，我的文根就是这幅模样……”

　　他拿起桌上的酒壶。

　　林苏眼睛睁得老大，C！你的文根居然是一只酒壶？

　　我说我自己的文根已经很奇葩了，你的居然更奇葩？

　　“我的文根并非上品，非上品文根者，极境难求！”抱山先生道：“我踏足文心巅峰已经整整十年，但却无法一窥极境奥秘。”

　　林苏目光闪动：“需要悟道么？”

　　“悟道？这话虽然新鲜，倒也贴切。”抱山道：“昔日邓先楚，正是观摩一幅天外奇画，灵感迸发，才踏足极境，他以画为文根，最终以画入道，可不就类似于修道者之悟道吗？”

　　邓先楚的文根是画，找到一幅好画，就破了极境。

　　抱山老头以酒壶为文根，所以……

　　林苏沉思片刻：“所以，你想我为你写酒诗，就是想从诗中悟出某种新的意境？”

　　“昨日得你之诗，我观摩半夜，觉得十年未有半分动静的瓶颈，有所松动，实是千古奇闻。”

　　所以，他今天前来，希望得到更多的诗篇，助自己踏入文心极境。

　　文心极境，非常特殊的一道关卡，虽然整体来说，还属于文心这一阶层中的一个小层级，却阻碍了绝大多数文道高人。

　　所谓文心易得，极境难求。

　　极境，更象是一场资格大考，通过了极境，才有资格踏入文路，何为文路，自己的道路！

　　拥有文心者，天下者比比皆是，但能开创文路者，十中无一，就是极境这道玄妙的关卡，硬生生阻断了九成以上的人。

　　悟道，林苏必须承认自己压根儿就不懂，诗能够产生诗意他却是懂的，凭这虚无缥缈的诗意，就能开启顶层高人的文心极境？怎么那么不靠谱呢？

　　林苏沉思中，抱山先生品着酒，看似毫不在意，但从他喝酒的姿态就可以看出，他其实非常在意，因为他喝酒都没声音，一般情况下，他喝酒三丈外可以听到咕咚的……

　　林苏慢慢抬头：“抱山先生，你有没有想过另一种可能？”

　　“什么？”

　　“你需要的也许并不是酒诗，而是真正的好酒。”

　　他的文根太奇葩，是一只酒壶，而文道极境，顾名思义就是让全身上下都达到一种完美状态，只有酒壶，没有好酒，怎么圆满？

　　抱山先生道：“这一点我自然知道，所以这十年来，我遍访天下，眼前这酒，就是从妖族圣地流出的。”

　　林佳良道：“传说西天瑶池圣地，有真正的天地琼浆，不知道先生有没有求取。”

　　“去过三回，三次均无法入内，不过得一老友帮助，最终也有幸品尝过一次，但那只是修道人之酒，里面尽是天地奇物，更多的是提升修道者的修为，跟人间之酒并不相同。”

　　还真的喝过，林佳良叹服，文道高人的路，那不是他能想象的，他已经出不了任何见识……

　　林苏道：“给我点时间，我为先生酿造一回酒试试。”

　　林佳良好吃惊，昨天刚刚说过，君子远疱厨的，君子更应远酒坊，所以，文人，谁能酿酒？三弟，喝酒都没喝过几杯，还酿？

　　抱山先生眼睛大亮：“你还会酿酒？”

　　“会一点点。”

　　“能酿出这妖族佳酿更好的酒？”

　　林苏托起杯中酒：“抱山先生，想不想听一句很残忍的话？”

　　残忍？

　　抱山哈哈大笑：“说说看！”

　　“你这妖族佳酿，客气点说，并不好。”

　　抱山眼睛鼓起：“你这还是客气点说的？如果不客气呢？”

　　“不客气地说，这酒……比你刚才倒掉的茶，差了不止一个层次！我宁愿喝十斤茶，也不愿意喝这一杯酒……”

　　这是实话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大苍守夜人更新，第15章 酒中的玄机免费阅读。https://xs.23sk.com 