    景喻在医院里做了一个全身检查。

    席北御全身都陪在她的身边，一句话都没有说。

    直到检查报被医生拿着看，解释着说：“你的脾胃出现了些问题，胃里有些残渣难积累着，难以消化，一会儿要做一个胃镜抽取出来，具体看一看是不是吃坏了什么东西。”

    “你还有低血糖的症状，平时要多注意一点。”

    景喻点了点头，表示知道。

    之前她一直都有在吃甜的东西，所以低血糖的症状没有出现过，但是要备孕后，她就戒了太甜的东西，这才大半个月症状就出现了。

    席北御在旁全程崩着一张脸，薄唇紧抿着：“胃镜可以不做吗？有没有别的办法？”

    胃镜是很疼，拿一根管子直通到胃里，那种难受和疼痛，景喻那么的怕疼，肯定受不了了的。

    “现在知道做胃镜很痛苦了的？早知道你妻子吃一些奇怪的东西的时候，怎么不阻拦着一点？目前就只有这样是最快速的，而且这是早发现，要是晚一点发现的话，会出大事的。”

    “以后可千万不要再吃什么奇怪的东西了。”

    席北御还想在说什么，景喻已经站了起来：“到哪做胃镜，麻烦带个路。”

    席北御在外面等着，手里夹着一根烟，硬生生的被折成两半，冷眉拧成一个川字，等到几乎半个小时后，终于看见景喻出来的时候，脸色如纸一样的苍白。

    “坐一会，缓一下要是三十分钟之内没有出现什么异常的反应就可以回家了。”

    景喻难受的不想多走路，缓缓挪到走廊的凉椅上坐下，手捂着胃，胃里面还一阵阵的泛着酸，说不上来的难受，连话都不想多说。

    两个人不知道安静了有多久，一直处于僵硬的气氛里。

    还是席北御率先把这份僵硬给主动打破。

    “喻喻，对不起。”

    景喻闭上了眼睛，心口闷得难受：“所以你和爷爷都知道药会出现副作用，还是让我去喝，对吗？”

    见着他没有说话，她心中更加的明白了。

    失落的情绪在她的心中无限的扩大，再扩大。

    爷爷，和席北御，一个是她在这个世界上最最信任的人，一个是她爱的人，可是万没有想到会有一天两个人会一起联起手瞒她。

    而且还是这么大的一件事情。

    “席北御，在你的心中孩子就那么的重要吗，重要到不顾一切都要生下它？”

    不，不是。

    因为是想要和你之间有一个羁绊，想要有一个钮带，想要有一种牢牢抓住，把你系在身边的踏实感。

    这些话他说不出口。

    此时景喻站了起来，苍白的唇动了动：“这段时间，先让彼此冷静冷静吧，我累了，我先回去睡了。”

    景喻走得干脆，说要冷静也不是说说而已。

    席北御回到思南馆的时候，发现他的东西都被扔了出来，卧房的门锁得牢牢实实的，　像是景喻上锁的门，一样的紧实。

    陈阿姨担心的走上前，问道：“少爷这是发生了什么事，夫人回来的时候脸色挺难看的，是不是生病了？”

    原本他们感情都好了一段时间了，怎么少爷出了个差，反而又变了味？

    难道是少爷又在外面沾花惹草？没有做席家佣人的时候，可是听闻了不少少爷的花边新闻的。

    “她刚做了胃镜，还有低血糖，等到她好一点的时间，给她煮一点营养汤送过去。”

    这时候他要是煮汤的话，她一口都不会碰，反而还会饿着肚子。

    想了想，席北御又道：“这几天我就不在这里住，有什么时候随时给我打电话。”

    “好。”陈阿姨看着席北御似乎在走的模样，踌躇了一会儿，终于忍不住出声：“少爷，外面的花花草草，哪里比得上夫人，向来都是家和万事兴，这好不容易得来的安宁，可不能就这样毁掉了啊。”

    席北御的脚步怔顿。

    陈阿姨被他漆黑视线凝顿着，心生惧意，当下没了先前的胆子打算扭头离开。

    “陈阿姨，你弄错了，我外面没有别的女人，只有喻喻，我和喻喻闹矛盾了。”

    说完，他也不去看陈阿姨是什么样的脸色，转身大步离开。

    席北御在席氏公司里工作到很晚，连着公司里的员工都不敢早早下班，被迫加班到了十点才回去，而席北御却还没有走。

    到十一点的时候，席北御让庞泽也下班回家。

    “那您也早一点回去，夫人在等着您回家呢。”

    话一说完，就看见席总阴沉沉的脸，庞泽恨不得打自己多事的嘴巴。

    这不是明显又和夫人发生矛盾了么，否则席总怎么可能会在公司里加班，他要加班都是回得思南馆。

    “席总，明天早上想要吃什么，我给您买回来。”

    “不用，回去吧。”

    庞泽走后，整个大楼都静静悄悄的，除了办公室之外周边一片漆黑，仿佛被黑暗所笼罩。

    席北御不知道什么时候趴在桌子上睡着了，做了一个梦。

    他又梦到了小时候，还没有能力需要人关怀的时候，那时候父亲常常因为工作不在家里，席宁煜要去上繁重的课业，常常不在家里。

    而他被习凤芸冷漠虐待，饿着是常有的事情，有的事情习凤芸不高兴了，或者赌博输了，更是对他又打又骂，一整个童年都处在极度阴影之中。

    席北御的额头上冒出密密麻麻的汗。

    对于这个可怕的梦境，他依旧难以承受，也是他此生的阴影。

    梦却还在继续着，他一个人坐在湖边，抱着双腿蜷缩成一团，周边没有任何一个人，只有他一个人孤孤单单的。

    也不知道怎么的，他就滑进了湖水里，凭他怎么挣扎，求生欲望怎么奋起，但就是无力，无法自救。

    就在这个时候，他就看见湖面有一个人影扑到了水里，把他给救了起来，给他做着人工呼吸，那一张脸布满了紧张，和在乎。

    那是他第一次感觉到温暖，想要紧紧抓住这样温暖的感觉，这是他最最缺少的，也最让他奢求的东西。

