
    将人皇罐收回到了空戒之中，楚风眠的脸色已经是被笑意所充满。

    这一次来到沧澜宫，虽然危险无比，甚至是差一点都被逼入到了绝境，可是也真的是因祸得福了。

    意外之间，得到了这沧澜宫的真正宝藏。

    要不是那四位皇者，设下陷阱，将楚风眠引到了炎天池来，这沧澜宫的宝藏，楚风眠肯定想不到，居然是会在炎天池之中。

    不止是楚风眠，只怕是没有任何人会想到，沧澜仙尊居然是会把宝藏，留在了炎天池底。

    也幸好是沧澜仙尊的宝藏之中，有着一枚人皇罐碎片，所以才让楚风眠察觉到了这宝藏的存在。

    “圣品灵石，沧澜仙甲，天晶，人皇罐碎片，不知道这后面，到底还有着什么”

    楚风眠对着宫殿之中，到底还隐藏有着什么宝藏，心中无比的期待这。

    这沧澜仙尊所留下的宝藏，果然没有任何的平凡之物，除了这沧澜宫，在九域之中的任何地方，都寻找不到。

    “我们走吧。”

    楚风眠看着洛汐，笑着开口道。

    这一路上，洛汐几乎已经是有些呆滞了。

    如此之多的宝藏，她根本从来没有想象过的，洛汐一直跟随在楚风眠的身后，也想要看看这沧澜宫中，到底还会有着什么宝藏。

    两人在宫殿之中，行走了不知多远。

    这宫殿，好像是如同一个无底洞一般，似乎是永远走不到尽头一样。

    楚风眠跟洛汐二人，已经是催动遁光赶路，瞬息之间便是百里路程。

    可是就是这样，一连走了半个时辰的时间，楚风眠还是没有走到尽头去。

    “怎么回事？莫非这沧澜宫的宝藏已经没有了？可是不对，若是没有，也不会没有尽头才对。”

    楚风眠目光闪烁，再次加快的步伐。

    今日无论如何，他也要走到这沧澜宫的尽头去。

    又过了十分钟的时间，楚风眠在宫殿之中穿行，突然间楚风眠停下了脚步。

    “怎么了？”

    洛汐在一旁，看到楚风眠突然停下来，有些奇怪的询问道。

    “这里面的灵力，好奇怪。”

    楚风眠的眼神中，都露出了几分异样。

    从这宫殿之中，突然一股股的灵力，从中传了出来。

    可是这灵力，在楚风眠看起来，却是似乎有些奇怪。

    一冰一火，两种不同的灵力，居然是从这里面传递了出来，让楚风眠感到惊讶的是。

    这水火不容的两股灵力，居然是没有任何的克制，反倒是相辅相成，化为了一种极为独特的力量。

    这是楚风眠闻所闻为前所未见的。

    “看来这宫殿深处，还另有乾坤！”

    楚风眠不由的加快了步伐，又是走了十分钟，在这宫殿的尽头，终于是出现了一座大门。

    这大门，一边呈现出冰冷的蓝色，一边呈现出炙热的红色，看起来极为怪异。

    这一股独特的冰火之力，正是从这大门背后，散发出来的。

    “这大门上，没有禁制。”

    楚风眠小心翼翼的扫视了一眼，当看到这大门上，没有布置禁制的时候，楚风眠这才缓缓出手，将这大门退开。

    在这沧澜宫中，楚风眠必须要小心翼翼的才行，像是沧澜仙尊这样的人物。

    就算是他随手布置下里的禁制，对楚风眠来说也是无比致命的，楚风眠必须要万分小心。

    这一扇大门，缓缓打开，迎面而来的，便是一股狂风。

    这狂风席卷着冰火灵力，吹到楚风眠的身上，一下子让楚风眠感觉到炙热无比，可是下一个瞬间，就是让楚风眠感觉到了无比冰冷。

    这突然的变化，就算是一尊老祖，都承受不住。

    “不行，这里面的灵力实在是太诡异了，我承受不住。”

    洛汐在一旁，脸色都有些惨白，还没有进入其中，她的灵力都快要撑不住了。

    这炙热跟冰冷，就连她催动灵力，都无法彻底抵挡。

    “那你在外面等着，我进去看一看。”

    楚风眠看着一眼洛汐，开口道。

    从这大门之中散发出来的灵力越是诡异，也越是足以激起楚风眠的好奇心。

    他也想要看看，在这宫殿深处所隐藏的，到底是什么。

    “你要小心。”

    洛汐退后几步，退到狂风席卷不到的地方去，有些担心的提醒道。

    “放心。”

    楚风眠笑了笑，一步之间，便是踏入到了大门之中。

    这大门背后，是一处巨大无比的空地，就在这空地中心，两块巨石，一眼可见。

    这两块巨石，一块通体赤红，在上面还不断燃烧着一种无色火焰。

    楚风眠一眼便是看得出来，这火焰，居然是九天天火之中最为恐怖的纯阳天火。

    就这样一块岩石上，居然足以散发出纯阳天火来？

    楚风眠的震惊，还未缓解过去，他看向另一面，这眼神中的震惊，丝毫没有减弱。

    甚至是比起刚刚，还要夸张几分。

    这另外一块岩石，呈现出一种冰蓝色，在上面，一股股的寒意散发出来。

    这寒意接触到纯阳天火的时候，居然是足以将纯阳天火的火焰，都给冻结！

    纯阳天火，几乎是九域之中最为恐怖的火焰了！

    现在这另一块岩石上散发出来的寒意，居然是就连纯阳天火，都足以冻结，这得是多么恐怖的寒冷。

    就在这两块岩石之间，纯阳天火跟那寒意，在不断的交锋这，达到了一种平衡。

    从外面能够感觉到的哪一种诡异的灵力，都是从他们两个中间，散发出来的。

    “这到底是什么东西？九域之中，居然还有这等奇物？”

    就算是以楚风眠的见识，他都一时间有些呆滞，弄不清楚这两块岩石来，到底是什么来历。

    可以散发出纯阳天火的岩石，在整个九域的任何古籍之中，都没有过这样的记载。

    “小子，你又到了什么地方去了？你周围的灵力怎么变得如此奇怪？”

    从楚风眠的脑海之中，星玄的声音突然响起，随后这星玄的声音都跟见了鬼一样，不可置信的喊了起来。

    “天火神石？极寒神石？这两个鬼东西，怎么会出现在一起？”...

    .
