    第1576章计划打乱，缺界石

    虹洲大陆？

    袁鸿德的眸光不由闪了闪，心下十分纳闷，这是什么地方，他怎么都没听说过呢？

    不由地，袁鸿德竖起了耳朵好奇地听着。

    白之卉不动声色地看了他一眼，依旧不明白供奉怎么会把这个人给带着。

    不过，供奉既然都不避讳，这人应该是无害的。

    想到此，白之卉便又收回了目光，将注意力投到了自家爷爷身上。

    “愿意。”白老爷子这会儿特别简洁有力地回道，一点儿都没含糊。

    “那真是太好了。”楚千璃的眼睛一下子亮了。

    虽然之前她已经听尊上说了，白之卉上午过来的目的就是为了告诉她合作的事情妥了，但毕竟没有亲耳听到白老爷子的回答，也没把这件事彻底敲定下来，她还是会有些担心事情出变故。

    眼下可算好了，这事成了。

    “那我们就立刻准备起来吧。”楚千璃道。

    “司供奉别急，我们这边已经在准备了，大型的传送阵正在布置中，但，这事还有一个问题。”白老爷子道。

    忽而听到转折，楚千璃不由蹙了蹙眉，“什么问题？”

    “定位。”老爷子道。

    随即便给楚千璃仔细解释了一下。

    “低等大陆有上百之多，想要准确地与虹洲大陆的传送阵对接上，便一定要有精准的定位。”

    “所以，司供奉手中有虹洲大陆的界石吗？”

    “……”楚千璃。

    眼神突然迷茫。

    界石，这是个啥玩意，她之前压根没听说过啊？

    下意识地，楚千璃扭了一下头，与蹲在她肩上的小白来了个对视。

    “嗷呜！”小白眨了下冰蓝色的虎瞳，软软地叫了声。

    楚千璃：……

    好的，不能怪小白大人不同她说，小白大人若是真同她说了就是犯规。

    都怪她一开始就没想到此事，唉，她的知识面还是太浅薄了。

    “咳。”白老爷子清了清嗓子，他算是看出来了，司供奉对界石并不了解。

    这也不奇怪，司供奉如今才十六岁，能够面面俱到地将所有事都弄明白才是奇怪呢。

    当即，老爷子挥手取出了一块透明的石头。

    “供奉请看，这便是界石。这个界石中没有任何标记，当用一种特殊手段在其中打上标记后，这个界石便能起到定位作用了。”

    “打个比方，眼下虹洲大陆就相当于一个房子，大门是关闭着的。有了做好标记的界石，就相当于有了一把钥匙，可以开启通往虹洲大陆的大门。”

    “如此，连接两个大陆的传送阵才能顺利地对接起来。”

    闻言，楚千璃顿时有种扶额的冲动。

    界石她肯定是没有的，也就是说，这月辉学院同灵霄学院此时压根就对接不起来。

    啊，要命了，当初看尊上布置了阵法后那么容易就在两个大陆间穿行了，她还以为只要布好阵法就行了，万万没想到，竟然还需要界石！

    不过，只是郁闷了三秒，楚千璃就振作了起来。

    “老爷子，你同我仔细说说，这界石要怎么用？”

    既然没有定位，她尽快准备定位就是。

    这个时候她就需要感激虹洲大陆的法则了，幸好他们之前契约了，眼下她身负法则之力，想要回虹洲大陆是一件很容易的事，瞬间就可以从这里直接回到虹洲大陆。

    只不过，回去之后，她所出现的位置只会是冤魂海上。而且，再次过来的话，她需要通过冤魂海的通道过来，出现的位置只会是银霜城外的海上，再无捷径可走。

    如此一来，路上需要耗费不少时间。这驭兽师大比……她可能没法参加了。

    想到此，楚千璃的眸光不由暗了暗。若是没法参加驭兽师大比，她后续的一些安排岂不是无法实现。

    “司供奉，这样吧，老头子我直接带你去月辉学院同阵法大师交流。”就在这时，楚千璃听到白老爷子说道。

    “好。”楚千璃当即就答应了，先不管大比的事，她要把这个传送阵对接的问题弄明白。

    当即，楚千璃就站起了身，“那我们这就走吧。”

    “好。”白老爷子应下。

    他这下算是看出来了，对于此事楚千璃还是很急的，当即也不耽搁，起身就朝外走。

    白之卉自然是跟着走，而后她就发现了，袁鸿德竟然继续跟着他们一起行动。

    “供奉，他……”白之卉再也按捺不住好奇，上前几步就忍不住问道。

    “哦，他啊，几次三番地坑我，死罪可免，活罪难逃，我把他带来就是准备让他赎罪。”楚千璃道。

    “啊？”白之卉懵。

    “赎罪？”一直竖着耳朵听楚千璃说话的袁鸿德闻言也懵了。

    楚千璃斜睨袁鸿德，“你该不会真的以为你坑了我那么多次，我便只在你身上下个禁制，让你之后都当个好人就完事了吧。”

    “……”袁鸿德。

    不，他还没那么天真，毕竟到现在为止他都没被放掉。

    可亲耳听到赎罪二字，他还是有点儿……怎么说呢，反应不过来。

    这时，楚千璃已经跟着老爷子一起到了小院中。

    为了能尽快抵达月辉学院，楚千璃没有用老爷子的飞行驭兽，而是直接将千幻海龙兽召了出来。

    “边走边说。”

    待千幻海龙兽出来后，楚千璃瞬间就掠了上去。

    老爷子和白之卉当然不含糊，立时就跟着掠了上去。

    袁鸿德却是再次被狠狠震撼到了，这么难得的海中霸主竟然也乖乖地听从楚千璃的命令，成了楚千璃的飞行驭兽。

    这，这真的是太厉害了，他的一颗心顿时更怂了。

    赶忙的，他不敢耽搁，匆匆跳到了千幻海龙兽的背上，恭恭敬敬地问道：“大人，我要如何做才能赎罪？”

    他的态度变恭敬了，楚千璃却没有搭理他，示意千幻海龙兽立刻飞往月辉学院，这才看向白老爷子，很是认真道：“老爷子，你看这人留在月辉学院当个教授驭兽术的老师如何？”

    “啊？”老爷子愣了一下，这个话题太出乎他的预料了。

    “此人原来是银霜城驭兽师公会分会的副会长，驭兽水准还算不错。但他心思不正，坑了我不少次。”楚千璃道。

    “如今他被袁家当做弃子交到了我的手上，我觉得杀了他有些浪费，便在他的身上下了禁制，让他之后都无法作恶。”

    “如今让他去月辉学院当个教授驭兽术的老师，也算是不浪费他的这身本事了。”

    “不过，这还是要看老爷子的意思。若是不想要，我就再做其他安排。”

