    “好好好！好一个狂妄大意，今日我倒要看看，你父有没有你这般实力！”

    云黍仙主怒极反笑。

    这群虚伪的秦族之人，死到临头还敢大言不惭。

    不过他倒是没想到，这秦族传人竟如此耿直，居然主动承认了诛杀靳阳的罪名。

    此时，他已感觉到，周围天地间隐藏的无数气息。

    很明显，云黍与秦族的大战，已经引来了诸多窥探。

    “也罢，事已至此，多说无益，秦帝，既然你无胆，我便打碎你这龟壳，再与你战个高下。”

    云黍仙主手中印法变幻，只见一柄神锤突然显化天地。

    那锤通体漆黑，如山厚重。

    其上，道芒流转，仙意盎然。

    竟是一件上品道器！！

    “是云黍仙宗的传承道器，紫金神锤！！”

    “淦！”

    “不知道秦族那道大阵，能抵挡几下云黍仙主的大锤啊。”

    “不知道，不过…这云黍仙主不愧是东疆老牌帝者，神帝七品，怕是整个东疆也没人是其敌手了吧？”

    “秦族真是自作孽啊，居然断了云黍传承。”

    …

    “帝君！！放我等出去吧！！我们宁愿战死，也不愿像这般龟缩着！！”

    “帝君！！”

    一众秦族强者睚眦俱裂，眼中恨意滔天。

    虽说秦族实力，确实比云黍仙宗弱了一丝。

    但这赤金城是他们的主场，有主场优势，孰胜孰败还未可知！

    “嘭！”

    就在这时，人群之中，突然传来一道闷响声。

    所有秦族强者脸色瞬间一凛，刚欲运转灵力，却见一位秦族子弟神色惊慌地从地上捡起了一柄锤子。

    “诸位长老…这…这只是巧合啊，我真的跟云黍仙宗没有任何关系啊，我这柄锤子…是祖传的…”

    “嗡！！”

    万里长空，嗡鸣响彻。

    只见那云黍仙主单手握着神锤，朝着秦族圣殿狠狠砸落。

    气海翻涌，罡气凛冽。

    恍如天地倒转，千仞高山从空砸落。

    厚重无匹的巨力，生生将虚空碾碎。

    就在此时，秦族众人中，突然有流光乍起，朝着秦帝疯狂掠去。

    “父亲小心！！！”

    秦伟惊呼一声，身影一闪瞬间挡在了秦帝面前。

    “嗯？”

    有那么一刹，这位秦族神帝竟感觉到了一丝感动。

    他如何感觉不到那朝他掠来的气息，只是区区一个神侯之人，如何能伤他分毫？

    可秦伟下意识的举动，还是让他明白了何为亲情。

    就挺突然的，秦帝竟然有些愧疚。

    方才他还以为…秦伟背叛了秦族。

    秦族之中有没有云黍暗子？

    秦帝猜应该是有的，不仅云黍，怕是凌族、万道魔宗也会在族里安插了眼线。

    只是这些年他将不信任之人几乎都调离了赤金城，如今还在秦族祖地的，都是值得信赖之人。

    可没想到啊…还是有些漏网之鱼！

    “找死的东西！”

    秦帝身影一闪，瞬间出现在了秦伟身前，手中日光闪烁，直接将那掠来的人影生生擒在了手中。

    “叛族者，诛！！”

    “扑哧！”

    血光洒落，那神侯强者直接被捏成一地碎肉。

    只是就在秦帝抬头看向一众秦族长老时，在其身后的地方，突然传来一道堪称恐怖的灵力波动。

    “轰！！”

    秦帝躲闪不及，或者说，他根本不曾想到，站在他身后的人，会对他出手。

    秦伟眼中闪烁一缕魂芒，手中金符上剑意撕空而出。

    根本不等秦帝反应，已经狠狠印在了他的后背之上。

    “扑哧！”

    即便以秦帝的修为，如此近的距离之下，被一道封印剑则的灵符击中，也是忍不住倒飞而出，周身气息瞬间一颤。

    与此同时，那半空中的神锤，终于落在了古阵之上。

    “扑哧！！”

    若是秦帝全力抗衡，这一锤根本不可能伤他分毫。

    可此时，秦伟的偷袭令他心神皆乱，竟在这一锤之下，受了不轻的伤势。

    “咔嚓！”

    古阵之上，一道道蛛网般的裂痕瞬间浮现。

    云黍仙主冷笑一声，手掌轻轻挥下。

    “众长老，随我出手，打破此阵！！”

    “轰！！”

    无数灵光自天际绽放，如大星陨落，轰然而至。

    秦帝本就虚浮的气息，瞬间翻涌波荡，险些站立不稳。

    这古阵本是以他灵力掌控，那无数攻势落在阵上，如同落在他的身上。

    只是此时，他依旧有些不甘心地看着身后的秦伟，一双眼眸中，有种说不出的凄凉。

    “为什么？！”

    “一切…为了云黍大业！！！奥利给！！”

    秦伟话落，眼中似乎有些迷茫。

    我是谁？

    我在哪？

    我在做什么？

    奥利给？听起来好像，有点好吃。

    “轰！！”

    惊天巨响从头顶传来，无数云黍长老的身影当空而落。

    只是此时，他们眼中同样有些迷茫。

    这秦族传人…何时成了他们云黍仙宗的暗子？

    谁有这么大的本事，策反了秦伟？

    为了云黍大业？

    我云黍…还有什么大业？

    “好好好！云黍大业？云黍大业就是我覆灭我秦族？真是好手段啊！”

    秦帝怒极反笑，抬头看了一眼上方落来的无数云黍长老，手掌猛然探出，直接将秦伟擒拿而来。

    “说！为何叛我！！！”

    “肤浅！！我云黍大业，又怎会是覆灭你小小秦族，你们，只是我云黍踏上圣州绝巅的踏脚石罢了，我云黍仙宗，迟早要取圣教代之！！！”

    秦伟怒声嘶吼，声音响彻九霄，眼眸中除了迷茫，还有一抹淡淡的深意。

    我淦！！

    这些话根本不是我想说的啊！

    这些表情也根本不是我想做的啊！

    凌霄！！你这个混蛋，你不是说只要我乖乖听话，就不会弄死我么？

    骗子，你这个大骗子！

    整座赤金城，突然死寂了下来。

    所有人皆是一脸震惊地看着那被秦帝握在手里的秦族传人，眼眸中皆带着一抹浓郁的恐惧。

    取什么代之？

    就连那原本气势汹汹的云黍众长老，也一个个呆立在半空之上，长大着嘴巴，浑身不自觉地颤抖着。

    “取圣教…代之？”

    秦帝神色迷茫，尤其是看到秦伟眼中闪烁的深意，心底顿时咯噔一跳。

    伟儿…究竟是哪一边的？

    难道…他今日所有举动其实都是为了保住秦族？

    紫金神锤一出，这秦族大阵迟早会破。

    以云黍仙主的实力，秦族…怕是覆灭无疑。

    而秦伟佯装叛族，伏杀自己，甚至不惜打破古阵，其实只是…为了得到旁人信任。

    然后，再说出这等大逆不道的话，令云黍仙宗陷入万劫不复？

    淦！！！

    大义啊！

    我儿大义啊！

    此时天地间那些隐藏在暗处的气息他如何感觉不到！

    一旦云黍仙宗敢羞辱圣教，今日怕是…在劫难逃了。				

