    PS：看《回到过去当术士》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    “王生，你们是不是看不起我们这些女星，认为我们就靠脸身子博上位的？”

    “阿翁，你想的太多了，我怎么会这样想呢？社会上的人没有高低贵贱之分，有的是只是工作不同！”

    王钟看着翁梅玲的眼睛，真诚的说道。

    “你们用自己的辛劳，为大众带去了欢乐，丰富了业余生活。理应得到每个人的尊重！”

    “谢谢，谢谢你，王生！”

    翁梅玲看着王钟的眼睛，发现他的眼中充满了诚恳，肯定的神色，心中不由大为感动。

    “但是我并不赞同现在很多女星的做法，认同是自己争取来的，而不是嫁出来的。嫁出来的认同感只是一层身份，比如某某太太，他们会成为别人的附属品，她自身并没有改变！”

    王钟看着翁梅玲，一脸认真的说道。

    “没有爱情的婚姻是可耻的，也是痛苦的！”

    “王生，你说的对！”

    翁梅玲想了一会，认同的点了点头。

    “我一定会努力，获得大家的认可的！”

    。。。

    羊城花园酒店的位于东湖公园北侧的繁华地带，这里也是羊城的中心地带，距离车站，飞机场，火车站都不是很远，还有专门的大巴车，公交车连接。

    王钟满意的点了点头，这里的交通，地点十分适合建设酒店。

    在王钟心中，“天时，地利，人和”为一体，才能形成一个完整的风水体系。

    天时，即国家的政策，大环境，大气候，现在国家正在改革开放，鼓励发展商业，羊城政府高度重视招商引资工作，港台客商云集羊城，对花园酒店建设十分关心，背后更有建设银行提供资金保障，可谓得尽天时。

    地利，花园酒店坐落于市中心，距离飞机场，客车站，火车站都不是很远，更有往来大巴接送，旅客入住十分便捷，方便。这就是地利！

    人和，东湖公园以北，是羊城市政脉，商脉，文脉交汇的地方，是真正意义上的市中心，每日人流量巨大，存在很大的消费群体。

    天时不如地利，地利不如人和。

    打个比方讲，服务业的大形势不是很景气，但是有个别的商家生意却很好，这就是占据地利的原因。

    也这也是很多人讲，没有不行的行业，只有不行的人！

    其实一切奥秘都在位置，位置！

    再打个比方讲，有的人在大商场中租了一个小小的摊位，位置也很偏僻，若是以地利的角度来看，是非常糟糕的，但是他的生意却很火爆，为什么呢？因为商场人流量巨大，潜在客户众多，这是占据人和的缘故。

    羊城花园酒店占据了天时，地利，人和，只要管理不是太差，想要赔钱都难！

    “王生，你对这里十分的满意？”

    翁梅玲笑着问道。

    “阿翁，你怎么知道的？”

    王钟有些好奇的问道。

    “王生，你可别忘了，我可是一名演员，最善于捕捉揣摩人的心思！”

    翁梅玲笑着说道。

    “你刚才的嘴角微微的上翘，眼里也出现了一丝很隐晦的喜意！”

    “微表情？阿翁，你真厉害！”

    王钟由衷的赞叹道。

    “王先生，你太过奖了！揣摩每个角色的内心，是我们最基本的工作。经过长时间的揣摩，我们会以角色的行为方式去思考，说话，动作，只有这样才会把角色饰演的活灵活现，行内称为“入戏”。“入戏”难，“出戏”也不容易，我有相当长一段时间，都把自己当成黄蓉！”

    翁梅玲有些感慨的说道。

    “这样频繁的出戏入戏，让很多影星换上了精神分裂症，严重的甚至有自杀的倾向！”

    “这些影星没有进行心理干预治疗么？”

    王钟有些吃惊的问道。

    “心理治疗，会有些效果，但是并不是太理想！”

    翁梅玲想了一下，说道。

    “那他们应该试一下哲学治疗！”

    王钟笑着说道。

    “好啊，有空我让他们到王先生那里进行治疗！”

    翁梅玲眼睛一转，有些古灵精怪的说道。

    “别，我只是一说，我可不是心里医生！”

    王钟急忙摇手道。

    “阿翁，好好学《易经》吧！它能够带给你的，比你想象的要多的多！”

    王钟看着翁梅玲，认真的说道。

    “恩，我会的，王先生！”

    翁梅玲看着王钟真诚的眼睛，不由使劲的点了点头。

    “谢谢你王生！”

    经过两天的辛苦工作，王钟总算完成了酒店的设计图纸！

    这张图纸是他在内地的第一份设计，所以格外的用心！

    “王生，你可不可以和我简单讲讲你的设计思路！”

    李光深看着王钟，有些好奇的问道。

    “这当然可以！”

    王钟将设计图纸铺在桌子上，指着酒店的主体建筑。

    “李先生，你来看，它像什么？”

    李光深仔细的打量一会，有些不确定的问道。

    “海龟还是螃蟹？”

    “李先生，你说的很对！这栋主体建筑，我为他命名青蟹！”

    王钟笑着说道。

    “青蟹在港台，闽南地区是富庶，财富的象征，我们酒店主要面对的群体就是港台地区的投资商，青蟹设计，一定会得到他们的好感。”

    “而且螃蟹是横着走路的，里面也隐藏有政府官员，富豪权贵的意思，可以吸引公费消费的群体！”

    “王先生，你。。。！”

    李光深心里被刺痛了一下，想要为内地的官员辩驳几句，可最后只能无奈的叹息一声，****屡禁不止，每年都是一个天文数字。

    “酒店前面进出的两条路也进行了特殊的设计，就像螃蟹的两根巨钳，将客户钳进来，送入蟹嘴设计的酒店正门，变成膏腴，也就是我们的财富！”

    王钟没管李光深复杂的心情，继续说道。

    “王生，这两盏灯棍，还有喷泉也有讲究吧？”

    李光深看着立在大门门前的灯棍还有喷泉，笑着问道。

    “不错，这两个设计是必不可少的！”

    “两个灯棍是青蟹的两个眼睛，水为财，而大门前面的喷泉，更是青蟹吐出来的泡泡，活着的螃蟹是不停的向外吐泡泡的，这些泡泡象征着生命力！”

    “我给整个设计命名为青蟹吐泡泡！”

    王钟一脸自豪的说道。

    “青蟹吐泡泡？”

    李光深震惊的说道。

    “不错！”

    王钟肯定的点头道。

    “王先生，你的设计很大胆，也很超前，更有一种融入闽南文化，巧夺天工的感觉，我想客户们一定会很喜欢，我对你的设计很满意！”

    李光深思考了一会，由衷的说道。

    “谢谢你，王生！”

    “不客气，这是我的工作！”

    “你满意就是对我最大的肯定！”

    王钟站起身形，笑着说道。

    “主体建筑是有几分像乌龟的，你刚才说的也错！”

    “很多风水师会将此格局呼形喝象为乌龟吃饼干，对面的建筑为圆形，像是一块饼干看似有道理，但是整体的论起来是大错特错的。他们不知道，乌龟只有在生病的时候，才会吐泡泡，而青蟹则不然，吐泡泡可以滋润它的身体，旺盛生命力。”

    “原来是这样，真是长见识了！”

    李光深有些敬佩的说道。

    “风水其实没有那么深奥，四个字足以概括，道法自然！”

    “想要做一个优秀的风水师，必须要了解自然的规律，生物的习性！”

    王钟认真的说道。

    “可是“人法地，地法天，天法道，道法自然”？”

    李光深看着王钟，笑着接口说道。

    “不错，这就是风水的最高境界！”

    王钟笑着点头，对李光深的话表示认可。

    “没想到李先生对《道德经》也有研究！”

    王钟有些惊喜又有些诧异的说道。

    “那是，若按照族谱来论，道家始祖李耳可是我的祖先！”

    李光深一脸骄傲的说道。

    “原来是圣人之后，失敬失敬！”

    王钟笑着抱拳说道。

    王钟和李光深后期的话题全部都转移到《道德经》这本道家巨著上来，王钟虽然年纪尚轻，但是《道德经》师承任法容道长，立意高深，切入玄妙！岂是李光深能够比的？

    刚开始李光深尚能和王钟对答几句，听王钟讲解几段经文之后，李光深直接就转变了态度，从交流变成了请教！

    一连请教几个典籍问题之后，李光深一脸恭敬的看着王钟，行为做派也发生了很大的变化。

    身体绷直，一脸崇敬的看着王钟，看起来不像是伙伴，更像是学生！

    用李光深的话说：听君一席话，胜读十年书！

    古人一字尚可为师，何况今天王钟解开了很多困扰他很久的问题！

    两人一个问，一个答，等尽兴之时，天光已经大亮！

    两人竟然促膝而谈了一个晚上！

    “王生，今天我们去哪里？”

    天刚刚大亮，翁梅玲就俏生生的站在王钟的门口，迎着晨曦，王钟竟然有一种黄蓉再生的感觉。

    “我们今天去逛逛羊城的古玩市场，看能不能淘到一两件好东西！”

    王钟笑着说道。

    “好啊，好啊，咱们去检漏，我可是听着检漏故事长大的呢！”

    翁梅玲有些激动的说道。

    “你家里有人喜欢收藏？”

    王钟有些吃惊的问道。

    “恩，我父亲喜欢收集古董！”

    翁梅玲笑着说道。

    羊城的文物交易市场，不在繁华的东湖公园附近，而是在一个十分偏僻狭窄的小巷子里。

    这条巷子十分狭长，阳光很难射入，显得十分阴暗，在风水里讲这是一块阴地。

    风水中有阴地，阳地之分。

    分辨阴地，阳地，、有一个十分简单的口诀。

    阳气逢空则散，阴气遇水则止。

    空旷的公园，广场这些地方都是一些阴地，只有人流量聚集的时候才会由阴转阳。阴地适合做冷门生意，而不适合做餐饮，服装等靠人流量运营的生意。各位可以留心自己四周，在公园里开设的饭店，除非是会所等面向特殊群体，或者十分有特色的，否则很难长时间维持。

    文物买卖是一个冷门行业，所以只有在阴地才能兴盛。过去文物交易都是在“鬼市”进行，所谓“鬼市”就是在三更半夜，在空旷的郊外进行交易，所以得名“鬼市”，这样的市场看似荒诞，交易却十分的火爆。原因正是阴地，阴时的缘故。

    “先生，刚出土的文物，还热乎着呢，你看一眼？”

    王钟的穿着十分讲究得体，还带着一个十分漂亮的女秘书，一看就是从港台地区过来的富豪。

    四周摆摊的小贩都拿着自己的宝贝拥了过来。

    “先生，永乐年间的青铜器，你看看这锈迹，多么的均匀！”

    一个小贩举着一个鼎状的铜器吆喝道。

    “拿开，隔着老远就能闻到一股子尿骚味！”

    王钟用手捂着鼻子，一脸厌恶的说道。

    用尿液浸泡青铜器后，然后埋在土中，一年后铜器上会长满绿锈，这是行内比较常见的作假。

    翁梅玲听王钟如此说，更是有些厌恶的后退了一步。

    小贩有些讪讪的退了下去。

    围上来的几个小贩，一看遇到了行家，不用王钟多说什么，一个个都识趣的退了下去。

    王钟也没有说什么，这种宰“羊牯”的行为，在行内实在太常见了！

    “羊牯”文物行内对人傻钱多的收藏友的称呼，王钟刚才用自己的行动表明了自己的身份，自己是行家，不是羊牯，有的手段就不要拿出来显眼了！

    “先生，行家啊！看看我的宝贝如何？”

    一个身形壮硕的汉子，拦住王钟的去路，笑着说道。

    “你对自己的宝贝很有信心？”

    王钟看了他一眼，有些惊讶的说道。

    “那是，这条街上，我刘温良的宝贝要说第二，没人敢说第一！”

    刘温良一脸自傲的说道。

    “前面带路，希望你的宝贝不会让我失望！”

    王钟看了刘温良几眼，最后笑着说道。

    “请！”

    刘温良也没多言，带着王钟和翁梅玲走出几十步，进入了一间店铺。

    店铺里文物的种类比较齐全，战国铜器，明清瓷器，名人字画等，应有尽有。

    但这些都不是王钟关心的，从一进门，王钟的眼睛就没离开过一个低矮的凳子。

    “老板，好眼力，这个凳子是明末清初，海南黄花梨雕刻的琴凳，也是小店的镇店之宝！”

    刘温良一脸自傲的说道。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

