    “你——”

    老者复杂地看了他一眼，似有些无可奈何：“既然你又信心，那老夫也无阻拦之理。老夫耗费香火愿力为锁，也仅是将那恶鬼禁锢在此地，时日一长，香火耗尽便会是其脱困之时。泓明道长心怀苍生，素有宏愿，欲施道法将恶鬼封镇，一劳永逸，然恶鬼凶戾难制，小友此来也算雪中送炭。”

    “只是老夫实力不济，再难提供帮助，小友此去当谨慎小心呐！”

    土地神颇为爽利，不仅给冯煜讲述了庙内形势，言语里也颇多赞叹与警醒。即便冯煜对其仍有些许质疑，也不禁为其抛却数百年积攒之香火勠力限制恶鬼的高风亮节而赞叹。

    须知，前文有言，香火对于土地神这般“阴神”无比重要。它关乎着神位寿数结束后，下一世轮回的福报。舍弃香火，几乎舍弃了数百年来兢兢业业庇护一方的功绩。

    细数起来，冯煜自己都为自己莫名的警惕怀疑而疑惑。

    毕竟，不管如何说，土地神论迹论心，都堪称阴神楷模！

    时有庙内一声鼓噪，鬼嚎震天！

    尖利恶鬼的嘶吼音波，如同细密的牛毛针向四方抛洒，哪怕处在外面，冯煜也受到影响。那位泓明道长呼喝甚急，似是激战正紧，隐有颓败之势。冯煜见此顾不上与土地神多言，匆匆稽首谢过指点局势之谊，迈步走上前去，从老者让开的庙门出推门而入。

    越过香火封锁，身后庙门随即紧闭。

    庙中景象，竟比冯煜在外面觉察的还要凶险激烈！

    偌大前庭空地上，三道身影往来交错，纵掠如狐，凶悍如狼，各自气势锁定对方，届时毫不容情的凶狠手段不断招呼！

    院中一个古朴香炉，应是往常乡民至庙中供奉所用，如今翻到在旁，香灰洒落满地。阴风在院中呼啸，黑气如线，丝丝缕缕交缠飞腾，那些香灰也被卷入其中，形成阴气森森的可怖之景。

    三道身影中，两道乃是鬼体。

    其中一个恶鬼身高丈余，双眼赤红如血、硕大如铃，面上皮肤褶皱幽深，粗糙如同岩层，阔口狰狞古怪，数尺长的牙齿自口中突出，双臂如柱，手爪如同一柄柄黑沉沉的尖刀，下半身却只是一团朦胧的烟雾组成。

    另一个恶鬼则颇为瘦小，高不到四尺，形若畸变猢狲，头发直立随阴风飘动，有四条手臂，三条在前，一条在后，其速度灵活矫捷，肉眼难辨。且猢狲鬼每一次纵跃飞掠，都会发出刺耳尖利的嘶鸣，那音波如针，听在耳里有难以忍受的刺痛之感！

    两鬼之外，则是一位身穿灰袍的道人！

    其人手托“八卦盘”，身敛清光，面容清矍出尘，相貌看起来在三十余岁左右，凝目肃容极具威势。另一只手挥动桃木法剑，脚踏罡步，凭借深厚道法修为与那两只恶鬼纠缠，威势不堕！

    冯煜先是为恶鬼之戾而震惊，随即见了道人，料定便是那位久闻其名的“泓明道长”，观其气度，果然不愧是嫉恶如仇、心怀苍生的玄门高道！如此不避生死、除魔卫道之士，实属吾辈楷模也！

    不过冯煜细观，却从道人凝重神情里辨出，他虽坚持不落下风，可久战之后，必然疲敝，局势比预想中可严峻多了！

    ——奇怪，庙中有两个恶鬼，先前那土地神怎么没说？

    冯煜辨明庙中局势，那激烈交错的三道身影，显然也一瞬觉察到了来人。

    泓明道长相貌堂堂的脸上，陡然阴沉下来，喝道：“来者何人？”

    “在下‘清风观’观主冯煜，受津山义士蔺虎所邀，特来石堰除鬼灭魔！”为避免误会，冯煜自是开口先表明身份，“泓明道长，且让我助你一臂之力！”

    “哼！”孰料泓明道长冷笑一声，“什么‘清风观’，贫道粗陋寡闻却没听过！兀那小辈，贫道也不管你是何来历，且站在那儿旁观即可，若贸然插手，休怪贫道不客气！”

    见惯鬼蜮狡诈伎俩，且深处复杂局中的泓明道长，并未因冯煜一言便相信。他甚至连对方是人是鬼都无暇分辨，自不会愿意让对方欺近身前。更甚者，未免冯煜骤起发难，被道破“算计”之后围攻，他还暗中掐了一道印诀，防备对方的袭杀。

    不过，泓明道长辨不出来人是敌是友。

    那两个鬼怪却十分清楚，来人身上携带着让它们无比厌恶的气息，显然是敌非友！就在冯煜待要解释之际，鬼物中，那猢狲鬼行掠如飞，抢先发难，在一阵阴风席卷之下陡然转身朝着冯煜扑来！

    其势如箭，出则已至！

    黑沉沉的阴风劲吹，冰凉彻骨的寒意侵袭而来！

    半空中，临得近了，冯煜这才看清猢狲鬼的面貌——其形五官毕备，可脸却极小，像是常人面孔受某种不可抗之力，生生挤压到原本一半大小的模样，当真丑陋古怪之余又瘆人不已！

    其目亦如巨魂鬼，殷红如血，缕缕红光飘动。

    猢狲鬼没忘了它惯用的手段——身在半空，坍缩的嘴张开，如同撕裂那般张到与它畸形脸庞那样大，霍地音波携阴气邪力爆散，像是凭空散落万千牛毛细针，刺向冯煜耳内！

    于此同时，猢狲鬼身躯落下！

    四肢手臂齐动，扯向冯煜的要害！若是他先被鬼嚎摄住神魂，然后中这鬼物袭击，只怕顷刻就要被猢狲鬼残忍地扯下头颅！

    而猢狲鬼毫不犹豫的袭杀，也让泓明道长立刻明白冯煜先前所言非虚！那道人心性率直，也不怕出言得罪，朗声急道：“小辈，那是鬼物的‘摄魂音’，直伤神魂，你应付不来！千万莫要逞强，赶紧退出此地为妙，其他的交给贫道处置即可，别白白丢了性命！”

    冯煜必须承认，首度直面如此厉鬼的他，有些小觑了对方的危险。

    那猢狲鬼一声鬼嚎，即便有灵符防护，他也瞬间中招，两耳之中如同千百铜锣齐鸣，又有千百锋锐细针刺入，痛苦万分。不过除了躯体伤损之外，冯煜倒没有觉察到什么异样，至于“摄魂”之说，呵呵~，那猢狲鬼却是“摄”不大动。

    故而，猢狲鬼来得急，可冯煜也能及时应对。

    只见猢狲鬼扑下，冯煜蜷身一翻滚，危险却又巧妙地避开其志在必得的一抓。猢狲鬼绝杀落空，也不知是何缘故，却煞气陡燃，呼哨转身再袭，陡见翻身而起的冯煜手中蓦地绽放一道冷芒！

    此乃百战刀之“玄夜藏锋”！

    “铿”的一声，冯煜感觉自己的铁剑，像是斩中了某种金属，竟传回金铁交击之音！冯煜惊了一下，再看那猢狲鬼仍自不服，四肢划破长空，锐响逼近，阴风阵阵！

    冯煜“嘿”地笑了声，以剑使刀，唰唰几道冷芒，勉力挡住猢狲鬼的猛攻。就在猢狲鬼以为突破在即时，冯煜陡然撤刀将其放入，左手却是抛出一把“驱邪”灵符，轰地一下尽数引爆！

    那鬼物避无可避，被“驱邪符”之灵力笼罩，痛得“呱”地怪叫，嘶声奔出！

    “驱邪符”是常用灵符，对付“阴魂”、“怨灵”有奇效，要以此灭杀成了气候的厉鬼，则还不够。可即便如此，那猢狲鬼中这一招，整个瘦小身躯皆被创伤，鬼躯之上显出坑坑洼洼的伤痕，如同是从油锅捞出一般凄惨！

    对于鬼怪而言，灵符爆发的威能，显然比什么油锅可厉害太多了。

    受创之下，猢狲鬼戾气大盛，却也因此对冯煜心生戒惧，不敢如先前那般放肆。从避开猢狲鬼袭杀，倒早有预谋的灵符反击，说时长，其实不过短暂一瞬。直到这时候，他才有余暇回应先前泓明道长之言。

    “道长何意助长鬼物威风？我看着鬼怪戾气虽盛，也并非是不可对付嘛，道长以为如何？”

    泓明道长大感意外。

    那瘦削后辈身上笼罩迷雾，他一时看不透彻，可他毕竟眼力不凡，从其举止之间即可判断对方“修为”有限，故以言相劝。然而方才冯煜露了一手符箓之术，将难缠的猢狲鬼创伤，泓明道长顿时不再小觑。

    当即桃木剑转，唰地射出数道锋锐灵力，把巨魂鬼逼退数步，朗声笑道：“好！哈哈，果然后生可畏！有道友这手符箓相助，区区鬼物何足道哉？道友，且速速与我击杀这两个小鬼，再相助贫道将那‘阴煞恶魂’封镇，为苍生免去一劫不说，也能给卫福德多留下一些香火力！”

    时修士修行，有“奉神派”与“修真派”。

    “奉神派”多借助仙神之力成长，因为效用盛，威能强，且能先行打下仙界关系，乃此世流传最广之修行派别。然天地劫起，仙神骤然隐没，给“奉神派”修士造成极大混乱。

    譬如，“奉神派”常用的“符箓”之术，因为仙神不再回应，修士符箓无不失效。泓明道长见冯煜御使灵符自如，也便把他认作是“修真派”修士，而他自己乃是“奉神派”修士，正可皆其力助臂，完成封镇“阴煞恶魂”的盛举！

    冯煜却被他言语一惊。

    ——阴煞恶魂？难道这两只厉鬼，竟还不是最后的罪魁祸首？

    一问，泓明道长回道：“若只是这两只小鬼，那里需要外边那位卫福德损毁香火根基，布下如此大的场面？喂！除鬼之时怎可分神？——你是哪派的弟子，怎么打鬼除魔如此毛糙，难道是修行未成就被赶下了山？”

    冯煜一时耳赤！

    在蔺虎面前，他还能以灵符神异威能糊弄糊弄。可直面泓明道长这般正统修士，冯煜从江湖术士那里学来的手段，顿时就有些上不得台面。也亏得他手上灵符威力大的出奇，还能遮掩遮掩，否则早被泓明道长看穿！

    为不使对方小觑，冯煜狠下决心，没再使“驱邪符”这般寻常符箓，而是掏出同属“高阶灵符”的“诛邪符”！

    朱砂灵符取在手里，冯煜两根手指摩挲了一下。

    他感觉一张符有些单薄，委实没什么安全感，想了想，干脆凑个整，摸出十张，垒成一叠，瞅准机会使出“血刀追魂”招法，迫近猢狲鬼唰地打出十道沛然诛邪灵力！

