    

    很快襄州的义军将领就发现了这个问题，经过多次商量后，做出了一个重大的决定，那就是撤军。

    既然不能禁止万陵县人在军营内活动，那躲着这些万陵县人，看他们还能怎么样？

    于是，襄州四周的义军不再围攻襄州城，直接把军队撤到南部的大山里去了。

    相对于襄州一带的义军还能以撤军的理由来躲避万陵县人，而鄯州城义军的处境就显得艰苦了许多。虽然号称三四十万的兵力，但是实际上能打仗的精锐兵力也就是十万人左右，其他二十多万人都是从各地裹挟而来的大量民夫甚至妇女。

    两个月的时间，不但那些被裹挟来的民夫和妇女被鼓动走了一半，就连义军的精锐兵丁也离开了三万多人。

    要是按照这样的流失速度，估计过不了两个月，驻守鄯州城的义军将领有可能面临孤家寡人的局面。

    而且据义军的探子打探来的消息，大晋朝的精锐安西军约一万五千人已经从安西城出发，沿着河西走廊直接向鄯州城这边扑来。

    虽然一万五千人的安西军兵力并不多，但是雍州城的三皇子和众多的义军将领都明白，他们根本抵挡不住这支大晋朝最精锐的铁血军队。

    不要说正面对抗了，就是光听到安西军这三个字就让众多的义军首领胆怯了。

    安西军之所以被称为铁血军团，就是因为这支安西军这一百年来在西域和西域诸国及其吐蕃人、突厥人和大食人常年作战打出的威慑力。

    据说当年有一个西域小国没眼力地站错了队伍，倒向和大晋朝有仇的突厥人。大晋朝为了要惩罚这个要当墙头草的西域小国，当时的大晋朝太祖皇帝命令安西大将军远征，目的就是收拾那个没眼力见的西域小国，当大唐铁骑兵临西域小国城下后，西域小国的国王当夜竟给活生生的吓死了。

    既然抵挡不住大晋朝安西军的进攻，那就撤退吧，再加上这一段时间万陵县人在鄯州城的捣乱，让鄯州城的义军将领气的火气很大。

    他们不能给鄯州城所有的义军说他们害怕安西军吧，但是撤退也有要一个很正当的理由。正好这些义军首领对万陵县人在鄯州城挖人一直是心里有火，那就把这把火烧到万陵县人头上去吧。

    很快鄯州城的所有义军都得到了整军待发的军令，要南下进攻岭南府，甚至夺取万陵县。

    这些义军要南下的另一个原因也是因为鄯州城的粮草已经不足了，东北两面都被大晋朝的精锐军队把守着关卡，无法获取义军大量的军队日常消耗。

    向西退军，这些义军将领还是不敢，毕竟鄯州城的西面是吐蕃人的地盘，要是投降吐蕃人，不说大多数义军同意还是不同意，所有义军将领都知道刚出虎口，又入狼穴的道理。

    鄯州城南部虽然也有当地的官兵组织起来抵抗，但是相对于如狼似虎的义军来说，这些组织起来的官兵队伍无疑是螳螂挡车，实在是不堪一击。

    既然这些来鄯州城来拉人的万陵县人说万陵县是如何如何的富裕，那我们这些义军就一起去万陵县讨饭吃好了。

    鄯州城的义军这一行动立刻吓坏了那些在鄯州城游说的万陵县人，他们实在是太害怕了。

    如果这些义军要进攻万陵县了，那他们的家人将会受到杀戮，那些刚分到的房子和田地也会被沦为一片废墟之地。

    于是他们奔走相告，然后一个个地逃离鄯州城，都想着赶快回去给万陵县县衙报告这个骇人的消息。

    “这可怎么办？”

    李昌宪再次召集了万陵县所有的官员，一起商谈鄯州城的叛军要来进攻万陵县的事情。

    征兵！征兵！征兵！

    这是万陵县所有官员的一致想法，就连张克文和何岳等人也不再像以前那样，反对李昌宪招募兵丁的事情了。

    “但是招募多少兵丁呐？万陵县的财政能不能承受得住？”

    何岳站起来说起这个事情，征兵这个事情他不反对，但是万陵县的财政是他主管的事情，他不能像其他人一样。

    如果兵丁招募多了，压力最大的就是他何岳所主管的万陵县县衙。

    张克文示意何岳坐下，说道：“万陵县的海船将在这个月返回，到时我们县衙的财政问题将会得到很大的缓解。昨日我和李县令商谈了一下，万陵县至少再增兵一万五千人，加上万陵县原先的兵力，一共三万多人才能抵挡住叛军的进攻。”

    万幸岭南府通往万陵县的道路只有一条，而且万陵县的地形也不适合叛军大部队的进攻，只要派遣一两万的军队守护着道路两边的山头，就是再多的叛军也得一个个地沿着那个唯一的山路向万陵县进发。

    何岳听张克文这么说，才稍微放下心来，增兵一万五千人还在他的承受范围之内，要是有人害怕叛军大军，胡乱建议增加五六万兵丁的话，他也会发急的。

    “大人，这个招募奖励政策是不是要停止了？”

    何岳开始向李昌宪建议道。

    县衙里的所有人都把眼光看向了李昌宪，这一闹剧的根源都是这个招募奖励政策惹的祸，而且事情的发展就连李昌宪都没有预料到。

    果然是人为财死，鸟为食亡呀！

    张克文也是苦笑着说：“再不停止的话，万陵县的财政也承受不住，现在万陵县的粮食也出现了短缺，这样会给万陵县带来大乱的。”

    事实上，万陵县的现状果然如此，县城的治安情况也是十分严重，这几天县衙的衙役纷纷出动，抓到了上百个在万陵县县城偷盗和闹事的人，被县衙衙役直接押解着到阿德巴的修路队那里劳改去了。

    而且，万陵县道路两边，只要是空闲的地方都被外来的难民搭建了窝棚，很多人都挤在哪里等待万陵县县衙的分派。

    一年多了，万陵县本地人就没有再见过这样的窝棚了，现在居然堂而皇之地搭建在他们的店铺和居所边，让他们很是担心，已经向万陵县县衙汇报过一次又一次了。

    万陵县也派出了一两千人的兵力和万陵县的一千多名衙役轮流在万陵县县城巡逻。

    虽然万陵县派出这么多的衙役和兵丁，但是还是不能禁止有不法之徒在万陵县犯案。

    前几天就有一家万陵县居民家中遭受了无妄之灾，有十几个投靠万陵县的叛军在晚上的时候入室抢劫了，抢劫完后还杀死了这家留守的老人和孩子。

    但是这些人并没有逃太远，就被县城巡逻的衙役发现后抓到了，一个也没有逃出去。

    “这伙人该死！”

    李昌宪在听到这个灭门惨案时，也是勃然大怒，立即签下了处决的告示。

    这下，李大柱的手艺又开始开张了。        

