    传送进来便作为司机的韩东也是一脸疑惑。

    他与陈丽属于「主仆关系」，而且还签订了监狱收容协议……韩东本以为进来《阴阳路》世界就会产生感应，顺势找到陈丽。

    但主仆感应却根本没有触发，韩东只能顺着路灯来寻找。

    随着面包车在路口右转，驶向有着单独一盏路灯点亮的街道。

    原本躺卧在后排的无首，将身体更变为坐立姿态……断首处一根根黑色毛发漂浮而起，整体散发着让韩东都为之心悸的气息。

    “无首大哥，有感应吗？待会儿你先别出口……有可能是我要找的人。”

    “我会根据自己的判断出手的，你的身体可不能二次受伤了，否则我无法向俱乐部以及刚刚陪你的小护士交代。”

    “好，我先下车看看。”

    面包车在距离路灯十米远处停下。

    「冥血颅骨」抓在右手间，体内的托古也处于戒备状态（镶嵌在实验室里用作电池的蟾魔-玛丽缇丝，因本身不具备进入黑塔的资格，在韩东活动于黑塔及处理黑塔相关事务期间，她本身处于一种隔离沉睡的状态）

    魔眼开启认真观测着路灯周围的状态、

    小腿间也浮现出星空连线，随时准备避开一切可能到来的攻击、

    不过，在迈入路灯的照亮范围时，没有感应到任何危险，魔眼也没有捕捉到任何异类。

    咔~

    同一时刻，相隔十米远下一盏路灯亮起。

    似乎在以这种亮灯的方式，牵引韩东向着街道的深处走去。

    就在韩东打算向无首大哥请示时，对方的声音已经传来：「继续走吧，我会在暗中观察你的。」

    既然这么说了，韩东就跟着路灯的指示继续走下去。

    果然。

    每到达一盏路灯的照明范围，下一盏路灯就会同时亮起。

    就这样。

    在路灯的引领下，从主街道辗转来到一条比较偏僻的居民街区，直到韩东站在一条巷道口。

    最后一盏路灯，竟设在狭窄巷道的最深处，同时在墙上还映出一道【红门】。

    如同一扇以鲜血为颜料，完全刷红的木门，门把手上还挂在一个「正在营业」的木牌。

    韩东一脸悠闲地来到最深处，站在红门前，可依旧没有任何的同源感应。

    “就算陈丽不在这里，也应该躲着一些其它的‘东西’……话说这些‘东西’躲起来肯定是有原因的，说不定能问出一些重要信息。”

    韩东刚刚伸手出去，红门自动就开了。

    一股淡淡的幽香从门缝间溢出，普通人若吸入这样的气息立即就会产生幻觉，同时被牵引进入其中……对于现阶段的韩东来说，完全就是小儿科。

    透过门缝，肉眼只能看见极其微弱的暗红光芒。

    但魔眼却能在瞬间完成内部的【结构解析】-一间完全密封式的酒吧，里面齐聚着一群港式恐怖片里的‘猛鬼’。

    不过，韩东还注意到了这群‘猛鬼’的统一特征-‘头发问题’。

    排除无头猛鬼的情况下，这些猛鬼或多或少都缺少了一块头发，甚至有些还是光头模样……

    “头发不见了？”

    韩东装作一副被幽香牵引的模样，以一种迷离状态进入酒吧。

    后脚踏入，轰！

    红门在一股未知力量的作用下猛然闭合，消失而化作一堵石墙。

    烟雾弥漫的酒吧内，唯有吧台点着一盏「人灯」-通过铁钩将一具鲜活的尸体挂在吧台内，剥皮、剔骨并且掏空内脏，做成一种红色人体灯笼。

    一些客人正在用眼珠玩着弹珠游戏、

    坐在吧台前的客人，也正在饮用着一种以内脏泡制的鸡尾酒、

    他们所有人都类似于九十年代港片里的猛鬼，如同用手电筒给下巴打着绿光，凸显出一副阴森恐怖的表情。

    当前，酒吧里的‘人’齐刷刷看向韩东，露出一副饥肠辘辘的表情，他们似乎已经很久没有吃过新鲜的肉体了。

    “没想到，居然还有活人没有撤离，还敢大半夜的在城市里闲逛……你难道不知道，就算我们在外面活动也都是小心翼翼的吗？

    既然送上门了，我们会好好对待你的。”

    说着一位正在玩耍眼球弹珠的‘客人’已忍耐不住，如同僵尸般伸直着双手，通过漂浮的姿态快速飞来。

    这样的场景也与老香港鬼片很像，似乎是想要直接掐死韩东。

    面对这样的场面，韩东没有后退，甚至连抬手动作都没有。

    保持着双手踹在兜里的轻松模样……右臂间的血肉已开始蠕动，在猛鬼靠近的瞬间，血犬就能一口秒掉。

    这时。

    一股让韩东为之心颤的气息从身后传来……不过，这股气息也同样熟悉。

    唰！

    一只肥厚的大手猛然由身后伸出，一把就将猛鬼的脑袋死死抓住。

    极其诡异的一幕发生了。

    猛鬼的脑袋既没有被捏爆，也没有被汲取灵魂之类的。而是……

    啊！！因畏惧而发出一种高频惨叫声，导致喉咙被直接撕裂，不出三秒就在惊吓过程中，让灵魂受到撕裂，当场死亡。

    这只猛鬼居然被活活吓死了。

    这一幕让酒吧里所有的客人都为之惊恐，他们也感觉到有什么极度恐怖的东西出现在了韩东的身后。

    但是。

    酒吧是他们唯一的据点，如果逃到大街上，也会惨死。

    想到这里，所有酒吧里的猛鬼纷纷显露出凶相。

    同一时刻。

    一股古老的怨念由韩东身后喷涌而出。

    这样的怨念瞬间凌驾于一切，甚至将酒吧幻化成一处尸横遍野的古老战场，数万数十万甚至于数百万的武士葬身于此。

    一位穿着将军服侍，满身横肉的男人，跪伏在尸体堆积的最高点。

    被一群形态古怪、奇装异服、似乎与背景格格不入【异人】当场斩首。

    完全不是一个境界。

    当这群猛鬼目睹这样的画面时，也意味着他们遭到怨念入侵……瞬间超过他们身体的耐受值，要么直接被吓死，要么当场爆体。

    刹那间。

    酒吧安静了。

    无首的一只手落在韩东的肩膀，慢慢从暗处走了出来，肚皮正对着吧台的位置。

    “哦？这种地方竟然还有个体能存活下来……而且还能借着我的怨念来成长。”

    随着无首这么一说。

    吧台内猛然立起一名没有脑袋的酒保，他将自己的脑袋制作成了一颗手提式的灯笼挂在腰间……因刚刚的领域影响，这位没脑袋的酒吧，正在将一缕缕怨念从他的脖颈切口处引入体内。

    “我愿意追随大人，请不要杀我……”

    “没有脑袋，嗯！挺不错的……韩东，你去问问他，说不定能知道你仆从的情报。”

