    第733章谄媚

    等到她离开之后，厉贝贝迅速起身。

    厉贝贝不动声色的跟在那一众队伍的后面。

    没过多久，苏青黛在一座宫殿之前停了下来。

    她转身吩咐到：“你们在这里等我。”

    所有的宫人都听了下来。

    他们低着头，完全不敢乱看。

    苏青黛打开门，走了进去。

    厉贝贝观察了一下周围的地形。

    然后像是矫捷的豹子一样，爬上了屋顶。

    这里的屋顶都是琼脂玉石。

    厉贝贝很快发现了一个天窗。

    好在天窗是活动的。

    厉贝贝很快就揭开了一块玉石。

    里面的光亮一下子就透了出来。

    厉贝贝看到了一身华服的苏青黛。

    在她的跟前还有一个人。

    当看清楚那个人的身形的时候，厉贝贝也说不清楚是喜是忧。

    竟是楚修白。

    明楼费尽心思想要找的楚修白,竟然在这里。

    而他现在站在苏青黛的跟前，并没有半分的畏惧，显然他们之间在此期间已经见过面了。

    苏青黛坐了下来。

    楚修白也坐下。

    他给苏青黛倒了一杯茶，言行之中的谄媚，让厉贝贝一阵反胃。

    但是厉贝贝也能够理解。

    人在屋檐下，不得不低头。

    这只是为了生存需求，可谓识时务者为俊杰。

    但是接下来,他们的对话，便是打破了厉贝贝的一切幻想。

    楚修白说道：“还没找到傅惊墨吗？”

    苏青黛气愤的说道：“想不到他还是跟以前一样的狡诈，还是让他逃走了，上次亏了你请君入瓮，才抓住了他，但是现在他恐怕也不信任你了，若再想抓住这个老狐狸就不容易了。”

    楚修白狗腿的走到苏青黛的身后给她捏背：“放心吧，我有办法找到他，跟以前一样，只要抓住他的软肋，还怕他不出现？”

    苏青黛转头，脸上的笑意仿佛淬了毒一样：“是啊，只要将厉贝贝弄到宫里来，还怕他不乖乖的自投罗网？”

    楚修白却是说道：“贝贝性子倔强，她不可能不知道你的用意，我倒是觉得，我们想办法偷偷的将那个孩子弄进来，想必效果更好,傅惊墨已经知晓那是他的孩子,只要他知道孩子在你的手上，想必一定会拼了性命。”

    楚修白说完更加卖力的给苏青黛捶背。

    苏青黛却是转头冷哼了一声：“楚修白，你别以为我不懂你的心思，你还是心疼厉贝贝不是，你想利用我解决掉傅惊墨和厉贝贝，替你铲平障碍，你好跟厉贝贝双宿双飞，是不是？”

    楚修白倒也不打算隐瞒：“青黛，你比以前更聪明了，我倒是越来越欣赏你了。”

    苏青黛转身，指尖轻轻的划在楚修白的脖子上，颇有几分调情的意味：“那你说说，我跟厉贝贝，你更喜欢谁？”

    楚修白说道：“厉贝贝怎么能跟你比呢，从头到尾，她都是一个彻头彻尾的蠢货，不过是个四肢发达，头脑简单的蠢女人罢了,青黛你多厉害呀，一个人穿越到这个吃人的世界，一口烂牌，竟然被你打的如此的漂亮，如今你可是高高在上的太后娘娘，皇帝的母亲，整个国家都匍匐在你的脚下，厉贝贝那个恋爱脑，怎么能同你相比。”

    (本章完)

