    就在此时，一个士兵拦住了两人。

    “两位，考核之前不许私自交战，要不然你们就不用参加考核了，另外你们必须保证不能够伤及到自己的性命。"士兵看着两人警告道，同时递给了两人一块令牌。

    雨蝶拿过令牌，看了看，心里松了一口气，暗道："好险，刚才若是没有拦住他，恐怕我今天就要交代在这里了。""好啦，你们两个人进去吧，考核即将开始，你们可不能够在里面捣乱了。"说完，士兵转身走了进去。

    雨蝶带着飞蓬快速走了进去。

    两人进去后，发现这个空间并不大。在里面，有一条笔直的大路通向远处，两旁都是参天古树，还有许许多多的房屋和建筑物。

    "雨蝶，这里就是考核的地方了？这么小的地方，能够有什么危险？"飞蓬有些好奇的问道。

    "哼！你不用担心，这里虽然不大，却也非常的危险，而且，我们现在所处的位置乃是宫殿的最顶层，在上面，有着数不清的强者，接下来恐怕会爆发激烈的战斗，到时候，恐怕你的性命就要受到威胁了。"雨蝶公主有些无奈的解释道。

    听到这句话，飞蓬吓得一个激灵，有些害怕的向雨蝶的肩膀靠了靠。

    "哈哈！"就在此时，一声洪亮的笑声传来，接着一群穿着华丽服饰的人走了过来，他们的身上散发出浓浓的威压。

    那些人走了过来后，看了看雨蝶公主和飞蓬，然后一脸笑意的看向罗天，其中一人开口笑道："不错，这次来的年轻天才还不少嘛。""嘿嘿，我说，老鬼，这次来参加考核的这些人当中，可有不少的天才呢，看来这次终极考核有的热闹看了。"另外一名老者笑着打趣道，脸上挂着笑容。

    "滚，你懂什么，你要是再胡说八道的话，信不信我将你丢出去喂狗。"被称作老鬼的老者狠狠地瞪了老者一眼，没好气的说道，说完，他看着众人笑眯眯的问道："你们觉得谁能取得最后的胜利呢？""哼，我觉得肯定是雨蝶公主，这丫头的实力非常强悍，她的真元力量十分浑厚，她的攻击非常恐怖。"老鬼的另外一个同伴笑着道。

    老鬼笑着摇摇头，道："这些都是你们的臆测，到底是雨蝶公主获胜还是别人获胜，我还真想看看。"随后这些老者把年轻人们领到了一个擂台面前，指了指这个擂台，笑道："这次考核就由我们来主持，这个擂台是我们特地为了考核选拔出来的。""好了，废话就不多说了，这次我们将会抽签决定谁第一个上台和对手比试，你们自己选择吧，不过你们一旦失败，那么就算输了，到时候就不允许继续参加终极考核，你们明白了吗？"众人听了老者的话，纷纷点了点头。

    雨蝶公主看了看周围，笑着道："罗天，你等着，上了擂台，我一定会把你打败，把你扔到擂台下面。"罗天无语的翻了一个白眼。

    随后，老者将手中的竹筒放到桌子上，然后一根一根的抽起来。

    罗天和雨蝶也站到擂台的周围，准备观看接下来的考核。

    就在此时，老者拿出了两个竹签。

    “第一场比试，雨蝶对罗天。”老者淡淡的道。

    很快雨蝶和罗天上了擂台。

    雨蝶看着面前的罗天，她微微一笑：“我劝你还是赶紧认输吧，你现在已经败了。""呵呵。"罗天淡淡的一笑，"如果你真的那么厉害，那就打败我啊？如果打不赢我就别废话！""哼。"雨蝶冷哼了一声，她没想到罗天竟然会说出如此自信满满的话，看来他真的不把她放在眼中，她决定先试探一下罗天的实力，她说道，"既然如此，那我就让你知道我真正的实力。"说罢。雨蝶右手轻挥，一团红色光芒从她手中射出，化作一柄火焰巨剑。

    这柄火焰巨剑在雨蝶的控制之下，带着呼啸的风声向罗天冲去。

    罗天双眼凝重起来，这是雨蝶第一次用出她最强的攻击，看来这个女人是认真的，他不敢大意，右拳紧握，猛然向前轰去。

    砰！

    两股强烈的气浪在擂台上爆炸开来，罗天的身体被震退几步，他的右脚踩在擂台边缘，稳住身形。雨蝶被反震力撞到了擂台边缘。

    雨蝶稳住身形，站了起来，嘴角露出一丝冷笑，"我说过，我会赢的。"话音刚落，雨蝶的身体突然化作残影冲向罗天，一瞬间就来到了罗天的面前。

    罗天瞳孔一缩，这速度实在是太快了。这个女人的确不简单啊！

    罗天急忙后退，避免被她的进攻击中，可是他的后退却被雨蝶紧紧抓住，一掌狠狠拍了出去，"你不是很自傲吗？现在怎么不敢接我的招了？"罗天的身体被一股巨力压制，身体根本动弹不得，他只好硬接。

    砰！

    罗天被一掌狠狠的击中，身体倒飞出去，摔倒在擂台外。雨蝶的脸上露出一抹得意之色，她看着倒在地上的罗天冷笑道："就凭你这点实力，你还敢嚣张，你还真是自以为是。"罗天缓缓的爬了起来，他看着雨蝶说道："我承认我小瞧了你，不过这不代表你可以肆无忌惮的欺负我。"听到罗天这样说，雨蝶顿时怒了，"你什么意思？难道我说错了吗？""哼！"罗天冷哼一声。

    "好啊，既然这样，那我就让你看一看什么叫做真正的实力。"雨蝶怒吼一声，再次扑向罗天。

    "你真是太弱了。"罗天不屑的摇摇头，"你以为你的实力是我所不能抵挡的吗？"说话间。罗天直接朝雨蝶迎了上去。罗天一拳直接轰向雨蝶。

    雨蝶也不敢怠慢，连续两掌拍向罗天。罗天的两拳被雨蝶的两掌给拍散，但是雨蝶也不好受，身子被震飞了数米远，她站立稳身体之后看着罗天说道："原本以为你能坚持几秒钟，看来我还是低估了你，没想到你还能接下我的两掌，这点实力也不够看啊。"罗天没有理会雨蝶，再次冲上去。

    砰砰砰......罗天一口气连续发动攻击，每一拳都蕴含着强大的力量，雨蝶也不甘示弱，也跟着一拳接着一拳的回击。

    砰！

    两人又相互对拼一记，罗天再次倒飞出去，不过雨蝶也被击飞出去，这一次罗天比她先倒下，而且倒下的距离要远上一些。

    罗天的心里暗自苦笑，没想到这个女人的实力竟然这么强，看来他必须想别的办法才行。

