    8个小时很快过去，安迪、司徒静等人也回到了工作状态。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    休息了8个小时，一群人精神抖擞，摩拳擦掌，齐齐的望着陈锋，只要他一声令下，他们就会全力出击。

    这个时候，其实已经快要收盘了。

    看着众人，陈锋满意的点了点头，下达了命令：“开始吧！”

    “是。”众人齐声答应，开始行动起来。

    十几个人已经是驾轻就熟，开始利用原本就建立好的账户开始吸入puIce公司的股票，基本上和计划第一步类似，区别只在于，这次不会太过疯狂，要掌握一个度，以及这次的资金更多，达到了28亿美金。

    28亿美金，陈锋全部投入了进去。

    一时间，大量的股票被吃进来，puIce公司的股价也随之猛然上蹿了一个台阶，很是突兀，也很明显，令人们心头一跳。

    “搞什么，怎么忽然上涨了？”

    “不会又要来一次吧？”

    人们心头狂震，无不惴惴。

    一些手上还有股票的人则兴奋了起来，因为如今这个股价他们其实已经亏得是血本无归了，这个时候之所以还没割肉，只是不甘心罢了。

    不过看着股票忽然上涨，他们的心思也活泛了起来，感觉到似乎还有希望，还可以抢救一下。

    “幸好没放弃治疗！”

    一些人乐得大笑，说话也幽默起来了。

    当然，即便是如此，那些散户也不敢轻易入仓，因为吃了第一次的亏，这次谁也不敢轻举妄动了。

    与此同时，比利也收到了消息。

    一开始他感觉有些意外，然后思索了一会儿，脸色顿时变了：“不好，他们是想再来一次，彻底打垮我们。该死，给我立马吃进，不能等到股价被炒高之后再出手，那时候就已经晚了。”

    另一边，查尔斯、瑞克、肖恩、艾萨克也几乎是同时反应过来，猜到多半是陈锋已经出手了。

    他们是知道这个计划的第三步的，但这个时候一个个无不怨念重重，因为这时候股价还没到冰点啊，怎么这个时候就出手？

    一个个心头一边暗骂陈锋不按常理出牌，一边则命令手下人，让他们立刻建仓，吃进股票。

    只可惜，今天本来已经快收盘了，陈锋这一波吃进又太凶猛，根本就没有给他们留出时间，等反应过来，已经晚了。

    这个时候，查尔斯、瑞克、肖恩、艾萨克才反应过来，忍不住捶足顿胸——玛德，又被陈锋抢先了一步！

    事实上所谓炒股，无非就是追涨杀跌。

    关键是，要如何把握其中的度，唯有把握好其中的度，克制住贪心，才可能在其中谋得利益。

    查尔斯、瑞克、肖恩、艾萨克肯定是贪婪的，但他们手下有专业的团队，对度的把握并不成问题。可问题是，陈锋老是不按常理出牌，他手下的操作团队也比查尔斯等人手下的人技高一筹，所以造就了如今的局面。

    一步落后，步步落后。

    事实上这个时候查尔斯、瑞克、肖恩、艾萨克等人也明白，他们已经没办法抢过陈锋了。

    不过他们并不担心，蛋糕很大，不是陈锋一个人能够吃下的。

    这天晚上，一些人又失眠了。

    ......

    一夜无话。

    这天早上，还未开盘，但很多人已经紧紧盯住了pIuce公司的股票，比如查尔斯等人，又比如比利，当然还有其他人。

    不一会儿，开盘，陈锋这边依然在吃进，不是特别的疯狂，给别人留足了余地，保证查尔斯等人，以及比利都能吃进不少。

    不过pIuce公司的股票还是在多方力的情况下飞快飙升，吓得那些散户心惊胆战。

    这天，pIuce公司的股票涨停了！

    ......

    第三天，情况依然一样，股价在飞涨，已经快要追上这次风波之前pIuce公司的正常股价了。

    不少手上还有股票的人开始抛售，不打算继续看下去，因为看不懂，也实在是太过吓人。

    并且，也没多少散户敢于入手了。

    不过众多散户无语而又无奈的是，pIuce公司的股票问根本不受影响，依然在飞涨，又一次涨停了。

    ......

    第四天，陈锋这边依然在吃进。

    一个小时之后，陈锋起身，询问司徒静：“这会儿我们一共吃进了对少股票，大盘形势如何？”

    司徒静道：“这时候我们手里的28亿已经花了差不多22亿，pIuce公司的股价依然在上涨，很迅，如果不出意外，今天又会涨停。从态势看，查尔斯、瑞克、肖恩、艾萨克等人，以及pIuce公司肯定还在大量吃惊。”

    “嗯。”陈锋点头，对司徒静道：“停止吃进。从现在开始，什么都不要做，等我的命令。”

    “啊？”司徒静愕然，“可是老板，股价还没......”

    “照我说的做。”陈锋看了她一眼，司徒静不敢再说，答应一声，命令手下人停止吃进。

    这天一个上午，加上大半个下午，陈锋这边都是按兵不动。

    安迪和司徒静看着陈锋，很是想不通，他们手上还有足足6亿美金，这个时候就收手，是不是太早了一点？

    这时候，离收盘还有一个小时，陈锋陡然站起，对司徒静和安迪道：“现在，给我抛出去。”

    “什么？”安迪、司徒静不由大惊。

    这个时候抛售，在他们看来并不是好时候。

    一来，股价并没有达到顶点，这个时候抛售难以达到利益最大化；二来，手里还有6亿美金，加上这次吃进并不凶猛，给别人留足了机会，导致后边吃进的股价不低，一旦这个时候抛售，导致股价大跌，急跳水，可能会迅跌到一个比吃进价格还要低的地步，那就要亏本了。

    非但不能利益最大化，反而可能亏本，安迪和司徒静没立马行动，两人齐齐看向陈锋，不明白老板在想什么。

    韦恩也不明所以，张了张嘴，叫道：“陈......”

    “韦恩，这里我做主。”陈锋眯起眼睛看了韦恩一眼，韦恩剩下的话咽了回去，陈锋扭头，看着安迪和司徒静，也不解释，直接道：“看着我干什么，听不懂我的话吗？我命令你们立刻抛售，不要让我重复第三遍。”