
　　这条新闻一经播出，立刻吸引了全社会的注意。

　　因为，全社会都在等待一个答案。

　　“根据目前的调查表明，本次南江星河步行街事件的幕后黑手，是一种鲜为人知的，以特殊形式存活的智慧生命体，目前对这种生命体给出的称号是‘天魔’······”

　　随后，主持人以极度平静的语气，透露了天魔的一些相关信息和特点，并且明确指出，国家已经找到了对付天魔的方法，那就是强悍的精神和意志，与之对应的，就是强大的武道家。

　　很多人看到这里，被这个重量级的消息震得头皮发麻，至于主持人接下来说的一些防护预案和心灵鸡汤，都一点没听清。

　　就算是普通民众，也从这则新闻之中听出了端倪。

　　普通人以视线难以捕捉。

　　没有实质化形体，以精神形态存在。

　　拥有较强的个体力量，具备较强的攻击性。

　　现代武器对其破坏力有限。

　　强大的精神和意志是对付他们最有效的手段，其中代表是武道家。

　　最最重要的是，这种存在，具备智慧。

　　所有人都知道这代表着什么。

　　人类何以能够走到今天？

　　依靠的就是过人的智慧，甚至许许多多人认为这是我们与野兽最大的不同。

　　然而现在，有人告诉你，人类并不是这世间唯一的智慧生命，你会有什么样的感受？

　　恐慌、威胁、畏惧······

　　一时之间，各种各样的情绪在社会各阶层之间爆发了出来。

　　“这种描述，天魔不就是超自然力量吗？！我的天，昨天我才考完唯物主义，今天你就跟我说这个？！！”

　　“这不就是传说中的‘鬼’吗？所以‘鬼’真的存在？之前它们都在沉睡，而现在开始复苏了？！”

　　“怎么办？！怎么办？！这比病毒还要可怕，普通人根本没办法对付啊！！”

　　“我现在走在路上总感觉身后有人，凉飕飕的，睡觉感觉被子里藏了一对眼睛，有时候还会看到窗外闪过白影，是不是我已经被天魔盯上了？快来人救我！”

　　“好可怕啊！现在根本就不敢走夜路了，也不敢一个人睡，有人来陪我一起睡吗嘤嘤嘤······”

　　“······”

　　关于天魔的讨论瞬间就被引燃，大部分人都对此感到恐惧，再加上为了能够全力排查天魔的踪迹，秘察署在各个城市的分署组建了巡逻队，开始进行夜巡和搜索，更是闹得人心惶惶。

　　“我准备要出国避一避·······”

　　“对，国外肯定是安全的！”

　　“呸，你没听新闻说，这种事件国内不是第一个发生，国外已经发生了多起，只不过被压下来了吗？”

　　“新闻说的你也信？”

　　“当然，我觉得国内比国外好多了，至少官方愿意公开真相，没有找个理由就糊弄过去，你看看国外，号称自由平等，有多少人还蒙在鼓里，也不知道国外的高层都有什么打算！”

　　“不管怎么说，我还是要出国避一避，国外肯定比国内安全······”

　　在讨论之中，许多有能力之人，都在考虑出国避难，毕竟如今发生了无法隐瞒的公众事件的只有国内，而国外还没有风声。

　　但也有更多人愿意留在国内，并对官方毫无保留的公开事实表示赞赏。

　　而不管怎么样，天魔的情报一被官方证实，有一个群体又再次被推上了风口浪尖。

　　那就是武道家。

　　目前来看，武道家正是对付这种奇特生命的最佳个体力量，并且根据官方透露的资料，正是因为三名S级武道家及时赶到了南江，因此才顺利终结了混乱，没有让局势进一步恶化。

　　三名S级武道家，相当于间接拯救了一座城池。

　　一时间，国内对武道家的好奇，登上了新的高峰。

　　······

　　······

　　紫霄山上。

　　“消息传开，国内的形式并不算太好，我们需要进行进一步的处理，首先让民众消除对天魔的恐慌。”

　　陈青木沉声对总署长说道。

　　“你有什么计划？”

　　总署长询问道。

　　“人类最大的恐惧，来自于未知，正因为不清楚天魔的真正破坏力，所以普通民众才会恐慌。”

　　“要消除这种情绪，就需要让他们了解得更多，让他们知道，人类，不会比天魔差。”

　　“我已经联系了官方媒体，准备以最快的速度录制一段相关的采访，用来消除人们的恐惧，我认为，在这段采访之中，如果能够有S级武道家出面亲自进行讲解和示范，能够最好的消除恐惧，展现力量。”

　　陈青木说道。

　　“S级武道家·······看来你已经有了人选，总而言之，不会是我们这些老家伙吧？”

　　总署长说道。

　　“当然，我心中已经有了人选。”

　　陈青木说道。

　　“让我猜一猜，这个人，是周元觉？”

　　总署长笑着说道。

　　“不错，他是东华史上最年轻的圣觉，如今所拥有的实力不弱于署长和镇守，并且他是武道协会的副会长，又将出任武道大学的校长，无论力量地位，亦或者是年龄和形象，都十分合适，这个人选，非他莫属。”

　　陈青木点了点头说道。

　　“你这是想要‘造神’啊······”

　　总署长低声说道。

　　“非常时候，就需要非常人的典型。”

　　陈青木点了点头。

　　······

　　······

　　这次面见之后，总署长通过宁慕青联系上了正身处南江的周元觉。

　　“有什么事情么？”

　　周元觉在电话之中对宁慕青问道。

　　“总署长刚刚联系了我，希望你能够尽快赶回上京府一趟，他有要事找你。”

　　宁慕青在电话之中说道。

　　“找我？有什么事么？”

　　周元觉皱眉问道。

　　“具体什么事我不清楚，需要你和总署长面谈。”

　　宁慕青表示自己也不知道总署长要做什么，语气十分无辜。

　　“好吧，你回复总署长，我会尽快赶回上京。”

　　周元觉点了点头，挂断了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百八十五章 典型免费阅读。https://www.23sk.com 