    没办法，创造师之锤是不能不拿的，所以他只好唉声叹气的驾驶着喷漆战机接近了火山口的位置，然后切换成高达这种更方便的形态，直接迎着那眼珠子向着火山口飞了进去。

    很多作品中都写过，主角进入到火山口里面会有一番奇遇，收获天材地宝若干，绝世机缘若干。

    但王自真就发现，里面除了岩浆、烟雾、石头，真就没有什么东西了。

    当他来到最下方的位置是，发现尽头处已经完全是岩浆的海洋，再没有任何通往其它方向的道路，看来这次是不进入岩浆不行了。

    “幸好多变星君是不可破坏的，岩浆倒也不算害怕……”

    王自不断的庆幸当初自己是有多明智竟然能合成出来多变星君这种超级飞天车，一边操控着高达就这样跳进了滚滚的岩浆之中。

    滚烫的岩浆虽然是一种流质，但这东西和水可真不一样，那粘稠度让高达在里面行动非常的困难。而且更大的问题是，能见度完全是零。

    不过王自确认自己已经来到了地图上标示着宝箱坐标的正上方，也就是只需要不断下降就可以了。所以他就铁了心的一直下降，只要不见底就不停下。

    终于，这样效率极低的不停下潜过程持续了足足两个多小时后，他看着指示盘上面显示着自己此时的深度已经来到地下三十公里处，然后就觉得高达外面那全是岩浆的视野骤然一变，转眼间高达就从岩浆之中脱出，然后来到了一个空旷的地下空间内部。

    王自操控高达在空中停稳，他看着头顶上那片岩浆构成的海洋十分的震撼，一种不知名的力量约束着这些岩浆不会落下，而他所处的空间不但十分的宽阔，就连气温显示都是十分的正常，与地面温度非常接近，完全适合人类的体感。

    又花费时间充分检测了外面的空气成分后，他头一次发现原来高达内部竟然有这么多功能，王自确信，这一片神秘的岩浆海下方空间，非常适合普通人类生存，不会有任何生命危险和不适。

    “这是谁的手笔，还是自然形成的？”

    一边这么想着，他开始继续朝着下方仿佛深渊一般的逐渐看不清的洞穴底部降落而去。

    这次没有用太久，只是短短的几分钟后，他就看到了自己的目标，以及……一格叫不上来的种族。

    宝箱理所当然和一块儿无限石碑碎片放在一起，在那旁边则是一名身材十分高大，视窗中显示有4.3米高，外形彷如某些奇观作品里面地狱恶魔造型，头上长着弯弯的双角，身上没有被不知名材料铠甲覆盖的地方，全都是岩浆构成，却又保持着人形四肢的家伙。

    这家伙双腿盘起，两手搁置在膝盖上方，手心朝天，摆出了一个五气朝元的修炼坐姿。那双眼紧闭，一脸淡然的表情，若不是这外表实在是与人类不搭嘎，王自真会以为这是一个修炼有成的道家高人。

    他的高大下降速度很快，当他看到这家伙的时候，自然这家伙也已经发现了他。

    “上方何人？能到我修炼宝地来也是一种缘分，不如下来一叙！”

    滚滚的声浪传入王自的耳中，那声音异常的清晰稳定，也让他不由的一惊。但思考过后，他觉得反正创造师之锤必须要拿到，还是下去看看再说。

    于是他开着高达迅速的降落到了这火焰恶魔的面前，想了一下，干脆直接从里面全副武装的走了出来。

    将多变星君顺手收回，他然后反手就甩了一个鉴定术到面前这家伙的身上。

    【姓名：煦阳（炎魔族）】

    【等级：458级48.59%】

    【HP：2235087】

    【MP：439858945】

    【力量：32495】

    【敏捷：464522】

    【智力：935732】

    【幸运：248】

    【耐力：7395825】

    【攻击力：？？】

    【守备力：？？】

    【所有属性抗性：0%】

    【拥有技能：】

    【天生火灵：Lv10（Max）（效果：火系免疫，火系所有能力+1000%，火系技能升级速度+1000%。）】

    【火行道体：Lv10（Max）（效果：火系技能效果额外+1000%，受到克制火系的伤害降低50%，对火系克制的属性技能效果额外+100%。）】

    【炎魔之躯：Lv10（Max）（效果：所有伤害降低30%。）】

    【地遁天书：Lv10（Max）（效果：可在大地之中任意行走。）】

    【烈焰心经：Lv10（Max）（效果：点击展开（包含一系列的道法）。）】

    【自然亲和：Lv10（Max）（效果：所有非特殊属性能力修行速度+50%。）】

    【火焰主宰：Lv10（Max）（效果：能够任意操控视野内所有火焰及相关产物。）】

    【召唤小鬼：Lv10（Max）（效果：消耗300点能量召唤一名火焰小鬼。）】

    【下略……】

    嘶……竟然又是一位大佬。

    看到这家伙名字后面那个种族，王自终于想起来，这个炎魔是什么了。

    这家伙竟然是排行仅次于精灵族，位于大世界里面十七大种族之中第四位的炎魔族！没想到竟然在这里能够碰到这个十分少见的种族，王自觉得自己都有点中大奖的意思了！

    不过他想了一下精灵族关于这个炎魔一族的描述后，倒也有些明白了。

    宅，非常的宅。

    与凶狠的外表完全不符，炎魔一族是典型的爱好和平的种族，一直秉持着人不犯我我不犯人的态度，最喜欢做的就是找个犄角旮旯宅到天荒地老，非常的与世无争。

    要不是炎魔一族的历史上偶尔出现过几个相对活跃一些的家伙，而且那几个家伙都非常的厉害，炎魔一族本来是得不到现如今这个排名的。

    但谁让人家宅起来都是在修炼呢，所以但从个体战力来说，炎魔一族实际上个个都非常的强，要不是也在数量上不占优，而且性格上不喜欢与人争，其实排名更高也有可能。

    当然，实际上现在来看，排名前几位的这些种族，实际上排名顺序与实力关系不大，每一个都很强，只是在处事方式上有细微的不同，但真要拉出来斗一斗，还真说不好谁就能稳赢谁。

    话扯回来，精灵古树给到的信息，只说了炎魔喜欢宅着修炼，但它并不清楚，这炎魔竟然是修道的。

    那词条也太明显了好吗？说这炎魔与人类的道家没有关系，鬼都不会信啊！

