    也许有人会说，一生难得一个冠军，这话并没有错，毕竟绝大部分的运动员，职业生涯都难得一个冠军。

    但是在获得冠军和保持冠军的这个二者之间，毫无疑问是保持冠军更加难得。

    当获得了冠军以后的运动员，要想继续保持这个冠军，需要付出更多的一个努力。

    而且还需要保持更多的精力还有一个属于冠军的心理压力。

    此时的林远，还不是庆祝自己获得二百米冠军的时候，林远下午还有比赛——四百米项目决赛。

    下午的比赛时间是三点钟，三点钟进行田径场入口检录，进入田径场进行为期一个小时的热身时间。

    四点钟开始进行国际田联大奖赛的四百米项目决赛。

    林远两点四十左右，才和团队赶到了田径场外面，这次林远的按摩放松时间有些较长。

    而且这个林远调整自己的一个精神状态，也是花费了不少的时间。

    来到了田径场外面，稍作休息的林远，就听到了田径场外面传来了广播播报。

    林远起身前往田径场入口进行检录，拿上自己的比赛钉鞋还有资格证。

    来到了田径场入口，林远开始排队进行配合工作人员的检录，包括林远在内的八位选手检录完毕，工作人员带领林远在内的八位选手进入田径场。

    林远和其他七位选手走进田径场，田径场内的观众开始为运动员的进入田径场而欢呼。

    早已经习惯的林远，和这些大喊自己名字的观众打招呼，而其他选手也是如此，只是有种被林远盖住了光芒。

    毕竟在这个四百米项目里面，林远可是奥运冠军，至少目前为止，林远就是当之无愧的四百米第一人。

    那么林远的出场，必然是最受到关注的，毕竟看这四百米项目决赛的观众，绝大多数的观众，都知道林远这么一个名字。

    林远开始在田径场内静态拉伸，让自己的身体开始达到基础的拉伸热身。

    静态拉伸完毕的林远开始在田径场内慢跑热身，而本来闲聊的观众，也发现了林远慢跑的姿势，是一种视觉上的享受，特别符合人的审美。

    给人一种流畅感还有力量感的结合。

    林远倒是没有过多的在意这些观众在想着什么，至于自己的跑步姿势。

    林远只想说，两世都是运动员，跑姿好看其实是一件再寻常不过的事情。

    慢跑热身完毕的林远开始行进间的拉伸，每一个流程都不落下，每一个流程都必不可少。

    就好似身体上面的器官，都是不可或缺的一部分。

    毕竟如果少了这其中一个热身环节，那么比赛受伤的几率将会大大提高。

    热身完毕的林远刚刚休息了几分钟，就听到了田径场内开始响起广播播报，大致的意思就是请这次四百米决赛的选手做好准备，比赛马上开始。

    林远脱下了自己的运动外套，露出了这鲜艳的华夏红田径服，换上自己的钉鞋，拿上自己的小皮尺，来到了自己的跑道道次——第二道。

    林远俯下身子来，开始调整自己面前起跑器的踏板角度还有自己起跑器前后脚的一个距离，还有和起跑线的一个距离。

    调试完的林远，蹲下身子，踩上自己的起跑器，，自己给自己喊口令。

    “各就各位，预备，跑。”

    林远顺势蹬离起跑器，快速摆臂加速，带动自己腿部的蹬伸。

    林远跑到了二十米左右的距离，自己开始缓缓减速，停下来跑动的脚步。

    林远试跑了一下，感觉到自己的起跑器摆放没有问题，而且自己的竞赛状态也还不错。

    从自己的跑道道次走回到了自己的起跑器后面，林远开始调整自己的一个竞赛状态，尽量让自己的竞赛状态最佳。

    此时的镜头，对焦到了田径场上面的选手身上，轮到了林远，林远还是一如既往的做出自己的动作。

    左手比一字，右手指着自己的田径服上面的华夏红旗，这是这是林远引以为骄傲的，引以为自豪的国家。

    林远也希望自己可以让国家引自己为自豪。

    虽然现在的林远做到了，但是林远觉得自己做的远远还不够。

    林远用自己看着眼前的跑道，没错，自己就是这田径跑道上的冠军，不容置疑。

    这是林远属于自己的一个骄傲，属于自己的一个冠军的骄傲。

    林远调整完了自己的竞赛状态，开始蹲下身子，双脚踩上起跑器踏板，身体从蹬直到躬起自己的后背，双手略大于肩的撑在起跑线前面。

    林远晃动自己的身子，让自己的手臂摆放足够的稳定。

    脑海里再次传来冠军系统的声音。

    任务:获得本次国际田联大奖赛四百米项目决赛的冠军。

    奖励:三点任意属性点。

    惩罚:无

    八位选手做好预备起跑姿势，田径场内开始响起电子口令。

    “各就各位，预备。”

    林远缓缓抬起自己的臀部，身体微微前倾，将自己身体的一个重心转移到自己的双手之间。

    这一刻，林远就好似一只蓄势待发的猎豹，已经瞄准了猎物，全身肌肉做好了准备，随时准备发动捕捉。

    “啪——”

    枪响，八位选手在枪响的那一瞬间蹬离起跑器，而起跑器也是发出了不堪重负的轻鸣。

    林远蹬离起跑器的那一瞬间，身体微微前倾，埋头快速摆臂，腿部充分的蹬伸，从起跑这个阶段快速衔接加速跑阶段。

    八位选手蹬离起跑器的瞬间，八位选手的一个起跑反应速度也是显示在了大屏幕上。

    而这次的林远起跑反应速度达到了惊人的0.199秒，虽然在八位选手的起跑反应速度中并不出众。

    但是对于林远个人而已，绝对是超长发挥的一个起跑速度了，毕竟林远的起跑速度基本上都是0.25秒开外的。

    八位选手中，起跑反应速度最快的要属米国选手瓦里纳，起跑反应速度达到了惊人的0.108秒，这基本上就是压中了起跑枪响。

    而第二起跑反应速度的也同样是米国选手大卫.内维尔，也是非常不错的0.129秒。

    林远在三十米内的距离拼命摆臂，蹬足充分，减少跑动过程中的没有必要的动作。

    三十米左右的距离，看来还挺远的，其实在运动员的加速跑下，很快就来到了三十米左右距离。

