
　　第135章

　　车子从三十米高的大桥上掉到江面，是种什么感觉？

　　反正，挺华丽的。

　　“轰隆”一声巨响。

　　砸出来的水柱，都有十米高。

　　那就跟车子砸在水泥地上，差别不是很大。

　　车子的安全气囊，第一时间全部弹开。

　　叶萌萌在惊恐的状态下，直接晕死过去。

　　大桥上，一些路过的车辆停下来观看，也有人打电话报警，其中一辆渣土车里下来一个戴着口罩和帽子的女人。

　　这个人，就是金水萍。

　　她走到桥边，朝下面看了几眼。

　　很快用专用的耳麦下令：“守住江边，看他们有没有浮上来，蛙人准备下水，打捞货物，其他地面人员撤离，注意掩盖，官方的人很快就会来。”

　　金水萍一道道命令下发。

　　然后钻进一辆黑色轿车，扬长而去。

　　很快，桥上的三辆渣土车，快速离开。

　　金水萍这边安排的人，几分钟内就撤离的干干净净。

　　......

　　半个小时后。

　　金水萍安排的蛙人回报，林炎他们的车子里面，没有人，也没找到拍卖会上的那些百年老药。

　　“什么？”

　　“怎么可能？”

　　一栋豪华别墅内，金水萍听到汇报后，一下跳了起来，策划了那么大的行动，投入无数人力，造成很大的影响，这些事情要压下去，还要再折腾一番，没想到，半点收获都没有。

　　“人呢？去哪里了？我让你们盯着的，全都是瞎子吗？”

　　那些百年老药，特别是两百年的人参，她有大用，绝对不能有失。

　　手下道：“金组，我们确实派人盯紧了，根本没看到有人从水里出来，我们评估了一下，因为那是连海的大江，当时正好开闸，有海潮入江，水势湍急，他们很可能从车里爬出来后，被水冲走了，十死无生。”

　　“废物，连这么点小事都办不好，要你们何用？”

　　金水萍非常生气。

　　一个林炎和叶萌萌的死，她根本不关心，她关心的是百年老药。

　　金水萍打完电话，气的一脚把茶几都踢破了。

　　光头走过来，揽住她的腰：“亲爱的，何必发这么大火，百年老药没有了也好，可以继续寻找，我可不想这么快就回去伺候老头子，来来来，我们去消消火。”

　　正在这时，金水萍的手机再次响起，这次打电话进来的人，是林峰。

　　“小金，我有点事情跟你说，你能来一趟茶苑吗？”林峰在电话里说道。

　　金水萍立即朝光头嘘了一声。

　　脸色变化，仿佛变脸一样，刚刚还是怒目咒骂，马上变成了温柔可人：“林总，您找我啊，有事情吗？我今天......身体有点不太方便呢！”

　　林峰道：“小金，难道我找你，只会为那种事情吗？我现在想的是，怎么弄死林炎那个兔崽子，这小杂碎，不知道从哪里学来的王八拳，居然成为了武者，他一天不死，我晚上都睡不着觉啊！”23sK.com

　　金水萍咯咯咯的笑起来，花枝乱颤：“林总，那你今天晚上可以睡个好觉了，我刚刚得到消息，林炎开车被撞，从桥上掉进大东江，没了。”

　　“确定？”

　　“确定！”

　　“好，太好了，小金，你马上来茶苑，我要好好感谢你。”

　　“这......好吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第135章免费阅读。https://xs.23sk.com 