    静室中，徐川睁开了眼眸。

    唰！

    睁开眼眸的一瞬，眼前的空间便以他为中心浮现出了一层蓝色的真元光芒。这蓝色真元光芒气息苍茫，代表着天之力，浩浩荡荡，真元光芒跳动着，立刻展现出了属于它的恐怖，只见蓝色真元光芒笼罩的空间，竟然是直接被强大的力量压迫得有些扭曲了起来，一圈圈波纹荡漾开来，导致其中徐川的身影也是逐渐模糊。

    徐川深吸一口气，手臂一抬。

    嗡。

    蓝色的真元光芒仿佛凝聚成了一只手掌，手掌轻易落在静室的地面上，悄无声息，地面的坚硬石板上便出现了一个深约一尺的掌印坑洞，接着这深度还在不断向延伸。一条条裂缝都开始以那掌印为中心蔓延开来。

    举手投足，威力无穷！

    “这才是真正「天灵玄石」的力量，天空的力量。”徐川深吸一口气，脸上的喜悦难以形容。

    他的心神一动，蓝色的真元光芒瞬间收敛，在这真元光芒收敛的瞬间，那地面上不知道多深，遍布蔓延着一条条裂缝的坑洞竟然一个起伏，带起了一层灰尘。

    “有了这宝物，我相当于把一定范围的天之力转化成了自己的真元，实力瞬间飙升一个档次，难怪吸引的那么多元婴修士来追寻，可惜在阴二权手里只被当成保命护体的宝物，真是浪费了。”徐川轻笑着，旋即想起这「天灵玄石」的确惦记的人不少，自己虽然如今身份不同，可不怕贼偷，就怕贼惦记，还是低调点的比较好。

    想到此，徐川心中一动，当即炼化了「伪装者」称号。顿时，徐川身周的蓝汪汪真元光芒迅速变化，变成了纯白色，那苍茫的气息也转变成了锋利的真元气息。

    “如此一来，别人只会以为我修炼了厉害神通了。”徐川微笑着，接着纯白色的真元光芒迅速收敛，尽数的收回了体内。

    徐川做完这一切，旋即神识一动，眼中却出现了一抹无奈之色。因为就在刚刚那么一番试验手段，已经让他的神藏金丹神识消耗了近十分之一！

    体内真元调动不消耗神识，可天之力真元调动，主要就是靠神识！

    神识的恢复和真元的恢复不同，神识的恢复只要不使用，就会恢复，而且十分之一的神识，只要片刻就能恢复，但是如果神识消耗超过十分之七八，那恢复起来就恐怖了，没有十天半月都恢复不了，而要是消耗超过九成，自身元神都会有影响，身体都可能随之崩溃。

    所以，这「天灵玄石」是一等一的宝物，使用起来却得悠着些。当然…也是因为徐川如今的神识质量虽然不低，可储量还是不够的。像归元宫主元婴后期大修士，当初为了认主「地灵玄石」更是实实在在的下过一番苦功，甚至冒着生命危险寻找灵物炼制提升神识的丹药，加上这么多年的积累，归元宫主催动「地灵玄石」才肆意的很。比起归元宫主那等老鬼，徐川还稍显稚嫩。

    ……

    徐川出关了，出关的第一时间，张桐和楚光熊两人像是八辈子没见他一样冲上来一人给了他一个熊抱，而一旁的凤姑也长长的松了一口气。

    徐川原本还诧异自己不过是静修一天时间而已，怎么搞得像是自己闭了个生死关似得。

    可是一交谈。

    “什么？我静修了九天？”徐川心头一跳。融合「天灵玄石」的时候，他整个心神都处于茫茫然状态，根本对时间没有任何感知，而且成为金丹修士不需要吃喝，当然更不觉得时间长。

    “姑爷静修，不知道自己修炼了几天？”凤姑则眉头微皱，似乎很是担忧。修士修炼，哪怕再沉浸，神智也是清醒的，不可能不知道自己修行了多久。

    除非徐川真的陷入了神智不清的境地。果然有神识手段高明的修士下手了？

    想到此，凤姑不敢隐瞒，当即和徐川这个当事人说了九天前他们遇到的诡异之事，张桐和楚光熊都连连点头，提议让徐川进天策卫暂避一段时间。

    “统领，大丈夫能屈能伸，北阳大统领当年面对敌人追杀也躲过，躲躲不丢人。”张桐更是连道。

    徐川听着这三位的分析，心下大汗，哪有什么顶尖刺客，那是他炼化了称号啊。

    徐川只能笑道：“没事，我偶有所得，修炼痴迷，所以才忘了时间……”

    说到这里。徐川突然脸色一变。

    “九天？那玲珑意境局…”

    张桐和楚光熊对视一眼，凤姑眼里也有些怪异。

    徐川深吸一口气，自己貌似放了竹源氏一个好大的鸽子。

    ………

    雨晴夜合玲珑日，万枝香袅红丝拂。

    夏都城外的红丝湖，碧波荡漾，广逾万顷，湖上画舫幢幢，整座红丝湖都是竹源氏的产业，可是知晓者不多，更多人只知道这里是夏都城三楼七阁有名的娱乐之所。四季如春，不仅是天气，风月更是如此。而此刻在这里，有三楼七阁培养的修士看守，严禁“闲杂人”等靠近。

    近日玲珑意境局开，每晚都有意境层次极高的年轻俊杰在湖中斗一番意境之道，湖面上有两根粗大石柱。石柱顶部足以坐下一人有余，那两根石柱都散发着法宝气息，只有玲珑意境局开的时候才会出现。

    而想要一堵那等年轻俊杰意境相较高低的风采，先花钱租船，不然，就远远在岸上远观便是。

    红丝湖中央有一湖心岛，岛上建有一座“竹源楼”。竹源楼共分七层，平日里只有极尊贵的客人才能登上竹楼。一些见识不够的人或许不知道竹源楼代表着什么。

    可只要消息灵通些，脑子灵光些的都明白，这里就是红丝湖的主人，竹源氏的象征。

    徐川此刻乘着一叶扁舟，荡漾在红丝湖上，身旁凤姑，张桐和楚光熊跟随着。他先前出关，意识到自己放了竹源氏鸽子的时候，没有任何犹豫，立刻前往天骄楼去拜访竹源青鹏。

    地位是地位，生意是生意，徐川做为一个带着前世记忆的投胎者，心里对这个世界的地位差距不是太看重，反而对承诺约定更重视！

    尤其是这种商业活动。

    好家伙，这是没有合约，要是竹源青鹏和他签个合同。按照竹源青鹏答应他的报酬，他现在违约金都得赔个底朝天了吧。

    人不能不守信，不守信，还他娘的做什么人？

    竹源青鹏是个商人，是个只重视利益的商人，他打交道的青年才俊也不少。要说地位……在他心里，就是岐王帝在他面前，他可以恭敬行礼，甚至旨意一下，他也愿意遵从，但是如果是做生意，他照样会搬出生意的规矩来。

    他邀请徐川这个驸马，自问对徐川的性格为人还是有所了解的。可是他万万没想到，徐川竟然在这等大事上“鸽”了他，这就好比一场大型活动，邀请的嘉宾宣传都宣传开了，可举办的时候，嘉宾连面都不见，这不是打他们主办方的脸呢。

    所以说竹源青鹏心里要说不对徐川不满，那是假的。甚至好感度都降了一半，这种言而无信的人，就算是别的方面再优秀，也被他心里拉进黑名单了。

    不过徐川一出关立刻亲自前来，竹源青鹏当然不能不见，也要听听徐川怎么说，结果几日不见，竹源青鹏一见徐川，却突然就感觉徐川似乎哪里都很是顺眼，这种感觉莫名其妙，但就是让人看着觉得亲切。心里的愤怒自然而然消失了几分。

    那当然…徐川进门就炼化了「天下谁人不识君」的称号。好感度凭空提升二十。

    徐川见了竹源青鹏，也不先做解释，直接一揖到底，连声道歉，态度之郑重，再度让竹源青鹏刮目相看。

    要知道，虽然这个世界上金钱财富的力量还是很大的，可是人们心里尊崇的还是实力，是权力地位，竹源青鹏背后有竹源氏，手里有大笔的财富，更是元婴修士，可见了夏津，徐川，哪次不是笑脸相迎？

    还不是“商行”地位不高。这也是为什么徐川全然不把他当回事，放了他鸽子后，竹源青鹏心中怒气的来由。

    他觉得徐川“看不起”他们经商的。

    可现在徐川的态度，让竹源青鹏顿时消除了心中的这个念头，徐驸马态度放在那里，竹源青鹏这个商业里打滚的财神，更不会摆脸色，立刻扶起徐川，徐川没有多说旁的，只问自己如何做才能弥补这次的“爽约”给竹源氏带来的信誉损失。

    竹源青鹏心里对徐川的好感已经回来了，还因为徐川炼化的「天下谁人不识君」的称号，平白无故的多了十点，哪里会说什么损失，秉着利益为重，交谈几句之后，再度确定了徐川“观者”的身份，原先的报酬不变。

    徐川也颇为惭愧的答应了下来。

    他这次愧疚，是真的愧疚，失信于人，不管在哪里，都是为人所不齿的。甚至有人为了一句承诺，愿意付出生命！一诺千金，重守承诺，哪怕是心狠手辣，该千刀万剐的邪修都会得到他人的尊敬。

    人无信而不立！绝不是一句空话。

    湖心岛上竹源楼第一层的一间暖阁中，正汇聚着三位女子，这三位女子，一位身穿白衣，一位穿着牡丹花袍，还有一位着绣春小袄，披着彩纱，三位女子明媚动人，一个清雅，一个高贵，一个妩媚，各有千秋。

    白衣女子懒洋洋得坐在阁边的榻上，一双明眸望着着窗外的碧波，红丝湖碧波荡漾。她的眸中宛如蕴含秋水，竟是相映成趣。也不知道她想到了什么，竟然轻叹一声。

    一旁的牡丹花袍女子看到了，不禁笑道：“我们的小月牙儿，堂堂金丹花魁，都敢在天骄楼刺杀彭浩那贼人，如今大仇得报，怎么反而整日唉声叹气呢。”

    白衣女子听了回过神来，嘴角连忙露出笑颜，可不等她说话，一旁的纱衣妩媚女子已然道：“小姐你不知道，月牙儿在玲珑意境局开始前还兴致勃勃，整日的欢喜雀跃，结果真开了，她倒是整日的唉声叹气，也不知道在叹气些什么。对了小姐，做日那位吕道长意境可极为了得，无争公子遇到会是对手吗？”

    “那是自然，无争哥哥怎么会输。”牡丹花袍女子哼道。

    “嘻嘻，小姐只看无争公子，我不同，今晚十战，压轴的是听风子对战北玉。我可要压这位北少侠一注，定能赚些灵石。月牙儿，你压不压？嗯？你看什么看的那么出神？”纱衣女子看向月牙儿，却发现后者正望着窗外景象出神，不由一怔。

    顺着后者视线望去，只见红丝湖上扁舟驶来，一道身穿青衣的颀长身影立于船头，容貌出众，气质不凡，且不知为何让人一看便心生好感。

    “小姐快看，好一个俏郎君。”纱衣女子连道。

    牡丹花袍女子兴致缺缺看过去，一看却是柳眉一皱。

    “是他？他可终于现身了。”

    ……

    徐川乘船划过红丝湖，看着周围的画舫，有神识在他身上扫过，徐川自然也毫不客气的扫荡开去，画舫中一片热闹繁华，这画舫也分档次，越是靠近湖心，越是花费昂贵，甚至一些修士还需要花费灵石，还采用等级森严的贵宾卡消费的模式，徐川心里只能暗道竹源青鹏当真是会做生意。

    这场地选择，布置，消费引导…徐川只感觉佩服，他没有商业头脑，就算是前世今生见识多些，可也不一定就碾压这个时代的人。

    竹源青鹏是元婴修士，活了两百多岁，这两百多年都在红尘中打滚，做生意的手段完全是一点一点打磨出来的。

    到了湖心岛，立刻便有金丹护卫迎接过来。

    徐川一行刚上岛去，一阵香风便扑面而来。

    “徐驸马来的还真快呢，怎么不等玲珑意境局结束再来？”清脆略带怒气的声音传来。

    徐川抬头看去，迎面正是身穿牡丹花袍的竹源子鱼，他也算是见过后者性子，而且这次自己不对在先，所以丝毫不恼怒，微笑拱手道：“子鱼姑娘。”

    竹源子鱼还要说，却感觉衣袖被人一拽，回头看去，月牙儿正满脸哀求之色看着她。

    竹源子鱼顿时气道：“怎么，心疼你恩人了。”

    月牙儿俏脸发热，嘴唇微动，却是不知道在和竹源子鱼传音说什么。徐川一听恩人，这才看了竹源子鱼身边的这位白衣姑娘一眼，上次相见，月牙儿轻纱遮面，只露出一双明亮眼眸来，此刻一看，见其容颜，眼前一亮之余，自然一眼便认了出来，当即微微一笑。

    月牙儿也正偷眼打量着徐川，徐川这普普通通一笑。

    她心跳竟然都为之一窒。

    “这是什么感觉…”

    “月牙儿好感度80，提升20，现有好感度100。主动接近可结为“伴侣”，气运不变。”

    徐川脑海中突然弹出这一提示。

    “嗯？”

    徐川一愣，月牙儿对他的好感度徐川自然是知道的，加上「天下谁人不识君」称号加成的二十就到一百了。达到一百…竟然还有这福利？

    主动接近可结为“伴侣”。这伴侣两个字很耐人寻味啊，不是纳妾，也不是娶妻…伴侣？什么伴侣？

    徐川深吸一口气。

    “他娘的…这不是诱导我这个订婚人士出轨吗？”

    ………

    徐川顿时收回目光不再多看月牙儿，另外一边的纱衣女子则好奇打量着徐川，这位就是妙音公主的驸马吗？她正要开口交谈一句，忽然听到身后传来一声朗笑：“哈哈，徐驸马，你来的可是晚了。”

