    两颗明晃晃的“太阳”悬挂在天边，在狂暴的风沙中，就像是两盆猪血一般，腥红中透着肃杀的血腥气息。

    一颗褐色的卫星近在眼前，它与这颗行星的距离到底有多少，云海无法判断，看着庞大的卫星仿佛触手可摸，从来没有见过这样奇景的云海，只觉无比的震撼。

    “看那边！”

    云月也被这一幕深深地震撼，不过当她看到左边天地尽头的奇景时，才知道眼前这颗触手可及的卫星不算什么。

    天地的尽头，一颗火红的星球缓缓地升了起来。

    并不是恒星，因为它没有无尽的光和热。

    它的颜色就跟太阳系的火星一样，鲜红的地表上，布满了大大小小清晰可辨的陨石坑。

    正对着这颗行星的一面，还有一处高度不明的巨大凸起，就像是一根巨柱刺了出来。

    这一幕并不稀奇，其实火星上也有这样的地形特征。

    让云海和云月目瞪口呆的是，那颗火星似的星球露出的全貌残不忍睹。

    就像是一颗西瓜被人暴力击碎了半片，一半还算完整的星球，另外一半却是大大小小的碎片。

    最大的碎片，从云海所处的行星位置看去，就跟地球上看月亮一般大小。

    最小的碎片，完全就像是一颗星辰，在狂暴的风沙中，几乎肉眼难辨。

    “那原本是一颗生态行星，上面虽然还没有原始的智慧生命诞生，山川、河流，峡谷、盆地；各种植物、野兽生活在上面，构成了一个自然完美的生态圈。如果它可以一直存在下去，迟早有一天会进化出智慧生命……”

    站在云海身后，爱丽丝缓缓地说道。

    “是什么毁灭了它？天外陨石？还是战争？”

    云海远眺着这壮观而又惊人的太空景象，忍不住问道。

    “当天兽怛系星的战争进行到最惨烈的地步时，鳄人一支舰队在面临被歼灭的绝境时，它们引爆了一枚大当量的能量炸弹。”

    “那是一颗你们无法想象的能量炸弹。如果把它在太阳系引爆，足以毁灭地球且会彻底改变你们太阳系的面貌。天兽恒星系虽然比太阳系大得多，但还是被这一颗大当量的能量炸弹彻底改变了。”

    “那颗大当量的炸弹炸毁了鳄人及我们母星文明一共两支舰队，包括旗舰战舰在内的六万舰飞船直接被摧毁。那颗行星被炸了两半，它的卫星更是被彻底摧毁。”

    “你们现在能看到或者看不到的太空垃圾，无论源于星球的陨石、彗星或者战舰碎片，都是那一颗能量炸弹爆炸后产生的。”

    “也就是因为这一颗能量炸弹，当年生机勃勃的天兽恒星系。彻底变成了现在的废墟！”

    爱丽丝不停地说着，透明的“钢璃”下，一双妙目眺望着天边的残星，眼神复杂的她也不知道在想什么。

    “这么说，你们完全有能力摧毁一颗行星？”

    云海转头看向了她。

    “可以这么说，事实上材料科技如果再有进步的话，我们或者鳄人，甚至可以尝试引爆一颗恒星。”

    爱丽丝点了点头。

    “引爆恒星！”

    云海有些难以相信。

    “恒星的环境太恶劣了，因为材料科技的限制，就算我们制造出足以让恒星能量发生狂暴的反应最终爆炸的大当量能量炸弹。但我们无法将炸弹送到恒星上面。”

    爱丽丝解释道，见云海的表情还有些不太明白，便又说道：“恒星每时每刻都在释放着无法想象的光和热，它的表面完全就是火焰的海洋，各种辐射强烈到无法形容的地步，我们最大功率的能量防护罩都承受不住，不要说靠近，一定距离内就会被融化。别说在恒星上引爆大当量的能量炸弹，远距离就会被它的热量和各种强烈的辐射引爆。”

    “你们想要引爆恒星，是不是要想通过恒星爆炸后的辐射杀死鳄人？这当然也会包括恒星系内所有其它生命！”

    云海注视着爱丽丝。眼睛一眨不眨。

    “不止是我们这么在想，鳄人肯定也这么在想。根据我们的观察，近一千年来，飞轮恒星系的炽星恒星附近。每隔几百年不等的时间都会爆发一次超强的光爆，而我们的检测设备也接收到了大量能量辐射波，这说明鳄人一直在尝试怎么样才能摧毁一颗恒量了。”

    爱丽丝并没有逃避云海的咄咄目光，理直气壮地应道。

    “当我还在考虑怎么才能让异形在最短的时间内，彻底占领一颗生命星球时，三级科技文明种族。已经在尝试通过摧毁一颗恒星，彻底毁灭一个恒星系了！”

    云海在心中喃喃着，神情复杂。

    “科技文明，地球人类不可能赶得上爱丽丝母星文明及魔戈族，想要和他们分庭抗礼，那么我也只能靠异形了。”

    “繁衍有皇后在，占领一颗生命星球这根本不存在任何问题，我现在唯一欠缺的就是太空制霸能力，离开了星球，在黑暗的宇宙星空中，异形或许能够生存，但它们无法飞行无法作战。”

    “唯一能够依靠的，那么只有异兽异形了。只是在地球那样的环境，异兽异形成长到它宿主星空巨兽那样的强悍实力，不知道要多少年！”

    “然而现在让它来这里，只要通过了虫洞出现在太空中，根本就是一个无法移动的活靶子，也不知道攻击我们的那些人，会不会重创到它或者杀死它！”

    心潮起伏，云海一时间微微有些茫然。

    “这颗行星的轨道上他们绝对投放了探测球，有风沙的掩映，探测球几乎没什么用。不过安全其间，我们还是要避开飞行器的，还是去地下安全一些。”

    不知道云海在想什么，爱丽丝抬头四顾几眼，小声地说道。

    “差不多也该出现了，爱丽丝，准备和他们接触吧。小心，不要伤到我的异形，哪怕你踩死了一只不起眼的小小的异形，你也要考虑承受我怒火的下场。”

    冷漠地注视着爱丽丝，云海神情凝重地补充道：“记住，对于你，我的忍耐力已经达到了极限。”

    云海话音未落，站在一边的云月冲爱丽丝残忍一笑，刹那间异形化的她身躯暴闪，天钩似的尾刃就朝爱丽丝的头顶狠狠扎了下去。(未完待续。)

