    “砰！”

    一道震耳欲聋的响声，伴随着火光，响彻而起。

    “啊！”二统领惨叫了一声，手掌紧握着右眼眼眶，鲜血，犹如溪水一般，从二统领的手中流淌而下。

    在刚才开枪的一瞬间，二统领本能的察觉到了一股危机感，然后他立刻躲开枪口，因此，这一枪，并没有射中他的头部，而是堪堪从右眼划过，不过，从那犹如小溪一般哗哗流淌的鲜血来判断，这只眼睛，恐怕是废了。

    二统领能躲开这一枪，倒不是因为他的速度已经快到能躲子弹了，而是他在江辰手指扣动扳机的瞬间，察觉到了一股临近死亡危机感，这才躲避了过去。

    “反应倒是快。”江辰冷笑了一声，说道：“不过我可不是就这一发子弹。”话音刚落，江辰就朝着二统领继续射击。

    “砰砰砰。”

    不过二统领反应也是极快，他顾不得自己的伤势，就地骨碌了几圈，然后跳进一扇窗户里。

    刚才江辰开的那几枪，有两枪分别打在了二统领的肩膀和胳膊，不过，二统领的生命是何其的顽强，他强忍着剧痛，狼狈的朝着远方逃窜着，虽然二统领身受重伤，但好歹鬼气还在，因此，他此时的逃窜速度极快，江辰虽然想痛打落水狗，但一时间竟然追不上二统领。

    一般来说，体质差不多的人，被追杀者，要比追杀者跑的快的多，因为，被追杀者有着极强的求生欲望，因此，二统领此时的速度发挥到了极致，很快，江辰就发现，自己和二统领的距离越拉越远，越拉越远。

    “砰，砰！”江辰又是两枪过去，只是这次没有那么幸运，两枪都是打空。

    “逃得真快。”江辰默默地看了一眼二统领逃走的方向，然后将手枪收了起来，接着拿出了鬼牌，拨向了我。

    “他妈的，这江辰竟然有真枪，要不是老子反应快，就真死在了这小子的手里了。”二统领跑远之后，怒骂道：“妈的，妈的，江辰，你毁了老子的一只眼睛，我绝对不会放过你的...我早晚会杀了你...”此时，二统领的脸庞，由于过度的愤怒与疼痛，而变得有些扭曲。

    不过，不管他心中有多么愤怒，此时也只能老老实实躲起来，等恢复伤势以后，再来找江辰报仇。

    他掏出鬼牌，拨向了辛怡，道：“三妹，撤吧，别追了...”

    “怎么了二哥？”辛怡有些不解的说道：“只要再给我一些时间，我就能追上叶炎了...”

    “别追了，江辰开枪将我打伤，我短时间无法对抗他，我估计他现在应该去找你们了...”二统领道：“快走吧，你不是江辰的对手...”

    闻言，辛怡那边沉默了片刻，然后传来了辛怡不甘的声音。

    “好吧，我这就离开。”

    当我和叶雨幽和江辰分开以后，我就敏锐的感觉到，身后传来了辛怡的鬼气波动，而且正在逐渐接近，正当我犹豫要不要叫林淮出来帮忙时，辛怡突然不追了，很快，她就远离了我们。

    这就有些让我感到疑惑了，不过，既然她不追了，那自然是最好，于是我和叶雨幽收敛了鬼气，然后朝着林薇所在的地方走去。

    “叶炎，我和林薇姐分离时，就在这个地方。”叶雨幽带我来到了一个小区里面，道：“林薇姐应该就在这个地方。

    闻言，我点点头，道：“那我释放少量的鬼气，如果林薇在这附近的话，应当能感觉到...”话音未落，我就被一阵惊喜的声音打断。

    “叶炎！”

    当我听到这个带着一抹欣喜，一抹思念的熟悉声音时，眼泪都差点流了出来，这声音，自然是林薇的声音。

    距离我离开林薇，恐怕能有将近半个月了，这半个月里，每天我感觉都像是度日如年，我无时无刻都在想念着林薇，生怕自己一个不小心，就再也见不到林薇了。

    “林薇...”我偏过头，看着身后楼道门前一个亭亭玉立的曼妙身影，再也忍不住犹如潮水般的思念之情，猛地冲了过去，然后在其的惊呼声中，紧紧的抱住了她。

    林薇挣扎了一下，发现无法挣开我的拥抱后，只好红着脸，任由我抱着她。

    事实上，林薇今天也不知怎么回事，心里总是担忧的很，仿佛有什么大事要发生了一般，于是她时不时就走出来散散心，就在刚才，她突然心跳的厉害，然后就走了出来，没想到，刚出来就看见了那道熟悉到灵魂深处的身影。

    此时，我多么想时间就这么停留在这美好的一刻啊，不过，幻想是美好的，现实却是残忍的，正当我和林薇拥抱不到半分钟时，我的王牌，发出了剧烈的震动。

    说实话我当时有一种将这王牌扔地下在踩两脚的冲动，太气人了，竟然在这种关键时刻给我来电话，不过，当我看见来电者是江辰时，我心中的不满顷刻间的烟消云散，先前正是因为江辰拖延时间，我才有机会逃脱。

    我歉意的看了林薇一眼，然后拨通电话，道：“喂，江辰，怎么样了？你没事吧？”

    “我没事了。”江辰淡淡的说道：“你们在哪，我去找你们...”

    于是我告诉江辰我们所在的地址。

    “嗯，我知道了。”江辰道：“叶炎，你可以把林淮他们叫来了...不用担心他们路上会遇到不测，二统领暂时没有威胁了...而已林淮和徐雪等人的实力，遇上辛怡，也不会有丝毫危险。”

    闻言，我怔了片刻，然后有些震惊的说道：“二统领没有威胁了？你的意思是说...”

    “我废了他一只眼睛。”江辰冷冷的道：“我手里有枪，趁他不备重创了他，他现在不光被废了一只眼睛，身上也中了两枪，这么重的伤势，不花点时间，恢复不了...”

    原来是有手枪！怪不得能如此轻松的对付实力强横的二统领。

    于是我点点头，道：“好，我知道了。”

    挂断电话之后，我又给林淮拨了个电话，和他详细说明一下情况之后，又告诉他我们所在的地址，然后就撂了电话。

    因为先前被江辰打断了一下，所以，本来好好地氛围顿时没了，而我再营造一个氛围显然并不容易。于是我趁着现在的短暂空闲，和林薇聊起了天。

    很快，江辰来到了此处，然后紧接着就是林淮等人的到来。

    见面以后，双方都是互相认识了一下，因为江辰和徐雪本就是熟人，而且江辰和林淮之间也是听过彼此的名字，因此，关系熟络的还算挺快。

    正当此时，我们所有人的鬼牌，同时响起了震动，而后，每个人的鬼牌之上，都出现了一个地图。

    见状，周围顿时寂静了起来，每个人都被鬼牌上的变化吸引了注意力，我看见，此时的鬼牌之上，我的名字和学号以及分数，都被缩小，然后放在了右下角，在鬼牌的中央，有着似乎是这个世界的地图，在地图之上，有着一个光点，显然是我所在的位置，而在地图某一块，被一条红线围绕了起来。

    在地图的下方，有着一段文字，上面写着：“所有参加对抗赛的学生，请在今天下午六点之前，来到区域内，未能按时抵达的学生，将会予以抹杀。”

    可能担心我们没能注意到这段细小的文字，鬼牌竟然还人性化的用一种阴冷无比的声音读了一遍。

    我仔细观察了一下地图，红线所包裹的区域，大概就是以我们的目标城市红城为中心，用将近一个城市的距离为半径，画好的一个圆，而我们的方向所在的区域，就是天城！

    这段话十分简单，它告诉我们，必须在下午六点之前，抵达区域内，现在是十一点五十分，距离下午还有六个小时，若我们不能按时抵达，那就会被予以抹杀！

    见状，我深深的皱起了眉头，然后看向大家，说道：“各位，这是鬼牌上出现的要求，如果我们不按要求去做，恐怕真的会被抹杀...所以，大家还是尽快按照要求中写的那样，在六点之前赶到区域内吧！”

    闻言，众人皆是点了点头。

    我继续说道：“我先联系一下我们班的同学。”

    于是我迅速的拨向了张新宇，很快，那边就接起了电话。

    “喂，叶炎？”张新宇有些惊喜的说道：“你没事真的是太好了...”

    “叙旧的话等会再说。”我认真的说道：“鬼牌上的变化你们也看见了吧...”

    “嗯。”张新宇点点头，道。

    “你们现在立刻赶往白城，我来接你们，尽自己最快的速度，立刻过来！”我严肃的说道。

    “好，我明白了。”

