    在阿三震惊和难以置信的目光中，毗湿奴的攻击连带自己全部没入了烛龙张开的巨口之中……

    嗝~

    烛龙一番白眼，打出一发响嗝，后舔了舔嘴唇，一脸的意犹未尽。

    卧槽！

    看到这一幕，印国的观众都懵了，不说别的，在梵天和湿婆主神失败后，毗湿奴可是印国唯一的希望了。

    而正是这印国最强的主神，唯一的希望，竟然直接落入了对方华夏神龙的口中，生死不明！

    这让印国的观众们一时间如何接受的了！

    “怎么回事，我们的毗湿奴主神怎么进入对方神龙的肚子中了？”

    “哼哼，这还用说，记不记得华夏有一本师徒四人曾来我们天竺取经的小说，路经狮驼岭时，就有一只猴子被青毛狮子精吞下，才将狮子精击败，想必，我们的毗湿奴主神也是如此。”

    “不准侮辱我们的毗湿奴主神，毗湿奴主神不是猴子！！”

    “你说的那只猴子可是佛教体系中的斗战胜佛，单猴乱杀天兵天将的存在，你要知道，我们的毗湿奴主神虽在印国教之中为主神，可在佛教体系中，毗湿奴也就是太阳神而已啊，说他是猴子真的是我们毗湿奴主神高攀了……”

    “闭嘴，我们的印国主神怎么可能高攀一只猴子！”

    “唉，我们的毗湿奴主神为了我们的胜利竟然牺牲这么大，我们能有如此保护神庇佑，我们印国人民实在太幸福了！”

    “到了如今这副境地除了它华夏烛龙自大还能怪谁呢，毗湿奴主神会用实际行动让对方知道，自大就要付出自大的代价！”

    “华夏烛龙而已，身躯比我们毗湿奴主神庞大又有什么用，还不是被我们毗湿奴主神一举击败！”

    于是，在印国观众一众的期待目光中，异变骤起！

    噗——

    阿三突然猛捂住自己的胸口，一阵抽搐之后猛然吐出一口鲜血，将自己面前的大片空地全部染红。

    印国诸神，全灭……

    阿三想不明白，之前明明毗湿奴出场的如此霸气，却被如此简单粗暴的落幕。

    你可是印国最强的主神啊！

    之前的战斗中，只有阿三源源不断为毗湿奴凝聚精神力，而印国的其他观众早就因之前怒斥诸神而彻底断了与毗湿奴的联系。

    如今，毗湿奴被烛龙一口吞下并泯灭，阿三根本来不及撤离自己所提供的精神力，毗湿奴的死亡直接对阿三造成了不可缓解严重的反噬。

    砰——

    阿三眼前一阵模糊，精神力透支造成的头晕目眩之感涌来，使得阿三身体控制不住的摇晃，并最终仗倒在地上。

    踏……

    秦铭修长的两条腿落地，发出轻踏之音，缓缓的收拢起自己的骨翼，定秦剑插入地面之中，另一只手整理一下自己的领带，又推了推自己所戴的金丝眼镜。

    他从怀中取出灵影匕，再看向阿三时，秦铭淡漠的脸上终于浮现出一抹笑意。

    倒地的阿三艰难的睁开眼，眼睛之中再没有丝毫的光亮，看着秦铭即将落下的匕首，神情依旧不变，死意已决。

    印国的最强神明死了……

    他再自大，再狂妄，也十分清楚，在毗湿奴死亡开始，就已经注定此次惊悚国运战的结局，而印国也终将因此次惊悚国运战而逐渐转衰。

    嗤——

    没有多余的动作，秦铭手起刀落，一刀斩在阿三的脖颈之上，刹那间，鲜血迸出，将地面彻底染红。

    【印国选手死亡，印国淘汰，惊悚国运战排名：47】

    这一切，虽看起复杂，可发生出来也不过电光火石之间。

    直到这一刻，印国的观众们看着自己面前渐渐熄灭的屏幕才有些反应过来，他们印国……淘汰了？

    “我们印国竟然……淘汰了？！”

    “卧槽，我还没看清？！谁能告诉我到底发生了什么！”

    “啊啊啊，毗湿奴主神怎么了？！我们的阿三大人怎么不反抗啊？！”

    “我们印国不服，我们印国不服啊，华夏的阴险小人一定在作弊！”

    “完了，完了，刚刚收到消息，在我们印国首都，已经发生了惊悚降临……”

    “我们印国完了……”

    【击杀A级玩家，奖励2000恐惧值……】

    【击杀印国选手，奖励2000任务点……】

    秦铭听着脑海之中的电子合成音，已经无心吐槽了，就在刚刚，秦铭感受到，自己手中的惊悚令牌颤动愈加的剧烈。

    当秦铭低头，看向自己手中紧握的惊悚国运令牌之时，忍不住微眯起双眼，仔细审视起如今的局势。

    此时，聚集过来的红点越来越多，甚至已经有红点距离此地不足百里！

    以所有参赛选手A级后期的平均实力，最近的参赛者到达此地最多不到十分钟的时间！

    秦铭抬头，看向天空中四个身影以及闪耀之光更甚的“华夏”二字，嘴角轻轻抿起，一个个上太慢了……

    他目光再度上仰，在看不见的虚空之中，甚至可以说是在位面之外，有一个手持巨斧的身影若隐若现，当秦铭看过去时，身影也隔空对秦铭露出一个和善的微笑。

    因身影是秦铭精神力所召唤，与秦铭有一种特殊的心灵感应，在场之人，除了秦铭，无人能看到这存在于位面之外的身影！

    突然，在秦铭仰望时，他的余光恰好在一旁的参天古树上瞥见了一黑一白的两道身影。

    秦铭忙警惕的看过去，竟在树枝之上瞥见了一黑一白的两只乌鸦！

    感受到秦铭的目光，乌鸦霎时飞起，对着秦铭口吐人言道：

    “嘎——来自华夏的诸神，竟然能击败印国那些印国那些变了质的神明，不错嘛。”

    “嘎——不过没用，在我们诸神的来临之后，你们会感受到什么才叫做正统。嘎——”

    两只乌鸦说完，不等秦铭回话，顿时化作一黑一白两道光，掠向远处……

    【作者题外话】：慢慢补……

