    李君顺着傀儡线，顺藤摸瓜。

    来到后山，拐过几道岔路口，寻到了一处山洞，丝线一直牵了进去，李君手里捏着一把引雷符，狗大跟在他脚边，玄水蹲在李君头上，口器张开，随时可以战斗。

    “杀鸡焉用宰牛刀？李君，你也太小心了。”

    狗大嘟囔，哈欠连天。

    “半夜三更不睡觉，老子好累，你一个人进去看，我在外面睡睡，顺便帮你切断鬼怪逃跑的后路。”

    “闭嘴，跟着我走。”

    李君言简意赅。

    他也不用点火把，直接走了进去，一进溶洞，一股子阴寒扑面而来，四周传来奇异的声音，以及轻轻的吹气。

    魑魅魍魉，不足为据。

    溶洞阴寒，累年不见阳光，自然容易滋生阴物，这些阴物大多实力低微，很难害人性命，忽然，咯咯咯，前头传来恐怖笑声。

    一颗腐烂的头颅出现在了李君视线里，咯咯怪笑。

    李君看向头颅，头颅笑的更瘆人了，李君淡淡一笑，狠狠一脚踏上去，砰~踩了个稀巴烂，区区小怪，没有能力捕猎食物，便以这种方式吓唬活人。

    活人受到了惊吓，肩头阳火熄灭，它们便能一拥而上分食了。

    李君踩碎头颅后，身边一下子安静了。

    他不禁有点好笑。

    这些东西也欺软怕硬？

    走了半里路，溶洞陡然开阔起来，视线里出现一潭幽水。

    寒气直冒。

    丝线没入水面。

    “怪不得老子感应不到，原来藏在水下，水属阴，能生煞，其实也能藏煞，尤其是这种寒潭，一般特别深，阴物藏在里头可隐蔽了，李君，下去看看吗？”

    李君想了想，拿出避水珠，走向寒潭，狗大和玄水不怕水，无需避水珠也能在水底呼吸，李君入水后，发觉，这寒潭外面看着小，却非常深。

    避水珠分开水流，李君如入平地，李君踏在寒潭沙地，慢慢往前走挪动。

    身边鱼虾游动，寒潭极清，没有营养物质，这些鱼虾长的也不肥。

    很快，李君视线里出现了一件物体。

    猪笼？

    走近，还真是猪笼。

    木枝条编织的笼子形状，里面有一具女尸，没有穿衣裳，面容狰狞，头发根根竖起，身体涨的发白，嘴唇指甲乌青，嘴巴张的大大的，非常恐怖。

    李君唏嘘。

    多么美丽的一个女人，死后也变得这般恐怖。

    “李君，尸体有问题。”

    “沈琼珠死了那么多年，尸体又在水中，为何还没腐烂？旁边那么多鱼虾，没有一条鱼敢咬，怪异。”狗大不解的望着尸体，皱眉沉思。

    李君道：“凶尸，行尸？”

    狗大摇摇头：“都不是，只是一具普通的女人尸体，沈琼珠死后并未化成行尸，也没怨气，她真正死了，什么也没留下来，所以我才奇怪。”

    李君沉吟。

    慢慢走上前，为了安全，他干脆在自己身上贴满了引雷符，一有异动，雷符自动发动，水能导电，引雷符在水中的威力不比陆地弱。

    李君盯着女尸看了许久，忽然，他发现尸体肚子鼓鼓囊囊，一抹幽绿冒头。

    李君伸出双手，小指上捏着引雷符，双手慢慢的剥，很快剥开了，女尸肚子里满是枝条，密密麻麻，纵横交错，鲜嫩的叶子，柔软的枝条。

    瑟瑟发抖。

    李君用手拢住这些枝条，往上使劲拔，一股股鲜血冒出。

    “饶命，饶命，放开我，呜呜呜~”

    柳枝发出惨哭声，李君停下手中动作，平静道：“出来。”

    片刻，一跟特别绿的枝条从尸体里伸出来，枝条上显露出一张脸，居然是沈琼珠的，它弯腰，做出鞠躬模样，心里却将李君骂了个狗血淋头。

    这人好恶心，对付它这种弱小鬼怪，居然动用强大的雷符，有没有天理？

    有没有良心？

    有没有脸？

    雷符的威力，它感受过，之前那根木桩替身上面传来的力量，它现在都还心有余悸。

    “仙师饶命，小怪叫柳儿，是一颗柳木精。”

    李君还没审问，柳木精便毫不含糊的招了。

    它本体乃是编织猪笼的柳枝，遇水活了过来，恰恰，一根枝条从沈琼珠嘴巴里伸了进去，一直长到肠道，刺破肌肤。

    沈琼珠怨气很大，一口气沉不下，即将尸变，奈何，柳枝夺了她的尸气，在她尸体上安家落户，幻成精怪。

    石头村村民是它杀的。

    乌婆婆是它迷惑村民，活生生关在了棺材里。

    上次，吴家母子祭祖，也是它幻化的幻境，原本柳木精当场就想杀了吴德，只不过，它当时还没求到城隍文书，不敢轻举妄动。

    “仙师，您本事强，何必和我区区小怪过不去？况且城隍仁义，给了我文书，我杀吴德天经地义，这也是沈琼珠的愿望。”柳木精可怜巴巴道。

    光看卖相，任凭谁也不能相信，这么柔软的枝条也能凌厉杀人，还动不动屠村。

    “你要杀，也应该找吴凌云，你找吴德，勉强也说的过去，村民何辜？”

    李君抬起手臂，眼看着雷符即将贴过去。

    柳木精惊恐大叫。

    “住手，住手，小怪话还没说完，村民一点也不无辜，沈琼珠其实就是让他们害死的，他们该死，该死。”

    李君停下手中动作。

    柳木精见李君停手了，长吁一口气。

    继续，战战兢兢讲述。

    众口铄黄金。

    沈琼珠当年失身后，第二天，吴凌云这个畜生跪在地上苦苦哀求，直言他是酒迷了心窍，才干下丧心病狂的事情，他拿着刀，要切了自己。

    当时，村民围观。

    纷纷指责沈琼珠无情无义，吴凌云那么老实巴交的男人，她都不懂得珍惜，再说了，人家不是道歉了？她还想怎样？

    大概是村民的言语，影响了她的判断：也可能是吴凌云当时认错态度好，加上乌婆婆不停的劝，沈琼珠妥协了。

    嫁给了吴凌云。

    婚后，倒也过了一年安生日子。

    沈琼珠不爱吴凌云，但她依然强迫自己当一个好妻子，学着干农活，种田，烧火，收割麦子，剁猪草，好似农妇。

    可惜，无论她多么努力，她也不是真正的农妇，自小娇生惯养的她，做出来的农活非常毛躁，于是，流言蜚语来了。

    沈凌云家族人也不满意。

    ……

    “”

