
　　对世道的不公与残忍，任重早已有深刻认识。

　　但事不关己时，心中虽有愤怒，这愤怒却像无根浮萍，虚无缥缈。

　　明知它无处不在，能看得见，似乎触手可及，但却真抓过去时却只有梦幻泡影。

　　直到不公与残忍以极其直白的姿态，劈头盖脸落在自己头上时，任重的愤怒才猛地找到了宣泄口，猛虎出闸。

　　他彻底破防了。

　　他恨啊！

　　蜷缩在冷冻仓下的任重指天怒骂。

　　我干尼玛！

　　我屮艸芔茻！

　　干尼玛的狗日的世界！

　　干尼玛的源星！

　　良久后，骂声间歇。

　　无从选择的猛士，只能直面血淋淋的现实。

　　淦！

　　又死了。

　　事情的由来共有两段。

　　时间往前推，“任重时间”的四个小时前，也就是上午十点过些，此时郑甜小队开开心心唱着歌，打着怪。

　　从厢式货卡换成奔雷车，许多东西的确不一样了，就像登高望远，站在山峰的不同处，总能看到不同的风景。

　　这一次，郑甜做出大胆安排，选了条以前从未去碰触的道路，仗着奔雷车犀利，强行冲过以二级墟兽为主的封锁区，进入星火镇西面90公里距离的鼠崖山。

　　鼠崖山占地面积大约六平方公里，是一片被阔叶林广泛覆盖的低矮山群，其中墟兽以鼠类为主。

　　鼠类墟兽繁殖能力极强，呈三五成群的群居，但个体实力相对较弱，深受广大拾荒者喜爱。

　　要不是路途太凶险，不然谁都想来鼠崖山。

　　准备充分的郑甜小队杀将进去。

　　果然人间天堂，比起外面，这里人少肉多，且又大多是好欺负的鼠类一级墟兽，妥妥富到流油的富矿。

　　众人恍如狂风过境，运气也是强到爆表，收获颇丰，在短短两小时内便累积斩获十六只鼠类墟兽，价值五十余贡献点，军备物资库存却仅消耗三分之一。

　　有了之前贪心不足导致遭遇刀锋螂的前车之鉴，郑甜在关键决策上十分尊重任重的意见。

　　二人商议后，决定只稍许扩大战果后，将贡献点收入怼到凑满60就见好就收，在中午之前返回。

　　任重也想下午时与文磊再去垃圾场化身垃圾佬，哪怕是捡垃圾，也先凑齐全身五件套再说。

　　不曾想，就在众人看着欧又宁布置陷阱，准备去引诱不远处那窝一公一母两只鼠类墟兽时，一架浮空摩托艇凌空而至，一个飘移便停在众人面前。

　　车上男子背上有把比郑甜的大狙更大号的漆黑长枪，看着狰狞肃杀。

　　停稳后，男子摘下头盔，侧脸皮笑肉不笑看着众人。

　　任重认得这车，正是郑甜小队挂靠的那支职业队队员之一。

　　这只小镇里名声极大的职业队全员四级职业者，实力非同小可。

　　不同于半职业小队需要抱团行动，这只职业队的队员在鼠崖山这等“低级地图”行动时，从来都只单人独行，骑着浮空摩托艇来去如风，碰见墟兽，甭管等级高低数量多少，骑脸便上。

　　并且这些人全都掌握了至少一级拆解师的技能，屠了鼠类兽群老窝后就地拆出晶片，尸骸则一律扔在原地不理，放任其被其他墟兽与动物吞噬，又或是给好运的荒人拾荒队捡了便宜。

　　今儿上午，郑甜小队就有幸白捡了三具破损率高达50%的尸首，扔在奔雷车车厢里。

　　郑甜上前交涉，看着男子摩托艇后座挂着的装晶片的大箱子，极尽谄媚的笑道：“辉哥上午好啊，今天我们真走运，这也能碰上辉哥。”

　　这名叫辉哥的男子跳下车来，先是眯缝着眼睛看了眼停在不远处的奔雷车，然后说道：“碰见我，你们是挺走运。怎么？换了台新车也不知道和老大报备一下？”

　　郑甜凑上前去，一把挽住辉哥的臂弯，摇晃着说道：“就是个破二级车而已，这点小事我哪敢打扰辉哥你们呐。”

　　“行吧。碰到就是缘分。按规矩，既然你们和我们选的狩猎区有重叠，那你们就该表示表示，所以我说你们运气好呢。我只拿你们一半东西走，要换别人，开口至少要七成。让你们拆解师把箱子拿过来，赶紧的。”

　　不远处，停下手头工作，走回来与任重并肩而立的欧又宁脸上洋溢着热情艳羡的笑容，嘴里却压低声音咬牙切齿道：“他妈的。我们果然被盯上了。畜生。吸血鬼。”

　　任重：“怎么说？”

　　欧又宁依然笑得很和善很热情，“我们换了好车，有往上爬的机会。这群杂碎立马就来卡脖子。我特么才不相信什么见鬼的路线重叠。开口就要一半，艹。”

　　任重闻言，微微眯起眼睛，想要藏住心中怒意。

　　但这很难，他克制不住眼睛深处的锐芒暗闪。

　　之前他就知道职业队的20%固定提成，以及10%的万物税，当时他本以为自己对这世道的恶意已经看得够真切了。

　　现在才发现，真不只阎王可恶，其实小鬼更可恨。

　　“嗯？”

　　正从陈菡语的箱子里往外拿晶片的辉哥感知极其敏锐，似是觉察到了身侧投射来的怨恨目光，猛抬头看向任重与欧又宁二人方向。

　　任重没想到侧面的自己竟也会被留意到，赶紧换上与欧又宁一样的影帝级笑容。

　　辉哥凝视着任重，也不看旁边的郑甜，嘴里只问道：“那人是谁？”

　　郑甜心头紧张，赶紧答道：“名字叫任重，一个刚加入小镇的荒人，我看他挺顺眼的，就收了他。”

　　任重是普查官一事，郑甜只告诉了镇长马达福，是因为她知道马达福不会与她抢食，更不会把普查官的身份暴露出去，让小镇里的人帮忙弄虚作假，那是自毁前程。

　　但对着职业队员贝立辉，她就没那么实诚了。

　　贝立辉听完，又等几秒，才将眼神挪开，“行吧。这人有点意思。”

　　等贝立辉走了，郑甜走回来，小心翼翼地问任重，“任哥你刚才是不是看他的眼神不对劲？”

　　任重老实承认，“是有点不爽他，怎么了？我也没想到他这么敏感啊，不就多看了一眼么？至于么？”

　　郑甜苦笑道：“贝立辉是四级枪械师，警觉性高得很。任哥你这……算了你好像也没什么好担心的。”

　　由于好不容易积攒的家底凭空“蒸发”近半，小队里几人简单商议后，改了主意，决定继续奋斗。

　　按规矩，郑甜小队今天已被贝立辉收了一次偶遇税，那么下次再碰见时就可以被放过了。

　　另外，任重没能凑够10个贡献点的收获，也心有不甘。

　　时间走到下午两点过，此时小队又将收获拉回至60点。

　　又一次，在准备临走捞一把时出了状况。

　　先是遭遇二级鼠类墟兽晶甲长尾巨鼠，这东西体型恍如牛犊，浑身覆盖晶体鳞片甲壳，几乎免疫所有类型的动能弹药，幸好任重及时查询机载电脑，找到其破绽是对火焰抵抗力较低，然后再由白峰冒险将另一种墟兽尸骸中的可燃沥青洒在它身上，最后再由郑甜引燃，将其活活烧死，才算是有惊无险的过了关。

　　随后，真正的状况来了。

　　贝立辉与另外五名职业队员再次出现，且直奔郑甜小队而来。

　　起初时，众人以为对方的目标是晶甲长尾巨鼠，不曾想真正的猎物竟是任重。

　　在不远处挺稳后，摩托艇上的贝立辉二话不说，直接摸出大枪。

　　没有审讯，也没有呵斥，他就只是淡然冷漠地停在那里。

　　森然枪口对准了任重。

　　他没有立刻开枪，眼神里只带着猫戏老鼠的淡淡笑意。

　　职业队里的其他人也没开口说话，只居高临下的看着所有人。

　　郑甜小队众人尽皆当场愕然。

　　场面上一片死寂，只有摩托艇引擎发动时的细微声响。

　　死亡阴影笼罩，任重如堕冰窟，口干舌燥。

　　莫名陷入生死攸关的境地，他是真没想到，因为一个不经意的眼神竟就会惹来杀生之祸。

　　“辉……辉哥……这是为什么啊？”不曾想，场面上打破沉默的人竟会是文磊，他硬着头皮往前走出一步，“辉……辉哥你别这样。任……任哥他不是小人物。”

　　贝立辉终于有了反应，别脸看着文磊，“哦？不是小人物？先前郑甜不说了他是荒人吗？骗我？”

　　郑甜见火烧到自己身上，必须得开口了，赶紧道：“辉哥不好意思，我实在是不方便说。任哥他确实不是荒人，是……是上面排下来的普查官。他这是在微服私访。”

　　“普查官？”

　　职业队里为首那男人短暂愕然，其他职业队员也差不多。

　　下一刹那，包括贝立辉在内的职业队员们同时哄堂大笑起来。

　　为首那领头的男人收得最快，“郑甜你怕是脑子烧掉了。第一，就算有普查官微服私访，也绝不可能和你们这些垃圾荒人厮混在一起。普查官至少是五级公民，你知道那意味着什么吗？第二，我们老板亲口说过，这一次普查，县城绝不可能向星火镇派出普查官，因为根本没这个必要！”

　　郑甜大惊，“什么！”

　　“别傻了，你觉得是你懂还是我懂？别耽搁时间，贝立辉，杀了他。”

　　下一瞬间。

　　任重再次进入“阴间上帝视角”。

　　他看到了自己破碎的尸体，还看到了郑甜脸上的表情在极短时间内由错愕变成愤怒，也看见文磊眼神中的悲痛，还看见欧又宁的遗憾、白峰的漠然、陈菡语的讶异与不忍。

　　同时，他自己心中却也在想着。

　　普查官？

　　那是什么？

　　随后，他便从冷冻仓里钻了出来，心头一切情绪皆被愤怒的火焰覆盖。

　　良久后，任重终于缓缓站起身来，开始熟练地拆卸冷冻仓的辅助机载电脑，随后又利用工具，按照曾经计划的那样，顺着冷冻仓维保设计图的指引，拆出铷铁硼永磁铁，试了试磁性，虽有减弱，但还算强磁铁。

　　随后，他再度走向小溪。

　　抵达小溪，他喝了些水，然后往回退一步，仰头看去，红果子从天而降，熟练地用衣服兜着接住，啃了。

　　再等一会儿，脖子处的淋巴结阵痛先发作，再游走全身。

　　扛完。

　　又等一会，第二个果子落下。

　　但这一次，任重却没用衣服，而是准确是伸出手去，精准接住，轻松卸力。

　　最终，他完好无损的拿住了红果子。

　　任重的脸上无悲无喜，平静中带着冷漠。

　　但他心里却稍许好受了一点。

　　算了，这次复活也不算一无所获。

　　刚接第一个果子时，他发现了些变化。

　　当自己注意力高度集中时，那自由落体的红果子速度似乎变慢了些。

　　这表明，在上次复活时，他五天苦练出来的高达34.7点的脑反应指数维持住了。

　　脑反应指数和记忆一起被带回来了。

　　大脑的生理结构并无变化，变化的是自己熟能生巧的思维处理信息的方法。

　　吃饱喝足，他起身走人，直往正南方向而去。

　　他又想起包括贝立辉在内的职业队那群崽种。

　　娘希匹的，老子胡汉三又回来了！

　　我踏马的发誓！

　　迟早有一天，老子一定要砍了你们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第34章 此恨绵绵无绝期，长风破浪会有时免费阅读。https://xs.23sk.com 