    楚旭愤怒至极。

    末世之中，人类文明本应该团结一致、共克时艰。

    发生变异兽侵袭死难数千人的惨案，已经够让人心痛惋惜了。

    可真是没想到，比起变异兽，更阴险恶毒还是人类本身。

    刚比尔果境内，恶贯满盈、罪行累累的巴莱雷迪尔组织，简直比变异兽还要残忍、还毫无人性。

    为了达到他们的邪恶目的。

    今天不仅仅谋划了，对赛雷迪总统车队的伏击行动。

    居然还派出了一群亡命徒，身绑炸弹去绑架了三千多名在校师生。

    在学校里读书上学的学生们，招谁惹谁了？

    万里迢迢从华夏过来，传道受业解惑的老师们，又做错了什么？

    就因为巴莱雷迪尔组织所尊崇的教义，不允许成年女性抛头露脸读书工作，就必须要关停学校吗？官方不答应，师生们就活该被炸死吗？

    这是哪门子的歪道理？

    这都什么年代了？

    女人为什么不能读书工作？

    男女平等的现代文明思想，早就已经深入人心，是符合人类文明发展的主流思想。

    这个狗屁组织的狗屁教义，竟然还如此丧心病狂的歧视打压女性，简直就反智反人类到了极点。

    如果他们绑架勒索、威胁恐吓，就满足他们的无耻要求，那刚比尔果官方的公信力何在？华夏维和部队的颜面何存？

    因此。

    对丧心病狂的极端组织，完全没必要跟他们讲什么大道理。

    他们的思想和行为，早就已经非人类化了，比变异兽还邪恶残忍。

    他们敢用极端的行为为所欲为，那就应该用最强的暴力将其诛灭。

    也正因如此，楚旭直接下令，出动猎豹特种大队。

    他们不是绑架控制了三千多名师生吗？

    像这种人质绑架的拯救行动，也正应该交给受过专业反恐反劫持训练、装备一流的特种大队。

    只不过……

    楚旭竟然要亲自前去案发现场。

    这就让杜沣有点沉不住气了。

    那些宗教狂热分子，是根本不通人性、不讲道理的。

    野蛮至极的他们，随时可能会引爆炸弹。

    死难多名来刚比尔果援助的教师，是会给华夏带来不小的损失。

    但万一楚旭去了后，掉进了埋伏遭遇不测，华夏的岂不是损失更大？

    因此。

    在会议室内，知道楚旭正在气头上，杜沣没有当场劝阻。

    等楚旭接连下达多个命令，完成部署之后，准备出门的时时，杜沣才将楚旭叫住。

    当会议室内，只剩下两人后，杜沣立马关门转身，郑重其事的说道：

    “楚总，你不能去案发现场，那里太危险了！”

    “谁也不知道，那些宗教狂热分子，是不是别有居心？”

    “万一他们绑架三千多名师生，真正目的并不是为了逼迫官方改变政策，而是想借此机会，诱你现身呢？”

    说到这儿，杜沣抬手指向了指挥中心大厅，刚比尔果的工作组方向。

    “你难道忘了，在副总统卡桑伊戈帮助下，以联络专员身份混入基地的那个‘假赫尔’，是米利国的特工吗？”

    “联邦情报局一直想要谋害你，你只要待在基地内，他们就没有办法，可你一旦离开，我敢百分之百肯定，他们必然会痛下毒手！”

    “相比之下，我认为你更应该在基地内坐镇指挥，毕竟既要反恐拯救三千多名人质，又要大规模清剿这个极端组织，没你不行啊！”

    楚旭微微皱起眉头，静静思索了一会儿。

    自己手里有巴莱雷迪尔组织的详细资料，想要将他们一网打尽并不困难。

    而捆绑炸弹闯进女子学校，绑架控制了三千多名在校师生的那群狂热分子……

    自己去了之后，显然也根本得不到，亲自上战场的机会。

    没有人愿意，让自己这个总指挥，跑去冲锋陷阵。

    去了之后，不仅只能远远的指挥，而且为了保护自己，还要占用兵力。

    思来想去，还真不如就呆在基地里，省得去给猎豹特种大队添麻烦。

    不过……

    杜沣刚才的一番话，让楚旭猛然意识到，自己在刚比尔果的敌人，可不仅仅只有变异兽、极端宗教组织。

    还有在基地内安插进了一名特工，并有不少特工躲藏于周围暗处，随时准备给自己致命一击的联邦情报局。

    自己好不容易重生一回，既还没帮助华夏度过末世危机，也还没有脱单感受爱情的幸福甜蜜，显然没必要逞英雄。

    自己又不是没上过战场，当然知道枪炮的威力有多大，一颗7.62毫米口径的步枪弹，只要击中了自己，不死也残。

    要是口径更大的狙击步枪弹，那更是当场完蛋。

    遭遇大威力的路边炸弹袭击，就更不用说，能留个全尸都算奢望。

    自己是凡人，不是神仙。

    这会儿正躺在基地医院手术室，正接受凌语菲等众多医生抢救的赛内迪总统，不就是活生生的例子吗？

    他的运气还算不错了，乘坐的反地雷防爆装甲车，没有被路边炸弹当场炸个稀巴烂。

    紧接着又被多枚火箭弹暴击，也起到了一定防护作用，没让他当场丧命，可如今已经重伤昏迷、生死难料。

    所以……

    自己既然不是刀枪不入的修仙修真高手，那就别无脑作死。

    见楚旭还在犹豫，杜沣彻底急眼了。

    “楚总，难道你忘了，你还吩咐了朱泉文大使，让他立刻把卡桑伊戈副总统带来吗？”

    “你要是走了，谁跟他对接工作？谁有那个能耐，向他发号施令？陈副总的话，他不见得会听吧？”

    楚旭正想借坡下驴，立刻点点头道：

    “这倒也是，那你立刻去把老于叫进来！”

    “对了，让他带上一部有蓝牙功能的电脑！”

    “是！”

    杜沣大喜过望，立刻领命离去。

    身为助理，他当然不希望楚旭去以身犯险。

    从国内出发前，大统领就私下特意找过杜沣。

    说华夏在末世危机中，能有如此好的局面，全靠犹如神灵般的楚旭。

    所以要求杜沣，必须全方位的照顾好、保护好楚旭，哪怕豁出性命也在所不惜。

    为此，大统领还借调了他自己的两个顶级警卫员给杜沣，是打心眼里不希望楚旭有任何闪失。

    因此。

    当楚旭决定不亲自去人质劫持案的案发现场，杜沣当然打心眼里庆幸。

    不一会儿，情报参谋于光浚敲门进来了。

    招手示意落座后，楚旭直接开门见山。

    “我刚刚收到一封绝密情报，是关于巴莱雷迪尔组织的！”

    “你把电脑的蓝牙功能打开，我马上配对后传给你！”

    “记住了，这是绝密资料，你拿到了之后，迅速与其他参谋商量行动！”

    “不需要给他们解释，资料是从何而来，只需要做到绝不遗漏一个！”

    楚旭深吸了一口烟，杀气腾腾的说道：

    “既然他们泯灭人性不仁不义，那就别怪老子不客气！”

    “活要见人，死要见尸！名单上的人，一个也不许少！！“

    ……

