    饭菜还没好，已经干完了一瓶啤酒。

    看着时间，叶木关了液化气，揭开盖子撒上香葱，盐巴，端了出来。

    “我可是说好要减肥的……”徐倩说着夹了一块山药。

    八月的山药不够糯，但是清爽，口感特别很好。

    “怎样？”

    “还行。”徐倩挑了挑柳叶眉，嘴角挂着笑容，将里面的鸡腿挑了出来。

    小土鸡，肉质细嫩。加上八月的嫩山药，只要会看火候，做出来的味道都不差。

    “野生山药是不是特别好？”

    “当然了。野生山药具有健脾和胃、滋阴补肾、润肺止咳的功效。它能降低血压、血脂、胆固醇和甘油三酯，还有具有美容养颜的作用。总之，野生山药营养价值特别高。”

    “哦哦……野山药炖小土鸡，很好吃。”徐倩似乎有点微醺了，露出憨憨的笑容，说：“改天帮我挖几颗，再帮我买只小土鸡，我拿回家给爷爷奶奶补身子。”

    “行。”叶木再开了一瓶啤酒，给徐倩满上。

    雨小了一些。

    但天，更黑了，黑压压，风雨欲来的感觉。

    三瓶啤酒，叶木和徐倩对半开。

    徐倩的酒量吧，就挺一般，喝了酒，就露出娇憨的傻笑。

    叶木收拾了厨房，徐倩看着外面：“又要下大雨，回不去怎么办？”

    “不能回去住这边呗，明天早上回去。”叶木笑着抱起徐倩，回去房间。

    徐倩嘟着嘴，似在撒娇：“放开我。”

    “睡个午觉。”叶木笑着放下徐倩，一起躺到床上。

    “我信你个鬼，坏得很。”徐倩水汪汪的眼眸，脸蛋泛红，看着叶木的眼睛：“你……会对我好的，是吧。”

    “当然。”

    徐倩主动送上香吻：“我第一次。”

    叶木脑袋‘嗡’的一声，身体升腾起了火焰，结巴道：“我，我也是……”

    这幸福，来得太忽然了，叶木把持不住。

    天空闷雷响起，雨又下大了，越下越大的趋势。

    起风了，吹动了山上树梢，吹动了暴雨一阵阵地拍打屋顶。

    旺财跑到外面滚了一身泥浆，被大雨冲洗干净后跑回屋檐下面，房间传出奇怪地动静，旺财从门缝里瞅了瞅……随后就‘喔喔喔’叫唤起来，被叶木眼神一瞪，吓得夹起尾巴跑回狗窝。

    好久……

    风停了，雨小了。

    大雨洗涤了世界，天空厚厚云层的压力随着闷雷的远去而释放。

    房间里，徐倩委屈地抿着嘴唇，躺在叶木怀里，一只手露出白皙胳膊，紧紧抓着被单。另一只手在被单里面，揪着叶木腰间嫩肉：“疼不疼？”

    “疼疼疼……”叶木惨叫。

    徐倩‘哼’了一声，水汪汪的大眼睛滚动着泪珠：“喊你轻点儿了……”

    叶木嘿嘿笑着，志得意满，在徐倩额头上轻轻一吻，拿过香烟点了一根，嘴角荡漾得意的笑容。

    徐倩看着叶木得意样子更来气，狠狠揪了他一抓。这下是真用力，估计揪青了，叶木痛的‘嗷’了一嗓子。

    趴狗窝的旺财听到叶木惨叫，又跑来瞅了一眼，激灵的小眼神儿，带着些许好奇。

    “外面的雨停了，今晚回阳城不？”叶木问。

    徐倩脸腮气鼓鼓的，找到丢在角落的衣服穿上：“几点了。”

    叶木看了下时间：“五点过了。”

    徐倩推着叶木：“肯定要回去啊，起来了。”

    “等我把烟抽完。”

    徐倩掀开被单：“我去洗个澡，你快点起来了。”

    “嗯。”

    看着徐倩离开的背影，叶木转过头，看着床单上的一抹暗红，掐灭了香烟。

    徐倩主动的吻，叶木觉得她应该不是……

    男人嘛，如果真心喜欢，要说不在意是不是第一，肯定都是虚伪。

    更何况叶木自己还是个……

    叶木躺在床上抽完手上香烟，船上衣服去了厨房，将中午没吃完的鸡汤加热，嘴角露出傻笑。

    鸡汤开了，徐倩还在厨房。

    “徐倩，洗好了没有。”叶木喊道：“鸡汤热了。”

    一会儿，徐倩推门出来，面带骄怒，缓步走过来。

    叶木愧疚地给搬过来凳子，给徐倩盛了碗鸡汤：“喝鸡汤，补身子。”

    徐倩斜着眸子，瞟了叶木一眼，端起汤喝了一口：“你要烫死我呀。”

    叶木讪笑着给徐倩拿了调羹。

    吃过饭，徐倩恼怒着，她现在，走路都疼。

    “很疼？”叶木问。

    徐倩‘嗯’了一声，楚楚可怜。

    “要不，晚上住这边。”叶木说。

    “可以晚些回去，但必须回去。要不然，爷爷非得打我。”

    “那休息一会儿再走。”叶木小心翼翼抱起徐倩，公主抱，回到卧室。

    徐倩怯生生看着叶木：“不许胡乱了，很疼的……”

    叶木温柔的将她抱在怀里，嗅着她身上香香的味道。

    “朋友喊我去唱歌。”徐倩转过头。

    “你要去？”

    “今天就算了。”徐倩使劲摇了摇头，抱住叶木的脑袋，在她唇上亲了一口。

    “你又行了？”叶木笑看着她。

    徐倩随即转过身……

    “你真是，又菜又爱玩。”叶木笑着道。

    徐倩抓着叶木的手，狠狠咬了一口：“你可不许说我。”

    叶木将她翻过来，额头贴着她的额头：“几点钟回去？”

    “晚些吧。”徐倩说：“我衣服裤子怕是干不了了……待会儿给我买身衣服。我要穿着你的衣服回去，被爷爷奶奶看到的话……”

    “嗯。”

    “还有药。”

    “要？”

    “那种药……你想当爸爸了啊。”

    “想。”叶木笑道。

    徐倩噘着嘴：“想得美。”徐倩‘哼’了一声：“你等下还要给我买套内衣。”

    “这个……过分了啊。”

    时间过得好快，好快。

    叶木都没感觉到时间的游走，天色已经暗了。

    下午的大暴雨，现在又下起了毛毛细雨，叶木背着徐倩下去山坡……

    回到阳城，叶木先去了一趟药店，跟着去了商场。

    叶木成长了，完成了好几件人生的第一次，也差点社会死。

    商场外面，徐倩等了叶木二十几分钟，叶木几乎是逃到的车上，将袋子递了过去。

