    首要目标为破坏能量收集设备的王皓因发现耿鬼的波导而与等离子队的N、莱希拉姆相遇。虽然王皓早就已经预想到会有那么一天，但却从没有想到会来得如此的快。作为莱希拉姆的同道者，N给莱希拉姆带来了力量上的绝对提升。这可不是什么简单的提升，而是让其具备曜日一般的力量！

    飞水手里剑的先制效果本应该可以给莱希拉姆带来一些伤害的，却没想到连靠近莱希拉姆这一点都做不到。先手失利之后，王皓只能将希望寄予遁藏在空间通道之中的沙奈朵。一道耀眼的光线骤然从空中的某一处裂缝之中传递开来，并且朝着莱希拉姆袭去。这是魔法闪耀的光芒，也是针对莱希拉姆的光芒。

    然而，光芒还没有抵达莱希拉姆的身前，就被一道透明的光墙给阻挡了下来。光墙的施展特别的及时，仿佛一早就已经知道沙奈朵的攻击会袭来一般。难道莱希拉姆能够感受到来自异空间的偷袭？如果真的是这样的话，那沙奈朵的偷袭就没有任何意义了。为了验证这个事情，王皓让沙奈朵变换一下空间位置，从莱希拉姆的视觉盲点处发动攻势。

    转瞬之间，又一记魔法闪耀传递开来。可那出现在莱希拉姆身前的光墙居然也跟着移动了起来，并准确的阻挡下从视觉盲点处发动的攻势。王皓看着这一幕，不由的对现在的莱希拉姆有了重新的估量。而N也明白了王皓的试探，他干脆的说到：“从异空间发动攻势这点其实很好，但莱希拉姆作为神明一般的存在，对任何能量的感知都是最为敏锐的！任何从异空间发动的攻击首先都会在攻击的地方暴露出空间波动，只要抓住这点，沙奈朵的攻击就没有任何意义！”。

    确实，凡是从异空间发动的攻势都会带有一定的空间波动，但沙奈朵和耿鬼都是擅长空间之力的宝可梦，他们在施展跨越空间的攻击时所产生的波动已经控制到极低得水平。但就算是这样强的控制效果，在莱希拉姆的感知中一样没有任何的意义。果然，从异空间施展的攻势对莱希拉姆不具备意义。

    在这样的情况下，继续让沙奈朵遁藏在空间通道之中就没有任何意义了。王皓让沙奈朵回归自己的身旁，从较远的位置支援甲贺忍蛙。毕竟沙奈朵大部分的攻势都是偏向于特攻，非常适合远程作战。当然，沙奈朵出现在王皓的身旁时，还释放了一个技能。这个技能的效果可以让地面上的宝可梦免受异常状态的影响，同时还能削弱龙属性技能的一半威力。妖精属性的薄雾场地技能虽说不具备攻击的威力，却能够很好的压制莱希拉姆的龙属性。

    龙属性技能的威力下降一半之后，莱希拉姆能依靠的就只有自身的火属性和其他属性的技能。而火属性的技能又对王皓的甲贺忍蛙不具备效果，所以王皓猜测莱希拉姆的反击应该是从克制甲贺忍蛙或沙奈朵的属性技能中选择一个。然而，莱希拉姆并没有这样做，他直接施展起了美丽的青色火焰。异色的火焰王皓并不是没有遇到过，甚至王皓很清楚凡是异色的火焰都特别的难缠。

    莱希拉姆的这招青焰是他的招牌技能，也是专属技能，威力高，还附带有百分之二十的几率让对手陷入灼伤状态。现在处于薄雾场地的效果中，只要处在地面上就不会受到异常状态的影响。所以，就算这百分之二十的几率不小心生效了，也不会造成任何的效果。唯一需要担心的问题，就是这个招式的威力。

    不过，甲贺忍蛙在场，面对火属性的攻击又哪里需要畏首畏尾呢？只见甲贺忍蛙在双掌之间凝聚起周围的水属性能量，并形成一把巨大的深蓝色水手里剑。青色的火焰与深蓝色的水手里剑缠绕在一起，不断的消耗着彼此的能量，也不断的形成水雾。水与火的碰撞，按理说应该是水占据优势的，但也要看情况，当火势太过强大的时候，水有可能就无法扑灭火焰。

    属性的克制虽然在很大程度上决定了宝可梦对决的胜负，但当两者的等级和力量差距较大的时候，就算弱者占据了属性的优势也依旧无法取得最终的胜利。甲贺忍蛙的水手里剑是临时凝聚而成的，所包含的能量远远比不上莱希拉姆的青焰。当青焰将整柄水手里剑都汽化之后，还有部分的火焰朝着甲贺忍蛙袭去。沙奈朵见状，立即释放出强大的精神力量，强势的控制青焰的路径，使得攻击偏离甲贺忍蛙较远的地方，并最终轰向地面。

    青焰的威力着实让王皓大为吃惊，他怎么都没想到水手里剑都无法彻底阻挡它。不过，其他威力加强的水属性技能不见得就不能阻挡得下青焰，主要是甲贺忍蛙在那个时候也没有足够的时间去施展别的技能。莱希拉姆看着甲贺忍蛙和沙奈朵的配合，不由的露出了些许赞赏的目光。

    “你们之间的默契很高，技能的施展也独具自己的特色，但如果想要凭借这样的实力挑战我的话，终究还是有所欠缺的！刚刚的青焰只是我的试探，并没有爆发出极限的力量！如果我将青焰的威力提升到极限的话，你们怕是无法阻挡！要不要切身的感受一番这样的无力呢？”

    波导感知的力量告诉王皓，莱希拉姆的这番话之中没有任何的谎言。也就是说，刚刚甲贺忍蛙和沙奈朵联合阻挡下来的青焰只不过是一招威力有所欠缺的招式而已。王皓已经感受到莱希拉姆所带来的压力了，同样的，甲贺忍蛙和沙奈朵也深有体会。凭借现在甲贺忍蛙和沙奈朵的力量，想要和拥有同道者的莱希拉姆抗衡显然是不太足够的。有什么可以立即提升这两只宝可梦力量的办法吗？

    王皓在这个时候大致的将自己背包中的东西给回顾了一遍，随后想起了一对特殊的道具。这对道具是当初丰缘地区的流星之灾活动中得到的奖励，是一对配对的超级石和匙石。之前耿鬼使用的超级石和匙石是由得文公司，也就是兹伏奇大吾的父亲赠送的。流星之灾获得的超级石和匙石则是可以向系统兑换的任意道具，王皓一直没有舍得兑换。现在看来，应该是使用这股力量的时候了。

    兑换超级石和匙石很简单，王皓只是向系统请求兑换，然后选择了自己要兑换你的类型，那两颗灰蒙蒙的石头立即就散发出了虹色的光芒。王皓兑换的是沙奈朵的超级石和匙石，在薄雾场地中最能发挥力量的当属沙奈朵。虽然现在王皓来不及将超级石和匙石制作成合适的搭载道具，但使用其中的力量还是可以的。

    当王皓将沙奈朵的超级石递交给她的时候，一阵虹色的光芒便将他们连接了起来。不仅沙奈朵被虹色光芒包围，就是拿着匙石的王皓也同样如是。如此强烈的虹色光芒自然是引其了莱希拉姆的注意，面对这股力量，他竟然心生忌惮。这可不是一件简单的事情，以如今他的实力，还能让他忌惮的存在真的太少太少了。N同样也感受到了虹色光芒下炸裂的力量，他不由的对王皓有了一些新的判断和忌惮。原本他只是看好王皓而已，现在却不得不将其视为自己的对手了。

    虹色光芒并没有维持多长的时间。光芒过后，王皓依旧是王皓的模样，而沙奈朵则发生了巨大的变化。超级进化之后的沙奈朵头部的角变得比较大一些，戴着黑色的手套。其他的变化最主要还是集中在裙子上：普通沙奈朵裙子的部分看起来就是普通的长裙，而超级进化之后的沙奈朵裙子的部分则看起来更像是晚礼服。王皓的沙奈朵是异色宝可梦，她的超级进化形态则更加的特殊，裙子的颜色直接变成了黑色，将她的高贵气质给烘托到了极限的程度。除此之外，超级沙奈朵胸前的角由一个变成了两个。

    身处在薄雾场地中的超级沙奈朵宛如冷酷的女王一般，她轻轻的张开嘴巴，一道魅惑的歌声便传递开来。莱希拉姆没想到超级沙奈朵的变化会如此的剧烈，在面对魅惑之声的精神攻击，竟然出现了一时的错愕，给了超级沙奈朵顺利造成伤害的机会。其实最主要的原因是魅惑之声的攻击属于必中招式，莱希拉姆又还没从超级沙奈朵前后的变化中适应过来，所以才受到了精神冲击。

    不过，魅惑之声的威力终究还是太低，没能真正给莱希拉姆造成致命的伤害。N看着超级沙奈朵，不由的对王皓说到：“没想到你还有隐藏的力量！既然如此的话，那么我也来解放莱希拉姆的力量吧！看一看究竟是你这只超级沙奈朵的力量更强，还是超频驱动模式下的莱希拉姆更强！”。

    超频驱动模式是莱希拉姆和捷克罗姆特有的一种战斗模式，在这个模式下，他们会解放自身的所有力量，如同发动机一般产生强大的力量。外观上也会有些许的变化，莱希拉姆主要是尾根内有炙热的火焰不断爆出。

