
　　羊城，一栋豪华别墅内。

　　一位留着山羊胡须的老人，贼眉鼠眼的坐在客厅的沙发上。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的眼神不时从身旁美貌女人的身上略过，尤其是在对方的丰满部位，更是停留了较长时间。

　　女人美眸中闪过一丝愤怒，横眉怒视对方。

　　“葛老，我敬您的身份,尊称您为老师。也请您自重！”

　　说完，左丘音的身子直接往右边挪动了两步，与对方拉开了距离。

　　看着左丘音的小动作，葛赋的脸上，升起了一丝不满。

　　臭娘们，去年要不是老子帮你，天后的位置,又怎么会轮到你？

　　现在开始和老子玩清高了！

　　葛赋的脸渐渐变了颜色，眉毛拧到了一起,眼神中充满了愤怒。

　　他刚想骂出声，却看到左丘音拿起手机，似笑非笑的看着他。

　　“靠！”

　　眼神扫了一眼左丘音的手机，看到对方的聊天页面后，葛赋愤怒的脸，重新归于平静！

　　贱人，没想到真被她找到了一尊靠山！

　　想到对方背后那尊大佬，葛赋暗骂一声，脸上重新堆满笑容。

　　“我们听歌吧，我倒是想听听江雨辰这小屁孩能写出什么东西！”

　　葛赋看向电脑屏幕，冷哼一声后，点击播放。

　　音乐声顿时在客厅中响起，传到了两人的耳边。

　　“沧海一声笑滔滔两岸潮

　　浮沉随浪只记今朝”

　　江雨辰豪迈的声音响起。

　　葛赋听到江雨辰歌声时，差点咬到了自己的舌头。

　　什么鬼！

　　怎么也是粤语歌？

　　他下意识看向左丘音。

　　却发现对方也正满目惊恐的看着自己。

　　显然两人都没想到江雨辰竟然会玩这一手。

　　“不过是耍小聪明！”葛赋不屑的笑了笑，“粤语歌可比夏语歌难写多了，他绝对不可能写出什么好歌！”

　　葛赋振振有词的说。

　　左丘音也赞同的点头。

　　作为粤语歌天后，她自然知晓粤语歌创作的难度。

　　夏语歌只有四个调，粤语有九个调。

　　粤语九个调里面除了第一声、第二声和普通话一样外,其他七个调都是大夏话里没有的。

　　这九个调从最高调到最低调皆有，所以听起来起伏不定，抑扬顿挫，层次感非常明显。

　　粤语本身的音调就像一段旋律，想要给它再谱上一段旋律契合的曲子，难度自然极高！

　　左丘音虽然对葛赋的人品感到不齿，但却也认同对方的才华。

　　能凭借粤语歌晋升曲圣的人，少之又少！

　　嘴上不屑，但两人的表情却越发认真。

　　“清风笑竟惹寂寥

　　豪情还剩了一襟晚照

　　苍生笑不再寂寥

　　豪情仍在痴痴笑笑”

　　左丘音听歌，听出了江雨辰心中的豪情满怀、气盖云天。

　　心中对自己的这位对手，也多了些好奇！

　　当歌曲的旋律逐渐展开，葛赋的心中，更多是绝望。

　　《沧海一声笑》巧妙地将大夏传统音乐“宫、商、角、徵、羽”的五音排序，演化成旋律起伏、朗朗上口的小调。

　　单凭这作曲，葛赋就自愧不如！

　　一曲终了！

　　两人的表情出奇的一致。

　　都是愣在原地，嘴巴张开，甚至能塞下一个鸡蛋。

　　这首歌曲.....

　　写的真好.....

　　即使嘴上不承认，但心中,他们都明白！

　　自己不是对方的对手！

　　葛赋傻眼了。

　　他真的没有想到一个新人，竟然有这般的创作天赋。

　　如果这不是刘曲代笔，那江雨辰的未来，将无可限量！

　　不对！

　　这肯定不是刘曲代笔的！

　　刘曲可从未接触过粤语歌！

　　想通了这些，葛赋绝望的坐在沙发上，双目无神。

　　左丘音现在也处于极度震惊的状态。

　　她自己感受江雨辰新单曲的质量，已经彻底超越自己的新歌了。

　　自己的新歌，虽说是左丘音创作，质量却也只是中上。

　　无人竞争的情况下，自然是一枝独秀。

　　但此刻，歌曲本身的劣势彰显无遗！

　　.......

　　大夏的夜猫子们，此刻也倾巢而出。

　　无一例外，所有的人都在享受今晚的音乐盛宴！

　　曲圣与天后的联手组合，是无数人的首选。

　　当众人还沉浸在左丘音营造的浪漫氛围中时。

　　江雨辰豪情满怀的歌声响起。

　　听众们瞬间从小情小爱中抽身而出，随着音乐的意象一步步陷入苍凉和寂寥中。

　　听这首歌，恩恩怨怨，一切爱恨都在那一声笑中消散。

　　江雨辰的微博评论下。

　　“无奈本人没文化，一句卧槽走天下！”

　　“粤语歌！我的妈呀，还有什么是你不会的吗！”

　　“震惊了！简直凶残！”

　　“听这首歌，仿佛重温自己的武侠梦！”

　　“我的梦！江雨辰，你把我的梦唱出来了！”

　　“跟我一起大声喊出他的名字：江雨辰！江雨辰！江雨辰！”

　　“我的天，我见证了一首经典歌曲的出现。”

　　“实在太凶残了！这简直是碾压的局面。”

　　“看出来格局的大小了。

　　当葛赋还沉浸在小情小爱中时，江雨辰已经放眼江湖了！”

　　“哥们，悄悄透露个消息，葛赋前不久刚娶了娇妻，十八新娘六十郎！”

　　“咝，这身子能吃得消？怪不得写的歌，这么小家子气呢！”

　　——————————

　　“我的梦！江雨辰，你把我的梦唱出来了！”

　　“跟我一起大声喊出他的名字：江雨辰！江雨辰！江雨辰！”

　　“我的天，我见证了一首经典歌曲的出现。”

　　“实在太凶残了！这简直是碾压的局面。”

　　“看出来格局的大小了。

　　当葛赋还沉浸在小情小爱中时，江雨辰已经放眼江湖了！”

　　“哥们，悄悄透露个消息，葛赋前不久刚娶了娇妻，十八新娘六十郎！”

　　“咝，这身子能吃得消？怪不得写的歌，这么小家子气呢！”

　　“我的梦！江雨辰，你把我的梦唱出来了！”

　　“跟我一起大声喊出他的名字：江雨辰！江雨辰！江雨辰！”

　　“我的天，我见证了一首经典歌曲的出现。”

　　“实在太凶残了！这简直是碾压的局面。”

　　“看出来格局的大小了。

　　当葛赋还沉浸在小情小爱中时，江雨辰已经放眼江湖了！”

　　“哥们，悄悄透露个消息，葛赋前不久刚娶了娇妻，十八新娘六十郎！”

　　“咝，这身子能吃得消？怪不得写的歌，这么小家子气呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局出道：社恐的我被迫直播更新，第151章：碾压局免费阅读。https://xs.23sk.com 