
如此紧张，高训练度陌生的系统内，唐朔，同学宛如一一朵奇葩之花开，在高岭之上，他细致的如同18岁的少女一般保养着自己一身的肌肉。

每天晚上都是如此，哪怕是在这几天疯狂地搜寻线索来完成这个狗血玛丽苏剧情的铺设，他依旧保持着这样的习惯，洗完澡后必定要，打开一罐身体乳，细致的涂抹。

指尖裹着修长的指尖裹着乳白色的膏体，来回涂抹在结实而保养得当的躯体上。头顶上暖黄色的灯光投射下来，打在零润的膏体上，反射出了如同薄膜一样的淡淡荧光。

配上那一张上天精心雕琢过后的脸，高挺的鼻梁，宽窄有度的颧骨，和锋利的下颌线，一双狭长而微微上挑的眼，又中和了这种硬朗的曲线。

嘴角若无似有的挂着笑容，洗浴过后的，被蒸汽蒸腾的嘴唇鲜红欲滴。

明明是一个男子，活得却比女子还要精致。

阮辰在心里暗自诽腹，眼角却是在偷偷的观察着。

跟唐朔这种精致的生活相比，阮辰的生活简直就是低保户。

拿着天价的佣金，伴着出生入死任务也。，天天混着组织里的食堂，唯一让能让他花钱的地方可能就是，爱吃的小零食和爱喝的饮料。

没有什么特殊的爱好，也没有什么不良习惯。不像其他能力者，有时间还偷偷摸摸的打几把游戏，娱乐一下生活。

阮辰在没有任务的空闲阶段，甚至可以做到一个月都不出，他的小别墅，抱着薯片可乐就能活一辈子的男人，最后的仅剩的爱好，可能就是畅游在二次元的世界……

Lu曾经嘲讽过他，这辈子可能只能跟纸片人过日子。这要是放在正常的人的世界里，就活脱脱是一个死肥宅呀。咱不能仗着自己脸长的好看，就能随意妄为，总得出去走走吧！

这些话是曾经Lu，动不动挂在嘴边。人家NiNE扛把子级别的人，只要到阮辰，这里就开始碎碎念活活，把自己从一个黑皮美人逼成了老妈子。

“队长，你手镯里面会有些什么？”阮辰托着腮，嘴里叼着根巧克力棒盯着那瓶来不知道什么时候被带进系统的身体乳问道：“我挺好奇，难道你真的是人肉带的这个身体乳？”

唐朔涂身体有的动作顿了一下，他低头拿起放在桌子上的身体乳，举到面前晃了晃，大概还剩下个小半瓶。

“这个东西………说起来你可能不信…但是他有将近三大箱出现在我的手镯储备里面。”

“………”阮辰深吸一口气，谨慎地说道：“队长，你实话告诉我，你是不是跟Lu曾经有什么过节？他给你准备了三大箱子身体乳真的不是在整你吗？”

“好问题，一开始我也想过，可能是你们亲爱的雅典娜真的是想整死我，所以在我一堆弹药里面和星星无人机里面准备了这么多的身体乳…”

唐朔无奈的耸耸肩，以他的尿性现在没有冲出系统跟Lu打个惊天动地已经是算好的了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907747"  chaptername="番外二：唐朔的手镯里有什么">加入书签</a>
</div>
