    。。。

    他这半个月，根本就不能动用丝毫的灵力。所以出了兰竹馆后，钟离就带着阿乾一起上了路。

    他倒是没准备回雾山，而是向岭山走去。准备上岭山进桃花寨，借着军师的马甲，躲避个几天好养伤。

    但是，事情就是这么的巧。侍卫长埋伏的那条路，不仅是回雾山的必经之路，也是去岭山的必经之路。因为雾山和岭山的官道，就这么一条。

    钟离走着走着就感觉不对劲了，这路上太安静了。生活在雾山和岭山的居民不少，而官道就这么一条。此时的路上不应该这么安静！事出反常必有妖，此处绝对有猫腻！

    “不愧是破凡殿的大弟子，中了我的毒，居然对周围环境的知觉，还这么的敏锐！不愧是公主殿下看中的人。”，侍卫长从路的一旁跳了出来，一边说着，一边拍着手！

    “卑鄙！”，阿乾想动手，却发现自己半分灵力也运不起来！

    “不要白费力气了！知道离公子修为不俗，我们岂能一点准备也没有！离公子还是配合一些，莫要吃一些不必要的苦头”。

    “放开我！师兄你还好吧！”，赵煜之担忧的看着钟离。

    “你怎么也在这里？”，钟离不解的问着。

    “煜之是我的名，我字佑和。”，赵煜之没有说其他的话，反倒说了一句风马牛不相及的话。

    赵佑和，那不是当朝大皇子的名讳嚒！当今王朝的帝王，膝下有两子一女。大皇子赵佑和乃皇后嫡出，二皇子赵铎昌和三公主赵灵梦乃是贵妃所生。贵妃仗着帝王的宠爱，常来以往的，倒是和皇后一派形成了分庭抗礼。

    “大皇子？”，阿乾对朝政人员关系，也不算是小白。自然也是知道大皇子的名讳的。

    “我这算是哪门子的大皇子！皇子做到我这程度，也是独一家了！”。赵煜之苦笑一声。

    他不过偶然间，发现了皇妹的计划，想上前劝说来着。本来他想通知自家大师兄的，结果一时不妨，被自家皇妹给药倒了，成了如今的模样。

    侍卫长倒是不敢对他下黑手，但是控制他还是可以的。谁知道皇妹从哪里搞得药，让人半分灵力也使不出，当真真是好手段！

    “大皇子，我们也是奉命行事！得罪了！”，侍卫长抱拳行了一个礼！

    抓到了钟离，他们自然就没必要再继续扣着大皇子了。之前控制住他，也不过是因为公主殿下的吩咐！公主殿下怕他通风报信去，所以派人看着大皇子。

    “离公子还是进马车吧，我们也不想对公子动手！”，侍卫长一番话倒是说的不卑不亢。

    虽说他也知道，离公子这受的是无妄之灾。但是，这是上面的命令，又岂是他一介护卫长可以质疑的！

    钟离和阿乾只能淡定地进了马车。没办法呀，现在是人为刀俎、我为鱼肉，只能走一步看一步了！

    不过钟离奇怪的是，他身上并未有灵力阻滞的感觉。所以，可以肯定的是，他并未中毒。但是看阿乾的样子，也确实是灵力受限。这是怎么一回事呢？钟离百思不得其解！

    好在有中毒这个借口在，才让他可以掩盖，他现在无修为的情况。不然，事情还真的是棘手了！

    “大师兄，我跟你一起回皇宫！我会好好的劝说父皇的！”，赵煜之也不准备走了，跟侍卫要了一匹马跟在钟离的马车旁。他也不好意思跟钟离同坐一辆马车，因为无颜面对大师兄！

    ……

    “报！大当家、二当家，山下发现一队朝廷的兵马正在往岭山方向靠近！”，容玖闷了两天，被刀疤男拉着熟悉寨里的各种事务！正好此时，一个寨民匆匆的上来禀报着。

    “小的们，赶紧抄起家伙，我们下山瞧瞧去！”，容玖正被刀疤男的各种事务烦的头疼！此时的消息，对于她来说，无非是天籁之音！容玖立马跟打了鸡血似的，精神的不得了！

    桃花寨跟朝廷的恩恩怨怨，这两天她也有所了解。惹事不怕大的她，完全就不带怕的。现在的她，只想下山去找一找茬，找一点事情做！实在是，人生寂寞如雪呀~~~

    于是容玖欢快地，带着一队人马下了山。同行的还有，凑热闹的候六！刀疤男自己没去，因为容玖把一堆杂七八啦的事务，又扔回给了他！容玖还美曰其名：老大是用来享福的，小弟是用来做事的。不服，打赢她再说。

    所以当初的自己，为什么就没想到这些？曾经作为老大的自己，每天任劳任怨的忙着。现在卸下大当家担子的他，依然还是逃不过被压榨的命运。刀疤男深深地，陷入了自我检讨中……

    话说容玖这一边，看着越来越近的队伍，容玖问道：“这里面看着，也没有什么贵重的物品啊！那他们如此大张旗鼓的，搞这么大阵仗过来，是干嘛的？”。

    “小的也不知啊！不如我们看看再说！”，候六回到。

    “头，前方恐怕有埋伏！”。一个侍卫上前回禀道。

    “估计又是桃花寨的那一帮人！此次我们又没有押送贵重物品，怎么就把他们引过来了！还真是阴魂不散！”，对于桃花寨的这些人，侍卫长也表示很头疼！

    朝廷派过那么多次兵围剿，也没能伤桃花寨分毫。他一个侍卫长有何能耐去抗衡！好在他们此次，押送的也并不是财物，应该不会有冲突吧！侍卫长头疼的想着。

    “此树是我栽、此路是我开、要想从此过，留下……男人来！”，容玖本来要说的是，留下买路财。看见马车旁的赵煜之，到嘴的话拐了一个弯。

    “噗……”，马车里的阿乾，一口刚进嘴的茶水，就如此猝不及防地喷了出来。哪来的丫头，如此的彪悍！佩服佩服！

    “大当家的，台词错啦！错啦！”，候六立马小碎步跟上，在容玖耳边纠正道！他们是合格的山匪，如此经典的台词，怎么能乱改！

    。。。

