    全大陆高级魂师学院精英大赛的晋级赛并不像预选赛那样完全对观众开放。一个是因为选择的地点在皇家围场，皇家禁地，岂能允许闲人进入；另一个原因就是考虑到魂师的个人原因，比赛毕竟是个人战，如果有大量的观众，很多魂师的的魂技隐私将被放大。还有出于对所有精英魂师的安全考虑，所以，晋级赛是不允许任何与比赛无关的观众观看的。

    晋级赛依旧以两大帝国来分区。通过预选赛的三十支队伍分别在各自的帝国进行比赛。而那已经提前进入总决赛的三支队伍不会参加晋级赛。

    天斗帝国这边，包括天斗城预选赛分区出线的五支队伍在内，一共十五支队伍在上午已经完成了报名与登记确认首发名单，全部在比赛场地集中。

    队伍虽然少了，但是比赛的激烈程度只会更加提升几个档次，能够通过预选赛走到这里来的，都无疑是精英中的精英。

    来自五个王国和公国的参赛队伍，他们来的甚至要比主场的几支战队要来的更早一些，他们需要熟悉环境。同时，他们也都是带着各自王国或是公国的许诺而来的。如果他们取得好成绩，所要获得的奖励甚至不会低于雪夜大帝的所承诺给周浩等人的。

    毕竟，那些王国和公国对人才的渴求更大。谁不希望自己手中能掌握更多的强大魂师呢？

    在这个大陆上，虽然两大帝国带甲百万，雄兵良将何其之多，但是魂师依旧不可避免地成为了战场上地决定性因素。就好比手中捏着核武器的国家，谁的核弹头数量更多，更厉害，谁就更有说话的权力，你敢说一个不字，恐怕东风已经到了头顶。

    所以，高等级魂师的数量，也是均衡各方势力的根本。正因为如此，武魂殿的地位才会如此的超然，连两大帝国都不会轻易的去得罪。明知道那些王国和公国在暗中得到武魂殿的支持，也是敢怒不敢言。

    武魂殿作为全大陆最大的魂师组织，掌握的超过八成的魂师力量，这些魂师几乎都是吃着武魂殿的补贴成长起来的，所以自然是衷心耿耿。

    当然，武魂殿要被魂师们这样领钱，恐怕早都维系不下去了。武魂殿的产业早已遍布大陆的各处，或许你进的某个赌场，酒吧，茶楼，等等就都是武魂殿的魂师在各大武魂分殿的支持下办起来的。而手下的魂师，为武魂殿赚的钱，又被拿去招揽更多的魂师。

    时至今日的武魂殿，就像一只巨大的蜘蛛，在疯狂的扩张着自己的蛛网，其中的阴谋，不言而喻。

    皇家的围场，也就是狩猎场，位于天斗城西南五十公里外。场内地形极为复杂多变。乃是皇室人员巡猎，训练的地方。

    平日里，是绝不允许任何平民接近的，由皇家骑士团近一万人组成的军队负责护卫这里的绝对安全。三月轮换一次，交替往复。

    由于各自所代表的背景不尽相同，为了避免不必要的麻烦和冲突，也为了避免每个进入晋级赛学院的实力被其他学院观察，所有的十五支队伍，都被安排在了不同的地方休息。

    对于晋级赛，天斗帝国显然早有准备，当史莱克众人一早来到这里的时候。首先看到的就是规模庞大的军队。

    天斗帝国皇家骑士团。一律身着亮银色的明光铠，这种厚实而又重量较轻的板甲在大陆上极受欢迎，防御力极强的同时还能减轻士兵的负重。就连他们的坐骑也都是经过仔细挑选的纯血天魂马。

    这种马虽然没有什么战斗力，但胜在数量庞大，足以装备军队，而且速度奇快，负重能力很好，还有过人的耐力，一向都是骑兵最好的选择。这样一支骑兵，一旦发起冲锋，没有几十挺机关枪是打不下来的。当然，就算是实力强大的魂师，没有魂圣的实力，也很难在冲锋之中求得生机。

    皇家骑士团一直是天斗帝国皇室致力打造的一支精锐队伍，总数五万人，其中百人以上级别的队长全部都是由魂师组成。当然，这也是一支极其烧钱的军队，但他的威慑力也同样是巨大的。至少在天斗帝国名义下的几大王国，公国在它的威胁下绝不敢轻举妄动。

    “请出示手札。”史莱克学院的众人被骑士团的外围人员拦了下来。手札自然就是晋级资格凭证。

    当弗兰德将凭证递给对方后，那名身穿银色铠甲的大胡子骑士立马立刻向众人行礼。

    “欢迎各位参赛魂师，请随我来。”说完，他也不上马，史莱克一行十余人在整整五十名全副武装的骑士护卫下，向着狩猎场内部走去。

    翻过不远处的一座小山包，众人的眼前顿时开阔起来，呈现在他们眼前的是一片宽阔的草原，视野的放宽伴随着心情的舒畅，令人情不自禁的眯起眼睛，感受着微风的吹拂。

    草原上，大片的军营围城一个圆形。大胡子指了指营地：“晋级赛就在军营中举行，能够绝对保证各位的安全与隐私。而且，你们知道的，比赛会聚集大批的其他地方的魂师，把他们放在这里，根本就别想出什么幺蛾子，嘿嘿！”他说到最后，压低了声音。

    周浩不禁轻笑了一下，雪夜大帝还是想的多啊，这么一想还真是，如果那群来自下属王国的魂师在比赛中有预谋的忽然动乱，在首都的话，一下子还真不好处理。

    来到军营中后，分配给史莱克的一共有五间营房，豪华自然不沾边，但是却非常干净整洁。晋级赛结束之前，他们将一直住在这里。

    晋级赛同样是循环制度，但因为队伍的数量很少，所以只需半个月就可以完成，之后休息半个月，于天斗，星罗两大帝国交界处的武魂城举行最后的总决赛。

    那位大胡子队长向弗兰德行了一个标准的军礼，说道。

    ……

