    “刚才天目也难以察觉的速度竟然是他的跳跃。”

    超有力的双腿后肢，地面瞬间龟裂，如火山爆发迸射而出。

    小影至于为何说知晓火蟾蜍的弱点，是因为，影中的话……

    ————

    影中到达天判学院门口，一个小卖部引起了影中注意，

    “需要点什么？”老板是一个50岁左右的中年男人，一口正宗的伦敦音，影中摸了摸下巴，

    “听着像唐山味儿呢？要绿茶。”

    老板态度温和，影中看着他的背影，不免一笑：

    “安吉鲁总部长派来了不得了的人负责天判周围的安保工作，这我就放心了。”

    天判学院门口摆摊老板，天魁暗部第一高手，人称千手修罗——利库布。

    茶叶是茶饼样子被其用手轻轻拨开，切面完整，影中暗赞，

    “这种身手，恐怕阿拓都未必能打得过。”

    “您的茶好了。”

    “谢谢。”

    “您来这边是有什么事么？”

    “过年了，该接孩子回家了。”

    “天判学院的孩子，能进到那里，都很不容易。”

    “嗐，江山代有才人出，各领风骚数百年。”

    “想必普通人无法拥有数百年的光景呢？先生还很有感慨呢。”

    影中回想着自己历经改朝换代几千年的光阴，岁月却不曾老化他的身躯，他都快吐了。

    “最近天判没什么动静啊？”

    “听说，火神明空将作为导师教育这些天魁的未来。”

    利库布收到在一辆车尾灯处递出一张小纸条，手速极快，看了一眼，对于影中的身份已经明了，放松警惕。

    影中不在说话，只是趴在桌子上沉沉睡去，实则灵魂出窍。

    “去看下好了，去病那小子，喜欢闹着玩，不知道会不会玩过头。”

    影中小魂飘进天判学院。

    ————

    小影问道金刚状态无坚不摧，火蟾蜍的速度已经到了极致，钢筋一般的舌头也会不时的抽打在小影身上，显出淡淡红痕。

    小影仍然护住前身面部不被攻击，火蟾蜍似乎气急败坏，攻击毫无章法，却并不见伤了小影几分。

    “试试这个！”

    火蟾蜍忽然吸气，全身肿胀两倍于刚才的身体，小影浑身酸痛，一天的不吃不喝，已经高消耗了，再加上天机术本就是极度消耗，刚刚睁开双眼观察着，就看到火蟾蜍那因吸气而肿大的身体。

    “仙击—油炎风舞”火蟾蜍的张开大口，肚子中的气已经压缩完毕一涌而出，气化利剑，火花卷起尘沙，摧毁沿途，直奔小影！

    小影刚被被这劲风冲击的无法移动，心中思索解决办法，哪里比那狂啸之风来的及，也就是转眼之间，飓风已到跟前！

    “蒸汽——大吸收加工！”一道高于小影的身影挡在小影面前，正面迎击火蟾蜍的致命一击！

    “齐拉姐？！”小影惊。

    “什么？！”火蟾蜍惊，已经被其击穿胸口而失去呼吸，会在不久后返回空间之外的齐拉竟然顶着他的飓风慢慢吸收着，真是难以置信。

    齐拉全身的孔洞大开，接受着火蟾蜍这一本就可以打败小影的一招。

    旋风如同被吸尘器吸走一般，让齐拉的身体变得强壮，齐拉拍拍肚子，

    “刚恢复就有大餐，哼哼，不错！”

    转过身对小影说：

    “小影，妳的计划真的不错。”

    小影微笑，看来齐拉已经接收到自己的传音了。

    就在火蟾蜍进行快速攻击齐拉的时候齐拉倒在血泊之中，小影便使用天机术中的五感印记与齐拉进行对话：

    “齐拉姐，我知道妳有火神所给的可以挡住一次致命伤害的灵符，即使恢复身体也不用动，等待我的命令，我已经知道火蟾蜍的身份，他虽然强大却极度自负，但是他没有绝对的把握会一次性击败咱们三人，只会进行偷袭，过后他会再度偷袭我，这时候妳再出现，他会方寸大乱，我们联手一定可以打败他。”

    此时齐拉小影与火蟾蜍正隔着一湖，齐拉将身后山石拔下，

    火蟾蜍此刻气鼓，腮帮子涨的溜圆，怒不可遏的样子，即将再次发作，长舌一吐，势要再次击杀齐拉！

    “额啊！”

    火蟾蜍身后一道流电飞鸟袭来，切断火蟾蜍的舌头，疼的他乱蹦乱跳，此时，雷极娅几个跟头翻过小湖，到达小影身边，

    “妳个小丫头，鬼点子真的多，妳怎么知道齐拉会被火蟾蜍再度偷袭？”

    小影摇头不语，

    “准备好了么？”

    其余两人笑着点头看向火蟾蜍。

    火蟾蜍口中鲜血淋漓，舌头还在一旁跳动着，火神明空看着：

    “这三个小丫头什么时候这么默契了？竟然躲过了我的眼睛。小影啊小影。”

    一道黑影气息进入火神空间，明空嗅到了一点味道，却未察觉。

    齐拉抛起山石，使用蒸汽助推力射向湖中，雷极娅将雷狮打入湖泊，小影再次心语天机术中的星火燎原。

    火蟾蜍这时忍住剧痛恢复意识，稳住心神，但是此刻已经心神大乱，齐拉和雷极娅的复活让他很是不明白。

    “莫非火神大人瞒着我？”

    “不是瞒着，是忘跟你说了，他们三个各有一张火浮屠。”

    “什么！那种珍贵之物，您竟然！”

    火蟾蜍还未说完，火神湾地壳开始活动，逐渐剧烈，地面开始龟裂，逐渐延伸到火蟾蜍的脚下。

    红光乍起，火花流电向着火蟾蜍腹部冲击而来！

    “唔啊！！！！”

    电光火石顶着火蟾蜍飞向天空，影中虚体没留神看见什么东西飞天了：

    “好像一只大黑耗子坐窜天猴上天了……”

    石头化为粉末，火蟾蜍失去平衡向下坠落，身上带着向地面急速飞去的高温烈火，影中遮眉远眺，

    “诶哟，这不是小蟾蜍么？几年不见，这么黑红黑红的了？去病还给养这么大？”

    影中一记浮云手，云朵下落托举火蟾蜍，柔软绵绵的将他带回地面。

    火蟾蜍受了重伤，小影虽然吃惊于云朵为何下落但是事不宜迟，缩地成寸，一步到了火蟾蜍身边。

    火蟾蜍奄奄一息尚存，

    “先生……培养出了……一个怪物一般的小姑娘啊……”

    “已经结束了，蟾蜍。”小影使用花门灵手取出积分牌，此时空中传来声响：

    “恭喜影自怜击败帝级怪物——蟾帝，获得积分10000！成为本次比赛的获胜者！”

    “oh！！！！！”场外弃权的学员欢呼。

    小影却不太高兴，大声示意：

    “不！凭我一个人是无法战胜蟾蜍帝的！所以我决定平分这10000分给予齐拉和雷极娅！”

    未完待续

