    签约成功后，陆浅和薄景琛一起离开了星辰娱乐。

    在回酒店的途中，薄景琛告诉陆浅：“星辰娱乐从明天开始，会搬离这里。”

    “嗯？为什么？”

    “因为池煜觉得你的身份配不上这个垃圾场。”

    垃、垃圾场？

    莫名觉得她家阿琛形容的好贴切：“星辰准备搬到哪里去？”

    “万晟分公司对面的楼层里。”

    “那里的房子好贵的，你确定池煜租的起？”

    薄景琛说道：“刚刚你离开后我问了一下池煜为什么要把星辰娱乐开到这里，他告诉我说，附近的螺蛳粉和臭豆腐香，距离公司近一些他想吃的时候，就不用走太远，而他有钱去更好的楼层开公司，但是他懒得搬才一直在这里。”

    懒得搬？

    这不是他住垃圾场的理由。

    陆浅实在是不知道应该如此吐槽池煜，她干脆也就不吐槽了。

    回到酒店。

    薄景琛立刻去了洗手间洗澡，在池煜的公司待了一会儿，薄景琛感觉自己身上全是臭烘烘的味道。

    薄景琛去洗澡以后，陆浅便去了厨房准备自己和薄景琛的晚餐，因为冰箱里的菜吃的差不多了，陆浅就给薄景琛和自己下了一碗面条。

    薄景琛洗完澡出来，面条差不多就做好了。

    陆浅把面条端上桌放好，薄景琛简单的擦了擦头发去到陆浅的身边坐下：“怎么也不说休息一会儿在做饭？”

    “因为我怕饿坏我的阿琛。”

    “我还好，不是很饿，倒是你，出去走了一天，是不是饿了？”

    陆浅把自己碗里的鸡蛋放进薄景琛的碗里：“等一会儿吃饱了就不饿了。”

    薄景琛：“……”

    “我碗里不是有鸡蛋？”

    “想让你多吃一个补一补。”

    补一补？

    薄景琛挑眉：“浅浅是觉得我不能满足你的需求？所以想让我多吃鸡蛋补一补？今天晚上好喂饱你？嗯？”

    陆浅红着脸瞪着薄景琛：“才不是。”

    “怎么？不想要？”

    陆浅：“……”

    “讨厌！赶紧吃面。”

    薄景琛不打算在逗陆浅，他把自己碗里的鸡蛋重新夹回陆浅碗里：“我不喜欢吃鸡蛋，所以你全吃了。”

    陆浅：“……”

    明明她家阿琛前世就挺喜欢吃煎鸡蛋的，但是现在他却说自己不喜欢，他这摆明了只是想要把鸡蛋留给自己吃啊。

    她的阿琛对她可真好。

    陆浅安静的和薄景琛坐在一起吃面，饭后，薄景琛主动洗碗，陆浅坐在沙发上休息了一会儿，便去了洗手间洗澡，等她出来的时候，薄景琛在床上看着电脑。

    陆浅没有打扰薄景琛，她乖乖的去到薄景琛身旁坐着玩手机，等薄景琛将电脑上所有文件给看完以后他才把电脑放在了一旁。

    他看着陆浅问：“是不是等着急了？嗯？”

    陆浅脸上刚褪下去的红晕，再次因为薄景琛说的话而布满了整张脸。

    “我才没有等你呢，我打算睡觉的。”

    “刚好我也打算睡觉，不过……”薄景琛凑近陆浅的耳边：“是和你一起睡。”

    “唔。”

    ……

    事后，薄景琛抱着陆浅去洗手间洗了一个澡，然后才抱着她一起入睡。

    翌日，陆浅浑身酸痛的在薄景琛怀里醒了过来，看着还在睡觉的薄景琛，陆浅小心翼翼的脱离薄景琛的怀中起身去了洗手间洗漱。

    刚出来就看见薄景琛起床了，陆浅问道：“是不是我声音太大，把阿琛吵醒了？”

    “没有，要去学院了？”

    陆浅看了一眼时间：“时间还来得及，我可以陪阿琛吃完早餐再去。”

    “好。”

    薄景琛叫了客房服务，然后便去了洗手间洗漱。

    等她出来的时候，就看见陆浅在哪里收拾东西，薄景琛问道：“你收拾东西做什么？”

    “我今天晚上要回陆家，就不来酒店了。”

    薄景琛听完陆浅的话，竟然有些不舍。

    “那明天呢？也不来？”

    她今天要是回了陆家，恐怕有一段时间要住在陆家了：“可能来不了。”

    “后天呢？”

    陆浅眨眨眼：“也不行。”

    薄景琛：“……”

    “你这是想要抛弃我？不要我了？嗯？”

    陆浅竟然觉得误以为自己不要他的薄景琛有些可爱，陆浅放下自己手中的东西，去到薄景琛的身边把他抱住：

    “阿琛，我记得我告诉过你，只要你不赶我走，我是绝对不会离开你身边一步的，所以我没有不要你。”

    “那我现在没有让你离开，你又为什么要离开？”

    陆浅被薄景琛一本正经的模样给逗笑：“因为今天是我的回归宴会，我必须回去啊。”

    “回去了又为什么不能在回来？是怕宴会结束太晚没车？如果是因为这个，我可以来接你。”

    陆浅仰着头看了薄景琛一眼：“阿琛为什么非得让我今天晚上回来？”

    薄景琛略为不自在的回答：“因为没有你在，我睡不着。”

    陆浅愣了愣追问：“阿琛以前没有我的时候，不是一样的睡吗？为什么现在却突然之间睡不着了？”

    “明知故问！”

    因为他习惯了她的存在。

    笨。

    陆浅撒娇的蹭了蹭薄景琛的胸口：“我想听阿琛亲口说一遍，只要阿琛说了，今天晚上我就回来。”

    薄景琛还从来没说过这样的话，他有些难以启齿不知道如何开口：“因为……”薄景琛弯腰凑近陆浅的耳边：“我刚解锁了更多的新姿势，我想每天晚上和你试一下。”

    陆浅：“……”

    “阿琛，你……”

    陆浅脱离薄景琛的怀抱，她羞红着一张脸把自己的衣服收拾好，拎着袋子冲着薄景琛哼了哼，准备离开酒店。

    薄景琛见陆浅好像生气了，他赶紧追上去抓住陆浅的胳膊：“我在和你开玩笑，别当真。”

    陆浅在薄景琛看不见的地方露出了得逞的笑容，她问道：“既然是玩笑，那你让我回来的主要目的是因为什么？”

    “我离不开你了。”

    “好巧……”陆浅扔掉自己手中的口袋，转身跳到薄景琛的身上搂住他的脖子：“我也离不开你了。”

    “唔。”

