    “噗！噗噗！噗噗噗！”

    两人就这样撕打起来，根本就不像是两个地玄境界的高手在过招，反倒是像两头凶悍的元兽在搏斗一般。

    “蓝月榜的榜首争夺战，最后打成了这般样子，也着实是一大奇观啊！”

    楚啸天看着场内的情形，有些哭笑不得地暗忖道。

    台下观战的上百万九鼎谷弟子，哪里见过这等景象，站在台上放眼望去，一个个瞠目结舌，脸色各异，精彩至极！

    很快，在剧烈的肉搏战中，柳飞歌和嬴若妖的身上都出现了伤势。

    柳飞歌身上的金色鳞片好几处都被掀了起来，化作金色的光点，重新回到了柳飞歌体内的元力湖内，被撕开的龙鳞下面，竟然淌出了金色的血液。

    嬴若妖则是要比柳飞歌凄惨多了，浑身上下都是被龙爪撕开的伤痕，淌出的却是淡黄色的血液，看上去很是诡异。

    半刻钟之后，嬴若妖已然开始有些不支，几乎只能是招架，无法还手，节节后退起来。

    柳飞歌担心神龙变的时间，攻势则是越来迅猛，他一定要在神龙变结束的时间内，将嬴若妖彻底击败。

    随着战况的愈加激烈，台下观战的百万九鼎谷弟子，都不敢出声，几乎要屏住呼吸了，尤其是当柳飞歌占尽上风的时候，大家心中都在暗暗等等着一个时间，那就是蓝月榜的榜首最终将会花落谁家！

    究竟是嬴若妖捍卫了自己内门弟子第一人的名头，守住了蓝月榜榜首的宝座，还是一路横扫过来的柳飞歌创造奇迹，以神人之姿，一日之间横扫紫星榜、蓝月榜两榜，缔造九鼎谷新的传奇！

    白幽幽、东方玉、吕胖子等几个和柳飞歌交厚的人，几乎都要无法呼吸了，双眼一瞬不瞬地看着台上的比斗，看上去一个个都是紧张无比。

    朱友能也是紧紧地盯着场内的拼斗，心中却是转着另外一个念头，自己堂堂一个真传弟子，面对这两个内门弟子，到底有没有胜算。

    答案令朱友能很是有些沮丧，那就是，自己无论对上现在的柳飞歌，还是嬴若妖，都必败无疑！

    “变态！两个大变态！因为我还不够变态，所以打不过他们俩也是正常的，再说了，谁没事儿当变态啊，像我这样，当个正常人不好么？”

    朱友能晃了晃脑袋，自我安慰道。

    萧燕儿此时也是小脸上流露出紧张的神色，毕竟战斗已经到了关键的时刻。

    夏侯如花的脸色越来越难看了，那个柳飞歌的实力已经远远地超出了她的估算，按照这样的实力，九个月内，这个柳飞歌进入烈阳榜还真的有可能实现啊！

    “这一次这个柳飞歌若是真的成为蓝月榜的榜首，那我们之间的赌约就难说了，不行，不能让这个小子得逞，我必须得想办法对付这个小子，不然的话，以后这九鼎谷哪里还能有我的容身之所！对了，这个小子似乎和雷鼎谷的内门长老乔不败有些仇怨，这个倒是可以利用的对象！”

    夏侯如花看着场内的比斗，心中暗暗盘算着，已然开始计划着下一步如何对付柳飞歌了！

    虚空之中，云端之上！

    雷厉不再聒噪，看着台上的比斗，一张脸阴沉的都要挤出水来了，他万万也没有想到，那个妖孽一般的嬴若妖纵然狂暴变身之后，也无法对抗柳飞歌，这样一来，自己恐怕是要输了，面子倒是小事，毕竟自己经常被萧老头儿怼得没有面子，可是雷神鼎恐怕要暂时输给萧老头儿一段时间了，这让雷厉心中自然是十分的不甘心。

    “萧老头儿，柳飞歌，哼哼！木鼎谷就没有一个好东西，这个萧老头儿我没办法对付，但是你个小小的柳飞歌，若是害我输了的话，那就别怪本谷主让你不痛快了！”

    雷厉心中恨恨地想着，心中已然是迁怒于从未打过交道的柳飞歌身上了！

    “内门弟子第一人，恐怕要易主了！”

    最为心直口快的火鼎谷谷主朱红衣，看着场内的情形，很是干脆的说道。

    “那也未必吧，说不定嬴若妖还有……”

    雷厉忍不住说道，可话还没有说完，下方比赛高台上再次突生异变！

    柳飞歌的攻势越来越猛，终于抓住了嬴若妖的一个破绽，一只龙爪扣住了嬴若妖的左臂，另一只龙爪则是抓住了嬴若妖的左肩。

    “嗤啦！”

    柳飞歌狠狠一撕，嬴若妖的一条手臂顿时被柳飞歌生生地撕了下来，淡黄色的血液带着浓烈的腥臭味，顿时顺着嬴若妖的断臂处喷涌而出。

    “啊！”

    嬴若妖吃痛之下，发出一声凄惨的大吼，身形朝外一滚，脱离了柳飞歌的龙爪，另一只完好的手臂，捂着断臂之处，血红的双目紧紧盯着柳飞歌充满了狂怒。

    而诡异的是，嬴若妖的断臂之处，竟然以肉眼可见的速度，开始缓缓地生长出一条崭新的手臂，只是看上去新生出手臂的肤色，要比之前的手臂浅上很多。

    “啊？竟然能够断臂重生？”

    楚啸天以及台下观战的九鼎谷弟子们见到这般情形，都是无比的惊诧。

    “趁你病，要你命！再来！”

    柳飞歌虽然诧异无比，但事已至此，哪里会给嬴若妖恢复战力的机会，直接揉身而上，挥舞着一双龙爪继续朝着嬴若妖扑了过去。

    “欺人太甚！”

    嬴若妖发出一声嘶哑的低吼，不甘示弱，再次迎着柳飞歌冲了上去。

    “噗！噗噗！噗噗噗！”

    又是一阵激烈无比地肉搏战，只是这一次，由于心生手臂的不大适应，嬴若妖的战力比起刚才还要打些折扣，很快便落入了绝对的下风。

    柳飞歌的攻势越来越快，因为他已经感觉到，自己神龙变的时间，已经所剩不多了，若是不能快速将嬴若妖击败，那败的就可能是自己了！

    嬴若妖此时身上到处都是深深的血痕，淡黄色的血液流淌全身，浑身上下散发着这种黄色血液发出的腥臭，看上去既恶心得令人作呕，又凄惨无比。

