    木微平静下来。

    不知道那古怪的符箓还能持续多久，也不知道周舒还能不能再拿出一张来，但不管怎样，现在的局势都很危险了，必须要尽快脱离。

    他已经很久很久没有陷入这种境地——随时都可能有危险的境地。

    即便身躯足够抵挡威胁，但魂魄却是经不起法则之力的攻击，虽然携带了极为罕有的护魂仙器，但每一次损耗也就意味着失去了几十上百年的积蓄，耗不起，要是魂魄真出了一点问题，那就麻烦了，当然不至于死，他在这北区留下了许多身外化身，就算这里神魂尽灭也可以返魂，但是仙人到了这个境界，在意的又岂止是生死而已？

    本身魂魄有损，不止修为退步，晋阶无望，连寿元都有影响，这对太乙金仙来说绝对不可接受。

    哪怕受损一点都不行。

    修为境界越高，就越是明白身体魂魄的重要，也越是珍惜，仙人无不如此。

    怎么脱离？

    被夹在中间围攻，而且那“五人”配合极为默契，看不出什么漏洞，自己的木牢术等携带空间法则的法诀，又因为领域被限制住了无从发挥，来回盘算，也没有好的想法。

    一下下的挨打中，竟不自觉的涌出了不如暂且认输的念头。

    那边的“五人”，看起来越战越勇，但似乎内部也有一些焦躁。

    “道兄，他胸前的肚兜到底是什么啊？”

    游冲之横刀蓄力，低声道，“好不容易找到机会，明明已经要渗透进去了，再一刀就斩破防御，但瞬息就被那叶子吸收掉了，什么都没剩下，又要重新来过。”

    周舒面色微沉，“不知道，但很麻烦，时间不多了。”

    本来他的确想利用均平符来诛杀木微，至少也要让他大损元气，不然对他来说就很亏，均平符的价值实难估算，既然用了总要收到效果，但现在看来是很难了。

    那赤条条的身体上的肚兜竟然是如此强大的法宝，在平衡之域里能都发挥作用。

    幸好也只是防身的法宝，要是攻击性的法宝，那这张均平符都未必能护佑自己平安，到底是太乙大罗，即便利用各种条件把木微限制到这种程度，依然没有取胜的把握。

    绝不能小看太乙大罗，也不能有什么侥幸心理。

    现在赢是赢不了了，除非出现奇迹。

    赢不了就一定是输，因为平衡之域的时间差不多就要到了，周舒也没有第二张均平符，如果再分不出结果，到时候出事的肯定是自己这边。

    必须要个办法。

    察觉到了什么，游冲之沉声道，“道兄，我和其他人牵制着他，你先走吧？”

    “别急。”

    周舒神色凝然，突然沉声喝道，“木微，不会再给你机会了。”

    木微心中一紧，而脸上凶相毕露，“几只猴子，还以为真能杀了老夫？你们连老夫一跟毛都碰不掉！”

    话音未落，眼前一道紫色剑光闪过。

    虽然很迅速的闪躲过去了，但远隔着数百丈，身体仍被锐利的剑锋波及到，擦到了边。

    一根绿色眉毛缓缓飘落下来，带着淡淡的光泽，格外显眼。

    看着那眉毛，木微一下惊住了，“什么？”

    太乙金仙身如法则，是说身体和法则之力几乎融为一体，密不可分，一根须发也是坚韧无比，以金仙之能根本不可能损毁，除非，除非周舒用的是等阶极高的仙器。

    目光落在周舒的剑上，他心神猛震，如打鼓一般。

    看似铺满灰尘，很是黯淡，但那若有若无的紫色光华却泄露出近乎恐怖的信息！

    这把剑至少也有八品！

    而更恐怖的是，周舒竟然可以用这把剑！一个金仙，竟然能用八品飞剑，难道也是平衡法则的原因，不对吧？他有这样的仙器为何不早用？

    八品仙器已经足够伤害到他了，不止伤害，斩杀掉肉身也不是不可能。

    “周舒，是吧？”

    木微定了定神，第一次说出了周舒的名字，“我们可以商量一下。”

    本来就打算认输的他，在周舒拿出镇恶后，更加坚定了这个想法，现在不只是魂魄有损的威胁，更是肉身的巨大威胁，不能让这种情况发生。

    周舒握紧了手中的剑，淡淡的道，“商量什么？”

    “之前你们的提议，老夫……”

    木微的表情很是诚恳，能屈能伸是成为太乙的重要秘诀，和修为魂魄比起来，地位脸面什么的完全不用在意，只是他的话还没说完，蓄力了好一会的小石头突然举起金柱，狠狠的砸了下去。

    只那砸的方向却是歪了一点，瞄准的却是周舒的脑袋。

    “你做什么？”

    周舒大惊，一声怒喝后抬剑一举，堪堪挡住了这一棒。

    轰——

    风云涌动，火花四溅。

    这胡来的一棒带来的影响不止这个，整个攻势，或者说包围圈都被小石头搅乱了。

    木微眼睛一亮，机会终于来了。

    叶片倏然散开，荡开了剑老和游冲之的攻击，接连两个闪空，已是遁出了数十里。

    暂时远离了五行领域的牵制，脚下生出许多绿光涟漪，身形一闪，眨眼就在百里之外。

    这个距离，就算努力追也难。

    “这次，就先放过你们！哈哈哈哈！”

    木微一声狂笑，发足狂奔，很快就没了踪影。

    在周舒的神识范围里还看得很清楚，跑得那叫一个快，谁都追不上。

    游冲之怔了下，电光火石之间，也没料到竟然有这样的变化，想了想，他小声道，“道兄，你也别在意，我想杀兄他不是故意打你的。”

    “当然是故意的，快走罢，不然来不及了。”

    周舒淡淡一笑，像是早就在等待这一刻发生，转眼间就把烈斗鹰小石头等等收回炼妖界，往外急掠。

    游冲之不明所以，只跟着周舒快速离开。

    没几息，一声巨响传来，广大的豆瓣轰然炸裂，漫天到处都是绿色残影，而下面的豆藤寸寸裂开，转眼又化作齑粉，完全被冲击波撕成了烟尘。

    全然没了踪影，只在原地形成了一个巨大的风暴漩涡。

    “这……是什么情况？”

    游冲之心神一紧，这突如其来的爆炸，力量大得惊人，如果自己在正中心，怕是那颗返魂玉就用得上了。

    “符箓到时间了，我也控制不了。”

    周舒终是松了口气，要是再晚个几息，结果可能就完全不一样了。