    “这种病能拖吗？”

    “这正是我担心的，老太太肯定早就知道自己得了癌症，一直在吃一些抗癌的药，我怕再拖下去，癌细胞会扩散到无法动手术的地步。”

    “那老太太还有多少时间？”

    “多的话半年，少的话可能撑不过三个月。”

    慕南瑾拧紧了眉心。

    “还有大哥，老太太知道我已经查出她患癌的的事了，她拉着我的手，请求我不要告诉你们，尤其是嫂子，我想了想还是觉得要告诉你。”

    “你还不如不告诉我。”

    慕南瑾很是纠结，他答应过秦半月不再对她有任何的隐瞒，家法都制定出来了，这才过多久，就让他面临这样的抉择。

    要是让她知道老太太得了这么个病，不得愁死。

    “大哥，这种事情还是要告诉你的。”

    “那现在怎么办？”

    “手术肯定没法做，我的建议是先出院，一直住在医院也没法做手术，老太太有什么心愿就尽量帮她完成吧。”

    慕南瑾去了病房，江玉正在给老太太削苹果吃，秦半月欢欢喜喜给老太太收拾东西，准备明天出院。

    “南瑾来了啊？”

    “奶奶，晚饭吃的好吗？”

    “还行，这医院的伙食真不错，荤素搭配的很好，你吃过了吗？”

    “奶奶，我也吃了。家里的房间已经准备好了，明天中午我来接你出院，小月儿要开庭，可能赶不过来。”

    “你不用亲自过来的，我和阿玉两人打个车子过去就行，也没多少东西。”

    “奶奶，你不用和他客气，不然他又要悄悄对我抱怨，你没把他当亲孙女婿对待了。”秦半月插嘴道。

    “秦律师，你作为一个律师，这样冤枉我真的好吗？”

    “我说的是真还是假，你自己心里清楚。”

    “奶奶，我可以找你上诉吗？”

    秦奶奶心情大好，大笑出声，“哈哈，当然可以，一定是月月的错，她牙尖嘴利的，红的也能说成黑的。”

    “奶奶，我还是不是你亲孙女了。”

    “我现在更喜欢孙女婿。”

    翌日。

    慕南瑾按点去医院接秦奶奶，两只手都提满了东西，就连苏子矜这个在医院呼风唤雨的医少也被叫去当苦力，一路吸引了不少的目光。

    回到家后，慕南瑾让江阿姨去忙其它的事情，把老太太推到院子里晒太阳。

    秦奶奶问道：“南瑾，你是不是有话和奶奶说？”

    慕南瑾看秦奶奶的目光深了几分，这个老人其实是个明白人，什么都看得清清楚楚。

    就拿她能儿子断绝关系，就知道她是个果断的人。

    大概也是知道自己时日无多了，不想死后那一家子再纠缠着秦半月。

    这是一个真心为孙女着想的奶奶。

    想到这，慕南瑾看向老太太的目光愈发温柔，“奶奶，其实有些事情你不该瞒着小月儿的。”

    秦奶奶并不意外，她轻声道：“我就知道你肯定知道了。”

    “奶奶，苏医生也是为了你好，你一个人闷在心里会很难受的。”

    “南瑾你应该也知道就算有最优秀的专家，我的身体情况也不允许我做手术，等我调养好，估计是三个月后的事情了，本来就是晚期了，估计到时候什么都晚了。

    现在告诉月月，只会让她从现在就开始担心，我不想看到她不开心，从小到大我就没照顾好她，不想到老了反而让她为我牵肠挂肚。”

    “奶奶，你何必分得这么清楚。在月月的心里，你是她最重要的亲人。”

    “就因为这样，我才不愿意告诉她真相，奶奶年轻的时候是护士，看过好多癌症化疗的病人，太痛苦了，我不想浪费时间，只想在最后的时间里好好陪陪月月。”

    “奶奶。”慕南瑾不善言辞，不知道该怎么劝说。

    “好啦，南瑾，我知道你也是个孝顺孩子，不过奶奶还是不想让你告诉月月，希望你能帮奶奶保守秘密。”

    “奶奶，我和小月儿说好了，我们之间不会再有欺骗和隐瞒，这可是家规。”

    “这次算是奶奶求你的，等她知道之后，奶奶会站在你这边的。”秦奶奶笑了笑。

    “奶奶，小月儿会吃了我的，她发起火来挺吓人的。”

    秦奶奶笑得牙不见眼，“不怕，奶奶护着你。”

    慕南瑾叹了一口气，老人家的心愿他不得不满足，他其实也偏向不告诉秦半月。

    “奶奶，你这是为难我。”

    “好啦，现在这样挺好的，要是能在离开之前看到你和月月的孩子，我死也满足了。”

    “奶奶，您心态要好一些，不要把自己当成一个病人，心情对这个病有很大的影响，有很多人能够创造奇迹，医生给出的时间也只是大多数病患的状况。

    而且如果您的身体如果养的好，说不定后期还能做手术，说不定能够完全治愈。”

    秦奶奶知道，慕南瑾说的那种痊愈的可能性很小，只是在安慰她，“你放心，奶奶看到月月过的好比谁都开心，我也会为了自己的孙女好好努力。”

    慕南瑾点点头，推着老太太晒了一会太阳，老太太看到秦半月的那个玻璃花房，也是喜欢的很。

    知道这是慕南瑾专门为秦半月造的，更是满意了。

    之前一直听孙女说婚姻幸福，但毕竟没见过，这段时间看着他们相处，如今来到他们的小家，看着里面的一景一物，很多都是孙女喜欢的，算是彻底证实了孙女的说辞。

    “奶奶，外面风大，我们还是进去吧。”

    “好的。”

    慕南瑾又找江阿姨谈了谈，交代了一些注意事项，江玉是贴身照顾老太太的人，肯定是瞒不住的。

    要想隐瞒秦半月，必须要先和她通气，不然很容易露出马脚。

    秦半月一下班就立马回家了，看到老太太就在门口等她，她笑得一脸幸福，上前紧紧的抱住她，“奶奶，外面多冷，怎么不在家里等？”

    “我一点也不冷，可暖和了。”

    秦半月这才看到，老太太的腿上搭着一条毯子，怀中还抱着一个热水袋，就连帽子也是新买的，她之前并没看到过。