    “我不是故意的！”小姐姐安奕菲有些委屈地辩解道，“我现在就是在努力赚钱来还你们钱的，你把手机给我！”

    “要不是听同事说在直播平台看到了你，我还找不到你呢，你在平台上所填的地址都是假的，让你的观众们好好看看你的真实人品吧！”男子面露讥笑道。

    “行，我们是文明催债，手机还你。”说完后，他将手机抛向了安奕菲，而安奕菲刚刚放下手中的螃蟹，手上全是油渍还没来得及擦，连忙手忙脚乱地接过手机。

    “我交不起房租了，只能换地方住了。”安奕菲接过手机，先是关闭了直播，然后用纸巾擦拭着上面的油渍，一边解释道。

    “我们直播平台也拖欠了快三个月工资了，要不然早就还给你们了。”

    “你就说你什么时候能还上吧。”男子观察着安奕菲的表情，似乎是在确认她所说的真假。

    “只要直播平台的工资发下来，我就第一时间还给你们！”

    “具体什么时间？”

    “这——要看直播平台的了，我也是没办法啊！”安奕菲无奈说道。

    “我求求你了！”男子忽然态度一变，弯腰深深鞠了一躬。

    “你要不就去祸害其他借贷平台吧，我们也不容易啊，我这个月的指标还没完成呢，要是你还不上，我下个月就没工作了。”

    “大姐，求求你了！”男子大声吼道。

    本来男子的到来就吸引了餐厅之中附近一些人的目光，结果随着男子的大吼，越来越多的人主动聚集过来围观了。

    还有甚者，竟然拿起手机开始录像，这引得颜冲有些皱眉，因为对方似乎是把自己也拍进去了。

    “我，我真的没办法了呀，别的平台也不给我放款了，你们把我的信用评分搞得很低，我也借不到钱了。”安奕菲感受着愈来愈多的目光，有些手足无措道。

    这时，人群之中走过来一名身穿短裙的女孩，对着安奕菲道：“美女，我看过你的美食直播，感觉你的个人素质比较好，要不要来我们虎猫平台做签约主播? 我们平台保证绝不拖欠工资。”

    “啊？真的吗？”安奕菲宛若溺水时抓住了一根救命稻草? 连忙朝着那位女看去。

    虎猫平台作为国内第一直播平台，总部就在江东市? 对签约主播的待遇都非常高? 在业界也是顶尖的。不过相对的，签约的要求也很高? 安奕菲之前都没有想象过虎猫平台的人有一天能亲自邀请她。

    “真的，我们领导早就想联系你了? 没想到在这里碰巧遇见你了? 你直接跟我去公司总部吧。”

    “好，好的。”安奕菲连忙点头道，又看向了那名黑西装男子。

    “你能写一下你目前的地址吗？要不然我又联系不到你了。”男子有些怀疑地看了看两人说道。

    他有点怀疑对方是唱双簧，然后让这个女主播得以脱身。

    “好的好的。”安奕菲脸上露出了笑容? 心情愉悦地把地址报给了男子? 随后便跟着那么短裙女孩走了。

    颜冲在她们走后，起身走到一名食客旁边，貌似不在意地碰到了他，随后那名低头看手机的食客猛然抬头，与颜冲对视了起来。

    对视的那一刹那? 那名食客似乎是僵住了，随后又低下头? 将手机上刚拍摄的视频给删除了，还清空了手机相册的垃圾箱。

    随后? 颜冲走出了餐厅，远远地吊在了两名女孩身后。

    这倒不是他有跟踪癖? 而是吃饱喝足后? 身体放松下来? 五感格外地敏锐，那名短裙女孩走过来后，他忽然发现对方的生命磁场比周围的人都强了数倍。

    随后，他开启了阅读，发现对方竟然是一名黑铁阶的职业者，由此推断出她是一名和张伟李牧白一样的古代人。

    而且她与安奕菲说话的时候，精神有着隐晦的波动，是释放精神技能的特征，所以颜冲比较好奇，对方打算做什么。

    出了云海商城之后，两人直接穿过马路走到了对面的云海公寓。

    云海公寓是单身公寓，每间只有三十到六十平，但由于附近有云海商城，生活上足够便捷，很多年轻人都在这里租房子住。

    颜冲心中腹诽，如果那名短裙女孩所说的没问题，她们应该是要直接去虎猫总部签约的，怎么可能往公寓走？

    亦或是，安奕菲要回家拿什么东西？比如身份证什么的，那也没必要带着一个刚认识的人去吧。

    所以这个古代人大概率心里有鬼，不知道她要对安奕菲做什么。

    走进公寓之后，颜冲在楼梯拐角处释放了隐身术和敛息术，走到了两人旁边，并没有被她们发现。

    两个女孩还在等电梯，而电梯到了一楼之后，颜冲跟在她们后面也进了电梯。

    一路上，安奕菲非常沉默，那名短裙女孩也一言不发，两人像是互不认识一般，由此颜冲可以肯定安奕菲被催眠了。

    等到了安奕菲所住的房间之后，那名短裙女孩打量了房间一圈，脸上露出了嫌弃的神情，因为房间很乱，地上还有一层灰尘，看起来很久没有打扫了。

    没想到这个漂亮的小姐姐生活中竟然如此地不拘小节！

    随后，短裙女孩继续对安奕菲催眠，让她讲述自己从小到大的经历以及主要人际关系。

    颜冲看到她这样做，顿时猜到了对方要干什么。

    她要顶替对方的身份，生活在这个城市之中。

    虽然不知道对方为何要顶替一个女主播，而不是自己黑进政府系统中创造一个新身份，但显然来者不善，想要达成一些不可告人的秘密。

    看了一眼时间，快上课了，颜冲干脆走到那名短裙女孩的身后，一个手刀将其打晕了。

    随后，他使用欺诈之眼，分别将两名女孩今天相关的记忆给消除了，并且查看起来那名古代人的记忆。

    由于之前已经看过一次了，所以他看的很快。看完之后，颜冲对这些古代人的看法再次转变。

    因为这些古代人沉眠之前并未考虑到地球上会出现新人类的情况，或者说，他们认为地球上会出现生物链顶端的生物，但肯定不会是和他们基因外貌基本一致的人类，应该是其他物种，所以就没用考虑过苏醒后融入人类社会的问题。

    因此，他们融入社会的方式也不同，张伟李牧白还算是友善的，而这个短裙女孩，则是希望能够成为社会中巨大影响力的人，达成的方式也不择手段。

    比如说，她就打算将安奕菲给杀掉，顶替她来生活。

    而在她的记忆之中，有这样想法得同伴不少，这两天还和她联系过！

    因此，颜冲的心中不免对这部分古代人产生了杀机。

    本来他不想掺和这群古代人的事情的，如果政府需要相关信息他就力所能及地帮一下，毕竟都是人类，何必非得自相残杀。

    但是，他现在决定，一定要主动对这群古代人下手。

    灵气复苏即将到来，如果不处理掉这些人，有了修炼优势的古代人很可能以武力改变人类社会的格局！事情会很严重！

