
　　夏笙歌被强光刺的闭起了眼，然后才缓缓睁开。

　　入目的是一张熟悉的俊脸。

　　可却不是她熟悉的眼神。

　　冰冷、暴虐、嗜血的情绪，伴随着赤红，侵染了那双如黑曜石一般的眼睛。

　　这就是发病时的陆九城。

　　是连秦越他们都恐惧地只剩下颤抖的陆九城。

　　这样的陆九城，夏笙歌以前不是没见过。

　　但跟秦越他们不同。

　　那时，看到这样的陆九城，萦绕在她心间的不是恐惧，而是心疼和担忧。

　　但此时此刻，夏笙歌心中却再没有了那种酸酸甜甜的心疼。

　　只剩下无比的难堪、委屈和愤怒。

　　明明不喜欢她，明明心里有别人，明明已经把她赶出了金帝，为什么还要这样对她？

　　就因为发病了，而她是药？

　　她夏笙歌就那么贱，只能做替身和药吗？

　　夏笙歌咬紧了牙关，瞪着陆九城，哑声道：“九爷，请你放开我！”

　　陆九城长长的睫毛垂下。

　　修长漂亮的宛如艺术品一般的手扣住她的下巴，在她嫣红的唇瓣上轻轻摩挲着。

　　男人的声音依旧很平静，却不是往日的冷峻，而是带着山雨欲来般的压抑。

　　“笙歌，我不是告诉过你不要逃吗？”

　　“为什么不听话呢？”

　　夏笙歌一愣，随后无与伦比的委屈和愤怒涌上心头，泪水模糊了她的视线。

　　她压抑着声音中的颤抖，让自己不会显得太过卑微难堪，一字字道：“九爷，让我走的是你，说我逃的也是你。你到底想要我怎么样？我是你手中的玩偶吗？让你召之即来挥之即去！”

　　陆九城抬眸看着，猩红的瞳孔中，微微清醒了一瞬。

　　“我让你走？”

　　夏笙歌倔强地仰起头看着他，“难道不是吗？你让丁姐拿那份合同让我来签，不是在告诉我们，我们的协议已经结束了，我可以离开了吗？”

　　陆九城的眉头狠狠皱了起来，“我让你签合同？”

　　夏笙歌突然也意识到了什么。

　　“土地转让协议生效的合同，不是你让丁姐拿给我签的？”

　　陆九城沉默了一瞬，然后低低笑起来。

　　明明笑声低沉磁性，却给人一种毛骨悚然的恐惧感。

　　让人毫不怀疑，如果罪魁祸首此刻在这里，他会毫不犹豫地把人撕碎。

　　夏笙歌恍惚了一瞬。

　　原来，九爷没有赶她走，那份合同是丁姐自作主张让她签的。

　　那是不是代表，九爷并没有厌恶她？

　　她还能继续留在九爷身边？

　　然而，只一瞬，她就忍不住露出的自嘲的惨笑。

　　夏笙歌，你卑微了一辈子，当了一辈子的替身，还不够吗？

　　她挣了挣，挣脱了陆九城的桎梏，从床上一跃而下。

　　身上的衣服被扯破了，她也只是随意打了个结。

　　漆黑的凤眸带着从所未有的倔强和清明，看着眼前让她刻骨铭心的男人，缓缓鞠了一个躬。

　　“九爷，谢谢你这几个月来对我的照顾和保护。”

　　女孩的声音略显沙哑艰涩，却一字一句无比清晰。

　　“但我们的订婚，本就只是协议，现在夏若灵死了，顾家垮了，我的心愿已经全都达成。”

　　“就算丁姐不拿这份协议给我签，我想我也是时候离开了。”

　　陆九城的瞳孔剧烈收缩了一下。

　　眼神冰冷的几乎能把人的灵魂都冻结住。

　　夏笙歌从未见过九爷这么可怕的表情。

　　她僵硬着身体，任由陆九城一步步走到她的面前。

　　“夏笙歌，你是不是忘了我说过的话？”

　　“我跟你的交易，一旦开始，什么时候结束，不会再由你决定。”

　　交易！

　　果然只是交易吗？

　　区别只是，她以为的交易是东郊那块地。23sK.com

　　而九爷想要的是她安分守己地当替身，当安抚九爷发病的工具人。

　　可是，她不愿啊！

　　夏笙歌咬着牙，一字字道：“如果，我不愿意呢？”

　　后颈被人一把扣住，另一只手则狠狠扣住她的腰，将她按入怀中。

　　陆九城的身体滚烫的能灼伤人。

　　双目中仿佛燃烧着毁天灭地般的猩红烈火。

　　只有细细去分辨，才能看到他眼底一层层压抑掩藏的痛苦和挣扎。

　　“夏笙歌，你以为我在跟你商量吗？”

　　陆九城死死盯着眼前的女孩，残忍而暴虐。

　　“是你自己先靠近我的！”

　　“是你亲手解放了恶魔。”

　　“现在你想走！”

　　“你以为你能从我的身边逃开吗？”

　　按在后颈的手缓缓挪动，抚上夏笙歌柔嫩嫣红的面颊，轻轻摩挲，宛如情人之间的狎昵。

　　却又带着强迫禁锢的疯狂。

　　然而，就在这时，一滴泪滑过陆九城摩挲女孩的手指。

　　滚烫的温度，烫的陆九城身体微微颤抖了一下。

　　猩红的眼眸恢复了一丝清明。

　　女孩的脸因为酒醉泛起不正常的潮红。

　　被泪水沾湿的眼眸带着无尽的痛楚和绝望看着他。

　　让陆九城感觉自己的心脏仿佛被什么重重啃噬了一下。

　　他手上猛地用力，将女孩拥进怀中，紧紧地抱住她。

　　仿佛恨不得将他融入自己的骨血之中。

　　嘶哑的声音中带着绝不会在任何人面前展现的脆弱和祈求。

　　“笙笙，不要走！”

　　“只要你留在我身边，我什么都可以给你。”

　　包括，我的命！

　　夏笙歌怔住了。

　　陆九城的声音，就像是一团火焰重重撞在她的心上。

　　烧的她连灵魂都燃起滚烫的希冀。

　　可一想到这只是发病时候九爷无法自控的状态。

　　她又忍不住悲从中来，心痛如绞。

　　夏笙歌靠在陆九城胸前，泪如泉涌，低低的呜咽出声。

　　女孩的声音就像一头重伤的，受了无尽委屈与痛苦的幼兽，那样痛苦，那样绝望。

　　前世今生，哪怕苦到极处，痛到极处，她也只敢找个角落将自己蜷缩起来默默流泪。

　　唯有此时此刻，她才不再压抑自己。

　　从呜咽到嚎啕，从哀泣到撕心裂肺。

　　她痛恨自己的贪心和卑劣，明明知道九爷心里有别人，还想要独占他。

　　她痛恨命运的不公和残酷。

　　为什么前世今生，她所求的全都得不到，所拥有的终将会失去？

　　明明思之欲狂的人就在眼前，她却不能去碰触，不能去拥有。

　　女孩绝望的哭泣，让陆九城的身体一寸寸变冷。

　　他抓住夏笙歌的双肩，颤抖着，想要将人推开。

　　然而，却没有推动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第268章 笙笙，不要走免费阅读。https://xs.23sk.com 