    翌日。

    谢瑶很早就起来了，因为今天要去军营给两位副将复诊，尤其是查看一下薛副将的断指恢复情况。

    用过膳后，她就去了朝阳殿。今日不必早朝，刚好可以让楚寒带着她去军营。

    结果朝阳殿竟然没人。

    谢瑶也没多想，转身直奔书房，在书房外看见了无锋。

    她以为楚寒在书房里，便直接迈步要进书房，却被无锋拦住了。

    “王妃，王爷不在。”无锋说道。

    谢瑶脚步一顿，“他不在？那他去哪了？”

    “王爷一早就出府了。”无锋回道。

    谢瑶意外挑眉，“有事发生？”

    不用早朝，楚寒还一大早就出去，莫非是平西王的病情出现变化？

    “这个卑职就不知道了，王爷没说。”无锋恭恭敬敬的回道。

    谢瑶想了一下，也不纠结，那就等楚寒回来再说。

    “等他回来，让他去扶云轩找我，我找他有事。”说了一句，她转身离去。

    “是。”无锋立即应道。

    谢瑶离开后，闲来无事，就沿着府里一条僻静的小路准备回扶云轩。

    起得太早了，刚好这一路的景色不错，她便放慢了脚步。

    忽然看见了迎面而来的上官玥。

    上官玥见到谢瑶时，身子一僵，立刻捂紧了面上的纱巾，

    谢瑶看到上官玥时，只是神色一动，原本只是打算从一旁直接走过去，但是上官玥紧张的态度让她脚步一顿，目光仔细的看了一眼。

    “一早的阳光也不烈，你怎么在府里还带着纱巾？”

    “我……我脸上起了些疹子，见不得风。”上官玥眸光一闪，连忙回道。

    她知道脸被楚牧打肿了，被人看见一定会被追问，所以本想找个偏僻的地方透透风，散散心，没想到在这里还会遇到谢瑶。

    “疹子？”谢瑶冷眼挑眉。

    尽管隔着纱巾，她也一眼就看出那不是疹子。因为起疹子的话，脸上会有很多小红点，透过纱巾看去，上官玥的脸上光滑一片，一个红点都没有。

    模模糊糊间，她只看见似乎是有些红肿，倒更像是被人打的。

    谁打的？

    冷冷笑了一声，她懒得去戳破上官玥的‘疹子’谎言，直接走了。

    等谢瑶走远了，上官玥才长出了一口气，立刻回去了。

    刚刚被谢瑶盯着看的时候，她紧张的心都到嗓子眼，随时要跳出来一样。

    在脸消肿之前，她绝不能再离开紫烟阁一步了。

    谢瑶回到扶云轩没一会儿，单全来了。

    “王妃，太尉府的人到了，说是要见您。”单全得到消息立刻就赶了过来，不敢有丝毫大意。

    在京城，太尉虽然算不上是一人之下万人之上的地位，但也绝对是顶级大官级别。

    谢瑶下意识道，“来人说是找我，不是找王爷的？”

    太尉主管军务，应该是来找楚寒才对。

    单全摇头，“对方点名就说要找王妃。”

    谢瑶便有些纳闷了。

    她跟太尉府的人从未有任何交集，甚至都不曾见面，为什么会忽然来找她？

    “你先让人去偏厅吧，我随后就到。”她吩咐道。

    不论对方的目的是什么，见了自然就知道了。

    “是。”单全领命下去了。

    谢瑶简单收拾了一下，直奔偏厅。

    等她到了偏厅才知道，太尉府的来人是一位嬷嬷。

    “老奴见过寒王妃。”嬷嬷看见谢瑶，立刻行礼。

    “免礼。嬷嬷是太尉派来找我的？”谢瑶走到一旁坐下，心头更是有些不解。

    “正是。”

    “找我何事？”

    “是小姐说想要见您，所以大人才命老奴前来情寒王妃过去一趟，不知寒王妃此刻可否有时间？”嬷嬷一直躬着身，并未因为是太尉府的人而有任何倨傲。

    “你家小姐？”谢瑶一时有些反应不过来。

    “小姐叫梁芷贤。”嬷嬷出声提醒。

    谢瑶恍然。

    她一直想着跟太尉府没瓜葛，却忘了太尉是姓梁的。

    之前跟梁芷贤相交，也没问过梁芷贤的身世，也就没往太尉的方向去想。

    没想到梁芷贤有这么一个威武霸气的爹，却还甘心嫁给一个小小侍郎，结果还被嫌弃生不出孩子……

    “芷贤回太尉府了？”她问道。

    嬷嬷点头，神色有些迟疑，好像有什么话想说又不敢说。

    “有什么话，直说便是。”谢瑶见状，眸光一沉。

    “请寒王妃恕罪，老奴不便多说，寒王妃去了便知。”嬷嬷恭敬道。

    谢瑶眼神眯了一下，直接起身，“走吧，我现在就跟你去太尉府。”

    即便梁芷贤是太尉之女，如今嫁了人也不会轻易回娘家。

    现在不仅回了娘家，还说要见她，恐怕梁芷贤是出事了。

    再看嬷嬷三缄其口的样子，她必须要去一趟了。

    “多谢寒王妃体谅。”嬷嬷深深躬身。

    一路无话，抵达太尉府的时候，嬷嬷先一步下车，命人打开了府门，谢瑶是一路畅通无阻的走进去的。

    这种感觉，似乎有些不妙。

    等她来到了梁芷贤的院子，看见院子里站着好几名丫鬟婆子，全都皱着眉。

    “寒王妃，小姐就在房中。”嬷嬷引着谢瑶进到里面后，便躬身退了出去，将门关上。

    谢瑶站在床边，看着床上的梁芷贤，眉头深皱。

    此时的梁芷贤，已经是昏迷不醒的状态，脸色白的吓人，就好像受了极重的伤，失血过多一样。

    谢瑶立刻仔细检查了一下，但是在梁芷贤的身上并没有找到任何出血的伤口。

    脸色微变，怎么回事？

    将手指放在梁芷贤的手腕上，不过片刻，她的心头瞬间一紧。

    梁芷贤，小产了！

    她清楚的记得，梁芷贤是为了能够有孕才拼了命的减肥，怎么现在有身孕以后，却又小产了？！

    谢瑶平静的看着昏迷的梁芷贤。

    梁芷贤刚刚小产，身体极度虚弱，需要的是后期一段时间内的静养恢复，而不是现在的药物治疗或者介入。

    以梁太尉的能力，梁芷贤的后期恢复不是问题。

    现在的梁芷贤虽然仍旧昏迷，但用不了多久就会醒了。

    过了一会儿，梁芷贤的眼珠无意识的转了转，睁开了眼睛。

