    常凯申、胡汉民、汪精卫和许崇智先后来到了廖仲恺就诊的医院。

    可以肯定的是，能配合美国人做出这件事的人，就在他们四人之中。

    但是，不管具体是谁做的？他们现在都必须来探望一下廖仲恺，哪怕就是为了装装样子，或者就是来看看廖仲恺到底死了没有？他们也得来！

    但是，他们通通被于海跃挡在了门外。

    医院的工作人员都是国安小组的人，他们很配合的听从于海跃的命令，每一个人都尽量装出一副满头大汗、忙忙碌碌的样子。

    人们的身上还时不时溅上一些血浆。

    这让他们看起来，仿佛真的像是在救治一个重伤的人。

    廖仲恺神色复杂的看着医院的工作人员。

    这家医院名叫中山医院，这可是由中山先生亲手创办的医院！

    没想到连这家医院之中，也都是陈启民的人。甚至可以说，这里已经成了陈启民国安局的据点。

    廖仲恺看到这一幕，立刻就想明白了中山先生的意思。

    “但是……”

    廖仲恺苦笑着：“这条路可不好走啊！”

    廖仲恺其实很清楚，国安局的人最多只能为他争取48小时的时间。

    一个重伤患者，抢救48小时就已经很夸张了！超过了48小时，他廖仲恺到底是死是活？都必须得给外界一个交代了！

    “让我在这么短的时间内做这么重大的决定。”

    “中山先生，你这是给学生留下了一个大难题呀！”

    广东这边的局势骤然变得紧张了起来，迪化那边同样也是战云密布。

    郭松龄的部队已经到了迪化城下。

    迪化城内自然也已经是紧张万分。

    自从金树仁将迪化城的防御完全交给卡塔诺夫之后，他就投入到了紧张的备战工作中。

    因为并不是在自己的土地上作战，守护的也并不是自己的人民。

    所以苏军在布防的时候，完全不考虑百姓的利益。一些比较有利于防御的地段，苏军会完全将那里的百姓赶走。

    苏军不仅强占了他们的房子，甚至还完全不管他们有没有地方住。

    这还不算！

    为了防止战争变成持久战，苏军还在迪化城之中强征百姓的粮食。

    迪化百姓自然不甘心在自己的土地上被外国人给欺负了。

    迪化城中又不是没有他们自己的军队？怎么能任由外国人在迪化胡来呢？

    于是，迪化百姓开始向新疆保安军的士兵们求助。

    山建章是新疆保安军中的一名旅长，他的本名并不叫山建章，他是一个地地道道的维族人。

    他现在用的名字，是他在中央大区来的教官手下接受训练的时候，他的教官给他取的汉名。

    对于将迪化的城防完全交给苏俄人，他是反对得最为坚决的人之一。

    这其实并不难理解，新疆保安军长期接受中央大区教官训练，其目的就是为了防卫苏俄人。

    可是现在呢？

    他们不仅敞开大门让苏俄人进来，甚至还帮着苏俄人一起打自己的同胞。山建章的心中如何能甘心？

    这天，山建章正在自己的旅部之中喝着闷酒。

    这一仗他根本就不想打，但是没办法，他是一个军人，他只能服从命令。

    可是，他可以出工不出力呀！

    不是不打，是打不过总行吧？徒弟打师傅，打不过不是很正常吗？

    于是，在旅部之中喝闷酒就成了山建章最近的日常。

    不过，今天他的酒显然是喝不成了。

    因为就在他刚刚小酌了一杯的时候，他手下的士兵突然来报，说是苏俄人在城内公然抢粮，甚至还强占百姓的房子。

    山建章当时就炸了！

    他猛地将酒杯摔在地上：“欺人太甚！”

    苏俄人这是想要新疆百姓的命啊！

    百姓们手里没有粮食是会饿死人的！

    甚至，就苏俄军队现在的所作所为，新疆百姓可能都坚持不到自己饿死就会身亡。

    别忘了，迪化可是在新疆！

    新疆可是个昼夜温差极大的地方，而且现在可是快要到秋天了。

    迪化现在的昼夜温差能达到二十度！再加上今年新疆的气候有些反常，即便是夏天也比前几年冷了些，如果百姓们没有房子的庇护，那么迪化是很有可能会冻死人的啊！

    山建章可是个土生土长的迪化人！他还是一个军人！他如何能忍？

    山建章一把抽出自己腰间的手枪暴喝一声：“传我的命令，全体集合！”

    身边的参谋一把抱住暴怒的山建章：“旅长！不行啊！你这么做不就是公然违背督军大人的命令吗？”

    山建章一把推开身前的参谋！

    “我管他什么督军不督军的！咱们是军人！当初教官教给你的东西，你都还给教官了吗？”

    “军人是干什么的？军人是保家卫国的！咱们吃着老百姓的粮食，拿着老百姓的军饷，要是还不能保护百姓，咱们还对得起身上这身皮吗？”

    参谋还想说些什么，山建章却一点听下去的欲望都没有了。

    他指着参谋说：“我跟你说，你要是再拦着我，我第一个毙了你！”

    “X的！这窝囊气老子是受够了！身为军人，居然打开国门迎接外国军队来祸害自己的百姓！”

    “老子百年之后，还有何颜面面对地下的祖宗？”

    “我看那杨增新也是老糊涂了！从现在开始，他已经不是我的督军了！”

    说着，山建章大步流星得走出军帐。

    在军帐外面，已经有很多保安军的士兵等在那里了。

    他们每一个人的神情都非常激动，显然，他们都听到了刚刚山建章说的话。

    山建章虎目含煞，他瞪着面前的士兵们说：“弟兄们！刚刚我说的话你们都听到了吧？”

    “我要去做什么你们也都知道了！你们要是跟着我干，那么我们很可能要跟整个迪化城的军队为敌！”

    “如果城外的国防军不管我们的话，那么我们就是死路一条！”

    “我山建章不怕死！我也相信我的兄弟们也都不怕死！但是，我不能让我的兄弟们不明不白的死！”

    “所以，到底跟不跟我干？你们自己来决定！”

    “要是有人不愿意跟我干，我绝不怪你们，毕竟每个人都有妻儿老小要养活！”

