    孤单的棺木，雨中凋零的白花。小男孩低垂着头，听着悲哀的雨声。

    瘦弱的日本男孩奋力抵抗，头颅却被美国的大兵狠狠踩在泥泞中。

    “儿子！开车走！...你留在这里，老爹还有一些大招用不出来啊。”

    “把那两个疯小孩拉开！他们在干什么！”紧紧握着的手被铁丝网隔开......

    ......

    罗隐醒了。他的梦境剧情才刚刚进行到罗克敌离家那。

    这个噩梦言灵对他来说效果极差。他这辈子好像没经历过什么不可磨灭的悲剧；口袋里的叛逆之石可以抵抗一切律令性质的言灵，即使是对“造梦”的言灵也能削弱一部分。

    而且，梦貘没能模拟出系统的探知效果，他看不见信息框......

    风间琉璃站在玉藻前的大厅中央，正沉醉地欣赏着每个人的痛苦表情。看到罗隐醒来的他震惊了，为什么这个乐色能挣脱梦貘？他的精神强度应该是远胜这些人的。

    梦貘这个言灵似乎消耗极大，面容精致的风间琉璃此时满头汗水，双手有些颤抖。

    罗隐此时也注意到了他的喉结...女装大佬，把我之前一瞬间的动心还给我啊！

    他举起剑弩，而风间开启了龙骨状态。这是他唯一的绝杀机会.

    罗隐有种不祥的预感，即使是维持着言灵，风间的正面战斗力依然强过他。

    giligili，发射！

    鲤口之切，拔付，切下。

    刀锋斩过，空气才发出爆鸣。居合斩切开了光和铁流。

    这个男人，连电磁炮都能砍开啊！

    风间琉璃拖着长刀，一步步逼近懵逼的罗隐。他已经看出来了，这件古怪的武器并不能连发。

    大门推开，新的客人到来了。

    西装男子踏入大厅，轻轻鼓掌。他带着一张惨白的能剧面具，笑脸上嘴唇鲜红，眼睛描着粗黑的眼线，牙齿也是黑的。

    “不愧是我们的龙王啊，本部的精英在你的血统面前都要臣服。”

    “王将，让我先杀了他。”

    风间琉璃没有管王将，继续微笑着走向罗隐。

    这个王将又是什么鬼东西，死侍在说话？他并不是炼金傀儡，而是真的第三阶段的死侍，本应完全丧失了人类意识的东西。

    两怪物夹咸鱼，死逑了。

    这家伙还在笑，有病吧？等等，他有病啊，他变成这个样子肯定有心理疾病啊！

    罗隐抓紧了四次元口袋中的水晶球。

    重做版镜瞳炼金武装，超负荷运转。言灵复制，梦貘！

    庞大的梦境开始构建。鹿取镇，哥哥和弟弟，流星雨，梅子饭......

    和风间琉璃相比，罗隐即使有炼金物品加持，两人的精神强度依旧天差地别。但风间依然中招了。

    罗隐强撑着梦貘巨大的消耗，面前的恶鬼终于停下了他的步伐。

    众人的噩梦破碎，意识开始苏醒。

    樱红色长刀掉落在地，风间琉璃的眼神变得深情而欣喜，他张开了双臂，向后倒下。

    “哥哥你……回来啦？”

    风间琉璃蜷缩在地，手臂仿佛在半空中抱紧了什么。

    梦境中，源稚女跌落深井，名为风间琉璃的恶鬼再度爬出。

    他再度张开双臂拥抱哥哥，蜘蛛切贯穿了他的胸膛，被抛入废井，他又再度爬出。

    “哥哥你……回来啦？”

    “哥哥你……回来啦？”

    哥哥哥哥哥哥......你......回来回来啦？

    啦啦啦啦啦啦啦啦......

    风间琉璃，逐渐理解一切。

    王将看见倒下的“龙王”，顿然有些失措。

    他的弹跳力就像昆虫一样强，猛然起跳攻向了罗隐。

    炽烈的火柱和一梭子子弹同时命中了王将，可这东西仅仅是在地上翻滚了两圈，就重新站起身来。

    王将再度扑击，一手抓起离他最近的古德里安。神速居合斩一刹那切掉了他的左小臂，剑御操纵的短刃刺入了他的喉咙。

    可这个诡异的生物像没事人一样，提着古德里安退出了大门，一把抽出喉咙中的利刃。

    “带着我的‘龙王’，来极乐馆换人吧。”

    王将抓着人，狂奔着离开了玉藻前。

    ————————————

    “要我说，就这么直接手起刀落，给他咔嚓喽。”

    刚刚独自面对风间琉璃的罗隐，此时只想给他来上一刀。

    恺撒和楚子航左三道右三道地给风间琉璃这个怪物绑上绳子。他们倒是也很心动，但总不能放任古德里安去死。

    “真没想到，猛鬼众的龙王竟然是这样秀美的孩子。”犬山贺感叹道。

    同时，他有些狐疑地看着罗隐一身的装备。巨大的剑弩，水晶球，金属瓶子，炼金左轮和子弹。估计把他拎起来倒一倒还能出不少货。

    别看了老爷子，您的赤鬼组像筛子似的，什么内奸都有，包括撒玛利亚人的。

    “如果你们想救人的话，我建议你们现在就可以出发了。蛇岐八家，不会允许你们拿猛鬼众的龙王去换一个普通的教授。”

    四人疑惑地看了他一眼。您是本部安插在蛇岐八家的内鬼吗？

    犬山贺不再言语，将手机屏幕展示给四人。

    黑道悬赏令，针对他们四人，每人一千万日元。而救回代号龙王的男孩，有五千万日元。发布人，王将。

    “就凭这个悬赏金，我们在东海已经是大海贼了啊！”

    罗隐你可少看点海贼王吧。

    “那个，蛇岐八家，猛鬼众，王将，龙王之类的都是什么？”恺撒终于忍不住发问了。

    其实楚子航和苏茜也很疑惑，但没好意思问。

    嗯.......恺撒老大对日本分部的了解好像还仅限于岩流研究所来着。

    “车上说。”

    “等等。诺玛给我们发布了一个新任务。”小组长恺撒有些迟疑地说道。

    “任务难度S级，类别为保护任务。保护对象为......S级。”

    S级，需要我们来保护？

    ————————————

    半小时前。

    一周以来，路明非一家在东京四处游玩。

    旅游社安排的项目全部在东京的各区，行程倒也满满当当。东京有名的景点几乎玩了个遍，各种门票都没花钱，让婶婶彻底放下了疑心。

    路明非去了很多自己憧憬了多年的地方，东京可以圣地巡礼的地方几乎都打了卡。无论是天空树，浅草寺还是秋叶原，都比他想象中更加美好。

    但他却没有想象中那么快乐。他好像......缺少了能一起分享的人。

    叔叔一直在惦记能不能带点碟回去，婶婶一刻不停地在拍照，堂弟路鸣泽一直盯着靓丽女孩们的大腿看。

    一家人坐在路边的冷饮店里百无聊赖，导游刚刚有事，要离开一会。他没什么话可说，就一直在和韩离聊天，发些景点的照片。

    一个女孩轻声敲响了玻璃门。她穿着系红绳的白色巫女服，暗红发的长发简单束起。她的眼睛好像在发光，眼神纯真而雀跃，就像在东京这座钢铁丛林中奔跑的小鹿。

    店主走上前，女孩却拿出一个小小的笔记本和一张浅草寺的照片，用铅笔在上面涂涂画画。

    她不能说话吗？路明非起身，也走过去帮忙，虽然他的日文只是三脚猫功夫。

    女孩涂画几下，递过笔记本，“我叫上杉绘梨衣。我想去浅草寺。”

