    越妍看见那岛屿上边，像是有着阴阳两极，不断在运转。

    当中更是阴气和阳气的不断交替，看起来十分诡异。

    越妍大吃一惊，更是疑惑开口道：“怎么回事，这个魔头好像是在阴阳汇合，成为新境的魔头？！”

    要知道，这阴阳两大气息交融，那可是能够成为在这天道之上。

    而就在这个时候，一道冷漠的声音，则是猛然响起，开口道：“到底是什么人，竟感窥伺吾……”

    这声音宏大，更是爆发出来了恐怖的气息。

    一时间，则是有着万千气机，斩落向这越妍。

    还好这越妍的肩头上，有着两只七色蝴蝶，更是有着一群蝴蝶，在给她抵消这恐怖的气机。

    不过是片刻之间，这越妍就已经是摆脱了这攻击的范围。

    越妍心中一惊，就是想离开这里，她已经被人所发现了。

    越妍的速度极快，而且还没有深/入这个区域，也是速度很快的就离开了这里。

    而紧接着，那恐怖的岛屿，像是回归了这平静当中。

    这个存在开口道：“奇怪，这人并非是阴间当中的存在……”

    而随着这中间岛屿当中话语的传出，旁边分岛屿，则是有着一个中年男人，直接凌驾在这天宇当中。

    这个中年男人器宇轩昂，更是一身青衣，背后有着阴阳两极。

    中年男人淡淡开口道：“窥伺主人修炼，杀无赦！”

    这个中年男人更是直接朝着这越妍的方向，飞速的追去。

    而这时候，这恐怖的海面上，像是有着无穷尽的禁制一般。

    这个海域就像是诅咒的海域，更是有着无数的恐怖和不详。

    就算是这世间当中，无比恐怖的存在，面对这样的海域，也是不得不生出敬畏的心里。

    这海域虽然看起来一望无际，但是只要有着通天修为的修士，在海边望去，就是可以看向彼岸的大陆，而那大陆却并非是黑色。

    那里则是宁静的代名词，更是充满了光和祥和的气息。

    而这个时候，在那黑色的海岸线上边，则是有着数不尽的魔修，不停地聚集在了一起。

    更是有着无数御剑飞行的修士，从那宫殿当中走出，出现在了这里。

    更是不用说，已经有着无数的魔修，正在不断的打造利器，还有着数不尽的飞行法宝。

    他们目的很简单，就是想要横渡这边海域。

    但是想要凭借自己的修为，横渡过这里实在是太难了，他们只能用这魔域南端铲除的这参天木，修筑成飞行法宝，才可以达到横渡的目的。

    更是可以凭借，这样的木头，抵御这恐怖的不详。

    有着数不清的魔修，正在忙于自己手头的工作，不过这个时候，一身黑衣的中年人，则是站在这岸边上。

    这海风吹过来的同时，当中更是有着无穷的禁忌气息，让人心生畏惧。

    一个青年，直接开口道：“首领，我们真的要放弃这里吗，进攻仙域？”

    这个青年看向这个海域，也是心生畏惧，更是有些忐忑。

    这个中年人叹了口气，开口道：“没办法。”

    这个中年人的脸上，说不出的平静，更是继续开口道：“阳世早就该来了，只是不知道什么样的存在，化作恐怖之岛，一直守护这禁忌海脏，不停地地域这冲击。”

    中年人继续开口道：“但是夹杂在这阳气当中的浪潮，还是已经越过了那黑白棋盘所形成的禁忌岛屿，更是来到了这魔域。”

    他的眼睛当中也是说不出的无奈，继续开口道：“而现在，我们只能前往这仙域。”

    而这个时候，青年也是陷入了沉默当中。

    而这个时候，则是有着一道声音的响起，开口道：“不好了，这禁忌海域的上空，则是有着人在御空飞行！”

    而这个时候，所有海岸线的魔修，都是停下了手头的工作，更是了这海域的上方。

    只见到这有一个白色的身影，速度难以想象的快，而身边更像是有着奇异的蝴蝶，在她的身旁飞行。

    一个魔修开口道：“这是在向着这阴间飞行吗？”

    另一个魔修开口道：“真是想不到，这个女子竟然可以横渡这个海域，真是想不到，这是我们魔修的强者吗？”

    又一个魔修开口道：“看起来不太像是啊。”

    魔修们都是在不断的猜测，更是看向了那个存在。

    中年人看向这个女子，脸色也是阴晴不定，开口道：“奇怪，这个存在，该不会是传说当中的那种存在，不惧恐怖，不惧诡异……”

    越妍的速度更是猛然达到了一个高点，更是给自己加油，开口道：“不行啊，这可不能被那恐怖的魔头给追上！”

    越妍有些着急，更是开口道：“要是被那恐怖的魔头给追上，自己可是就要死在这里了！”

    她现在根本不敢回头看，只能凭借自己气息的感知，但是随着她不断的跨越这恐怖的海域。

    这下方也是有着无数的恐怖气息，这个时候，也是不断的翻涌而上。

    不过，就在这紧要关头的时候，她身边的蝴蝶，也是散发出来神圣的光辉，更是笼罩了这越妍。

    即使是这滔天的灰雾，也是没有丝毫的办法，可以侵害到越妍。

    而她前脚离开，后脚就是有人跟随而来。

    这个中年人的手中，拿了一个瓷瓶，这瓷瓶散发出来恐怖的气息，更是护佑住他。

    好让他不被这恐怖的气息所侵袭，他开口道：“你还是别想跑了，你注定死在这里！”

    这个中年人的速度，也是猛然提升，紧紧的跟随这越妍的身后。

    几天之后，这越妍可算是回到了这南仙域，她回到这里，也才算是松了一口气。

    越妍刚想放松，紧接着，就是意识到了，开口道：“怎么回事，这怎么还穷追不舍，真是可怕，竟然还在追我！”

    越妍想哭的心都有了，一咬牙，开口道：“不行，现在我只能去找这大魔头了！”

    她飞速前往白钟山脉的方向，只不过是一步踏出，就是来到了白钟山脉的山脚下。

