    晚上的雪间画舫灯火通明，灯笼高挂，那一串串从屋角垂下的火红灯笼在雪风之中轻轻摇曳。

    天又冷了，但风小，雪，停了又下。

    画舫的布局不同别的青楼，中间有个很大的人工湖，围着人工湖，四周都建着歌舞升平的欢乐场所。

    甚至还能在走廊之上，便看到你侬我侬，赏月饮酒，嘻笑打闹的场景。

    在主楼的最面前，有一个很大露天的平台，有画舫里的姑娘，仿佛是不怕冷似的，在雪中吹拉弹唱，扭动腰肢，跳着歌舞。

    也因此，这些动人的舞蹈，像是平添了几分魅力，让人忍不住望去。

    “江门主约我们来此，肯定不是来欣赏这舞蹈的吧？”凝梦从窗外看着下面那一群莺莺燕燕，说道。

    “这舞，还不如你夜罗门的舞女好看。”

    “哎，凝门主这话可在我面前说说也就罢了，可要是当着慕庄主得面，那夜罗门的舞女怎么能跟雪域庄相比？”江天龙仿佛很热似的，拿起折扇在这大冬天的扇起风来。

    “江门主，有什么话不妨直说。”慕蓝端着酒喝了一口，说道。

    “慕庄主，你急什么？这，好戏还没开始呢。”江天龙收了折扇，往手心一敲，神秘兮兮的说道。

    “我说……”凝梦这话还没说出口，外面婉言低唱的歌声忽而停了，成了响天震地的鼓声。

    砰砰砰，砰砰砰。

    不少人从房间里起身走了出来，站在了走廊上。

    几个女子从不同方向飞身而过，一人扯着一块彩色的布，在半空之中交错而过。

    雪似乎变得大了，一位女子忽而从天而降，就像是仙女一样，在漫天飞舞的雪花之中，飞身而落，赤着脚站在了交错的彩布上，停在了半空之中。

    她穿着一件特制的舞衣，露出了纤细的腰肢，一双长且直的大长腿暴露在了风雪之中，手臂上有两个金圈，缠着一条黄色的披帛。

    手中的水袖遮住了半张脸。

    “是雪女！”也不知是谁，激动的大喊了一声。

    八面圆鼓被八位舞女抱着了八块彩布上滑了下来，立住在她一米开外。

    咚！

    长长的水袖被她一甩，撞在了圆鼓上，发出一声重而沉的响声。

    她就站立半空之中的的彩布上，如同站在了平地上一样。

    脚上的铃铛声随着她一动一起，一飞一舞。

    密集的比刚才还要震动人心的鼓声从她的水袖之下传来。

    其他八位舞女开口哼唱了起来，只不过是一首没有歌词的旋律音。

    这么听着，看着，仿若是在演绎了一段不为人知的旷世之事。

    “哎，这不就是殉国歌吗？”从隔壁窗户传来低语声。

    “殉国歌？什么殉国歌？”另一个声音问道。

    “当年南国兵临城下，南国公主站在城墙之上以一曲水袖舞击打鼓面，鼓舞士气。”

    江天龙听着这话，一手支撑在窗口，不由好奇的开口问道从隔壁传来的说话声：“这位兄台，既是鼓舞士气的舞，为何又叫殉国歌？”

    隔壁的人听到有人问，便又开口道：“最后不是南国战败嘛，那公主从高高的城墙，一跃而下，以身殉国，后来，就有人把它叫殉国歌。”

    “原来如此。”江天龙低言了一句，目光又落在了外面那位雪女身上，难不成这就是她安排的大戏？

    可她为何要安排一出南国的戏？

    “朝廷不是有下令不准跳前国的任何舞蹈跟歌曲么？”慕蓝突然出声问道。

    隔壁那人大概是喝多了，听着这话，不由呵斥道：“城主都不管这事，你……呜呜呜。”

    这人还没说完，就被一起前来的友人捂住了口鼻，：“对不住，对不住啊，我兄弟喝多了，喝多了，隔壁的友人不要介怀。”

    砰的，关上了窗户。

    凝梦把玩着酒杯，嘴角挂着一丝若有若无的笑意，似也喝多了似的，玩味道：“我说慕庄主，你们雪域庄不是跟朝廷之间不对付么，遇到这事，怎么还帮朝廷说起来话来了。”

    慕蓝心里登了一声，面不改色道：“凝门主说笑了，我只是听闻这事，便多嘴问了一句。”

    “不过，慕庄主是如何听说这些的？”江天龙道：“关于这南国的事，我都没听说过呢。”

    “听当年家师说起过几句。”

    “说起你家师，慕庄主，我倒是不由多说几句了。”江天龙一本声色道，仿佛有些动怒似的。

    “怎么？”慕蓝那半张面具透着阴冷，往后靠了靠，以为江天龙是要旧事重提。

    江天龙起身将风雪关在了窗外，拿起桌上的折扇，敛着笑意道：“人人都以为陆泽鸣死了，不巧，前两日刚好被我碰上了，我说慕庄主，你跟你家师，这是打算玩什么呢？”

    “江天龙，你莫不是喝多了。”凝梦听着他这话，哼笑道。

    “我有没有喝多，凝庄主，你看。”江天龙挽起左手衣袖，他白皙的手臂之下正覆盖着一层层细霜，很明显，是被雪域之花所伤。

    慕蓝原本还好整以暇的看着江天龙，一看到这伤，整个人都不由坐直了，眼中的震撼一览无余。

    江天龙的功力如何，他们心里都有数。

    就算是他，也未必能将江天龙伤成这样，而会雪域之花的，除了他，就有陆江会。

    可陆江才突破八重境，内力不足以跟江天龙对抗。

    “陆泽鸣真活着？”凝梦吃惊的看着他，显然没想到今夜还有这一小插曲。

    “本门主亲眼所见。”江天龙拉着衣袖往后一靠，拿起折扇看着慕蓝，余光从他的后方扫了一眼房屋里的刻漏。

    他刷的打开折扇，用它指了指慕蓝，对着凝梦道：“陆泽鸣跟我说，雪域庄其实就是朝廷安排在江湖的眼眸，而我们眼前这位慕庄主就是朝廷锦衣卫里赫赫有名的，陆锦，陆佥事。”

    “什么？”凝梦脸色大变，拍桌而起：“那这么说，当年之事，都是雪域庄一手所为了？！”

    慕蓝看着两人一唱一和，恍然大悟道：“原来，这是，一场鸿门宴啊。”

    江天龙看他眸中没有任何慌张，似乎都已经猜到了，微不可见的拧了一下眉头。

    “就是不知道，到底，是谁赴了谁的鸿门宴。”慕蓝低笑了起来，伸手啪啪的拍了两掌。

    门口突然冲进锦衣卫的人，将他们围住了起来，江天龙不动声色的看着这些人，显然还是一副计划在内的模样。

    只是砰砰砰的脚步声并没有停，一群将士从门外涌了进来，一排排弓箭手堵住了门口。

    江天龙神色微裂开了一道口子，凝梦往后退到江天龙这边，低语道：“除了锦衣卫，怎么还有将军府的人参与？”

    她说着，伸手微微推开身后的窗户，朝着窗外望了一眼，屋顶，走廊，早已被一排排弓箭手占领：“我们被算计了。”

    江天龙沉默不言的看着从门外进来的人，这是她计划的一部分？

    还是，他们被慕蓝反摆了一道。

