
　　众纨绔在醉仙楼喝的太尽兴，以至于一个个的都醉倒了，这当中当属宴轻酒量最好，没被人抬出醉仙楼，是自己独立行走出来的。

　　不过，他也喝了不少，虽然不至于一步三晃，但走下台阶时步履也是软绵绵慢悠悠的。

　　沈怡安瞅了一眼，转头对凌画说，“宴小侯爷看起来喝了不少，怕是送不了你。”

　　凌画看着宴轻不错眼睛，“宴小侯爷酒量好，既然能自己走路，就能送。”

　　“在下与宴小侯爷没交情，不见得请的动他。”

　　凌画不怕，“沈少卿就说，他若是送我，你家有二斤鹿肉，新鲜的，全给他。”

　　沈怡安愕然，“宴小侯爷会缺二斤鹿肉？”

　　凌画笑，“他还真缺。”

　　沈怡安费解地看着凌画。

　　凌画对他眨眨眼睛，“你去试试。”

　　沈怡安探究地看了凌画一眼，不再说什么，抬步走向宴轻。

　　宴轻出了醉仙楼，一眼便瞧见对面烟云坊门前站着两道身影，瞧着都挺眼熟，他无心关心，转头离开。

　　刚走不远，被人拦住。

　　沈怡安站在宴轻面前，笑着拱手，“宴小侯爷留步！”

　　宴轻停住脚步，辨认了一番，“沈少卿？”

　　“正是在下。”沈怡安有点儿难以启齿地说，“在下手里有二斤鹿肉，换宴小侯爷替在下送一个人回府，可行？”

　　宴轻猛地盯住沈怡安，“你怎么知道我缺鹿肉？”

　　沈怡安：“……”

　　他不知道，是凌小姐知道！

　　他默了默，到底是凌小姐太厉害，还是他这个大理寺少卿消息不灵通？连宴小侯爷什么时候缺二斤鹿肉都不知道。

　　他对上宴轻的眼睛，到底没出卖凌画，“我怎么知道的宴小侯爷就别问了，你看看可行个方便？”

　　宴轻从善如流不再问，“送谁？”

　　沈怡安侧过身子，向斜后方伸手一指，“一个姑娘！”

　　宴轻顺着他手指看去，那姑娘眼熟，脸熟，他看了一会儿，没想起来是谁，怀疑地看着沈怡安，“沈少卿，我没得罪你吧？你这是专门抓住我的软肋，要对付我陷害我？你知道我不爱接近女人！”

　　沈怡安：“……”

　　他揉揉眉心，“宴小侯爷多虑了！这位姑娘对你没有想法，她有未婚夫。”

　　宴轻放心一半，认真地瞧了瞧，“为什么找我？”

　　“因为这街上除了在下与宴小侯爷再无别人，在下不方便送，只能请宴小侯爷送了。”

　　宴轻上下扫视了一番沈怡安，挣扎了一下，“你确定你不是要害我？”

　　“我若是存有害宴小侯爷之心，你明日可以打上大理寺。”

　　宴轻有点儿动心，“我有好久没吃到鹿肉了。”

　　沈怡安：“……”

　　他难得地问，“小侯爷喜打猎？为何还没鹿肉吃？”

　　宴轻没好气，“那也得有鹿给我打！方圆几百里，没鹿了，都被人家养去了。”

　　沈怡安：“……”

　　宴轻看着他，“不对啊，你既然知道我缺鹿肉，怎么不知道我打不着鹿了？”

　　沈怡安咳嗽一声，眼神闪烁了一下。

　　宴轻不是个喜欢刨根究底的，见沈怡安不说，也不再问，看着凌画说，“我怎么看着她面熟？你告诉我她的名字，我考虑一下送不送。”

　　若是个麻烦人物，十斤鹿肉也不送。

　　沈怡安犹豫了一下，还是秉持以诚待人，“凌家小姐，凌画。”

　　宴轻：“……”

　　他就说怎么这么眼熟！

　　他转身就走，恶声恶气地说，“不送！”又不充了一句，“没得商量！一头鹿肉也不送！十头……也不送！”

　　沈怡安：“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　他看着宴轻走的毫不留恋，渐行渐远，他沉默了片刻，转身走回原地，对凌画如实告知，“宴小侯爷本来有点儿动心，但一听说是送凌家小姐，掉头就走，说没得商量，十头鹿肉也不送。”

　　凌画：“……”

　　她一时不知道该夸自己，还是该夸宴轻。

　　她沉默了一会儿，好笑，“那就算了，我自己走回去，劳烦沈少卿了。”

　　沈怡安看着她，“绿林的黑十三放出话要杀你，连京城都得了消息，凌小姐今日独自一人又没带护卫，还是在下送你吧！”

　　凌画摆手，“多谢沈少卿，不过不用了。我常年在外行走，若是这么容易被人迫害，早死了八百回了。”

　　她哪里是一个人？她惜命的很，有暗卫的！

　　沈怡安也想到就什么，坦然一笑，“也罢！那在下自己走了，凌小姐慢走。”

　　凌画摆摆手，“沈少卿慢走！”

　　二人在烟云坊门前分开。

　　凌画看看天色，也不是太晚，没回凌家，转路顺着宴轻离开的路跟了过去。

　　宴轻毕竟喝多了，走路不快，凌画很快就追上了他，也不与他打招呼，也不粘上去，距离他一人之隔慢慢地跟着他走。

　　他不送她回家，她送他好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十一章 不送免费阅读。https://xs.23sk.com 