    第191章 阎埠贵咎由自取！

    第一百八十九章阎埠贵咎由自取！

    易中海本以为，江晨口中的一些白薯干，真的只是一点点而已。

    可是……

    当他跟着江晨来到地窖的时候，也是傻眼了。

    这哪里是一点点，分明是亿点点！

    面前这一大堆的白薯干，足足有二百来斤，如果熬粥的话，足够全院吃上大半个月了！

    “这……”

    面对这么多白薯干，易中海也是有些踌躇，似乎不太好意思收下。

    “一大爷，您还等什么，找几个人咱们把这些东西搬出去，再分给前院、后院一些……”

    “对了，最好是让他们自己来一些人过来搬！”

    “好！”

    对此，易中海也是没有异议，很快就找来了不少年轻力壮的小伙子。

    毕竟这是实打实要分给大家的粮食。

    谁还敢有怨言说不过来帮忙，那不被唾沫星子喷死？

    至于院子里其他人。

    在见到江晨居然贡献出了这么多白薯干，还有不少大白菜、萝卜，也是一个个喜笑颜开。

    “还是何主任大方啊，这一下子这么多白薯干和蔬菜！”

    “太好了，我还在担心这接下来几天怎么熬过去呢，这真是及时雨啊！”

    “以后咱们大院谁敢说柱子半句坏话，我第一个把他头拧下来！”

    毕竟这都快到了月底，家家户户本来就没多少余粮，尤其是在知道了粮油店这几天也关门的情况下，心中也是充满了忧虑。

    这下好了……

    总算不用为粮食发愁了。

    不过。

    却是有一家人，看上去并不是那么高兴，甚至还有些烦心。

    秦淮茹家。

    除了小当和槐花这两个早已“认贼作父”的小白眼狼之外。

    听到大院里众人也是在称赞江晨，秦家人心中也是颇为不是滋味。

    “这傻柱还真有手段，几斤不值钱的白薯干就能收买人心了！”

    “一群没见过世面的家伙，人家傻柱大鱼大肉，他们倒好，几斤白薯干就打发了，居然还念着别人的好！”

    也是幸亏秦家人说话的时候，没被其他人听到。

    否则许多人一定会忍不住声讨，秦淮茹一家这种端起碗来吃饭，放下筷子骂娘的行为。

    与此同时。

    后院的三大爷。

    哪怕是面对地震，也是丝毫不改自己抠门的本性。

    其他人都是忙着去屋子里拿衣服、被褥、粮食这些生活必须品。

    而阎埠贵呢？

    他老人家愣是三进三出，把家里的电视机、收音机，还有私房钱全都通通拿出来了。

    这副要钱不要命的姿态，也是令人叹为观止！

    随后阎埠贵又开始算计起了院子里的其他人，也是忽悠道。

    “现在是危难时刻，我觉得咱们大家应该把粮食都拿出来，集体开火，大家有菜出菜，有粮食出粮食，才能共同渡过难关……”

    这一番话，也算是有几分道理。

    不过……

    许多人深知阎埠贵的性格，自然也是忍不住发问了。

    “三大爷，这俗话说得好，听话听声，锣鼓听音，我们都出菜和粮食了，敢问您家出什么啊？”

    “对啊！”

    “三大爷您总不能什么都不出吧？”

    “我……之前那地震棚，不是我家出的材料最多吗！”

    见没法白嫖，阎埠贵也是振振有词道：“还有……大不了这些天收音机我也免费给你们听，不要钱！”

    “行吧……”

    众人无奈。

    毕竟阎埠贵也是老抠门了，只有他算计其他人的份，没有其他人算计他的。

    再说了。

    有了江晨支援的白薯干和蔬菜，他们还能节省不少粮食。

    至于阎埠贵。

    在成功白嫖众人之后，也是美滋滋的哼起了小曲。

    只不过……

    这一阵好心情没有持续多久，便是被人打破。

    却见早已在外面成了家的阎解放，带着一大群人马，气势汹汹的冲了过来。

    除了他之外。

    还有阎解矿、阎解娣等人，同样是义愤填膺，怒不可遏。

    “我说什么来着，六九年咱们弄来的木头，全都让他们给用了……”

    阎解放也是冷声道。

    “我说你们真够可以的，用我们的木头来搭地震棚，你们知道我们是怎么过的吗？”

    阎解矿同样也是一阵阴阳怪气。

    “一场大暴雨，把我家淋得跟落汤鸡似的，你们倒是舒坦！”

    “可不，我家更惨了……”

    “你们好歹还有地震棚，知不知道是沾了谁的光？”

    阎解娣也是不甘示弱，各种挤兑。

    听到儿子和女儿这样说，阎埠贵的脸色也是变了变。

    “废话少说，我告诉你们，这些木头我全都认识，都是我和阎解矿、带着妹妹阎解娣一根一根顺回来的……”

    “现在物归原主，你们都给我找出来，我们要拆了这个地震棚！”

    阎解放也是开口道。

    这一番话出口，不仅是阎埠贵，其他人也是有些急了。

    如果说刚才还是阎埠贵一家的矛盾，现在已经损害到他们的利益了。

    这要是拆了地震棚……

    那他们这些人该怎么办啊？

    所有人的目光也是看向了阎埠贵，希望对方能拿主意。

    “你们可别太过分啊，要是拆了这地震棚，这要我们怎么办啊？”

    “你们怎么办，管我们什么事？”

    听到这话，阎解放也是冷笑了一声，毫不客气道：“要学会自立，老爸常教育我们，人生之律，乐其富贵，积财在前，享受在后，别人之钱财，不可起贪念，自己之钱财，勿要与他人……”

    “对！”

    阎解矿也是附和道：“咱妈也说过，自己的钱自己花，自己种的苦果自己吃！”

    “废什么话，赶紧拆！”

    阎解娣有些不耐烦的催促道。

    “拆！”

    几个人一声令下，一大群人也是一拥而上，用锤子、凿子等工具，也是将地震棚拆了个七零八落。

    而阎埠贵本来还想说几句话，想让儿女们能回心转意。

    不过很可惜……

    他从小教育的孩子，也是变成和他一样自私自利，自然不会在意阎埠贵。

    顿时……

    阎埠贵还有三大妈都是脸色有些难看，没想到自己的儿女们会变成这个样子。

    说到底。

    还是他们从小教育有问题，才酿成了今日的苦果。

    这也算是咎由自取！

    ?  ?紧急发布一条通知：因冷空气的原因，晚上会比较冷，承受能力差的18-28岁女孩子可以联系我，来我怀里。

    ?  

    ????  

    (本章完)

