　　“剑尘，这是我和古图的私人恩怨，与你的烈焰佣兵团无关，莫非你想要插手我和古图的恩怨？”风一笑沉声道，尽管知道自己面前的人是一个不可战胜的强者，但风一笑却毫不惧怕。

　　“你和古图之间有什么恩怨与我无关，但古图毕竟是我烈焰佣兵团的人，我烈焰佣兵团的人又岂能随便让人杀害，况且还是当着我烈焰佣兵团千千万万的面公然杀了古图。”剑尘开口说道，语气非常的平淡。

　　听了这话，风一笑心中已经知晓自己今日恐怕是在劫难逃了，咬了咬牙，仍有些不甘心的说道：“剑尘，　以你的能力，恐怕在我风一笑刚里的时候就已经发现了我，那你为什么不在我杀古图之前出面，而偏偏要等我将古图杀死了之后才出手来对付我。”

　　这时候，碧海和烈焰佣兵团另外四名圣王强者也来到了剑尘身后，那四名圣王强者看向剑尘的目光中有着难以掩饰的崇拜，夹杂在其中的还有一丝丝畏惧。

　　剑尘不在多看风一笑一眼，转身就向着烈焰城走去，用那淡漠的声音说道：“就地处决！”

　　“是，团长！”烈焰佣兵团四名圣王强者齐齐应声，一个个目光中流露出兴奋的神色，斩杀圣王九重天境界的强者，这对他们来说绝对是一个巨大的刺激，同时也是一个巨大的荣誉。

　　碧海有些惋惜的看了眼半跪在地上的风一笑，轻轻的摇了摇头，也是转身就向着烈焰城走去。一名即将突破为圣皇境界的强者就这样陨落在这里，这让碧海感到非常的惋惜，圣皇，这也是让碧海心中向往已久的至高境界。

　　烈焰佣兵团四名圣王强者一个个脸上露出狞狰的笑容，之前他们四人被风一笑震慑的畏手畏脚，眼睁睁的看着同伴被杀而没有丝毫的办法，心中可是非常的憋屈，如今终于可以一雪前耻。

　　“看来，今日是天要亡我，想我贪婪王风一笑浪迹天涯多年，斩杀的强者无数，甚至实力远超于我的强者都没有取走我性命，没想到最终我风一笑居然要死在几只蝼蚁的手中，真是可悲，可叹啊。”风一笑仰天长叹，满脸的不甘之色，虽然他只中了剑尘一剑，但身上所受的伤却出奇的严重，充满毁灭性气息的混沌之力在他体内作乱，他根本就无法压制，体内的伤势每一分每一秒都在不断的加重，现在他已经失去了战斗能力。

　　虽然他可以元神遁出，但在剑尘面前，风一笑可不认为自己还有逃走的能力，最终的结局，依然无法改变。

　　烈焰佣兵团四名圣王强者一个个狞笑的举起了手中的圣兵，击杀圣王九重天境界的强者对于他们来说是一件无比自豪的事情，　因此他们四人决定同时出手处决风一笑。

　　“住手！”

　　就在这时，一声大喊声从远处传来，由于距离太远的缘故，当声音传到风一笑这边时已经非常微弱了，但依然被他们听的一清二楚。

　　剑尘的身躯微微一震，豁然转头看向声音传来的方向，只见在远方的地平线上，突然出现了一个小黑点，正风驰电擎的向着这里奔来。

　　虽然相隔甚远，但以剑尘的眼力，依然将对方看的一清二楚，顿时，他那平淡的目光中顿时爆发出湛湛神芒，一双眼睛死死的盯着从远方奔跑过来的那个小黑点，满脸都是不敢相信的神色。

　　烈焰佣兵团四名圣王强者可不管来人是谁，四人手中的圣兵一挥而下，分别斩向风一笑心脏，咽喉，脑袋和眉心。

　　风一笑只有眼睁睁的看着飞速接近的四柄圣兵，被混沌之力所伤，他现在连躲闪的力气都没有了。

　　“住手，不许伤害风前辈！”远方传来的声音再次响起，声音中充满了焦急，但是却根本就无法阻止对风一笑动手的四名圣王。

　　听见这话，剑尘的脸色微变，没有丝毫犹豫，立即是屈指一弹，一瞬间弹出四道微弱的剑气以闪电般的速度打在四名圣王强者那已经斩下的圣兵上。

　　叮！叮！叮！叮！

　　随着四大清脆的钢铁交鸣声响起，四名圣王强者的圣兵在即将砍中风一笑时被剑尘射出的四道剑气给打偏了出去，险而又险的从风一笑的身侧划过，最终狠狠的砸在地面上，随着一声轰鸣声，地面都被砸出了一个大坑。

　　四名圣王强者一脸诧异的望着剑尘，满脸都是不解之色。

　　“你们四人退下！”剑尘开口说道，而目光却紧紧的盯着从远处跑来的那个人影。

　　“是，团长！”剑尘的命令就是圣旨，四名圣王强者神态恭敬的应答一声，收起圣兵乖乖的退后了几步，尽管心中充满了疑惑，但是却没有一个人敢发问。

　　从远处跑来的那个人已经越来越近了，渐渐的看清了他的摸样，只见那是一名穿的破破烂烂，披头散发，但是身板却非常魁梧的一个大汉，凌乱的长发遮盖了他的大部分脸，仅露在外面的一小部分脸也是脏兮兮的，沾满了尘土，看上去简直是一个乞丐。

　　烈焰佣兵团的四名圣王强者的目光也情不自禁的落在了从远处跑来的那名落魄大汉身上，他们四人心中倒是非常好奇，不知这个人究竟是何许人也，竟然能让已经对风一笑下了必杀令的团长改变主意，身子亲自出手打偏他们的圣兵救下风一笑。

　　不过当他们四人的目光落在那名落魄大汉身上时，眼中同时爆闪出一道精芒，以他们圣王的实力，自然一眼能看出那名落魄大汉只是一名小小的大地圣师，但他奔跑的速度却非常之快，即便是实力达到六转的风属性天空圣师也是略有不及。

　　能让一名实力仅在大地圣师境界的人爆发出这样快的速度，即便是施展天阶战技也绝不可能。

　　形如乞丐的落魄大汉风驰电擎的跑到了风一笑身边，他仿佛没有发现站在一边的几人似地，蹲下身子扶起身受重创的风一笑，满脸担忧的问道：“风前辈，你没事吧。”

　　风一笑自然认得才分开不久的这名落魄大汉，眼中闪过一丝惊讶的神色，语气虚弱的说道：“你这小子怎么跑到这里来了，你又是怎么追上来的？”

　　“风前辈，你走之后我立即感应到你会有性命之忧，于是就马上追了上来，不过还好我没有来晚。”落魄大汉一脸正色的说道，而心中也是暗暗的松了口气，十分庆幸自己来的这么及时。

　　“傻小子，连我风一笑都解决不了的事情又岂是你能左右的，你现在马上离开这里，不然的话，恐怕会受到我的牵连，从而引火上身。”风一笑有气无力的说道，一边说一边咳血，他体内的伤势依然在加重，现在说话都有些困难了，他甚至怀疑即便是剑尘不杀他，他也绝对坚持不了一炷香的时间。

　　若非他是一名真正的圣皇强者，在竭尽全力的情况下，或许开可以暂时性的压制体内的那一丝混沌之力，可惜他距离圣皇终究还差了半步。

　　剑尘站在那里目光呆呆的望着一身落魄的大汉，眼睛瞪得大大的，满脸都是不敢相信的神色。

　　“大…大哥…”半响后，剑尘才忍不住的开口叫了一声，语气中充满了吃惊。他的大哥长阳虎不是去了十大守护家族清心阁吗，此刻怎么会在这里出现，并且还是这么的落魄。