    灵石如同一条条大河在四周，生长在石壁之中，闪烁着耀眼的光芒。
    陈明继续向前，一路收着灵石，逐渐来到呢一个空旷的洞口，在其中，一座山脉在他的面前出现，而构成这一座系小山脉的，是一颗颗灵石。
    五颜六色的灵石出现在眼前，如同夜空中的星团紧簇，又如同百花齐放，美不胜收，而在陈明的眼中，这些可都是钱啊！
    说实话，这一笔横财，还真是陈明为数不多的，不是靠着抄家来的。
    这样的机会可是少之又少。
    将一堆一堆的灵石收集在储物戒之中，陈明朝着灵石堆成的小山走去，在小山之中，有着一个洞窟，陈明可没有什么钻洞的兴趣，你陈仙师，是那种进去看看的人吗？
    当然是直接将所有的灵石全部收起来啊！
    也不知道装了多少亿灵石，陈明看得到，在自己的身前，有着一棵绿色的大树，这根大树，通体碧绿，其中灵气丰富之极，张口一吸，慢慢的都是灵气。
    就连周围的空气中，都漂浮着灵液。
    在绿色大树之上，一人高的地方，有着一只绿色的鸟，有婴儿大小，长着长长的喙，浑身不是羽毛，而是一身绿色的树叶，如同一片片翡翠覆盖在身躯之上，陈明看到这只啄木鸟的时候，这只逐木鸟正在全心全意地对付身前的一块木头。
    不是吧？
    好歹也是天灵脉，就靠吃木头过日子？
    不过陈明想了想也对，这太初古林如今是那些古树的地盘，灵药不让采，它不吃木头能吃啥。
    在看到陈明的那一刻，浑身树叶的逐木鸟的两只亮闪闪的大眼睛里，瞬间就眼泪汪汪了。
    陈明心道：这是灵魅的日常卖萌攻击吗？
    陈明还没有反应过来，就见到那逐木鸟一下扑到了陈明的怀里，“你们终于回来了，人家感受到了道经的气息，绝对是你们回来了，你是不知道啊，你们消失之后，人家吃木头，足足吃了，额，多久来着，人家自己都不记得了！”
    陈明忽然想起来紫霞仙子曾经说过，天灵脉都有一定的智慧了，能够说话，不像是灵脉那般只有简单的思维，天灵脉的智慧，大概和小孩子差不多，也就是说，一串糖葫芦绝对能够搞定！
    而我们的陈仙师，可是日常和灵魅抢东西吃的存在！
    在自己的储物戒中一掏，一串糖葫芦出现在手中，陈明递了过去，看着啄木鸟，嗯，三只脚，这是毕方鸟？
    毕方鸟伸出小爪子抓住陈明递过来的糖葫芦，三下五除二，连竹棍都啃了！
    这是饿得有多狠！
    陈明再次挥手，一堆糖葫芦出现在毕方鸟的面前，趁着毕方鸟吃糖葫芦的功夫，陈明在毕方鸟的额头之上，绘刻下一个灵契。
    并不是收服这天灵脉简单，实际上谁家收服天灵脉都是各种小孩子爱吃的东西一放，就开始绘刻灵契了。养灵魅，跟养宠物差不多，没事儿顺顺毛，丢点吃的，轻松搞定！灵脉并没有什么战斗能力，特别像是这种出产灵石的灵脉，他们更像是一种生产工具。
    收服灵脉靠的可不是缘分，而是实力，只有实力足够强的，才能够拥有，实力不够强的，即便是得到了，都会被抢走。
    灵契绘刻完毕，毕方鸟看向陈明的目光瞬间变得更亲切起来，陈明蛊惑道：“小家伙，不如跟着我，保证你顿顿都有好吃的！”
    灵契都已经绘刻了下来，毕方鸟也是没有什么犹豫，莫名觉得陈明就像是它的亲人一般亲切，“好呀好呀！”
    似乎是看到陈明没有糖葫芦吃，毕方鸟抓起两串糖葫芦，飞到陈明的面前，“你也一起吃！这个可好吃了，是人家吃过最好吃的东西！”
    陈明心说这小家伙脾气还不错，懂得分享，而且温柔可人，有这个小家伙在，应该不会让山上的灵魅们打架，就这么决定了，你就是灵魅大管家了！
    将这一棵大树收进储物戒中，陈明让毕方鸟落在自己的肩膀上，准备离开这里，将它安置在燕山。
    有这个小家伙在，恐怕整个燕山的灵气，都会浓郁到一个可怕的程度。
    陈明大概清点了一下这一次收获的灵石数量，足足有四十多亿，这个数量，足够让自己将赤潮的发展推到巅峰了。
    不过要离开太初古林的时候，陈明可不敢让毕方鸟现身，让其他的古仙门发现了毕方鸟，可不是什么好事，而且燕山距离魔域也太近了，根本保不住这天灵脉，还是闷声发大财的好。
    也是实力不够啊，不然，哪里有这些顾虑。
    来到太初古林之外，陈明已经看得到在太初古林之外，已经有了很多个营地，在其中，穿着燕山服侍，一身剑服的燕山弟子正在指导其他人。
    陈明不过刚刚落下，那些已经发现了陈明来到的燕山弟子，连忙停下了指导，朝着陈明汇聚而来，朝着陈明行礼道：“我等，参见师父！”
    陈明微微点头，问道：“来到这里的燕山弟子有多少了？”
    有弟子回应道：“四师姐也过来了，四师姐应该是清楚的，我这就去叫四师姐过来。”
    陈明点头道：“嗯，去吧。”
    不过一会儿，陈灵儿已经来到了陈明的身前，“师父，你怎么还在这儿啊？”
    陈明道：“还有一些收尾没有完成，对了，召集此处的燕山弟子，我要宣布一件事。”
    陈灵儿倒是没有什么疑惑，反正师父说啥就是啥，不过三个时辰，所有的燕山弟子，已经汇聚在一个营地之中，陈明看到众多的燕山弟子来到此处，万道天竹一扫，万剑出鞘，布置下了一个隔音阵法，陈明面露凝重之色，开启了【统御】lv2，然后道：“如今正魔大战，你们应该也感受到了，而我，察觉到了更为迫切的危机。在千年之前，有一位鬼仙觊觎这一片大陆，想要将整块大陆化作鬼界，这一片大陆的仙人，丹鼎仙人战死身陨，不敌鬼仙，不过却在最后的时刻封印了鬼仙，但是千年的时间过去，鬼仙蠢蠢欲动，蛊惑了无数的宗门为之效力，想要突破封印，将这一片大陆重新化为鬼界！”
