    38、百变小樱魔术卡

    【目前可公开的情报】

    梅尔特莉莉丝：樱系列中‘施虐狂’、‘追求快乐’的感情所分化的人格，但因为本人几乎没有‘触觉’，为了获得活着的实感，也喜欢对自己施虐，会通过给予自己痛苦的方式确认自己‘还活着’。

    是薇尔莉特的克星。

    帕森莉普：樱系列中‘受虐狂’、‘追求痛苦’的感情所分化的人格，虽然如此，精神却异常脆弱，一旦被粗暴的对待就容易精神崩溃，而后在崩溃状态下反转为破坏身边一切的‘毁灭冲动’，单论破坏力她是最强的。

    是帝王花的克星。

    ☆

    ——梅尔特莉莉丝

    除了始皇帝嘴里的‘一式’之外，她还告诉了路明非自己真正的名字。

    “叫我利维坦或者莉莉丝都可以。”

    “不能叫杰尼龟吗？哦，还是说你觉得小锯更跟贴切点？”

    “......叫我莉莉丝。”

    似乎感觉到了某种杀意的路明非缩了缩脖子。

    路明非强行将到了嘴边，但是没能来级的说出口的“绿色法皇你觉得怎样？”的话憋了回去。

    路明非发誓他没有开玩笑，也没有恶意玩梗，真的是单纯的出于好心才想出来的这些个名字啦！

    然后，对于莉莉丝，路明非干巴巴的回答道：“哦，那我就叫你莉莉丝了。说起来这名字真熟悉哈。”

    顿了顿，路明非想了想，又在莉莉丝期待的......现在莉莉丝没有身体，自然也就没有‘眼神’这玩意，但路明非多少有点“感觉到了莉莉丝的感情”这样的感觉。

    这样描述好像太绕口了。

    总之很抽象就是了，没必要理解，去感受就行。

    路明非挠了挠头，虽然搞不太明白，但自己的小精灵似乎对自己初始态度挺好的，不像刚碰面的皮卡丘跟小智。

    路明非跟莉莉丝、甚至是迦勒底所有人，甚至就连卡多克跟楚子航还有苏晓樯，都没有察觉到，路明非犯了一个想当然的错误，卡多克跟楚子航还有苏晓樯也都想当然的犯了这个错误。

    仔细想想万恶之源应该是BB开头一直在吐槽，将御主与从者的关系，比喻成了《数码宝贝大冒险》里被选召的孩子与数码兽的关系。

    再接着始皇帝这手挑选搭档的方式，也让了解路明非的死宅四人组们集体因为既视感而犯错。

    什么错误？

    很简单啊。

    那就是......死宅四人组真的将始皇帝的所谓‘女儿’们当成了‘宠物小精灵’。

    【路明非对莉莉丝的‘态度’：1D80+20=75+20=95（......）】

    路明非其实觉得莉莉丝挺亲近的，但问题在于这种亲近感不是对人，更不是对美少女，而是对‘可爱的宠物’的态度。

    路明非想要给莉莉丝取名叫杰尼龟小橘鳄绿色法皇什么的，真的不是恶意，而是亲近的意思。

    然而，就这种对待宠物的态度，让事情向着微妙的方向，展开了。

    路明非没做多想，就很干脆的问自己身边的蓝色小水球：“莉莉丝啊，你说要怎么做才好和芥前辈拉近关系？”

    【莉莉丝的‘反应’：1D20+80=20+80=100（！）】

    小水球当场就缠在了路明非脖子上，变成了个项圈使劲缩小！

    “都有我了居然还想着别的女人！你这家伙！还当着我的面说！你是白痴吗！？”

    路明非：“！！！！？？？”

    路明非被吓了一大跳，莉莉丝这下手没轻没重的，居然不是开玩笑，而是真的冲着将路明非的脖子拧断去的！

    还好路明非反应及时，当场表演了个大变活人，将自己变成了无数的线分开闪躲。

    莉莉丝不依不饶，但凡路明非想让变成线的身体重新聚合起来变成人形，莉莉丝那也如‘线’一般的液态流水状的身体就会跟过去。

    看样子是冲着在生物层面上和路明非‘融为一体’去的！

    还不依不饶了！

    路明非一时间还真不知道怎么才能奈何她，莉莉丝的性能意外的优秀，简直就是跟踪狂，路明非无奈，只能一路被纠缠着跑去找始皇帝求助。

    “老爹！”

    正在用电脑跟迦勒底进行技术交流的始皇帝整张脸都抽搐了下。

    “......你这喊得怪恶心的。”始皇帝叹了口气，看向了那边的混乱状况，“所以零式跟你跟一式这是吵架了么？”

    路明非连忙跟始皇帝道明了原委。

    “......”

    “父皇！”路某人臭不要脸的打蛇上棍了，“您要给儿臣做主啊！”

    罗曼忍不住发出了“嘶——”的惊叹声。

    不过奇特的是，路明非做出再如何深井冰的行为，迦勒底众人都觉得跟看到了赛马里的黄金船似的觉得很正常，反倒是路明非要是正经起来反而让人觉得不对劲。

    始皇帝露出了为难的神色。

    “孩儿啊，为父也不是不愿意出手相助，只是这你们兄妹之争，为父也不好偏心于谁啊。”

    苏晓樯忍不住扶额：“皇帝陛下你还真的跟他们几个玩起来了啊？”

    始皇帝倒是没理会‘下人’们的闲言碎语，敲了几下键盘之后，按下了万能的ENTER键。

    “争宠嘛，很正常，我正好帮迦勒底处理了些技术上的难题，正好来试试。”

    路明非：“？要干啥？”

    “你们迦勒底的‘灵基之影’系统，我稍微改良了下，改成了更加节约资源且实用的原理。”

    始皇帝侃侃而谈，看上去既期待又......像是在不怀好意的搞事情。

    “正好你来了，让我看看能不能顺利启动。”

    路明非有种不祥的预感。

    但是已经来不及了。

    【魔术制作难度：100】

    【始皇帝的‘发挥’：1D100=77】

    【‘永世帝位’提供的补正：50】

    【77+50=127】

    ——灵基之影系统

    开发者自然也是达芬奇。

    之所以开发这个系统，是因为达芬奇发现，随着同伴数量的增加，迦勒底基地内部虽然越来越热闹了，但每次特异点修复能派出去的人手还是太少了。

    于是就有了灵基之影系统的思路，其原型是迦勒底在特异点修复过程中遇到过的‘影从者’。

    达芬奇预想的结果是，在前线的御主可以通过这个系统，在远在基地内部的从者以‘分身’的方式召唤过去。

    因为是分身，所以威力有所下降，但魔力消耗也能有所降低。

    始皇帝看了这个计划之后，作为技术交流的一部分，帮迦勒底稍微改了一点，改完之后，原本还是半成品的灵基之影系统直接宣布完工。

    始皇帝是这么觉得的：“姑且不谈牺牲的力量，英灵召唤就算是影从者，这部分的魔力消耗也是实打实的存在的，不说迦勒底前线御主的供魔紧缺了，要是遇到缺乏魔力，或者说敌人提前封锁了召唤术的情况怎么办？”

    “我看你们啊，还是想太多了。”

    于是始皇帝来了手化繁为简，直接将灵基之影系统跟英灵骑士系统结合在了一起。

    正好，在此之前，在路明非等人与海龙交战时，始皇帝就已经用望远镜全程看过了。

    路明非不能能通过圣王遗产——【友情徽章】的力量跟芥雏子合体么？

    就按这个思路来。

    路明非还没反应过来发生了什么，怒火中烧紧追着路明非不放的莉莉丝只觉得一股热浪迎面袭来，随之而来的还有一阵不算大，但却异常霸道的冲击波！

    莉莉丝硬生生的被弹开，一道火墙拦在了莉莉丝的面前，而在烈焰之中，路明非的身上出现了一身黑色的和服，手提御神刀村雨，身披火光仿佛炎魔临世，燃烧的黄金瞳目光如炬——

    此时，迦勒底内，苏恩曦跟酒德麻衣正在拼命的拽住哭喊着“我不服！我不服啊！为什么不是我！明明都是我的灵基为什么不让我上！”的清姬。

    罗曼只能硬着头皮跟清姬解释，说这次咱们初次系统测试，处于安全考虑所以没选性别不同的情况，下次肯定是你好吧？

    好说歹说才将清姬劝住了。

    路明非自己也没想到，自己一直在开玩笑自我吐槽的‘路子航’居然有朝一日以这种方式成真了。

    虽然身体控制权依旧在路明非身上，楚子航本人的身体也依旧在迦勒底内，但精神上却仿佛融为一体——这样说好像怪Gay的，实际情况其实更像是开车原本空荡荡的副驾驶席上多了个人。

    路明非忍不住问副驾驶席上的楚子航：“老大你没啥想说的么？”

    楚子航憋了好一会儿，才憋出一句：“抱歉，我不知道这时候该露出什么表情，更不知道要说什么。”

    路明非试了试，发现这个合体状态，似乎是建立在路明非变身成英灵骑士亚瑟王的基础上的。

    始皇帝还补充了句：“这个亚瑟王的适应性非常高，几乎对任何职介都有适应性，以后你们就以这个为基础继续研发吧。”

    靠着清姬的火焰隔开了莉莉丝，路明非好说歹说，才向莉莉丝解释清楚了自己的意思。

    大体上就是说，你别老想着跟我有外遇了似的，你想太多了，我真的就只是字面上说的想要拉拢芥雏子，让芥雏子愿意跟自己在字面意思上的合体参赛。

    “再说我都是已经结婚的人了。”

    路明非最后补充的这句话，仿佛让莉莉丝受到了某种巨大的冲击，整个人都偃旗息鼓。

    虽然不知道她怎么想的，但这场闹剧可算是结束了。

    ......说到这个，路明非又想到了玛修，总感觉好久没见到她了。

    路明非问了问，结果却被告知，玛修现在正在负责营救立香的工作那边，暂时没空与路明非叙旧......准确的说，是玛修的意识现在也不在迦勒底里，而是在搜救立香。

    比起路明非，现在樱花妹才是最危险的那边。

    各种闹腾之后，疲惫的路明非甚至没空去看看慎二那边对圣杯大赛的准备了，中途有想过找卡多克，但废柴师兄也不知道跑哪里去了，一起不见的还有克洛伊与美游，也不知道他们在鼓捣什么。

    绕了半天，路明非总算有空去找芥雏子。

    夜色已深。

    路明非是在岛上最高，也是最偏僻的山顶上找到芥雏子的。

    光秃秃的山顶上，芥雏子身边什么都没有，也什么都没做，就躺在那看星星。

    这模样不知为何，让路明非莫名觉得跟自己很像。

    路明非曾经也是这样的人，哪怕生活在热闹的都市里，也总是觉得自己与周遭的一切格格不入，在没钱泡网吧的日子里，路明非最喜欢做的事情就是偷偷跑到公寓的顶部，坐在楼顶上，孤身一人远远地眺望着热闹繁华的都市夜景。

    ——路明非突然想起来，玛修与芥雏子，为什么在最初的时候，就特别吸引自己的注意力，而苏晓樯哪怕带着路小弟混的时间更久，路明非也觉得自己跟她其实算不上很熟了。

    这种莫名的孤独感，不是小说故事里的装逼，或者带诗人带文豪要准备有感而发为孤独寂寥感觉吟诗作对什么的。

    真正的孤独，是连什么想法都没有，只是在那漫无目的发呆而已。

    路明非最初遇到玛修是，玛修日复一日的在迦勒底走廊的窗边，眺望外头暴风雪不断的虚无景色发呆，而芥雏子则是躲在图书室人迹罕见的角落里，捧着本永远看不完的《楚汉演义》在发呆。

    哦，还有一个共同点，那就是她们都戴着眼镜。

    “......”

    路明非静下来心来，也跟着眺望天空发呆了快十分钟，让本来有点兴趣围观的人都走开去工作了。

    路明非也喜欢眺望星空，不是为了研究什么天文浪漫，只是单纯的眺望罢了，正如他在高楼上眺望万家灯火，也并非是渴望融入进去，只是单纯的享受这个过程。

    路明非到最后也没有想出来什么很适合芥雏子的土味情话。

    半途路明非离开了下，从始皇帝那拿了两副枕头过来，顺便还要了三个睡袋。

    一道流星划过。

    路明非捉摸着想要说点什么，但话到嘴边又卡住了。

    芥雏子突然说：“今天的流星比昨天更大了。”

    路明非下意识的接话：“可能是靠近咱们了。。”

    “......”

    “......”

    路明非思来想去。

    忘了想说啥。

    无奈，路明非给芥雏子扔了个枕头，自己也枕着个，然后路明非又掏出睡袋：“我带了三个，两个单人的，一个双人的，咱们用哪个？”

    芥雏子没理他。

    路明非也不知道该说啥。

    中途路明非闲得无聊用言灵放了个烟花，在烟花的火光中，居然看到了在海边鬼鬼祟祟的准备些什么的卡多克。

    ......但也仅此而已罢了。

    都说土到极致就是潮。

    但这乡村爱情故事都算不上的夜晚，就这样过去了。

    然后......圣杯大赛，悄然开幕。

    ——to be continued！

