    

    文玉白的印象中，五号基地是由一个位于半山腰县城改建而成的。

    因为是在山上，通向5号基地只有一条山路，所以只要守住这一条山路就可以了，其他方向陡峭的山坡有天然的防线。

    因此在末世早期，山上没有出现可怕的变异植物，山下的丧尸没有大部分进化到二级时，五号基地是官方基地中比较安全的一个基地。

    不过因为五号基地中住了几百万人，再加上有队伍不断的进出，免不了会吸引着周围地区的丧尸渐渐围过来。

    虽然山上的军队每天都会派人下山清理山下的丧尸，可是人力终有尽时，因为汽油这些东西有限，军队也不可能走太远。

    因此五号基地几十公里外的地带，就很容易遇上突然出现的情况不明的袭击。

    末世二十四日早上，123军团上午在路过一个城市时，虽然已经远远绕路了，可是这个时候因为城市中已经没有了幸存者，丧尸都会往城外而去，因此他们避免免不了丧尸的袭击。

    才刚走上这条路，大家看到这条路的路边到处都有已经被啃食过的丧尸残骸，都已经做好了战斗的准备。

    不用打听大家也都能猜得出，因为这条路通往5号基地必经之路，这十几天里肯定有不少队伍经过，免不了被丧尸尸袭击。

    也可能因为这个原因，这城市的丧尸数量已经很少了，只有一个千多只丧尸袭击他们而已。

    但是可能这些丧尸吞噬了自己的同类，这一千多只丧尸竟然几乎全部是一级丧尸。

    可是123军团的士兵们只有兴奋的，自从士兵们知道一级丧尸晶核可以用于异能修炼或者锻体后，他们见到丧尸时就像猛虎扑食，勇猛无比。

    一千多只丧尸，文玉白他们都不用下车，十分钟不到裴团长他们就利落的解决了。

    系统因为文玉白这阵子前前后后一共挣了三十多万积分，还有她将能量剂的事情上报给国家，主神后面会就这件事造成的影响力再陆陆续续算积分给她，因此系统对于这点“小积分”不再那么垂涎欲滴了。

    才刚收拾了战场开动，裴团长他们忽然召集了平民异能者中五十位高手，以及军中五十多位异能者，由裴团长和付队长两人领队，开着两辆军卡火急火燎的朝前冲。

    这一次文玉白和赵雪慧、王书伦十个A大异能者入选，石东青、姜天衍这两大高手留守车队。

    文玉白作为这支队伍中很特殊的一个存在，她才走近军卡，就立刻被一个异能者士兵请上了前面那辆军卡副驾驶座上。

    而赵雪慧与玉宝莲两个跟班也各自得到了一个座位，不用和众人挤后面的卡厢中。

    开车的人是裴团长，他神情疑重，将车开得很快，不过很稳。

    “怎么回事？”文玉白轻声问道。

    “129军团的十几万人的幸存者队伍在我们前面十多公里遇险了，同时有两千多只丧尸和两百多只变异动物正准备前后夹攻他们。129军团的幸存者队伍走到这里只剩四分之一的人，他们根本无法抵挡这场袭击，总部命令我们立刻过去支援他们，基地出来的援兵到达的时间太长了，我们离得比较近。”裴团长轻声说道。

    文玉白不再出声打搅他开车，前世她曾经听说过有一个军团在距离五号基地不到五十公里的路上，险些被团灭了。六十多万人的幸存者队伍，中医进入5号基地时，不到十万人。

    按照时间和地点来说，应该就是这个129军团。

    他们两辆军卡轻装上路，不一会儿就赶到了出事地点。

    文玉白用精神力“扫描”了一下情况，只见这支队伍中绝大部分的幸存者们缩在车上，只有几百名军人与二十多名平民异能者在抵抗。

    不过因为是卫星观察，观察员提前发现了这支队伍的困境，因此帮他们发出了求援信号。

    文玉白他们赶到的时候，丧尸和变异动物才刚刚和这支队伍短兵相接。

    袭击129军团车队尾部的是变异动物群，这两百多只变异动物才刚到场，刚刚展开大厮杀。

    因为在路上已经说好了，分头行动，裴团长和文玉白这些高手直接开车冲向变异动物，而付队人则带人去另一头帮他们杀丧尸。

    裴团长和文玉白已经很有对付变异动物的经验，军卡直接碾过变异动物冲向129军团的人。

    文玉白在车里一个操控着五把飞刀，在空中划过一道道的金芒，金芒所过之处变异动物都被割了喉。

    在不知情的129军团人看来，只感觉到这辆军卡有毒，他们所开过的地方，金卡前面的变异动物很的就自己怪异倒地气绝了。

    等军卡开到129军团众人的面前时，他们才发现那些倒地气绝的变异动物，是放坐在副驾座上的年轻美女操控的飞刀给割了喉的。

    129军团没有金系异能者，所以看到那年轻美女这一手操纵飞刀的异能，看花了眼。

    结果他们看到金卡停下之后，车上冲下一群军方异能者与平民异能者，挡住了变异动物的攻势。

    不过最厉害的还是那个年轻美女，以及一个年轻军官。

    美女可以同时能够操纵五把飞刀，同时杀死五只变异动物。而年轻军官在空中划着手势，他周围的变异动物大脑袋就好像被无形的东西给斩首了。

    两人几分钟内就杀了十几只变异动物，逼的变异动物群都往后退了几步，一时之间不敢冲过来。

    这个时候，战场上的人都听到那个美女喊道：“裴团长，十一点正方向，一百米左右距离。”

    129军团的人不明所以，只见那个年轻的军官做了个手势，年轻美女身体突然好像被什么无形的东西托起来，朝一个方向凌空飞去。

    几乎与此同时，美女手中疾射出五道金芒，全部射向变异动物群中一只白色变异猫。

    五把飞刀可以说是全方位的封住了白色变异猫的要害，不管它从哪一个方向躲避，都会被飞刀刺中要害。

    眼看飞刀就要刺中变异猫，谁想到它面前会突然出现一道土墙，五把飞刀虽然击碎了那道土墙，攻势也依然凌厉疾射过去。

    可是就这么一瞬间，白色变异猫已经抓紧机会躲到了一只变异动物的后面，飞刀击中了那只挡箭牌变异动物。

    这时候支撑美女临空飞行的力量已经减弱了，美女落在了地上，那只白色变异猫像闪电一样扑向了美女……        

