    月华更是大惊失色，先是惊慌失措地望了一眼陌孤寒！

    　陌孤寒倏忽间眯紧了狭长的眸子，瞬间迸射出令人心惊胆寒的沉凉目光，盯紧了李腾儿，似乎是要探究她心底掩藏得最深的意图。他身上的气势过于地凌厉，那种只属于王者的霸势令李腾儿根本就无法直视，咬牙强撑着挺直了脊梁，手腕已经在不由自主地轻颤。

    　“公主难不成是想嫁给我长安的皇后不成？”

    　陌孤寒以玩笑的口吻问出这句话，满殿文武却没有人觉得这是一个玩笑，全都一脸肃然。

    　李腾儿头上已经沁出细密的汗珠来，声音也开始轻颤，没有了适才嬉笑的轻松自如。

    　“腾儿倾慕皇后娘娘的才华，所以想求娶皇后娘娘做我西凉的太子妃。”

    　陌孤寒身上寒气更盛，积蕴了沉沉怒火：“腾儿公主可知道自己如今的身份，不是儿戏？”

    　李腾儿斩钉截铁地点头：“君子一言驷马难追，绝对当得起西凉的家！”

    　陌孤寒又扭脸一指身边的月华：“公主可知道，她是什么身份？”

    　李腾儿笃定地点点头：“贵国皇后。”

    　陌孤寒瞬间勃然大怒，拍案而起：“公主既然知道她是朕的皇后，竟然说出这样荒唐的话，你不觉得，是在蔑视我长安王朝？更不把朕放在眼里？还是想借此挑起事端，再起战火？就凭借你这一句话，朕就可以挥军北上，马踏西凉。”

    　李腾儿懵懂地眨眨眼睛，嫣然一笑，而后一本正经道：“长嫂下嫁，皇妃和亲，这在我们西凉可是再稀松平常的事情，古来也有例可循。腾儿并不认为，这是对皇上的不敬。两个城池也只是皇后娘娘愿意下嫁西凉的聘礼。许是腾儿唐突，若是皇上不愿，腾儿立即诚心签署下合约，绝无二话。”

    　“诚心？朕丝毫感受不到你们的诚心！相反，你李腾儿一直在挑衅！朕不愿意接受你们的投降，议和一事，我们改日再议。”

    　陌孤寒拂袖大怒：“两国相交，不斩来使，更何况你只是一名女子，朕饶恕你的荒唐年幼，限你一日之内，滚出我长安。”

    　“皇上！”

    　大臣里，终于有人按捺不住，上前两步，跪倒在大殿正中：“皇上，臣有本奏！”

    　陌孤寒缓缓将目光转过去，居高临下地看着那大臣：“奏！”

    　大臣略一沉吟，似乎是在筹措合适的措辞，然后扬起头来，低垂着眼皮，便开始侃侃而谈：“两国联姻，永结秦晋，此例自古有之，有案可循，而且成为千古佳话。老臣认为，皇后若是愿意屈尊下嫁西凉，可换长安长治久安，两城繁荣，未尝不可。”

    　一席言罢，大臣静默片刻，等待陌孤寒反应。陌孤寒眸子愈紧，抿唇默然不语。

    　又一人察言观色，以为陌孤寒是在左右犹疑，无法下定决心，遂谏言附和：“不动朝廷一兵一卒，无需耗费巨额战资银两，西凉愿意进献城池，两国和平共处，是为滔天大功，臣相信，皇后娘娘为了我长安子民，定然高风亮节，毫不犹豫地舍己为人。”

    　"对，此乃千古功德，相信皇后娘娘心里也定然求之不得。”

    　“臣也附议。”

    　“臣附议。”

    　......

    　越来越多的大臣上前陈禀，细数和亲西凉的好处，生生便将月华架在了家国利益的至高点，好似她若是敢摇头说半个“不”字，便是逆臣贼子，红颜祸水。

    　陌孤寒扭头看月华：“皇后如何看待此事？”

    　月华的心便开始下沉，像是从云端坠落下来，寒风呼啸，飘飘摇摇，总是不能着陆，一直悬在半空之中。

    　陌孤寒一句轻描淡写的问话，令她挂在他身上的满腹希望全部腾空，适才还为了他的坚决愤慨窃喜不已的她，忍不住开始胡思乱想。

    　她褚月华原本便是他的迫不得已，迫于太皇太后娶了她，迫于常家的势力不得不接受她，因为褚慕白的功劳而亲近她，她就是他的耻辱，迫不及待想要甩出的包袱。

    　只是，一直以来，他寻不到可以废后的借口，他看她生厌却又不得不两两面对。

    　今日，西凉竟然会用两个城池换她褚月华，这对于一国之君而言，若是应下，那是耻辱，传扬出去令人嗤笑。但是两个城池的诱惑，又弃之可惜。

    　满朝文武，求之不得。一个女人，对于江山而言，无足轻重，唯一剩下需要顾虑的，就是君王的脸面。

    　李腾儿算准了，长安这群迂腐的大臣们会纷纷劝谏，所以才会这样大胆说出这种不敬的话。

    　陌孤寒将这个难题甩给了自己，不对，不是难题，因为答案早已经呼之欲出，只不过，他是想让自己开口，主动应下来，成就他陌孤寒的英名吧？

    　月华转过头望着陌孤寒，眸中依旧是如水月华，不过是寒冬里的清寒，笼着一层白霜，少了夏夜的温柔，没有了秋夜的清澈，多了惨白的颜色。

    　“妾身从来都不知道，自己竟然还有这样的价值。”

    　她唇角微绽，努力让自己看起来是在自嘲，或者调侃，让自己看起来好似很轻松。

    　“朕的女人么，自然是天下间最好的，两个城池算什么？”陌孤寒嘴角也隐隐噙着一抹笑意，似乎是在调侃，也似乎是一本正经。

    　李腾儿便一直歪头看着两人之间暗潮涌动，笑颜如花。

    　一直垂首不敢多言的褚慕白再也忍耐不住，抬起脸来，便要上前驳斥，被月华一个惊慌的眼神止住了。

    　陌孤寒面上隐约浮现层层笑意，缓缓地荡漾开，却是愈来愈冷，有寒冰碰撞，发出碎裂的声音。

    　他的目光缓缓地扫过殿下常至义，似乎是不经意般问道：“常爱卿是皇后的长辈，你以为何如？”

    　常至义被点到名字，躬声道：“若是皇后娘娘能为长安换来百年太平，疆土扩张，那是皇后娘娘的千载功德，万民至幸，也是我常家的荣耀。”

    　陌孤寒似乎有些意外：“常爱卿难道也认为可行？”

    　常至义颔首：“若是再起干戈，便意味着又要有无数将士马革裹尸，妻离子散，若是能不战而降人之兵，何乐而不为？”

    　陌孤寒意味深长地看了月华一眼，月华面上平静无波，心里却是犹如吃了黄连一般，苦中带涩。

    　常家与她虽然并不亲厚，但是褚慕白立足不稳，常家是她在朝中唯一的依靠，自己更是常家用来稳固权势的棋子。今日众多大臣附议，其中不乏常家门生，月华便隐约觉察了其中情势，现今常至义一番言语，是不是更意味着，常家已经放弃了她？

    　自己举荐褚慕白，又忤逆太皇太后的安排，果真是惹恼了常家。

    　陌孤寒目光缓缓滑过，又出声询问一旁垂首而立的邵子卿：“邵相又有什么看法？”

    　邵子卿摇摇头：“臣下没有看法。”

    　“没有？”

    　“臣以为，此乃皇上的家事，臣不便妄议。”

    　“喔？”陌孤寒饶有兴趣地盯着他：“说来听听。”

    　邵子卿清清喉咙，一字一句道：“两国和亲，的确有例可循，尤其是汉代之时，为了保持与匈奴和平共处，不受战乱之苦，汉帝曾先后派遣十二位公主和亲，其中细君，解忧两位公主更是为两国和平做出了突出的贡献。后来十六国，南北朝，乃至隋唐，和亲公主更是不计其数。

    　但是，皇后和亲，史无前例，只有公元前33年，汉元帝遣明妃王昭君出塞，嫁匈奴呼韩邪单于。这些大都是时局所迫，无可奈何，所以上升为朝政。

    　而如今我长安王朝国富民强，万朝来贺，他西凉求和于我长安。皇后娘娘嫁与不嫁，并非情非得已，所以皇后娘娘可以自行定夺。而皇后是皇上的结发妻子，准与不准，也是皇上自己的心意。所以，臣以为，此乃皇上家事，我等不必参议。”

    　陌孤寒点点头，重新转过头来，意味莫名地看着月华：“邵相言之有理，一切还是要看皇后的意思。”

    　月华黯然地低垂下眼睑，浓密的睫毛一闪，遮掩了她眸底凉薄的讥讽之意：“皇上若是觉得需要的话，妾身赴汤蹈火，在所不惜。”

    　陌孤寒突然便放声朗笑，犹如流瀑直泻，碎琼飞溅：“朕便知道皇后大义，定然会为国为民鞠躬尽瘁。”

    　月华缓缓摇头，唇角一丝苦笑：“月华并无皇上所言那般高风亮节，也不想流传千古，万民称颂，妾身单纯只是想为皇上分忧而已。”

    　陌孤寒一怔，眸子里突然间浮现两簇火焰，跳跃着，带着炽热的温度。

