    不得不说，先天战体就是抗揍，明明还没有觉醒，却在受了陈锋一拳之后竟然连一口血都没吐，只是显得有些狼狈而已，虽然陈锋刚才那一拳只用了五成实力，但也不是一般的金丹境八重能抗住的。

    这李耀看似一个愣头青，但是在修为境界、天赋和潜力方面，一点也不输给李不为和屠仙那种级别的天才。

    这样的人，陈锋前世竟然没听说过，莫非前世此人刚出世历练就夭折了？

    以他这种行事风格，确实容易作死，看上东西就直接出手，一点也不考察对手的强弱，可以说他是对自己自信，也可以说他有点自大愚蠢，如果今天陈锋起了杀心，此人今日定不能活，更不用说日后崛起了。

    “走了。”

    陈锋跨上地龙宝驹，慢悠悠地从李耀身边经过，只留下两个字。

    李耀此时翻了个身，茫然地躺在地上，并非他无法起身，而是他有些怀疑人生了，出山之前，父亲明明跟他说：你可以出去祸害别人了，以你的实力，同辈之内不说无敌，但也能立于不败之地，下山历练就靠你自己了，看上什么直接出手抢，不要怕惹事。

    他信了父亲的邪！

    不是说他同辈之内能立于不败之地吗？

    自己下山第一次出手，就被这个同辈青年一拳干翻了，败了啊！

    陈锋路过时，通过读心术听到了他心中疑惑和呐喊，顿时明白过来，他几乎能确定自己为何前世没听说过这么一号天才了，肯定是这家伙听信了自己父亲的话，惹事了，而且惹到了不该惹的人，导致年纪轻轻还没崛起就已经夭折。

    可以改变自己性格的陈锋原本应该沉默寡言，但实在不忍心看到这样有一个好种子死在萌芽阶段，走出不远，他停下马，头也没回地说道：“你父亲觉得你能不败，不代表你真的能不败，不败是通过自己亲自打出来的，不是靠别人的嘴说出来的。”

    他的话让躺在地上迷茫的李耀浑身一震，痛苦猛地聚焦，这句话让他记忆深刻，同时也大感惊奇，陈锋怎么知道自己父亲跟自己说过的话！？

    还没等他发出疑问，陈锋继续说道：“不怕惹事，但也不要盲目惹事，不要小看天下强者，同辈之中比你强的大有人在，你父亲估计是太久没出山了，不知这天下变化。”

    这句话再次震惊李耀，陈锋说完之后，继续策马离开，不再做停留，自己能做的已经做了，如果他能听进去，这囚龙大陆未来或许会多出一名强大的先天战体。

    “高手！你叫什么名字？”

    在他快要走远时，身后传来李耀的喊声。

    陈锋闻言略微一顿，木讷的眼神深处闪过一抹锋芒，他想起了前世自己在暗域的代号，那个令世人战栗的名字：“葬灭！”

    葬灭？

    李耀嘴里重复嘀咕两句，将这个名字牢牢记在了心里，想到陈锋刚才那让他无法匹敌的一拳，他竟然浑身激动得颤抖起来，体内的好战血液不受控制地沸腾起来，令他由内而外爆发出比之前更加强盛的战意，仿佛有什么东西在苏醒过来。

    当他反应过来时，自己都感到有些惊奇，难道自己挨了葬灭一拳之后变强了？

    想到这，他看着葬灭离开的方向，顿时猜出葬灭应该也是前往天岛看热闹的。

    “看来绝世妖孽陈锋与暗域强者的碰撞，吸引来了不少强大的同辈人来围观，来的强者多了正好，我必须要验证一下自己的实力处于什么水平，要不是遇到这葬灭，我还真信了父亲的鬼话，觉得自己能同辈不败了。”

    一路上，陈锋走马观花，依旧不紧不慢，本就已经在天岛外围地界，以这匹马的速度，半天就能到达天岛之下的天梯口，他却偏偏走了一天一夜才走到。

    赶路的时间里，依旧不断有人朝着天岛汇聚而去，他也断断续续地听到一下路人的交流。

    “我还以为咱们来晚了，没想到那陈锋还没到，在现场的人刚给我传过来的消息。”

    “你们说那陈锋该不会是怕得不敢来了吧？我可是听说暗域的强者早在两日前就已经守在天梯口了，据说是一名化神六重的强大杀手，在暗域血杀榜之中排名第三十六！”

    此人的话让其他人倒吸凉气，暗域强者众多，但是能上血杀榜的却只有五十人，据说排在第五十名的那名暗域强者，曾经一怒之下屠了圣元天朝一个拥有三名化神境坐镇的宗门。

    而且那三名化神境之中有一人的境界比他还高一个台阶，却依旧死在了他强大的杀伐手段之下。

    排名第五十就已经如此恐怖，那这位排名在第三十六的将会是什么样一位存在？

    陈锋听到这些流言，心中冷笑，自己果然没有猜错，暗域的作风依旧和前世一样，不出手则已，一旦出手就是雷霆碾压，在他们的眼里，不在乎什么以大欺小，只以完成任务为目的，为此可以不择手段。

    血杀榜排名三十六，就算是炼成《九死》第一死的老刘来了都不够看，都要被秒杀！

    请动这样一位强者出手，代价定然不菲，三朝八国为了要自己的命，还真舍得下本钱！

    此时的陈锋就算手段尽出，也无法撼动那位血杀榜第三十六，只能选择暂时避其锋芒。

    天岛之下，天梯口处，这已经聚集了不下十万人！

    全是来目睹这一战的。

    看看那以一己之力杀敌三千万的就是妖孽到底是什么三头六臂，也看看他能否在暗域强者的猎杀下活下来。

    陈锋来到这里，看到天上地下都是人，天梯口处站着一个令所有围观者都不敢多看一眼的惊艳女子，他们全都在等待陈锋的出现。

    “影后！”

    陈锋透过人群，看了那女子一眼，顿时心中掀起一些波澜，竟然是十几年后霸占血杀榜第一的影后，直到陈锋加入暗域，才将她的排名压到了第二的位置。

    没想到如今的影后年纪轻轻就已经达到了化神境六重初期的恐怖修为，不愧是出自暗域的顶尖天才，暗域对她的培养绝对是投注了大量的资源。

