    “咯吱咯吱……”那只触手缩回枯井当中，不久之后古井中就传出了瘆人的咀嚼声，大量的黑色的粘稠液体涌出井口，但是这次它们没有倾泄一地，而是顶着圆石上的雷法鞭笞，一点点的将贴满符箓的圆石淹没，吞噬，虽然过程极为缓慢，但是却坚定无比，张元夕极度压抑着自己的笑声，但是却仍然无法控制自己，他开始放肆的大笑，像是在嘲笑已经死去多年的师傅，又像是在嘲笑张之维放松警惕……

          “仙都，你怎么还不睡？”李天霸早就已经睡下，但是于新郎却一直坐在桌子边，双手托腮，不知道在想些什么，“没事的你先睡吧！我不困。”于新郎上前为李天霸掖了掖被角，吹灭了蜡烛，又重新坐回了桌子边，看着窗外无名城的景象，过了子时已经没有几家店铺在营业了，只有远处的两酒楼还亮着灯，应该是有酒鬼客人在拼酒，这群人喝起酒来总是没日没夜的。

           随着黑色的液体彻底吞噬了整个巨石，一张张符箓似乎失去了附着性，从黑色液体之下被一一吐出，飘落在地之后便溅起点点火光，最终化为灰烬消弭于无形，随着这些符箓掉落的数量越来越多，速度也越来越快，最后以至于整个镇魔井周围都铺满了星星点点的火光，随着最后一张天师敕令符箓的掉落，那块圆石也逐渐风化，化作细细的石粉被风裹挟向远处。

           圆石风化殆尽，井口中的黑色液体开始程井喷之势往外溢出，很快就将张之维雷法波及的范围铺满，随之一道道脉络也开始在黑色液体上显现，犹如树叶的叶脉一般，至于最粗壮的脉络终点还是通往井中，黑色液体的面上出现了无数细小的空洞，吸纳着空气中某些说不清道不明的东西，随着他们的吸纳的越来越多，黑色液体的质感也越来越厚重。

           井中依旧还是一片混沌的黑色，但是仔细观察就会发现，明明是石质的井壁上竟然密布着血管一样的脉络，甚至那些黑色脉络中还有黑色液体在流淌，向着镇魔井的更深处输送，漆黑的厚重液体则在跟着不知名的东西不断律动，仿佛液体之下孕育着什么，并且随着地面上黑色液体的吐纳律动的越来越快。

          “哗啦啦……”兴许是因为黑色液体更为粘稠沉重的原因，连被带起的水花溅在水面上的声音都更加沉重，一只被黑色液体包裹的手臂忽然从黑色液体中伸出，手指犹如切豆腐一般轻易地插进了井壁当中，纤细的手臂拉扯着他从黑色液体中离开，露出一个勉强算是人形的枯瘦身体，只不过这个人形生命身体的周围布满了大大小小的黑色脉络，犹如一个未曾完全从地面掘出的树根。

            随着连接在他身上的黑色脉络泵送，镇魔井内的黑色液体水位快速下降，而他干瘪模糊的身形也逐渐充盈起来，随着地面的上的黑色液体都被他吞噬的一干二净，人形生命以手刀斩断了身上所有的黑色脉络，脚尖蹬在井壁上，轻轻一跃便窜出了十几丈的深井，此时的俱庐洲已经乌云漫天，只不过因为尚在黑夜，根本无人发现这种异象。  

            随着黑色人形生命落在地面上，一声沉重的雷声回荡在龙虎山脉上空，凄厉的雷光照亮了黑色人形生物的面容，那是犹如水波般荡漾的混沌状态，根本没有五官的他仰头看着天空，似乎在等待着什么，过了许久，又是一道雷霆撕裂夜空，此时黑影拔地而起，竟然直直冲向了天空中肆虐的雷霆，然后伸手抓住了雷霆！

           整个头颅从中间裂开，化作一张漆黑的大嘴，任由雷霆将自己炸的皮开肉绽，黑影依旧不为所动，他竟然开始低下头啃食起雷霆，在空中蜿蜒近百里的雷电就这么被一个渺小的身影咀嚼，吞下。不多时，闪电就被黑色身影吞噬殆尽，低头看了看自己的身体，却只有一只手掌恢复了人类本来的颜色，似乎是不太满意这样的结果，这次他直接擒住了两道雷电。

           将两道狂暴的雷电在手里揉搓，大概这种事情业绩只有黑影敢这么做了，随着他力量的加大，两道蜿蜒如山岳的巨大雷霆就被他揉成了手中不过巴掌大的白炽色的雷电光球，然后就直接一口吞下，任由那股狂暴的力量在自己的体内释放，“呃~”黑影的肚子忽然膨胀到一种夸张的程度，然后随着他打了一个饱嗝，肚子又迅速恢复到正常大小，连带着一条胳膊也恢复了正常人的样子。

           就这样，天空当中每产生一道雷电，就会被黑影捕获，然后吞下，代表了自然最恐怖的威力之一的雷电就这么成为了黑影的口粮，一道黑影以极快的速度穿行在整个俱庐洲上空，本来就算飞升境修士也要花费些力气才能横跨一洲之地，在此时的黑影身上表现的就如同闲庭信步，上一个顺间他还在一洲最东的清凉宫上方，下一个瞬间就已经来到了一洲最西的太华殿上空，彻底无视了时间长河和空间壁垒。

          “山君大人，刚才有个黑影以极快的速度又一次穿过了天柱山上空，我们要不要敲打敲打他？”身为天下品阶最高的山水神祗之一的北嶽天柱山山君胡轶却是神色凝重，面对手下的汇报却只是让手下回去休息，不要多管闲事，那个黑影在第一次穿过天柱山上空的时候他就感觉到了，但是却连对方的气息都捕获不到，这种情况那就只有一种可能，对方的实力已经远远的超过了他，那么这个身影的境界自然就先水落石出，十四境，天人境！

           但是接下来更让胡轶感觉恐怖事情还是那道身影在天柱山上空的短暂滞留，他亲眼看着那个黑影拖曳着数道雷电，然后就在他的眼皮子底下给揉成了雷电光球，一口吞了下去，最后黑色身影像是发现了他在窥探自己，只是冷漠的朝着他在的方向看了一眼，顿时，他就切实的感觉到自己四肢冰凉，那种眼神给他的唯一感觉就是太像神衹，仿佛神衹看向凡人。

         “轰~”随着一声巨响，龙虎山后山的方向顿时被一个巨大的火球吞噬，数十里的树木在一瞬间被恐怖的冲击力连根拔起，落地时大多都已经变成了焦炭，而随着火球散去，一个笑容灿烂的男人显露出来，他就站在火球砸出的中心位置，脚下是向着四面八方蔓延的恐怖裂缝，似乎这一切都是为了他出场而准备的一场焰火表演，男人神经质的朝着空无一人的观众席鞠了一躬。

          “看来我有老朋友睡醒了。”闭目养神的于新郎忽然睁开了眼睛，刚才爆炸的时候掀起的那股恐怖气息虽然只有一瞬间，但是于新郎可以很确定的判断出对方的境界已经超越了飞升境，并且还带着一丝丝的熟悉感，这种熟悉的感觉让于新郎极度抗拒，仿佛内心有什么伤口被这种熟悉的感觉撕裂，撕的鲜血淋漓。

          于新郎再次替李天霸掖了掖被角，然后转身离开了房间，朝着后山的方向飞去，天师府方向也有一道流光冲天而起，朝着后山的方向飞去，如果于新郎没有猜错的话，应该是张之维，千防万防终究还是没有防住镇魔井被解封，张之维的内心十分暴躁，早知道自己就该对那群内修的家伙下手更狠些，而不是还顾忌着师傅师爷，束手束脚，结果还酿成了大祸。

          “外练的小辈？你是叫张之维是吧？”黑色身影看着张之维，艰涩的检索着大脑种混乱的记忆，和这具身体刚刚融合，记忆混乱的吓人，刚才捕食雷霆纯粹是处于本能的举措，张之维并没有搭理他，而是神色悲戚的看着那口已经打开的镇魔井，思索着为什么眼前之人和记载中的张元夕相貌不同？难道真正的张元夕还在镇魔井里面？但是当于新郎看清黑影的样貌时，心脏却已经跳漏了一拍。

           听到有人落地的声音，张之维和黑影都下意识的看了过去，当张之维发现是于新郎之后，很快又把注意力放回了黑影身上，但是黑影却在看到于新郎的第一个瞬间就认出了他的身份，“师傅！”听到黑影的呼唤，于新郎的心神也是为之一颤，他这次终于可以确定自己看的没错了，黑影就是被他亲手杀死的弟子，任菩萨，最起码身体是。

          “菩萨？”于新郎还是有些难以置信，毕竟按照他的记忆，任菩萨应该还埋在孤叶洲的那处小山门内，为何他又出现在俱庐洲的天师府？“于新郎！你为什么要杀我？不是你要我继承杂家一脉的嘛？不是你要我成为飞升境的嘛？我明明完成了你的想法，为什么你偏偏又要杀了我？凭什么？为什么？”兴许是记忆的混乱，看到于新郎之后的任菩萨的记忆开始变得极度混乱，他由师徒相逢时的喜悦忽然变得面目狰狞起来。

