    墨景辰带着假扮沐安安的那个人等着安雅的人出手的时候，其实早就看到了不怕死地凑上前来看热闹的沐安安。

    这家伙，怎么就这么不听话呢？

    墨景辰舍不得跟自家妻子生气，只好狠狠地瞪了边上的小五一眼。

    小五很是无辜地缩了缩脖子。

    唉，他就说么，他这可真是两头为难啊。

    沐安安当然看到了墨景辰那满含怨念的目光，不由得展颜一笑。

    “小五，不用害怕，你家三爷不会怪你的。他要是真敢怪你，这不，还有我呢。”

    小五听着沐安安的话，依旧是没有什么笑容。

    唉，反正这是他们夫妻俩玩的情趣，他这个当属下的，听着照办就行了。

    沐安安跟墨景辰无声地打了一个招呼后，就兴致勃勃地看向那个端着酒杯靠近墨景辰，不，应该说是靠近“沐安安”的女人。

    沐安安离得不远，很清楚地看到那个女人一转身时眼里闪过的那抹算计。

    啧，表现得这么明显，真是把他们当瞎子么？

    就是不知道这回是要泼湿了她的裙子呢，还是要勾破？

    反正总要有个理由让她去换衣服吧？

    不然的话，这接下来的戏，该怎么唱？

    沐安安这么想着，一双眼睛却是一直盯着前方。心里暗暗想着，不知道会不会有让人意外的剧情出现？

    只是让沐安安没有想到的是，那杯酒，最后没有落到那个假扮她的人身上，而是落到了墨景辰身上。

    哦？这又是什么操作？

    沐安安的眼睛一亮。

    这可真是有些出乎她的意料啊。

    看来亚历克和安雅，也不是那种真正没脑子的人么。

    “对不起先生，你这定制的衣服被我弄脏了。”

    那个刚刚一失手，把手中的酒水洒了墨景辰一身的女人，心里闪过一丝得意。

    公主让她把酒倒在旁边这位墨夫人身上，但是她觉得，以她的魅力，不如直接跟这位墨三爷发生点什么故事，不是更好吗？

    想到这里，这个女人很是得意地挺了挺她那双傲人的双峰，然后语气幽幽地对着墨景辰开口。

    “我们家族本身就是做定制成衣生意，你的衣服我会负责派人清理干净，先生，请跟我过去一下，好吗？”

    那声音娇娇柔柔的，听得人心里直发痒。

    女人心里很是得意。

    还极少能有男人能躲得过她这一招温柔乡攻击呢。

    墨景辰看着眼前这个自以为魅力无双的女人，嘴角扬起一丝冰冷的笑意。

    他一动不动地站在原地，只吐出一个字：“滚！”

    女人本以为自已的安排起了作用，听着墨景辰开口，还没等听清楚内容，就急急开口：“先生，请跟我来……”

    下一秒，她才回过神来，很是诧异地抬头看向墨景辰：“先生，你……”

    墨景辰居高临下地看着那个面色发白的女人，很是不屑道：“我说的话，你没听清楚吗？”

    “衣服脏了就脏了，扔了就行，至于你，你又算是什么东西，也敢来安排我的行程？”

    那个女人都快被墨景辰所说的这些话，给直接吓傻了。

    谁知道紧接着墨景辰又说道：“不过，我的确需要找个地方清理一下。”

    本以为没有半点希望的女人，听着墨景辰的话，差点就激动得叫出声来。

    她整个人都在发抖，好像眼前已经铺好了一条黄金铺就的大道。

    “刚才不是说得很好么，你会带路，怎么，现在不能了？”

    女人这才回过神来，颤着声道：“能，能，先生，请跟我来。”

    墨景辰眯了眯眼睛，不着痕迹地向沐安安所在的地方扫了一眼，然后转身就走。

    哎哟，这是要搞事情啊。

    沐安安心里暗戳戳地想了想，转头看向小五：“你觉得你家三爷这是打算做什么？”

    小五眯了眯眼：“三爷啊，可能就是想图个乐子吧。”

    “不过我听说那位已经在楼上歇着了。”

    那位，除了亚历克，没有别人。

    哦？这么说来，墨景辰这是要打算对付亚历克了？

    不，在这个节骨眼上，墨景辰不会搞出这么明显的动作。

    沐安安微微摇头。

    那会是谁呢？

    沐安安觉得，很有可能，会是另外一个人。

    亚瑟。

    真是没想到，墨景辰和亚瑟合作起来，居然这么有默契？

    嗯，反正沐安安觉得，自已就是一个看好戏的，就好好在一边看戏好了。

    沐安安思绪这么一打岔，墨景辰就已经带着人走得不见踪影。

    “知道他们去哪了吗？”

    沐安安往四周看了一眼，没看到墨景辰的身影，不过也不着急，只是问了问小五。

    不是都有人说的么，现在就算是真安排了什么有趣的节目，也才刚刚开了个头，这么着急着上去，也看不到啥。

    “夫人真要去看？”

    小五是觉得，既然三爷已经跟那边人联了手，可能到时候这场面就不是那么好看，沐安安过去了，说不定会被波及。

    “有热闹不看，那是傻子，走，咱们去凑热闹。”

    等到沐安安和小五摸到顶层客舱的时候就听到前面传来了一阵喧哗声。

    哦？这么快，正戏就上场了？

    沐安安心里有些激动。

    她还是头一回看人家捉那个啥呢。

    沐安安慢慢地走过去，却没有想到，被人给拦了下来。

    “这里是私人领域，闲杂人等，一律不准上前。”

    沐安安往那人身后看了一眼，知道自已现在这打扮，想要过去，除非自爆身份。

    所以，她就在这舷梯上站住了脚，不再上前。

    那客舱前闹出来的动静不小，沐安安就算是看不真切，光听动静也能听出个大概。

    先是传出了安雅的尖叫声。

    哦，原来安雅早就来了。

    她说话又急又快，吐出来的话跟打出来的子弹似的，突突的。

    沐安安之前料想不错，亚历克和安雅果然是挖了个坑给墨景辰跳。

    只不过，那个被安排来做事的女人自已加了戏，现在反而是弄巧成拙。

    倒是省了墨景辰和亚瑟不少事。

    领着墨景辰前来客舱的那个女人，怎么也没有想到，明明是那个姓墨的跟她进了同一个房间，谁知道等她转过身来，却发现身后倒了一个还有昏迷状态的男人？

    而那个男人，正是她怎么也想不到的那个人。

    亚历克王子，他怎么会在这里？

