

    “第三种，就是何贵林在井壁上取掉一块木板，然后将汤荣荣的尸体埋在井壁里，然后再重新将木板挡好。”

    “而基于第三种可能，再加上狄海东所指的位置，也不是确定的位置，只是一个大致的位置，只怕就连他自己都不敢说没有偏差，所以我们在挖掘的时候，一定要将挖掘半径最少要放到三米或者三米以上！”

    一听到这话，司楠的嘴角不禁就是一抽。

    他是真的没有忍住开口了。

    “这个，这样的话，那我们的挖掘工作量可就有点太大了。”

    萧季冰点了点头。

    “只有这样我们才可以最大限度地保护汤荣荣的尸体不受到任何损伤。”

    司楠抬手摸了摸自己的下巴，他没有再说话，只是看向苏青。

    毕竟这案子是苏青的，是龙城市特案组的案子，而他们南江市刑警队，只是配合。

    所以说一千道一万，拿主意的，能拍板的人，只有苏青一个人。

    苏青当下便直接点了点头。

    “好，三米就三米。”

    司楠：“……”

    所以，苏组我看你是被美色迷昏头了吧。

    半径三米，直径就是六米……

    所以你是不是根本就没有算过，直径六米，深二十米的井，到底得挖多久吧。

    还要考虑到周围的沙体滑坡现象，这特么的没有十天半个月都完不了活儿。

    萧季冰看着苏青，想了想，又道。

    “其实，也许是我太小了，或者半径缩小到两米应该也不会有太大的问题！”

    苏青却是直接摆了摆手。

    “既然你说半径三米肯定不会伤及尸体的话，那么就三米。”

    说着，苏青的目光便转到了司楠的身上。

    “司队长，那么接下来的找挖掘机的事儿就拜托了。”

    司楠点了点头，不过他看着萧季冰却又问了一句。

    “那不知道萧法医准备怎么解决沙子滑坡的问题？”

    萧季冰很明显也早就考虑到了，所以听到司楠问出来，他答得也飞快。

    “用木板或者钢板做支撑与稳固。”

    司楠没有问题了，当下点了点头。

    “好，那我联系挖掘机，还有木板与钢板这一块儿，明天我的兄弟们会全都过来。”

    不管怎么说，稳定与支撑这种活，还是得人来干的不是。

    司楠的行动力还是挺强的，很快便回来告诉苏青和萧季冰两个人。

    “搞定了，不过要等明天了。”

    ……

    而这个时候狄海东却在自己的堂侄女家，嘀嘀咕咕的。

    “我说堂侄女啊，你说那些警察要干嘛啊，他们怎么问我那口井的事儿，问得那么细？”

    女人看了看伙海东却是直接摇了摇头。

    “这事儿我哪里知道啊，人家警察干个什么的，总也不会告诉我吧。”

    不过话到这里，女人的老公却是插了一句。

    “堂叔，我看那些警察应该想要挖什么吧，对了堂叔，当时那个小何让你挖了井又填了井，你就真的没有看看他不是埋了什么宝贝了？”

    狄海东握着杯子的手就是一紧，同时他的眼瞳也是狠狠一缩。

    “这个，不会吧，他们，他们这是要挖……”

    女人的老公理所当然地点了点头。

    “堂叔，你想啊，如果不是想要挖的话，他们用得着在那里守着吗，而且你看还有一个警察一直在那里算着画着什么的，肯定是在想怎么挖呢！”、

    而女人却是敏锐地感觉到了自己的堂叔很是有些不太对劲，当下便小声地问道。

    “堂叔怎么了，我怎么看你的脸色不是特别好呢？”

    狄海东忙扯出一个笑脸，特别僵硬特别难看的那种。

    “嘿嘿，没有，没有，我就是看有点晚了，我还是先回家吧。”

    女人忙道。

    “堂叔，今天你就别回去了，就住我们家就得了，等明天天亮了再回去吧！”

    女人的老公也忙跟着一起劝。

    “是啊，堂叔，天都晚了，别回去了，明天白天我送你。”

    狄海东想了想，便也点了点头。

    可是瞧着他那副模样却还是有些心神不宁的。

    很快的他放下杯子，看了一眼女人两口子。

    “那个，我出去转一圈，顺便吹吹风。”

    说着便出去了。

    女人和自家老公对视了一眼，都有些想不明白今天这位堂叔到底是怎么了？

    而狄海东这散步便直接散到了现在苏青他们所在的那处院子前。

    而这个时候，苏青他们也刚吃完晚上饭，苏青，萧季冰，司楠，雷动等几个人，站在院子里商量着明天挖掘机过来要怎么开挖呢。

    孙晨这小子绝对是货真价实的单细胞生物，这种深奥的东西，他可是一点儿也听不懂。

    于是这货便眨巴着一双眼睛，四处乱看。

    然后看着看着，便看到有一个黑影正蹑手蹑脚地往这边接近呢。

    孙晨一看，立马来了几分精神，当下便直接大吼一嗓子出来。

    “什么人，在这里偷窥。”

    声音刚扬起来，孙晨人便已经直接冲了出去。

    不得不说，孙晨这一嗓可是直接将院子外面的狄海东给叫得一呆。

    然后当他回过神来了，刚想要掉头往回跑的时候，孙晨人已经冲到了他的面前。

    然后片刻之后，孙晨便拎着狄海东来到了苏青的面前。

    “头儿，这个家伙在偷窥我们！”

    苏青几个人的目光齐齐地落到了狄海东的脸上，然后苏青就乐了。

    狄海东现在却是恨不得沙子上能直接裂开道口子来，好让他一头钻进去。

    苏青勾着唇角笑了起来。

    “哟，熟人啊，狄海东先生，现在这个时候，你怎么会在这里？”

    狄海东的一双眼睛珠子乱看着，不过倒是也有几分急智，片刻后便立刻一句话脱口而出。

    “我，我我，那什么，我吃得太饱了，所以出来遛遛食罢了！”

    苏青笑眯眯地点了点头，双手环胸，挺有兴致的那种。

    “哦，所以你的意思是说，你遛食直接遛到了这里？”

    狄海东点了点头，也许是突然间想到自己只是这么点头的话，显得有点弱了，便又立刻提高了几分声音。