    真是怕什么来什么，这个混蛋小子怎么会惹到了这个家伙。

    方凡的实力可是堪比天阶的疯子啊，一个有着超级恐怖后台的疯子。

    面对这样的一个疯子，别说是区区一个世俗家族，就算是对上古武家族，方凡也是不虚的，没看到他整天嚣张无比，至今都没有人能够制服他吗。

    没看见，堂堂的龙家被方凡欺负了之后，都得消停的眯着吗？

    “爸，这个混蛋打我，你，杀了他...”

    瘫软在地上的朱言，奄奄一息，此刻他的脸已经肿的仿佛一个200斤的胖子一样，眼睛已经只剩下一条缝了，见到父亲带着朱家的高手到来，激动的大哭起来。

    朱厚款听言面色大变，转头看向倒在地上的朱言，这一刻，滔天的怒火就要奔涌而出。

    朱言已经被打的不成人形了。

    此刻，他真的好像跟方凡拼了，为儿子报仇雪恨。

    可是他忍住了，深吸了一口气，将内心的怒火压下，给身后的保镖用了个眼色，上前两个人将朱言抬走了。

    还没等两人走到朱言的身边。

    方凡冷笑的说道，“怎么，没有经过我的同意，你们就像将人带走，有这么简单吗？”

    朱厚款脸色一滞，看着方凡浑身散发着阴森的杀意，心中陡然一寒，急忙的说道，“等一下。”

    这样一个小动作，看在众人的眼中，让他们百思不得其解。

    眼神中都充满了难以置信的神色。

    看朱厚款的神色，明显有些害怕方凡。

    没错，就是害怕。

    方凡只是一句话，朱厚款竟然真的听话的停了下来。

    这到底是什么情况，这个朱厚款不是堂堂的朱家掌印继承人吗？

    “方公子，我儿子年少不懂事，如果冲撞了您，还请您大人大量，饶了他这一次，我给您赔个不是。”

    朱厚款满脸尬笑的稍稍鞠了一躬。

    然而，他的道歉却引起了轩然大波，在场的众人谁不认识他朱厚款，恐怕从今天开始，他的名声就要扫地了，可惜为了朱家，也为了儿子，他不得不放低身姿。

    如果，方凡真的发起疯来，恐怕朱家真的会就此覆灭了。

    而此时，刘强浩见到朱厚款竟然躬身道歉，整个人都吓傻了，呆呆的看着方凡的背影。

    朱厚款道歉了？

    这怎么可能。

    自己儿子被人打的半死，他不霸气的讨回公道，竟然当众给凶手道歉？

    这朱家的人不会脑子有病了吧？

    可是这样的情况应该不存在，那就只剩下一种可能，朱厚款认识这个年轻人，而且对方来头极大，就连朱家的人也惹不起，所以即使吃了大亏，也依旧忍气吞声。

    可是，在京都能让朱家的人有这样的态度，一只手都可以数过来，从来没有听说过有方凡这号人物，而且还如此的年轻。

    “呵呵，今天我的心情还算不错，要是放在以前，他现在已经是一具尸体了。”

    方凡指着躺在地上同样目瞪口呆的朱言，眼神骤然飚射出冰冷的杀意。

    朱厚款听言，连连道谢，重重的点点头，他知道方凡既然如此说，那自己儿子这条命算是保住了。

    “对了，这个小子以后别让我在见到，下次见到他，我保证他会死的很惨，至于你们把他送去哪，我就不管了。”

    方凡看着被抬走的朱言，淡淡的说道。

    他的意思，就是凡是他可能出现的地方，朱言都不能出现，这实在是太欺负人了，不过也总比死了强。

    “年轻人，是不是太过狂傲了一些。”

    朱厚款阴沉着脸没有说话，反倒是身旁的白发老者上前一步，淡淡的说道。

    作为朱家的客卿长老，他的实力在朱家是最强的，也是少数的天阶高手的实力，见到方凡如此咄咄逼人，他又怎么会在继续隐忍下去？

    “敖老...”

    朱宽厚见到老人出头，心中大急的喊道。

    可惜，老人没有回应他，心中的怒气早已升腾，他作为天阶高手可从来都没有受过这样的窝囊气，今日他必须教训一下，这个狂妄的年轻人，让他知道天高地厚。

    “哦？我就是如此狂傲，你能怎么样？”

    方凡冷冷的瞥了一眼老者，笑着说道。

    话音落下，白发的敖老大怒，单脚点地整个人瞬间攒射了出去，真气化作做的灵力环绕在周身。

    看到老者实力的爆发，所有人都自觉的后退了一步，这天阶高手的气势，根本不是他们所能抵抗的。

    直到退出很远，身上的压力这才减少了很多，虽然还是比较难受，但是也在忍受的范围内了。

    方凡神色依旧，并没有因为对方实力全面爆发产生波动，天阶高手如今在他的眼中也不过尔尔，寻常的天阶武者根本不足为惧，也只有那些能够越阶战斗的天才天阶，才有资格让方凡正视。

    呼吸间，白发老者的攻击已经到来。

    方凡嘴角上扬，准备多时的番天印悍然推出，没有丝毫躲避的意思，直接就是对刚。

    呼呼呼！

    两位掌印碰撞在一起，顿时引起天地的变化，一时间战斗的中心狂风呼啸，飞沙走石，很多人都已经看不清场内发生饿了什么。

    只看见一道金色的掌印闪烁，只见本来来势汹汹的敖老，此刻正痛苦的被抓在金色的手掌之中。

    他全力爆发的实力，竟然连方凡一招都没有接住，反而落在了对方的控制当中。

    方凡的实力竟然恐怖如斯！

    “你这样的年纪才刚刚成就天阶，而且还是天阶最差的那档，说出来真是丢人，就你这样的货色，我杀你如杀鸡屠狗一般容易。”

    方凡冷笑着。

    眼前这个被唤做敖老的老者，能够成就天阶，完全就是看时间累积，硬生生将真气转化成为了灵力，从而成就了天阶，这样的存在即使成为了天阶高手，也是最弱的存在，即使一些厉害的高阶巅峰，都可以完虐他，更何况能够越阶一个大境界的方凡？

    “不，不要，不要啊，方公子，求求您放过敖老吧，他并不认识您，不知道您实力多么恐怖，我求求您了。”

    眼见着金色掌印中的敖老痛苦嚎叫着，差点就被捏的粉碎，朱厚款终于从震惊中清醒了过来，大声求饶着。

