    双方如同两股洪流撞在一起，招招攻其要害，决出胜付也快，数百炼尸数量占据绝大多数，灭掉这百十僧兵，尚有两百余炼尸，仍然是一支让人望而生畏的可怖大军。

    “让那些人上吧，事已至此，别无他法。”文长云叹息一声。

    “尽人事，听天命，我望月修仙界以一敌三，力战两百年，仍坚持到今日已实属不易，唉---”

    陈鹤年兄弟两人也是面色一黯。这两百多炼尸，足以突破望月修仙界原本已经不甚坚固的阵线。便是动用那后手，也只能稍作延缓，地面的修士大军一旦溃败，便是天上的战船获胜，也已经是大势已去。

    望月修仙界的道统有他们这一干元婴修士在，绝不至于中断，只是新生代的修士受到如此沉重的打击，日后必定会造成青黄不接的现象，待他们这一帮老骨头纷纷寿尽，曾经坐拥青宇大陆第一大修仙界的望月，也将不复存在。甚至沦为连星宿都不如的小型修仙势力，挣扎在边荒之地。

    “此间事了，大不了事后去寻南荒，亦或是星宿修仙界的晦气，总不至于真把我们逼到绝路上。”狂风刀啸天南面露狠色。

    一干元婴修士已经做好善后安排，此时望月修仙界的修士，仍然在为战局做着最后的努力。

    三十二名由古剑宗，灵霄宫，元星宫等门派金丹后期修士组成的阵裂追风赶月而来，各自手持一杆阵旗。每四人成一小队，这个修士大多数年岁已高，超过了五百岁，结婴无望，一起研习阵法十数载，只为在关键时刻能给望月修仙界带来几分转机，此时看到下方那肆虐的两百多炼尸之后，各自脸上带着几分绝决的神色。

    这两百多炼尸不挡住，望月修仙界脆弱的战线，一触及溃！

    “阵起！”为首的是古剑宗的副宗主，袁罡烈。

    此人大吼一声，手中阵旗陡然放大，直插虚空，其他各派修士各自放出手中阵旗，旗声阵阵。风雷滚动。

    “聚八方风雷，扫荡群魔！诛位道友，随我一起除魔卫道！”

    袁罡烈声若炸雷，须发飞动，一道精纯至极的法力打入那阵旗之中，阵旗列列。

    一道雷柱从天而落。

    “八方风雷荡魔阵！”灵霄宫的赤蝉子，霍玉明，元星宫的封劲山，万兽宗的诸多修士暴喝。一套阵旗，引动八方风雷，朗朗晴空，一时乌去蔽日，天地色变，雷云压城。

    阵旗沟通天地，一道道风雷柱打处那炼尸群内。

    炼尸群中，凄厉的嚎叫声响起，不断地有炼尸被这风雷炸成飞灰。

    也有大量的炼尸吐出尸丹，与这大阵之力相抗衡，只是雷法天生辟邪，这炼尸在大阵之下，极为狼狈。

    八方风雷荡魔阵，威至如斯，只是所有望月修仙界的修士都高兴不起来，每一道风雷柱落下，那主持阵法的三十二名金丹后期修士，脸上的红润便消退一份，接二连三的风雷柱落下之后，这些人脸上已经隐隐有灰死之气。

    “霍师伯，赤师伯。”灵霄宫的修士中，朱玲，冷巧玉一剑劈开眼前的敌人，看着须发飘飞，身形渐瘦的赤禅子，霍玉明等人生机渐退，各自双眼垂泪。

    这些金丹修士，早在她们当初还是炼气期时，便已经是宫门柱石，现在却要以生命为代价引动阵法。

    在这战月盟猛攻下，明知不可为而敌之，何等悲壮。

    呦呦....鬼尸的尸船之上，尸气再起，一道道巨大的尸鹫身影冲天而起。遮去蔽月。黑压压的一片，煞气逼人的尸丹砸向那阵旗。

    战月盟的修士一阵欢呼，而望月修仙界的修士士气也低落至谷底。

    “大势已去！”看到这陡然间冲出的两百多妖禽，纵然是文长云等一众元婴修士，也颓然坐了回去，各派虽仍有些后手，但比起这又投入至战场的两百多金丹级尸禽，已经是杯水车薪。

    望月修仙界，士气一片消沉，便是那八方风雷荡魔阵，在这十余倍炼尸，尸禽的攻击下，也是摇摇欲坠，三十二名法力精纯的金丹后期修士，生机以肉眼可见的速度在消退。

    便在此时，一阵风帆鼓动之声，震荡而来，数十道光柱打在那尸鹫之中，炸得那些尸鹫厉叫连连。

    只见四艘完好无损的飞天战船，一艘飞鸢战船，乘风破云，以第一首为首，庞大的船身自阵前划过，一字排开。

    灵炮打出的一道道光柱，煞是耀眼。

    陆小天束手立于船头之上，衣袂飘飞，面色清冷，兴许是后面陈鹤羽等人也已经绝望，竟是没有再催他，直至现在赶来，才知道这战事已经垂危到了如此地步。

    陆小天静立于船头，俯视战场，看到那主持八方风雷荡魔阵的诸派修士，便是心静如他，此时也不禁一阵动容。纵然各门各派，以往的修士中不无龌龊，勾心斗角，相互残杀者不在少数，可此时在这危机之下，这些老一辈的金丹修士却是这般精诚团结，慷慨赴死。

    舍身卫道，不外如是。

    两百多尸鹫，看着挺多，可五艘战艘一字摆开，五十二门灵炮一顿齐射，便能干掉好些只，如果是那些分散的炼尸，还不大好对付，毕竟有些分散，可这些尸鹫，才刚出来，在空中尚且没展开。被陆小天带着五艘战船突然杀奔过来。

    一轮灵炮发射之后，第二轮灵炮很快又再次打出，纵使这些尸鹫中不乏实力强大的九级尸怪，但仓促之下，就算没被直接一炮干掉，也有不少羽翼受损，自空中盘旋着掉落下去，摆阵的这三十二名修士顿时压力倍减。

    “是我灵霄宫的战船杀到了。”众多灵霄宫的修士，看到那战船上打出的旗号，顿时一阵潮涌之声。

    五艘战船都是打出的灵霄宫的旗号，尽管在所有人眼里，这都是不可能的事，无论是战月盟的宗门大派，还是望月修仙界实力最强的古剑宗，青丹宫，也没有这样的阵容。便是丹道独步，以富庶著称的青丹宫，在经历了几次战损之后，又再加补充，现在也只有两艘飞天战船，两艘飞鸢战船。

