    “我等你很久了！”尼克·弗瑞慢慢的走到了坐在地上的王云面前，又道。∽↗頂∽↗∽↗∽↗，..

    “哦哦！”王云还是在狼吞虎咽，随口应付道，哥现在肚子太饿了，没空理你！

    尼克·弗瑞看着如同饿死鬼投胎的王云，有些无语，竟是不知道该怎么了。

    想了想，尼克再次道：“我需要你的帮助！”

    “啊！”王云震惊了，咬的那一大块烧鸡没有咀嚼，就直接咽了下去，哽的白眼连翻，捶胸顿足，好不容易，咽了下去之后，王云惊讶的看着尼克·弗瑞，道：“你你需要我的帮助？别开玩笑了，这一都不好笑！”

    “据你想要把娜塔莎带回你的世界吧？”尼克·弗瑞那张鞋拔子脸，没有任何的表情，仅剩的哪只眼睛，静静地看着王云，接着道：“娜塔莎是神盾局不可或缺的人才！”

    言外之意已经很清楚了！王云愣了愣，想了一下才：“你的意思是，如果我帮你的话，你就可以放娜塔莎跟我走？”

    “我不能替我的员工做决定！”尼克·弗瑞道。

    “好吧，你要我做什么，据我所知，就算没有我，复仇者们也能解决这一切的！”王云是绞尽脑汁，才算是明白了尼克·弗瑞没有出来的意思。

    同时，王云算是记住了这次的教训，如果，以后还会有什么电影中的人物来到自己的身边，就算是绑，也不能让他们见到他那个世界的演员，太特么的坑爹了。

    “很简单，穿上战甲，拦住那些进攻的外星人，让我完成平民的安全撤离！并保护他们的安全！”

    “嗯，可以，等我吃饱了再，皇帝还不差饿兵呢！”王云毫不在乎的摆摆手，反正有钢铁侠战衣在，能量耗尽之前，是没有生命危险的。只要不惹绿巨人那个家伙。

    此时，纽约曼哈顿岛。

    绿巨人那强劲到逆天的弹跳能力，让他直接从空而降，落在了一艘齐瑞塔战舰利维坦身上，一拳一脚，那些骑在利维坦身上的齐瑞塔人根本不堪一击。

    随后，雷神托尔也挥舞着锤子，落在这个利维坦身上，和绿巨人一起，横扫着上面的一切。

    直到绿巨人随手将这艘利维坦身上的盔甲给撕开一块，深深的扎进利维坦体内之后，仿佛和绿巨人心有灵犀的托尔，立刻用锤子引动雷电，直接把这艘利维坦给电上了西天，直接撞进了一栋摩天大厦里面。

    接下来发生的，就是电影中的笑了，从死去的利维坦身上跳下来的托尔，被绿巨人浩克一拳击飞。

    不过，这些王云是欣赏不到了。

    此时的他，刚刚穿上自己的蓝影，手中提着那把长长的雁翎刀，从天空母舰中飞了下来，目标，正是纽约中央火车站。

    在这个车站前面，队长史蒂文和黑寡妇娜塔莎正陷入了苦战。

    中途，队长史蒂夫接到了临时安置幸存者的地方，有一队齐瑞塔人攻了进去，身为复仇者联盟中正义化身的队长史蒂夫，只能拖着疲惫的身体，前去救援。

    就是在这个时候，王云提着长刀，落在了正骑在一个齐瑞塔人脖子上，用手扯掉这个齐瑞塔人脖子上的线路的黑寡妇身边。

    黑寡妇此时已经完全陷入了麻木的状态，满脑子只有战斗，战斗，杀，杀！只要是出现在她身边的一切人型生物，都会遭到她的攻击。

    所以，落在她身边的王云也不例外，只见黑寡妇一把抓起被自己干掉的齐瑞塔人跌落在地面的武器，架在了肩膀上，一个转身，那柄类似于权杖的武器，就对准了王云，biu的一声，王云胸部就中弹了，整个人瞬间栽倒在地。

    “你妹啊！”盔甲中，王云破口大骂，“有没有搞错，好心没好报！”

    “sorry！”娜塔莎毫不在意，继续用手中的权杖武器又消灭了几个冲上来的齐瑞塔人。

    你这哪里像道歉的样子？就算女人再记仇，也不能记成这样吧？

    王云黑着一张脸，从地上爬起来，手心的推进器连连发出一段段的能量束，将靠近的齐瑞塔人炮灰干掉，这才走到了娜塔莎的身边，道：“娜塔莎，我知道怎么回去了，等解决了这件事情，你就给我一起走吧！”

    呼呼，王云的到来，才使得娜塔莎得到了喘息之机，用权杖武器撑在地上，大口大口的喘着气。

    “我不会走的！”毫不意外，娜塔莎一口回绝了王云的提议，一手插腰，喘着气道。

    “我擦，你这个女人怎么这么不负责任？如果不是因为你，我至于来到这里吗？斯凯瑞还因为你给整没了，你就不应该负责任吗？”王云气急败坏，恨不得指着黑寡妇的鼻子骂。

    “负责任？”娜塔莎露出了一个自嘲的笑容，“如果这样就要负责任，那我要枪毙多少次？”

    “靠，这个不关我的事！”王云不负责任的道：“反正，你必须要跟我走！当了这么多年的特工，你就不嫌累么？”

    “累？除了这行，我还能做什么？”黑寡妇只是的休息了一会儿，便继续战斗了起来。

    “找个好男人嫁了！”

    “我还有嫁人的可能吗？”娜塔莎脸色变了，王云的话让他想起了一件事情，在她刚开始接受训练和改造的时候，她可是做过绝育手术的！这也使得她，连身为女人的资格，都被剥夺了一半。

    “有！”王云肯定道。

    “嗯哼，王的不错，比如，你可以做我的秘书？”两人的耳边，出现了托尼那欠揍的声音。很显然，托尼那花花公子的本性又发作了。

    “关你个屁事！”王云张口就道，随即再次看向了娜塔莎那变得苍白的脸，突然想起，在复仇者联盟中，他看到的娜塔莎的那段话，这才知道自己错了话，“只要跟我走，你就可以重新开始，更可以和你的以前彻底撇清关系！”

    王云的话，让黑寡妇的心，开始剧烈跳动了起来，的确，王云的没有错，也许，在这个世界，她永远没有办法摆脱过去，但是在王云的世界，那就完全不同了，或许自己，真的可以做回一个普通人，普通女人！

    这也是王云看过复仇者联盟，对黑寡妇的一个猜测，几十年的特工生涯，肯定让黑寡妇开始厌烦了，否则的话，她就不会几次三番的想要和绿巨人私奔。

    “好吧，如果打完仗，我还没死的话，那就跟你走！”黑寡妇提起手中的权杖武器，biu的一声，干掉一只王云背后的齐瑞塔人。黑寡妇做出了这样的决定。

    呼，总算是搞定了娜塔莎，现在，这个目标已经实现了，剩下的，就是最大的问题了，夺回魔方，回家！！

    “哇哦！恭喜了，王！”还是托尼那欠揍的声音。

    “你闭嘴，你不是天才斯塔克么？怎么明知道会发生这样的事情，结果还是发生了？”此时，王云终于如释重负，开始反攻道。就连打怪都更有力气了，手中的雁翎刀被他舞出一道道匹练，泼水不进，所有射向他和黑寡妇的能量束，都被他用刀劈碎。

    “这和我没关系，一直都是尼克·弗瑞负责的！再了，娜塔莎不也知道吗，你怎么不她？”

    “因为你是男人！”

    “是弗瑞的错，不关我的事！”

    “弗瑞老糊涂了！”

    “王先生，我觉得有些事情，我们需要重新商量一下！”尼克·弗瑞于是道。

    “别别，我错了，您老人家大人大量，放过我吧！”王云瞬间脸色一苦，道。

    “嗯，就这么定了，重新商量！”

    ……