    

    姜磊刚看完卢娇的试卷，震惊的还没回魂呢，见有家长找来，他还愣了一下。

    “你是？”

    “老师你好你好，我是初二刘峰的爸爸，我听说刘峰闯了祸，所以被老师叫来了学校。”

    姜磊回神，急忙请刘成柏坐。

    “那你来的正好，我正想着要不要给你打个电话，没想到你就来了。”

    刘成柏扫了一眼姜磊的办公桌，刚好看到卢娇写的卷子，没有红勾也没红叉，他完全看不懂，但他对那字迹十分惊叹。

    这字写的，跟印刷出来的一样，也太工整了吧。

    再回想儿子刘峰那一手狗刨，真的是不对比就没有伤害。

    “那是巧了巧了，我是来证明，卢娇确实是在给我儿子补课，他们没有早恋。”

    姜磊舔了下唇：“您还真给卢娇发工资了？”

    “是啊，工资还不低呢，她跟我下了军令状，如果刘峰成绩提不上去，她一分钱都不要，是个好孩子啊。”

    姜磊暗道那不是傻嘛，不过现在来看，卢娇确实是藏拙了，她有那个实力给刘峰补课，只是不知道，她补的单单是数学，还是有其它科。

    姜磊想到自己的英语还不错，瞬间有些心动：“刘峰的英语如何？”

    刘成柏是什么人？商场上的老狐狸，别人一开口，他就能猜得七七八八，瞬间笑道：“不怎么样，我也委托给了卢娇。”

    姜磊惊讶，立马就把心思给收了回去。

    既然不是早恋，那别的他也不好管，客套了几句后，就送刘成柏走了。

    刘成柏走时，还特意往教室看了一眼，就见卢娇坐在靠窗的第二排，正娴静淡定的在写作业，跟班上那些扭过头来，看他和姜磊的学生一比，那感觉就像万花众中一点绿，任尔东南西北风啊。

    不错不错，他眼光果然是极好的。

    ……

    到了中饭吃饭，卢娇拿着碗上食堂，就见洪丽假装没看到她，理都不理的打了饭就走了。

    卢娇无奈，排队时就发现大家故意离她远远地。

    尤其是她前面的人，在看了她一眼后，故意往前挤，边挤边警告她：“别靠近啊，我们可以不想挨着你。”

    “……”嗬，她是有毒怎么的？

    紧了紧眉头，正好看到刘峰的三人党走了进来。

    他一眼就看到卢娇孤伶伶的在排队，前后左右的同学，仿佛把她当成了洪水猛兽，不但绕着她走，还时不时对她指指点点。

    刘峰脸色拉黑，索性排到了卢娇身后。

    卢娇忍不住笑了一下：“大家都在躲着我呢，你还排我后面？”

    刘峰双手插着裤兜：“本来就没有的事，他们都是神经病。”

    恰好，叶瑶跟着女同学来了，看到刘峰在和卢娇说话，感觉心又被刺了一下。

    她身边的同学就道：“真不要脸，老师都找她谈话了，还敢站到一起。”

    叶瑶捏拳，也不想解释，因为她感觉自己放出去的话，再解释明白，就是打自己的脸，与其这样，还不如先误会着。

    反正不论如何，都是卢娇惹的祸。

    今天放学，她必找人打她。

    燃烧着八卦烈火的同学们，顿时看看刘峰，看看卢娇，又看看叶瑶，纷纷交头接耳的想看好戏。

    狠不能下一秒就能看到打架，又或者骂街。

    可惜，叶瑶不挑事，卢娇是不会在意这些的。

    她打了饭就找了个空桌坐了下来。

    刘峰见她被孤立，想也不想，就带着罗小虎和向瑞，坐到了她对面。

    卢娇感激的朝他笑了笑：“谢谢你啊，不过放学后的卷子还是要做的。”

    刘峰脸一僵，脱口惊呼：“你是在我肚子里放蛔虫了吗？”

    他这样陪她，是有一点小心思，想翘课什么的，可她也太鸡贼了吧。

    卢娇翻了个白眼：“吃饭呢，能不能不说软体寄生虫？”

    刘峰也就那么一说，压根没往虫子身上想，她这么一提醒，玛哒，饭都不香了。

    好气！

    罗小虎和向瑞神经比较粗，到是边吃边道：“全校都被你们震惊了，你们就不解释一下吗？”

    刘峰没好气：“解释个屁！”

    卢娇正也在同时道：“不用。”

    异口同声!

    话虽不同，但意相同，罗小虎立马起哄：“卧槽，你们俩这是心有灵犀一点通啊。”

    “通你个大头鬼，少给我起些哄，还嫌我麻烦不够多吗？”刘峰直接给了罗小虎一脑蹦。

    罗小虎大笑，指着刘峰的碗：“你吃不吃，不吃把菜给我，别浪费了。”

    “给你给你。”刘峰烦躁。

    就在这时叶瑶捧着碗，弱弱的走了过来，看着卢娇道：“我能坐你边上吗？”

    卢娇诧异，但半辈子的好修养，让她看起来很镇定。

    “随便，这是公共区域，你想坐哪都可以。”

    叶瑶抿了抿唇，特别委屈的坐了下来，也不抬头看刘峰，盯着自己面前的碗，细弱蚊呤道：“对不起，是我误会你和刘峰了。”

    “没事，说清楚就好。”

    卢娇话刚落地，刘峰就冷冷道：“一声对不起，就能把今天的麻烦，还有昨天的耳光，全部抹掉吗？”

    叶瑶神情一僵，不敢相信的看刘峰。

    卢娇都说没事了，他却不依不饶，这还算是她男朋友吗？

    叶瑶气的眼晴都红了：“那你说怎么办？”

    “让她打你一嘴巴，这事就算了。”刘峰冷酷的往后一倒，只差没把两条腿搭桌上。

    那样子，溅的跟流氓没区别。

    卢娇皱眉：“你好好坐不行吗？别在学校跟个小流氓似的。”

    刘峰瞪她，玛哒，看不出来他是在帮她讨债吗？居然还说他像小流氓。

    “流氓怎么了？能当流氓我感觉很光荣。”

    “……”卢娇无语凝咽。

    插科打诨了一下，刚好把他的冷酷给稀释了一点，卢娇正打算继续歪楼，刘峰就抢在前面盯着叶瑶：“对不起要有用，还要警察做什么？都不是小孩了，敢做就敢承担。”

    叶瑶脸色又红又白，气得她丰满的胸脯，不停的在起伏。

    从卢娇这个位置，看得那是波涛汹涌。

    害得卢娇忍不住自惭形秽。

    她不如她啊。

    亏她还年长叶瑶两岁，真是难过。

    “她都不介意了，你还要她打我？我还是不是你女朋友？”叶瑶质问。

    刘峰连犹豫都没有，冷冷的就道：“是还是不是，在老师那里，不是已经说了吗？”

    叶瑶眼泪哗的一下就掉了下来。

    “你……你要跟我分手？”

    “从来都没开始过，谈什么分手？”

    卧槽，卢娇惊讶的下巴脱臼，她只知道刘峰心很软，但从来都不知道，他心硬的时候，说话如此毒。

    这又刷新了她对他的认知。

