    第515章 废纸一张

    其实现场的两位工作人员也是犯了难。

    他们是按照上面的吩咐过来的。

    但是谁成想，这间工厂的主人竟然把他们的市高官都请了过来。

    这可是他们上级的上级啊！

    顾明义又是跟着张奕一块儿过来的，显然人家的关系不一般。

    这个时候如果继续查下去，说不定就会让顾枢记不高兴。

    所以两个人的脸上也露出了犹豫的神情。

    二人纷纷看向了顾明义，脚下却是没有任何想进工厂的动作。

    徐家劲注意到了这一幕，眉头一皱，转过身对顾明义说道：“顾枢记，我一直都是非常敬重您的！这一次我们可是合规合法的过来，要求保护自己的正当权益。您不会袒护他们吧？”

    也就是徐家劲敢这么跟顾明义说话。

    因为大桓房地产所涉及到的利益链特别多，其中不乏级别比顾明义高的大人物。

    顾明义闻言，当然是连连否认。

    “那怎么可能！徐董请放心，我只是受张总要求，前来参观一下工厂。其他的事情我一概不清楚，既然你们之间涉及到了专利权的纠纷，那咱们就按照程序来办嘛！”

    说着，他看向那两个工作人员，“你们该怎么办就怎么办，就当做我今天不在这里！”

    顾明义一脸严肃，深明大义的模样让张奕都忍不住拍手喝彩。

    “顾枢记说得好，咱们身正不怕影子斜！该怎么查就怎么查，二位请自便，我们工厂一定配合！”

    话虽然说得好听，可是这两个工作人员也不是傻子，自然能够体会到一丝压力。

    但是事情都到这个份上了，他们也是进退维谷。

    两个人只好表面上答应：“那好，我们一定会好好调查的。”

    两个人转过身来往工厂里面走去，却私下里低声商量了一番。

    “怎么办？这下子咱们可就成了风箱里的老鼠，两头受气了！”

    “徐董那边咱们得罪不起，顾枢记这边咱们更得罪不起。不管是查还是不查，这个锅都得落到我们的头上啊！”

    其中一个年长些的人说道：“那咱们就查！但是也不要太死心眼，最好的结果就是查不到什么东西，你好我好大家好，谁都不要出问题。”

    就在这个时候，张奕忽然喊住了他们。

    “二位且慢！”

    两个人闻言顿时停住了脚步，回过头来看着张奕。

    徐家劲眉头一皱，阴阳怪气的看着张奕说道：“怎么，现在心虚了？已经晚了，今天你就算是说破了大天来，我也是查定了！”

    张奕冷笑了一声，睥睨着徐家劲，“你急什么？”

    他朝旁边的魏定国一招手，魏定国从大衣的口袋里面取出一个文件袋，递到了张奕的手里。

    张奕当着几个人的面把文件袋解开，里面是一份崭新的专利证书。

    他把专利证书递给两个工作人员看了一眼。

    “有件事情差点忘记告诉两位了！我们海鸥汽车所使用的电池已经更新了技术。中间涉及到争议的部分已经改进了，所以二位即便是找到了生产中的电池，也不要忙着下定论。可以拿去交给工程师检测，这才能判断我们有没有使用争议技术。”

    两位工作人员一看，脸上的表情顿时变得更加古怪了起来。

    反而是徐家劲听到这番话不禁愣了一下，嘴里面的雪茄都掉到了地上。

    “喂，你说什么？什么新技术？”

    张奕耷拉着眼皮，冷淡的说道：“不就是被你们注册了专利权的那部分技术咯？不好意思啊，什么叫高新技术企业你们或许没有一点点的概念！”

    “就在你们提出所谓的侵权当天，我立刻让技术部的人连夜进行整改。现在好了，我们已经有了新的可替代技术，所以说从现在开始，我们盛世集团的汽车工厂无论怎么生产都跟你们没有一毛钱的关系！”

    张奕冷冷的盯着徐家劲的眼睛，嘲讽道：“人啊，不要总是自作聪明。你不明白的领域就不要瞎掺和！”

    徐家劲和孙茂田满脸震惊。

    “老孙，他说的是真的吗？”

    孙茂田紧张的看着自己手中的专利证书复印件，“这……我也不懂技术啊！不过徐董，他很可能只是在诈我们！”

    他们不愿意相信张奕说的话是真的。

    如果那样的话，岂不是代表他们手中最大的一张底牌成了废纸吗？

    只要张奕有了新技术可以代替，那他们最多也就是打官司，要求盛世集团对已经生产销售出去的产品进行赔偿。

    可是那笔金额不会太大，最多也就上千万，这还是理想状态下。

    毕竟那也只是电池技术当中上千种中的其中一种。

    专利部门的工作人员走到两个人面前，把手中的专利证书给他们看。

    “徐董，这份证书的确是真的。而且根据你们提供的那份证书来看，两者是属于同一类型的技术。已经获得了我们专利局的认证，不可能是假的。”

    就连专业人士都这么说了，徐家劲就算是再想挣扎也没用了。

    他的眼睛瞪得老大，就像是离开水面快要渴死的鱼。

    可是现在他没有任何办法，憋了半天都说不出一句话。

    张奕却大手一挥：“徐董，请吧！你不是说我们工厂的生产技术侵权了吗？现在你就可以进去，一个一个车间的查！你查到一个有问题的，我当场就给它砸了！保证从今天开始，工厂里出去的电池不会跟你们家的技术有一毛钱的关系！”

    “额……”

    徐家劲憋了半天，最后忿忿的把手中的专利复印件揉成一团丢在地上。

    “张奕，这一回算是你有本事！我们走！”

    他带上孙茂田和其他手下就打算转身离去。

    “慢着！”

    张奕却在身后冷冰冰的喊住了他。

    徐家劲回过头来，眼神同样不善。

    “怎么，难不成你还想要追究我的责任不成？呵呵，可不要忘记了，是你们侵权在先，我们的官司还没打完呢！”

    张奕一步步走到徐家劲的面前，两个人的目光在半空交织，火药味无比的浓厚。

    “徐家劲，我有一个问题想要问你。你这么跟我过不去，到底是想要给王鹤群报仇呢，还是单纯的眼馋我的生意？”

    (本章完)

