    见人说人话，见鬼说鬼话的真正精髓，在于投其所好。

    在白父以前的教导以及白雾本身的感悟下，他善于用这一套方法。

    记忆里的江依米，明显最大的症结就是自己害死了面具怪人，她最想要见到的也是面具怪人。

    不管这一幕实现的可能性有多么荒诞，她内心都有着期待。

    所以白雾大着胆子，撒了一个弥天大谎。

    这个世界的谎言有两种。

    一种谎言是为了逃避责任，而另一种谎言，则是为了承担责任。

    白雾的谎言算是后者。

    尽管面具怪人给他一种难以道明的熟悉感，但他不认识面具怪人。

    面具对他来说，最早的意义只是直播时用来掩盖身份的道具。

    但现在，就像是林锐从他手里接过了面具，他也算正式从初代面具怪人的手里接过了面具。

    善良的灵魂都值得救赎。

    红殷，白小雨，江依米，白雾相信这些人将来一定能够对这个世界起到正面的影响。

    “或许你还是不会相信我，但没有关系，我的身份并不重要，重要的是七百年前我们还有许多事情没有做完，。”

    白雾将画卷交给江依米，在江依米接过画卷的时候，她颤声问道：

    “你，你真的是他吗……可是我亲眼看到你死了啊……”

    “死亡只是下一段旅途的开始，记得我对你说过这句话吧？我的肉身某种意义来说，不会真正的死去。我体内有着极为靠前的序列，这个序列能够让我在死亡时，扭曲时空规则。”

    不管是英雄永远不死，还是死亡只是下一段旅途的开始，这些话白雾说出来时的语调，都像极了真正的面具怪人。

    白雾也不想在身份的话题上多耽误。

    虽然他和面具怪人接触的时间很短，但他对面具人的一种难以言说的熟悉感，让他扮演起面具人的时候，堪称得心应手。

    在这一方面他很有自信，时间越久，江依米会越发相信他就是面具怪人。

    假如面具怪人死了，他便是面具怪人，假如面具怪人活着也不打紧，说不定自己正在制造某种因果，未来没准就会遇到这位七百年前就已经强大到难以想象的人类。

    “跟我说说学校都发生了哪些变化吧。”

    江依米点点头，她内心依旧激动，心情始终无法平复下来，眼睛盯着白雾，生怕一眨眼这个人忽然消失了，过了好一会儿，她才开始讲述学校的变化：

    “我的失控，导致学校几乎变成了一座鬼校，现在……学校已经和以前完全不一样了，校长躲在地底不敢出来，一部分帮校长做事的老师们，也躲在教学楼区域……”

    白雾忽然觉得这所学校的分布有趣起来：

    “校长一脉的人，等于全部藏匿起来了？”

    “是的，他们都藏在教师办公楼区域，我也很久没有出去了，不知道他们在做些什么，在计划什么，反正他们无法离开学校，而且学校里……还有不少比他们更强大的存在。”

    白雾点点头，这是真混成弱势群体了啊。

    “所以上课的那些是？”

    “一些当年并不知情的老师，灾厄所带来的，并不只有死亡，大多数人都因为我的缘故，变成了怪物。但这些怪物似乎又因为各自内心执念与欲望，有着不同的力量。有些老师渴望引导学生……于是便有了能够凌驾于大多数学生之上的能力。”

    “大多数的意思是，还是有学生比老师更强大？”

    “是有的，东校区的教学楼里，有一部分学生势力，它们和其他学生不一样，这些学生在以前便是老师眼里的坏学生，不管是想要成为好学生的，还是对老师有所厌恶的，它们都有着许多老师所畏惧的力量。”

    提到这里，江依米脸上又浮现出愧疚：

    “但它们虽然强大，却也被规则束缚。整栋学校，分为宿舍区域，校长所占据的教师大楼区域，以及附近的由非校长势力老师们所掌控的学习区域，还有东区的坏学生区域。但这些区域……其实都有一个共性。”

    白雾大概猜到了这个共性是什么：

    “求而不得……”

    “是的，因为我的缘故，整所学校都处在这种求而不得的状态中。学习区域的学生害怕考试，但它们必须天天面对考试，于是实力越来越弱，老师对它们的掌控也就越来越强。”

    “而老师们呢，它们其实是一些好老师，生前的执念是教好这些学生……可是没有办法做到，恶堕化之后，它们不停的发布考试，学生们考试的成绩却只会越来越差。它们永远教不出好学生。”

    “东校区的学生叛逆，想要用叛逆的方式得到大人认可，可是没有意义，它们被战斗的欲望填满，每天只能自相残杀。永远不会有老师和家长认可它们，它们越是强大，便越是远离众人。”

    “宿舍区里……”

    提及到宿舍区，江依米轻轻的哀叹了一声：

    “宿舍的负责人员会天天巡逻宿舍，这里头也算有好有坏吧。坏的是，学生们最害怕的就是宿舍区域的种种恐怖怪谈，但现在每到放学，所有学生回到宿舍区域后，便会强制经历那些他们曾经提到的校园恐怖事件。”

    白雾懂了，难怪自己离开宿舍楼的时候，有那么多饱含怨气的目光盯着他。

    合着都是怨念啊……

    在这么一个每天晚上都会发生恐怖现象的宿舍里住着，肯定会渴望离开。

    所有的脸都贴在窗户上，瞪大眼睛看着窗户外的景象，代表着这些变为恶堕的学生们，已经无法入睡，它们只想逃离宿舍区域。

    但学校如今的状态，就是一语成谶求而不得……越是害怕的东西，越会反复面对，越是避讳的厄运，则越有可能应验……

    某种意义来说，百川中学在江依米融合病爆发后，已经变成了一个真正的重度厄运区域。

    来到这里的人，已经完全没有好运气可言。

    “好的是，那些服务于校长的人，它们原本是帮着校长转移学生，对金钱的贪婪让它们无视学生的性命，但现在不会了，它们必须没日没夜的巡逻宿舍，因为提灯人的存在……”

    白雾也很想知道，提灯人到底是怎么一回事。

    “我之前在宿舍区也遇到了，虽然没有见到，但听声音感觉是一个提着灯的老人。和宿舍的保卫科人员不同，它似乎并非是一直存在的。”

    “嗯……提等人是一个很特殊的存在，它有可能是……是来自于我对学校的保护欲望。原本提灯人并不存在。在他……在你死后，我被悲伤与痛苦淹没，厄运不受控制的从我体内爆发出来，但那个时候，我内心深处还是想要保护那些曾经你跟我一起救下来的学生的。”

    原来眼睛提到的扭曲现实是这么一个意思……

    江依米的潜力的确可怕，内心的悲痛造成厄运暴走失控，学校变成了地狱鬼校。

    但内心的善念，也在那个时候，具象化成了一个提灯人。

    白雾看着这个经历凄惨内心善良的少女，他忽然明白了，内心关于提灯人的一些行为，都在此时得到了答案：

    “所以提灯人的存在，是确保学生的安全……在有学生存在的宿舍，它就会敲门三次。405因为没有学生，所以没有敲门。”

    “而我当时所在的403，因为镜子世界里，住着许多当年面具怪人和江依米救下的孩子。所以来403的时候，提灯人一直敲门，不是因为我没有回应它，而是在确认镜子里的孩子们是否安好……”

    江依米很快也印证白雾内心的猜测：

    “它是一个守护者，如果有学生从宿舍里离开或者失踪，保卫科的保安们，便会被提灯人处罚。会遭受极为恐怖的精神折磨，陷入噩梦中无法挣脱。”

    “但这也是很无奈的事情……因为保卫科和提灯人的存在，学生们必须回到宿舍，必须经历最为恐怖的怪谈。它们因为我的失控，七百年来的每个夜晚，都在遭受折磨。”

    江依米很痛苦。

    求而不得也在她身上印证。七百年前，她最渴望的事情，就是不给他人造成麻烦，不让自己牵连他人。

    可如今，整个学校所有区域的学生与老师，还有工作人员，都被江依米的厄运波及。

    “校长想要掌控学校，但它们成为了整所学校最弱的群体，这算是唯一让我不感到愧疚的，它们无法离开教学楼区域，一旦离开，东区的学生便不会再自相残杀，而是如同猎食者感应到猎物一样。”

    这的确算是大多数不幸里，值得慰藉的事情。

    校长等人的求而不得，便是对学校的掌控，对学生的狩猎。

    但现在它们掌控不了学校，且从狩猎者变成了被狩猎者。

    曾经的现实，因为一场厄运的爆发，彻底反转过来。

    基本上整个学校的谜题都解开了，面具怪人的症结也已经解开，但要让江依米彻底释怀，就得将学校的数个区域净化。

    这也就涉及到了一个最为关键的问题。学校划分为多个区域，有蓝色区域，紫色区域，还有红色区域。

    如今这些区域是通行的，说明至少有一块决定区域界线的末日拼图碎片，曾经在这所学校使用过。

    “你知道末日拼图碎片吗？”白雾问道。

    “不知道，那是什么？”

    “一种能够让学校变回正常的东西，要消除学校的种种奇怪规则，就得靠这个碎片。理论上来说，你手里应该有才对的……”

    江依米摇了摇头。

    白雾内心泛起疑惑。

    “难不成这所学校彻底成为塔外区域的时候，选中的守护者不是江依米？那会是谁？”

    江依米思索了片刻，的确记不起来任何与碎片有关的东西：

    “真的有这种东西吗？你的意思是……学校里的一切，还可以复原？”

    “是的，区域之间的界限取消，说明有人已经拿到了其中之一的碎片，另外两个至关重要的碎片，在于区域规则净化，以及获取恶堕好感度，拿到这两个碎片之后，虽然它们会以恶堕的姿态活着，但至少这里不再有任何怨念与恐惧。”

    白雾没有提及恶堕净化。

    因为恶堕净化后，就会变成人类，或许可以单独净化掉江依米，将其带回高塔，但学校的其他人不行。

    这个数量群体过于庞大，如果连恶堕都不是，它们在这个地方根本没法活下来。

    “末日拼图碎片……会在哪里？”

    “理论上来说，会在区域中最为强大的恶堕手里，但你身上没有。”

    江依米低着头，思索了许久说道：

    “会不会……和我的体质有关？”

    白雾一愣，猛然间有了头绪。

    “对啊，我倒是把这一茬忽略了，这个区域里你的确是最强大的存在，但也许因为你并非是纯粹的恶堕，而是半恶堕状态，导致你并没有拿到末日碎片。除了你的话，最强的恶堕会是谁？”

    百川中学是该隐记录在牵引轮盘里的区域，白雾知道该隐或许来过这里。

    而校园内部的区域隔阂消失，代表着已经有人拿到了其中一块碎片，白雾也猜测，这个人很有可能是该隐。

    但该隐未必就把其他所有碎片搜集到手。

    江依米说道：

    “东区的坏学生里，有三个头目，它们是三方混战，变异等级都很高。教学楼里有一个教导主任，变异等级也很高，但跟东区不一样，东区你得打倒那些学生，我们联手的话不会有什么问题，可教学楼区域……你不能用武力。”

    “那得用什么？”

    “你得参加考试……”

    白雾乐了，文斗这活儿他太熟了。除非塔前时代的世界就已经不归牛顿他们管了，否则他还真不惧怕任何学生水平的测验。

    这是来自学神的底气。

    “再就是提灯人……它虽然是我的一部分善念所化，但它已经具象化，是具备生命的存在。在宿舍区，最强的就是提灯人。我其实也不清楚它的能力……但我们联手，应该能够压制它。”

    略微停顿，江依米的表情变得认真起来：

    “最后，是校长。”

