    顾织锦心里的局促尴尬又犯了，方才栽在他怀里的那一幕还映在脑子里，挥之不去。

    司夜倒了杯茶，淡语：“刚才为什么生气？”

    “我有吗？”顾织锦雾蒙蒙的大眼清亮无辜，方才她有在生气吗？

    或许她自己没感觉到，但司夜在一旁看的真切，能感受她在面对顾轻茉时的怒气。

    司夜一本正经点头：“有。”

    顾织锦窘，脸又不争气的红了。

    “她进来不敲门，所以，我有点生气。”

    “是吗？”司夜喝口茶，微微挑眉。

    “肯定是。”顾织锦口是心非，脸越来越热了。

    这屋子她不能再待下去了，在这个男子面前，她保持不了自己的从容，还总是窘的无地自容。

    “伤口已经处理好了，我就先回隔壁屋了。”

    言罢，顾织锦开门匆匆离去。

    司夜微微勾起唇角，几年不变的冰霜俊脸终于融了笑意。

    ......

    翌日午时，南灼华在府上待的无聊，便让顾织锦陪她一起去街上玩。

    今日霄云楼有戏班子唱戏，南灼华新奇，便拉着顾织锦一起去凑个热闹。

    司夜驾着马车停在大门口，掀开车帘，让顾织锦和南灼华下车。

    今日跟着出门的婢女只有拂冬一个，雾语和觅言留在府上有事情要做。

    司夜身上有伤，顾织锦本不想让他跟过来，想让他好好休养，但司夜还是跟过来了。

    这点小伤对他来说无关紧要，他不单要保护顾织锦，同样要更加保护好南灼华。

    霄云楼大门口人群熙攘，进进出出，许是今日人多热闹，门口也聚集了很多乞讨要饭的乞丐，为了能在人群中要口饭吃。

    其中有一个乞丐，身上的衣服已经看不出颜色，破破烂烂全是污渍，但能看出身上穿的是件裙子。

    那乞丐似乎是个女子。

    一头长发杂乱打结，满脸污垢，也看不出五官模样，她坐在地上站不起来，左腿在地上呈扭曲的姿势。

    只要有人从身边路过，她都会拽住人家的衣角，匍匐在地向人乞讨，好心的人会扔给她几两碎银，不想搭理的会直接踹上两脚，骂句“晦气。”

    南灼华和顾织锦路过门口时，也被她拽住衣角，那女子嗓音沙哑干涩。

    “求求给个碎银赏口饭吃，我已好几天没吃过饭了。”

    南灼华的裙摆被她拽着，也走不了，但是，这个女子的声音，却是让她熟悉至极。

    顾织锦看的于心不忍，便让拂冬给她几两碎银。

    那女子似是觉的顾织锦心善好说话，拽着南灼华的裙摆还不松手，讨要：“求小姐再多给点银钱吧，小姐心善，日后必有好报。”

    顾织锦有怜悯之心，想让拂冬再多给她些碎银，却被南灼华眼神制止住，看了眼被女子脏手死死拽住的裙摆。

    她不恼也不怒，嗓音清灵：“听人说，善有善报，恶有恶报，我姐姐这般善良的人，不用你说，日后肯定会有好报，但没想到，你的恶报竟是来的这般快，”杏眼纯澈，却又邪肆，“还让人挺意外的，秦沐菡姐姐。”

    那女子身子一震，拽着南灼华裙摆的手猝然松开，她头也不抬，反而埋的更低，沙哑的嗓音惊慌失措。

    “不、不不，我不是秦沐菡，你认错人了。”

    说完，她匍匐在地的身子站起，拖着残疾的左腿转身想走，突然冲过来一个男子，衣衫褴褛，同样破烂肮脏，看样子也是一名乞丐。

    那男子抓着她的头发，看眼她身上乞讨的碎银，似是不满意，然后毫不留情的在她身上拳打脚踢，嘴里谩骂：“你这没用的贱人！一上午就乞讨这么点银子，这点银子哪里够养活老子！”

    那女子想反抗，却被男子打的更狠，“以为自己还是国舅府的千金大小姐，谢家的侯夫人啊，人家早就不要你了。”

    “你现在只是一个下贱乞丐，除了老子，谁还会要你！”

    “你还敢反抗，看老子回去怎么收拾你！”

    男子抓着女子的头发把她拽走，女子的左腿行走不便，被他拽的跌倒地上，男子丝毫不手软，依旧拽着她的头发死狗一样拖走。

    顾织锦瞠目结舌，唏嘘不已，“那位竟然是国舅府的秦姑娘......”

    没想到，竟落得如此地步。

    她跟秦沐菡没有交情，也没见过面，所以方才听声音也不知道是她。

    南灼华跟秦沐菡有过很多过节，彼此也认识对方，方才秦沐菡一开口说话，她便听出来是她。

    没想到，她如今过的竟是这般惨。

    南灼华和顾织锦怔在原地，霄云楼的掌柜张老出来亲自迎接。

    自从在酒楼经过梅珠抢南灼华那件事之后，张老也知道了南灼华的身份，白倾尘也对他下了指令，若是南灼华来酒楼吃饭要好生接待。

    自家老板发话，张老自然不敢怠慢。

    期间顾织锦也来过酒楼，张老自然也是认识她。

    张老名唤张仁，因年纪已有六十花甲，白倾尘都称呼他为“张老。”

    如今满头白发，走起路来还是健步如飞，身子骨还很硬朗，精神抖擞。

    从白倾尘经商开始，他便跟着身边，这酒楼也是他看管，被他打理的井井有条，白倾尘也省心，整日在府上躺着收银子。

    张老来到两人身边，恭敬客气，“不知三小姐和九小姐前来，老奴有失远迎，两位怎地还不进去？”顺着她俩的眼神望去，也看到了被拖走打骂的秦沐菡，摇头轻叹，“那女子倒也是可怜。”

    可惜，可怜之人必有可恨之处。

    顾织锦回眸，对张老颔首施礼，她问：“那位秦姑娘不是嫁给谢府的元章侯爷了吗？怎么落魄到这个样子？”

    “确实是嫁给元章侯爷了，当了几天侯夫人，也就过了几天的好日子，”张老叹气，娓娓道来：“那秦姑娘成亲前左腿不知怎么残废了，当时谢家人只以为是点小伤，以为养几天就好了，没想到成亲后秦姑娘的左腿一直不见好，谢家的人才意识到有问题，便找来大夫诊断，结果大夫说秦姑娘这条左腿已经残废了，好不了了。”

