    “损毁几个兵器对于大局来说并不影响。”

    “我们要看大面，这嬴宇虽然能力强大，但是这叛军在造地可不是一般的多。他一个人怎么能把这么多叛军镇压下去，我不信，反正我这么多年见识这么多将军没有一个能一个人去平定这么多叛军的，除非他不是人。”

    “且今天已经是第5天，只要过了今天，那么他就等于反叛失败，他杀了再多的人，但是反叛并没有结束，他一样是要受到我们大秦军令的惩罚，而且这军令状总不能是假的吧，他立下军令状的陛下也说了，那么他完不成就要受到惩罚，更何况完不成军令状就等于是自己言而无信。”

    “这不是给自己创造一个污点又是什么。”

    冯去疾解释的有板有眼。

    其实冯去疾看似是在安慰他人，但实际上他确实说给自己听的。

    确实他说服人的能力的确有一套，在经过他点拨之后，这些人竟然欣慰的点了点头，毕竟冯去疾说的也并不是假话，在秦国历史上能做到像白起那样用，一个月的时间灭掉10个城池，就已经是非常人能办到的事情了。

    所以在他们眼里应该没有人能超过白起，毕竟放眼战国时期能超越白起的人也没有几个。

    而且嬴宇只是损毁掉别人的三个神器，就是杀了这三个人也并没有对大局造成任何的影响，毕竟这一点谁心里都清楚。

    而且现在情报还是显示邯郸城依然被六国余孽所团团围住，而且这6只全部是大秦最强军团排行榜上响当当的军团。

    所以嬴宇能够完成今天的逆转几乎是不可能的，而在城外冯去疾的儿子也跟他做内外侧影，他们不断的给咸阳外的驻军分析眼前的形势。

    “六国余孽的军团数量不多，而且人数也不多，但是战斗力十足厉害，而且大家不要忘了现在的邯郸，可是原来赵国之地，这赵国之地咱们陛下要有多重视，暂时就不必说了，先不说各方都有援军，仅仅在这里的驻兵就有10万之多。”

    “但是即便是如此邯郸城还在向各地发紧急军情令，所以你们就知道这六国余孽组成的这些六国旧兵是多么的厉害了，你们想想吧，攻城战向来都是以对方兵力10倍之多才敢攻取，可是这六国余孽的兵数到现在据说2万人都不到。”

    “邯郸城的守军是六国余孽的5倍之多，就在这种情况下竟然还难发出告急令，可见这些人，绝对是很恐怖的存在。”

    冯杰在一旁说，周围的人听了也觉得他说的有道理，纷纷的点头。

    确实没错，六国余孽上榜曾经的五国都在。

    韩国的罗刹弩兵、齐国的长戟战士、赵国的赵边奇兵，魏国的魏武族以及楚国的申息军团还有一个刘邦的大风军团，且不说刘邦的大风军他有多厉害，毕竟他没有经过实战，只是这五国足以让秦国感到惧怕，毕竟这五国的特种兵团可是在历史上赫赫有名的，当年都是吊打任何一个国家的存在。

    而且他们现在凝聚到一起，怎能嬴宇说让他们灭他们就灭？

    在他们的印象中，这简直就是不可能办到的事情。

    这些被冯洁蛊惑的人，此时心里也得到了些许的安慰。

    而在议政殿的门外，王贲也似乎听到了这些人跟着冯去疾在嘟囔着什么，虽然不知道他们具体说的是什么消息，但是王贲肯定他们说的并不是什么好事想，继续看嬴宇的笑话的面大。

    其实这天道皇册牌号码排行榜公布武器损毁，王贲自己心里是非常清楚的，他是领兵之人碎掉几个武器、杀掉一大堆副将根本对于整个战局并不太起作用。

    但是王贲却今年见过嬴宇是多么的强。

    虽然都是最强武将排行榜上的人物，但是嬴宇这个老岳父只是见过嬴宇在没有经过天道皇册加持之前是如何叱咤风云的？但是之后到达了什么地步，他现在却不清楚。

    但是王贲对于嬴宇是非常了解的，他知道嬴宇确实厉害，毕竟就是白起在世也不能在东海之上用一把剑的剑气掀翻九百只船，而且在全力以赴的情况下可以用一剑的让渭河水改到。

    这显然已经不是一般人能够做到的了，总是同为上榜之人他肯定做不到像赢宇这般如鬼神般的表现。

    但这一次完全不同，此时的邯郸包括整个的旧赵国都已已经乱作一团。

    如果动用全国的力量去镇压叛乱，必然没什么问题，毕竟这里的叛军跟之前灭赵国是没法比的，六国余孽再多也没有赵国鼎盛时期的人多，所以倾国之力去评判一定可以胜利回师。

    但是他也知道，如果真是秦军调动所有的精兵悍将取平六国余孽，那么他们必然归隐山林，再次由整化零打起游击战，增加搜罗的难度。

    要论正面会战，那些六国余孽绝对不是秦军的对手，如果真的秦军派精兵强将去，那么过去也是空手而归。

    但是这其中必然会使得咸阳乃至边境的防范减弱，如果此时有外患，那么必然对帝国造成又一重大打击。

    所以秦始皇让赢宇去平叛，并且允诺给予5天期限，也是可以理解的。

    但是秦始皇的狠就狠在这里嬴宇可是自己儿子秦始皇都敢让他立这样的军令状，足以见到秦始皇用人之魄力，确实不是一般人能够比拟的。

    所以派秦国大军去镇压，抓不到是一个死过的，所以解铃还须系铃人，要灭这些6个月，自然是秦军要去，只不过这次去的必然是小股部队。

    但由于嬴宇词此去的人并不多，另一个问题就又产生了，嬴宇此去一个人面对对方大约20000多人，即便是手下有重组的清水台，也是冒着被六国余孽所灭的风险。

    他们这些人跟六国余孽相比，规模显然是不够的，这些六国余孽总体的兵数甚至是他们的几千倍，乃至几万倍，所以王贲即便是知道嬴宇是多么强大但还是对嬴宇并不太放心。

    毕竟这邯郸乱局不是他所想扑灭就扑灭的，而且王贲除了担心嬴宇，还担心她的女儿王语嫣。

    提及自己的女儿王贲则是一脸苦相，按说自己的女儿应该待字闺中，老老实实等待赢宇娶过门，但是这个小丫头却非要看看嬴宇到底是何人，还要与上榜女将较量一番，甚至直接想跟嬴宇过招。

    可结果如何呢？嬴宇虽然是见长了，但是却被他手下的女将吕绮玲给几击败了。

    王贲当然知道自己女儿到底是什么脾气性格，他的女儿从小跟王贲的爹王翦一样十分要强好胜，如果被征服了，基本那么这王语嫣自然不会寂寞，而且要比之前变得更强大。

    所以这一次她离家出走找到嬴宇，其实就是加入了清水台，当然王贲肯定是不能答应自己女儿的。

    毕竟一个女孩子家应该老老实实在家呆着，伺候丈夫操持家务胜。

    后加入什么清水潭这种暗杀组织，不是一个女人应该干的事儿。

    可是当他去找嬴宇的时候，王贲虽然极力斥责，但却被王翦打断，并且还把王贲吵了一顿。

    王贲一开始并不理解但是王翦的一番解释却让，王贲的心里稍微宽裕了一些。

    其实嬴宇如果未来真的继任为新皇帝，那么他的身边必定不缺少女人。

    身边后宫佳丽三千那是自然的事情，想要让嬴宇因能在赢家站稳地位，那就必须让王语嫣变成一个对嬴宇有用的女人，像嬴宇这种性格替他在家里打点，相互勾心斗角的女人必然不少在他的百花园中。

    他也能够看出一样，所以这一次让王语嫣加入清水台是王翦给自己孙女儿出的主意。”

    其实王翦也没有十足的把握让自己的孙女加入清水台，但是没想到赢宇同意了，在赢政那里竟然也过关了。

    但是王贲依然担心，毕竟那是他的亲生女儿，

    此时王语嫣就在邯郸城与敌方激战。

    作为一个父亲，他内心能不为自己的女儿担忧吗？

    但是此时王贲的担忧似乎有些多余。

    而且冯去疾，蒙毅等人想要的脸色出现了180度的变化。

