    嘭！

    沙丘炸开！

    沙子散射！

    远远一看，仿若一道魔影，遮天蔽日，展开了漫天的黑羽，让人惊颤！

    张萧停下脚步。

    驻足凝望。

    一团巨大的血红光影，猛地从前方沙丘中爆射出来！

    原来。

    他刚才看到的那个小型沙丘。

    不是真正的沙丘。

    而是无数的血魔红蚁抱团在了一起！

    表面附着些沙子。

    组成了一个假的沙丘！

    “呵呵，我说呢，怎么会有移动速度那么快的沙丘，闹了半天，是这些血魔红蚁搞的鬼！”

    张萧右手向背后缓缓握住了工兵铲。

    暗夜天狼刚才还打算歇息一下。

    但耳朵靠在地面听到咚咚咚的闷响后。

    腾地一下从地面上蹿了起来！

    狭长的兽眸眯了起来。

    浮上一抹警惕，凝重，以及杀意！

    两只前脚在沙漠里，不停的刨动！

    尾巴倒竖！

    毛发炸立！

    随时做好战斗的准备！

    下一刻。

    密密麻麻的血魔红蚁，从沙漠中爬了出去！

    远远看去。

    黑压压一片。

    好似从西方深渊中爬出来恶魔虫一般恐怖！

    速度之快。

    很快就要冲到张萧和暗夜天狼面前！

    在看清楚来者是何物后。

    暗夜天狼那张兽脸上，瞬间浮上了一抹人性化的惊恐！

    这是……

    这是血魔红蚁群！

    嗷吼！

    嗷吼！

    嗷吼！

    它对张萧的背影嚎叫了起来，让他赶紧离开这里。

    张萧却像是没听到，没看到一般，在那里一动不动，根本不转身逃跑。

    疯了！

    这古怪的家伙一定是疯了！

    暗夜天狼想要转身逃走。

    可它不想丢下张萧！

    毕竟。

    他手里还有好吃的肉！

    嗷吼！

    嗷吼！

    暗夜天狼飞奔到张萧面前，看到如潮水般涌过来的血魔红蚁群，对张萧不停的吼叫。

    嘴巴一直在向自己的后背那里使劲。

    这意思。

    显然是想让张萧坐上来。

    驮着他迅速逃离这里！

    张萧呵呵一笑，揉了揉暗夜天狼毛茸茸的大脑袋。

    “不要慌。”

    “不就是一群血魔红蚁群嘛~”

    “我连沙漠毒蝎的族群都灭掉过，还会怕这些？”

    张萧巍峨不动，气势不减反增，站在那里，好似一尊仙人！

    暗夜天狼大大的蓝色兽眸中，充斥着惊惧，不停地在张萧面前窜来窜去，急的直跺脚。

    就跟一头被主人戏耍，气急败坏的二哈一样。

    这模样，真是笑死人。

    【战场系统检测，九州选手张萧遇到血魔红蚁群，数量正在统计中……】

    【血魔红蚁：E-级凶兽，有毒，被咬一口将会神经麻痹，若被注射毒液过多，将会毙命！通体血红，生性嗜血，所过之处，枯骨无存！成年体型在一米左右，只会成群结队的活动，每个族群数量不会少于三千只！行动敏捷！感知敏锐！能够潜入沙漠下方对猎物进行捕杀！能够举起大于自身一百倍重量的物体！十分危险！遇到务必躲避！】

    【战场系统检测完成！九州选手张萧遇到的血魔红蚁群数量为三千只！属于小型族群！建议采取火攻！若无法火攻，则应立即躲避！】

    这提示声响彻在异世战场的沙漠上空。

    让各国选手都为之一惊！

    卧槽？

    张萧又遇到了凶兽？

    卧槽！

    卧槽！！

    血魔红蚁群？！

    九州张萧竟然遇到了血魔红蚁群！！

    顿时。

    所有人面色大变！

    佐佐木道手持长剑，正准备伺机而动，将近处走过来的E级凶兽，一击毙命，偷袭杀死！

    在听到这个提示声后。

    嘴角勾起一抹残忍的冷笑。

    “张萧，我本想亲手杀死你，但现在看来，不用我来杀了！”

    说着。

    他身影爆射冲出去。

    手中长剑狠狠地刺进了黑甲铁鳄的体内。

    ……

    拉塞尔在打扫战场，填充弹药。

    他的脚边躺着一只E级凶兽，沙漠蜥蜴。

    “我真的是越来越强大了！哈哈哈！到时候，九州的张萧，根本就不会是我的对手！”

    但下一刻。

    他在听到这个声音后。

    眉头顿时一皱。

    “竟然遇到了血魔红蚁？真是该死！我本想和张萧一战，看看谁强谁弱！”

    ……

    宇宙国选手朴尼马。

    血日落国选手贝恩斯。

    袋鼠国选手雷伊。

    战车国选手哈罗。

    他们都在叹息。

    十分遗憾不能和张萧一战。

    不能亲手杀死张萧！

    灭掉九州的希望！

    【大影花选手，佐佐木道杀死一只E级怪兽黑甲铁鳄，奖励……】

    【大鹰国选手，拉塞尔杀死一只E级凶兽沙漠蜥蜴，奖励……】

    一道道奖励声。

    在播报了张萧的消息后。

    接二连三的响起。

    咚！

    顿时全球各国之中。

    响起了欢呼声，呐喊声，惊疑声，叹息声……

    “太棒了，我们大鹰国选手真的是太棒了！”

    “爽！看看我们大影花选手，毫不费力就将一只E级凶兽给杀了！”

    “哈哈哈哈！九州选手张萧，真是运气太好了，又碰到了一个凶兽族群！”

    “上帝！张萧遇到了三千只血魔红蚁！他这次彻底完蛋了！”

    “他没有喷火器，根本杀不死这三千只血魔红蚁！”

    “天啊！这血魔红蚁变异了吧？一只竟然那么大？！”

    “快去九州直播间看张萧凄惨的死状吧！”

    “尽情的嘲讽九州吧！”

    立刻。

    全球各国观众。

    飞快的涌入九州直播间。

    人数一下子飙升到了数十亿。

    弹幕再度疯狂刷动了起来。

    不过。

    几乎全都是国外的狗比来幸灾乐祸的！

    对此。

    九州直播间的超管。

    并没有封他们的账号。

    为什么？

    因为。

    他们坚信。

    张神肯定能解决掉这些血魔红蚁！

    很快就能打这些国外狗比们的脸！

    封这些国外狗比的账号。

    还会被扣上一顶玩不起的高帽子。

    那就索性不封，不禁言。

    让他们尽情发表自己的看法！

    不出半个小时。

    他们就会乖乖地闭嘴！

    再也不敢嘚瑟！

    “我的天！血魔红蚁！这可是超大只的血魔红蚁！张神，你有把握对付吗？”

    “对付这些家伙，必须要用火攻，简单有效！但问题是，张神现在没有喷火器啊！”

    “我靠！三千只血魔红蚁，个个都有脸盆大小！张神就一把铁铲，挨个将它们拍死，不得累死？”

    “是啊！张萧走了两个小时路都没休息一下，立刻就战斗，体能消耗太大！”

    “这要是一百只，一千只，还好点！三千只？张神能撑住吗？”

    “疯了！疯了！铺天盖地的血魔红蚁！我密集恐惧症犯了！”

    “卧槽！我光是看一眼，就头皮发麻！张神还不跑，等着干什么呢？”

    “就算是一头D级怪兽，不，就算是之前那一百只沙漠毒蝎，也会被三千只血魔红蚁吞噬掉吧！张萧他能行吗？”

    此刻。

    九州人心中充满了担忧，紧张，忐忑。

    就好像他们和张萧替换了位置一般。

    面对三千只血魔红蚁族群的不是张萧。

    而是他们！

    没办法。

    这血魔红蚁的数量太多了！

    所过之处，尸骨无存啊！

    就算是一头C级，B级怪兽，也不愿意遇到它们！

    一旦被要咬几口，就是神经麻痹，动作迟缓。

    到时候。

    它们一拥而上！

    会立刻将你死死的附着！

    想想那个画面……

    一个人躺在地上，浑身上下都爬满了血魔红蚁！

    就如一只黑色的木乃伊！

    就问恐不恐怖！！

    太恐怖了！

    但张萧没有后退，更没有逃跑。

    而是迈步向前走去！

    迎向这些血魔红蚁！

    从高空俯瞰。

    东方，只有一人一狼。

    西方，却是黑压压一片的血魔红蚁！

    它们不断地咬动着锯齿般的嘴，分泌出毒液，疯狂爬向张萧！

    距离越来越短！

    越来越短！

    直至。

    那孤单单的一人影，和潮水般黑红色血魔蚁群彻底相遇！！

    咚--！

    张萧眼神陡然凌厉。

    一步踏出。

    道袍爆起！

    气场全开！！!

