    城主府地下密室之内。

    柔夫人把褐色药汤木桶放到床头，黑色药汤木桶放到床尾原先木桶旁边。

    探手就将泡在原先木桶中的年老女子，湿淋淋一把提了出来。

    那年老女子周身上下，到处都被药汤浸泡到发黑溃烂。四肢表皮浮肿，肌肉却萎缩不堪，显然已经如此浸泡了很长一段时间。

    她从药汤里出来，溃烂的肌肤接触到空气。似乎感觉舒服了许多，口中禁不住发出嘶哑的呻·吟。

    但柔夫人几乎没有片刻停顿，转手就把她又贯入冒着热气的新药汤木桶里。

    年老女子登时再次发出声嘶力竭的惨叫，只是她嗓子早就因为先前惨叫了太长时间，变得低沉嘶哑古怪无比。

    柔夫人在那古怪惨叫声中，取出一条方巾，蘸满床头木桶中褐色药汤，均匀涂抹在昏睡老者全身。

    每涂完一遍，就运功揉捻老者肌肤，方便药汤尽快被身体吸收。如此一遍一遍反复不停，口中还轻轻哼着不知名的小曲，似乎格外享受眼前这种氛围和过程。

    那年老女子在惨叫声间隙，断断续续嘶声咒骂道：“柔……，柔奴，你……，下贱……，不要脸，勾搭……妖精。……蛇蝎心肠，……贱婢！你……，不得……好死！”

    柔夫人闻听也不生气，一边继续给城主大人涂药，一边咯咯娇笑着回应道：

    “姐姐这话说的，倒好像你以前什么时候，盼着我得过好死来着？

    你骂我下贱、不要脸、勾搭男人、蛇蝎心肠，这些其实都没说错，甚至还远远不够。

    我这心里头装的，全都是恶毒念头。有时候静下心来想想，自己都害怕的不得了呢！”

    她口中说着，似乎多少有些感慨。淡雅峨眉微微蹙起，自言自语继续道：

    “可我以前，明明不是这个样子的呀！怎么就变成今天这般歹毒的女子了呢？

    从我十五岁入府那天开始，城主他就给我起了个名字叫柔娘，姐姐你一直叫我柔奴。

    但我原本是有名字的，叫做周瑾瑜。怀瑾握瑜诶！多好的名字。爹娘也是把我当成珍宝那样，从小一直呵护到大。

    那个时候瑾瑜好善良呀！觉得周围全是好人，心里头当真半点歹毒心思都没有过。

    可城主他要纳侧室，偏偏看上了我。爹爹被抓进牢里，最终相抗不过，娘只能哭着把我送进府中。

    进了府我才知道，原来老色胚每年都要纳一两房侧室，能活下来的却没几个。

    因为姐姐你挡不住他娶小，更忍不住自己心里的妒意，只会往死里折磨我们这些可怜人。

    那个时候瑾瑜好害怕呀！夜夜都怕得睡不着觉。拼命想各种小手段取媚，只为了能让老色胚多看我几眼，多在意几分。

    老色胚的确对我越来越看顾，这才勉强没让姐姐你折磨死。但这十年里，我爹娘弟妹和那些亲戚呢？一个一个都让你为了发泄心中怨气，想尽法子给逼死了呀！

    你们两个还真不愧是原配夫妻，配合得真好。他不停糟蹋好女子，你就不停逼死这些女子，来给他不断腾出位置。

    这十年来光我亲眼看见被姐姐你逼死的，就有十一个。在我之前又有多少？二十个？三十个？

    我今天会变成这般歹毒之人，全都是你们夫妻两个的杰作呢！”

    柔夫人说到此处，停下手中给城主涂抹药汤的动作。从床边起身来到木桶前，低头盯住桶内城主夫人双眼道：

    “说点更有意思的给姐姐你听，你不是一直都想知道，老色胚为什么会变成这个样子吗？

    就在空中那座大山，遮住日头后不久。老色胚忽然觉醒了体内不知什么血脉，默写出一部‘大梦巡天秘法’。

    这‘大梦巡天秘法’有正逆两条途经。都需要血脉觉醒之人，以自身为根基沉眠，造出梦境悬城。

    正途是沉眠七七四十九日，用至少上万人的魂魄之力为供养。让自身不断向上攀升，经由梦境通天阶梯，进入‘巡天神域’，从此超凡脱俗。

    反之则是以自身沉眠至死为代价，令其他进入梦境悬城之人获得好处。只需最终有人，能攀升到通天阶梯万阶之上，便可引动‘巡天神域’降临凡间。

    正反两条途经，一条超拔自身，一条普渡世人。老色胚当然选的是第一条超拔自身之途。

    只是这条途经虽好，沉眠七七四十九日，却需要有亲近信任之人在旁精心护持。

    老色胚早知道姐姐你这些年来，对他其实满心怨毒，再没半点真正的夫妻情份。

    所以左思右想，还是把我平日里的战战兢兢、小意取媚，当成了可以信赖的真心实意。

    老色胚沉眠入梦前亲口答应我，说等他大功告成之后，只带我一人同往‘巡天神域’。其余所有城内之人，都要作供养他向上攀升的资粮。

    姐姐你瞧，老色胚他好狠的心呀！连姐姐你都没打算放过呢。”

    柔夫人说到此处，双眸中不禁流露出几分欢喜畅快之意。盯着强忍住惨叫听她说话的城主夫人继续道：

    “等老色胚当着我进入沉眠那一刻。我就知道，日夜惊惧苦等十年的机会，终于还是被我等来了！

    他在沉眠之中无力反抗，只能任由我依照‘大梦巡天秘法’，将他的正途转为逆途。

    接下来就简单了，只需控制好他最重要的三个手下，府丞刘云天、甲士统领秦衡、总巡查雷百川。自然就能稳稳掌控住全城。

    那三个家伙都是男人诶！我在姐姐你这十年逼迫之下，日日夜夜都在琢磨怎么才能让男人死心塌地，结果当然是手到擒来。……”

    柔夫人正说得痛快，床上忽然传来一丝怪异的响动。

    她闻声悚然而惊，急忙转头朝床上的城主大人看去。

    却见那城主老者依然沉眠未醒，只是额头与刚刚相比，略微有点塌陷。身形似乎也瞬间消瘦了些许。

    柔夫人见状，不禁脱口惊叫道：“这是……？这是有人登上通天阶梯极高位置，梦境根基承压之状！

    是谁？到底是谁！

    他究竟攀到了多高？才会引发出如此异状！”

    ……

