    瞬间就锁定了还在那里磨磨蹭蹭的叶尘三人。

    “快跳！”

    叶尘大吼一声，没有丝毫的犹豫，直接就跳下了这冰缝当中。

    李宇航和东宫云岚也没有在思索什么，直接跟在了叶尘的身后，一同跳下去。

    在这千钧一发之际，三人堪堪的逃离了冰晶凤凰的追击。

    只听见轰隆一声，在裂缝上方的这一片冰面剧烈的晃动了起来。

    大块的冰块，朝着三人坠落了下来。

    叶尘眼神变得犀利了起来，他清楚，肯定不能继续停留在这里。

    “跟着我！”

    现在不是多说什么的时候，叶尘自然要先保证自己的安全，说完之后便直接朝着前方还没有坍塌的裂缝那边冲了过去。

    李宇航俩人也不敢怠慢，赶快跟在了叶尘的身后。

    一路之上，上面的冰块不断坠落，不过相比起上面的冰晶，凤凰这些掉下的冰块对叶尘造成不了任何的阻碍。

    叶尘朝着前方缓缓地劈出了一刀，面前那本来就朝着他这边所落过来的冰块，瞬间就化成了粉末。

    叶尘看着这一幕，深吸了一口气又朝着前面直直的冲了过去。

    对于叶尘来说，在这里面飞行其实并不算困难。

    但是他还要顾及后面的李宇航和东宫云岚，所以也没有弄的太快。

    在看到身后的两人无恙之后，叶尘也松了一口气。

    “你们两个一定要跟紧了，要不然上面掉下来的冰块，随时可能把我把我们砸下去。”

    叶尘，话音刚落，只听见嗖的一声，一个冰块便从他的身旁掉了下去。

    叶尘赶快朝着后面躲，闪了一下这个冰块，才没有碰到叶尘。

    叶尘皱着眉头看向了上空，只见在上面的那个冰晶凤凰竟然没有离开，开始愤怒的攻击着这个有着裂缝的冰原。

    “不行，我们要加快速度了，要不然上面的那个家伙迟早能把这里给击穿。”

    “而且这里的晃动看起来马上就要坍塌了，我们不能久留。”

    听着叶尘的话，李宇航和东宫云岚此时也注意到了什么轻轻的点了点头。

    “现在你们准备好接受我的火焰之力，剩下的就要靠你们了。”

    因为之前叶尘已经有过了一次把自己的火焰翅膀分享给其他人的经历，所以现在这一个东西对于叶尘来说还是十分简单的。

    只要控制好火焰的温度就可以了。

    叶尘欢迎刚落，只见一道红色的流光，便跑到了他们两人的背上。

    火焰之翼瞬间出现在了他们的背后。

    在有了火焰之翼之后，他们突然感觉自己的飞行速度至少增添了一倍。

    随后三人齐齐加速，直接把那破裂的冰块甩在了后面。

    这里面的情况，叶尘其实也并没有探查清楚，他不知道面前的裂缝到底有没有可以上升的地方。

    要是到了前面没有办法上去的话，那这也就功亏一篑了。

    “叶尘，我觉得我们现在要不在这里隐藏一下，要是继续往前面走的话，上面没有空间了，怎么办？”

    叶尘听着东宫云岚的话，深吸了一口气，他自然也清楚，但是对于他来说，现在只能这样了。

    “现在我们还有别的选择吗？”

    听到了叶尘的话，两人也都沉默了，他们根本就无法对抗上面的那个怪物。

    所以现在只剩下了这一个办法。

    随后，他们两个就再也没有想什么其他的东西了。

    毕竟现在只要能活命，什么办法不可以。

    三人的速度不减，一道火红色的流光在这道裂缝之中飞向了远处。

    在攻击了一阵这个冰缝之后，冰晶凤凰感觉三人很可能早就已经死在了下面，也就没有再继续攻击了，转身直接飞往远处。

    而趁着这个时候，早就已经在下方潜伏了很久的三人直接钻了出来，在冰原之上紧紧的朝着远方飞行。

    “快点走，要不然等他反应过来之后，我们三个人又要被他给追了。”

    叶尘催促了一声，在自己身后的李宇航和东宫云岚两人。

    虽然他现在很想了解一下两人的近况，可是在这个条件之下，确实不是聊天的好时候。

    所以他也就放弃了，继续和他们几个人交谈。

    “应该不会有什么事情的吧？”

    李宇航此时在出来之后，已经松了一口气，缓缓的朝着后面看了一眼，但是在看到冰晶凤凰根本就没有飞多远之后，李宇航便听从了叶尘的话。

    没有任何其他的心理了。

    对于李宇航来说，这个事情其实太过于诡异了一些。

    “叶尘，我们到什么地方才能停下来啊？”

    叶尘听着李宇航的询问，摇了摇头。

    “这个我也不太清楚，不过如果你真的想要知道的话，等到咱们看不见那个凤凰了，就可以找地方休息了。”

    叶尘说着说着，突然缓缓的转头看向了李宇航。

    “绿航那么长时间不见，我怎么感觉你的身体素质好像下滑了许多呢？你看东宫云岚都没有说什么，你却开始累了。”

    李宇航听着叶尘的话，苦笑了一下。

    刚刚想要和叶尘解释的时候，突然脸色大变。

    身体摇摇晃晃，竟然有了想要掉下去的征兆。

    叶尘本来笑盈盈的脸色也突然变得冷静了起来。

    叶尘赶快来到了李宇航的身旁，架起了他。

    “怎么样李宇航？你怎么了？”

    听着叶尘的话，李宇航摇了摇头，表示自己没什么事。

    “叶尘不用担心我，我这可能是使用力量太多了，使用过度了。”

    “我休息一会就好了。”

    叶尘听着李宇航的话，心中也十分的担忧。

    但是现在这个事情，确实不是自己可以随便干预的。

    “那让我看看你的身体到底出了什么状况，我之前用我的力量已经帮你治疗过了，可是为什么还会出这样的事情？”

    叶尘现在的心里也是十分的疑惑，因为他没有看懂到底是因为什么。李宇航才表现出了这样的反应。

    等到叶尘摸上李宇航的脉搏的时候，突然脸色大变。

    因为在叶尘的感受当中，现在的李宇航身上竟然还受了一些伤。

    

