    “众生劫运，吾背负的起吗？”

    立在劫运殿前，太一自问，旋即久久无言。

    内心的拷问，这一刻，明明白白的刨开。

    “吾的确不如帝玄！”

    太一正视自身，然后再度迈入劫运殿，去感受众生劫运之沉重，其感受那种无以伦比的巨大责任……这一次，他抑制住了逃跑的冲动。

    也不知过去多久，太一回过神来，发现自己又置身于另外一处空间，在前方，有着一道身影背负双手背对着他。

    帝玄！

    太一知道，这当是帝玄所留的大道烙印，并非本尊，但也不敢怠慢，躬身见礼：“东皇太一拜见天帝！”

    “东皇毋需多礼。”

    周玄温和的声音响起，但却并未转过身来，“当年吾问鸿钧道友，他日退位何人可继天帝之位，鸿钧道友言太一、东王公、女娲可继之……”

    “东皇能到此，可见鸿钧道友不曾看错人。”

    太一闻言心头一凛，不曾想还有这样一件事。

    而很显然，此前劫运殿所历，既是一次机缘，同样是一次考验。

    “太一多谢天帝、鸿钧道祖看重。”

    太一开口道。

    “何以言谢？”

    周玄轻笑：“能否为天帝，在汝不在吾等！”

    太一听了眸光一凝，暗暗揣摩这句话的意思。

    周玄却点到为止，话音一转，道：“成道榜第一名最后一个奖励，你可以向我提出一个要求。”

    还有第三个奖励！

    太一有些意外，但心中立即便有了决定，道：“太一欲再与陛下做过一场！”

    “好！”

    周玄应下。

    话音落下，太一便见眼前一根手指戳来，并在自己视线内急剧膨胀，转瞬充斥整个视界。

    这一刻，在这一指之下，他感觉自己渺小如蝼蚁，是芸芸众生的一员，自己的命运，自己的一切种种，皆在这一指之内。

    劫运大道神通！

    太一再熟悉不过，当即双手向前一推。

    伴随着浩荡的钟声响起，混沌钟浮现。

    不。

    或许应该称之为东皇钟。

    这道神通，乃是太一自己开创的道一神通。

    东皇钟一响，万道混同，无论何道，都在其内，都要被镇压，被同化。

    于是，那根戳向太一的手指不断缩小，最后犹如擎天之柱。

    伴随着啵的一声，太一抱着的东皇钟被这根指头戳破，然后点在太一的眉心上。

    嘭！

    太一身形炸开。

    东皇宫。

    太一睁开双眸，下意识摸了一下眉心，心有余悸。

    这算是他第二次和帝玄正面交锋，可还是一招都接不住。

    不过。

    仔细回味方才那一指，他却又收获良多。

    随后，他收敛心神，以早早就修炼出来的无垢道身斩出最后一尸，执尸！

    至此，他已经三尸皆斩，道行、道心皆大有增进。

    “这第一名的奖励实在惊人……”

    太一斩尸之后忍不住感慨。

    若非劫运殿所历，他今日绝无可能斩出执尸。

    “扬眉老祖此前也夺得第一，却是不知道他是否与吾一般……若是如此，只怕他证道要先吾一步。”

    太一想到了第一个登顶成道榜的扬眉老祖。

    这时外面传来妻子羲和的声音，“夫君，妖帝、妖师已至。”

    太一闻言当即起身破关而出，与羲和来到凌霄殿，见到帝俊和鲲鹏老祖，笑道：“两位贤弟来的正好，吾正有话说。”

    “莫非是关于成道榜第一的奖励？”

    帝俊笑道。

    其实他们来也是为了这件事。

    如今洪荒内没有人不好奇成道榜第一的奖励到底是什么，毕竟排在后面的奖励就已经很惊人了。

    可惜，此前的第一名扬眉老祖一直守口如瓶，一点消息都没有传出来。

    “是也不是。”

    太一笑了笑，然后正色道：“成道榜第一的奖励不可言说，但却是一次难得的大机缘。”

    “若能得之，可增三成证道的机会。”

    帝俊、鲲鹏老祖、羲和听了都是一惊。

    三成的证道机会？

    太夸张了吧？

    到底是什么机缘？

    三人看着太一，太一微微摇头。

    不可说。

    不是他不想说，而是有极大可能，机缘因人而异。

    扬眉老祖不透露第一名奖励，恐怕便是也看出了这一点。

    见三人都是一副难以相信的神色，太一便道：“吾已尽斩三尸，短则一元会，多则五个元会，必可证道混元。”

    帝俊三人闻言皆是大喜。

    虽说此前太一也是证道在望，可却从未有如此信心和把握。

    “两位贤弟，夫人，若能争，便要争一争！”

    太一郑重道，旋即话音一转，道：“还有其余八大榜单，两位贤弟辛苦一二，与白泽议一议，制定一个奖励方案，鼓励吾妖族上下，争夺这前百的排名。”

    “帝玄所立下的的奖励，必能助益境界增进。”

    山河社稷图重新上线至今，也只有成道榜有了排名，其余榜单，至今尚未有人进入排名。

    很显然，这榜单也是有准入标准的。

    “兄长所言极是，此事吾等必定做好，兄长安心闭关即可。”

    帝俊道。

    鲲鹏老祖和羲和纷纷点头赞同。

    如今妖族已经弱了巫族一筹，洪荒大陆上，完全不能相争。

    但太一若是证道，便可扳回局面。

    “吾自是相信诸位。”

    太一笑着点头，然后又道：“还有一事……”

    微微沉吟了一下，他继续道：“如今天庭威严日重，且入天庭任职虽受封神榜束缚，但却也有益于修行。”

    “巫族掌轮回，吾等妖族也不能游离于天庭之外，吾希望妖族仙神入天庭。”

    “两位贤弟，还有白泽等人，皆入天庭。”

    “此事无可商议！”

    此话一出，帝俊三人色变。

    其实入天庭是早就有过的决定，毕竟天庭已经是正统，妖族要有所作为，不能游离于这个权利机构之外。

    除非造反！

    但如今谁敢造帝玄的反？

    只是，如今太一的决定，毫无疑问是太过于激进了。

    别说帝俊和鲲鹏老祖，便是羲和也不同意，连忙道：“夫君，如此一来，吾等性命便尽在帝玄鼓掌之中。”

    “如今帝玄居弥罗宫等闲不出面，打理天庭的是六御，那西方太极天皇净明大帝可是与妖帝、妖师皆有仇怨。”

    帝俊也连忙劝道：“兄长，吾等妖族情况与巫族不同。”

    “那后土乃是帝玄亲传弟子，故其他祖巫便是皆入天庭也无妨，但吾等若是如此，便生死操之人手。”

    “若有变故，半点反抗也无！”

    鲲鹏老祖也道：“吾赞同妖帝所言，陛下三思！”

    他可不想将自己的性命送给他人拿捏，否则成道、证道的意义何在？

    三人的反应并不出乎太一的预料，但他却不为所动，淡淡道：“帝玄若要对吾等动手，何需封神榜？”

    此言一出，帝俊三人皆是哑口无言。

    “此事吾心意已决，不可更改，若是不愿，那便离开妖族罢！”

    太一声音平淡，可却藏着一股不可违逆的霸气，说罢便拂袖而去。

