    第391章 极境无仙，至尊榜第十

    接下来夜北辰的体内力量不断攀升，源源不断的力量汇聚进去夜北辰的身体里面，夜北辰的气息节节攀升，越来越强大。

    这是境界，肉身，无念三个力量的攀升。

    与此同时。

    夜北辰也听到了系统的声音。

    “叮，是否在域外战场的黑雾签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得万年修为。】

    “我靠？万年修为是什么鬼？”夜北辰有点震惊了。

    “请问宿主是否融合万年修为？”

    “那当然融合了。”

    “叮，融合成功，恭喜宿主获得万年修为。”

    随之，夜北辰的境界开始飙升起来了。

    境界越来越强大。

    与此同时，四周围的黑雾包围牧辰。

    是一只庞大的黑色怪物。

    一口吞了夜北辰。

    但下一秒黑色怪物被吸收干净，化成灰烬。

    然后又一只黑色怪物踏足，吞噬夜北辰。

    又被夜北辰吞噬。

    周而复始。

    时间转眼过去了十天之后。

    突然，黑雾之上，乌云密布，电闪雷鸣。

    恐怖的力量震动四方，一瞬间一道苍穹之力轰杀牧辰。

    夜北辰的身体不是阻挡这股力量，而是吞噬这股力量，一切的力量融合进去身体里面。

    夜北辰的体内亿万细胞被唤醒一样，疯狂吞噬这些力量。

    肉身突然跨越了一道鸿沟。

    宇宙一重境界。

    精神力也突破了一个极致，无始境界，横扫诸天。

    境界冲到了另外一个极致，达到了极境无仙二重。

    而且这一刻越来越强大。

    夜北辰突破还没有结束。

    ……

    只见又过去了十天之后。

    夜北辰突破才终于结束了，一切力量都转化成了三个力量，境界，肉身，和无始。

    牧辰感觉自己拥有用不完的力量，无敌于世间。

    这一刻，夜北辰也再次发生了一个蜕变，那就是颜值了。

    世间无我这般英俊。

    一颦一笑，哪怕一个侧脸，都帅出天际。

    仙子都走不动道，直接怀孕。

    这时候，夜北辰一股气息涌出，黑雾之中的怪物瞬间动弹不得，化成灰烬，然后被夜北辰吸收了。

    无敌就是这样的感觉。

    也随着黑雾的怪物死亡，黑雾不复存在。

    所有人都看到了一个人，夜北辰。

    境界极境无仙二重巅峰，但所有人这一刻都被夜北辰的气息吓到了。

    不敢直视。

    “太帅了，帅爆了，我爱上他了。”

    无数仙子激动说道。

    哪怕有男人的仙子都被迷住了。

    一重无法想象的迷恋。

    这时候，一道声音说道。

    “恭喜夜北辰破黑雾，晋级至尊榜第十。”

    夜北辰听到了第十，眉头一皱，自己的实力第十，有没有搞错？

    夜北辰感觉面对宇宙级强者，他也可以秒杀对方。

    至尊榜真是一个不可相信的榜单。

    想到这里，夜北辰伸着懒腰之后，向下一个地方而去了。

    夜北辰的目标是这里的最终传承。

    一路上夜北辰遇到了很多怪物。

    有异虫，有诡异的不死生物等等。

    但都被夜北辰吞噬干净了，不堪一击。

    很快，就来到了一个地方，生命禁区。

    牧辰看到了在生命禁区里面，可以剥夺一切的生命。

    “这是无垢之力之上的宇宙之力。”夜北辰惊呼说道。

    夜北辰知道，只有宇宙之力才能让人感觉到了如此恐惧。

    夜北辰的一切感悟只是达到了无垢之力，但实力却超越了宇宙级，所以，夜北辰是不惧怕这个生命禁区的。

    不过夜北辰不惧怕，不代表别人不惧怕。

    此时此刻，这里凝聚了二十万的强者。

    汇聚在生命禁区之外。

    随着夜北辰跨越空间出现，这些人也没有人发现什么。

    不过美女就发现了什么。

    “好帅。”

    “这帅哥太帅了吧！”

    无数的仙子对着夜北辰议论纷纷说道。

    这里的仙子有一万人左右，一个个倾国倾城，美艳绝伦。

    其中夜北辰还看到了一道身影，师姐独孤燕。

    和当初追杀自己的唐诗音。

    “帅哥你好，我叫月清纯，不知道你尊姓大名？”这时候，一位漂亮的仙子来到了夜北辰面前说道。

    (本章完)

