
　　灵脉，集天地精华而成，一条灵脉，除了本身蕴含强大的能量之外，还有聚拢天地元气的效果，四大门派就是因为占据了灵脉，才真正成长起来，成为了齐州四大巨头。

　　而且，灵脉代表着气运，拥有灵脉，就拥有了气运，四大门派之所以强盛不衰，气运占了很大一方面。

　　江尘如果能够坐拥一条龙脉的话，就能过创建一个势力出来，再不济也可以把灵脉占为己有，直接吸收灵脉内蕴含的能量，可使修为突飞猛进。

　　“大黄，你确定没有感应错？”

　　江尘不确定的问道，因为以他的感知力，并没有感应到红阳镇地下有灵脉存在，当然，对于大黄狗的探宝能力，他还是非常相信的。

　　“当然，老子是谁，在寻宝方面，老子要称第二，没人敢称第一，你小子博学多识应该明白，灵脉在没有被开辟之前，外面会形成一道天然禁制，使得灵脉内的灵气和能量无法外溢，让人感应不到，只要找到灵脉，破开禁制，才能够真正开辟灵脉，这红阳镇的灵脉，还处于原始状态，完全没有被开辟，不然的话，红阳镇的人修为绝对不会如此差，这黄石一带，也轮不到黄石城御家称霸了，当然，如果这里的灵脉被真正开启的话，早就被大势力给占据了。”

　　大黄狗开口说道。

　　“好，这次红阳镇果真没有白来，拥有大收获，大黄，可能够找到那灵脉的具体位置？”

　　江尘问道，一条灵脉，绝度是收获巨大，单单这一点，这次从玄一门出来就没有白费。

　　“还没有具体确定，但肯定是在地下，我现在出去到红阳镇各处看看，等找到灵脉具体位置，咱们晚上动手。”

　　大黄一脸的阴笑。

　　“好。”

　　江尘对着大黄狗竖了竖大拇指表示赞赏，这条狗又立了大功了。

　　黄石城，这是黄石一带最大的城池，恢弘大气，远非红阳镇那样的小城镇能比，即便是银月城，比起黄石城来，气势上也要弱上三分。

　　张全一路奔驰，顺利进入黄石城，来到御家的大门之外。

　　“来人止步，看清楚这里是什么地方？”

　　一个长相霸气的壮汉拦住了张全。

　　“我是红阳镇的人，要见你们家主。”

　　张全开口说道，他背后有玄一门的弟子撑腰，自然多了几分硬气。

　　“红阳镇是什么？一个小小的镇，也想要见我们家主，也不看看自己的身份。”

　　那守卫完全是一副狗眼看人低的姿态。

　　“哼！不知道血魔造乱，御家的家主会不会放在心上，我红阳镇昨夜被血魔攻击，损伤惨重，幸亏玄一门弟子出手相聚，今日，玄一门的弟子派老朽前来面见御家家主，有要事相商，你一个小小的看门狗，耽搁了玄一门弟子的大事，吃罪的起？”

　　张全冷哼一声，指着那守卫的鼻子大喝。

　　那守卫听到血魔和玄一门弟子，原本嚣张的神色顿时消失不见，这两日已经有少量血魔在黄石城之外出没，没有人不害怕，他也不例外，而且，玄一门弟子派来的人，他哪里敢有半点怠慢。

　　“你随我来。”

　　守卫衡量了一下，然后带着张全向着御家大门内走去。

　　御家的议事大厅内，坐着四五个人，全部都是天丹境的修为，上首一人，看起来四五十岁，神清气朗，他气息最是浑厚，已经达到了天丹境中期，此人正是御家的家主，御天龙。

　　在大厅上，还有三个老者，修为全部都是天丹境初期的修为，那是御家的可聊，身份尊贵，而坐在御天龙身旁的一个青年，看起来只有二十多岁，修为却也达到了天丹境初期，随意散发出的气势要比那三位老者强横的多，也算得上是年少英才了。

　　几人正在议论血魔之事，那守卫带着张全走了进来。

　　“怎么如此没有规矩，没看到我们正在议事吗？”

　　御天龙开口呵斥。

　　“家主，这位是红阳镇的人，说是受玄一门弟子指派，前来见家主。”

　　那守卫抱拳说道。

　　听到玄一门弟子，大厅内等人目光忍不住落在了张全身上，他们不在乎什么红阳镇，也不在乎一个人丹境巅峰的老头，却不得不在乎玄一门这三个字。

　　“红阳镇的人？”

　　御天龙看向张全。

　　“红阳镇张全见过御家主，昨夜我红阳镇受到血魔侵扰，幸亏玄一门弟子出手灭杀血魔，才化解了红阳镇危机，如今血魔造乱，那位玄一门的公子让我来请御家主前往红阳镇一趟，商量如何应对血魔。”

　　张全说道。

　　“混账，区区一个玄一门弟子，竟然让我家主亲自前往拜访，架子未免太大了吧？”

　　“哼！血魔造乱，不单单是你红阳镇一处，我们现在正在议论如何应对血魔，我家主身份尊贵，岂会屈尊前往你小小的红阳镇。”

　　“玄一门的弟子也不要把自己的姿态摆放的太高，我们家公子就是玄一门的弟子，还是内门弟子。”

　　三个老者直接怒了，看样子，是准备把张全直接给轰出去。

　　这时，那一直说话的青年摆了摆手，青年长的非常英俊，一身白衣不沾尘，他缓缓站起身子，来到张全身边：“你倒是说说看，是玄一门哪一个弟子架子如此大？我御子涵就是玄一门的内门弟子，在玄一门，还没有我不认识的人。”

　　御家出现一个天才，名叫御子涵，年纪轻轻就达到了天丹境，成为了玄一门内门弟子，可以说是整个御家的骄傲。

　　“老朽并不知那公子名讳，但那公子出手灭杀天丹境血魔首领，让前往红阳镇的血魔一个不留全部惨死，乃是我整个红阳镇的救命恩人，我今日来，只是传达那位公子的意思。”

　　张全说道。

　　“哼！口气还不小，他要和本家主商议事情，还是让他自己亲自赶往黄石城吧。”天籁小说网

　　御天龙冷哼一声，他也是身份尊贵之人，自己的儿子也是玄一门的内门弟子，自然是有些架子的。

　　“御家主，血魔昨日在红阳镇受挫，必定不会善罢甘休，那位公子要亲自坐镇，不能离开，希望御家主能够理解。”

　　张全说道。

　　“哼！想让我们家主过去，无非是想要借助我御家的实力对付血魔，由此看来那位公子也是修为平平，不见得就比我们家公子厉害，既然有求我们，就应该亲自登门才对。”

　　一个老者冷哼一声。

　　御子涵蹙了蹙眉，单凭张全所说，他也无法判断红阳镇的玄一门弟子是谁？要知道，在玄一门内门中，拥有灭杀血魔首领的人物，可不在少数，他御子涵便有这种手段。

　　“爹，我随他前往红阳镇看看，见识一下这个玄一门的弟子。”

　　御子涵开口说道，他对玄一门的了解远远要比在场其他人多的多，玄一门中能人天才不在少数，各个都是心高气傲，在没有彻底弄清楚对方身份之前，还是不要贸然得罪的好。

　　当然，御子涵也要照顾自己父亲的威严，所以，他决定自己前往红阳镇一趟。

　　“也好，此人毕竟是为了灭杀血魔而来，如果不是太傲慢，还是可以合作的。”

　　御天龙点了点头。

　　…………

　　红阳镇！张振从外面走了进来，对着江尘和大黄狗纷纷施礼：“江公子，黄石城御家的公子御子涵来了，此人也是玄一门的弟子。”

　　“哦？玄一门的弟子？让他进来。”

　　江尘道。

　　议事大厅之外，御子涵和张全站在一起，他玉树临风，脸上带着难以掩饰的傲气，属于天才的傲气。

　　“御公子，那位公子请你进去。”

　　张振走到御子涵近前，开口说道。

　　“哼！果真是好大的架子，我倒要看看，玄一门到底是谁耍如此大牌。”

　　御子涵冷哼一声，言语间已经有些恼怒，身为玄一门的内门弟子，他在玄一门也算是混的风生水起，结识了不少人，再加上自己是黄石城御家的公子，已经放下面子前来红阳镇了，对方竟然还不出来相迎。

　　御子涵甩了甩衣袖，大步向着大厅内走去，当他看到大厅中的白衣少年之时，脸色瞬间大变。

　　“江尘。”

　　御子涵不由得不惊，江尘何许人也，那可是整个玄一门无人不知无人不晓的存在，暴打长老，灭杀蒋威，将整个玄一门闹的沸沸扬扬，最后还能够安然无事，恐怕也有江尘一人才能够做到吧。

　　如果此刻出现在御子涵身旁的是另外一个人，御子涵绝对会大声呵斥，但见到是江尘，之前的一切怒气瞬间消失不见。

　　昨日江尘大闹玄一门的时候，御子涵就在场，亲眼目睹的整个过程，不过在玄一真人出面结束闹剧之后，御子涵便收到了黄石一带出现血魔的消息，当即离开了玄一门，回到黄石城御家，所以，他并不知道玄一真人给江尘派遣任务的事情。

　　“你叫御子涵，也是玄一门的人？”

　　江尘开口问道，因为在玄一门内，他没有见过这御子涵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百四十二章 御子涵免费阅读。https://xs.23sk.com 