    “现在看来，我们就算想要反悔离开，也没办法了。”

    青云螭看了眼身后已经消失的大门，再次看向大殿的另一边，那里有着唯一从这边离开的通道。

    三人并没有急着离开大殿，而是打算在这大殿内先找找看，会不会有什么好东西！一番寻找，没发现什么有价值的东西。

    忽然，桃夭表情一变。

    “我感应到了神王强者的气息！”

    闻言，林辰和青云螭心中一跳。

    后者惊呼道：“神王强者？

    难不成龙符天帝的住处，还留有神王级别的看守者？”

    “他已经察觉到我们，正在快速朝我们这边赶来。”

    桃夭惊疑不定地看向那唯一的出口，也就是从这边离开的通道。

    她感应到那名神王正在极速朝这边冲来。

    “完了。

    早知道如此，我们就不该进来。

    这哪里是什么机缘，分明就是进来送死！”

    青云螭一脸绝望。

    大殿就前方一个出口，那位神王又是从前方冲来，自己等人这下是想要逃命，都不知道该往哪里逃。

    再者，就算真的有别的通道给他们逃命，他们也根本不可能在被神王意念盯着的情况下逃脱。

    轰！林辰转身，手握轩辕枪，一枪刺在后方的墙壁上。

    想要看看能不能将墙壁击碎，然后往反方向逃离。

    然而，嗡的一声，大殿内那些犹如符箓的图案，泛起青色光芒。

    林辰不仅没有将墙壁击碎，反倒是被狂暴的反震之力，震得倒飞出去几米。

    还没等他停下，便感觉身后有一只手掌按住自己的后背。

    林辰停下来，急忙转身，见到自己的身后已经出现一道人影！显然就是桃夭感应到的那名神王。

    青云螭和桃夭神情大变，后者喝道：“放开他！”

    桃夭一步踏出，周身桃花花瓣飞舞，气势不断攀升，顷刻间达到顶点，冲到林辰身旁，一掌打向刚出现的神王强者。

    轰隆！一声巨响。

    桃夭自己倒飞回去。

    她却像是悍不畏死的疯子，刚停下来，右手一握，手中桃花花瓣凝聚成一柄长剑。

    持着长剑，再次冲向对方。

    “住手，快住手，都是自己人！”

    林辰回过神来，连忙挡在桃夭面前。

    “自己人？”

    桃夭和青云螭都有些发愣。

    林辰看向面前的美妇人，对桃夭和青云螭道：“这位就是我和你们说的那位迦夜神王。”

    他又惊又喜地看向迦夜神王：“前辈，你怎么也在这边？”

    这突然出现的神王强者，正是迦夜神王。

    迦夜神王脸上同样带着惊讶神情，淡笑道：“我还以为是我的感应出了问题，没想到，竟真的是你。

    不只是我，东方祭和岳崆他们也在这里。”

    林辰稍微感应，果然感应到东方祭和岳崆的气息。

    他们正在极速朝这边赶来。

    很快，他们两人出现在林辰视线中，见到林辰，也是又惊又喜。

    “你小子怎么在这里，我以为你估计还要闭关些年！”

    东方祭哈哈一笑，走到林辰面前，拍了拍他的肩膀。

    “你去过镇魔军在阴墟界的大本营了？”

    岳崆则问道。

    林辰点头，将之前遇到红樱真神，还有青魇神王后，所发生的事情简单说了遍。

    “那个家伙去刁难你一个晚辈，当真是不要脸面。”

    东方祭满脸怒容，愧疚道，“也怪我！应该事先将青魇神王和我师傅之间的恩怨跟你说清楚的。”

    林辰无所谓道：“不说这个了。

    你们怎么会在这边？”

    “这个还是由我来说吧。”

    迦夜神王笑了笑，接过话头。

    她当初带着东方祭和岳崆离开，一来因为和青魇神王不对付，相看两厌；二来是想要看看，能不能在阴墟界这边有所收获。

    后面，听说了关于龙符天帝的事情后，非常感兴趣，便带着他们两个过来龙符山。

    和林辰三人不同，迦夜神王艺高人胆大，直接带着东方祭和岳崆前往山顶的核心区域，在那边发现一座石门。

    将石门推开，便来到了这边。

    “我自身对符箓一道，有些研究，只是因为云梦古界在符箓一道，达到一定境界后，便没有前人引领，后来我选择放弃靠自己摸索，修炼其它手段。

    但我对符法，依旧极为感兴趣。

    龙符山对我的吸引力，远不是其它同样可能存在宝物的禁地可以相提并论。”

    迦夜神王说完，又补充道：“对了。

    我们还遇到一名阴墟界的土著神王，对方还算讲道理，并没有和我们动手。”

    阴墟界的土著神王？

    林辰想起先前山顶那两道属于神王强者的气息，道：“前辈你之前，没有在这边和神王强者交手是吗？”

    “为什么这么问？”

    迦夜神王摇头。

    林辰当即将他的见闻说了一遍。

    迦夜神王皱眉道：“界外邪魔也来了这边？

    那没猜错的话，交手的两名神王，其中一个，应该是我先前遇到的那人。

    另一个，是界外邪魔！神王强者交手，除非实力悬殊，不然的话，顶多一方受伤，很难造成神王的陨落。

    最大的可能，是最终双方主动罢手，又或者其中一方逃走！我们的动作要快些，看看这里到底是不是真有什么宝贝。

    若是有的话，最好在他们两个到来前，将宝物找到并且拿走。”

    东方祭原本还想问问林辰是如何来到这边，听到这话，当即没了询问的念头，点头道：“对，我们快点找找看，这里面，是否真的有龙符天帝留下的宝物！”

    说完，他看向林辰道：“你们三个，也和我们一同跟在迦夜神王身边。

    这宫殿里面到处都是危机，我们刚才遇到几张符箓，若不是有迦夜神王在，单靠我和岳崆，只怕已经交代在这里！”

    “不！我不和你们一起，我自己去找。”

    林辰还没开口，桃夭已经接话。

    她进来这边，本就意味着愿意承受有可能陨落的风险，为的，便是寻找突破到神王层次的机缘。

    跟在迦夜神王身旁，的确安全，问题是，若遇到什么好东西，自然是属于迦夜神王的。

    轮不到她一个被保护的对象！“你可以选择和他们一起，反正都在这宫殿里面，我们的距离不会太远，我的分身就能一直维持着。”

    桃夭对林辰说了一句后，便朝着那出口走去。

    她心意已决，就算林辰开口，也无法改变她的想法。

    青云螭迟疑了下后，咬咬牙，追了上去。

    “别管他们，你和我们一起。

    宝物虽然好，也要有命拿才行。”

    东方祭皱眉看了眼离去的青云螭和桃夭，对林辰说道。

    

