    “该说再见了……师弟！”

    “轰隆！”

    浩劫血手，隔空释力。

    玉飞辕浑身散发着滔天威仪，连同着浩劫血手中心的那颗魔眼惊起一阵强烈的力量波动。苏逸辞瞳孔隐隐一缩，其所在的区域顿时陷入了剧烈的崩塌中。

    十万碎石掀天而起，急剧摧毁性的力量朝着八方扩散。

    明明未能感受到任何属性力量的入侵，却迎来了一股猛烈的冲击。

    “咻！”

    也就在同一霎那，苏逸辞瞬移而出，利用空间闪现，消失在了原地。

    “锵！”一记嘹亮的剑吟声叠起，苏逸辞的右手掌中血色光束闪烁，伴随着暗沉的闪电状秘箓魔纹交织而出，绝世魔锋，惊现五指之间。

    玉飞辕眼角一眯，眸中泛起几分幽光，“染神血……幸会了！”

    “锵！”魔剑似有回应，璀璨魔华更为夺目。

    苏逸辞挺剑而出，突刺飞袭的魔剑就像一道贯穿天河的曜光，直取对手的命脉。

    玉飞辕没有任何避退的意思，其浩劫血手紧握成拳，正面迎向袭杀而来的剑锋。

    “浩劫魔怒！”

    “嗡！”

    血色气流仿若漩涡汇集爪套之中，玉飞辕身上亦是释放出暗沉的赤色帝之劫光。

    下一瞬间，魔剑，血爪迎面交摧，染神血的剑锋和浩劫血手的拳劲结结实实的冲撞在了一起。

    “砰！”

    地裂山崩，河川逆流。

    两股沉重的巨力各自渗透八方地表，继而引爆惊天余波。

    苏逸辞和玉飞辕中间区域就像一柄巨剑和一道巨拳发生着可怕撞击，连同着罡猛强劲的冲击波乱冲云端，宛如长龙般的巨大河堤当即从中炸断，一节节的粉碎瓦解……

    魔神之力，魔器之威。

    极为特殊的一战，更是不容大意的一战。

    皆为拥有着戮世邪能的上古魔器，两者的正面交锋下，苏逸辞却是再度落于下风。

    只见苏逸辞倒退百丈地，双脚抓紧地面，掌中魔剑一阵嗡吟。

    玉飞辕一脸漠然，“我领先的，可不止一星半点。我已经历经九道帝劫……”

    九道帝劫，也就是九劫之境。

    距离大帝仅差一步。

    看着苏逸辞那逐渐阴鸷的面容，玉飞辕的笑容更甚，其手中的浩劫血爪宛如灵活的魔爪般缓缓握动，其身上的血色魔潮愈发强盛，犹如一层层冰雪风暴笼罩在外。

    “虽然是九劫境，不过……”玉飞辕右臂血爪抬起，斜在眼前，嘴角挑起一抹邪魅的弧度，“就算是大帝级别的存在，我也……杀过！”

    “轰！”

    雷霆震耳，乌潮盖天。

    击杀过大帝，简简单单的一句话，不论是任何人听到，都足以让人头皮瑟麻。

    苏逸辞瞳孔骤然一缩，只见玉飞辕魔爪朝前一挥，“轰隆……”一记爆响，地陷十尺，岩石升天，五道凌厉至极的爪芒就像撕裂大地的流电狂龙，一路冲碎地层，冲向前方的苏逸辞。

    击杀大帝的能为，号称的浩劫力量。

    苏逸辞竖剑在前，沉声喝道，“止杀剑阵，开！”

    “砰砰砰……”

    霎那间，一座壮观的八芒星剑阵于苏逸辞的身下浮现叠起。接着，一道道宛如实质般的剑气冲破地表，升空而上。

    剑气冲霄，光雨爆洒。

    苏逸辞双手紧握染神血，朝前一劈，无数道激光般的剑影爆冲而出，一路迎向玉飞辕的攻势杀招。

    密集的剑影与之凌厉的裂地爪芒交摧碰撞，就着华丽壮观的锋芒对决。

    “锵锵锵！”

    “轰轰轰！”

    “……”

    接连不断的剑影与之爪芒惊天爆地，天地间犹如折断了无数柄长剑，一道道可怕的剑影贯杀在爪芒上，皆被震的支离破碎。

    即便如此，那五道凌厉的爪芒依旧是攻势不减，迎着暴风雨般的剑气冲到苏逸辞的面前。

    但也就在这时，又是一股掀天撼地的绝世魔威从苏逸辞的体内爆发出来，五道雷龙般的爪芒冲击在苏逸辞的面前，顿时停顿下来……

    “嗯？”玉飞辕眼中露出几分诧异。

    只见苏逸辞右手执握染神血，而，左手掌中，却是悬浮着一部古朴独特的血色魔书。

    “血绛禁书！”玉飞辕的眼中闪动着一丝亮光，“唯有用他人的力量，方能挣扎一下吗？”

    “等我把至尊魔印夺过来的时候，你就不会再说出这种话了。”苏逸辞冷声回道。

    “嗡！”

    话落，浩荡的血潮扩散，伴随着一片无比刺眼的诡邪光芒焕发开来，苏逸辞掌中的血绛禁书就像古老的画轴从中打开。

    “血绛禁书！”

    “开阵！”

    “轰隆！”

    一声开阵，顿见三千雷动，引爆山河裂变。

    霎那间，以苏逸辞为中心，一座滔天魔气狂潮造就最为震撼性的炸裂场面。

    数之不尽的魔纹就像暗沉的虬龙，蔓延八方天地，又是一座古老血阵在苏逸辞身下骤然成型。

    天地骤乱，魔气冲霄。

    无与伦比的刺眼光芒从血绛禁书中爆发，“砰……”的一声爆响，气流横冲，血绛禁书当即化作一团碎光钻入了苏逸辞的体内。

    古老的魔吟叠起，苏逸辞两眼血红，他的身后悄然衍生出八道布满诡秘咒文的瑰丽魔翼。

    万物河川，如遭血染，苏逸辞的一头黑发更是在此时焕发着诡异的血气。

    “自从远澈明王死的那天开始，血绛禁书的主人……是吾！”

    苏逸辞冷眸一掀，其浑身上下爆发着越限之势。

    话音落下的霎那，苏逸辞的左手掌心流动着千丝万缕的魔纹，一颗血色的魔能球玉急剧的在掌中飞速变大。

    “天魔迴旋变！”

    “轰！”

    一声暗喝，血色魔能球玉瞬间捏爆，以苏逸辞为中心，一圈庞大圆形冲击波扩张八方，引爆天地同沉。

    乾坤暗沉，亿万碎石惊爆云端。

    连同着一座巨大的陷坑急剧呈现延伸，一股可怕的洪荒巨力涌向前方的玉飞辕。

    望着那星云爆裂般的血色冲击波，玉飞辕神情没有任何的变化，其浩劫血爪随之一握，同样是一圈暗沉的光波席卷开来。

    “嗵！”

    两座冲击波呈十字交摧，唯见山河荡平，巨峰断顶。

    玉飞辕置身于雷霆风暴下，却是浑然不动。

    但紧接着，一道快速闪电般的身影拖剑来袭，华丽剑光闪爆天河，携带着染神血和血绛禁书双重上古魔器力量加持的苏逸辞可谓是众生难承其剑势。

    “来战！”

    “不自量力！”

    玉飞辕踏步而出，浩劫血手持握灭世之威。

    “砰！”

    剑与爪，再造风华。

    双方魔威碰撞，更掀极端崩坏。

    两人交手，竟是全无试探之招。出手就是制敌与逼杀！

    “你的力量，远远不够，就算在加上血绛禁书，仍旧不是吾的对手……”

    玉飞辕以浩劫血手强接染神血的锋芒，凌厉的爪指直接扣住了染神血的剑身，接着，左手化掌，直取苏逸辞的门面。

    玉飞辕的攻势极快，根本不给苏逸辞反应的机会。

    苏逸辞左眼瞳孔一闪死兆星芒，任由对方的掌势打在身上。

    “嘭！”

    一声爆响，蕴含着可怕力道的掌劲渗透苏逸辞的功体脏腑，霎那间，苏逸辞的身形竟是从中爆开，碎成千万份。

    漫天的血色玻璃碎片纷飞如舞，接着，无数道刺眼的光芒在天空中闪烁，只见上空布满了一道道大小不等的赤色镜子。

    每一面镜子中，都有着人影闪动。

    玉飞辕仿若身陷一座巨大的镜子迷宫中央，很快就失去了苏逸辞的气息。

    “这就是始魔神留给你的力量吗？着实有些与众不同……”

