    李七夜打断了帝蟹霸主的话，淡淡地说道：“熊家的人，从来都不是帝王谷的弟子，这等小技俩不要在我面前使。”

    　　李七夜这话一说出来，帝蟹霸主顿时脸色大变，老人忙是附和地说道：“公子说得对，我从来都不是帝王谷的弟子，这只不过是诬陷而己。”

    　　帝蟹霸主脸色有些难看，但是，他又是一下子恢复了笑容，说道：“李公子，此话说得太武断了……”

    　　“我一向都是这么武断。”李七夜打断了帝蟹霸主的话，很冷淡地说道：“这个人我保定了，你走吧。”

    　　帝蟹霸主脸色一沉，双目中是凶光一闪而过，但是，他很快就露出了笑容，说道：“我一向都是尊敬各族人杰，对于李公子大名，我也一向很敬仰。今天李公子与两位宗主既然是一定要保下这个叛徒，那在下也给李公子和两位宗主一个情面，就此不再追究此事。”

    　　帝蟹霸主这话说得十分的大方，甚至可以说是十分的给情面，换作是其他人，只怕也会觉得自己脸上有光，如此给自己情面，可以说这是一种殊荣。

    　　但是，李七夜神态冷淡，甚至可以说从始至终都没有多看帝蟹霸主一眼。

    　　看到李七夜神态冷淡，帝蟹霸主也不生气，他一抱拳，笑着说道：“李公子，两位宗主，山不转水转，就此别过，望他日李公子与两位宗主能来我帝王谷作客，在下必定是倒履相迎。”

    　　“谷主客气了。”柳如烟和卓剑诗也不失礼，她们两个人终究是一宗之主，举止之间，也是落落大方。

    　　至于李七夜，他对帝蟹霸主根本就是冷漠，他甚至懒得多看帝蟹霸主一眼，神态之间，就让人觉得他是十分踞傲。

    　　帝蟹霸主一抱拳，笑了笑。然后很洒脱地离开了。

    　　帝蟹霸主离开之后，柳如烟抿嘴一笑，说道：“公子，你现在就已经是帝蟹霸主名单上的猎物了。他一旦是盯上了猎物。不死不休。他可是出了名的恶人，喜欢围猎比他自己强大的对手。公子与他为敌，而且又是人族新秀，对于帝蟹霸主来说，那是最好不过的猎物了。”

    　　“那就让他死吧。”李七夜根本就不把帝蟹霸主放在心上。更何况，帝蟹霸主这种友善完全是装出来的。

    　　李七夜他是阅人无数，上至仙帝，下至小人物，怎么样的人物他没见过，帝蟹霸主这种手段，又怎么能逃得过他的法眼呢。

    　　一听到李七夜随意就说让帝蟹霸主去死，这足见李七夜的自信，如此一来，让老人心里面顿时。他忙是拜倒在地上，说道：“多谢公子救命之恩，公子大恩大德，小的没齿难忘。”

    　　“多谢两位宗主执言仗义，救得小的一命。”然后，老人也向柳如烟和卓剑诗拜了拜。

    　　“你倒是会做人，这个救命恩人的帽子扣到我姐妹的头上，似乎不救你都有点难。”柳如烟抿嘴而笑，笑着说道。

    　　老人干笑一声，但是。他也是厚着脸皮拜在地上。

    　　“你叫什么名字？”李七夜坐在椅子上，看着老人说道。

    　　老人忙是说道：“回公子的话，小的叫熊千臂，是熊家的子弟。”

    　　“熊家已经没落了。天灵界已无熊家。”李七夜风轻云淡地说道。

    　　熊千臂听到李七夜这样的话，也不由神态一黯，说道：“公子说的甚是，老小只是一个孤魂野鬼而己。”

    　　李七夜也未多理会熊千臂，他的目光是落在熊千臂扛在肩上的木棺上，他沉声地说道：“这木棺你是从哪里得来的？”

    　　李七夜这样一问。事实上连卓剑诗和柳如烟都不由为之好奇，因为自从熊千臂出现之后，李七夜的目光就很少离开过这具木棺。

    　　卓剑诗和柳如烟都为之好奇的是，这木棺之中究竟是什么东西，连倾世大权都不在意的李七夜，却被这样的一具木棺所吸引，这怎么不让卓剑诗和柳如烟为之好奇呢。

    　　李七夜这样一问，熊千臂顿时紧张和警惕起来，他扛着木棺的手臂都不由为之一紧，他甚至是后退了好几步。

    　　“呵，呵，呵，回公子的话，此乃是我熊家祖先的遗骨，想找个地方下葬。”熊千臂干笑几声，说道。

    　　李七夜冷冷地说道：“老头，不要在我面前打哈哈，同时，在我面前说谎不是一件明智的事情。我能把你从帝蟹霸主的手中救下来，就能把你撕得粉碎！”

    　　“我不在乎你的死活，你是人族也好，是海妖也罢，我救下你，不是因为你的出身，也不是因为你的种族，而是你肩上的这具木棺。”李七夜双目一寒，说道：“如果你明白这个道理，最好不要在我面前撒谎！不然，你会明白什么才是真正的恐惧。”

    　　虽然李七夜没有惊人的气势，没有镇压的霸气，但是，当李七夜双目一寒的时候，熊千臂不由打了一个哆嗦，感觉自己整个人被冻住一样，全身发冷，他甚至是不争气的双腿发软。

    　　就是卓剑诗和柳如烟这样的强者了，当李七夜双目一寒的时候，她们都一样心里面一寒，在李七夜的双目中，宛如是黑暗中露出了最可怕的光芒一样，它可以毁灭一切。

    　　这就像李七夜他所说的那样，什么才是真正的恐惧，这就是让人真正恐惧的东西。

    　　“回公子的话。”好不容易，心里面发寒的熊千臂干笑一声，只好硬着头皮地说道：“这，这，这具木棺是我捡到的。前些日子，那颗黑暗的殒星掠过天空的时候，我，我正好在海中挖宝蚌，这，这，这具木棺就这样从海底中冒了出来。”

    　　熊千臂这样的话让李七夜的目光跳动了一下，缓缓地说道：“当时是不是有异象，海底冒出了海沟！”

    　　“公子是怎么样知道的。”熊千臂也不由大吃一惊，也不敢隐瞒，说道：“正是如此，当时黑暗的殒星掠过，海底好像突然裂开一样，露出了一条深深地海沟，就好像是碧洋海的无底海沟一样，这海沟里浮起了这具木棺，当这木棺浮起之时，有千万绿枝把它托出了水面，我正好运气好，把它捡到了……”

    　　“……当小的回过神来的时候，海沟已经消失了。我还没搞明白这木棺是什么东西的时候，就遇到了帝蟹霸主，他一路追杀我，小的一路逃命，逃到这里，幸得公子出手相救。”说到这里，熊千臂干笑一声。

    　　李七夜只是听到了熊千臂前面的一段话，至于后面一段话，他根本不去关心，他的目光依然是落在了木棺之中。

    　　“木棺中装的是什么？”柳如烟见李七夜如此重视这木棺，她就好奇，问熊千臂。

    　　熊千臂干笑一声，只好老实说道：“我也不知道里面装的是什么，这木棺根本就没办法打开，不论是怎么样砸都无法把它砸开。”

    　　“很古老的符文，至少当世见不到这样的符文。”卓剑诗也是仔细看了一下这木棺，木棺上的符文根本就让人看不透。

    　　要知道，卓剑诗和柳如烟都是出身于无垢三宗，他们无垢三宗源远流传，她们作为宗主，学识渊博，不是一般人所能比的，但是，那怕是她们，都完全无法看出这些符文究竟是怎么样的含义。

    　　“这具木棺我要了。”李七夜看着这具木棺，最后缓缓地对熊千臂说道。

    　　李七夜这话一出，熊千臂脸色大变，顿时连退了好几步，他手臂十分有力地扛着这具木棺，很明显，他是十分的不情愿。

    　　“呵，呵，呵，公子，这个，这个……”熊千臂干笑地说道：“我，我，我想，我想，我想靠它发家致富呢。”

    　　“发家致富？”柳如烟轻笑起来，说道：“你不要忘记了，你的小命是谁救的，如果你连小命都没有了，你还能发家致富吗？”柳如烟这样的话让熊千臂神态尴尬，干笑起来，杵在那里，一时之间也不知道该怎么办好。

    　　“如果我出手，不管你是怎么样的实力，不管你是有怎么样的底牌，你都保不住它。”李七夜闲淡地说道。

    　　熊千臂脸色剧变，不由再次后退好几步，与李七放拉开了不小的距离。他干笑一声，说道：“小的，小的相信公子不会强抢。公子救命之恩，小的是感激不尽，只是，只是小的有苦衷，还，还望公子你能理解。”

    　　“救你，那只不过是顺手而为，我只不过是冲着这具木棺而救你一命的。这一点你放心，我也不会因为这点小恩小惠来要挟你。”李七夜冷淡地摆了摆手，说道。

    　　“公子高义，小的自惭形秽，他日小的能为公子做点什么，必愿为公子做牛做马。”熊千臂听到这样的话，松了一口气，忙是拜了拜。

    　　“你要什么？”李七夜冷冷地看了熊千臂一眼，说道：“你要什么样的东西，才愿意交出这具木棺。”

    　　李七夜这样问，熊千臂不由犹豫地看了看李七夜，然后又看了看柳如烟、卓剑诗他们，他在犹豫间，不知道如何开口。

