    　　车灯直射前方，运尸山殡仪馆的指示牌还在路边立着。

    　　刘师傅摆弄着方向盘，左转，将车开上主路。

    　　靠窗的不少人拉开窗帘，朝着殡仪馆的那条小路看了一眼。

    　　夜晚的视线本不太好，黑暗之中，隐约能看到有块模糊的轮廓立在路边。

    　　从而推断出，指示牌旁的那条长长的，像蟒蛇一样的黑影，就是通往殡仪馆的“黄泉路”。

    　　看着那条小路渐渐远去，逐渐缩小，最后隐没在黑暗中，直至完全看不见后，他们才松了口气。

    　　这下，他们是真的逃出来了。

    　　每个人都这样想，心里的那块大石头终于落了地。

    　　车上的气氛，也逐渐变得自然起来。

    　　他们说说笑笑，都开始幻想着，一会儿回了学校要做的事。

    　　随着时间的流逝，谈话声越来越小。

    　　坐了一天车，赶了一天路，又被吓个半死，众人都有些累了，相互依靠着沉沉睡去。

    　　车上鼾声渐起，白玉睁开眼，抬眸看向俞飞扬。

    　　发现他不知什么时候也睡着了，两手防备的抱在胸前，仰头靠着座椅，俊朗的眉头紧皱，似乎睡得很不安稳。

    　　白玉不想打扰他，缓缓的坐直了身体。

    　　她拿出木簪，再次试着召唤阿红阿绿。

    　　仍旧没有反应。

    　　这次的感觉，跟之前在酒店完全不同。

    　　那一次她能探查到阿红阿绿被关在了某个结界里。

    　　可这一次，明显是有什么东西，切断了她与他们之间的联系，半点感应都没有。

    　　白玉不想坐以待毙。

    　　她闭上眼，手拿木簪，努力运转体内的死气，想要强行冲破法阵的压制。

    　　可无论她试了多少次，试得满头大汗，依旧没有效果。

    　　她终于泄气，或许就跟俞飞扬说的一样，只要他们离开这里，一切都能好起来。

    　　白玉收好木簪，闭上眼浅眠。

    　　刘师傅专心开着车。

    　　山里的夜路不好走，本就弯道多，再加上入了夜，湿气重，没过多久，道路中间，就开始出现薄雾。

    　　越往前走，路上的白雾越浓，到后来，几乎就是团雾。

    　　刘师傅驾龄几十年经验丰富，立马降低车速，打开雾灯还有各种警示灯。

    　　以很缓慢的速度往前开，可能连十码都不到。

    　　车上坐满了乘客，在这样一个环境下，刘师傅肩上的担子也很重。

    　　他每一个动作，都要以安全为前提。

    　　可越往前走，雾气越浓，能见度不到一米，汽车几乎是在龟速前行。

    　　刘师傅的心里，也越来越不安。

    　　那是一种老驾驶员才会有的直觉。

    　　就比如开大车长途时，会有些不成文的规定。

    　　例如当天行驶时，不小心撞上了动物，无论是鸟是狗，或者是压死了蛇。

    　　那一天驾驶员都不能再继续开车，否则就会出事。

    　　之前有人不信邪，后来无一例外，都出了大大小小的车祸。

    　　而此时，刘师傅想起之前遇到的那件诡异的事，心里的不安在无限扩大。

    　　终于，他受不了了。

    　　将车缓缓停在路边，拿出手机打开导航。

    　　可手机满格得信号，却连不上网，导航软件上一直显示无名路，无信号。    　　刘师傅急出一头汗来。

    　　他回想着从学校到殡仪馆的整条路线，似乎只要上了这一条主干道后，就没有别的岔路。

    　　刘师傅谨慎的在脑中回忆一翻路线后，才把连不上网的手机放下，重新发动汽车，往前驶去。

    　　或许是运气好，或者是已经下了山，气温恢复了些。

    　　刘师傅就这样开了一会儿，路上的白雾渐渐稀薄。

    　　他也松了口气。

    　　挺直的腰板慢慢软下，整片后背都被汗水打湿。

    　　他唏嘘的抹了一把额头的汗，归心似箭，稍稍提速往前开。

    　　又是一会儿，白雾全都散开。

    　　盘山公路却在不知不觉中，越变越窄。

    　　就像是两根线条，慢慢的交织在一起，等发现的时候，已经来不及了。

    　　刘师傅瞥了一眼四周环境，只见刚才还在的山壁与悬崖，这会儿也消失了。

    　　车的两旁，隐约被灯光照亮，赫然是一片树林。

    　　这副夜景，陌生又熟悉。

    　　刘师傅心里犯着嘀咕，不是盘山公路来着，怎得开到山里来了？

    　　他将视线放远一看，惊得浑身一抖，下意识的踩下急刹！

    　　“哎哟！”

    　　车上的人，都被这急刹晃醒。

    　　各个都还在做梦，突然惊醒。

    　　脑子还有些发懵，“哎哟”了半天，揉着脑袋，担心的问：“发生什么事了，出车祸了吗？”

    　　刘师傅处于震惊中，顾不上回答他们的话。

    　　他盯着前方的排排黑影，看了半晌，咽了咽口水，直接挂下倒车档，猛地朝后退去。

    　　刚有人准备起身察看状况，刘师傅这一倒车，使得那几个人重心不稳，摔回座位。

    　　“哎呀，干什么啊！”有人惊慌问道。

    　　汽车像是失控似的，令车内众人不禁又回想起下午的险况。

    　　周明赶忙大喊：“刘师傅？刘师傅！发生什么事了！”

    　　刘师傅不答，咬紧牙关，控使着汽车飞速倒退，脸上肌肉紧紧绷着。

    　　杜虎见刘师傅神情不对劲，担心他又像白天那样发疯，解开安全带，摇摇晃晃的跨到驾驶室旁喊道：“叔！到底发生啥事了，你跟我们说啊，大晚上的这样倒车很危险啊！”

    　　“就是啊，出了车祸你负责啊！”车内有男生附和道。

    　　刘师傅压根听不进去，神情慌乱，跟逃命似的。

    　　有女生害怕，已经尖叫起来。

    　　杜虎担心何柔，心一急，大吼道：“姓刘的，停车！再不停老子打人了！”

    　　刘师傅跟丢了魂似的，已经完全与外界隔开，除了倒车，别的他什么都听不见。

    　　俞飞扬知道这样下去不是办法，站起身来跟白玉道：“白姐姐，让我过去。”

    　　白玉的灵力，被不知名的东西压制，在不清楚自己的实力的前提下，她也不敢瞎逞强。

    　　听到俞飞扬要去帮忙，白玉侧过身子，让出道来：“小心些。”

    　　“嗯，放心。”

    　　俞飞扬快步上前，不像杜虎那样跟刘师傅废话，直接拿出一张符纸，往刘师傅额前一贴。

    　　刘师傅紧绷的身体蓦然一松。

    　　然后俞飞扬拉动身旁的控速杆，将挡位挂到空挡。

    　　加不起油后，飞速后退的汽车，终于慢慢停下。

    　　刘师傅像泄气似的，踩下刹车，拉起手刹。

    　　他长长的叹了口气。

    　　杜虎看懵了：“你给他贴了啥，这么听话？”

    　　俞飞扬把刘师傅额上的符纸取下，夹在两指间，朝杜虎晃了晃：“净心的符咒，他太紧张了。”

    　　收好符咒，俞飞扬看向刘师傅，问道：“到底出了什么事，刚才不是还好好的？”

    　　“你看吧，”刘师傅抬手指向前方，咽了咽口水，“我们……又回来了。”

    　　车内还在抱怨连连的声音，在听到这句话时，全都安静下来。

    　　每个人都愣在那里，脑海中已经出现不好的预感，可每个人都不愿去相信。

    　　王小伟咽了咽口水：“什么叫回来了？回哪了，啊……周哥啊，不会是我想的那样吧？”

    　　周明也害怕。

    　　他起身来，扑到窗边，一把拉开窗帘。

    　　当他与窗外下方，诡异的雕像看了个正脸的时候，周明整个人都傻了。

    　　“这不是……这不是通往运尸山殡仪馆的那条单行道吗？”

    　　他的疑惑，无人可解。

    　　刚才大家都在闭眼睡觉，只有刘师傅清醒着。

    　　所有人都朝着刘师傅看去，希望他能给个合理的解释。

    　　刘师傅白着脸，回想着刚才的经过：“我刚上了主路，路上就突然起雾，可能雾太大……我不小心开错路，所以又绕回来了。”

    　　他呵呵笑了两声：“不好意思啊，各位同学，把你们吓到了。”

    　　刘师傅道了歉，也解释了。

    　　虽然这个解释有些牵强，但大家勉强还能接受。

    　　周明听后，为了缓和大家的情绪。

    　　他故作轻松的跟刘师傅道：“开了一天车你也辛苦了，这样，你慢点开，我也不睡了，帮你看着路，你看行吗？”

    　　王小伟在旁道：“对，叔，我们都帮你看路。”

    　　刘师傅点头：“好好好，我要是开错了，你们记得提醒我。”

    　　就这样说好了，大家各自回了座位。

    　　刘师傅坐在驾驶位上，做了两个深呼吸。

    　　等他冷静下来后，才放下手刹，开始往后倒车。

    　　汽车缓缓退去，逐渐离开石像的范围。

    　　直到刘师傅在后视镜里，看到主干道的分叉路口，还有路边立着的“运尸山殡仪馆”的指示牌时。

    　　他才松了口气。

    　　刘师傅以十分精湛的倒车技术，把汽车重新开回了主路。

    　　透过车窗可以看到，通往殡仪馆的那条单行道，正在逐渐远去。

    　　这个场景，就在不久之前，才刚刚出现过。

    　　车上的气氛与刚才截然不同，每个人都睡不着了，都沉默的，看着窗外。

    　　车缓缓朝前开去，没过一会儿，就如刘师傅说的那样，道路上开始出现白色浓雾。

    　　车上的众人，都一眨不眨的盯着前方，就怕刘师傅又“开错”道。

    　　车身穿过层层白雾，行驶了有一会儿后，团雾逐渐散开。

    　　刘师傅咽了咽口水，心都提到了嗓子眼。

    　　当雾完全散开时，所有人都看到了前方的景象。

    　　有人倒吸了一口凉气，刘师傅直接踩下刹车！

    　　刘师傅张着嘴，满脸震惊，放在方向盘上的手，蓦然垂落。

    　　车上所有帮刘师傅看路的人，也都傻眼了。

    　　只见车前灯穿破黑暗，直射前方，映照出在单行道两旁的诡异石像。

    　　他们，又回来了。

