    罗家。

    在得知女儿在外面乱来后的封红第一时间找到了罗见月，彼时她正在贴着面膜享受按摩，屋子里站了好几个人，一个给她捏肩一个给她揉腿，还有人端着红酒和果盘，在一边伺候着。

    封红见到这个场面气的眼睛都红了。

    罗家世代从军，生活一向节俭，虽说做点小生意，收益还不错，但从来没有人过这样奢靡的生活。

    就算是封红自己，当年还在封家没出嫁的时候，也未曾这番挥霍过。

    “见月！”封红沉声叫道：“你、你哪来的钱找这些人？”

    正在贴面膜的季兰吓了一跳，一看原来是封红来了，又悠悠坐了下去，理所当然道：“爸爸不是给了我一张卡吗？说我在外面受苦了，让我好好享受享受。”

    不得不说，虽然罗乘舟那副总板着脸的样子很吓人，但他出手还是很大方的。一给就是五十万，她这辈子都没见过这么多的钱。

    “对了，妈妈。”季兰叫道：“你回头让爸再往那张卡里再打些钱，五十万不够花啊，我都用完了。”

    有钱人的生活就是不一样，要是以前，她哪能享受到这样快乐的生活。

    “你！”封红简直不知道该说什么才好，她气的浑身都在抖，对“罗见月”身边站着的人道：“你们都给我出去！”

    那些人没有动，齐齐把目光转向季兰。

    季兰察觉到不对劲，以往来说，不管她做了什么，这个女人都不会生气，怎么现在……

    “都给我滚出去！”封红叫道，愤怒在一瞬间到达了顶点。

    任谁知道自己的女儿是个不自爱骄纵成性的人时，都无法保持冷静。

    待到房间里面只剩下封红和季兰两个人的时候，封红扬起手里的竹鞭，“跪下。”

    “妈……”季兰简直不敢相信自己听到了什么，这个女人不是疼她疼的不得了吗？

    “跪下！”封红又道。

    季兰咬了咬牙，万分不甘的跪了下去。

    “啪！”

    封红一鞭子狠狠打在了季兰的身上，“我问你，你之前是不是打过胎？”

    一句话，让季兰脸色瞬间煞白。

    秦简……她就知道，那个贱人一定会在她背后放冷箭。

    “我……”季兰张了张嘴，刚想要解释，封红又道：“打过几次？说实话！”

    季兰第一次见到这样的封红，之前的妄为的胆子都被吓掉了一大半，她疯狂想着对策，最后直接哭出来，吼道：“你以为我想吗？我还不是被人给骗了！”

    “我从小就没有爸爸妈妈在身边，孤儿院里面也没有人愿意陪我玩，好不容易有个大哥哥不嫌弃我，愿意照顾我，和我在一起，我怎么会拒绝？我又怎么知道他会把我害得那么惨？”

    封红满腔的怒火在听到这些话之后瞬间消散。

    是啊，见月才十九岁，从小孤苦无依，单纯善良的她被欺骗再为正常不过了。

    而她呢？她都干了什么？

    季兰在哭喊的同时还不忘观察封红的反应，见到自己的话有用，她又开始大声哭起来：“说到底，这都是我的错，是我小时候贪玩走丢，是我太笨，认人不清，我知道我脏了，不配回到罗家，我就应该去死！”

    季兰一边哭一边喊，说着就要往墙上撞。

    封红当即反应过来，一把拦住季兰。

    “女儿，对不起，是妈妈不好，都是妈妈的错，你别难过……”

    “呜呜……我也不想这样啊，我也很害怕啊，没人照顾我，我能怎么办？”季兰哭道。

    封红的心被狠狠揪了起来，对她的歉意更甚。

    “以后妈妈会保护你，不会让你受到半点伤害。”

    听到封红的话，季兰扬起了嘴角。

    真是蠢。

    她说什么她都信。

    ……

    中医院。

    顾盼儿怔怔的放下手机，满脸愧疚开口：“抱歉，小简前辈，何优不见了，我没能找到她。”

    她不应该过于自负的，也许早点让小简前辈出去找人，就不会发生这样的事情了。

    “不关你的事。”秦简说道，她在之前还以为是“吞鲨”组织对她身边的人下手了，“你在这好好休息，我会把何优平安带回来的。”

    秦简出了门，将何优资料全都调了出来。

    何优父亲名叫何威，母亲张丽，原本都是在街头卖早点的小商贩，但这段时间突然没干了，整日流连赌场，无所事事。

    秦简调出来了何威和张丽的的行动轨迹，发现他们前两天在赌场输了五十万，没有钱还，差点被人剁了手和脚。

    也就是在当天晚上，何威和何优打了好长时间的电话，让她给钱给自己，都被何优拒绝了。

    ……

    西森赌场。

    阴暗的地下室里，点着一站晦暗不明的灯，灰暗的黄色灯光打在何优的脸上，她心中满是悲凉和愤怒。

    在何优的面前，站着好几个五大三粗的男人，为首的那个嘴里叼着香烟，左边脸上还有一道老长的刀疤，一看，就知道他不是好惹的。

    这个人何优很眼熟，他是“天狮”赌场的老板，名叫孟涛，来头很大，手段也很厉害，号称赌王。

    在孟涛的身后，站着好几个小弟，露出来的肌肉很是吓人。

    孟涛蹲下身子，捏着何优被黑色胶带裹住的小脸，左右来回看了看。

    他露出满意的笑容：“真是没想到，像你们这样的货色竟然能生出这么漂亮的女儿。”

    何优的脸被捏的生疼，却不及她心里疼痛的万分之一。

    她是怎么也没想到，养育了自己十几年的父母亲竟然会被她卖给赌场来抵债。

    就因为她拒绝帮何威偿还一百万的债款，他们就跑到她的出租屋大吵大闹，还在她水杯里面下药，将她迷晕，带到这里。

    何优双手被反绑在椅子上，缠着胶布的嘴发不出任何声音，眼镜也不知道被丢到了哪里，她呜咽着，透过被泪水模糊的视线望向何威和张丽，试图唤醒他们的良知。

    可是早被利欲熏心的两个人，从头到尾连个眼神都没给何优。

