    叶妙雨也是狂掉眼泪，“玩玩不哭，妈妈现在在你外婆那里，过几天就回来。绾绾听话，妈妈回来的时候，会给你买好多好多好吃的，好么？”

    “妈妈让绾绾不哭，妈妈自己却哭。”

    “妈妈没有哭，妈妈是眼睛里进了沙子……”

    陈奇站在一边，一边抽着烟，一边默默听着两母女之间的对话。

    ‘世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝

    投进妈妈的怀抱，幸福享不了

    世上只有妈妈好，没妈的孩子象根草

    离开妈妈的怀抱，幸福哪里找’

    歌曲虽然简单，但是里面所表达的情感，却是无比的深刻。

    虽说，陈奇自认为自己对绾绾的爱，并不比叶妙雨少。

    但毕竟孩子是妈妈身上掉下的一块肉，要论相互之间的羁绊，当属妈妈更甚。

    否则，怎么没有一首歌，叫做？

    这时，朱雀走了过来，“龙主，您这是触景生情了？”

    陈奇瞥了朱雀一眼，摇了摇头，然后话锋一转，“你下去安排一下，找个时间，我们去金门军区坐坐。”

    “金门军区？”朱雀眨了眨眼。

    陈奇微微颔首，“金门叶家，胆敢自称王族，甚至私自开设叶家军，称霸金门。”

    “如此种种，这金门军区却视而不见，置之不理，实在可笑！”

    金门叶家，在整个西南，无人敢惹，一是凭借自家武道高手甚多，最大的原因，还是自己组有叶家军。

    一个世袭家族，竟胆敢自立为王，这要是放在古代，都是大逆不道之罪。

    更何况是现代？

    而金门军区的人，竟放任这个苗头做大做强，以至于已经可以与军部抗衡。

    但为什么不在苗头刚刚冒起的时候出手？

    这完全是他们的失职！

    陈奇倒是想看看，这金门军区的人，到底是一些干什么吃的。

    朱雀明白了陈奇的意思，“是，我即刻安排。”

    当天晚上，白境泽命人准备了一桌丰盛佳肴，给陈奇三人接风洗尘。

    而白天

    与陈奇发生过矛盾的白霜霜也在。

    从她此时脸上不情不愿的神色可以看出，想必她是被白境泽强拉出来的。

    饭桌上，陈奇与白境泽聊的都是军旅生涯的话题。

    两人毕竟都是军人出身，酒量都十分海量，聊到兴头，便举杯共饮。

    酒至中途，白境泽说起了自己当年如何从武参军，建功立业一事，那叫一个滔滔不绝。

    陈奇温文尔雅，面含微笑，充当听众。

    白境泽最为辉煌的功绩，是独自一人，潜入一支十多人的敌方阵营，将敌人全部歼灭。

    说起这事，白境泽还向陈奇展示了自己那枚一等功的勋章，无比自豪。

    如果他知道，眼前坐着的这位，是一名传奇名将，光是特等功勋章就有十多枚，不知会吓成什么样子。

    “我吃饱了。”这时，白霜霜突然起身说道。

    白境泽被白霜霜的话打断，倒是提醒了他某事，“霜霜啊，这位陈先生是你哥哥的一位战友，你今天对他无礼，虽然陈先生深明大义，没有太过计较，但你还是应该道个歉。”

    原本一直就在气头上的白霜霜，再次被点燃了怒火，“爷爷！他今天可是打了我，你非但不为我出头，还让我给他道歉？”

    “那你告诉我，是谁先动的手？”白境泽沉声问道。

    白霜霜一时哑然。

    白境泽冷哼一声，“你的脾气我还不了解？肯定是你先动的手！既然如此，你就应该向陈先生道歉！”

    “想让我给他道歉，做梦！”

    “白霜霜！你连爷爷的话都不听了吗？”，白境泽面色阴沉说道。

    白霜霜死死的咬了咬嘴唇，她知道，自己要是再不道歉，爷爷可能就真的生气了。

    无奈之下，白霜霜只得万分不情愿的对陈奇低下了头，“对不起。”

    不过在白境泽无法看到的角度，白霜霜却是恶狠狠盯着陈奇，似要将陈奇生吞活剥。

    陈奇好像视而不见，淡漠回道，“下不为例。”

    这话听在白霜霜耳里，气不打一处来！

    自己都低声下气向他道歉了，陈奇居然还摆出一副爱理不理

    的态度。

    于是，怒不可遏，忍气吞声，却忍无可忍，一忍再忍，终于是可忍，孰不可忍的她，还是选择了忍辱负重。

    “我出门了！”白霜霜转身离开。

    “霜霜，这么晚了，你要去哪儿？”

    “我出去散散心总行吧！”说完，白霜霜头也不回的离开了。

    白境泽苦笑的摇摇头，“陈先生，让你见笑了。”

    陈奇微笑回应，“年轻气盛，可以理解。”

    饭后，白境泽提议陈奇几人可以出去转转，毕竟初来金门，不应该错过金门的夜市。

    贪玩是小孩子的天性，绾绾一听要出去逛街，很是兴奋。

    绾绾白天与叶妙雨通过话，经过叶妙雨的安抚和保证，她的心情已经恢复如常。

    为了让绾绾的心情保持愉悦，陈奇也只好带她出去转一会儿。

    金门比起樊城，要繁华热闹得多，城市夜景，自然更是如此。

    走出人行街，外面便是一条宽阔江河。

    这条江河名为，据说与樊城东部的那条江河相连接。

    江河两边高楼林立，灯火通明，好似一座不夜城。

    这个时间段，与陈奇几人一样，饭后出来散步之人甚多。

    一路前行，可见路边摊位叫卖着各色好吃的，好玩的，遇到较为宽阔区域，随处可见跳着广场舞的大妈大爷，热闹非凡。

    而在陈奇前方不远处的一间咖啡厅内，正有一对男女面对而坐，说谈着什么。

    男子人高马大，鹰眉两道，面庞也颇为英俊。

    只不过，他此时却向对面的女子献着殷勤，“霜霜，我们已经有好久没见面了，上次真的是对不起，我还以为你再也不会原谅我了呢。”

    白霜霜单手撑着自己的一边下巴，翻了翻白眼道，“我本来的确是不准备原谅你的。”

    “那你怎么……”

    “想让我原谅你可以，但我需要帮你帮我做件事，只要做好了，我就原谅你。”

    男子神色一振，“就是你白天在电话里说的那件事吧，霜霜你说，你要教训的那个人是谁？我保证把他揍得亲妈都不认识！”

