    

    “好了，给你。”他从抽屉里拿出一本纯白色的本子，递到她手上。

    打开一看，满满的一整页，字迹清秀，和之前的笔记相差无几。

    “谢谢哥哥。”

    林予清的笔记本其实和她差的很多，但就像他说的，她太事儿了。

    为了帮她写这些繁重的作业，便开始刻意模仿她的笔记。

    “行了，赶紧写其他的吧。”

    越到紧要关头，布置的习题就越多，从高三一开始的每门半张试卷，变成了一张，以后不知道会不会变成两张。

    “行，我看看。”

    许时然抬起头，盯着黑板上的作业，密密麻麻只留下一小部分空白。

    “英语怎么要写那么多？陈婷疯了吗！”

    许时然无声的呐喊，她虽然英语不错，却也并不喜欢这门课啊。

    八篇阅读，要她狗命。

    她从书堆中找出那份题册，叹了两口气，翻开页码，标上自然段，然后开始看题。

    这是她自己的习惯，先把题目看一遍，这样在阅读的时候就可以迅速找到答案。

    还好，这八篇阅读虽然多，但不难，四十分钟不到就写完了。

    将册子合上放在一边后，许时然又认命的打开语文练习。

    今天的作业也是阅读，但只有三篇。

    虽然量少，但是写的字多啊。

    标自然段，划线，理解，书写....

    最离谱的是，最后一篇阅读有一题是，“请你续写本篇小说结尾（两百字以上）”。

    往常这种题目应该划掉不做的，她抬起头发现黑板上并没有标明。

    又戳了戳前面的韩莹莹，她正好是语文课代表。

    “莹莹，周琼没划掉第四题吗？”

    “没有，快写吧，她真的是够了。”

    韩莹莹叹了口气，这已经是第五个人这么问她了。

    她站起身，走到讲台前，用红笔在作业末尾标注上，全部要写。

    同学们纷纷抬起头，然后忍不住翻了白眼。

    “不怪我啊，我问过了。”

    韩莹莹摊了摊手，要是能减她早就减了，谁想写这破题啊，写了也不讲，一点用都没有。

    放学前，许时然紧赶慢赶才堪堪写完所有的题目，只剩下物理两道大题。

    “组长，收卷子。”

    “物理今天要收吗？”许时然大声对着口气询问。

    “是啊，你不知道吗？”李墨谷站在她旁边，看着她空着的两条题，立刻拿起自己的放在她桌上。

    “她以前不都是第二天交，我无语了。”

    许时然先拿过林予清的，记下答案和李墨谷的做对比后，才放心抄起来。

    要不是旁边这男人写题喜欢省略一些过程，她就直接抄他的了。

    高三学子的手速可不是吹的，一分钟不到，她就写好了，把两张卷子叠在一起，主动交给组长。

    “走啦，回家。”

    出了校门，许时然从包里拿出手机，开机。

    却发现微信有个好友添加申请，没有说明自己是谁，但是头像看起来像个同龄人。

    许时然没有理会，点击拒绝。

    却发现那人又发来了申请。

    “你是？”

    “叶子彦。”

    “哦好。”

    她觉得这个名字很熟悉，却没有什么印象，正当她准备问林予清认不认识时。

    突然想到了今天偶遇的学弟，长得好像初中那个白白胖胖的一起上辅导班的同学。

    “咱们一起上过辅导班是吗？”

    “你还记得我？”

    “哦，你好你好。”

    说完这句，她就没再理睬，毕竟也不熟，尬聊很没意思。

    刚到车库门口，许时然就打了俩喷嚏。

    林予清的眼眸抬了抬，却也没准备说什么。

    可接下来，她又打了几个喷嚏，并从口袋里拿出手帕纸擦鼻涕。

    “感冒了？”

    “不知道啊，可能是突然冻着了。”她的声音也有些嗡嗡的，明明晚自习的时候还没事，这才几分钟。

    “回去泡脚吧，估计是因为喝冷的了。”

    “啊？又泡脚啊。”

    许时然垮了脸，很郁闷，她并不是觉得泡脚不好，而是发热黏腻的感觉真的是糟糕透了，恨不得立刻冲凉。

    “那你一直到家不打喷嚏？”

    “行。”话音还未落，她又打了个喷嚏。

    “算了还是泡脚吧。”

    怎么就受凉了呢，许时然百思不得其解，却也只能把原因归结于那瓶冰饮料和刚刚回来吹的冷风。

    泡脚桶在许时然家里，虽然也是落了很多天灰。

    林予清收拾干净后，用电热太阳能接了大半盆热水，他试了温度，这对于她来说可以接受。

    “没药包了？”

    “没了吧，就清水吧。”

    许时然拿了个小凳子坐在卫生间里，把裤脚卷到大腿上，用脚尖试了试温度。

    “嘶，有点烫。”

    “你要不再试试？”林予清挑了挑眉，一秒钟的触碰都没有，确定不是心理作用吗？

    她将信将疑，先伸手摸了摸水温，好像确实不是滚烫的，然后伸进脚趾，接着是一整只脚。

    最后把腿全部放进去。

    “行了，你先泡着吧，要吃苹果么？”

    林予清拿起干毛巾放在她的腿上，许时然则打开手机视频软件追剧。

    “吃呢。”

    “嗯。”

    他从水果篮挑了一个红红的苹果，个头不大，又拿了一个芒果，削皮，切块，用盘子装好，插上牙签。

    “吃吧。”

    “谢谢哥哥。”

    “多泡一会。”林予清伸手摸了摸水温，有一些变凉，他用小盆又接了点热水，顺着桶边倒了进去。

    “至少半小时，我先回去洗澡了。”

    为了小青梅忙忙碌碌了半天的林师傅终于想到了自己，刚准备离开却被拦住。

    “哥哥，我在看刑侦剧。”

    她指着手机上播放的片段，法医正在解剖尸体，虽然局部打了马赛克，但还是有些瘆得慌。

    “哎。”林予清叹了口气，“我可以陪你，但你自己洗澡不也会害怕。”

    “哦。”许时然撅起了嘴，关掉视频。

    “你看吧，我在你这洗。”

    许时然家的卫生间采取干湿分离，淋浴区用黑色磨砂玻璃隔开，只能看见一些若有若无的轮廓。

    “快去吧。”她摆摆手，这集太有趣了，一分钟都不想停下。

