    五阳皇讲道，妙不可言，乃是地涌金泉，天花乱坠，口吐真言，大道鸣和，一时之间，不知道让多少修士强者听得如痴如醉。

    就算是孔雀明王这样的绝世之辈，听到妙处，也不由拍腿叫好，在场的大教老祖、世家元老，听得玄妙之时，也是赞口不绝。

    五阳皇所讲之奥义，让许多修士强者听之，也是受益匪浅，不由惊叹不绝。

    五阳道讲道之时，出现了种种异象，大道也随之鸣和，似乎，在他讲道之时，天地万法，他都是随手拈来一般。

    如此绝世，当是让人赞口不绝，不愧是天疆五少君之一，不愧是储君，不愧是未来有可能成就道君的人。

    所以，五阳皇开坛讲道，也是一下子征服了许多的修士强者，也得到了许多修士强者的认同，这也让人不由赞之，难怪五阳皇如此年纪轻轻，便能得到东荒诸多古老世家的认同，能得到东荒如此之多的古朽老祖的支持，五阳皇，就是五阳皇，的的确确是有如此惊绝的实力，难怪会被东荒诸流看好，认为未来能成为道君。

    也正是因为如此，五阳皇颇有东荒共主之势。

    在五阳皇讲道之时，身后不远处的妖境天殿，竟然也发生了少许的变化，随着五阳皇讲道精妙之时，自生异象之时，不远处的妖境天殿也随之散发出了光芒。

    妖境天殿散发出来的一缕又一缕的光芒，随着五阳皇讲道的精妙而变化，当讲到精绝玄妙之时，妖境天殿的光芒也随之变得更加的明亮，似乎整个妖境天殿会在随着光芒变化而一呼一吸，十分的神奇。

    这样的一幕，也是让不少大人物看在眼里，特别是龙教老祖，看到这样的一幕，也不由点头赞绝，他们也知道这是意味着什么，这是意味着五阳皇的大道之精妙，得到了妖境天殿的认同。

    最终，五阳皇大道讲完，许多修士强者依然是如痴如醉，犹如是余音绕梁三日一般，依然是沉醉在大道的奥妙之中，依然难于从大道奥妙之中回过神来。

    就在这个时候，听到“嗡”的一声响起，妖境天殿乃是一轮又一轮的光芒浮现，当这样的一轮又一轮的光芒轮转之时，使得天空上的妖境天殿显得更加的神秘，更加的奥妙。

    就在这一刻，听到“轧、轧、轧……”一阵沉重的声音响起，只见妖境天殿那沉厚无比的大门缓缓打开了。

    在大门之内，乃是光芒吞吐，犹如是时光遂道一样，似乎，通往这样的门户，可以穿越到了另外一个时空一般。

    如此的一幕，让人看到，都有着想冲进去的冲动。

    在这一刻，也不知道有多少修士强者一下子回过神来，看到这一幕的时候，也不由为之心神剧震，特别是龙教弟子，也都不由心里面抽了一口冷气。

    “五阳道友，可进来一悟。”就在这一刻，妖境天殿之中传出了一阵古老的声音，这古老的声音在所有人的耳边回荡着。

    “允许进入妖境天殿。”听到这样的话之时，在场不知道有多少修士强者心神剧震，特别是龙教的弟子，更是心神大震，抽了一口冷气之余，不由面面相觑，一时之间，大家都难于言表。

    妖境天殿，连龙教弟子都难得进入一悟，但是，今日，妖境天殿打开，竟然邀请五阳皇进入一悟，这怎么不让人为之吃惊呢。

    “诸位，暂且告退。”五阳皇一颔首，端坐在那里的身体平地飞起，眨眼之间便消失在了妖境天殿之中。

    “轧、轧、轧……”沉重的门户声音响起，在这一阵阵沉重的声音之中，妖境天殿又关闭了。

    “五阳皇，不愧是五阳皇呀。”看到这样的一幕，就算是其他的大教疆国也都不由为之惊叹一声，说道：“竟然能被妖境天殿破例邀请。”

    “绝世天人也。”就算是龙教再高傲的弟子，此时也不由低下高傲的头颅，对于五阳皇乃是佩服得五体投地。

    五阳皇作为一个外人，今天却能得到妖境天殿的允许，邀请他进入妖境天殿一悟，如此的待遇，千百万年以来，又有几个人有之。

    在这个时候，五阳皇却能得到如此的待遇，那是意味着什么？

    “毕竟，是未来的道君呀。”有龙教的弟子对五阳皇心服口服，低声地说道：“未来道君，进入妖境天殿一悟，又有何不可呢？

    “五阳皇一入，必定是参悟惊天。”有人忍不住嘀咕。

    “是呀，必惊天。”龙教的弟子也服气，低声地说道：“清竹师姐都得了一块道骨，五阳皇一入，必是无上之法，万古之道吧。”

    一时之间，不少修士强者也都纷纷猜测，而且，那怕五阳皇已经讲道完毕，所有人都没有离开的意思，都想等待着，想看看五阳皇在妖境天殿有什么样的收获。

    在另一旁，也有人向五阳皇的父亲五阳老宗主贺喜，五阳老宗主也是笑开满怀。

    “恭喜道友，贤侄一入，此必定是大有斩获也。”就是龙教的老祖，也向五阳老宗主贺喜。

    “感谢，感谢。”五阳老宗主也是满脸得意，说道：“吾儿乃有道君之资，必参悟妖境天殿终极奥妙也。”

    五阳老宗主如此自夸，大家也没说什么，毕竟，五阳皇的实力摆在那里，天资也的确是无双，称五阳皇拥有道君之资，这也并不过份。

    毕竟，五阳皇已经是一位储君，拥有着问鼎道君的潜力，也是未来道君的强有力角逐者，他日五阳皇真的成为道君，那必定是惊天也。

    “嗡、嗡、嗡”随着五阳皇进去之后，时间流逝，妖境天殿竟然散发出了一轮又一轮的光芒，当这样一轮又一轮的光芒在转变之时，浮现了种种的异象。

    在听到“啾”的鸣啼声中，只见有凤凰飞翔，有真龙咆哮，鲲鹏遨天，也有日月沉浮，更有青天交替……

    当这样的一个又一个异象出现之时，让人看得目不瑕接，让人看得无比震撼。

    “五阳皇一悟，惊世骇俗也。”就算是龙教老祖，也不由大赞地说道。

    有龙教强者，低声地说道：“竟然如此异象，这是比妖神当年，还要惊天动地。”

    这个龙教强者所说的妖神，指的就是九尾妖神，当年九尾妖神一悟，也是十分的惊天。

    “的确是了不得，不愧是有道君之资，如此参悟，真的是有可能参悟了妖境天殿的终极奥妙。”东荒的世家老祖，看到这样的一幕，也赞了一声，说道。

    “轰——”的一声巨响，也不知道过了多久，最终，一股炽亮的神光冲天而起，在这个时候，听到“轧、轧、轧”的门户声打开。

    就在这个时候，只见五阳皇从妖境天殿之中走了出来，乃是混沌弥漫，大道沉浮，无尽法则环绕，在这一刻，五阳皇显得神威惊人，犹如是从混沌之中证得无上大道一样。

    “我闭关也。”就在这刹那之间，所有人都还没有回过神来之时，五阳皇一迈步，跨越天地，瞬间消失在天穹之处，眨眼之间，便不见了。

    在这一刻，不知道有多少修士强者看得呆在了那里，在短短的时间之内，回不过神来。

    大家都没有想到，五阳皇一出妖境天殿就离开了，没有等待任何人，也没有说明在妖境天殿之中得到怎么样的收获。

    尽管是五阳皇没有说明在妖境天殿之中有怎么样的说获，但是，刚才他走出来的景象，那是牢牢地刻在了所有人心里面。

    “难道说，五阳皇大道突破了，要成为道君了吗？”有人不由惊呼一声。

    也有强者听到这样的话，不由抽了一口冷气，喃喃地说道：“难道五阳皇已经证得大道，成为道君。”

    “还没有。”有大教老祖却能看得真切，轻轻摇头，说道：“但是，五阳皇一定是有惊天收获，身如混沌，大道初开，这是一个惊人无比的状态，看来，五阳皇在妖境天殿之中一定是参悟了什么万古无比的大道。”

    “恭喜，恭喜。”此时龙教的老祖也向五阳宗贺喜。

    五阳老宗主也忙是还礼，说道：“哪里，也是多谢贵教的大力支持，五阳宗与龙教乃是共同进退，团结一心。”

    “都是一家人，何必如此客气。”孔雀明王大笑。

    孔雀明王这话一落，五阳老宗主也笑着说道：“既然明王都说是一家人，那老夫也就厚着脸皮，向贵教提个亲如何？”

    五阳老宗主突然之间，当着所有人的面，向龙教提亲，这让在场的所有人都不由为之一怔。

    “这又有何不可呢，老宗主说来听听。”孔雀明王不惊讶，说道。

    五阳老宗主含笑，说道：“贵教圣女，乃是南荒明珠，与吾儿相配，所以，我替吾儿，向贵教下聘如何？”

    五阳老宗主这话一出，在场所有人都不由心神一震，不少人一下子都望向了龙教圣女简清竹。

    五阳皇，乃是东荒无双天才，简清竹，乃是龙教圣女，很相配。

