    这次的比试，虽然被定义为初评，但其实，也相当于是国内的最终评比了，因为只有这次评比的前三名，才能代表国家去美丽国参赛。

    所以这一次，几乎全国稍微有点实力的手机品牌，全都集中到了这里，参加这场手机领域的盛宴。

    当然了，并不是所有人都为了参赛名额而来的，这其中的绝大多数人，都是打着参赛的名头，来这里社交的。

    江河也在这里发现了不少熟悉的面孔，有前世的一些“名人”，也有上次在魔都见到过的一些“熟人”。

    像是之前在魔都见到过的那位“山寨机教母”的荣秀秀，此时身边就聚集了不少人，而比她级别更高的白月初，身边更是被围得水泄不通。

    江河和卢勇的到来，自然也引起了不少人的关注。只是无论是江河还是卢勇，对于这个圈子里的人来说，都太过于面生了。所以匆匆扫了一眼之后，便都纷纷收回了目光。

    江河也懒得去跟这帮家伙打交道，带着卢勇随便找了一个座位，便直接坐了下来，安心的等待着结果公布的那一刻来。

    不过江河不在意，身边的卢勇却是急得不行。在他看来，在场的可都是手机领域的牛人啊！多认识几个，对自家的手机事业，多少都会有些帮助的吧？

    而且这次大家都带来了自家的拳头产品，如果能够深入交流一下，说不定还能给自家的手机，添砖加瓦呢。

    卢勇可是记得十分清楚，黄东旭这家伙，就是江河在一次类似于这类的交流会上，直接给挖过来的。

    除了卢勇之外，另一个人也是急得不行，那就是荣秀秀了。上次在魔都的时候，没有及时的拉住江河和黄东旭，已经是让她懊恼的不行了，难得今天再次碰到了，怎么能就这么放过呢？

    只是这次和魔都的那次不一样，这次到场的人，地位和背景都不低于荣秀秀，她即便是有心想凑过去找江河攀谈，却也不敢明目张胆地落了身边人的面子。

    至于其他人嘛，江河和白月初不久前在大门口的那场针锋相对，早已经在众人之间传开了，此时自然更不会为了江河而去得罪权势滔天的白家了。

    “哎！两位兄弟，面生得很啊！在下冯一航，不知可否认识一下啊？”

    就在卢勇暗自着急的时候，耳边突然传来了一个十分爽朗的声音，十分自来熟地对着江河和卢勇打起了招呼来。

    江河微微抬眼打量了一眼，对方并不是自己相熟的面孔，便重新低下了头，丝毫没有搭理对方的打算。

    “冯兄弟客气了，我叫卢勇，是从魔都来的。冯兄弟你也是来参加手机大赛的初评的吗？”

    江河不搭理对方，卢勇却十分热情地回应起来。进来这里都半个多小时了，一直看着江河在一旁发呆，都快把卢勇给憋死了。

    即便是卢勇再迟钝，这半小时的孤立，也让其感觉出了现场的气氛有些怪异。所以这难得有个人过来陪自己解闷，卢勇可不想错过这么个好机会。

    “哈哈哈，卢兄弟，今儿个能来到这里的，有几个不是为了那个大赛的入场券来的呢？不瞒你说啊！兄弟我这次来，就打算凭借着这几年新鼓捣出来的手机来一鸣惊人的呢……”

    冯一航仿佛与卢勇一见如故一般，寒暄两句之后，便如同打开了话匣子，滔滔不绝地开始自顾自地说了起来。

    不仅告诉卢勇自己来这里的目的，甚至还毫无心机一般，将自己手机的新功能和一些机密信息，就这么毫不遮掩地向着卢勇透露出来。

    他的这一番举动，在拉近关系的同时，也直接消除了卢勇的戒心，让卢勇觉得，冯一航就是这么一个大大咧咧的人。

    “冯兄弟，不得不说啊，你这研发团队，是该换一换了。其实你刚刚说的那个问题，我们早就已经解决了。要说科技水准，不是我自夸，在场的，就没有能让我卢勇服气的。”

    果然，在冯一航有意的引导下，在不经意地提出了一个问题之后，卢勇便十分如他愿一般地，开始自爆起自家大门来。

    “哦？卢兄弟，这话说得未免有些过了吧？冯某也就算了，自认入不了卢兄弟的眼，可是今天到场的，可是有不少都是手机界的翘楚啊！难不成，这些人也都入不了卢兄弟的眼？”

    看到卢勇的模样，冯一航的眼中不由的一亮，然后在不着痕迹的轻捧了一下卢勇之后，便带着三分好奇，七分不信的语气，继续对着卢勇追问起来。

    “嘿嘿嘿，冯兄弟，我一见你啊！就觉得你是个实在人。我跟你说啊，我们步步升虽然才从事手机行业不久，但是我们的手机，那绝对是这个啊……”

    卢勇与这位冯一航似乎一见如故，闲聊几句之后，便开始将自家的手机性能以及江河的那套理论给毫无保留的说了出来。

    不过卢勇还算是留有了最后一丝理智和慎重，所描述的东西，都是可以被曝光，或者即将被曝光的内容。

    真正那些属于机密的东西，卢勇却是守口如瓶，半个字也没有透露出去。看到这里，江河便也不再关注，任由卢勇去闹了。

    江河自己可以不在意，不过他也不能扫了卢勇的兴致。况且，今天这个场合，让卢勇去帮助步步升打响名声，倒也不失为一件坏事。

    冯一航看着眼前夸夸其谈的卢勇，眼神中闪过一丝不屑与轻视，但依旧做出了一副谦虚讨教的神情。时不时再补上一两句恭维的话，让卢勇的谈性，一直保持在高度亢奋的状态。

    今天到场的，皆算是手机领域内有头有脸的人物，所以彼此之间交谈之时，也都会注意语气和音量。

    像卢勇这般聊嗨了一样高谈阔论的，没一会儿的功夫，就引来了不少人不善的目光。注意到这一幕的江河，无奈地摇了摇头的同时，嘴角也挂上了一抹冷笑。

    他很清楚，有些人，应该是要坐不住了。果然，就在卢勇刚刚将步步升的手机理念介绍完毕之时，一个刺耳的声音便以极其强硬的姿态插了进来：

    “哼哼哼，当真是滑天下之大稽。如此高端的盛会，居然会有这等宵小混入其中，简直一派胡言，污人窗笼……”

