    他目光有几分涣散。

    这是什么题目？别说是做了，他连题目都没读懂。

    重新看了一遍，复又看了一遍，再看一遍，读了数遍，还是看不懂。

    黄浩然什么也没说，硬着头皮，翻到前面，看了一眼封页，黄浩然脸都绿了，“盛漾，你不想我教就直说，何必这样为难我？”

    “这些题还是我会的，你都教不了，这叫为难？”

    黄浩然只以为她是唬弄自己，胡诌的，他妹妹说的不错。

    盛漾被接回去之后，就真的变了，看不起人了。

    “好了，你确实不需要人帮，算我多管闲事。”

    黄浩然掉头走了，盛漾也转了身，这时，一散漫的声音响起，“听说有人想当你家教？”

    盛漾速度略快的偏过头去，果见一清隽的男人站在不远处，眉目疏朗，一双桃花眼璀璨明亮，单手抄兜，信步朝她走来，完美的骨架矜贵俊朗。

    盛漾漫不经心答道，“他还远远不够格。”

    “那有人够格就可以吗？”易隽承突然很不是滋味地问。

    小心眼到令他自己都觉得陌生，觉得心惊。

    “老师么？那是自然，比我厉害的当然可以。”盛漾浑然不知地说了句。

    易隽承已经走到她跟前了，“啪”的一下，修长若玉的手指展开，紧贴在墙上，他目光沉沉地看着她，眼里似有些急不可耐。

    瞳仁里的那团火像是都要烧到盛漾了。

    她很少看到他这么生气的，抬起软白细腻的下颚，神情里有一丝茫然，却显得愈发娇憨可爱。

    一看到她这副样子，才撑不过两秒，易隽承就迅速地败下阵来，有种大人和小孩吵架即视感，他正失笑于自己的无力，冷不丁袖口轻晃了下。

    一垂眸，便发现她的小手放在他的袖子处，轻轻摇晃，她神情却是一本正经、严谨肃然，“更正一下，比我厉害的都可以称作老师，但家教还是得你来，我不喜欢没有默契的人，麻烦。”

    易隽承眉目突然就疏朗开来，心中的郁气也像是一散而空。

    哟，小怪物会哄人了。

    给个巴掌，又迅速的给颗枣，这种滋味恐怕只有他能承受吧，也幸好只有他承受得住。

    于是第二天，盛家父母还有两个哥哥就发现家里莫名其妙多了个人，气氛就不大对了，只有刘奶奶一脸慈祥的笑容看着易隽承，刘奶奶是不看表象，用心识人，她认识易隽承比盛家人认识得早，她觉得隽承这孩子啊，漾漾可以结交。

    隽承和漾漾都是冷清寡欲的性子，但负负得正，她是个明眼人，总觉得两人在一块的时候有火花擦出。

    盛晗景皮笑肉不笑道，“我不是太信易少买不起房子。”

    白鸾的房子本就很便宜，别说是白鸾了，易少要是想把帝都买下来都绰绰有余了，干嘛要跟他们挤一幢五层楼。

    只能说，居心叵测是肯定的。

    易隽承笑容款款，无比自然，“之前在白鸾的时候，就是在奶奶家住的，奶奶做的包子是我记忆最深处的味道，很怀念。”

