
　　柔远县，城内。

　　萧元奇和马远两人得了李世民分兵的消息，火速就做出了安排，最终是留下萧元奇继续镇守柔远县的县城，毕竟县城易守难攻，又有迫击炮在，是足以守住县城的。

　　所以马远带着三万精锐，快速的离开了县城赶路。

　　这是从柔远县西门外的官道赶路的。

　　没有从其余的方向行进。

　　当这一方向的行动开始，消息很快就传出，传到了东城外李世民的耳中。

　　李世民一听到柔远县开始分兵，顿时激动起来。

　　机会来了。

　　他当即把长孙无忌喊来，看向长孙无忌道：“辅机，事成了。我们的机会，终于是来了。这一战，我们势必会击败这分开的军队，然后就可以夺取柔远县。尤其桑丘山方向，还有卫国公的一支军队在，我们这一战，必胜。”

　　长孙无忌道：“恭喜陛下，贺喜陛下。此战，我们必胜。”

　　旋即，长孙无忌道：“那么此役，由谁领兵呢？”

　　李世民道：“辅机以为谁合适？”

　　长孙无忌说道：“臣建议由段志玄领兵，他曾经在杜启的手中吃了亏，一直是想要一雪前耻的。如今追击这一支撤退的夏国军队，便是段志玄一雪前耻的机会。所以眼下，适合段志玄率领大军前往追击。”

　　李世民道：“可以，你去传令吧。”

　　“臣遵旨！”

　　长孙无忌得令，转身就离开了中军大帐，便快速的往段志玄所在的营帐去。当他在营帐中，见到了段志玄后，没有兜圈子，开门见山道：“段将军，恭喜你了。”

　　段志玄道：“何喜之有？”

　　长孙无忌说道：“陛下给了你一雪前耻的机会，眼下夏国的军队分兵，有一支军队自县城离开，一路往北，便快速的撤离。这一支军队，摆明了是要撤回伊吾县，以便于能驰援伊吾县。所以我在陛下的面前，极力为你争取了这一追击的机会，把离开的军队，一鼓作气歼灭掉。”

　　“多谢齐国公。”

　　段志玄抱拳，一脸感激的神情。

　　因为对他来说，不击败夏国的军队，身上的耻辱就难以彻底的洗刷掉。

　　所以段志玄希望能领兵出战。

　　长孙无忌道：“段将军不必谢我，其实举荐你前往，也有我的私心。因为我和杜启有着深仇大恨，你带兵前往，必然是万无一失。所以，才是你前往。”

　　段志玄点了点头。

　　他和杜启也有着深仇大恨，作为一个降临，却是在战场上沦为俘虏。这是段志玄这一辈子，都无法磨灭的痕迹，所以段志玄只能通过一次次的胜利洗刷掉身上的屈辱。

　　尤其是攻伐夏国，那才是洗刷身上屈辱的关键。

　　长孙无忌继续道：“段将军，机会来了，稍纵即逝。抓住机会，立刻出击。一旦错过了这一机会，要击溃撤退的夏国军队，便不可能了。”

　　段志玄起身道：“明白！”

　　这时候长孙无忌也是跟着起身往外走，不再逗留。两人出了营帐，不多时，段志玄直接调集兵马出城，他这一遭分出的兵力，也是五万之众，都是军中的悍卒。随着段志玄出兵，大军浩浩荡荡，一路疾驰，直扑马远率领的三万精锐去。

　　这一情况，很快被镇守在县城的萧元奇得知，他如今即便是知晓，也不能做什么。萧元奇唯一的任务，那就是镇守城池，使得柔远县不丢失。

　　另一边马远率领大军赶路，快速的行进。

　　大军一路疾驰，短短时间就已经远离了县城，不过即便如此，马远却是在沿途布置了哨探，盯着后方的行动。一旦有大唐的追兵出现，他能在最短的时间内知晓。

　　马远一路奔袭，在傍晚时分，距离县城已经足足六十里路的路程。

　　这一距离，有些距离了。

　　这时候马远率领的大军停下来休整，同时军中的将士也开始吃干粮。所有外出的士兵，这一次都是一切从简，不可能慢腾腾的埋锅造饭，都是吃干粮果腹。

　　“报！”

　　就在此时，却是有哨探自后方飞马赶来。

　　哨探一路疾驰，到了马远的身旁，便禀报道：“马将军，唐军出兵了，正在急追过来。眼下距离我们，约莫有三十余里的路程。”

　　“知道了，继续再探。”

　　马远直接吩咐一声。

　　哨探离开后，马远当即吩咐传令兵传令下去，军队再休整一刻钟的时间，便又继续启程。毕竟距离已经拉近到三十里左右，这是相当近的距离，他必须要加速赶路。

　　即便如今夜色降临，甚至于到了晚上时天寒地冻的，但军中的将士衣着厚实，且带了毛茸茸的帽子，即便是寒风凛冽，但对将士来说却是不影响。

　　大军稍作休整后，又继续启程。

　　一支支火把点燃。

　　在夜空中呼呼作响，却也驱散了黑暗。

　　大军启程，快速赶路。M.23sk.com

　　夜色下的大军，又继续往前赶路，约莫往前走了三十余里的路程，这时候天色已经渐渐亮了起来，毕竟晚上的行军速度放缓，所以一宿只走了三十余里路。到此时，马远看到了这一处地点，却是停下来，大军暂时停下驻扎休整。

　　马远一方面让士兵休整，另一方面却是在安排防守的士兵。他和杜启方面约定的地点，就是这一片区域，所以在这里他准备和唐军开战，不过马远一方首先要做的是防守，等到了杜启的军队抵达，就可以把这一批大军聚而歼之。

　　军队快速的布置，构建起防御工事，而时间一点点流逝，约莫半个时辰后，已有哨探到了马远的身旁，禀报道：“将军，唐军距离我们，已经不足十里路。”

　　马远摆手让士兵退下，他眼中却是掠过一抹惊讶神色。

　　唐军来得很快啊！

　　要知道马远及麾下的士兵，是一宿不曾休息的。而对方能在马远刚刚停下不久，便已经抵达了，可见对方也是晚上不曾停下，也是连夜赶路的。

　　所以才能这时候拉近距离。

　　马远立刻传下了命令，说唐军已经是靠近，传令麾下的士兵该休整的休整该加固防御工事的加固防御工事。

　　队伍快速成型，构建起防御的力量。

　　因为这一支队伍，是属于要加速赶路的，所以军中不曾配备迫击炮。但是军中的将士，却是配备了充足的地雷、手榴弹。

　　只不过这一处地点，周遭都是开阔地带，要布置地雷很难，因为要靠地雷来阻击，必然是官道狭窄的情况。眼下这情况，只能是搭建起防御工事，然后借助手中的手榴弹抵御。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1092章 追击免费阅读。https://xs.23sk.com 