    

    灼热的气浪裹挟着浓烟扑面而来，即使羽宫明做了一定的防护措施也感觉无比不适。

    所幸房间不大，羽宫明三两步就已经冲到了诸角亮子面前。

    此时自然不会顾及什么男女授受不亲，羽宫明直接抱起了诸角亮子就往外面冲！

    呼！

    羽宫明在彻底被火焰包围前冲出了房间！

    “她的衣服！”柯南提醒道。

    羽宫明低头一看，诸角亮子衣服下摆已经燃起了火焰。

    “先出去！快！”羽宫明招呼一声，三人立刻以最快速度朝着门口冲去！

    须臾，三人终于冲出了屋外。

    羽宫明感受着手上越来越高的温度，连忙将诸角亮子放了下来。

    就这么点功夫，诸角亮子的衣服已经烧了一大半。

    三人连忙一阵忙活，或用湿毛巾，或直接用脚踩，一翻折腾后总算是把诸角亮子身上的火给扑灭了。

    “呼！”

    三人松了口气，转头望向住宅。

    玄关内侧，明黄的火光窜出，并沿着木质建筑结构不断向外蔓延，已经一发不可收拾。

    三人神情凝重地望着这一幕，羽宫明掏出手机，拨通了报警电话。

    …………

    “是啊，还是出事了，一场大火，差点把一个人给烧死，现在人已经送医急救，嗯，我会小心的，你待小兰和叶先去我家吧，照目前的情况来看，位于五丁目的毛利事务所未必安全，好，再见。”

    羽宫明结束了和梦语的通话，回到人群中，望着消防员四处忙碌着压制火势。

    “这场火还真是恐怖啊，估计一时半会是扑灭不了。”一旁传来服部平次的声音。

    “是啊，幸好我们救援及时，否则诸角太太恐怕就危险了。”柯南也道。

    “妈妈！我说的没错吧！会引起火灾的红色马真的来了！”一个稚嫩的声音响起。

    几人闻言都是神情一动，转头望向了声音来处。

    一个七岁左右的小男孩正和他的母亲说着什么。

    服部柯南二人立刻跑了过去，服部平次蹲下身看着孩子：“小朋友，你是怎么知道红色的马来过呢？”

    “因为我看到了啊！不过我只看到了马的影子。”

    “影子？是什么时候的事情？”柯南问道。

    “就是我在看假面剑客的时候，我那时候正准备开始唱假面剑客的主题曲，结果窗户的方向忽然亮了起来，然后我就从窗帘上看到了一匹那么大的马！”小孩张开手臂，似乎在比划大小。

    柯南轻轻扬眉，继续问道：“那你家是在这栋着火房子的左边，还是右边？”

    “是在右边哦！”小孩回道。

    “请问，你们到底有什么事？”孩子的母亲终于忍不住询问道。

    只是，柯南二人根本没有理会母亲的询问，直接转身，朝着着火住宅右侧跑去。

    “诶！你们要干什么啊？”孩子母亲惊叫道，那两人去的方向可是她家的房子！

    “抱歉，他们只是想确认一些事情，并没有什么恶意。”羽宫明走了过来，表达了一下歉意，随后也将目光望向了柯南二人离开的方向。

    片刻后，二人重新走了回来。

    “发现了那匹马了吗？”羽宫明问道。

    “嗯，就在窗户的缝隙里。”服部平次神情凝重道。

    柯南推了推眼镜：“假面剑客是在晚上七点三十分播放的，误差最多不会超过一分钟，也就是说，点火的时间大致就是这个时候。”

    “那我们发现火光的时候又是什么时候？”服部平次问道。

    “我当时看了手表，好像是七点三十六分，看起来起火点应该位于房子内侧，经过一段时间后才蔓延到外侧让我们看到。”柯南回道。

    “但是这就有些奇怪了。”羽宫明皱眉道：“我当时一直监听着外面的情况，似乎并没有听到有什么人接近诸角宅。”

    “会不会是对方从屋子另一边来，所以才没被发现？而且当时我们好像都有走神，如果漏掉什么动静也不一定。”服部平次道。

    羽宫明皱眉回忆了一会，以当时自己闭目养神的状态，如果犯人从屋子后方过来，拿自己还真不一定能注意到。

    “想要验证这个猜测，那只能等大火扑灭后警方对现场的勘察了，就算他是从另一边来，大概率会留下足迹。”

    “嗯，确实，现在信息太少，还是等大火扑灭了再继续调查吧。”服部平次赞同道。

    …………

    经过两个小时的奋战，大火终于被扑灭。

    而火灾现场，也被警方封锁了起来。

    一个嘴里叼着烟的陌生警官来到羽宫明几人面前，开口道：“我是搜查一课火灾犯罪股的弓长警部，就是你们报的警对吧？”

    “是的。”羽宫明点点头。

    “嗯……”弓长警部打量了几人一脸，忽然疑惑地望向羽宫明：“我是不是在哪里见过你？”

    羽宫明笑了笑：“可能是在报纸上吧？我叫羽宫明，算是一个小有名气的侦探，偶尔和叶警方有些一些合作。”

    弓长警部闻言立刻一拍手：“哦！是羽宫侦探啊！抱歉啊，大晚上没认出来！我说怎么这么眼熟呢！说起来，前段时间的东京铁塔炸弹事件还真是多亏了你呢！”

    羽宫明摆了摆手，笑道：“过奖了，这件事情上我只是尽了一点绵薄之力，如果没有爆炸物处理小组专业的支持，与各位警官的努力，炸弹事件不可能这么完美的解决。”

    “你太谦虚了！这件事我也是全程参与的，我很清楚羽宫侦探在这件事里起的作用到底多么关键！”弓长警部笑道。

    “多谢夸奖，不过还是来说说这场火灾吧。”羽宫明语气渐渐变得肃然起来。

    弓长警部的神情也正经起来：“嗯，那么现在开始吧。”

    随后，羽宫明将自己几人发现火灾的时间，包括隔壁那个孩子的证词，以及红马的事情简明扼要地告知了弓长警部。

    “原来如此，那个红马我们也已经找到了，从形制来看，与前面三起纵火案基本吻合，应该是从一个模子里做出来的。”

    “从目前的情况来看，这场火灾应该也是那个连环纵火犯所为。”

    “那弓长警部，请问一下，起火点在什么地方呢？”服部平次问道。        

