    自己竟然重要到都可以左右朝局了，祝长乐觉得当浮一大白，彭司一走就取下腰间的酒囊喝下一大口，脚翘到桌子上一晃一晃的，那样儿不像个将军，倒像个山大王。

    脚步声响起时她竖起耳朵分辨了下，唔，是秋离，那没事。

    又喝下一大口，祝长乐冲着进来的人扬手，“秋离，我现在简直是个份量十足的大宝贝。”

    “你什么时候都是宝贝。”

    “不是，我不是那意思，也不对，那意思也没错……”祝长乐眼波流转，干脆的认下了这声宝贝，不管是什么宝贝，总归宝贝是个好词儿，是什么宝贝都是好事。

    秋离在她面前蹲下看着又瘦了些的人。

    祝长乐眨眨眼，看自己的脚还搁桌子上忙放下来，这样是不太好看。

    “我就喝了一点点……”

    “我要离开一段时间。”

    祝长乐一愣，下意识的就问：“去哪？京城吗？”

    “不止是京城。”

    秋离由下而上的看着神情怔愣的人，他其实早就应该离开了，长乐并不需要他时时护在身边才能办成事，她有勇有谋，很多事都是她一力定下，其他人都只需跟着她的决定去做就好。

    所以赵坚重新给他自己定位成大将军的左右手，替她担下了军中的诸多琐事，让她无需为那些不重要却必须要处理的事分心。

    把自己当成半个谋士的屈直则在朝堂之事上给出意见，更多时候是担当了长乐的监察官，替她督察军中事。

    而他看似掌着护翼队，可谁都知晓护翼队唯将军之命是从，最近更是因为练合击之术根本无需他费心。

    他不是不清楚若他和长乐分开各自去忙能起到的作用必然更大，可他自私，就想和长乐在一起，就想和她呆在同一个地方，最好是抬头可见，每天一睁开眼睛看到的就是她。

    他们自打相识就多数时候都在一起，一起对敌，一起对饮，并肩作战，他们所有重要的时刻都在一起，所以他懒得去管那些所谓大义，所谓大局。

    若非眼下局势对他们太不利，若非长乐如今成了靶子，他依旧愿意做长乐的影子，让她所有的决定中都有他的身影，让人一看到长乐就能想到他，就算将来记入史册他和长乐的名字也是一起出现，他想这样，什么千秋伟业，什么权势滔天从龙之功，在他眼里什么都不是，他若在意这个，皇位是他的。

    “秋离，你别不说话，我，我心里没底……”

    祝长乐抓住他的衣袖神情有些着慌，她从没想过和秋离分开，一点点都没想过。

    “护翼队人数太少了。”秋离将她的手握到掌心，抬头对上她的视线，“会护不住你。”

    “我还有西廉军……”

    秋离摇摇头，“你最应该倚仗、也最应该抓在手里的是武林中这些人手，他们可以封山远离争端，但不能成为别有用心之人手里用来对付你的武器。”

    “你是说……何庆博？”

    “他已经动手了，并且给出了足够多的诚意打动了一些人。”

    祝长乐抿紧唇，这等于是在她后院放火！

    “用武林中人来对付你，何庆博出了好招儿。”秋离轻声道：“武林中的争斗一旦开始就不会轻易结束，和战争一样会填进去许多人命，其中会有你的故旧亲朋，玲珑阁本就是江湖中的一份子，也必会拖入其中，既然知道会是这个结果，我自然不能让他成事。”

    “你要去说服他们不参与此事吗？”

    “他们会成为护翼队的一员。”

    祝长乐讶然，“这事无法强求，来帮我是情份，不帮我也说得过去。”

    “那是以前，现在整个武林已经被何庆博盯上了，谁也无法独善其身，我也不会让他们独善其身。都是江湖人，都吃江湖这口饭，那就与江湖息息相关，没有人可以例外。”

    祝长乐想问‘如果就是有人要例外呢’？可她张了张嘴又合上了。

    秋离却似是知道她想问这个，笑了笑，道：“一力降十会，这句话在江湖中最适用。”

    意思就是不听话就揍呗！祝长乐僵住的脑子因着这熟悉的论调活络过来了，她低低的道：“又是因为我吗？我知道你不爱管这些事。”

    “不全是。”秋离抵住她额头也低低的回她话：“不论我认不认，他人眼中我就是大皖二皇子，既然要改朝换代，皇室中人一个都不会留下，自然也包括我这个二皇子，他都要我的命了，我不得反抗一下吗？”

    祝长乐抽了抽鼻子不甘不愿的道：“你这个皇子好处没占着，净为他们卖命了，还不如不是呢！”

    “以后你帮我把好处占回来，咱们不能吃亏。”

    哼了一声，祝长乐情绪又低落下来，“什么时候走？”

    “马上。”

    祝长乐更低落了，“我不想你分开。”

    “我把事情办妥就回来。”额头蹭了蹭她，秋离柔声道：“我把钱心留给你，有事他会向你汇报，你有任何要玲珑阁去办的事都可吩咐他前去。”

    “恩。”

    “眼下形势复杂，何庆博不一定就不会往西廉军渗透，对不那么熟悉的人不要交付全部信任，多提防一分不是坏事，这方面你多听赵叔和屈直的。”

    “恩。”

    “京城那边不用太担心，三姐身边我安排了人，云北也是，他们现在都安全。”

    “恩。”

    “……”

    “……”

    一个方方面面的嘱咐，一个乖乖的应，不舍写在两人脸上，可他们谁也知道分离不可避免。

    秋离捧住长乐的脸看着她，“夫妻齐心，其力断金，是不是？”

    祝长乐连连点头，用力点头，眼眶红着却没有眼泪，这一年来经历了太多事，逼着她把所有难事都当成了常事，逼着她踩在尖刀上也能当成如履平地，逼着她习惯死别，也逼着她现在生离。

    如果师父还在就好了，祝长乐眼眶更红，师父还在的时候一切都好好的，大哥无碍，没有战事，她不用当将军，心也不会这么痛。

    “等着我。”

    祝长乐揽住秋离的脖子用力点头。

