    秦宇接管了徐州后，就一直留在了城内，一边关注鞑子的动静，一边等待后续大军的到来，连归顺的五万吴军都没有整编调整。

    这五万人虽然士气低落，但却是实打实的百战老兵，秦宇只是一番许落，士气就恢复了。

    有时候，同一件事，有些人绞尽脑汁也办不到，比如牛二，无论是赏银子，还是赏女人，士兵们依然浑浑噩噩。

    可换做秦宇却只是几句话的事，这就是真皇帝和假皇帝的区别，说白了，就是大家都明白跟着牛二没有出路，跟着秦宇却有锦绣前程。

    有时候人就怕失去动力，看不到未来的希望在哪里，这五万吴军跟着牛二，不是他们不拼命，而是他们都打到京城去了，还要怎么拼命？

    所以众人才对牛二不抱任何希望了。

    如今换了个主子一切重来，就一样了，像是注入了一剂兴奋剂，让所有人都再次爆发出了蓬勃的动力。

    同样历史上各地的明军战力低下，浑浑噩噩，可投降后金后，兵还是原来的兵，将也是原来的将，但爆发出的战斗力硬是提升了数倍。

    道理都是一样的。

    南京到徐州，不过千里之地，但二十多万大军依然硬生生的走了一个月，直到五月初才抵达，这还是粮草辎重全部走水路的前提下。

    随着二十余万大军的到来，徐州城外顿时就热闹了起来，营帐一座连着一座，黑压压的人头一眼都望不到边。

    直到这时，秦宇才对那五万吴军进行了简单的整编换装，五万人编成了三个镇，一个重装步兵独立营。

    三位镇长和各级军官都由原先的吴军将领担任，秦宇也只是给各镇营派遣了大量的军法官，后勤官和宣传官。

    重装步兵营，则是由各将领的亲卫组成，秦宇可以让他们担任军官，却绝不会再让他们在拥有家丁私兵，这种情况无论是现在还是将来，在大秦的军队中都不会出现。

    校尉级军官，每人最多拥有1~3名勤务兵，将级军官每人3~5名。

    至于警卫部队，将来各军团都要组建一个警卫营，分派到各级主将身边担任保卫工作，一年轮换一次。

    虽然一众吴军将领，对将自己的亲信家丁调走，很是不满，但也只能捏着鼻子认，这个时候反抗不是找死吗？

    大军整编完毕后，并没有急着北渡黄河，而是就在徐州附近驻扎下来，日日操练，江南的兵器粮末也是一船一船的源源不断运来。

    皇太极想将战场放在中原，其实秦宇却是想将战场放在江淮。

    因为这时代的江淮，不但河流密布，还湖泊遍地，绝对是骑兵的噩梦，所以才迟迟不肯北渡黄河。

    与此同时，皇太极带着20多万步兵和6万骑兵，也来到了大名府境内，而豪格率领的十万骑兵，早在五天前就杀到了兖州府。

    加上多尔滚的3万骑兵和5万步兵，一时间后金的总兵力，也达到了史无前例的规模，步兵接近三十万，骑兵更是多达十九万，几乎和第一军团，第二军团的兵力持平。

    如此庞大的兵力，如此多的骑兵，别说多尔滚，豪格等一众八旗王爷贝勒，就连皇太极都有些飘飘然，对于踏平中原，跃马江南，充满了信心。

    毕竟骑兵比步兵的优势太大了。

    然而，在得知第二军团渡过黄河后，并没有向东杀往徐州，而是在附近驻扎了下来，徐州的第一军团也没有丝毫渡河的迹象，皇太极的眉头就不由自主的皱了起来。

    他原本以为第二军团渡河，是想要着他们大军还为南下之时，趁机吃掉多尔滚的兵马。

    这才让豪格急匆匆的率领骑兵南下，将计就计趁机将这所谓的第二军团吃掉或者重创，可现在发现对方的意图并非是想吃掉多尔滚的人马。

    此时，大名府的府衙内，拖着病态的皇太极端坐在上首，大厅内站满了八旗将领，蒙古各部落首领和汉将。

    就连多尔滚和豪格也匆匆的赶来开会，至于文臣，皇太极这次只带了洪承畴一人随驾参谋。

    显然皇太极对秦宇还是相当忌惮的，同样对第一次统帅这么多大军，心中还是有些发虚的，洪承畴的能力和见识都不凡，加上他和秦宇又交过手，所以此战还要依仗他出谋划策。

    就比如现在，皇太极就有些拿不准主意了。

    原先他的战略是以开封府和第二军团为诱饵，仗着骑兵优势，围歼秦军主力。

    大军抵达后直接渡河，第二军团肯定会避其锋芒，死守开封和各城，这时候他们就可以步兵围城，骑兵出击，负责收拾各路援军和筹集粮草，最多半年就能击败秦军，迫使退往湖广。

    可现在第二军团却放着黄河天险不守，陈兵于北岸，摆出一副死守的架势，第一军团和第三军团在徐州，汝州两地，也是按兵不动，将他原先的计划打得稀烂。

    大军直接绕过第二军团渡河，南下河南，一旦在河南筹集不到粮草，战事拖久，第二军团沿黄河北岸布防，切断他们的退路，第一军团和第三军团又从东西两面夹击，那倒是，恐怕再多的骑兵步兵都得交代在河南。

    毕竟河南是什么情况，探子早就打听得清清楚楚，到处都是坞堡民兵，各城也都有卫所兵。

    此时皇太极也体会到了秦宇的厉害，一招先发制人，看似处于被动，却让他们的骑兵优势无法发挥出来。

    因为现在只有两种选择，要么先集中兵力将北岸的第二军团消灭，要么分兵，一部包围监视第二军团，一部渡河直接杀往开封府。

    可问题是哪一条皇太极都不想选，分兵太过凶险，无论哪一路人马少了，都有被对方包围夹击的风险。

    若是南下的大军派少了，一旦徐州的第一军团和汝州的第二军团东西夹击，隔着黄河救援都来不及。

    同样留在北岸监视第二军团的兵马少了，徐州的第一军团又很有可能北渡黄河，东进和第二军团夹击留在北岸的兵马。

    而将五十多万步骑兵，平均一分为二，皇太极也是熟读兵书的人，知道这种平均分兵绝对是最愚蠢的。

    而要是选择不分兵，去先攻打第二军团，不但会伤亡惨重，骑射优势也发挥不出，反观对方的第一三军团却可以在南岸养精蓄锐。

    即便最后将第二军团消灭重创，大军恐怕也无力再南下了，因为先别说损失，光粮草就是个大问题。

    这次几乎将北方的地皮都刮掉了三层，但依然只能维持五十万人马三月之食，除去路上耽搁的一月，也只剩下两个月了。

