    第6144章 血的夜   

    奴修重新找到了数十年前的巅峰感觉。

    

    “哈哈哈，好啊！好！好一个置之死地而后生，好一个不破不立破而后立！”

    黑煞魔主惊喜的大笑了起来，奴修的崛起，无疑让得这一战，再次出现了巨大的变数。

    

    “这就是命数！是属于陈家后人的命数！天都不想让他亡，你们还想让他亡吗？”

    梁振龙也是振奋不已，虽然还在咳血，但双目中的神采已经大放。

    

    “逆势而行，没有出路！再多的变数都只是让过程曲折一些，结局不可能改变。”

    程镇海嘶吼，强行压下心中的惊涛骇浪。

    

    开战之前，谁都没想到，这样的一夜，还能出现这样的变数，让他们怒火冲头，头皮发麻。

    

    “如果我们这算是逆势的话，那你们可就在逆天了。”

    黑煞魔主猖獗大吼，自信更足。

    

    “黑煞老怪，如果你弃暗投明浪子回头，我们许诺你一个光明未来，今夜覆灭了梁王府之后，你们魔教将替代他的位置，能驻入黑天城中！”

    白胜雪大吼，要侧翻黑煞魔主。

    

    “呸！佬子堂堂魔主，会看得上这些吗？

    我若真想要，必会用实力来争取，什么时候轮到你们来册封和应允了？”

    黑煞魔主讥讽的大笑。

    

    笑声还没落下，他就再次攻向了程镇海，一身气势如山崩海啸一样，似乎要冲碎了这片区域。

    

    “执迷不悟，统统镇杀！”

    程镇海也是一脸疯状，大肆出击。

    

    奴修也没有半句废话，他浑身被耀眼的劲芒包裹，冲向了莫如渊，他要跟眼前这个东域域主来一次正面的争锋。

    

    “不自量力。”

    莫如渊冷哼一声，迎击而上。

    

    奴修的确是因祸得福，破开了某种封印，扑捉到了曾经的力量。

    

    他此刻虽然没有两只脚完全踏进殿堂境，可也已经把殿堂境的这扇大门推开，他正在朝着这个方向走着。

    

    他的战力值也是飙升了不止一个级别，他要在这样高压的搏杀下，慢慢体悟，重新掌控曾经那巅峰战力。

    

    正面对上莫如渊，奴修一扫先前的颓势，他表现的无比生猛，开局就是强势对轰而去。

    

    “轰！”

    滔天的劲芒碰撞在一起，让得雨夜宛若烟火绽放一般，光芒璀璨夺目，十分绚烂。

    

    至于那威力，无疑也是巨大到惊人的，让得空间都在颤抖，雨水都在飞溅。

    

    一记对轰之后，奴修跌退出去了三四步，而莫如渊则是身躯猛然震动了一下。

    

    “你的战力值竟然提升了这么多，你真的步入了殿堂境吗？”

    莫如渊骇然。

    

    奴修没有说话，他足下一点，身躯再次冲击而出，他双臂挥舞，一阵炙热的劲芒在他周身凝聚，他施展出了强悍的武技，朝着莫如渊轰击而出。

    

    “轰轰轰轰！”

    短短不到几秒钟的时间，奴修和莫如渊两人就对拼了不下四五下。

    

    奴修没有占到上风，但奴修也是把彪炳两个字诠释的淋漓尽致，硬生生跟拥有殿堂境实力的莫如渊战了个天昏地暗。

    

    “你好强，已经有了几分曾经的威风，你现在还没有完全步入殿堂境，竟然就能具备这份战斗力。”

    不得不承认，莫如渊心惊不已，在激斗中，感受到了奴修所带来的巨大威胁。

    

    “这才刚刚开始。”

    奴修冷笑，手掌挥舞，天空劲芒闪耀，如天幕一般，化成了一只巨大的手掌拍下。

    

    莫如渊面色一沉：“虽然很强，但这显然还远远不够。”

    

    话音落下，莫如渊一冲而起，直接把那巨大手掌给冲碎，然后就是一拳临空轰下，那劲芒如潮，铺天盖地。

    

    “轰！”

    奴修的身躯再次被震退了出去，退出了五六米远才停止，地面都被拖出了两道清晰的裂纹。

    

    “这就是差距！”

    莫如渊再次大吼，身形不停，行云流水一般，继续攻向奴修。

    

    奴修无惧无畏，一身战意还在高涨，他勇猛无边，正面对抗而去。

    

    “轰轰轰！”

    震耳欲聋的炸裂声接连响起，这一片区域被斗得动摇不止，地面都裂开了无数裂缝，就像是大地都要坍塌了一样。

    

    奴修战得鲜血涌出，他实力得到了提升，但仍旧未达到殿堂，还有一步之遥，他很难跟已经步入殿堂境有十余年的莫如渊正面抗衡。

    

    然而，哪怕是在这样的处境下，奴修也没有认怂，更没有退避的意思。

    

    他一直迎着莫如渊的锋芒，逆势而上，有那么几分愈战愈勇的意思。

    

    “轰！”

    又是一次对轰。

    

    这一次，奴修退出了三步，而莫如渊竟然也退出了一步。

    

    这让莫如渊惊骇变色，他惊声道：“你的实力竟然还在提升，你已经走到了殿堂境的门槛内，你身上正在凝聚殿堂境独有的气场，那气场在不断的完善和增强。”

    

    “知道什么叫做涅槃吗？

    你以为置之死地而后生只是说说而已的吗？”

    奴修狂啸，气势更强，如惊鸿冲天，周身的劲芒就像是汪洋中的狂浪一般，滔滔翻涌，震慑了四周。

    

    “这不可能，殿堂境就是一道天堑，不可能这么轻易就迈入。”

    莫如渊不愿意相信这个事实。

    

    “我不是在攀登，我只是在找回本该属于我的力量而已！”

    奴修大喝，攻势再次赶至，接连施展出了几道绝技，让的光辉照耀了暗夜，威势席卷一方。

    

    莫如渊不敢有丝毫大意了，聚精会神的全力以赴，因为此刻的奴修，已经无限接近殿堂境，实力已经强悍到了一种难以形容的可怖程度。

    

    特别是，奴修还是个及其特殊的存在，他当年太强，凌驾于太多强者之上。

    

    他一旦成功找回了当年的力量，无疑会变得非常可怕！   

    接下来，两人拼杀的非常激烈，奴修势如破竹，杀势滔天，具备着勇者无敌的气盖，豁出一切搏杀！   

    搏杀中，两人都负伤了，奴修稍微落了些许下风，伤的比莫如渊重。

    

    但这决不能让奴修倒下，奴修凶猛依旧，如一头发狂的猛兽，眼中只有着汹汹战意，他在愈战愈勇！   

    

    

