    “霍奇文明”的痛苦和悲哀，云海能够理解。

    在黑暗的宇宙丛林中，没有绝对的正义和邪恶。

    甚至可以说没有一个文明的灭亡，就是无辜的。

    任何一个文明，哪怕是“低级文明”，他们或者它们都是践踏着其它生物的尸山崛起的。

    更不用说那些拥有了在宇宙中穿梭飞行能力的文明了，或多或少，每一个“高级文明”手上都有血债。

    所以，从某些方面来说，云海并不同情“霍奇文明”的遭遇，他只是理解。

    正是因为如此，云海也没有因为“霍奇文明”对自己发火而有任何的不满。

    “所以，你就是霍奇文明本身？”

    在“霍奇文明”渐渐平息下来后，云海随即发出了精神信息。

    “我不知道自己是什么，但我知道是自己是霍奇文明。”沉默了良久，“霍奇文明”在精神交流中涩然回应道。

    “个体？还是全体？我的意思是你是霍奇文明中某一个个体，还是全部的霍奇文明集体意识？”云海想了想又问道。

    这一次“霍奇文明”沉默了更久，最终却还是茫然回应道：“我不知道。”

    云海认真地说道：“其实，以我的判断，我更趋向于后者。

    与其说那个疑似宇宙大帝的恐怖存在毁灭了你们，倒不如是它造就了你们。

    你想想看，你们处在它们战斗的范围当中，随便一个冲击波都足以毁灭你们的星球，毁灭你们霍奇文明。

    所以，在它们接近和出现在你们恒星系中的时候，你们的霍奇文明的命运就已经注定了。

    我们异形文明在宇宙中见识了太多文明的兴盛和毁灭，甚至被我们毁灭的文明都数不胜数。

    但是我还没看到过，哪个被毁灭的文明会以意识或者说集体意识的方式重生。

    毫无疑问，这跟那两个疑似宇宙大帝的恐怖存在有关。”

    云海缓缓的叙述，让“霍奇文明”情绪又一次波动起来。

    只是它这一次的情绪波动很复杂，却就像是一个最优秀的演员面对一生之中最关键的考试一样，在短短的瞬间将各种情绪交织在了一起。

    云海稍微停顿了一会，给足了“霍奇文明”消化这些信息，随后又继续在精神交流中说道：“你看我这样的分析对不对，当然，我也仅仅只是分析。

    那个拥有智慧生物形态的恐怖存在，他已经预见了你们霍奇文明的毁灭，所以不等战斗余波冲击毁灭你们，他主动出手了。

    虽然他毁灭了你们的星球，毁灭了你们文明。

    但是，他用我们未知的手段让你们霍奇文明获得了新生。

    这样的重生，甚至可以用进化来形容。

    毕竟，你们变得比以往更强大了。

    相信我，你们霍奇文明的科技水平就是再高，可以轻易毁灭你们的高级文明在宇宙中比比皆是。

    但是现在的你们，毫无疑问比以往更强大了。

    那些可以轻易毁灭你们的文明，现在却都可以被你们轻易地毁灭。

    霍奇文明，在我看来，与其说是那个疑似宇宙大帝的恐怖存在毁灭了你们，倒不如说是它造就了更辉煌的霍奇文明。”

    云海一口气说完，随即安静了下来。

    “霍奇文明”的情绪波动还很厉害，显然它被云海这样异想天开的想法震惊到了。

    过去了很长时间，它这才在精神交流中不无困惑地喃喃说道：“真的是这样吗？”

    “我觉得有一点可以证实我的判断，那就是你怎么知道自己是霍奇文明的？还有，你具备意识的时候处于哪里？”云海在精神交流中马上问道。

    “我不知道自己是怎么知道自己就是霍奇文明的，但我就是知道。”

    “还有，我具备意识的时候，就处于我们霍奇文明所在的恒星系。”

    “当然那已经不能算是一个恒星系了，几乎所有的星球都被毁灭，就连恒星也是一样。”

    “整片虚空中都是星球碎片，还有我们霍奇文明第一支舰队的残骸。”

    “霍奇文明”用悲恸的语气回应了云海。

    云海用肯定地语气回应道：“这不就是跟我先前分析的一样吗？我不相信你们霍奇文明拥有在死亡后还能以意识或者集体意识形态存在的能力。

    如果不是这样，在那样层次的战争过后，你们又怎么可能幸存下来。

    所以，与其痛苦和悲哀，你们倒不如应该庆幸。

    要知道你们现在这样的形态，那可以更多文明梦寐以求的。”

    “霍奇文明”再一次沉默下来，好半晌才不无困惑地问道：“真的是这样吗？”

    云海习惯性地点了点头，却是反问道：“拥有了这样的形态后，你们经历了多少？又碰到过多少个文明？

    这些，你比我清楚。

    如果你们还是以前的霍奇文明，在遭遇了这些文明后，你们觉得自己还能幸存下来吗？

    别的不说，光是一个奈亚文明就能轻易地毁灭你们。

    拥有连一个被神核碎片神力保护的文明，你们都可以扭曲他们的意识，哪怕不能做到像扭曲其他生物意识那样彻底，但这已经足够强大了。”

    云海这一次的说法，让“霍奇文明”又一次陷入了沉思。

    “我曾经在一个智慧种族生活过一段时间，他们有一句话说的很有道理。

    “毁灭，即是重生。”

    在沉默了片刻后，云海又郑重地补充了一句。

    “毁灭，即是重生……毁灭……即是重生……”

    “霍奇文明”喃喃自语着。

    从开始的迷茫，直到振奋起来，“霍奇文明”突然大笑起来。

    “能量文明或者异兽文明，还算是被智慧种族更好忽悠一些。”云海在心中喃喃着，那颅骨下探出的巨吻牵扯出了一个可能连他自己都看不懂的诡异笑容。

    自己的分析是不是正确的，凭心而论，云海自己都不知道。

    他所谓的分析，其实只是顺水推舟的结果。

    至于事实的真相是什么，云海又哪里知道。

    “异形文明，谢谢你。”

    “谢谢你让我知道了宇宙大帝的存在，谢谢你让我从迷茫中挣扎出来。”

    “虽然这只是一次交易，但我还是要谢谢你。”

    精神交流当中，“霍奇文明”感激地说道。

