
　　桓樾在书房练字。

　　谢籀在一边看书，一边想海商的事。

　　海商的历史很长。

　　（像“草市迎江货，津桥税海商”。又如：“其船各系富家主造，其驾船之人名曰后生，各系主者厚养壮大，每船各四、五十人，南至琼州载白藤、摈榔等货，东至潮州载盐，皆得十倍之利”。）

　　暴利，风险也大。

　　像韩欧默算特殊，不过她也迷路不是？重要的是她会搞一些东西。

　　谢籀问媳妇儿：“海商你怎么看？”

　　桓樾冷冷的看他。

　　谢籀骨头都酥了，媳妇儿让他先亲一口，就一口。

　　丫鬟端着茶在门口，不知道进、还是不进。

　　谢籀再亲一口，在窗边安静的坐着。

　　丫鬟偷偷瞄一眼，果然是娘娘说的斯文败类。她放下茶，说句话：“何井因为何月仙的事闹。”

　　谢籀挥手。

　　丫鬟溜走。何月仙算个什么事儿？那何井大概又想挨打。

　　宫里的事是他或何月仙能随便说的？莫非何井在庄子里住舒坦了，骨头轻了？

　　**

　　拾翠殿，这会儿挺热闹。

　　谢筑、新鲜出炉的兖王没事干，要过来和三姐搞这个。

　　没人管他。

　　谢筑就知道默许的。若是搞起来可是不小的事儿。

　　他倒是不冲着什么。因为圣旨压下来，暂时也没人抢这个。

　　谢筑就是帮三姐。他三姐这么温温柔柔，有些活儿弟弟干吧。

　　找一些可靠的人，他自己也要可靠的人，甩掉崔家的。

　　永穆公主看着六郎忙的团团转，就乐。

　　好在这会儿不急，永穆公主先把东厢房和西厢房收拾出来。

　　谢筑要用西厢房，好像要在这儿扎根。

　　反正他一边、公主一边。

　　他才十岁，不算太避嫌。东宫女眷也有自己地方，他只要在后殿别再乱窜。

　　永穆公主会盯着他的。其实在后宫大概也这样。

　　东厢房打算弄个暖房，不会把里边全弄成种菜的，就是放一点。

　　狄宝瑟坐在草棚玩，这个草棚、这季节美得很。

　　再看着殿外的树、蓝蓝的天，美如画！

　　孟娉婷找狄良娣。

　　狄宝瑟看她，有事儿？

　　孟娉婷羞涩：“妾、是不管殿下吗？”

　　狄宝瑟点头：“管不上。地方和人不就在这儿？殿下若是不惦记外边的人，他若是想来就来了。”

　　孟娉婷觉得，殿下天天在青蛾宫。

　　狄宝瑟看她一眼：“知道殿下和娘娘说什么吗？现在好像是说海商，你懂吗？”

　　孟娉婷脸白的，海商她真不懂。所以别惦记了。

　　就是有那么点儿，不过，孟娉婷也算明白，又笑道：“陈小姐的消息传到我这儿了。”

　　狄宝瑟眨眼睛。

　　孟娉婷小心翼翼、毕竟狄良娣权大、不讲理：“你知道的，妾没那么大本事。那是故意传给妾的。”

　　狄宝瑟点头：“陈凤奴还是陈蓁？”

　　孟娉婷笑道：“陈蓁。那意思大概是想打听东宫。又觉得我一人不容易。”

　　狄宝瑟说：“让你吃里扒外？”

　　孟娉婷忙跪下。

　　狄宝瑟挥手，她也不在意人跪的，只要老实。

　　孟娉婷起来，知道狄良娣还算好的。所以她敢说：“怕是所图甚大。”

　　狄宝瑟冷笑：“建平伯野心自然不小。陈准没用，但他儿子厉害。陈况也相当厉害，已经做到封疆大吏。陈蓁有想法不奇怪。”

　　孟娉婷点头：“董后、怕是……”

　　愿意接受陈凤奴，那就是还看好陈家、以及游家。

　　要不然陈凤奴那样子还行？不过孟娉婷一个奉仪，不敢随便议论皇后。

　　狄宝瑟没在意，青蛾宫都不管，皇后是皇帝的事儿，东宫得谨慎。

　　有宫娥跑过来传话：“建平伯府孟氏病殁。”

　　孟娉婷惊讶，和狄良娣对视一眼。

　　陈家、悄不吭声的让孟氏去死，好把游氏扶正？

　　以前一直没管，那是没到时候。

　　孟娉婷算孟氏侄女，得给她服个丧。算下来是服小功五个月。

　　而且陈准现在啥也不是，所以孟氏的丧礼也简单。

　　或许陈准就想简单的将她埋了，以后和游氏轰轰烈烈的埋。

　　至于能不能心想事成那再说。若是以为孟氏死了、宠妾灭妻就没了？妻没了还是被灭了？

　　要想处理的好看，别人不计较的话能糊弄过去。孟氏那儿子大概也计较不了。

　　但别人要计较的话，那事实就是事实。

　　昨儿陈蓁敢挑衅东宫，陈家还没人盯着吗？

　　孟娉婷想着不对：“陈凤奴记到孟氏名下，是嫡女。嫡母死，斩衰三年。像陈克、陈寅都得斩衰三年，陈寅后年金榜题名都泡汤了。”

　　这对陈家或齐王府都不利。

　　齐王不好在这时候悔婚。若是拖三年、年龄也大了。

　　孟娉婷眨着眼睛：“就算齐王不想娶，但过三年、陈凤奴年龄大了、他不娶可对不起人了。”

　　以后还怎么争储？

　　狄宝瑟想想：“表面看起来，不像是陈家干的。”

　　仅指表面，事实上、谁知道他们什么打算？

　　孟娉婷声音极低：“对二房影响就没那么大。”

　　狄宝瑟点头。

　　这时候若是以陈蓁取代陈凤奴，陈蓁是正经嫡出，比陈凤奴强得多。

　　虽然陈凤奴是白忙活，但游氏现在不行。

　　再说，游氏都想把陈家变游家，陈家另两房不动手？

　　珊妮也压着声音：“孟夫人不像有那个决心的，除非又被逼狠了。”

　　孟娉婷说：“不能不顾儿子，除非儿子出了问题。”

　　未必不可能。陈准有四个厉害的庶子，对嫡子早就嫌弃了。

　　下人若是再做点什么，或者另两房有个骚操作。

　　至于另两房会不会对傻子下手，也别高估他们节操。

　　珊妮说：“若是二房狠一点，让孟夫人去死，再给她讨个公道，帮她照顾儿子，或许比她自己照顾强。至于有没有照顾，谁知道？”

　　孟夫人若是有那个本事就不会活的那么惨。

　　狄宝瑟不管了，忙自己的事。

　　自己的事忙不完。

　　孟娉婷看着，狄良娣又要做一件礼服？

　　狄宝瑟得证明自己！

　　珊妮很乐意、帮忙。

　　孟娉婷也帮忙，一边八卦：“安妮呢？”

　　珊妮笑的甜：“屋里养着呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第225章，孟氏之死免费阅读。https://xs.23sk.com 