    将碧莲接回家后，让其先休息下，倒倒时差。

    魏合马上便前往空星研究院，接手副院长一职。

    实际上，以他的知识储备和研究水平，如果不算破境珠的话，是当不起这个职务的。

    比他知识层面强的大佬还有很多。但谁让他是裂变大佬呢？

    嗖。

    一道白色流光，从银色巨大机械化城市上空急飞而过。

    很快，流光便汇入大片从各地飞来的各色流光，形成飞行器组成的光之河流，在城市上方急速流淌。

    魏合坐在驾驶室内，从数百米高的上空，俯瞰下方。

    奥尔加星和其余星球不太一样。

    这里文明程度高度发达，到处都充斥了自动化和生化机械的痕迹。

    碍于国际人权法的共同执行，这里不允许有任何克隆人和高仿真机械人。

    所以这里大量涌进的各行星人流，便成了最佳的低端劳动力。

    在这里，人力是最不值钱的。

    魏合从上往下俯瞰。

    星球表面的银色城市，宛如一台巨大无比的机械，其中内部流动的车流和人流，仿佛是这台机械的内部燃油，或者传输的数据货物。

    人们居住的楼房，全是一个个漂浮在半空中的椭圆球体。

    这些球体取代了所谓的高楼大厦，满足了整个星球过度膨胀的巨大人口需求。

    魏合一捏加速器，飞行器顿时一个飙升速度，朝着指定地点飞去。

    而他要去的地方。

    赫然就是正前方，一栋漂浮在半空中，比其余地方都要大一号的银白色椭圆球体。

    球体前方，半空中有一层三角光幕，上面白底红字显示着：空星研究院·星球动能研究所·奥尔加综合生命科学园。

    “看来是一所多用了？”魏合见过很多机构都是这样，自己经费不足，干脆就在其余的机构里挂一个名头，占一点点地方，算是办公用地。

    飞过光幕，减速，接近圆球时，对面空中，浮现出一条半透明的银色空轨。

    魏合将飞行器缓缓降落在空轨上，顺着往前缓缓移动。

    ‘基因序列核准中....’

    ‘欢迎您，尊敬的魏合副院长。您的序列号为：773619...’

    后面是一长串至少三十几位的数字。

    前方银色圆球缓缓开了个口子，让飞行器往里进入。

    老流程。

    停下飞行器后，魏合打开舱门，将钥匙交给靠近的工作人员，让其负责清洗干净，这辆飞行器算是公家分派给他的专用车。

    内部停泊场内，已经有一群人早已等候多时。

    其中多是穿着白色研究服的老人，男女都有。还有两个头上长着两根黄色蜗牛触须的人类。

    “欢迎你。魏合少将！”当头的一名秃顶老人，一只眼睛被改造成了机械和血肉结合的红光义眼。

    他上前一步，伸出手。

    “我是西恩·尼曼。现任空星研究院院长，我代表全院上下数百研究人员，欢迎魏合少将的加入。”

    “西恩院长您太客气了。”

    魏合上前连忙握住对方的手。

    从对方身上，他只感受到光照级别的灵能波动。这就代表着，眼前这位老人，绝对没有任何的实力加成。而纯粹是因为他的研究贡献之类，得到这个位置。

    一番寒暄和介绍后，魏合被引领到了大型会议室。

    西恩院长和另外一位副院长，加上魏合一起，还加上研究院秘书长。

    一共四人，迅速开了个小会儿。

    会议室内，圆形的黑色大桌子边，四人分别一一坐下。

    “好了。今天魏合副院长刚到，我就针对现在的情况，以及我们研究院需要承担的责任和义务，来仔细说说。”

    西恩作为正院长，已经担任了至少一百多年。

    另外两位搭档，也都是七百岁以上的老头子。

    现在魏合的到来，让研究院高层一下注入了一股新鲜的活力。

    “我们空星研究院的主要建立目的，是为了应对战争中，特别是星渊中，层出不穷的各种新型杂兵兽，污染兽，以及巨兽兵，和恐人。”

    “我们需要对前线送回来的各种样本进行解析研究，并迅速找出针对他们的办法和措施，设计新的针对克制武器系统，然后交付军方，尽快减少伤亡，扭转局面。”

    “这就是我们的意义和作用。”西恩看向魏合。

    在座的就只有魏合是新人，所以这番话，其实就是说给他听的。

    “也就是说我们主要针对的是星渊？”魏合问。

    “不错。”西恩点头，“听说魏合你在184星也抓过研究项目，而且凡是你参与的项目，进度都很快，如果在这里也能发挥类似的作用，那我们研究院能发挥的效力就更大了。”

    西恩叹了口气。

    “我们这里的一点点进步，都会直接或间接的，导致前线战士们的生命是否安全，武器是否能更快杀死敌人。

    所以在这里，任何疑点进步，都会在前线的绞肉机中得到放大。”

    “明白。”魏合点头。

    “唐副院长，接下来，你来介绍下，我们现在的主要项目研究有哪些吧。”

    西恩看向另一边静静坐着的消瘦男子。

    此人叫唐宁，是研究院内另一位老资格的副院长。

    “好。”

    唐宁拍了拍桌子。

    顿时四人中间的桌面上，缓缓有一个虚拟的三维模拟星球，浮现而出。

    “要了解我们的主要项目，需要先了解星渊的基本划分。”

    魏合点点头，示意他继续。

    星渊具体的情报信息，以前的他没权限接触，现在有权限了，但最近忙于其他，暂时还没来得及看到这里。

    “首先，星渊的基础结构，分为杂兵兽，污染兽，巨兽兵，和恐人，以及最后的主宰。”

    “按照等级对应。巨兽兵，是我们人类和星渊怪物之间，相对持平的阶段。

    在这个阶段，巨兽兵和人类互有强弱优劣，各有各的优势，暂时持平。”

    “但是，在下一个阶段，恐人层次。就不是单个的裂变殖体能对付的了。需要升华者，甚至至少两位升华者配合，才能解决一头。”

    “恐人层次的星渊怪物，其体积，基本都能达到数十公里，甚至数百公里。相当于一些小一点的陨石彗星。”

    “恐人层次，也是如今帝国最大的对手。一般我们都是以大面积的武器范围轰炸，远距离解决。”

    “恐人....”魏合沉吟了下，“研究院现在有恐人的血肉样本么？”

    “有，恐人级别的血肉样本，需要最高权限，才能接触观察。”西恩回答道。

    “我有权限么？”魏合追问，“实话说，我长这么大，还真没见过恐人，巨兽兵倒是在来的路上，和卡特里杀过两头。虽然都是卡特里出力。”

    “这个自然可以。不过关于恐人样本，还请务必不要留下任何影像，因为，单单他们的影像，也可能会造成污染蔓延。”西恩叮嘱。

    “我明白。”魏合表面淡定，心头一热。

    尽管他现在的灵能层次，还不足以支撑他，直接模拟更高层次，巨兽兵层次就是他的极限了。

    再高，可能会出现肉体混乱意志反噬自身的现象。

    但如果他能大量吞噬巨兽兵级别的星渊意志，壮大自身，迅速突破到更高层次，到时候恐人样本，就是他最安全的敲门砖。

    “连录制的影像，也可能造成污染么？”魏合奇异道。

    “是的。恐人中能力千奇百怪，有的极强，有的极弱。但不管什么样的恐人，他们都有超强的污染能力。只要注视他们，就可能对自身造成畸变。”西恩回道。

    魏合点点头，心中对这个层次的星渊怪物更加感兴趣了。

    “根据研究，我们发现，这种污染，更多的是因为他们自身的本身，存在有大量的诡异影像信息和特殊信息，这些信息传播扩散开来后。会产生类似催眠的效果，让生物体从根本源头，出现不同程度不同方向的剧烈反应。从而导致畸变污染传播。”唐宁接口道。

    “目前为止，我们面对恐人，只能用升华者阻挡污染，亲自操作远程自动系统，用大威力的范围毁灭级武器精准轰炸，才能较远的杜绝危险。”

    “如果突破火力封锁呢？”魏合问。

    “那就只能由光照以上殖体，组成包围圈，拼死剿灭。但代价可能会很惨重。”

    会议开了半小时左右，唐宁仔细给魏合介绍了研究院的情况，并讲解了他负责的方面，责任和权力义务，都在其中。

    之后魏合仔细参观了整个研究院，录入了属于他的个人信息。

    便算是正式加入了空星研究院。

    傍晚时分。

    魏合回到分配给他的独栋别墅。

    碧莲正和一名金发漂亮女子，坐在院子里的秋千上，小声说着话，似乎在安慰对方。

    看到魏合回来，两女一起站起身，朝他走过来。

    “老公你回来了？”碧莲温柔的上前，接过魏合的外套。

    “这位就是我师姐卡鲁斯，她现在的情况，你也知道，所以....”

    魏合点点头，眼神一转，这才打量了下对方。

    这个卡鲁斯属于那种眉眼很细腻，冷艳的类型。

    金发，白肤，嘴唇微薄，五官线条锐利，给人一种富有侵略性的冰冷美感。

    和其窈窕火辣的身段形成鲜明对比。

    淡金色无袖上衣，淡蓝色紧身长裤，完美勾勒出其前凸后翘的身材。

    “既然是碧莲的朋友，安心呆在我这里，如果有人想要找事，我会处理。”

    作为裂变，如今的他，对上光照，除非一些特殊人才，其余的根本不用理会。

    但既然是妻子碧莲带来的朋友，他多少给点面子庇护一下也行。

    “多谢魏合阁下，今日之恩，日后必报。”卡鲁斯认真鞠了一躬。

    “嗯。”魏合没兴趣和对方多说。他现在还有很多事需要处理。

    理清刚刚就任的一堆项目事务，修行灵能，修行紫水晶映照法，这些都需要大量的时间。

