
“这就是那个王宸？很一般嘛。”白炎风和乔三娘站在一起，距离王宸也就十米左右，此时他压低声音对着乔三娘说道。

“一般也好，不一般也罢，都已经是过去式了。”乔三娘妩媚的笑了笑，丹凤眼中尽是冷漠。

“是啊，如果老爷子还在，我倒是愿意听老爷子的话！不过现在老爷子不在了，就凭这么一个不知从哪儿冒出来的家伙还想当门主？痴人说梦！”白炎风轻声说道。

四大堂主中，只有李世勋是中步开启野性。

所以此时，无论是白炎风还是乔三娘，他们两人都看不透王宸，在他们眼里的王宸，不过是和岳雨柔一样的普通人而已。

诸葛无我知道王宸的实力，那是因为他一直跟着老爷子，老爷子和他说起过。

“诸葛乌龟和世勋是怎么想的？”乔三娘瞥了一眼诸葛无我和李世勋。

“他们俩？切，肯定是愚忠老爷子。”白炎风不屑的哼了一声。

“门主还没走远，你们想要说这些，能等葬礼结束之后再提吗？”这时候，一名穿着白大褂的老者开口。

“老爷子什么人，我白炎风清楚！他老人家早已经看透了生死，别说他老人家现在没了，就算还在这儿，我话也是这么说！”白炎风瞥了那名老者一眼，说道。

“都少说几句吧。”一名穿着太极袍的老者开口，这个老者不是别人，正是台湾的那名老者。

他的话语落下，在场的众人都沉默了下来。

“时辰差不多了，你们跟我来吧。”这名老者姓张，但他的名字却没几个人知道，他有个外号，叫张六指。

外号原因无他，很简单，他的左手……有六根手指！

话语落下，李世勋、诸葛无我、乔三娘、白炎风齐齐朝着墓地走去，剩下的七名老者也跟了上去，这七名老者和张六指都算得上是洪门的老一辈，虽然看上去无实权，但实际上……很多舵主以及旗主和盟主都是他们的人。

岳雨柔听到张六指的话，也准备跟上，但却被王宸拉住。

“他没叫你。”王宸轻声说道。

“哦。”岳雨柔应了一声，继续站在这里。

是的，张六指话的本意的确是没把岳雨柔算在内，他和洪门老爷子是亦敌亦友，以前一起争过门主，也一起并肩作战！不过就算如此，他也不会爱屋及乌，更不会为了保护岳雨柔，而放弃整个洪门的未来！

儿女情长在他眼里看来，不过是俗人的事务而已。

“头儿，刚才他们几个说话，是完全把咱们给无视了啊！”待到张六指等人走远，泰尔说道。

“我们在他们眼里，终究是外人，对于外人，当时是无视了。”王宸轻声说道。

……

张六指将李世勋等人拉到几百米开外，说道：“洪门不可一日无主，各位……说说你们的看法吧。”

“六指大哥德高望重，洪门兄弟定然是一心想要拥戴您当门主的。”话语一落下，便有四名老者站在了张六指这边。

“六指啊，你年纪也大了，还是给年轻一辈一些机会吧。”剩下的三名老者，其中一名老者开口。

当然，他口中的给年轻一辈机会，可不是在帮王宸，而是在帮他的后辈。

“我赞同陈兄的话。”其他两名老者开口。

“世勋呢？”张六指笑了笑，望向李世勋。

“老爷子尸骨未寒，我不敢忘记在他面前曾经承诺过的话。”李世勋毫不犹豫的开口。

“世勋忠义，我可以理解。”张六指点了点头，望向诸葛无我，说道：“无我，你是个聪明人，对老爷子也是忠心耿耿，我都可以看得出来！”

“不过现在老爷子已经走了，难道那个小辈，真的有能力施展你的抱负吗？良禽择木而栖。”

话语落下，诸葛无我眉头皱了皱，眼神一凝，望向张六指，说道：“我愿意跟着您。”

此话一落，李世勋以及那三名老者还有白炎风、乔三娘齐齐一愣。

“诸葛无我，你……”李世勋望着诸葛无我，眼神中尽是不可置信，道：“你答应老爷子的话都忘的一干二净了吗？现在老爷子才刚走！”

“世勋，一朝天子一朝臣，我敬仰老爷子，也愿意为了老爷子鞍前马后！但是让我屈身在一个小辈身下，我诸葛无我……丢不起这个人！”诸葛无我说完，走到了张六指身后。

“白老虎和三娘呢？”张六指微笑着望向白炎风和乔三娘。

“我白炎风虽然说话喜欢得罪人，也分不出轻重，但也不想当什么门主，此事与我西北无关！”白炎风说道。

他的话意思很明显了，哪边的队都不站，爱咋咋滴，就是别招惹他就行。

“我乔三娘一介女流，就不跟着掺和你们大老爷们的事了，这北方挺冷的，我还是好好待在我的南方吧。”乔三娘伸出手掌，手掌上涂着鲜艳的红指甲油，说道：“看看，这才多大一会儿，我的指甲油就冻裂了。”

“好吧，我明白了。”张六指点了点头。

洪门老爷子葬礼当天，洪门便被分裂成了五个势力！

一，张六指！二，李世勋，也就是支持王宸的！三，那三名老者！四，白虎堂堂主，白炎风！五，朱雀堂堂主，乔三娘！

这还不算其他的八盟、一十二会、三十六旗、七十二舵！毕竟张六指这些老一辈人，再厉害……也渗透不了整个洪门。

“诸葛无我，你以后别后悔今天的决定！”李世勋望着诸葛无我，眼神冷冽了下来，说道：“今日起，你我两人恩断义绝，下次见面，休怪我剑下无情！”

“这句话，同样是我想和你说的！”诸葛无我望着李世勋说道。

“哎呀呀，真不愧是老乌龟啊，隐藏的够深的！”白炎风叹气，说道：“我还是回我们西北农村吧，你们城市里……套路太深了！”

“行了，既然话都说开了，那就暂且搁下吧！今天，天大地大，也不如老爷子的事情大！”乔三娘丹凤眼扫过众人。

群号：44852555一起来讨论剧情！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064913"  chaptername="第1542章  四分五裂">加入书签</a>
</div>
