    楚天跌坐在地，眼睁睁地看着大手极速抓到跟前，自己却是完全无法动弹，不由地无奈苦笑一声，主动闭上了自己的眼睛。

    此刻冲他出手之人，乃是一位死玄境修为的传承弟子！

    哪怕是他使出了自己所有的压箱底手段，也不可能挡得住对方的进攻！

    咻！

    危急时刻，蓦然间一道青色剑光从不远处激射而来，如同一道闪电一般，猛地打在了大手之上！

    嘭的一声！

    看上去强悍无比的大手被青色剑光击中之后，竟是微微一颤，当场崩溃开来，一滴鲜血随即滴落而下，直接在地面砸出了一个醒目的大坑！

    “可恶，青元剑符！”

    裘天人咒骂一声，急忙缩回了自己的手掌，转头朝着人群的某个角落冷冷望去。

    唰！

    就在这时，一道血色身影从某个角落处一飞而出，连跨数步，落在了楚天的旁边，仰头看向半空中的裘天人。

    这道血色身影身材曼妙，面容骄人，浑身散发出一股惊人的吸引力，刚一出现，便是成为了全场瞩目的焦点！

    正是裴冷妃！

    “你是柳青山的什么人？”

    裘天人双目死死盯着裴冷妃，沉声问道。

    “在下裴冷妃，见过天人首领，按照约定，生死之战，楚天取胜，任何人均是不得干涉报复，所以此人你不能杀！”

    裴冷妃行礼之后，不卑不亢地说道。

    “裴冷妃……”

    楚天闻言，赶忙挣扎着爬了起来，刚想要开口说话，却是听到半空中传来一声怒哼，如同惊雷一般炸开！

    “哼！裴冷妃是吧，看在柳青山的面子上，我可以不杀你，但你必须速速滚开，楚天此子残忍击杀我天人组外围成员，罪恶滔天，罪无可赦！”

    裘天人发出冷哼，语气中警告意味十分浓重。

    他的意思很明显，若是裴冷妃继续护着楚天，那么裘天人就一定会将裴冷妃视作楚天的同伙，一并杀了！

    “哈哈，好一个罪恶滔天，罪无可赦，某些人高高在上，没想到眼睛完全长在了屁股之上，竟是说出如此荒唐之言！”

    裘天人刚刚说完，倏然间一声讥讽大笑响彻而起。

    此刻大笑之人不是别人，正是楚天！

    众人听到这声讥讽大笑之后，全都是勃然变色。

    尤其是台下的诸多外围弟子，此刻几乎全都是完全傻了！

    裘天人是什么人？

    那可是一位高高在上的传承弟子，和楚天这位新晋的外围弟子之间还隔着内围弟子，两人之间，不管是修为，还是地位，皆是天差地别！

    说句不好听的话，楚天就好似一只小小的蚂蚁，裘天人随手一下，就能轻易捏死！

    最关键的是，裘天人还是天人组的首领，甚至根本就不需要开口，只需要眼神暗示一下，就会有无数的人主动替他出手，灭掉楚天！

    楚天现在这么当众地讥讽裘天人，分明就是在主动找死！

    “好好好，小子，看来你是真的活的不耐烦了，竟敢当众大放厥词，讥讽于本首领，本首领今日若是饶你性命，日后如何服众！”

    裘天人怒极而笑，脸色一霎那间变得难看至极。

    他身为天人组的首领，最为看重的就是自己的面子！

    楚天这么公开讥讽他，就等于扫了他的面子，他怎么可能放过楚天！

    再说了，他已经清晰地感受到了楚天身上留下的瞳孔印记，就更不可能放过楚天！

    听到这里，裴冷妃立刻暗叹一声，连连无奈摇头。

    危急时刻，她已经是替楚天挡了一招，结果楚天自己主动找死，竟然大肆当众讥讽裘天人，现在她也是没有什么办法继续维护楚天了！

    “谢了，下去吧，无论如何，对方都是不可能放过我的，你还是尽量不要牵涉进来为好！”

    楚天冲着身旁的裴冷妃道。

    裴冷妃犹豫一息后，咬了咬牙，并没有立刻下去，反而是取出一枚传音符，放到嘴边，似乎是准备紧急联系什么人。

    “哼！滚开！”

    看到裴冷妃的动作，裘天人自然是明显裴冷妃准备干什么，当即怒哼一声，袖袍猛地一挥！

    轰隆！

    瞬息间，一股劲风刮起，一下子将裴冷妃刮得飞到了数十丈外，重重地摔在地面。

    “小子，死吧！”

    轻松扇飞裴冷妃之后，裘天人当即怒喝一声，手掌猛地一拍而下！

    轰！

    这一掌拍下，瞬间暴涨无数，一下子便是将整座的铁血战台完全覆盖在内！

    恐怖至极的压迫之感当即铺天盖地疯狂落下，楚天被这股恐怖威压完全笼罩，瞬间几乎失去了对身体的掌控，连动都无法动弹一下。

    伴随着巨掌的飞速落下，楚天头顶的这股压迫之感立刻急剧地暴涨，楚天的膝盖顿时不听使唤地向着地面跪去！

    “啊！”

    楚天艰难仰头，发出一声长啸。

    他的体内，灵元疯狂涌动，双拳紧握，大成战意涌现而出，猛地发力，跪下的双膝立刻停止，旋即身体竟是缓缓地重新站了起来。

    “哼！”

    一声冷哼从上方传出，楚天头顶的那股压迫之力瞬间又是暴涨一大截！

    楚天面目狰狞，再度发出一声长啸，拼命的调动体内的灵元，想要抵挡住这股恐怖压迫，避免自己的膝盖跪在地上。

    嘭！

    突然间，一声闷响从楚天的体内传出。

    楚天的身体由于拼命地抵抗，此刻竟是瞬间爆出了大量的血雾，笼罩在体表的四周，看上去完全变成了一个血人！

    嘶！

    看到这惊人一幕，战台四周的众人都是猛地倒吸一口凉气，双目瞬间瞪得滚圆！

    “裘天人，你有些越界了！”

    “不错，裘天人，你身为东院的传承弟子，竟是跑来蛮横压迫击杀我北院的弟子，过分了！”

    “裘天人，只要我三人还在，就不会允许你如此的猖狂！”

    就在众人以为铁血战台上的楚天必死无疑的时候，蓦然间，三声不满冷哼传出。

    旋即，三股惊人的威严猛地从天而降，一下子齐齐压在了裘天人的身上，似要将裘天人当场压倒在地。

    “哼！”

    裘天人当即咬牙冷哼，迅速收回拍向铁血战台的那只手掌，猛地一掌冲着头顶天空狠狠拍去！

    轰！

    裘天人的手掌一下子与一股无形的威压狠狠相撞，一声惊人巨响立刻传出，震得在场之人立刻耳朵剧烈翁鸣，口鼻之中缓缓地溢出了鲜血。

    轰隆！

    狂风劲刮，瞬间将高空中的三朵白色云彩吹散，露出了三道负手而立的血色身影。

    楚天此时已经恢复自由，不顾自身伤势，急忙抬头，看向高空中的三道血色身影，瞬间眉头微皱。

    这三道血色身影散发出的气息，虽然稍弱于裘天人，但依旧是非常的强大！

    最为关键的是，这三道身影面容非常的陌生，楚天之前从未见过三人。

    “哼！烈铭、李忠侯还有薛明乾，果然是你们三人！”

    看到三人现身，裘天人当即张口冷哼，虽然眸带一丝不屑，但脸色多少有些难看。

    “楚天，烈铭、李忠侯、薛明乾这三人分别是北院三大组织金刚组、泰山组和倚天剑组的首领，他们三人现身，你绝对有救了！”

    就在楚天微微皱眉的时候，耳边忽然间响起了苟胖子的兴奋传音。

    楚天听后，心中立刻一跳，暗暗点了点头。

    他是来自北院的外围弟子，代表的是北院，若是就这样被来自东院的传承弟子裘天人当众击杀，那整个北院都会因此而蒙羞！

    故此，楚天暗暗揣测，北院这三大传承弟子现身，并不一定是为了救他，而主要是为了维护北院的尊严！

    唰！

    下一息，北院三大传承弟子同时一落而下，站在了楚天的上方，眸光冷冽，一语不发，和对面的裘天人对峙。

    看到这一幕，裘天人的脸色愈加的难看。

    三人中的任何一人，他都是丝毫不惧，但是此刻三人一起现身，他就完全不是对手了，现在要想击杀楚天，根本就是不可能了！

    一想到自己刚才竟是被一名小小的外围弟子当众讥讽，现在却是完全奈何不了对方，裘天人顿时气不打一处来。

    他眸露杀机，恨恨地瞪了楚天一眼后，当即冷哼转身，准备撤离。

    “等等！”

    然而，就在这时，一声低喝蓦然间从楚天的口中传出。

    本欲离去的裘天人立刻重新转过身来，眼神阴冷地盯着楚天，如同一只处于暴怒状态的公牛，时刻准备一冲而出！

    楚天向前一步迈出，微微仰头，同样是冷冷地注视着裘天人。

    北院三大传承弟子看到这一幕后，当即一怔，互相对视一眼，瞬间皱紧了眉头，同时面露一丝的不爽之色。

    他们三人已经是替楚天解围，结果楚天竟是自己主动出声，直接叫住了裘天人！

    万一裘天人暴怒之下，突然再度出手，那么他们三人也就不好再出手阻挠了，毕竟这一次是楚天主动地去招惹裘天人！

    “天道在上，今日我楚天当众发下天道誓言，三年之内，我定要亲手将裘天人的脑袋摘下，若违此誓，我愿通体生疮，脓血流尽而亡！”

    楚天浑身染血，举起右手，当众发出一个极其恶毒的天道誓言。

    此誓一出，全场变色！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

