    王晖一直在观察着自己的第一位祈并者信徒。

    当郑小小进入游戏之后，王晖才忍不住笑了。

    “第一个祈并者信徒，希望你能满意我为你打造的游戏乐园。”

    “主人，我们的计划会成功吗？”

    魔晶西西里的声音忍不住响起，带着一丝疑惑和质疑。

    “当然，你要相信伟大的恶魔领主的智慧。”

    王晖十分自信，叮嘱着：“西西里，做好你身为游戏GM的工作，引导祈并者们，不要忘记我告诉你的那些事情。”

    “或者，你可以通过恶魔网络，链接地球现实网络，多学习一下其他游戏的策划经验。”

    “好的，我会努力为您服务，我的主人。”

    西西里答应，还在嘀咕着：“策划、GM、游戏玩家......嗯，好像很复杂的样子，我得抓紧时间多学习一下这个新世界的知识。”

    ......

    在沙哑尖锐的声音中，郑小小眼前一黑，随后感觉天旋地转，熟悉的压迫感席卷全身。

    当郑小小视线恢复的时候，他发现自己好像身处在一处巨大的广场上，身下是漆黑光滑的广场地面，触感十分真实。

    灰蒙蒙的天空笼罩在上空，看不到太阳。

    空气里充斥着硫磺的味道，各种崎岖诡异的山脉连绵在四周，偶尔有奇形怪状的生物在远处的天空飞过。

    在他不远处的前方是广场中央的位置，摆放着一个透着邪恶气息的巨大黑色祭坛。

    “这祭坛好大啊。”

    郑小小扫了一眼四周，大致观察了一下自己身边的处境。

    “这款游戏的世界背景应该是奇幻世界，深渊位面世界。”

    作为资深玩家的郑小小很快就通过对周围世界的观察而做出了初步的判断，紧接着他忍不住又发出了感叹的声音。

    “太真实了！”

    “不愧是号称百分百真实虚拟度的游戏，我都能感受到身下地板的光滑和冰凉触感。”

    “这绝对不是小作坊制造的游戏，这些游戏细节，简直太完美了！感觉就是一个真实存在的世界一样！”

    这里的一切都格外的真实，让郑小小发自内心的震撼。

    他甚至作出了判断：“这绝对是大手笔！这绝对是一款游戏大作！”

    郑小小已经忘记了自己进入游戏的目的了。

    只是初次的体验，这款极度真实的游戏就已经彻底的征服了他，郑小小果断的下定决心：“这游戏，我追定了！”

    面对这么好玩的游戏，自诩游戏狂人的郑小小，绝对不会错过！

    但很快，郑小小表情一变。

    他发现了不对劲的地方。

    “等等，为什么我感觉我身体有些不一样了？”

    郑小小总觉得自己好像变矮了，他忍不住低下头打量自己的身体。

    如老人一样满是皱褶的青色皮肤，弯曲如爪子一样的手掌抓着一根黑色的小钢叉，脚掌像是猴类生物有大又丑。

    透过光滑的广场黑色地板折射出来的模糊画面，郑小小能隐约分辨自己现在的样子，身躯矮小，身后还有一根尾巴甩来甩去，这根本不是人类！

    “我不是人了？”

    郑小小一惊，但也没有多少慌张，游戏职业千奇百怪，不是人类的游戏职业太多太多了。

    更何况，没有任何一个游戏能做到这款游戏一样，能给人极为真实和细节的游戏体验。

    郑小小非但没有惊讶和慌张，反而乐此不彼的观察着自己的身体，尤其是那一根尾巴，他不断试图转身抓住自己的尾巴，却总是失败。

    站在广场周围，被郑小小当做游戏NPC的恶魔们面面相觑，用恶魔的语言彼此叽里咕噜的交流着。

    它们第一次见到这样诡异的祈并者，就好像是......傻子一样。

    恶魔的尾巴而已！

    这很稀奇吗？

    “等等。”

    郑小小又发现了一点奇怪的地方，忍不住喃喃自语：“这游戏没有其他玩家吗？”

    在郑小小的眼中，广场周围的所有恶魔都不是玩家，因为它们的头顶没有如自己一样的ID在漂浮着，只是NPC而已。

    在郑小小的声音刚刚落下，那一道沙哑尖锐的声音在他的耳边响起，是游戏GM的系统提示音。

    【你是第一位进入深渊位面的祈并者，十分的幸运。】

    “我是第一位玩家！”

    郑小小精神一震，欣喜若狂：“这游戏刚开服？我的天！哈哈哈哈，天赐良机啊！我是第一位玩家，肯定会把所有人都甩在身后的！”

    “他为什么这么开心？”

    “难道，他这么渴望为主人服务或是战斗吗？”

    正处在恶魔宫殿内的西西里无法理解郑小小的快乐，一如西西里不懂得主人口中所说的【游戏玩家】，但这不妨碍西西里做好自己的本职工作，牢记主人交代的一切信息，为祈并者们做好游戏相关的服务。

    作为王晖手中唯一也是最强大的魔器，西西里拥有如地球超级智脑一样的强大分析能力和运算能力。

    在王晖的眼中，西西里就是“游戏服务器”，让所有进入深渊位面的地球祈并者们误以为自己是游戏玩家，从而心甘情愿的为自己征战无数的异世界。

    “不行，我得做正事！我要升级！我要做全服第一！”

    郑小小忍不住大喊了一声，他尝试着呼喊：“GM，我要升级，有没有什么新手任务？或者，告诉我去哪里杀怪！”

    【祈并者，你需要向恶魔领主效忠，得到恶魔领主的认可，才可以领取新手任务。】

    西西里的声音很快在郑小小的耳边响起。

    “果然是语音控制，真是方便。”

    郑小小嘿嘿一笑，然后问道：“我知道，是新手教程还没结束对吧，我要见到恶魔领主才算结束了新手教程呗。”

    “恶魔领主在哪里？”

    “赶紧告诉我，我要见他，我要杀怪升级！””

    郑小小的话音才落，面前就出现了一个虚拟箭头，指引着郑小小穿过广场，来到了一座巨大且华丽的黑色宫殿面前，长长的阶梯摆在宫殿面前。

    这是一栋风格迥异的建筑物，郑小小还没有靠近这个建筑物，就能够感受到迎面而来的窒息感、恐怖以及惊悚的感觉。

    太邪恶了！

    郑小小走上面前的阶梯，突然感受到有人在看着自己。

    郑小小抬起头，定睛一看。

    他看到了。

    长长的阶梯尽头，站着一个英俊的男人，他背后有收敛起来的恶魔双翼，背负着双手，俯视着在阶梯下的郑小小。

    郑小小努力的想要看清这个男人的样子，却发现怎么都看不清。

    就好像是。

    上一秒依稀看清了他的面孔，下一秒却又很快的忘记了。

    这种感觉太玄妙。

    这是因为恶魔领主的法则，弱小的恶魔没有资格看清恶魔领主的模样，深渊的法则不允许郑小小挑战恶魔领主的威严。

    但郑小小并不知道这一点，他只是单纯的觉得，阶梯尽头的那个男人面孔，看起来有些模糊。

    这让郑晓忍不住的发出赞叹。

    “虽然看不清样子，但他给人的感觉，真的好帅啊。”

