    当聚光灯扫向自己的那一刻，乔懿觉得自己的整个世界都被点亮了。

    “……最佳女主角——”颁奖嘉宾照旧故弄玄虚地拉长着音调，最后响亮地喊出两个字，尾音拖得老长：“乔——懿——，她……”

    此时主持人那些冠冕堂皇的致辞已经不是关键，乔懿只知道自己现在已经成为了全场的焦点。

    长长的白色晚礼服，把她的身材衬托得玲珑有致，五官就像是被能工巧匠精雕细琢出来的一般，惊为天人。乔懿常常自恋地觉得，娱乐圈虽然不乏她这样的美女，但能像她这般有气质的，就寥寥无几了。

    不管这是自负呢还是臭不要脸，反正一坐上影后宝座，乔小姐满满的都是自信。

    听到自己的名字时，她没有马上站起来，而是对着镜头瞠目结舌，自然是美美的那种“瞠目结舌”，双手合十贴着嘴唇，一脸的不可思议，眼角还闪烁着晶莹的泪光……

    再时不时左顾右盼，虽然听得真真切切，嘴里却还是语无伦次地说着：“我吗……是我吗？”

    其实内心已经给了自己一个肯定回答：没错，就是我乔懿，哈哈哈……

    摄像师给这完美的表情一个大大的特写，出现在大屏幕上时，简直又是美得摄人心魂，惹得观众席一阵又一阵的鼓掌欢呼。

    可以站起来了，为了尽显优雅，乔懿方才在心中已经练习了好几个起身姿势，没错！完美地一次起身！她顾不上周围坐着的是哪些演员，认识还是不认识，逮着两个先胡抱一通再说，脸上是还扬着如春风般的笑容，”谢谢……谢谢……“尽管对方什么也没说。

    又是一个完美的转身，乔懿面对着黑压压的观众席，极度优雅地进行了全方位的九十度鞠躬，心中正酝酿着获奖致辞，将感谢对象从前到后排着次序。

    突然，一个臭鸡蛋飞了过来！pia~

    砸中了，正砸在她的头上，腥臭的液体顺着发丝流了下来，乔懿都要哭了，能砸个新鲜鸡蛋吗！

    现场画风突变……

    “乔懿滚出娱乐圈！”

    “滚出娱乐圈！”

    “滚！”

    “大家安静！”主持人发话了。

    乔懿朝他投去赞许的目光，果然是专业主持，有素质有涵养，hold住场。

    “刚刚是我看错了，最佳女主角是……乔二……”

    这什么乱七八糟的，乔懿抹了抹额头上的鸡蛋液，“*！我就知道在做梦。”

    *

    睁开眼，还是熟悉的天花板，乔懿无奈地摇摇头，抓了抓乱糟糟的头发，还在吐槽着刚才的梦境，“滚出娱乐圈？姐还没滚进来呢！”

    没错，乔懿是一名演员，但是很悲剧的是，她是一名十八线演员。

    可谁说十八线就不能有影后梦了？做梦也在暗示着一种追求。就算身处十八线，她也没忘记挣扎抽搐一番，抽搐一下，也总比麻木要好。

    24岁，其实乔懿也没觉得自己活得有多失败，只不过这个圈子太过光鲜亮丽，自己望尘莫及就算了，完了还蹭上一身灰。木乃伊还有出土的那一天呢，不过怕就怕，等自己都变成木乃伊了，还没有出头的那日。

    出道六年，一年混得不如一年，的确是挺心塞的。

    时间真的可以改变很多，乔懿觉得自己的干劲都快被磨没了。

    就好比自己做影后梦吧，以前一周做三次，现在三周做一次，连做梦的频率的下降了，乔小姐觉得这是个很不好的兆头。

    生活就像一场强【奸】，如果不能反抗，那就好好享受吧。

    这句话，乔懿要举双手赞成，如果不是拥有强大的自我治愈能力，她早就抑郁了。

    她喜欢演戏，喜欢演员这个职业，这也是她到现在还没有放弃的原因。

    瑞达影视是国内数一数二的影视公司，目前娱乐圈大红的一线艺人，有一半出自瑞达。瑞达可是出了名的不养闲人，所以公司艺人的内部竞争压力很大，不过乔懿丝毫没感觉到压力，因为她是个例外，她是公司里唯一一个闲人。。。

    如果不是老东家破产，乔懿也不会被转给瑞达，如果不在瑞达，她就不会像现在这样。

    手里还押着三年的合同，乔懿不是大牌，巨额的违约金她负担不起，不过她每天都在计算，离开瑞达的日子。也许别人不会理解，能签一个这么好的金主，为什么还想走？但这里，确是乔懿的噩梦……

    乔懿迷迷糊糊地去洗了澡，已经早上八点了。

    来电显示：傻儿。

    “傻，给我带早餐啊，鸡蛋培根三明治，多加一片芝士。”

    “知道了，乔姐，我马上过来。对了，你爱吃的那家日料店今天八八折哦，怎么样？”

    乔懿喝了一口凉白开，漫不经心地道：“去啊，你请客。”

    耳旁传来一阵哭腔：“乔姐，我只是个小助理而已啊，你这么坑我，上次海底捞说好aa的呢，你……”

    “好吧好吧，出息，我请行了吧。”

    乔懿看一看通话记录，除了傻儿就是外卖电话，连经纪人都一个多月没和她联系了。

    傻儿大学毕业不久就进了瑞达当助理，她本名自然不叫傻，单名一个纱字，可她偏偏姓奉，疯傻疯傻的，乔懿叫顺口了，懒得改。

    这年头连小助理都坑的艺人，估计也没几个了吧？

    奉纱的理想是当一名金牌经纪人，可这不是现实比较骨感嘛，只能从小助理干起。

    不过人家斗志昂扬的可没气馁，心想着先积累一下经验和人脉，势必在娱乐圈大干一场，可是万万没想到啊，就碰到了乔懿这个主儿。

    说起来，奉纱跟着乔懿已经一年有余了。她刚开始接触乔懿的时候，觉得挺有亲和力的一个艺人，也很好相处，可是接下来真是欲哭无泪啊，乔小姐在瑞达就是一“雪人”，不知道犯了什么错，几乎相当于被雪藏了。

    跟着乔懿，估计是见识不到娱乐圈的大风大浪了，更别提积累经验什么的，因为这件事情，奉纱还郁闷了好长一段时间。不过相处下来以后，她发现乔姐也有乔姐的好啊，虽然偶尔会发发小脾气，但乔懿其实很贴心，也很照顾别人的感受，尽管自己只是个小助理。

    乔懿常来这家日料店，雅静的日式风格，她很喜欢，今天的人并不多。

    两人照旧坐在老位置，开始点单。

    “乔姐，你今天又没戴墨镜啊，万一被人认出来怎么办？”奉纱探着脑袋问。

    有些13不是谁都能装的。

    这话听着，怎么都像冷嘲热讽呢？乔懿真想一巴掌呼过去，上次在大街上被人认出来，还是一年前的事情。

    “我巴不得人家认出我，行了吧——找抽。”

    “乔姐，为什么公司要雪藏你……而不是……”奉纱没说下去了，怕戳中乔懿痛处。

    “而不是直接踢了我是吧？我后台硬，这个理由够不够充分！”

    乔懿的情况在奉纱看来，就是个谜，如果说白吃白喝领工资是因为后台硬，那后台硬还总是接不到资源？

    和乔懿相处久了，奉纱也不是处处对她唯唯是诺，偶尔也顶两句嘴。

    乔懿也很喜欢这个女孩子，不管是在这个圈子里还是圈子外，她都没什么朋友，奉纱算是为数不多可以说上话的。也许是两人性格比较和，都是“打不死的小强”类型。

    “乔姐，你悠着点啊，早上吃那么多？”

    “又不接戏，还不让我吃了……手握寿司，招牌刺身船……”

    两人相谈甚欢，都没有注意到一个女孩朝她们走了过来，轻轻地问：“请问，您是……乔懿姐姐吗？”

    居然被认出来了？乔懿仰起头，看着眼前这个大学生模样的女孩，她心花快要怒放了，出于礼貌站了起来，微笑着：“嗯，我是。”

    “你真人比电视里还要美。我很喜欢你演的那个……”卡壳了，停顿了。

    乔懿还满脸期待地等着下文，奉纱坐在那简直满头黑线，一手支着脑袋，偷偷对着那女孩做出“顾”的嘴型。

    “顾……对……顾十二，特别喜欢。”记起名字，女孩松了一口气，赶紧从包里掏出一张照片，“那乔懿姐姐可以给我签个名吗？”

    居然还随身携带着自己的照片？乔懿越发觉得诡异，但依旧面带着微笑，接过照片，刷刷刷就签了名，这种感觉……为什么这么讽刺呢？

    女孩想要拿回照片，可是乔懿却没有给她。

    “这位同学，当你看到某人疑似自己偶像的时候呢，你的情感应该是蕴含了疑惑、吃惊、紧张、欣喜等等，如果眼神戏不能到位，那就利用语气起伏以及肢体动作，这样也能达到很好的表演效果。还有那个角色是顾十一，不是十二……“

    顾十一应该是乔懿唯一能让观众有点印象的角色了，她当时才十九岁，刚出道不久，就接下了一部大陆与港台合作的一档跨年贺岁喜剧，女三号。

    那时作为新人，的确是挺不容易的，算是有点成绩。不夸张的说，她当时确实觉得自己会火~

    可是天不遂人愿啊，如果没有发生后来的事情，也许她真的会红起来，至少不会像现在这样……

    “还真当自己是偶像啊，无聊……”

    女孩签名照也不要了，直接甩头就走。

    乔懿把签名照甩桌上，问奉纱：“多少钱？”

    奉纱装傻：“什么钱？”

    “你请的托多少钱啊？”

    “50。。。”

    什么？就五十？不对，应该说，这张签名照连五十都不值。“傻，你知不知道我现在很气愤？”

    “乔姐，我不是故意的，我只是看你最近心情不好，所以……”

    “傻啊，我说你是真傻吗？下次完成任务再给钱，懂不懂？！算了算了……”乔懿知道奉纱也是关心她，担心她情绪会低迷。其实奉纱跟着她也挺委屈的，因为自己的个人原因，牵扯到别人的前程，有些过意不去。

    奉纱有时候都不知道怎么安慰乔懿，她总是一副无所谓的样子，八成是那种表面上云淡风轻，打碎牙却往肚里咽的那种人。

    以乔懿的实力，奉纱觉得她完全可以有更好的发展……

    吃，化悲愤为力量。

    “有电话，乔姐。”奉纱提醒乔懿，”是amy姐呢，快接快接啊！“

    amy是乔懿的经纪人，瑞达的金牌经纪人，也是奉纱的偶像。

    amy曾经捧出过好几个一线，经她手的，就算不能大红大紫，也能小火一把，当然乔懿依旧是个例外。。。

    乔懿并不喜欢amy，甚至说有些反感。

    经纪人应该是全力为手中艺人谋发展，但乔懿觉得amy更像是在限制她的发展，她从来就是把乔懿当做小透明，尤其是最近公司在捧一个小花旦，amy是不把人家顶到一线誓不罢休，哪有时间来管乔懿？

    十八线和准一线共用经纪人？这就是个悲剧。

    乔懿虽然不喜欢amy，但她却喜欢接到amy的电话，这位金牌经纪人不会轻易给她打电话，一打电话准是有龙套可跑了。

    有龙套也好过闲着，至少还能记起自己是个演员。此时就算是再冷冰冰的声音，在乔懿耳里也是很动听的。

    意料之外，居然不是龙套？

    “amy姐……新戏试镜？女二号！”

