    “李盛，今晚先饶过你的狗命，记得洗好脖子等我。”

    叶尘冷笑一声，蔡悦姐一定不能有事。

    “给我抓住这个狂妄的人。”

    李盛气炸了，叶尘这是眼瞎了？没把李家众多保安以及枪手放在眼里？到这个时候，还敢大放厥词。

    李盛话落下，十几个保安冲过去。

    “不堪一击。”

    叶尘手从背包掏出十几枚银针，闪电般甩出去。

    “啊。”

    “我的腿。”

    瞬间，十几个冲上来保安一个个疼的眼泪都出来了，他们的左边膝盖全部被一根银针进去。

    李盛等人看着也是倒吸一口气，就这么随后一扔，十几个保安就瞬间没了战斗力，这叶尘手上功夫当真是恐怖至极！

    “住手。”

    “叶尘，你住手。”

    只听得一个女子声音突然喝道。

    李家人看过去，门口行驶来了几辆警车，十几个全副武装的警察快速下车，小跑进李家。

    叫叶尘住手的女子就是曹青秀，之前她的手枪被叶尘一把丢进垃圾桶后，曹青秀气炸了，同时也想到叶尘这么着急离开，肯定是有大事发生，马上和局里进行汇报，然后调来了这些同事前来支援。

    果然，现在猜测没有错，叶尘这是来李家闹事了，这个叶尘真是不怕死啊，敢只身前来李家，只是，叶尘和李盛之间又有什么恩怨？

    李盛的那个三个金刚正要把枪射杀叶尘，见到这么多警察来之后，立即按兵不动，虽然李盛在本地势力权势强大，背后有人，但也不能当着警察的面拿出枪，这枪支在国内可是违法的。

    曹青秀第一个进来就看见倒在地上痛苦倒地的那些李家保安，眉头皱起，她还是小瞧了叶尘的身手了，这家伙就是一个超级恐怖的危险分子，一旦行凶作恶的话，只怕凭着他的手段和身手都可以轻易逃脱警察的追捕。

    “曹警官，你来正好，我忙着回去救人，现场交给你了。”

    叶尘说着就要走。

    “站住，我让你走了？”曹青秀一张脸铁青，听叶尘这话就不爽，你叶尘是我上级领导了，还想走？

    “时间紧。”

    叶尘一看这娘们的表情就知道要公报私仇了，要不是没时间，他得好好在这里和曹青秀唠唠嗑。

    “我不让你走，你就不能走。”曹青秀冷笑道。

    “我要报警。”

    李盛突然说道；“叶尘私闯民宅，还打伤我李家的下人，请警官直接抓人，我们在场的都是人证。”

    “对，叶尘打了我们。”

    “警官，你们都看见了。”

    李家的那些人开始造势。

    “我是李盛，相信你应该听说我的名字。”李盛上前对曹青秀说道，“你们的领导叫陈作为吧。”

    “对。”曹青秀很不爽李盛上来就拉关系，但，李盛的名字以及在江州的人脉，她确实也清楚。

    曹青秀知道李盛底子本来就不干净，开赌场，走私贩卖一些违禁品，但每一次出事，都有人出来顶嘴，所以，这些年李盛一直逍遥法外。

    不客气的说，曹青秀第一个想抓的人，就是李盛！

    “你也看到了，这个人。”李盛指着叶尘的脸。“上来就殴打我的下属，仗着身手强悍，肆意妄为，扰乱社会治安，殴打他人成重伤，最少判个三五年吧。”

    “如果，你搞不定，我现在就给陈作为打电话，让他亲自抓人。”

    李盛高高在上说道。

    “李先生，我们警方做事，不用你来教。”曹青秀昂着头，更是一张脸冷冷说道，丝毫不给李盛面子。

    “你什么级别，敢和我爸这么说话？”

    李威看一个女警敢这么怼老爸，顿时气了，真是找死，哪怕是局领导看到父亲，都是客客气气的。

