
虽然液态电子已经已经成了一个笑柄，甚至被地球联邦从主要的研究项目名单中划掉，但依然有不少科学团体依然对这个项目非常热忱，特别是对灵能的隔绝效用，只是这些团体对液态电子的运用始终停留在一些不重要的小物件上，像这种用于控制生化人的重要装置根本不会采用液态电子这种不稳定的精微原件。

雷欧用精神网超液态电子探查了过去，结果也如他预料的那样，精神网在触碰到液态电子的那一刻就立刻溃散开来，这和记载中的液态电子完全一致。

但同时雷欧也感觉到了一些不一样的地方，那就是这团液态电子在驱散了灵能的同时，也似乎在吸收那些散乱的灵能，雷欧能够清楚的感觉到那些散乱灵能的最终去向。

雷欧稍微想了想，伸手拔掉上面的连接线，将装置中盛放液态电子的那个透明球从装置卡槽内取下来，走回到了自己的工作台前，拿起工具开始拆卸透明球体以便将里面的液态电子取出来。

最困难的外壳已经拆掉了，里面的装置只要不涉及精微元件，拆解起来还是很快的，用了大概半个小时，雷欧就将那个透明球体的表面一个数据插槽给取下来，将传输探针抽出液态电子，然后直接将液态电子倒出来，倒在了手上。

当雷欧触碰到液态电子后，他就感觉到这团液态电子和他知道的液态电子有些不同。

地球联邦的液态电子本身具有微磁性，落在手中会形成团装，手感就像是握一团软泥一样，可现在这团液态电子落在手中却完全是那种粘稠液体，从手的两侧淌下去，整体垂落拉长，但却又不会断裂。

雷欧用一个盘子将这团液态电子装起来，然后重新拿起刚刚拆开的那些装置仔细的查看连起来，甚至动用灵视中的微观能力查看装置上那些精微元件，试图从元件上的编号找出是谁制造的这个生化人控制装置。

“不是地球联邦制造的。”雷欧在仔细的查看过所有精微元件，并且记录下元件上标记的那些代码，很快通过记忆中当年记录下来的那些解码资料，解开了这些代码的含义，心中立刻对这个装置的来历有了一个肯定的判断。

地球联邦虽然融入宇宙文明阵营很长时间了，但人类本身的不安全感，让他们对外星文明种族始终有些畏惧和警惕，哪怕是面对那些已经证明友善关系的盟友文明也是如此。

也正是因为这种警惕心，使得地球联邦所有重要的装置无一例外都是使用联邦内部生产的各种零件，除非是地球联邦无法生产，否则很少使用其他文明的元件。

然而，现在雷欧手中的这个生化人控制装置上，将近九成以上的主要元件全都是产自不同的外星文明，只有构成装置的主框架元件来自一个没有记录编号的未知文明。

这种情况让雷欧不由得想到了威雅人，在他的记忆中似乎只有在宇宙中不停流浪的威雅人才会、也才能够如此完美的将无数文明制造的元器件完美的融合到一起，制作成一些其他文明永远无法模仿的强大装置。

想到了威雅人，雷欧对这个装置会出现在维纶世界也没有了疑惑，毕竟威雅人在这个维纶世界做了这么多事，甚至维纶世界的产生也可能是因为威雅人的某些实验或者计划，所以这里有属于威雅人的装置也不是什么不能理解的事情。

现在让雷欧有些不解的就是威雅人为什么要生产这个装置，这个装置又为什么会和夜神的眼球有联系的，装置中的秘密仅仅只是一个幻象团吗？

在雷欧脑海中浮现出一个个问题的时候，他的视线也落在了那团被装在盆子里面的液态电子，想要解开其中谜团就需要读取这些电子钟的记录数据。

只是现在雷欧的难题是他手头上没有解读这些液态电子数据的解码器，这让他不由得想到了这个装置的来历，想到这个物品到底是艾德伯爵从哪里得到的。

想到这里，雷欧将那团液态电子装到一个盒子里面，收到了储物空间内，然后回到了公寓的地下室内，继续练习使用改造后的国王和王后，像是暂时将这件事搁置下来了。

虽然雷欧这个能够催眠人并且影响人记忆的装置给拆掉了，并且暂时将这件事搁置下来，但有些人却不得不对这件事格外上心，因为这件装置在有些人的眼中威力比起那些能够直接对人造成杀伤力的武器要强多了。

要是有人利用这个装置，将英格王国内某些重要大人物的记忆改变了，那么对于整个英格王国而言那绝对是毁灭性的灾难。

正因为这个物品如此危险，所以特别局和白金汉公爵府在得到消息的第一时间，就立刻派出所能够派出的人手，守住仓库，不允许任何人靠近，并且从其他地方抽调其他能力更强的人手赶往赛特港处理这件事。

可让他们怎么也没有想到的是哪怕他们已经在最快的时间，做出了最正确的反应，但依然还是慢了一步。

在第一天晚上，东西就被拿走了，而且是在几十名精锐战士和超凡者看管中拿走的，更重要的是所有看守仓库的人甚至都没有看到袭击者是谁，一个个就都被弄晕了，索性那名袭击者只是冲着仓库中的物品来的，似乎并不想和英格王国、白金汉公爵为敌，没有更进一步的伤害那些看守者，否则的话，那些人恐怕全都已经死了。

只不过，即便没有死，那些人也不好过，因为他们都无一例外都被列为了首要的嫌疑者，逐个接受从特别局总部和白金汉公爵郡的来人调查，只有确定没有问题才会被释放出来。

之所以，特别局和白金汉公爵方面都认为内部的人有嫌疑，完全是因为拿走仓库物品的人出现的时机实在太精确了，就在双方支援人手到来之前动的手，只要稍微晚一个晚上，事情可能就会是另外一个结局。

而且动手的人似乎很清楚每个看守者的准确位置，甚至连一些暗哨也在其掌握之中，袭击过程没有半点错漏，所有被袭击者都是在毫无防备的情况下，一击晕倒，所以他们怀疑内部有人讲志愿者到达赛特港的时间以及看守者的防御方位透露给了袭击者，才使得几十人看守的物品就这样莫名其妙的丢失了。

英格王国和白金汉公爵方面都对这件事非常关注，因为从种种情况来看，拿走仓库物品的人似乎很清楚仓库里面存放的物品是什么，甚至能够控制这件物品，否则的话，那个人也同样会和其他人一样被物品修改了记忆，根本不可能将东西拿走。

一个可以篡改记忆的物品，一个可以控制这个物品的人，这件事想想就已经足以让两方高层感到头痛了，所以调查这件事的力度也非常强，就以特别局为例，赛特港的特别局分部几乎停下了手中所有的事情，专注调查这件事。

只是经过反复调查后，虽然特别局和白金汉公爵方面都从各自的人手中调查出了一些出卖过情报的内鬼，但却并没有查出和这次事件有关的人。

于是，双方又将调查范围扩张到了各自在赛特港的所有人手，其中自然也包括了杰森。

只不过，或许是思想上的误区，特别局在调查杰森的时候，根本没有太过上心，因为杰森本身的背景就非常干净，一目了然，根本没有什么值得关注的地方，其次，杰森作为新人根本不可能获得特别局的重要情报。

更重要的一点就是如果杰森真的对仓库里面的物品感兴趣，那么他就不会讲这件事上报给特别局和白金汉公爵方面了，而是直接将事情隐瞒下来，自己找机会吧东西取出来。

所以，当对杰森不在的怀疑的时候，和杰森有关的雷欧也很自然的被双方都剔除出了怀疑的范围之内，让这件事像是微风一样从两个当事人身上吹过，就连头发都没有带起一丝。

虽然这几天的调查让特别局内部的气氛非常紧张，但杰森好像是个局外人一样，每天到特别局报了个到，就去干自己的事情了，而且他也没有遮掩的跑到雷欧的公寓来，将调查的情况告诉给了雷欧。

实际上，杰森并不知道他的一举一动都有人监视着，因为即便杰森不是重点怀疑对象，但他依然还需要查看一段时间，所以他每天都跑来告诉雷欧调查情况这件事也被监视者记录下来，提交给了特别局的调查人员手中。

只是，因为没有杰森和雷欧具体的谈话内容，所以监视者只是将这件事当做了好友会面之类普通的事情，看到这则情报的调查人员也没有多想，直接认同的这种说法。

也难怪调查人员会变得如此随意，因为调查这件事的时候，找出的几个内鬼透露了一些重要的情报，这些情报设计到了外国势力在英格王国内部的间谍网。

虽然英格王国的国会政府和白金汉公爵府相互之间冲突不断，互为对头，但他们却有一个共识，那就是英格王国内部的事务不容外国势力插手，所以一旦有外国势力介入英格王国内部，那么冲突双方就会放下一切成见和矛盾，一致对外，这一次也不例外。

所以，很快双方调查人员的重点调查对象从至今不知道是什么东西的仓库神秘物体，变成了外国的间谍网，调查人员也大部分抽调到了这件事上，使得原本调查仓库物品的人减少到了不到一半。

人手的减少，自然也伴随着调查效率的降低，那些已经被剔除出怀疑对象的人即便有人监视着，但已经不再被重视，所有的资料只是例行存档而已。

杰森并不清楚自己被人监视了，只是认为事情已经过去，所以做事也就随心随行，不过也正是他这种毫不遮掩的行为，使得他和雷欧的怀疑等级再次降低，几乎已经和清白人差不多了。

相比起茫然无知的杰森来，雷欧对那些监视者却一清二楚，但他看得出那些监视者并不是怀疑杰森，所以也没有告诉杰森，免得本来不善隐藏情绪的杰森漏出什么马脚来。

不过，之后他发现监视杰森的人逐渐减少，最后更是完全不见了，他心中就已经肯定对杰森的怀疑已经没有了，这件事也已经过去了。

所以，雷欧就向杰森提出了让他收集一下艾德伯爵那个仓库以前所有的入库出库记录，他想要从这些记录中找出那个控制装置的来源。

作为码头负责人的杰森想要调查这些资料自然是轻而易举的事情，很快所有的相关资料就都被杰森拿到了雷欧这里。

获得资料后，雷欧就立刻开始着手分析这些枯燥的出入货资料，从中找出放置金字塔装置的那个箱子到底是什么时候送来的，送过来的人是什么人。

雷欧强大的情报分析能力轻而易举的从这些资料中找到了想要的东西，从出入货的记录可以看到箱子是在七年前上一代艾德伯爵还在的时候入库的，运送这件货物的船只名叫飞梭鱼号，是一艘小型快运货船。

只不过这件货物被放入仓库后，就再也没有出仓的记录，因为按照入库时间来看，第二天艾德伯爵就在打猎活动中，意外掉落马下，头部着地，昏迷不醒，半个月后，就去世了。

想来，因为前艾德伯爵的意外去世，使得现任艾德伯爵没有能够从自己父亲那里获得任何相关提示，所以现任艾德伯爵也不清楚自己的仓库中竟然存放了一件能够引起英格王国和白金汉公爵重视的物品。

不过，雷欧在查找艾德伯爵相关记录的时候，发现了一些有趣的东西。

就如同英格王国绝大多数年轻贵族一样，艾德伯爵年轻时也是一个精力充沛、好奇心旺盛的探险家，在世界各地探险，直到继承了爵位，方才停止冒险生涯。只是他自己不能冒险了，但依然会从事一些和冒险有关的事物，比如对某些冒险队进行投资，或者干脆自己组建一个专属的冒险队伍深入维纶世界的未知之地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45178470"  chaptername="第四百五十四章  偏离方向的调查">加入书签</a>
</div>
