    大刚的情况有些特殊，他小学都没毕业，只能在工地上做小工，就是给泥瓦工打下手，俗称搬砖。

    不过由于他力气特别大，干活又肯出力不偷懒，是远近闻名的搬砖界大拿，很多包工头都愿意找他干活。

    只是找他干活有一个特殊的要求，就是中午要管他吃饱，菜无所谓，饭要管饱。

    下午收工时，就得结算工钱，用大刚的话说，就是“饭管饱，一天一张红票票”。

    原来大刚才开始到工地干活时，跟别人一样是一天120块钱，另外给15块钱的午餐费。

    结果他一人干三四个人的活，却只能剩下75块钱回家。

    因为他的饭量太大了，一顿要吃四个人的量，也就是60块钱。

    大刚虽然老实，有点憨厚，反应慢点，但并不笨。

    琢磨了很久，最后就提出了这么个要求：

    只要找他干活，中午必须管饱，下午收工时结算，每天一百块，清清楚楚，明明白白，绝不拖泥带水。

    不过，包工头还是愿意找他。

    因为只要给他吃饱了，他一个人可以干好几个人的活，算下来还是包工头更划算一点。

    几人正吃着呢，就见一个年近七十的老汉走了进来，魏武见了有些面熟，一时就是想不起来。

    魏国他们一见，神情变得有些异样，都默不作声地装着吃菜。

    玉昆见了，连忙站了起来招呼：

    “呦，是大伯呢，您还没吃饭吧？来，坐下喝两杯。”

    “不必了，俺去县城大饭店吃，一会四狗子叫人来接我，听说武子在你这，俺过来看看。”

    魏武这时才记起来，这人叫魏镇东，是李国盛的亲大哥。

    刚才他在水库埂上也看到了，原准备过去打个招呼，可见人家眼光不善，便作罢了。

    李国盛在魏老庄还有四个哥哥，分别叫振东、振南、振西、振北。

    那时候，他老妈一个接着一个生，又都是男孩，小的时候还都不能干活，可是造起饭来可不比成年人差。

    到李国盛出生时，家里实在揭不开锅了，就把他送给了他舅。

    后来，分田到户了，他们家因为劳动力多，除了种地不愁，采药打猎都有个帮衬，日子才慢慢好起来。

    再后来，东南西北四兄弟又各自生了两三个男孩。

    加上几个堂兄弟和他们的小子，连大带小拉出来就是一个加强排。

    于是，他们家在村子里说话的声音也就响了。

    李国盛当村支书，也是沾了兄弟多的光，一般的村长支书震不住那个加强排。

    所以，李国盛上任后，什么好政策都优先想着几个哥哥，镇上的企业招工也尽量照顾那一帮侄子。

    很快，他们家在魏老庄，甚至整个陈冲镇就成了最有话语权的一家。

    毛爷爷说得好：枪杆子里面出政权！

    他们家虽然没有枪杆子，可是架不住人多啊，而且都是拳头大、胳膊粗的，还真没人敢惹。

    魏武不知道他来找自己做什么，该不会是替李国盛道歉吧？

    不管怎样，害他的李国盛已经进去了。

    人家大哥也没做什么对不起魏武的，又是一个村的长辈。

    于是，魏武便站起来打招呼：

    “是大伯呢，您身体可好，找我？”

    “嗯，是呢，刚刚上你们家，听人说你在这，就过来了。”

    “什么事，您吩咐。”

    “是这样的，你不在的这些年，你那房子我可是一直帮你守着呢，你没见着房子还像新的一样，一点没破败吗？”

    “哦？是吗？那可是谢谢大伯了。”

    魏武有些纳闷：

    我可没让他守房子啊？是陶舒雅？也没听玉龙他们提起过啊。

    “还有你们家那块药地，我也是一直帮你种着。

    这两年年纪大了，加上小子们的日子好了，不让俺劳累，才没种了。

    你看那块地，可是也没怎么荒呢。”

    魏武不知他什么意思，不动声色的说：

    “那可是太谢谢大伯和婶子了。”

    “我呢，这些年在你那屋子住着，帮你种着地，自家的房子和地也没时间和精力去管。

    结果房子也漏了，地也荒了。”

    嗯哼？这是什么意思？

    魏武有些明白了，敢情占着自家的房子和地，这还打算表个功咋滴？

    还是打算让我给点工钱？

    “哦，那真不好意思了。

    赶明个我抽时间帮您整整，反正我最近也没事。”

    魏武实在没法接他的话，只能这么说了。

    “那倒不必了，我听说你那个什么国家赔偿可不少，好几百万呢。

    你出个十几二十万，我自己弄。”

    魏武被噎住了，半天没说出话来。

    一旁的魏民实在忍不住了：

    “我说大爷，您这么说不合适吧。

    占了人家的房子不交房租就算了，还要人家给你钱？

    这是哪门子的算法？”

    “哎！你个小兔崽子，轮到你说话了吗？

    我那是给他守房子，十几年了，这工钱可不能少？”

    魏武有些怒了，但还是忍住了，问道：

    “大伯，我进去后什么也不知道啊，当时是谁请你去守房子的？

    有合同吗？有证明人吗？”

    “村委会啊，说是你进去了，弄不好就回不来了，那房子还是新的，时间长了就会塌的。

    让俺给守着，等魏冉长大了也有个家。”

    魏国这时也忍不住了，站起来说：

    “大爷，你这是睁眼说瞎话了吧？

    当时明明是你们家六狗子没房子结婚，媳妇家里要退亲。

    于是你才急着找村里，说要租武叔的房子，还说要送魏冉念书抵房租。

    结果村里还在开会，你让一帮老娘们把村委会大门堵了。

    自个叫了一帮小子，撬开门强搬进去了。

    那年，武叔药地里的药，都让你们家卖了，拿去给六狗子娶媳妇了。

    可是给了魏冉一分钱？”

    “你，你们兄弟俩仗着你爸是村长，不把我放眼里是吧？

    我告诉你们，这钱还就不能少了。

    我那国盛弟弟因为你进去了，一家老小还得你魏武养着！

    我今天就是来告诉你一声，等你那什么赔偿下来了，自个拿个主意。

    到时就不用我老头子出头了，有的是人找你算。”

    说完转身就走了。

    魏武气急反笑，道：

    “大伯您走好，到时，咱是得好好算算。”

    【作者题外话】：PS：新书5万字了，感谢书友们喜欢！

    这是一部非常有看头的书，绝不会让老铁门失望！

    草稿已经到了200多章，平均修改了5遍以上。

    每天更新发稿之前，还有做最后的改动，力求更好。

    没想过成神，只想写出老铁门看得下去的东西。

    觉得需要改善的，请老铁门踊跃评价，即使骂得重了点也无妨。

    骂完了记得收藏，再给点银票。

    打了棍子得给红枣！

