    元旦的一天昊龙就在金敏那里度过了，晚上的时候在家中吃了一顿不错的饭菜但是人特别少，有些冷清，已经精疲力尽的昊龙吃晚饭之后就回去自己的房间睡觉去了

    一脚睡到大天亮之后，任雪琪和柳盈盈看到昊龙之后就想让昊龙带着她们去玩但是昊龙有什么地方可去呢，然后就想到了西城那边，好歹也去看看自己的大哥啊，顺便也看看冷艳姐妹花想到冷艳姐妹花昊龙的一颗心就开始痒痒了，虽然和冷艳姐妹花的关系不错，但是却从来没有真正的得到过什么，只是停留在暧昧阶段

    然后昊龙就带着凌妙可，任雪琪和柳盈盈去了西城不过准确的说应该是任雪琪带着她们去的，元旦的时候路上有交警，昊龙没有驾照就没有开虽然不怕交警，但是不想惹麻烦

    林娇凤这个已经历练的差不多了，昊龙去了西城一家公司之后，林娇凤就在里面说着什么昊龙就在窗外看着，林娇凤讲话的时候很是严厉，和毒娘子完全就是两个类型，但是却不得不听林娇凤已经是西城的大姐大了，没有理由不服的

    在会议开完之后一群的女人全部出来了，冷艳姐妹花，林娇凤，还有一个跟在林娇凤身后一个带着面具的姑娘身材前凸后翘很是不错，但是昊龙印象当中没有这个人

    也是，昊龙已经很久都没有来过西城看林娇凤了林娇凤一看昊龙在盯着自己身后的雯雯的屁股出神，然后就哼了一声

    昊龙听到哼声之后就醒悟过来，“咳咳……大凤啊，我来看你了，你是不是很感动啊”

    “我才不感动呢”林娇凤嘴上虽然这样说，但是心中却已经是很高兴了

    冷艳姐妹花也是站在林娇凤的身后一个劲的给昊龙抛媚眼，昊龙心中都有些受不了了“见天我请客，邀请你们大吃一顿，大美女们应该不会不给面子”

    “好啊好啊！”冷艳姐妹花说道，脸上很是高兴，自从昊龙在上次说喜欢她们之后她们也是变的越来越有女人味了这一切的变化毒娘子都是看在眼中的，但是毒娘子并没有怎么管她们，只是给她们说过昊龙身边的女人不少但是冷艳姐妹花不在乎，年轻就是本钱，有本强就能拿来挥霍一阵子

    然后为了促进她们的感情，两个小女生和凌妙可就和林娇凤坐在办公室中聊天了现在整个公司中林娇凤最大，办公室聊天没有什么了不起的

    然后外面就剩下了昊龙和冷艳姐妹花，席梦，席思两个冷艳美眉有些幽怨的看着昊龙，弄的昊龙都有些不自在冷艳姐妹花一直都想去看看昊龙，但是实在是太忙了，本来毒娘子和昊强结婚之后冷艳姐妹花也想当了一个普通人一样过生活，享受一下男人的疼爱，但是她们却没有机会，林娇凤需要扶持，冷艳姐妹花就是很适当的人选之后两人就一直辅助着林娇凤，直到现在

    “你没有没有想过我们？”席梦说道

    “当然有了，你不知道我有多想你，有句话是怎么说的，喜欢一个人在哪里都能看到她们的影子我在学校的时候看着我的学生，竟然长的全是一模一样”昊龙说道

    冷艳姐妹花脸上真的是乐的开了花，“真的吗？那你有什么表示呢？”

    要表示啊，昊龙心中犯难了，今天来的时候实在是没有带来什么礼物啊，早知道就在在外面买早点的地方买两个红薯也比空着手强啊“这个，你们的办公室在哪里？”昊龙问道

    冷艳姐妹花不知道昊龙想干什么，但是还在先带着昊龙去了办公室中，“是不是给我们礼物呢？”

    “哎呀，你们还真的是贪心的小女生啊，我本来想来你们办公室中和你们促膝长谈一番，但是你们硬是要什么礼物”昊龙说道，“那我们去逛街？”

    “好啊好啊！”冷艳姐妹花高兴的拍着手说道，她们两个还从来没有和男人一起逛过街呢

    “哎……”昊龙摇摇头，到头来还是衣物对于女性的诱惑力大啊，幸亏今天出来的时候那上了银行卡

    之后昊龙和冷艳姐妹花就走了，但是任雪琪，林娇凤她们都不知道三人就走在西城的大街上，冷艳姐妹花一左一右的搀着昊龙的胳膊，兴高采烈的走在大街上

    现在是元旦的时候，搞活动的地方还是很多的所以街上的人也是不少的，促销活动最多的就是手机，电脑之类的电子产品了

    现在的科技上升的太快，电子类的东西改朝换代的最快了

    冷艳姐妹花走到一家大型手机店的时候就停了下来，“姐姐，我们很就没有买手机了”

    “是啊，要不我们去买一个？”然后冷艳姐妹花就拉着昊龙去了手机店中

    手机的种类真的太多了，昊龙对这些都是不了解的自己用的手机都是当初勒索过来的，昊龙唯一买过的手机就是当初自己省吃俭用买的黑白屏手机跟随了自己很长时间呢，有了新的之后昊龙就不知道将原先的那个手机给丢到哪里去了

    “欢迎光临”站在门口的店员脸上带着职业笑，“现在是元旦活动期间，我们店正在搞活动所有的手机都会为您打八折，消费满两千元还有一次抽奖活动哦”

    然后冷艳姐妹花就拉着昊龙游走在各个柜台之间，昊龙看的那叫一个眼花缭乱啊冷艳姐妹花两人倒是有兴致，在昊龙看来如果让冷艳姐妹花在衣服和手机之间选择的话，他们一定会首先选择衣服

    “苹果五哎，很久没有买手机了，没有想到苹果五都出来了”席梦说道

    “这位小姐你好，苹果五是今天早上才到的货哦，目前只有我们店中才有哦”一个专柜店员看到有人在注视高价的苹果五的时候眼前一亮就知道生意来了

    “嗯，你拿出来我们看一看”席思说道

    然后专柜店员就拿出了一部手机，冷艳姐妹花玩的是不亦乐乎，竟然直接在店中开始拍照了专柜店员心中都在怀疑他们三个是不是来捣乱的

    不过转眼想一想，他们这也是在帮忙着自己做宣传啊

