    王霸的一句三门主的尸体埋土里了，使得现场一阵寂静。

    原本，宋知命接杨子枭的命令，准备让大会暂停，杨子枭要亲自替三门主提升实力，可现在，三门主居然已经死了。

    尸体就在深渊之下。

    宋知命到嘴边的话，哽在咽喉。

    实际上。

    为了加强对黑衣卫九门和斩龙队三门的掌控，杨子枭把这些门主的心，全都掌控在自己的手里，以加强集权。

    他此时，暗中一动。

    他果然发现，他所掌控的三门主王寺棠的心，已经心脉寸断，其上，生机气息枯竭，心已经死了，人自然已经断了生机。

    一团烈火腾起。

    杨子枭烧掉了那颗已经枯竭掉的心。

    “盟主，这可怎么办？连三门主他也……丢掉了性命，这王霸，现在看起来好像还好好的……”

    宋知命不知该如何去做。

    王霸的实力，也确实让宋知命吃惊的很。

    天字天人，几乎已经达到了黑衣卫九门之中，大门主杨禁的境界了。

    杨子枭的内心之中，仿若有着汹涌波涛，本来，在他看来，我来天玄城，只是一个年轻人的冲动行为而已。

    现在看来，我这趟来，没那么简单。

    不过。

    杨子枭身为盟主，有其底蕴。

    这样的局面，还不足以让他的天玄盟若覆巢之卵，他只是平静的看向宋知命，跟他简单道。

    “这只是玄门大会的一场，比赛公平公正。”

    宋知命点头，知道了杨子枭的意思。

    他走过去。

    宣布这场比试的结果，王霸胜。

    同时，那些黑衣卫进入比赛场上，深渊之畔，去寻三门主王寺棠的尸体。王霸站在那里，这些黑衣卫有些寸步难行。

    他身上的威压，有些太过强大。

    黑衣卫几乎扛不住。

    “王先生，请收了您的气场威压！”

    黑衣卫拱手，请求。

    王霸看了看自己身上，环身而起的祥瑞紫炁，下意识的问。

    “你们告诉我，怎么收？”

    黑衣卫直接被问懵了。

    他们不敢回答，他们觉得，王霸这是在故意反问，故意在呛他们。一个天字天人强者，实力恐怖如斯，怎么可能不知收起气息威压之事？

    王霸就有些无语了。

    我是真在问你们，你们一个个低着头干啥？

    我有那么可怕？

    当然，这些话王霸没说出来。

    “说说啊，怎么收？”

    王霸再次询问，黑衣卫却更不敢回答了。本来王霸不想丢面子，悄悄地问他们一下，怎么收起威压，他收起来之后，好下场，可这些黑衣卫却让人无语，愣是不说话，王霸总不能现在去问我，这大声问，感觉有点儿丢面子。

    “赖赖哥，你呼吸吐纳一字，自然放松身体，紫炁就会隐去。”

    林蜜儿的声音，提醒了一下。

    王霸点头。

    原来如此，看来，还是蜜儿知道的多。

    王霸深呼吸一次，试着放松，果然紫炁渐渐地隐入体内，而此时，附近的那些黑衣卫，面具之下的额头上，已经布满了冷汗，腿也有点儿软。

    只是表面上，看不出来而已。

    王霸走下会场，回到我旁边。

    现场的所有人，都盯着我这边，无论是王霸，是阎老魔，还是我，都给现场的所有人带来了强大的震撼。

    几乎所有人都认为，玄门大会的现场，不把盟主杨子枭算在内，最强的三人，绝对是我们三人无疑。

    甚至。

    我们三人的实力，有可能已经超越了杨子枭。

    当然，这是大部分人内心的猜测而已，至于这个做了近百年盟主之位的杨子枭的真正实力，没有人真正了解，除了杨子枭自己。

    接着。

    天玄盟的黑衣卫，以风水之法，修复比赛会场。

    杨子枭再布下结界，玄门大会继续进行，到天黑了之后，这一轮比试结束，而玄门大会剩下的比赛，将会换一个地方进行。

    而明日，玄门大会将会有最终的结果。

    当有人问及，明日玄门大会，比赛场地在何处的时候，负责天玄门发言的宋知命则回答道。

    “此事，暂时保密。”

    “明日清晨，参加最终玄门大会决赛的人，将会收到邀请函。”

    “而这玄门大会决赛的场地，一定会让大家大吃一惊，在座的各位，也可进入比赛场地，在安全区域，观战！”

    这话一出，下边的人议论纷纷。

    “难道，参赛的地方，不安全吗？”

    有人这么询问。

    “当然不安全，那个地方，还非常的危险，不过，对于进入最终决赛的强者来说，有危险，也有机缘。”

    <!--over-->

