
　　客栈里。

　　拎着两盒肉片的柳扶风看着空空如也的房间，略有一丝茫然。他看了看桌上，几人给他留下的便条，才知道事情大概。

　　城南刘记的掌柜说闹妖怪，三人过去查看。

　　这个时间还没回来，看来八成是要在那蹭饭了，连树都带上了，没带自己……

　　想了想，柳扶风决定用神识寻找一下三人，好跟他们汇合。

　　于是闭目冥神，陆地神仙的强大神识瞬间从吉祥府城上空滚滚而过。

　　其实这是一种风险较大的行为，因为神识的窥探相当明显，对修者来说就像是在路上走的时候有人拿眼睛一直盯着你。

　　脾气小的就会错过目光，脾气大的，可能就直接走上来问你瞅啥。

　　好在，柳扶风是陆地神仙。

　　大多数修者感受到的都是一股碾压性的强大神识，就不太敢吭声了。只能静静等着大佬快点完事儿，不会升起反抗的心思。

　　假如把李楚和那棵树踢出吉祥府，柳扶风还是敢说一声在座的都是垃圾的。

　　可仅仅一息之间，他似乎又遇到了阻力。

　　当神识扫过寒王府时，像是撞上了一面厚实的墙壁，被挡的严严实实。普天下能布置这种强大禁制的人不多，本来寒王府里藏龙卧虎，有高人也正常。

　　可是这禁制上偏偏有一股熟悉的气息……

　　“金菩萨！”柳扶风发现端倪，赫然睁眼。

　　这魔门法王居然还敢靠近吉祥府，还和寒王府有了勾连？

　　柳扶风眼中迸现出凛凛杀气，金菩萨不仅害了与他有旧的一门，还险些将他本人斩杀，此仇不可谓不大。

　　而柳扶风修行两世，遇到这等能置他于死地仇敌也不多。

　　当即，他从牙缝中迸出恶狠狠的一句话。

　　“你这魔头，看我找到小李道长之后怎么收拾你！”

　　……

　　东华江岸。

　　密密麻麻的人群，摩肩擦踵，让空气都有些稀薄了。前来钓鱼的百姓排不上号，只能往上下游散开，沿江排了一整条长龙。

　　“好家伙，这钓鱼的人都要比江里的鱼多了。”老杜感慨一声。

　　李楚用心目扫了扫江面上下，只觉也没什么奇怪，便没有多留意。

　　奇怪的，是前方那座雾气蒙蒙的偌大山谷，东江谷。

　　那些白色雾气，似乎是有隔绝气息的作用，里面的气息透不出来，饶是李楚的心目覆盖再广，也渗透不进去。

　　来到山谷前，感受着前方阴冷湿腻的气息，听着里面隐隐野兽嚎叫的声音，三人停住脚步。

　　“似乎……并非善地啊。”王龙七嘶了一声。

　　李楚凝眉打量了一会儿，思忖着。

　　如果是以前那个“弱小”的自己，大概会对这种未知险地心存忌惮，然后选择用将整座山谷铲平这种毁灭性打击方式，来清除可能存在的一切风险。

　　但是现在经历了断碑山一战后，自己的实力又获得了长足的进步，未尝不可以稍微冒点险……走进去看看。

　　一旁王龙七道：“我看不如你们两个进去，我这个没有修为的就不进去拖后腿了吧。”

　　老杜也是这么想的，但还是调笑道：“七少你刚才吃饭时候大包大揽的，可是叫刘掌柜一切交给你。现在到了地方，怎么不敢进去了？”

　　七少一梗脖子，昂首挺胸傲然道：“哼，老子怕了！”

　　老杜眨眨眼，一时语塞。

　　“行吧，那你就在外面等我们，我们进去探探情况就出来。”李楚也颔首道。

　　正说着，忽然听前方迷雾中传来一声娇呼。

　　“救命啊！”

　　“嗯？”

　　三人都听到了这一声呼救。

　　李楚目光湛亮，道：“有人呼救。”

　　老杜一个激灵，后退半步，瞳孔缩紧：“有个女的叫救命？”

　　王龙七的眼神陡然变得犀利，望向迷雾中传来声音的方向，沉声道：“一个身子柔弱娇娇怯怯貌美如花的妙龄少女正在叫救命！”

　　“不是，就三个字你哪来这么多画面感啊？”杜兰客忍不住看向七少。

　　一回头，就见王龙七已经在束紧腰带，卷起裤脚，盘起头发，道：“事不宜迟，我们快进去救人吧。”

　　“好家伙！”

　　老杜不禁由衷地竖起了一根大拇指：“好色这方面，你是个头子。”

　　这么一会儿功夫，李楚已经闪身冲进迷雾之中。两人不敢落后，赶紧顾不上废话，也跟了进去。

　　白雾之中能见度极低，只能看见身前五六丈的事物。

　　李楚冲进其中，发现前方的确有一妙龄少女，正向前扑倒在地，一身浅粉衣裙，看上去身子柔弱、娇娇怯怯、貌美如花……

　　再仔细看去时，这少女背后竟然还有三对透明薄翅，带着丝丝缕缕的金光，十分好看。但是显然，这少女不是人类。

　　妖？

　　没等看清少女身份，又听一声呼嚎，“吼——”

　　两道丈许来高的庞大身影陡然冲出，一只直立人形，但是上身满是金黄色鬃毛，狮头持刀，凶神恶煞。另一个半身青绿，形貌似人，背后却又背着两把连着皮肉的青色骨翅，分明是只直立行走的大螳螂。

　　这两个怪物活脱脱像是两只没有化形完成的妖物，但是看形状又不像，正杀气腾腾扑向少女。

　　“住手！”

　　虽然是妖怪之间的事情，但既然见到了，李楚也不打算放任这种恃强凌弱的事情发生，随即大声喝止。

　　其实也不用他出声，当他闯入迷雾的一瞬间，两个追杀的妖物就已经注意到了他。那只狮精仍旧奔少女杀去，螳螂精却将一双鼓鼓的复眼瞄准李楚，在他出声前就已经举起了背后的骨刃。

　　咻——

　　这一举动无疑帮助李楚分清了好坏。

　　赤色长龙瞬间排开白雾，开出了长长的一条通道。在赤龙经过的路径里，那两个妖物已然消失不见。

　　少女惊魂未定，胸口剧烈起伏了两下，看到李楚的脸，又呆愣了一下。23sK.com

　　直到李楚走近她身边，她这才翻身爬起，抚着胸口道：“多谢恩公出手相救，大恩大德，无以为报……唯有以身……”

　　“停。”李楚早就预判了她这种行为，赶紧抬手制止，接着问道：“姑娘你是何方精怪，为何被这两个妖物追杀？可知道这东江谷里发生了什么事情？”

　　“啊……”少女怔了怔，正要回答，就见后面的王龙七和杜兰客跟了上来。

　　她看着王龙七的脸，忽然抬手指着他，“你……你是楚门的老大，王七！”

　　“额……”王龙七愣了一下，接着一转头，“没错就是我，姑娘也听说过我的故事？”

　　“我看过你在象牙山与人决斗，修为高得吓人。”少女抿了抿嘴唇，忽然将身跪下，仰头哀求道：“王门主，你有大神通，可不可以帮我一个忙，救救这山中的草木精灵！”

　　“大恩大德，小女子愿做牛做马报还！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第六十三章 有人喊救命免费阅读。https://xs.23sk.com 