    汉水是江水最长的支流，上游流经沔县称为沔水，中段流经汉中称为汉水，蜿蜒东南而行直至襄阳。

    月明星稀，临时征调的数百小舟中，子婴一行人呼着冷气，秦岭之南的汉水并未结冰，倒映着夜空星辰，众人一时忘却了仍在战乱之中。

    “刘邦若被项羽赏赐了汉中郡，巴蜀想攻临江便不止一条路了。”子婴眼中星光闪烁，说道。

    “那时，巴蜀还可北上攻秦，项羽将汉中封给章邯也算的上是帮大秦了。”右后方虫达一本正经道。

    提到旧事，陈贺脸色微变。

    周勃，曹参二人骨骼粉碎的手，他可是亲眼见过的，当时暗暗庆幸自己没有跟去奇袭咸阳城。

    此刻，被十八路诸侯杀伐争讨的秦国国君就在身边，好似被重新分割天下的各诸侯忘记，而自己居然从起义军，变成“助纣为虐”之人。

    不觉还有些感慨。

    “重地襄阳此刻不知是九江，吕雉，还是共尉的。若被吕雉占据，此行便是送死。”

    陈贺说完看向子婴，子婴好似并未听到，只顾着端详稳重流淌的汉水。

    “汉水...汉...”

    汉朝之所以被称为汉朝，还是当年萧何的建议。

    其名由来于汉中郡，而汉中郡又是因汉水得名，汉水身为古人最仰慕的四条江“江淮河汉”之一，有星汉之意。

    而秦国的“秦”字来源于曾经周天子的封地“秦谷”，有水滋润之意。

    相较之下倒是不如汉字好听。

    子婴曾与彭越辩驳过，大秦如何重得天下人心，更改图腾似是行不通，似乎要从国号上做些文章。

    但正是因始皇帝的存在，华夏才能一统，而不是像欧洲一般，数百万人都能成一国，始终无法凝聚。

    改国号这种事，子婴有些接受不了。

    可眼看就要见临江国的共尉了，又该如何拉近些关系...

    “爱卿放心，襄阳定还在共尉手中。若被吕雉占据，共尉断然无法再抵抗。”子婴说道。

    “那南阳呢？”陈贺皱眉道，“王上虽是借道归秦，恐怕还是要向南阳借兵吧？正值战时的临江，岂会有闲兵借给大秦？”

    子婴伸手拨弄着冰冷的汉水，摇头苦笑，“非是临江，是九江。攻打临江一事，九江也有份，想必此刻南阳郡尽归九江了，也不知道...英布与陆丞相说的那些话还有没有用。”

    “英布...？！”

    陈贺，虫达面色难看，那可是伐秦中杀戮最多的人，再加上一个心向项羽的共尉。子婴虽故作轻松，二人也看出了他的无奈。

    “英布若是不借兵，知晓大秦如今的囧境，也想出兵攻秦又该如何是好？！”陈贺忽觉汉水那头是个死局。

    “以英布的脾气定然能做出此事，王上速速归秦，我等折返成都调兵，应该还来的及！”虫达附和道。

    “二位爱卿太小瞧韩信了，大秦兵力再多一倍都未见得是他的对手。”子婴面色严肃，“寡人若带兵归来，每一步便皆在他的算计之中。若想击败韩信，必须要用世人皆想不到的计策...”

    “这...王上是不是太高看他了？一个殷国，一个韩国。韩信是在以强凌弱罢了。”虫达说道，语中略带轻蔑。

    子婴苦笑不答，当年的韩信从持戟郎升为汉军大统领，遭受的非议比此刻还多。

    明修栈道，暗度陈仓攻三秦，浮木过江定西魏，赵国井陉，背水一战后世人还说韩信只会耍小计谋，直至大军攻打齐国，临淄被攻破，田横率齐兵向四方撤退，以分散韩信兵力，项羽派司马龙苴至齐地驰援，皆被韩信击败。

    直至那时非议声才消失，转而是功高镇主的流言...

    “兵仙”一称能流传千百年，国士无双也不是白来的。如今这个人在对面，所有的多虑恐怕都还是思虑不周。

    “爱卿应知置之死地而后生之策，今日寡人便与诸君同往！”子婴决绝道，打断周围船只上的议论声。

    “哈哈...诸位无需多疑，攻巴蜀之时，连李信统领皆是不解王上之计，后果定之。想来，今日亦是如此。”

    陈贺身后舟中传来笑声，二人回头看去，莫名觉得那相貌平平的中年男子，看起来有些眼熟。

    此人非是从成都而来，而是在汉中时跟上子婴之列。

    “敢问阁下是？”虫达拱手问道。

    “在下乃是秦人，曾当过雍国骑司马，名王周。”男子笑道。

    “如此说来，阁下曾在楚营滞留过？”陈贺嘀咕道。

    “即便如此，也该未见过才对...”虫达想不通这熟悉感从何而来。

    子婴看着疑惑的二人不觉暗笑，如今的王周与二人是第一次见面，但当年这些人的羁绊倒是够深的。

    王周本是秦将，跟随章邯降楚，随后成为雍国将领，陈贺，虫达与韩信攻灭三秦时，王周降了他们，和这群人一同东征项羽，最后同被封了侯。

    “至襄阳路远，诸位勿再思虑，好生休息吧。”

    子婴闭眼，侧卧在舟中，秦兵认真的摇着桨。

    “此事若成，大秦必将逐渐恢复元气。若败，之前种种皆是一场空~”

    冷风吹袭，子婴紧裹着外衣，抵抗不住疲乏昏睡过去。

    虫达等人连日赶路，趁着此时闭眼休憩。

    星斗消失，白日来临，众人修整的七七八八，子婴仍闭眼昏睡。

    虫达陈贺不敢惊扰，默默坐在舟上。

    “陈统领？”虫达忽地小声叫道。

    “何事？”

    “天明时便入了南阳地界，如何不见九江之人拦道，莫不是九江与大秦真有什么协定吧？”

    “这...不可能吧？”陈贺也觉得奇怪，外面越是平静，他心中便越是忐忑不安，却找不出原因。

    忐忑的二人目不转睛盯着着两岸的动向，直至...数百小舟面前出现一道横江铁索。

    “速速卧下！”虫达大喊道。

    慌忙间，摇桨秦兵丢下船桨趴在小船上，堪堪躲避了侧翻江中的劫难。

    “虫统领好眼力，在下险些误了大事。”王周回头看着反光的铁索，心有后怕。

    “为王上分忧，无需客气。”

    虫达捂着胸口，大口喘息。正值正午，铁索的痕迹极难被发觉，若不是虫达多年练剑，眼神毒辣，这群人便遭殃了。

    “呵呵...”陈贺苦笑，“王上将虫统领带在身边果然是早有所料。”

    “别...别高兴的太早...！”

    虫达木讷看着南方，窃喜的脸色瞬间煞白，数十战船横在江中，横成一排，只剩两旁有一丝空隙可绕过。

    而秦军刚刚丢失了船桨，无法转换方向，只能顺着江水，直直的撞过去！

    “这群人早早便设下了埋伏？！”陈贺咬牙切齿道，“若不是王上不让带兵刃，在下必冲上去，杀了他们。”

    子婴终于被吵闹声惊醒，揉着睡眼目视前方。

    大舟之上的将士非是铠甲，而是破烂不堪的粗布衣服，似乎是刀戟戳砍所致，分不清是哪国之人。

    “九江的人吗？”

    子婴伸头正要细看，虫达猛地站起身，高呼，“我等是秦军，与九江王早有协定在先，来此有要事相商！！”

    两军距离已不到二十步，虫达的话被听的的极为清楚。

    只见，大舟瞬间分开成道，似是让一行人经过。

    “多谢，多谢诸位！”虫达笑着连连拱手。

    这群人却满脸敌意，杀气已然掩饰不住，齐齐拔出手中的长剑。特意留出的道，反而成了方便大舟将士刺杀的路。

    “不是英布的人？还是...英布想杀寡人？寡人若死，他恐怕连秦地的汤都喝不到。”子婴皱眉思索，“这个时候的南阳，不会再有别的势力才对...”

    “诸位要做什么？秦王便在列中，若有损伤，你们可没法在英布面前交差！”陈贺急道。

    “给英布交差？！哼！改日寡人让英布亲自下去陪你们吧！”头发披散只到脖颈的中年男子喝道，“全部杀光，一个不留！”

    眼见最前排的小舟便要进入空道，破衣将士高举长剑。

    “短发，带剑...百越人！吴芮的人！”陈贺眼前一亮，喊道，“诸位且慢，秦王与衡山...”

    “寡人有求于临江王！望阁下静听寡人一言！”子婴忽地喝道，打断了陈贺的话。

    陈贺一脸惊恐看着子婴，“王上！此地非是襄阳，是筑阳！襄阳还未到！”

    “什么？！”子婴心中叫道。

    刚刚睡醒还有些糊涂，算错了时间。筑阳也在汉水途中，离襄阳还有些距离。

    倘若这群人真是衡山国人，吴芮念及女儿死在临江国，也会迁怒于他们，便凶多吉少了...

    “寡人...寡人正是为临江王而来！诸位想杀便杀吧。”子婴忍着惧意，大声重申。再改口已经晚了，只能硬着头皮承认。

    电光火石间，短发男子高抬手臂，破衣将士连忙收起长剑。

    “全都活捉捆住捉上来，寡人要问个清楚！”男子叫道。

    “诺！”

    大舟横移，将水道堵死，破衣将士纷纷跳上小船，狠狠系着百人的双手。

    陈贺等人本以为必死无疑，如今似乎竟还能活命，束手任由破衣统领捆绑。

    “尔等不能动王上！”王周望着子婴喊道。

    “少废话，不然寡人一道宰了他！”中年男子喝道。

    王周无奈瘪嘴，任由众人被拽上大舟推倒。

    中年男子拔剑，居高临下挑起躺倒的子婴的下巴，冷声道，“秦王，有些事情还是说清些的好，如何又是找英布，又是找家父的，若有一句诓骗，你该知道后果！”

    果然是临江国君？！

    子婴一惊，筑阳之地虽在南阳西部，但凭英布的兵力，即便再西，也不会连共尉都驱不走，况且共尉不是还在和吕氏对峙吗...

    “想什么呢？说话！”男子有些不耐烦，剑尖划破子婴的皮肤喝道。

    子婴好久没见过如此英气的君主，此刻毫无惧意反而有些赞赏。

    “有气度，但寡人还是要骗你。”子婴心中盘算着，故作坦诚道，“西魏趁寡人攻巴蜀之时，袭击大秦。寡人本想向霸王借兵迎敌，奈何楚地路远。便只能找心向霸王的臣子。英布也好，临江王也罢均是霸王之臣，无需区分。”

    “哼！撒谎都不会撒！”共尉嗤笑道，“英布作乱已是叛楚，家父心向怀王，何来霸王之臣一说？分明就是想趁临江受难，想来插上一脚，是不也是？！”

    “临江王见过一国之君带着几百将士插手国事的吗？”子婴反问道，“英布的猎物，亦非是寡人能轻易索要的，临江王想多了。”

    共尉国破家亡，虽是怒火满腔，却觉得子婴此话有几分道理。

    他向来将坑杀秦兵的过错归咎于英布身上，认定子婴不会和英布勾结。

    加上秦地往日曾流传子婴昏庸一说，难免子婴只知各国表面关系，而不知深处。

    难道...真的是来找他的？

    陈贺此刻也知晓了来者身份，来不及佩服子婴，附和道，“共公子，哦不...临江王，大秦此刻形式急迫，需有别国派兵方可解围。大秦周围，也只有九江与临江国可出手相助了，望临江王勿要吝惜兵力，王上他日定有...”

    “住口！无耻小人！”共敖收剑猛的甩在大舟上，“秦国趁着巴蜀攻临江，便出兵伐之，那个时候如何不说帮帮寡人的临江？！现在轮到秦国与巴蜀一个下场了，这才想到临江。子婴，你的脸皮倒是够厚的！”

    “唉，临江王误会寡人了。”子婴叹道，“寡人的谋臣虽知巴蜀与九江勾结之事，却未料到衡山王也出手了。其女之死显然是英布之计，大秦上下皆以为吴芮能看破，定会出兵攻打九江，那时临江国加上衡山国，对付巴蜀与九江绰绰有余。谁知道吴芮居然攻临江国，这才致使临江兵败。”

    共尉忽地黯然，他最初听说吴芮动兵，也是吃了一惊，完全‘理解’子婴的想法。

    “随便就上当的人，不配当君王！他日寡人若有机会，定要屠了吴芮全家！”共尉紧握双拳。

    子婴一行人看着面前‘不人不鬼’的共尉，不敢喘大气，任由他独自发泄。

    共尉转手摸了摸短发，看向子婴，邪邪一笑，“秦王可知晓本王为何要割发鄙衣？”

    “这...身体发肤受之父母，想必因令尊过世，故裁发鄙衣以守孝？”子婴故意说着极其不像共尉能做出的事。

    “哈哈哈...秦王此刻带的皆是将士，而无谋士吧？”共尉略带嘲弄，“本王告诉你！这些皆是为了不要忘掉吴芮之事！”

    共尉缓缓走到船便，望着江水抚摸着头发，“吴芮带的皆是越人，本王刻意打扮成如此模样，便是要在每日梳洗之时看到！以提醒本王...”

    共尉说着，露出一抹诡异的笑，无论秦军还是临江君皆看的后背一凉。

    “提醒寡人...吴芮他还活着呢，还在衡山王宫与他的姬妾寻欢作乐呢，而本王...只能被驱逐江陵，躲在筑阳这个南阳郡一隅，当了被人豢养的王！啊！！！”

    共尉好似失去理智，双目通红，拾起长剑朝着水中的倒影大力挥砍。

    豢养的都是些奴隶，共敖能说出此言，任何人都知道了他对吴芮的仇恨。

    但是是谁...在豢养呢？

    英布？但...英布留着共尉有什么用？

    突然，子婴想到两个人，吕雉，葛梁。

    吕雉此番是与英布合谋此事，但日后还需联络衡山以攻九江。

    如此一来，英布即便得了南阳郡，日后必被别国瓜分。

    武侯先祖葛梁在九江，应当亦会知道这一点，必会想出反攻之计，或许这就是共尉活着，还能占地为王的原因。

    是否如他所想，还需从共尉嘴里套出点话。

    “临江王...寡人有一事不知，这...攻打临江的主力是巴蜀和九江二国，衡山只是派了些兵罢了。临江王最该恨的人当是吕雉与英布才对吧？”

    共尉瞬间停下动作，转头行至子婴面前，四目相对道，“有些事，秦王理解不了亦是正常。唉...世人往往只会看到冲在前面的行恶之人，往往忽略了跟随之人，岂不知，那跟随之人才是最可恶的！没有他们，或许征战便不会生起！他们才是最大的恶人！”

    “额，这...临江王果然见识高明。”子婴似懂非懂的点头道。

    “秦王听不懂无妨，本王不会强求。”共尉讥笑道，“可惜了，以秦王的能力都能得了巴蜀，而本王却丢了临江，被人当成器具使用。世人皆将胜者的话当成真言，在下的话毫不值钱。”

    器具？使用？

    子婴越发觉得他的猜测属实。

    “临江王说笑了，寡人是侥幸...侥幸而已，哈哈哈...”子婴笑道，“临江王若帮寡人这一次，寡人亦可举国之力为临江王报仇！”

    “此话当真？！”

