    张恒已经能看到猎人小屋了，除此之外，他还看到了空地上多出的几顶帐篷。

    这会儿库克帮的人已经吃完了晚饭，在这荒山野岭没有什么娱乐活动，除了负责警戒的人绝大多数强盗这时候都选择了睡觉，毕竟要不了两天他们也有一场硬仗要打。

    林肯县的县城和其他小镇不同，人手充足，虽然一样有着警力不足的问题，但是附近的牧场有很多，当地的牧场主还有牛仔们都有相当的战斗力，即便是库克帮的这些悍匪也不得不打起精神来，不敢掉以轻心。

    张恒趴了一会儿，然而遗憾的是【过滤镜片】并没有透视效果，他也看不到库克在哪里，不过不出意外的话后者应该在住起来最舒服的猎人小屋中，可惜在张恒观察的这短时间里他并没有从屋里走出来过，否则今晚的战斗就简单了。

    因为不知道外围负责警戒的人多久换一班，张恒也不敢等得太久，冲老牛仔点了点头，众人就借着猎人小屋透出的光亮，开始发起了攻击。

    张恒也不知道自己和老牛仔到底是谁开的第一枪，总之至少有两颗子弹一起击中了一个起来方便的强盗，与此同时他的耳边还传来了副警长约瑟夫兴奋的声音，“我打中了！”

    那个站着方便的家伙刚把东西掏出来就应声倒地，不过枪声也划破了夜晚的平静。

    第一波攻击保守估计有六七个人都选择了唯一那个站在外面的家伙，但是最终只有两颗子弹击中，剩下的要么落空，要么只能鞭了个尸。

    老牛仔见状连忙喊道，“瞄准帐篷。”

    这帮农民和矿工的枪法一般，再加上一开始有点紧张，指望他们都能打中目标不太现实，不过帐篷的目标比较大，只要不是枪法差的太离谱的，想要打不中都很困难。

    当然，至于子弹能不能击中里面的人就是另外一回事儿了。

    实际上那帮刀头舔血的强盗们反应也很快，遇袭后立刻从梦中醒了过来，他们顾不上穿衣服都先抄起了武器，甚至还有人光着身子就窜了出来，边找掩体边还击。

    张恒见状端起了手中的温彻斯特，干掉了一个看起来最清凉的家伙，不过这会儿功夫剩下的人都已经趴好了，好在绝大多数强盗甚至还没搞清楚敌人是从哪里来的，只是举枪乱射，而木屋里的人很快也意识到了什么，熄灭了煤油灯，让屋外彻底陷入黑暗中。

    张恒他们这边除了一个倒霉的矿工被子弹擦中手臂外，没有其他人受伤。

    但是老牛仔的一颗心却沉了下去，这伙人的战斗素养绝对比他们这边要强得多，一旦对方渡过了最初的慌乱期，冷静下来，最后的赢家一定还是库克帮。

    这还是因为夜色限制了库克帮一方的命中率，否则现在他们这边早就该出现伤亡了，老牛仔对此也没有什么好的解决办法，他的枪法虽然不错，但是在这种环境中受限也很大，他现在只能寄希望于张恒。

    后者曾向他保证过这种局面交给他来处理，然而当老牛仔问张恒具体该怎么做时，张恒却只是跟他说，只要把人干掉就可以了。

    “…………”

    老牛仔现在就要看看张恒是怎么把人干掉的。

    张恒在开完前两枪后就再没有什么动静了，他利用这段时间将库克帮在木屋外的人手分布都默记了下来，确定了每个人的位置之后才又重新端起枪来。

    之后老牛仔就看到了自己这辈子最难忘的一幕，只见张恒就在开枪和上膛之间不断切换，每一颗子弹从枪膛里飞出，对面就有一条生命被收割。

    老牛仔完全不知道张恒是怎么做到，在这样的夜晚，连轮廓都难看清的情况下，竟然一发子弹都没有浪费。

    张恒直接射完了一只步枪的子弹，又换了另一只。

    而与此同时库克帮那边终于也开始骚乱了起来，眼看着同伴一个个倒下，就像是被死神收割走了生命，饶是见过大风大浪的强盗们心底也开始恐慌了起来，终于开始向猎人小屋里转移了过去，张恒趁着这段时间，又开枪干掉了两人。

    这样一来，库克帮这边损失的人手终于超过了两位数，而距离战斗开始才刚过去没多久。

    老牛仔当然也没光站着看热闹，眼见库克帮剩下的人都退到了木屋里，立刻也带人围了上去，而且开始冲里面喊话，告诉库克等人他们已经被军方包围，要他们放下武器出来投降。

    之后“韦德少校”也站了出来开始对里面劝降，承诺只要他们交出武器，不会立刻杀掉他们，而是会将他们带回联邦接受一场公平的审判。

    老牛仔知道这条件库克是不可能答应的，他们也没有围的太紧，而是专门留了个方向给库克帮的人逃窜，而张恒就在那里等着库克露面。

    老牛仔在外面喊了一会儿，但是木屋里始终没有动静，就在他开始怀疑对方是否已经识破了他们的身份时。

    猎人小屋的大门和窗子一起打开了，还窝在里面的库克帮成员蜂拥而出，开始各找各的马匹，准备突围。

    张恒克制住了开枪的欲望，在里面快速的寻找起库克和马修。

    很快他就发现了一个疑似头领的家伙，蒙着脸，佝偻着身体，被众强盗护在中间，但是张恒没有在其中看到马修的身影。

    虽然是撤退，但是库克帮的人也展现出了相当的组织程度，并没有呈现溃逃的样子，不得不承认库克将手下的人马训练的很不错，明明只是一群强盗，但是在纪律方面甚至已经超过了正规的军队。

    机会转瞬即逝，张恒也没空再去关注马修在哪里，开始开枪，对库克所在的位置发动了攻击，他一连干掉了护在库克身边的两个人，终于得到了一丝空隙，张恒毫不犹豫的扣下了扳机，子弹击中了马上的库克。

    张恒能看到库克的身子顿了顿，但是紧接着他身边的手下还是将他扶到了马上，然后一伙人向着夜色中冲去。