    楚潇潇那忐忑不安的心中多了一丝期待。

    曾经她也偷偷看过李清和，远远的瞧着倒是一位温润如玉的公子哥，只要为人正派，想来还是懂得体贴人吧！面带笑意羞红了脸道：“真的很好相处吗？”

    她最近最发愁的就是李家人不好相处，未来夫君对她不好。

    林玉竹了解楚老爷和楚夫人的为人，虽说楚老爷子嗣多，但对楚潇潇的疼爱是丝毫不作假的，肯定会给楚潇潇找一个好人家，笑道：“你爹娘对你如何你还不清楚吗，她们那么疼爱你，又如何会把你忘火坑里推呢。”

    楚潇潇羞涩的点点头：“我之前也打听过李公子的为人，他们都说李公子人不错，不说我的事了，我要去抱千与千寻了，若我以后能生两个这么乖巧的孩子就好了。”

    就觉得应该让康清婉多来走动走动，好孕是会传染的，假如康清婉也能沾了林玉竹的好运，能生一对龙凤胎该多好。

    林玉竹一边收拾桌子，一边道：“你去看看两个孩子吧，我这边收拾好了就进来。”

    府城司药监。

    庆忠不敢耽搁时间，南宫云齐给他的时间有限，从皇都到府城他顾不得休息，马不停蹄的赶到府城司药监，他知道司药监有关于林玉竹的记录，细细查看了一番林玉竹的住址后，又匆匆忙忙的去了县城。

    他也不傻，这种事肯定不能直接去林家村打听，林玉竹一家和村里人关系好，一打听肯定会引起村里人的警觉。

    若是被林玉竹知道他家主子偷偷在打听关于她的消息，肯定会闹出误会来。

    他们这些做奴才的，就是为了给主子排忧解难，而不是为主子添麻烦。

    直接去了林家村旁边的村子，稍微一打听就知道了大概经过。

    当初韩桂香和李秀花怎么欺负林玉竹，十里八乡都传遍了，而且韩桂香和林玉竹还闹上了衙门，庆忠打听清楚后赶紧去了衙门中，找到了县令询问情况。

    县令把当初审理案件的事情经过仔仔细细说了一遍，庆忠心底也有了和南宫云齐一样的疑惑，巧合实在是太多了。

    后堂中，庆忠试探性的问道：“你是说秦家人在秦翰阳去世之后，对林玉竹就特别不好？”

    县令严肃的点头道：“秦家除了秦翰阳为人好，别的为人都不行，不过那秦绿山之前犯了事现在都被关在大牢中，韩桂香典型的泼妇不讲理，正常人家真做不出她做的那些事，当初林玉竹怀有身孕，差点被韩桂香害得一尸两命，林家人能有今天的富贵也是应该的，他们一家人都踏实本分能吃苦。”

    他经常去林氏面馆吃面，对林老实还有张碧华了解。

    庆忠得到了想要的答案告辞离开。

    他是严谨的人，决定再多去打听一下，结果随便找了一家路边馄饨摊子，稍微提起了一点，食客和馄饨摊老板就把秦家人的所作所为说了一遍，而所说也和他打听到的八.九不离十。

    最让他惊喜的是，知道林玉竹她们并未找到秦翰阳的尸体，心思就更加活络起来。

    匆匆忙忙的回到府城，亲自把信给了林玉竹。

    得到林玉竹的回信后，又急急忙忙的往皇都赶。

    林氏女医馆，林玉竹再次收到南宫云齐的信，躲着大家把信看了一遍，心中居然升起一股子甜意，书信中尽是关心她和孩子的话，这又让她莫名的心乱起来，南宫云齐的种种表现都像找回了记忆的状态。

    依旧把信小心翼翼的折叠起来，去了前堂装作若无其事的给人诊断。

    千与和千寻路还走得不是很稳，但已经能放开手走上几步了。

    小豆在后院的院子里垫了厚厚的稻草垫子，千与和千寻就算摔倒也不会太疼，两个孩子才学会走路兴致高的很，站起来走几步一屁.股墩子坐下，又爬起来继续往前走。

    林玉竹很满足两个孩子的进步，唯一让她有点忧心的是两个孩子不喜欢开口说话，就连寻常孩子那种闹话也很少听到，只是偶尔能听到两个孩子喊着含糊不清的”娘“。

    日子一天天过去，转眼就要到楚潇潇成亲的日子。

    楚潇潇成亲是大事，林玉竹开始准备添妆用的礼品，她是楚潇潇的好姐妹，也是楚潇潇的娘家人，加上楚家对她的帮助，她怎么也得准备一抬陪嫁。

    被褥这些寻常的物件楚家也不缺，而且这种事也不能小气吧啦舍不得花银子，和李荷儿还有林玉树稍微一商量，准备花大价钱买些拿得出手的东西。

    这不，林玉竹和李荷儿一起去了首饰铺子。

    掌柜很热情，只是看了一眼林玉竹就把店面中拿得出手的首饰拿了出来。

    当掌柜把各式各样的首饰盒子放在柜台上时，李荷儿的眼睛都快移不开了。

    就连不怎么喜欢首饰的林玉竹，看到首饰盒子里的首饰也惊艳无比，满绿冰透的翡翠镯子，栩栩如生的蝶恋花金簪，还有黄金缠丝珐琅手镯等等……

    单是步摇就有好几支，而且每一支都极其好看。

    李荷儿低声道：“这些太好看了吧。”她看了都忍不住心动，这些东西已经超出了她的认知。

    林玉竹很赞同的点头道：“的确很好看。”拿起一只翡翠镯子询问道：“这镯子多少银子？”

    掌柜笑得很灿烂：“两百两银子。”

    听到这个价格，林玉竹很识趣的把镯子放在了盒子中，这个价格她承受不起。

    和李荷儿挑选了很久，终于买了一支金簪，还有一对耳坠子。

    林玉竹瞧着李荷儿喜欢一对银耳环也买了下来。

    两人出了首饰铺子很默契的对视一眼，李荷儿咬着牙道：“赚钱，一定要赚钱，等赚了钱就买很多好看的首饰。”

    女人嘛，谁不喜欢首饰呢，不买只是因为没条件罢了。

    林玉竹把银耳环给了李荷儿道：“等咱们有钱了，就随便买喜欢的首饰，嫂子有件事我想和你商量下。”

    人都是相互尊重的，李荷儿对她这么信任，她也不能辜负李荷儿的信任。

