
忻州。

张老将军快步走入军帐中。

宋羡率军与韩卫的兵马正式开战，韩卫兵马不敌，一路北逃，想要退去西关，如果然他占据了西关，宋羡再想要往南追击前朝皇族，不免要担忧背后，韩卫随时都可能出西关，让宋羡腹背受敌。

宋羡不能允许出现这样的局面，他要拿下忻州和代州，让两州彻底成为他驻军之地，所以这一仗打得又快又急，尤其是宋羡一直都在马背上奔波。

张老将军埋伏了韩卫之后，就被宋羡安置在后方，一来是因为张老将军年事已高，这些年四处奔波身体大不如从前，二来张老将军对八州之地熟悉，可以在后方为宋羡筹谋，看住前朝兵马，以防他们趁机谋事。

宋羡站在军帐中低着头看桌上的舆图，他身上的甲胄未卸，灯光下泛着寒光，仔细看起来上面还有干涸掉的鲜血，层层叠叠罗在一起，为宋羡增添的几分杀气。

张老将军见状，心中一凛，怪不得韩卫的兵马撑不到七日就开始败走，不是韩卫太过无能，而是宋羡这柄利器太过锋利。

看宋羡这般模样，他带兵回军营应该只是短暂的整饬，稍后就会重回战场。

“还要走？”张老将军道。

宋羡点头：“韩卫被困在这里，要将在围在西关前，西关的城墙太高，城内又有工事，让韩卫过去，我们再去攻城，不知要损失多少兵马。”

张老将军过去看舆图。

宋羡道：“我先带轻骑围堵韩卫，稍后程彦昭会带兵赶回来，让他领援军前来与我汇合。”

话说的简单，但想要以一直轻骑拦住韩卫，其中凶险可想而知，很有可能会被韩卫反过来克制。

说到底奇袭就是一把双刃剑，可能伤人，也可能伤己。

“韩卫会有所准备，”张老将军道，“他败走时手下至少有两万大军完好无损，想到你会前去追击，路上必然设下埋伏。”

宋羡道：“我知晓，正因为韩卫聪明，才不能让他占据西关，否则有可能前朝皇族败北，他还依旧能牢占关隘，让人奈何不得。更何况若是辽人从北方过来，韩卫还可以开关引狼入室。”

不能留下那么大的忧患，宋羡必须要将紧要的关卡都掌控在自己手中。

张老将军道：“可是后方军资可能不足。”粮草、药材、箭矢种种，大战开始之前，至少军备先齐全，否则很有可能因此功败垂成，宋羡也会陷入危险之中。

宋羡没有抬头：“我收到镇州的消息，他们会将军备送来，大齐朝廷后继的军资也会到，我率轻骑能携带的东西本就不多，只带七日的军资，剩下的让程彦昭送过来。”

张老将军皱眉，镇州、定州战乱，如果一时半刻不能平息，或者再起什么风波，军资必然不能齐全。

难不成父子连心，宋羡对宋启正十分信任，笃定宋启正定能稳住北方的局势？

宋羡抬起头，幽深的眼眸中是坚定的神情：“老将军放心，我心中有数。”他知道守在镇州的人是谁，他将镇州留给她，就像她相信他能拿下八州之地一样。

彼此心意相通。

张老将军看着宋羡，不知是不是错觉，方才一瞬间他从宋羡脸上看到了一抹笑容。

既然宋羡拿定主意，张老将军也不便再劝说，毕竟镇州和宋启正如何，他并不了解。

“你歇一会儿吧，”张老将军道，“整饬兵马，最快也要一个时辰。”

宋羡点点头，走到角落里，也不脱去甲胄和快靴，囫囵靠在木板床上歇息。

闭上眼睛，困意倾袭而来。

来到属地之后，一直带兵奔波于战场之上，就算是铁打的人也会感觉到疲累，为了能拿下忻州和代州，宋羡拼尽了全力，身心舒缓那一刻，他整个人瞬间就进入睡梦之中。

“大爷，谢大小姐来了。”

宋羡听到常安的声音，他立即睁开了眼睛。

“真的，谢大小姐带着军资从白马岭过来了。”

宋羡站起身，快步向外走去。

撩开军帐，外面阳光明媚。

少女穿着杨妃色的衣裙，骑着通身雪白的战马向他奔来，还没有勒住缰绳，少女身形一动就要从马背跃下。

胡闹。

宋羡脸色一变，快走几步伸出手臂去接少女纤细的身子。

一股熟悉的花香味儿入鼻，他将她牢牢地抱在怀里。

她的脸上带着一抹笑容，晶亮的眼睛定定地瞧着他。

微风吹起她的发丝，轻轻地拂在他脸颊上。

宋羡只想与她额头相抵，静静地拥抱彼此，哪怕一句话也不说，就这样安安静静地……

“大爷，大爷……”

身边有人。

宋羡吓了一跳，顿时惊醒，下意识地要将怀里的人往身后藏，手臂一动却发现怀里什么都没有。

半晌宋羡才缓过神，这是在军帐中。

没想到只是歇一歇，他竟然睡得那么沉，转眼就过了一个时辰。

“准备好了？”宋羡声音微哑。

常安见到大爷这样，心中有些不忍：“大爷，要不然咱们晚走一个时辰，您再歇一歇。”

“不用了。”宋羡站起身，看到桌案上摆着的饭食，那是黍米饭和饼子。

宋羡和军中将士一向同食一样的饭食，尤其是军资不足之时，这样的饭食已是极好的了。

不知道镇州怎么样了。

无暇纠结这些，只有他快点拿下战事，不管是八州之地还是镇州、定州才能平安。

宋羡端起碗，很快将饭吃光，快步走出军帐。

轻骑已经集结好，战马活动着蹄子，发出轻嘶声。

宋羡先一步前行，这支轻骑队伍紧随其后，如同一支箭矢，快速向前奔去。

张老将军见状，心中澎湃，总有一种冲动，让他想与宋羡一起并肩征战。

张老将军半晌收回自己的思绪，他还是想方设法为宋羡筹军资吧，他会再让人去周围的州、县看一看，但八州百姓本就日子艰难，就算能筹到粮草恐怕也不多。

还是要依靠镇州送军资前来。

问题是他们真的能够送到？

宋羡离开之后的第三日，程彦昭回到营中。

张老将军亲自带人出去奔走，但拿回来的军资少之又少。

到了第四日，守在白马岭的军头来禀告。

“有车马来了，从镇州方向过来了。”

“是军资，是军资。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70193646"  chaptername="第二百九十章  信任">加入书签</a>
</div>
