
　　“哪吒！！！”听到哪吒那非常小声的话，看到他闭上了眼睛，连手臂都无力地落在了地上，哪里还不知道发生了什么事的殷十娘愣住了两秒，然后，哭天喊地的大叫道。

　　一旁瘫坐在地上的雷震子，见此也是紧咬着牙，伤心不已。

　　他后悔，早知道他就阻止哪吒，不要去多管闲事，得罪那个男人，在那个长得很漂亮的女人面前逞威风了，搞得现在沦落到这个下场。

　　哪吒，哪吒……唉！

　　“殷大婶，人死不能复生，哪吒他在天有灵的话，一定也不希望你这么难过的，刚才他都已经叫你娘了，你听到了吧？所以，别难过，别难过了，呜呜呜~”本来想要安慰殷十娘的雷震子，说着说着，自己也哭了出来。

　　他和哪吒虽然没有血缘关系，但他们从小一起长大，感情深厚，如今哪吒惨死在了他的面前，他如何能不伤心，如何能不难过？

　　听到雷震子的哭声，殷十娘像受到了感染似的，顿时就哭得更凄惨了。

　　这一次，雷震子没有再安慰她，而是和她一起哭，悲伤的氛围越发浓郁。

　　几分钟后。

　　“嗡~”一道七彩神光闪现，一位身着纯白色灵秀飘衣的至尊女神出现在了半空中。

　　听到动静，抬头往天上看，顿时，殷十娘和雷震子的瞳孔猛地一缩，然后，两人非常激动地对着空中的女神跪下，恭敬道：“拜见女娲娘娘。”

　　“嗯。”女娲娘娘微笑地点了点头。

　　“女娲娘娘，求求您救救哪吒吧，哪吒他虽然有错，但他罪不至死啊，如果他真的该死的话，我愿意拿我这条命去换他的那条命，我欠他太多了，娘娘，我求求您，发发慈悲，救救我的儿子，我求您了~”殷十娘小心地将哪吒的尸体放下，对着空中的女娲娘娘不断地磕头道。

　　“是啊，娘娘，求您救救哪吒吧，您说过我们可以做天兵天将的，现在我们还没有成功，哪吒他就……求您救救他吧！”一旁的雷震子也给女娲娘娘磕头恳求道。

　　女娲娘娘开口说道：“事情我已经都知道了，有域外生灵进入三界，杀死了哪吒，不过哪吒他命中也注定有一场杀劫，经过此难，原本的杀劫将不复存在，十娘。”

　　“弟子在。”殷十娘连忙回应道。

　　“你带哪吒的尸身去寻一位在江边钓鱼，姓姜名子牙的老者，他有助哪吒重生之法。”

　　“姜子牙？是，多谢娘娘，多谢娘娘。”殷十娘对女娲娘娘不停的感谢道，虽然还在哭，但和刚才不同，这已经变成喜泪了，因为她的儿子有救了。

　　“你们自去吧。”女娲娘娘点头说道，话落，七彩神光再次闪过，她从原地消失不见。

　　女娲娘娘走后，殷十娘擦了把眼泪，对身旁的雷震子问道：“飞天娃，你的伤怎么样了？”

　　“多谢大婶关心，我的伤没事，我们还是先带哪吒去找那个姜子牙更要紧。”雷震子说道。

　　“嗯，好，那麻烦你过来帮我一起搬哪吒吧，我身上有伤，一个人搬不动他。”

　　雷震子：“……”

　　你刚才不是抱起来了一次么？而且大婶，我身上的伤比你更严重啊！

　　……

　　另一边，轩辕仙洞前。

　　夜时秋带着美杜莎女王走出空间通道，来到了这里。

　　这个世界的空间比斗气大陆要坚固很多，但还是之前的话，修为达到了斗宗就初步具备了空间之力，之后，随着修为提升，对空间的掌握能力也会逐渐加强。

　　夜时秋如今已经是不朽境第四重初期，随时有可能突破到中期的强者，换算成仙道体系，他觉得自己不是大罗金仙初期，那就是大罗金仙中期，想要在这个世界打开空间，难度就和斗尊强者在斗气大陆上打开空间差不多大小，都不难办到。

　　书归正传，来到这里以后，竖起一根手指释放出灵魂力量感知了一下，发现这里面果然有着两只神禽和三支神箭，夜时秋微微颔首，心里觉得自己来此的决定没有做错。

　　那两只神禽无疑就是青鸾和火凤了，它们可以变化成风火轮，日行三千里。

　　三千里……比起孙悟空的筋斗云差多了，虽然不知道猴子踩着筋斗云翻一个跟斗要花多少时间，但绝对不会超过一天吧，所以没法比。

　　比起自己直接撕开空间赶路的方式就更是差到了天边，但不用来赶路，而是单纯空战的话，有这装备多少还是能增加一点实力的。ŴŴŴ.23sk.com

　　此外，那三支神箭是这个世界的轩辕黄帝当年射杀蚩尤的箭，分别是‘忠箭’，‘孝箭’和‘义箭’，其中的义箭在电视剧里后来成为了哪吒手中的火尖枪。

　　这三支箭都有灵性，威力无穷。

　　夜时秋此行的主要目的就是为了得到它们，虽说得到以后也没有什么很紧要的用处，但他可是个大收藏家啊，他对于那些尚且无主的宝物从来都是不放过的，誓要将它们都收进到自己的宝库里不可。

　　所以，他来了。

　　“这里面藏着你刚才说的那个轩辕三箭？”看着夜时秋的动作，注意到他脸上露出来的那点发自内心的笑容，美杜莎女王对他问道。

　　“啊，就在这里面。对了，你不讨厌飞禽吧？”突然，夜时秋想到了什么，转头对美杜莎女王问道。

　　“什么？”美杜莎有些疑惑。

　　“就是鸟，有翅膀，嘴巴尖尖的那种魔兽，你讨厌它们吗？”

　　“体型小的不讨厌，体型大的讨厌。”

　　夜时秋：“……”

　　你这么说，事情就有些不好办了啊。

　　“你问这个做什么？难道……”美杜莎女王将目光从夜时秋的身上移开，望向了他身后的洞口，双眼微眯，若有所思的样子。

　　“对，就和你想的一样，里面有一对神禽，我本来想……”

　　“啁啾！”

　　“啁啾！”

　　夜时秋的话还没有说完，突然，轩辕洞内响起了两道鸟叫声，青鸾火凤似是闻到了对它们很有吸引力的食物的味道，双双振动翅膀，从里面飞了出来，目标——美杜莎女王。

　　美杜莎：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百四十八章 女娲现身，青鸾火凤免费阅读。https://xs.23sk.com 