    没过多久，前方的巨大大陆的通道口处飞出一个水蓝色的飞船，停在奥尔塔和周云生身前的不远处。

    十几个穿着统一制服的男女从飞船中飞出，来到周云生和奥尔塔的身前，齐齐的躬身恭敬道：“见过奥尔塔大人，周云生殿下。”

    “嗯。”奥尔塔点了点头，“我的任务已经完成, 周云生就由你们护送入总部了。”

    说完奥尔塔向着周云生微微点头，光柱笼罩，奥尔塔消失不见。

    “周云生殿下，请跟我们来。”十几个男女中，最前方的一个十分有管家气质的女子恭敬道。

    周云生在这十几人的簇拥下，飞入飞船, 飞船就开始返回进入大陆的通道。

    没多久飞船带着周云生带着周云生停在了一处山脉的一座山峰顶端平台上，山峰顶端的平台有着一个浑然天成的庄园，美轮美奂。

    “这是殿下的临时住址，若是殿下有什么不满，我们立刻进行更改。”女管家带着周云生参观了一下庄园。

    “不用了，这就挺好。”周云生摆摆手，这处庄园已经足够好了。

    “好的，殿下。”女管家挥退了其他十几个男女，“殿下在这里居住的三年，有任何要求，请吩咐我们就好。”

    说完，女管家也退了下去。

    等着其他人全部离开，周云生才缓缓摇了摇头，“原始秘境”的殿下们的待遇真是好，只是临时待在这里三年, 都有界主级的管家任意差遣。

    乾巫拍卖会上见过了那么多界主，女管家又没有遮掩，周云生自然看的出她是界主。

    找了一个临崖的房间, 周云生靠在窗台上, 进入了虚拟宇宙中, 点击助手里面虚拟宇宙公司发来的传送坐标，周云生直接从黑龙山岛屿中的别墅消失不见。

    ……

    这是一座云雾缭绕包裹的悬空山峰，无比巨大的山峰，甚至于比现实中一颗普通行星都要大。

    这处云雾缭绕，宛若仙境的地方就是虚拟总部位面。

    周云生出现的地方，是一处青石路，不远处有着一栋栋的别墅。

    一个老者向着周云生这边跑来，是一个须发皆白的老者，他奔到了周云生的身前就恭敬道：“见过周云生殿下。

    我是帮殿下处理原始秘境琐事的管理者，殿下叫我拓维就好。”

    拓维一边带着周云生前往公共区，一边向周云生介绍起了雨相山的情况。

    雨相山，直径约8.9万公里，是虚拟宇宙公司不朽以下核心成员集中地，共有五个区，分别是‘原始区’、‘太初区’、‘天地区’、‘末世区’和‘公共区’。

    除‘公共区’外的四大区成员的待遇，可以说是天差地别。

    比如说‘原始区’，真正的成员加上这一批的周云生、陈朵等四人，也不到120人。

    每一个‘原始区’的成员都有一座直径上千里豪奢庄园。

    庄园中修炼场地修炼设施, 学习地，休闲地应有尽有，另外还有着大量的仆从, 随时候命的大量陪练。

    到了‘末世区’，单独的修炼设施，就连居住条件，也是一栋栋高楼里的套房。

    中间的‘太初区’和‘天地区’虽然比不上‘原始区’，但起码都有了独栋的住房了。

    不知不觉中，拓维就带着周云生来到了公共区。

    公共区中，一个个界主随处可见，而且每一个都是眉心有着各种本源法则印记，都是得到本源法则承认的。

    即使是在乾巫拍卖会上，每一场都有着过百万的界主参加。

    即使是这样多的界主，在乾巫拍卖会上，得到本源法则承认的界主都是凤毛麟角的存在。

    拓维带着周云生在公共区中熟悉了一圈，就带着周云生来到一处幽静的青石路，路旁的草原中，盛开的鲜花拼成了‘原始区’三个大字。

    沿着青石路前进十余公里，等看到无比巨大豪奢的‘原始区’入口，就能感觉到原始区传来的一股股法则波动。

    原始区中有着不到120个的各色庄园，每一个原始秘境的殿下，都会配备一支护卫军！会专门由一位不朽军主带领这只护卫军。

    周云生庄园的不朽护卫首领，是一名穿着黑色战甲，黑发，长相与蓝星人相近的男子，名字叫潘森亚。

    潘森亚并不是普通的不朽，有着勉强封侯的实力。

    也就是和巴巴塔的前主人，陨墨星的创建者呼延博同样的实力水平。

    原始区的其他成员的不朽护卫首领的实力都是不朽军主级，封侯不朽的潘森亚能成为周云生的护卫首领，自然是周云生展现出了足够强的实力。

    在庄园中选择了一个自己心仪的别墅，周云生也没在装修上改动，直接住了进去，他知道自己艺术水平。

    原始秘境成员的另一项特权，是可以选择任意选择一位不朽神灵老师，长期住在自己庄园内的进行一对一的辅导。

    人生地不熟的周云生，直接提出了自己的要求，“精通‘空间，火’两种本源法则。”。

    提交申请之后，周云生打开了虚拟宇宙公司的宝库，宝库中有着八大种类的宝物。

    八大种类分别是，“秘法类”、“兵器类”、“珍奇宝物类”、“科技武器类”、“材料类”“工具类”、“生物类”、“其他特殊类”。

    每一个大类下面又有着许多的小类。

    ‘秘法类’的下属小类分为了不同的派别，和不同的类别，如攻击类秘法，辅助类秘法……

    ‘生物类’的下属分类中也有着植物生命，金属生命，驯兽等等……

    原始秘境成员，有10万免费赠送的积分。

    作为虚拟宇宙的核心成员，周云生只要突破到宇宙阶，虚拟宇宙公司会专门免费提供身体进化的资源，让周云生迅速提升到宇宙级九阶。

    所以周云生不需要花费时间去时间去修炼原能、念力。

    想着未来的修炼道路，周云生点开了秘法分类，价值数百亿积分的《时空随笔》，《黑洞衍变》这些不用去看。

    周云生直接搜索‘火，空间’两种本源法则的基础类秘法。

    虽然有着陨墨星的传承，但在没有老师的情况下，周云生在法则参悟上可以说是野蛮生长。

    若将周云生在法则上的参悟比作大楼，那这栋大楼一定是歪七八扭的。

