    周轩示范性的随意伸手掐算了一下，然后笑着说道。

    “其实是因为我掐算出，我们俩也有渊源。”

    何止是渊源，简直都算是亲属了。如果段正淳要是能搞定那些莺莺燕燕，那就是名副其实的兄妹了。

    木婉清微微一愣，紧皱眉头问道。

    “什么渊源？”

    如果周轩要是不能说出个让她接受的理由出来，那她绝对要让周轩吃点苦头才能罢休。

    周轩走到木婉清面前，直视着斗笠下的那双眼睛说道。

    “你是不是不知道自己亲生父母是谁？”

    他没想要跟段誉一样，直接上来就跟木婉清阴差阳错定下终身。而是准备反其道而行之，把所有事情摊开来讲。

    木婉清全身上下都被包裹严严实实，只露出了一双眼睛出来。瞧不见面貌，但能看出身材苗条妖娆。背后一丛乌油油的黑发作闺女装束，哪怕看不到脸也知道此人容貌绝非等闲。

    木婉清偏过头去，冷着脸点点头说道。

    “……没错，我从小就被师傅收养了。”

    随后她皱着眉头对周轩问道。

    “你是怎么知道这件事的？”

    她猛的转头，看向钟灵问道。

    “钟灵，是不是你告诉他的？”

    她可不相信什么算命，可以算到这种事情出来，所以这就只有一个可能，只能是钟灵说的。

    钟灵对着木婉清疯狂摇头，解释道。

    “我没有，不是我，我从来没有跟段大哥说过这种事情。”

    她非常了解木婉清的性格，可不敢拿这种事情来开玩笑。

    周轩微微一笑，摇摇头解释道。

    “呵呵，我不是说过嘛。我是神算子，自然是算出来的。其实你的亲生母亲，一直都在你身边，从未离开过你。”

    木婉清原本还不肯相信周轩，但听到这话却又忍不住追问了起来。

    “那她是谁？！”

    虽然她表面上看着还算镇定，但斗笠下的眼神却是焦急不行了。

    周轩对木婉清说道。

    “那人便是你的师傅，你师傅就是你的亲生母亲。”

    木婉清听到这些话，瞬间就仿佛被闪电劈中了一样。她呆立在原地，心里也无法再保持镇定了。

    她沉默了一会，然后回过神来，不断摇头，语气慌乱的说道。

    “什么？不可能！如果她是我母亲，为什么不直接告诉我呢！你！你到底是如何得知此事的？可有证据！”

    此刻她的内心非常杂乱，既希望周轩说的是真的，但又希望是假的。她还没有想好，该如何处理这件事情，而内心深处却开始对这件事，渐渐相信起来了。

    周轩语气略带郑重的说道。

    “我的天衍神算，从来不需要证据，而且也从未算错过一件事情。你师傅以前的外号叫修罗刀，现在改成了幽谷客，而真名叫秦红棉。二十年前，我父亲年轻时生性风流，欠下了很多情债。其中之一，便是你母亲秦红棉。”

    “灵儿，你母亲甘宝宝也是其中之一，而你……其实也是我父亲的女儿。”

    “什么？！段大哥，我也是你妹妹？！”

    “没错，你母亲年轻时也曾经与我父亲相爱过。”

