
听完任浩的讲述，阿黄捏着下巴道：“也就是说，根本没有什么厉鬼害人。就是你这个逗比鬼差，闲得没事儿干吓唬人玩咯？”

这个……

任浩脸上露出郁闷的表情，但也只能点点头。好像确实是这么回事儿哈？

不过对傅洋来说，他更关注一个真正重要的事情！

他眉头紧皱：“鬼差怎么会被困在这个房间出不去呢？我也没感觉到什么不对的地方啊！阿黄你呢？”

听傅洋这么一说，阿黄才集中精力、释放灵觉，也仔细感应了一番。确实没感觉到这房间有困鬼物的阵法啊！

“我换茅山分身试试看。”

傅洋心念一动，将赤松分身切换到了茅山分身。然而还是没有什么发现。

胡菲儿在旁边看得有些呆滞——她不明白，傅洋为什么能有两种完全不同宗派的法力修为？但这个时候，似乎也不太好询问。

面对这古怪的景象，阿黄伸手隔空一抓，就把面前的鬼差任浩给摄了过来。揪着对方的衣领大声道：“你小子是不是故意扯蛋蛋的？这房间明明就没什么特殊。”

这……

任浩堂堂高级鬼差，被一个阳间修炼者这么揪着，心里憋屈啊！但奈何人家强大啊。所以只能苦着一张脸：“高人明鉴。小差没必要说谎啊！”

傅洋想了想，朝房间门口努努嘴：“那你当着我们的面试一试，看若是想出去会发生什么情况。”

“聪明啊小洋子！”

阿黄松开任浩的衣领，拍了拍傅洋的肩膀。

那鬼差任浩倒也没有推脱，径直朝房间门口走过去。在这个过程中，倒还算正常。可出了房间，到客厅的时候，傅洋敏锐地觉察到一股莫名的气机突然出现笼罩在任浩身上——但他自己却没有发觉！

“果然有问题。”

傅洋死死盯着任浩，他想知道，究竟是什么样的力量让一个高级鬼差被困在这儿出不去。甚至连自己和阿黄的境界，都难以发现。

任浩靠近房间大门了，他准备出去……

砰！！！

他像是撞在了一堵无形的墙壁上，整个身躯都猛地反弹了回来，在空中翻转之后掉落在地，踉踉跄跄的后退了好几步，才勉强站稳。

也就是在这一刹那，傅洋和阿黄同时都感觉到一股强大而隐秘的力量波动骤然出现，弹开任浩之后又消失不见了。

“两位高人，你们看我没有说谎吧？我都试过很多次了，就是出不去啊。墙壁我也试过了，根本穿不透。”

任浩哭丧着脸，似乎是在向傅洋阿黄证明自己的“清白”一样。

傅洋点头：“看样子，你确实没有说谎。”

只不过，他和阿黄都很疑惑……那股力量究竟来自于何方呢？两人陷入了思索之中。

至于胡菲儿，这种事情似乎已经超出了她的能力范围，高深了！刚才任浩被反弹回来的一刹那，她什么都没有感觉出来。

所以只能在一边儿看着傅洋和阿黄，打个酱油……当然有美女在侧，对他俩俩说也算赏心悦目了。毕竟俗话说：男女搭配、干活不累嘛！

阿黄扭了扭脑袋上的鸭舌帽，显得有些疑惑：“小洋子啊，刚才那股力量很奇怪。非常纯净，而且没有沾染人为气息。我感觉好像是……天地之力？”

傅洋看了他一眼：“你也这么觉得？”

言下之意，就是自己也是这么认为的。

但这就更奇怪了。这美利格罗酒店是一栋新建的高楼，虽然按照港市的习俗，起高楼必然有风水道士进行规划。这大楼里也确实有些简易阵法。但不可能释放出天地之力啊。更逃不过他俩的灵觉才对。

两人陷入了沉思，事情确实古怪！

那任浩见两位七箓真人都不明白缘由，更是吃惊。他有些紧张地说到：“两位高人，这该不会是什么超级厉害的大魔头布下的陷阱吧？”

傅洋摇摇头，觉得不像。

若是什么穷凶极恶的邪道强者，一定会有蛛丝马迹留下才对。但刚才那股天地之力，仿佛凭空出现，又凭空消散……

百思不得其解啊！

就在这个时候，傅洋下意识地看向远处——思考问题的时候，看看视野开阔的地方也容易保持头脑清醒。

美利格罗酒店也是一家奢华级的大酒店，是港市富豪名流们最近的新宠。所以房间基本都是宽大的落地窗，能够俯瞰港市繁华大都市景观。

徐山住的这件总裁套房，更是二百七十度环绕的城市风景……再远一些，似乎正对着港市的太平山啊？

这是港市海拔最高的山，也位于港市的市区里，属于真正顶级的富人豪宅区。几乎每个港市人，都有太平山情节……

嗯？等等！

傅洋似乎猛然想到了什么，脑海中划过一道霹雳般瞬间一亮。

他回头一看，看向房间的大门……

这美利格罗酒店为了凸显自己的高逼格，所有的套房都是推开门就直面客厅的二百七十度环绕大落地窗的。第一眼就能看到鳞次栉比的高楼大厦，已经更远处正对着的太平山。

而且不知道是为了让客人装逼臭美还是怎么回事，进门的门口左右两侧都是很大的贴墙落地穿衣镜——当然这也是不少高级酒店标准设计了。

很巧合的，窗外远处的太平山就刚好映照在房间大门后面的金属反光层上面。不但如此，或许因为角度的问题，左右两侧的落地镜也都同时映照出太平山的景色来！

这样的话，当房间的人要开门出去的话，就会看到三面环绕的太平山。当然，一般房客也不会有事儿没事儿去看镜子里的风景……

但是！

从灵异界角度来说，情况就不一样了。

傅洋恍然大悟：“阿黄，你快过来看看！远处的太平山在门口这儿通过房门和两侧落地镜，形成了三面环绕的效果。这难道就是的……三山成符？！”

阿黄一听，赶紧走到傅洋身旁，在门口玄关区域查看了一会儿。面露惊讶之色，点点头道：“看样子，确实恐怕是三山成符了！真是太巧合了啊。”

旁边的那鬼差任浩和胡菲儿，都听到云里雾里，不知道他俩在说什么。

她便问傅洋：“三山成符是什么意思？那就是这鬼差被困在这儿出不去的原因么？”

傅洋的目光看着阿黄，扬了扬下巴。意思很明显：给你一个装逼的机会吧，来解释一下！

阿黄嘿嘿一笑，转了转头上的鸭舌帽，说：“这种三山成符的灵异现象，本来就是古时候我龙虎山的先辈们在偶然之间发现的，让我来解释也对。哈哈。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45046137"  chaptername="第2586章  三山成符">加入书签</a>
</div>
