    张扬怒道，你有没有搞错，我是你师父，你懂不懂尊师之道？”

    “我早就不认你了，别往自己脸上贴金了，现在我是代表港方跟你谈工作，让你负责南林寺景区可是我辛辛苦苦向江城市政府争取来的，你可别辜负了我的期望。”

    “拉倒吧！你爱找谁找谁？大爷没工夫伺候你！”张扬说完就挂上了电话，唇角却浮起一丝得意的微笑，不知道安德恒知道这。个消息会不会气得发疯，老子早就说过，我失去的东西一定会亲手拿回来的。

    安语昃、的电话又打了过来，这丫头的韧劲儿很足，怒冲冲兴师问罪道：“张扬，你什么态度？小心我向你领导投诉你！”

    “去吧，我巴不得，这样我就能少管点事儿，落个清闲，知道电话号码吗？要不要我报给你？”

    “你混蛋！”安语晨骂完却忍不住笑了起来，她对张扬真有点没折，小声道：“最近龙威还有两部新片要去江城取景，我暂时不能过去，你帮忙接待协调一下。”

    “谁？王准吗？”

    在安语晨那里得到肯定的答复之后，张扬骂了起来：“我正想找这个死胖子，妈的，上次我给他帮了这么大的忙，电影里居然连一个字也没提到我们，这次不给我加上去，老子一脚把他踢出江城去，取景？取个毛！”

    安语晨这才知道是江山美人的事情，笑道：“你看到的是海报，电影还没上映呢，急什么？后期字幕会加上去的，你放心，我专门交代过，清台山和江城旅游局这些协作单位一定要注明，这样才能起到广告作用。”

    张扬听她这样说，气顺了不少，忽然又想起一件事：“南林寺工程奂阻的关键问题在于动迁补偿款，这笔钱不到位，工人的情绪就安抚不下去。”

    安语晨在这一点jl态度很坚持：“张扬，其实那块地是市政府答应我们开发南林寺景区的条件，现在工厂动迁出现问题，应该是市政府出面协调，不应该我们安家埋单。”

    张扬笑道：“丫头，你们安家人怎么都这样？难道天下间的便宜都要让你们家给占了，人家就得吃亏倒霉是不是？具体情况具体分析，拿出一点点钱，无非是多增加点投入成本，对你们安家来说也不过是九牛一毛。

    “你当然站在江城市的立场上，你维护的是你们的利益，你有没有为我们考虑过？”

    张扬道：“其实这事儿咱们不是讨论过许多次，你上次不是说可以商量吗？”

    安语昃、轻声道：“我可没说过，是爷爷说可以商量，我当然要听他的了！”

    张扬从安语晨的这句话中听出了活动的意思，看来安老爷子决定在纺织厂的动迁问题上采取退让的态度，这对事情能否获得解决起到相当重要的作用。

    南林寺景区开发指挥权重新交给张扬的事情在旅游局内引起了相当大的震动，一个市场开发处的科级干部，现在已经成为旅游局大权在握的第一人，市场开发处也变得前所未有的重要。几名小年轻知道江乐正在劝江乐想调往江城招商办的消息也在劝他改变主意呢，他们从进入旅游局以来，第一次感到自己的工作如此重要，也第一次感觉到以后的前景会越来越好，所以对江乐在这种时候从旅游局调走很不理解。

    江乐有自己的打算，其实他一直对朱晓云都有好感，真正促使他离开旅游局的原因正在于此，朱晓云和苏强确定恋爱关系之后，江乐便不愿意继续在这里呆下去了，不过他一直都隐藏。得很好，并没有人知道他离开的真正原因。

    张扬把他的事情跟董红玉说过了，董红玉答应的十分爽快「江乐事前已经通过关系做好了大部分的工作，只差招商办主任董红玉点头，她一吐口，这事就算定下来了。

    张扬走进办公室的时候，朱晓云他们几个正在苦口婆心的劝江乐呢，看到张扬，朱晓云叫道：“头儿，咱们里面出了个叛徒，你是不是帮忙劝劝！”

    张扬直到她说的是什么，咧开嘴笑了：“人各有志，你们别拦着江乐的前程！”说完就走进了自己的办公室。董吉名又休病假了「办公窒只有张扬一个人。

    江乐很快就跟了进来，低声道：“头儿，调动的事情谢谢你了！”

    张扬笑道：“多大点事儿，何必客气！”

    江乐道：“头儿，其实我也不想走！”

    张扬道：“我又没说你什么？再说了，我不还兼着招商办副主任嘛，你去也不是叛徒，你这叫潜伏，给我当卧底去了！”

    江乐听他说得有趣忍不住笑了起来。

    朱晓云这时候跑了进来，神情紧张道：“头儿，有人找你……”压低声音道：“那天在辣长红闹事那个！”

    张扬皱了皱眉头，郭志强已经走了进来，他今天穿着白色t恤，浅灰色西裤，带着金丝眼镜，显得很文面，跟那天的彪悍模样判若两人。

    江乐和朱晓云识趣的退了出去。

    张扬笑道：“郭先生找我有事？”

    你！”

    乡『志强露出友善的笑容，主动伸出手道：“我这次来是特地谢谢张扬和郭志强虽然交过一次手，不过两人之间并没有任何的矛盾，他笑着跟郭志强握了握手，邀请他坐下，又让朱晓云给他泡了杯茶。

    张扬道：“郭先生看起来像个书生，功夫却是深藏。不露！”

    郭志强坦诚道：“我不如你，我戴的这副眼镜是平镜，我爸说我眼神太凶，让我遮遮杀气！”

    张扬哈哈大笑起来，想不到军分区司令郭亮居然还有点迷信。

    郭志强道：“那天我和两个战友吃饭，本来是挺高兴的事儿，想不到被他宰了一顿，我这人脾气不好，遇到事情沉不住气，所以就动了手，事后才知道店老板是李副市长的儿子。”他停顿了一下道：“我不是怕他，就算我真打了他，这件事也没啥严重的，他们交情不错，我要是把事情闹大了”大家脸上都不好看，所以我铺：谢你出手阻止了我。”

    张扬对郭志强的坦诚顿时生出了好感，他笑道：“李祥军做事的确不太地道，我那天也被他宰了，可看在李副市长的面子上，这件事只能算了，反正以后是没法去了。”

    两人同时笑了起来。

    郭志强道：“我请你吃饭，很想和你交个朋友！”

    张扬摇了摇头道：“不行！”

    “不行？”郭志强的笑容凝结在脸上。

    张扬笑道：“来我这里，我是地主，哪有让客人请客的道理？”

    中午张扬就在金满堂定了位置，他也没叫别人，和郭志强找了个小包间坐了，两人一见如故，谈得相当投契，谈话中张扬知道，郭志强现在正就读于国家军事学院，暑假过后就是毕业实习了。郭志强的身上并没有寻常**的矫骄之气，他自从和张扬那天交手之后，就对张扬生出惺惺相惜的感觉，后来听说了张扬在江城的种种威风事迹，对他更是欣赏。论年龄，张扬比他还要小上两岁，不过可能是两世为人的缘故，张扬比起郭志强显得沉稳许多。

    郭志强的酒量也很厉害，两人不知不觉已经喝完了两斤五粮液，张扬本来还想着旱平的工作，可很久没有遇到这么投缘的酒友，劲头一上来，什么事情都抛到了一边，让苏强又上了一斤。

    郭志强借着点酒意问道：“张扬，我听说前阵子你和形意拳的梁百川相邀比武，为什么最后不了了之，我看你的实力未必会输给他！”张扬和梁百川比武的事情传得很广，其实张扬已经和梁百川偷偷比试过，而且轻松胜出，不过他并不想因为那件事让两人的梁子越结越深，所以选择了沉就，这事情他自然不会宣扬出去，张扬笑道：“郭哥，我是一国家干部，人家是武林人士，你说我没事招惹人家干嘛？梁百川徒子徒孙没有一千也有八百，戎真把他惹毛了，单单是每天上门叫口的我就接应不暇了。”

    郭志强呵呵笑了起来，此时他和张扬的手机同时响了起来，他的电话是大哥郭志航打来的，自从他返回江城，老爷子知道这小子一点就着的脾气，所以专门交代让郭志航看着这个弟弟，每天郭志航都要打几个电话询问他的动向，知道郭志强在和张扬喝酒，也颇感诧异，郭志强听说他还没吃饭，把金满堂的位置说了，让大哥赶过来一起喝两杯。

    张扬的电话却是和工作有关，香港流氓导演王准又来了，这厮昨晚就到了江城，入住帝豪盛世，这会儿在江城旅游局等着张扬呢，张扬惦记着让他帮忙宣传的事儿，让他直接到金满堂。

    王准并不是一个人来的，身边还跟着两位女郎，一位是他新戏的女主角谢丽珍，还有一位是谢丽珍的助理，这谢丽珍也算是香港一线女演员了，不过她是演三级片出身，现在也开始转型演起正儿八经的文艺片了。

    郭志强看到谢丽珍眼睛就亮了，他看过谢丽珍的不少录影带，其中就有几部三级片，心中不由得暗赞张扬能耐，连香港的大明星都认识。

    张扬把郭志强钓■他们相互介络了一下，又让苏强重新给jl了几个菜。

    谢丽珍显得文静腼腆，并没有一些明星常见的傲慢。

    她过来也是有目的的，想通过张扬的关系参拜一下佛祖舍利，她信佛。

    张扬还没有表示，郭志强已经巴巴的主动凑了上去：“谢小姐，真巧，我正准备去参拜佛祖舍利呢，咱们明天一起去吧！”

    张扬心中暗乐，这郭志强该不是看上了谢丽-珍吧！

    谢丽珍只是从王准口中听说张扬的能耐很大，并不知道郭志强是干什么的，所以表现的相当矜持，轻声道：“明天要看剧组的安排！”

    王准也看出了点门道，张扬介绍郭志强的时候，并没有把他的家庭出身一并介绍出来，所以王准还以为郭志强只是张扬的普通朋友，他笑了笑道：“郭先生真是热心！”

    张扬道：“王导，有件事我还没找你算账呢，上次你拘江山美人，我们江城，我们旅游局给你多少无偿的支持啊，怎么你电影拍好了，上面对我们的奉献只字不提啊？”

    王准笑道：“张处长，您别生气，安小姐已经跟我说过这事儿了，我们不是不提，你看到的只是电影杂志，那上面反应的信息很片面。电影正式公映的时候，我们会专门做一个则秒的贴片广告，这次来不单单是为了拍片，还为了拍这个广告，把清台山、把江城最美的一面拘进去。”

    张大官人满意的点了点头道：“这还差不多！”

    郭志强的注意力已经全都集中在谢丽珍的身上了，他轻声道：“谢小姐有电话吗？住在哪里啊，明天我去接你参拜佛祖舍利！”

    谢丽珍还没有说什么，她身边的女助理有些忍不住了：“郭先生，谢小姐是公众人物，请你不要询问她的**。”

    郭志强横了那女助理一眼，假如在平时，他早就发作了。

    谢丽珍起身道：“我还有事，王导、张处长，我先走了！”

    王准道：“我也走了，张处长，这次拍摄的事情还需要你们配合，刚才我在老街看了看，不错，真的很不错！”

    郭志强依依不舍的送了出去：“谢小姐，要不要我开车迷你！”<!--over-->

