    司慧芸听到这话，顿时气得面颊涨红，不依不饶的反驳：“什么都是姐姐，的女儿只有姐姐。她聪明，能干，深得心，我就是混账，丢脸，什么都不是！”

    城主大人见她目无尊长，怒得吹胡子瞪眼，一掌拍在桌上：“放肆！给我闭嘴！”

    司慧芸被他吼得，浑身一抖，见他真是气得不轻，这才有些害怕的收敛了气焰，愤愤的坐回了位置。

    看到战天团的人还站在大殿中央，城主大人歉意的伸手：“战天团的兄弟们快快请坐。”

    孟黎川闻言，笑着点点头，引着大伙儿落座。

    而林婉儿看到这一幕，只能感叹冤家路窄，幽幽的凑到苏陌凉的耳边低吟道：“主子，怎么办啊，没想到火焰花的买主会是城主大人，真是作孽啊。”

    苏陌凉冷冷扫了司慧芸一眼，淡淡道：“既然都来了，拿到玄晶再说。”

    话落，她没有丝毫尴尬，竟然厚着脸皮跟着孟黎川等人坐下来，吃吃喝喝，好像她不是城主千金的仇人一般。

    林婉儿不得不佩服苏陌凉这份冷静淡定的心性，不管遇到什么都能临危不乱。

    想到这儿，她也放宽心，跟着坐了下来。

    就在众人已经落座的时候，只听外面一声通报：“大小姐驾到——”

    声音落下，大殿门口忽然出现了一抹白色倩影。

    她身穿雪白纱裙，相貌娇美，肤色白腻，一双水灵灵的眼睛，似一汪清泉，清澈迷人。

    头上戴着亮眼的珠钗，颜色甚是鲜艳，但在她容光映照之下，再灿烂的色彩也已显得黯然无色。

    她莲步轻移而来，桃腮带笑的冲着众人微微福身：“小女刚才被俗事儿缠身，一不小心来晚了，各位客人莫怪。”

    听她吐语如珠，声音又是柔和又是清脆，动听之极，大伙儿怎么可能会责怪这么一个美人儿呢。

    “哈哈哈，不碍事，等候司大小姐，是我们的荣幸啊。”孟黎川大笑着摆手，引得战天团的所有兄弟都是跟着笑起来。

    林婉儿是女人看了这一幕，都忍不住惊艳：“这司大小姐，还真是个美人啊，比她妹妹好看多了。神态举止也颇有大家闺秀的风范，那黄莺般的声音，别说男人了，就是我听了，都酥了一身的骨头。”

    蒋征也是点点头：“是呀，看上去，她比她妹妹温婉善良许多，应该是个知书达理的美人。”

    苏陌凉闻言，嘴角隐隐扬起讥讽，“故意等所有人都到齐了，才姗姗来迟，最后一个登场，这份心思也不小呢。”

    萧凛尘赞同苏陌凉的话，微微颔首：“是呀，怕是比她妹妹有手段啊。”

    林婉儿和蒋征闻言，面色都跃上了惊讶。

    虽然他们不大相信眼前这司大小姐是个有心机的，但他们主子从来不会看错人，听了这番话，大家对司大小姐的印象也有所保留了。

    就在他们窃窃私语的时候，城主大人开口了：“哈哈，落薰啊，没人怪，赶紧落座吧。”

    那宠溺的语气，一下子就能听出城主大人的偏爱。

    不过也能理解，单从神态举止，气质谈吐方面来看，这位名叫司落薰的大小姐，明显比任性跋扈的司慧芸要优秀许多，城主大人偏袒，也在常理之中。

    司落薰闻言，抿嘴轻笑，优雅转身，坐到了指定的位置。

    孟黎川见此，忍不住拍马屁：“城主大人好福气啊，有司大小姐这么个女儿，实在让人羡慕。小小年纪，就成为了丹王中期的炼丹师，绝对是咱们西玉城最有天赋的炼丹师啊。”

    一旁的姜雪翎也笑着接话：“司大小姐不但是西玉城最有天赋的炼丹师，还是西玉城公认的第一美人呢。”

    司落薰闻言，直笑不语，笑容淡淡的，神态举止优雅得体，没有任何骄傲之色。

    反倒是城主大人高兴的大笑起来，爽朗的声音回荡在整个大殿之上，“哈哈哈——可惜啊，是个女儿身，迟早是要嫁人的。”

    听到这话，孟黎川顿时抱拳恭喜：“我听闻城主大人打算让大小姐去暗域参加选妃大赛，依照大小姐的条件，必定会成为云楼帝尊的妃子，到时候咱们西玉城可就发达了啊。”

    城主听了这话，心中高兴得不得了，但嘴上却很谦虚：“这么多年来，云楼帝尊身边从未有过女人，可见他对女人很挑的啊，这次选妃大典，整个云楼暗域的姑娘都会去，我怕我女儿不优秀，入不了他的眼啊。”

    “怎么会，大小姐已经很优秀了啊，光是这炼丹技术，就没有几个人能比得上的。这次，城主大人觅得了火焰花，大小姐炼丹的药材也备齐了，简直如有神助，肯定会当选帝妃的。”

    孟黎川笑眯眯的奉承道。

    这次城主大人费尽心机，花一百万的玄晶寻找火焰花，就为了让司落薰能在选妃大赛上炼制出令人惊艳的丹药，拔得头筹。

    现在看来嘛，事情进行的比他想象中还顺利，城主大人也自然多了期待。

    “但愿吧，也不知道云楼帝尊怎么会忽然想起召开选妃大赛了，要知道现在焚血之城虎视眈眈，随时都有开战的可能，这时候却想起终身大事儿，倒是让人诧异。”

    城主笑过之后，心中有些疑惑，不禁开口呢喃道。

    孟黎川点点头，蹙着眉头，同样不解：“是啊，据我所知，云楼帝尊这些年从不沾女色，突然决定成亲，莫不是有了喜欢的人？”

    城主闻言，面色一黑，立马摆手：“不会不会，要是有喜欢的人了，直接成亲不就成了，怎么还会浪费时间精力来搞什么选妃大赛。”

    孟黎川叹了口气：“是呀，这也说不通。不过，我听说云楼帝尊在之前消失了一段时间，一年前才回来，似乎连模样都改了，更奇怪的是，以前的云楼帝尊对战焚血之城的君主，从来没有落过下风，可是前段时间，他竟然吃了败仗，突然撤兵，真不知道搞什么鬼！”

    这话一落，只听碰瓷一声脆响，酒水洒了一地，惊得大殿上的所有人都转眸望向了苏陌凉。