    “知道了。”乔斯年答应她。

    他抱着她走到沙发边，将她轻轻放在沙发上。

    他见桌子上有一只空牛奶杯：“我的夜宵呢？嗯？”

    叶佳期羞赧一笑，勾住他的脖子，小声道：“我觉得我比夜宵好吃……”

    说完，她的脸红到耳根。

    虽然他们也都不是什么都不懂的少男少女，但说这些话，叶佳期总归没有乔斯年脸皮厚。

    他总是能一本正经地说出不怎么正经的话，她却学不会。

    归根到底，还是他脸皮厚。

    乔斯年笑了，咬住她的唇：“我尝尝。”

    叶佳期的唇齿间还有牛奶的清香，乔斯年席卷而过，尝到了牛奶的味道和特属于她的芬芳。

    耳边是潺潺雨声和她的呼吸声。

    顿时，乔斯年的思绪有些迷醉。

    这个女人就是妖精，这一生专祸害他来了。

    吻着吻着，他就有点控制不住。

    当然，他也没打算控制。

    就在他抬起她一条腿，准备在沙发上时，叶佳期轻轻出声：“去房间做吧。”

    “嗯。”乔斯年应了，嗓音嘶哑而低沉，透着隐忍。

    他抱着她往楼上走，叶佳期则瘫软在他的怀中。

    窗外雨水缠绵，窗内，喘`息缠绵。

    他娴熟地吻着她。

    从前戏到进入，叶佳期一直是挺享受的状态。

    很快，她就没力气了，任由乔斯年摆布。

    雨珠子打在窗户上，发出“哒哒”声响，夜色迷蒙而低沉。

    许久后。

    乔斯年才放开她，鼻尖是细微的薄汗。

    时间说早也不早了。

    叶佳期无力地倚靠着他的臂弯：“明天周末，要去集团工作吗？”

    “不用，想我在家陪你？”

    “嗯。”她柔柔地应了一声，手指头在他的胸膛上圈圈画画。

    “明天再带你去一次乔氏，上一次我忙着开会，很多地方没有带你去过。”

    “怎么忽然想带我去乔氏了？”

    “去了再说。”

    叶佳期顺从地点点头，就像是一只听话的羊羔。

    ……

    一场雨，整整下了一夜。

    第二天的清晨，温度骤然下降，北风吹来，满是寒意。

    乔宅的院子里有几枝迎着寒风绽放的梅花，香气扑鼻，颜色明丽。

    一大早，乔乘帆倒主动给乔斯年打了一个电话。

    小家伙虽然年纪小，但记仇的本事倒不小。

    他说不要主动理爸爸，就真得不太想理。

    可这招在乔斯年这儿不怎么管用，乔斯年平时忙，也不太会给他打电话。

    乔乘帆耐不住思念，就只好放下傲娇的小身段。

    “爸爸。”他撅着嘴巴喊了一声。

    “嗯。”乔斯年正在吃早餐。

    “你的礼物宝宝收到了。”

    “哦，喜欢？”

    “不怎么喜欢，你的礼物是我收到的礼物里面最不用心的一个。”

    “……”

    “霍叔叔给我寄的飞机比你的大。”

    “……”

    “霍叔叔还说过几天从法国来陪我玩。”

    “……”乔斯年抿着唇，眼底是不明意味的光泽。

    嗯，好样的。

    “爸爸，你怎么不说话，不喜欢跟宝宝说话吗？不喜欢的话，宝宝挂电话了哦。”乔乘帆语气格外傲娇。

