    其实何大清刚出们，秦淮茹就知道了，不过因为昨天晚上棒梗偷鸡的事情，秦淮茹感觉比较丢脸，所以就没有主动的问候何大清。

    这时的秦淮茹人还是比较好的，还没有发展成后来剧情中的黑化的秦淮茹。

    其实现在的秦淮茹还没有黑化，这要感谢一下何大清的。

    原剧中是因为何大清走后，何雨柱没有了人管束，这秦淮茹长的漂亮，她在何雨柱的跟前哭诉一下他们家怎么这么困难，何雨柱心底比较善良，听了后就同情秦淮茹家的遭遇，再加上秦淮茹的美貌，他心中对秦淮茹也有那么一点点的想法，于是就经常的接济秦淮茹家。

    秦淮茹她在何雨柱这里尝到了甜头以后，才会慢慢的发展成后来在厂子里面利用他的美貌骗吃骗喝的。

    要是没有一开始的何雨柱，她秦淮茹也是不敢直接到厂子里就骗吃骗喝的，就是因为她在何雨柱哪里的成功，再加上她拿捏住了何雨柱，有了何雨柱在厂子里给她撑腰，她才会一步步的走到那种地步的。

    要是没有何雨柱给她撑腰，她根本不敢在厂子里面那么干，别人也不是傻子，能让她秦淮茹白白的赚便宜，没有收拾秦淮茹，还是看在何雨柱的面子上。

    这秦淮茹就是因为独自抚养了三个孩子，被生活的压力，婆婆的压迫，慢慢被逼迫成原剧中后来的样子的。

    现在由于何大清没有去保城，所以这时的秦淮茹，还是一个正直善良的好女人。

    秦淮茹虽然是背对着何大清在哪里洗衣服，可是也不知道是什么原因，或许是女人的直觉吧，秦淮茹就是能感觉到何大清的目光在死死地盯着她看。

    刚开始，秦淮茹感觉到何大清目光的时候，她也不好意思说何大清，毕竟这样的情况她经常会遇到。

    毕竟秦淮茹这样的姿色，不管是在厂子里还是在路上，总会有人会偷偷地看她的，慢慢的她也就习惯了，而且以前的时候，何大清也偷偷地看过她的。

    可是秦淮茹她不知道，如今的何大清已经不是原来的那个有贼心没贼胆的何大清了。

    随着何大清的目光越来越肆无忌惮，秦淮茹也是忍不住了，准备转过身来说说何大清。

    但是这事儿，秦淮茹她也不敢大声嚷嚷，毕竟寡妇门前是非多，如果让其他人知道了，传出去后还指不定会怎么说她呢。

    说不定还会说她秦淮茹想男人了，勾引何大清呢。

    秦淮茹放下手里的衣服，转过身，正准备说话。

    何大清见到秦淮茹转过身来，就知道秦淮茹发现自己偷偷看他了，于是就赶紧收回他的目光，趁着秦淮茹还没有开口，就抢先说道：“小秦，怎么这么早就起来洗衣服呢，今天不是休假吗，你都上了一个星期的班了，咋不好好休息一下呢？”

    秦淮茹刚刚鼓起勇气准备说说何大清，可是被何大清这么一打岔，气一下子就卸掉了。

    毕竟秦淮茹是一个女人，这种事还是不好意思说出口的。

    再加上听了何大清说的关心她的话，也不知怎么的，她就感觉到不生何大清的气了。

    其实秦淮茹也不是很生气，她平时就已经习惯了这种事情了，而且她的心中很有点自豪，毕竟这说明她自己长的漂亮吗，能吸引别人目光。

    他之所以准备说说何大清，主要是因为今天何大清他太肆无忌惮了，这可是在院子里，而且院子里人来人往，要是被别人看见了，那就不好了。

    平时的时候，何大清也经常偷偷地看他的，她也没有生气。

    秦淮茹听了何大清的话后，犹豫了一下，就准备不再说刚才的事情了，于是她就说道：“何叔，我这不是一会还要给棒梗这几个孩子做饭吗，所以早早起来，准备先把衣服洗了在做饭。”

    何大清知道要娶到秦淮茹必须要搬倒一大一小两座山，一个是她婆婆贾张氏，一个是他儿子棒梗。

    棒梗很好解决，毕竟是个孩子，哄哄就可以了，可是何大清不喜欢棒梗，不愿意养棒梗，这就比较麻烦了，需要费点心思把棒梗给弄进去。

    倒是她婆婆贾张氏不好对付，要是别人的话，只要保证给贾张氏养老，在每月给点钱，就可以搞定了。

    可是到何大清这里就不行了，因为他们毕竟是住在一个院子里，而且秦淮茹和何大清还差一辈，这就比较难搞定了，毕竟要是何大清和秦淮茹要是成了，这贾张氏还会怕别人说闲话的。

    不过只要把贾张氏给搬倒了，这剩下秦淮茹就好办多了。

    何大清刚才一出门，发现秦淮茹正在洗衣服后，就想到了一个办法，准备离间一下秦淮茹和贾张氏的婆媳关系。

    因此何大清在听到秦淮茹的话后，假装惊讶的大声说道：“哎呀！你这每天不光要上班挣钱，这回到家里还要洗衣服做饭，你婆婆呢，她在家里面就不干活？这也太不像话了，整一个吃白食的。”

    秦淮茹听到何大清的话后，很是惊讶，他不知道何大清今天这么说是为什么，毕竟她婆婆平时是什么样子的，院里的人都知道，更何况和她们是邻居的何大清。

    不过随后秦淮茹不知道是想到了什么，就见她的表情一变，露出委屈的表情，嘴里说道；“我婆婆她……。”

    可是还没有等到秦淮茹把话说完，贾张氏就阴沉着脸从屋子里出来，对着秦淮茹说道：“我不是说让你把衣服放到哪里，等下我来洗吗，谁让你洗的。”

    同时贾张氏就用手去抢秦淮茹面前的洗衣盆，只见她抓住洗衣盆后，也不管秦淮茹的一只手还抓着盆子里衣服，直接就用力把盆子给拽了过去。

    其实贾张氏在何大清出来的时候就看见何大清了，这贾张氏害怕秦淮茹会改嫁，成天有事没事就盯着秦淮茹呢，刚才秦淮茹在院子里洗衣服时，贾张氏就爬在窗子里面偷看呢。

