
    
    王承恩看着城池方向，心情也紧张到了极点。

    他双拳握紧，指甲已经掐进了肉中。

    从福建出发到广东，一路行军数千里，从来没有如此紧张过。

    刘云义心中却是矛盾到了极点，一来他不希望唐学志能成功，二来他又希望大军能够顺利攻破城池。

    原来唐学志前往新丰途中遇到的劫粮流民军，和新丰县城的人马本是一部，他们都属于陈浩留在新丰附近的兵马。

    将流民军击溃后，自然也抓了不少活口，除了一些无关紧要的人员被他放掉外，有几个流民军中的小头目则被他带回了新丰。

    这些人在城中待过，自然也知道城中的情形。

    从他们口中得知，前来劫粮的流民军，有两千多人乃是胁从军，只有不到一千人是真正的匪军。

    而新丰城内也是如此，除了一千多匪军外，有两千多百姓全部是他们刚刚从翁源带过来的，还有一千多人是直接强迫新丰县的壮丁从了军。

    也就是说，匪军一路流窜，之所以发展这么快，只是因为他们每掠一城，城中青壮则全部被迫从军。

    但是这些人刚刚入伍，武器没武器，铠甲也没铠甲，甚至连饭都吃不饱，当然就别提什么训练和军纪了。

    打仗从来都是一拥而上，打了败仗则是一哄而散。

    此时，城内大部分守军都在城头睡的正香，尚一刀则带着数亲信驻扎在营中，他自己正搂着一个富户送来的女人美美的睡着。

    城防之事则交给了一名百夫长。

    那百夫长虽说是百夫长官职，其实在他们攻打翁源时也不过是一个伍长，手下不过管着十几号兄弟，而现在却领着城头上千人。

    本以为官军一连攻了三天，早已经人困马乏，估计要不了多久他们再无建树怕是也得退了。

    打了一天，拖着不疲惫不堪的身子，想着千夫长大人此刻正搂着美娇~娘，心中早已经不是滋味。

    不过谁让人家是千夫长了。

    夜深之后，料想明军应该也不会来攻城了。

    毕竟三天以来，似乎他们也没有夜间攻城的习惯。

    躺在城头上，看着天空朦胧的月光，他双眼逐渐的不停使唤，城头上鼾声四起。

    谁也没想到，数十条黑影已经迅速朝着城门靠近。

    轰隆！

    只见城门方向，一阵强光照亮了周边广大地区，一声巨响震破了夜空，犹如一声惊雷，整座新丰城都被惊醒了。

    只见白天阻挡着数千明军那座巍峨的城门，竟然轰的一声被炸开了一道丈余宽的口子。

    刘小刀麾下百余精锐，看到在城门轰塌的那一刻便杀入城内。

    接着，在他们后面的数百兵马，纷纷亮起火把，随之也杀入城中。

    顿时城内火光冲天，杀声一片。

    王承恩看着满是火光的新丰城，顿时眼泪都流出来了。

    刘云义带着大军接连打了三天，损失了数百人，硬是那这座小县城一点办法也没有。

    而唐学志，从他带着兵马走出大营那一刻算起，不过一刻钟的功夫，这会已经杀进了城内。

    “好，真是太好了，哈哈哈，咱家就知道，唐兄弟肯定能杀进去。”

    王承恩看到大军已经进城，心中已经乐开了花，他恨不得亲自带着身边的厂卫也跟着杀进城去。

    自此，唐学志在他心中的形象又提升了一个档次。

    刘云义看着一片通红的新丰城，脸色非常难看，没想到他这么轻易的就杀进去了。

    晚上议会时他还不停的数落唐学志，差点还和他打赌了，要不是监军大人打了个圆场给了他个台阶下，恐怕他这会定会颜面全失。

    流民军在近战中，肯定不是官军的对手，拿下新丰城已经是铁板定钉的事情。

    此刻他恨不得这一仗是他亲自指挥的，本来白天时他要是态度好一些，或许还能够让唐学志出兵，这样一来，自己倒是能够和这场胜利拉上点关系。

    但是双方闹到了这种地步，他除了羡慕之外，更多的就是嫉妒了。

    一个时辰后，城内匪军全部被清剿干净，除了千夫长尚一刀带着几百人跑了以外，数千兵马全部被剿灭干净，投降者近两千人。

    .......

    翌日，天刚蒙蒙亮时，王承恩和刘云义带着人马开进城中。

    唐学志、刘守城各部也全部开进城内。

    在城西，两千投降的匪军被驱赶到了那里。

    ......

    “什么，唐兄弟，你是说这些人全部都是被胁从的，真正的匪军只有不到一千人？”

    王承恩听说正真的匪军只有一千人时，还是有些吃惊，毕竟四千官军打了整整三天啊，这怎么可能？

    “不，这绝对不可能，我们攻城时这些人战力不弱，要是只有一千人，我们岂不早就将县城拿下了。”

    赵松对唐学志这种说法完全不信，要是这么说，那岂不是说他们这么多人都是无能之辈？

    “唐大人，你这么说就不对了，难道这投降的两千多人，不是匪军吗，他们既然从了匪军造反，那他们就是匪军。

    你以为是你们能打吗，只不过我指挥兵马连续打了三天，这些匪军已经是强弩之末罢了，要是从第一天开始就让你来攻城的话，你还能这么顺利的打下来。”

    刘云义看着这些衣裳不整的俘虏，从他们的穿着装束上看，里面穿有铠甲者不过数十人，其他人一眼看上去和普通老百姓无异。

    但唐学志这种说法却很难让他接受。

    他们四千多兵马，打了三天，如果面对的只有一千匪军，那他们面子往哪搁，岂不是直接扇了他一耳光吗。

    要是让洪云蒸知道了，传扬出去，他还用在军界混吗。

    “刘将军说的没错，这功劳岂能让你们水师独得，我们都司的兵马也是出了力的啊，要是没有刘将军和王大人坐镇后方，你们能这么轻易的攻下城池吗？”

    石大海见刘云义发话了，他当然也不赞同唐学志等人的说法。

    毕竟刘云义争的这功劳，也有他们的一份。

    这会他们几个似乎都已经形成了默契。