    蓝希他们计划了两天，决定和上次一样，跟罗森正面交锋。

    目的不是为了和罗森一较高下，而是为了调虎离山，趁机救走莫景臣。

    然而，在他们还没开始行动的时候。

    蓝希在一次出门购物的时候，突然被罗森拦截。

    他没带多少人，只有开车的司机，和另外一名手下，一共三个人。

    蓝希是被威胁的带进了车里。

    她满身防备的看着罗森，“你想干什么？”

    罗森哼的一声，“怎么现在不装小白兔了？”

    听语气，蓝希就已经知道，罗森已经怀疑了她的身份。

    上次和莫景臣的故意偶遇，让他对她有了不信任。

    蓝希微微沉下脸，“你想说什么直接说好了，不用拐弯抹角。”

    “哈哈，你的胆子比我想象的要大一点。”

    蓝希冷冷的看着他，“谢谢夸奖，不过我不需要。”

    罗森缓缓止住了笑容。

    全白的头发，在车内灯光的照耀下，显得特别刺眼。

    他的视线，落在了蓝希的脸上，从她的每一寸五官上游离而过。

    蓝希拧着眉，觉得他这个眼神怪怪的。

    心里很不爽。

    过了一会儿，罗森拿出一张照片放在蓝希面前，“认不认识她！”

    照片有点模糊，但是蓝希还是一眼就认出来了。

    这个人是苏倾。

    心下顿时震惊不少，罗森，为什么会有苏倾的照片。

    而且还来质问她！

    “你跟她是什么关系？”

    罗森的这句话不是疑问句，而是特别的肯定，一定认为她和苏倾之间是有关系的。

    蓝希没说话。

    “问你呢？她是你的什么人？”

    罗森强势的逼问。

    让蓝希心下狐疑，“你跟她又是什么关系？”

    “找死？”罗森倏然捏着蓝希的下颌，“我在问你。”

    “呸，我才不告诉你。”

    蓝希直接吐了罗森一口唾沫。

    把罗森惹急了。

    他面色凶狠，“既然你这个不听话，那就别怪我不客气。”

    话落，趁着蓝希不注意的时候，猛地抬手劈向蓝希的后颈。

    蓝希脑袋一沉，眼前发黑的晕了过去。

    罗森任由她晕倒，靠着车门边。

    伸手从蓝希的头上拔下来一根头发，交给了手下。

    “我要尽快看到结果。”

    “是，老大。”

    他看着晕迷的蓝希，“那她怎么办？”

    “带回去。”

    “好的。”

    蓝希醒来的时候，人已经躺在一个白色的大床上，陌生的环境，让她吓了一跳。

    猛地坐起来，发觉自己身上无恙之后，这才松了一口气。

    她下床找到大门，被锁的死死的，就连所有的窗户，也是密不透风。

    蓝希眉心拧紧，回想到，晕迷之前的情形，是跟罗森在车上。

    那就说明，这里是罗森的地盘。

    “有人吗？放我出去！”

    她使劲拍门，没人回应她。

    “来人啊！开门！”

    喊了半天，都没人搭理她，没过一会儿。

    窗户被人从外面推开一个孔，一个餐盘放在靠窗的桌子上。

    咔的一声，窗户又关上了。

    有人送来的吃的东西，可是蓝希就算真的饿了，她也不敢吃罗森送来的东西。

    身上所有的随身物品都不见了。

    蓝希眉心拧紧，不知道，莫景臣是不是也在这个地方，如果都是罗森的地盘，他们俩应该在一块儿才对。

    但是，她现在哪里也去不了。

    房间一直开灯，她甚至不知道现在是白天还是晚上。

    而且，就算她肚子真的很饿。

    她也是什么都不敢吃。

    时间一点点过去。

    她坐着累了，躺着也累了，站着更是累了。

    房间一直没人来。

    她感觉自己的精神有点不太好，估测现在应该是深夜。

    她只能继续拍门，“来人啊，有人吗？”

    隔了大约两个小时，蓝希扛不住的眯了一会儿。

    又有人送了餐盘过来。

    蓝希继续忍着没吃。

    就这样，蓝希一天一夜。

    罗森听着手下的汇报，冷着声音说：“一直不吃不喝？”

    “是的，送过去的东西，都是原封不动的拿了回来。”

    罗森一拍桌子，“检测报告呢？什么时候才出来！”

    “老大，已经出来了。”

    随着他的话落，有人拿着报告单进来，交给了罗森。

    罗森立马打开来看，最后一栏居然写着，父女关系匹配度达到了99%。

    也就是说，蓝希是他的女儿？

    罗森不可思议的瞪大了眼睛，手里的报告单滑落在地上。

    蓝希感觉自己快要撑不了多久，虽然一天一夜也不算多长时间，但是在这样密闭的空间里，会加快虚弱。

    她坐在床上，一直盯着门口，希望有人能进来。

    下一刻，不出她所想。

    罗森带着人来了。

    他看着蓝希虚弱的脸色，冷声道：“就这么想死？”

    蓝希眼神愤愤，“少在那里假惺惺，你把我弄来，难道不是想让我死？”

    罗森没说话。

    他看着蓝希的脸，给他拉回了一点点模糊的记忆。

    他身受重伤，被苏倾给救了，苏倾医术好，很快就治好了他的伤，两人同处一室呆了两天。

    罗森有点被苏倾温柔的气质吸引，一时鬼迷心窍，把苏倾给强了。

    当时苏倾晕了过去，他都没放过她，折腾了好几次。

    现在想想，当时的自己也真是禽兽不如。

    后来也是没脸再去见苏倾，回到M国，就让这件事不了了之的过去了。

    真是没想到，苏倾居然给他生下了一个女儿。

    第一眼看到蓝希的眼睛和五官时，就觉得很不对劲，那种熟悉的感觉，不停在他的心里晃来晃去。

    真是没想到。

    上天给他安排了一个这么大的惊喜。

    他看着蓝希满眼的防备，也没躲说什么。

    往身后招了招手，“放心，弄死一个人很容易。”

    三四个穿着厨师服的人，推着餐车进来。

    往房间的桌子上，摆满了各种美食。

    每一样都非常的精致丰盛。

    看的蓝希不禁好奇，如果罗森想让她死，应该也不至于用这么麻烦的手段吧？

    直接一枪崩了她，岂不是更方便便捷？

    干脆，她坐下来好好享用。

    罗森站在那里，静静地看着蓝希狼吞虎咽吃东西的样子，眼神略显复杂。

