    不知不觉写了200万字，这是我从拿起笔、开始进行写作以来，字数最多的一本书。

    看着200万的数字，真有点百感交集，很多酸的甜的、苦的辣的都涌了上来，自己瞬间就感动了自己。

    这本书，写到今天，就成绩来说，我是满意的。

    开书伊始，从LV1新嫩写到了LV5，最强的时候排进全站热销17，都市热销前五，这样的成绩对我来说，还有什么不满意的？

    就如之前我说过的，我是个老扑街，之前写过几本书，都无一例外的扑街了。

    最长的一本写了百万字，却连水花都溅不起来一点……现在回想起来，真是很悲伤的故事。

    没有成绩的那两年，我一直靠用爱发电坚持着。

    我按照作家专区里的那些教程，不断扫榜，阅读那些成绩好的书，最终决定动手写这一本《西北》。

    《西北》从开始更新第一章，订阅就涨得很快。

    之前常听人说，新书上传，没推荐就没收藏，我一直是信的，可是自从写了《西北》，我只能说从前的想法有点坐井观天了。

    起点很大，常年窝在网上找好书看的老书友很多，再加上有了新书投资这回事儿，这就等于有了自来水，只要书好、书名够噱头，基本上订阅就会不断加，而且速度飞快。

    我记得《西北》是从2019年11月初开始写的，上传没几天就签约了，寄出合约的时候正好碰上双十一，迟了好几天，耽搁了上推荐。

    那时候差不多九万字还没上过推荐，不过《西北》每天的收藏涨幅就已经在三百以上了，我大概去数据网看了下，基本上不管是“人气”还是“热门”推荐上的书，都没《西北》涨得快，所以这书注定了要从“都市新书”开始走推荐，毕竟给了“人气”和“热门”就等于没给，反倒白白浪费了这两个位置的推荐资源。

    《西北》的收藏涨幅，具体可以去看荣誉动态，一目了然。

    聊完成绩，我觉得更重要的是聊一下写作。

    从构思《西北》开始，我就一直在想三件事：世界观、人设、情节。

    我希望写出一个有意思的西北世界，既不是现实的，也不是脱离现实的，让人能进入书中世界，感受到我脑海里构思出来的异域风情。

    同时，设计有意思的人，在有意思的西北世界里做着有意思的事情，这样的故事一定很有意思。

    当然，不管是世界还是人设，想要表现出来，靠的不是长篇累牍的说明，而是用情节去推动。

    所以从一开始，我就设计了许多情节，都是轻松日常向的，准备让这个氛围笼罩这本书的始终。

    不得不说，我觉得自己的构思是很好的，这大概也是《西北》在前期轻松取得不错成绩的主要原因。

    不过，写着写着，我渐渐陷入了困境。

    我发现，轻松日常向的情节有一个很大的缺陷，那就是太松散了，很容易让故事变得不黏人。

    读者能很快乐的把书看完，可是却也很容易停下来，不会再继续追看。

    这也是为什么我的收藏涨得不错，但是追订不高的原因。

    而且，在起点写书，每天对更新的要求也很高，轻松日常向的情节并不容易写，如果纯粹以这个作为主线，对作者来说真是一份很大的负担。

    我在写作的同时，一直在思考这个问题：故事里必须要有一条主线，才能把读者一直吸引住，不断看下去。

    所以，我稍微调整了一下，加强了种田和赚钱的线，加强了更新，期待这样能获得更多追订。

    可是让我没想到是，因为这样的调整，让很多书友喊“毒”，追订居然进一步降低了。

    那一段时间，我是非常沮丧的，我知道自己这就是所谓的写崩了。

    作为一个作者，我首先是一个读者，我也喜欢看书，我正是因为喜欢看书才走上了写作的这条路。

    我很清楚一本书如果有个突兀的改变，让人感觉不对，或许我会继续惯性阅读下去，但是却会不再喜欢。

    我觉得《西北》当时就处于这样的状态，中途的改变，让人觉得前后的感觉不对了，所以追订也就再也上不来。

    写这本书，让我非常深刻的学到了一点：逗比和轻松只是手段，真正的好故事是必须要有主线的。

    《西北》在这方面没做好，不过我还在努力构思，努力写，我相信自己在不断笔耕的过程中，会得到进一步的磨练，变得更好。

    还有一件事情，是在写书的过程中困扰我很深的——

    那就是违禁和解禁的事情。

    感觉上，在起点写都市就是游走在钢丝上的事情，每天想的就是如何避开那些可能会稍微越线的内容。

    我一直不认为越线是都市作者的错，那更因为线放得太高了，太容易触及。

    很多和官府有关的事情，我都不敢写，情节就在阳*痿和半阳*痿的过程中拉扯。

    至今为止，虽然我很努力的去改，可《西北》仍然有三章处于被禁之中，不论如何出不来。

    因为这件事情，写作变得尤其困难，让人身心疲惫。

    很多很多的内容都不敢写，笔下真的变得很犹豫。

    举个例子，本来后面还有一个牧雅崛起，然后遭到默哀国封杀的大情节，我感觉自己可能没有勇气写了。

    一写出来，分分钟就会被禁。

    写一些小打小闹的商战，却又显得完全不真实，就很儿戏。

    我现在正在为怎么让故事有一个大的发展而发愁……

    嗯，不管怎么说，能写到今天，写出200万字来，我都为自己感到很自豪。

    我真的已经拿出职业的态度来了，这一年基本上没断更。

    故事我也有很认真的构思，没有敷衍。

    最后，我要感谢大家的支持，没有你们我走不到今天。

    整整一年，因为你们的陪伴，我才写出这200万字。

    今天晚上有点小激动，嗯，再次感谢！

    鞠躬！敬礼！

