    在学会了淬炼之后，接下来的事情其实就是一个重复的事情。

    所以也是不需要花费过多的时间，其实就是一个适应火焰的过程而已。

    其余几种药材，吕尘熟悉的很快。

    之后便是将这些东西一股脑的在丹炉中混合，然后就是一个持续的淬炼过程。

    这期间，吕尘又是失败了很多很多次。

    原因也是各不相同。

    不过这个地方域灵的作用就体现了出来，这个人就像是能未卜先知一样。

    在域灵开口的刹那，吕尘便失败了，然后就听域灵分析刚刚失败的原因。

    吕尘倒也没想到域灵竟然真的懂得炼丹，而且还分析的头头是道，让他有种说不出的佩服。

    在有人指导的情况下，吕尘仍是花费了很长时间才算是成功，虽然这只是一个拙劣的残次品，但对于吕尘而言，这就算是成功了。

    这一天他是昂首挺胸的走出了房间，然后便是像苏青和云思公布了这个好消息。

    云思笑呵呵的恭喜了一句，然后冷不丁的说道：“少主，距离你和我说的半个月已经过去一半时间，如今只剩下七天了，虽然你真的炼出了丹，但是这种级别的丹药是上不了台面的，更何况这还只是最为普通的一品丹药，距离二品还有很长一段路。”

    吕尘点了点头，有点茫然的说道：“是吗？都已经过去七天了吗？那我这个进度算快还是慢？”

    “自然是不慢，已经非常快了，不过这种为了炼丹而炼丹的行为，着实有点废人呀！”

    云思指了指吕尘，看着吕尘这蓬头垢面的样子忍不住笑了出来。

    吕尘这时候也注意到了自己的形象好像的确有点问题，连连傻笑了一样，立马就是洗了个澡，换了个衣服，也当是少有的休息时间吧。

    换了个形象的吕尘重新出现在了两人的面前。

    吕尘直接开口问道：“你这段时间应该来了不少次吧？今天出现在这里肯定不是巧合吧？”

    云思嗯了一声，“我几乎每天都来，不过见少主如此认真，那我自然不好去打扰，所以我也就乖乖等着，大不了明天再来。”

    这倒是让吕尘诧异了一下，因为他早已关照过苏青了。

    只不过苏青很是无奈的解释道：“云思姐姐他不像打扰你，生怕打扰你，让你失败，反正她说不着急。”

    “哦，这样的话，那你说说吧，什么事情？”

    吕尘自然没有怪罪苏青的意思。

    “其实我来的目的就只有一个，就是想要询问一下少主，你打算什么时候出发？”

    云思一开口就让吕尘愣了一下。

    吕尘想了想，有点犹豫的反问道：“你觉得呢？”

    “三天后！”云思很直接的开口。

    吕尘停顿了一下，然后便是肯定的点了点头，“那就按你说的吧！”

    看到吕尘如此信任她，云思还是有点小小的感动的。

    “之所以是三天后，原因也很简单，因为这个时间去的话，抵达丹城的第二天，少主就能参加炼丹师考核！”

    云思随口解释了一句。

    这个解释顿时让吕尘少许惊讶了一下，“这么快，这么直接吗？”

    “丹城作为炼丹师工会的总部，存在的意义便是进行炼丹师的考核，每月一考便是它存在的意义，一般来说都是低等级的考核，高级别的炼丹师想要考核也得看这个地方够不够资格！”

    云思又是解释了一句。

    既然都已经这么说了，那吕尘自然不好反驳什么了，只能默默的点头，“那就确定是三天后出发！”

    云思很满意的笑了起来，“少主可以放心，云舟上也能炼丹，我会为少主准备好一切的，在云舟上的四天时间绝对不会有人来打扰少主的！”

    想起上一次乘坐云舟，吕尘便是不怀好意的笑了笑，云府还欠着他的账还没还呢！

    这个笑容直接就让云思露出了极为尴尬的笑容，“这一次绝对不会发生上次的事情，这个少主绝对可以放心，不过为了保密和安全，我不会和吕尘分开前往丹城，同时也替少主打理一下其他的事情。”

    吕尘自然没有意见，很自然的点了点头。

    确定完时间之后，云思就走了。

    苏青也同时开始整理东西，准备离开，在这里生活了那么久，苏青感受到了一种不舍得，不过即便再如何不舍得，到头还是到了该离开的时间了！

    吕尘可没啥东西需要整理的，他的东西都在他身上，对于这地方当然也有一点小小的留念。

    不过既然已经做好了打算，那么他就不打算和人告别，顶多就是和林院长说一声，之后便打算悄悄的离开。

    听到吕尘要离开的消息，林阡陌终归还是惆怅了一下。

    不过他也没有多说什么，只是轻轻的拍了拍吕尘的肩膀，仅此而已。

    三天的时间对于吕尘而言过的异常的快。

    这三天他都在做同时一个事情，在离开大秦书院的这一天，吕尘便算是成为了一名真正的一品炼丹师。

    因为他炼制出了极为完美的元气丹。

    这个完美的元气丹也就预示着吕尘正式跨入了炼丹师的行列。

    虽然他除了会这个之外便不会其他，但也是足够了。

    重新站在云台上，看着面前这个巨大的云舟，吕尘便有一种极为感慨的表情。

    想到他来的时候，那叫一个风风火火，堪称无比的轰动，现在要走了，吕尘自然也有一点小小的感触。

    苏青在看到这东西的时候，下意识便是握住了吕尘的手，“尘哥哥，我好像有点怕！”

    “放心吧，这一次我绝对不会让人欺负你的，绝对不会！之前发生的事情，这一切必然不会再出现！”吕尘极为肯定的说道。

    苏青嗯了一声，极为肯定的点头。

    “我们走吧！这个地方我们下次还会再回来的，等我们回来的时候，我们必然会成为新的王者，你未来会是一个九品炼丹师，而我指不定就已经是剑皇了！”

    吕尘异常憧憬的说道。

    苏青顿时就傻笑了起来，满脸都是兴奋开心的笑意。

    

