    有着白杨的介入之后，原本会死亡的伊森也活了过来。

    “伊森先生，有没有兴趣来为我做事？”三人坐在豪华飞机中，看着面前你情我浓的托尼和佩铂，白杨不屑的撇了撇嘴，随后对同样有些饱的伊森问道。

    “做事？什么事？”伊森疑惑的问道。

    “我打算创建大白医疗科技，如果斯塔克工业放弃制作武器的话，我就加入，如果斯塔克工业并不打算放弃制造武器，我就打算独立创建公司，不管怎么说，我都需要一个人帮我管理。”他并不知道托尼之后的行动会不会发生改变。但是伊森确实很适合帮助自己管理公司。

    不仅会着多国语言，并且有着和平的理念。直到现在依旧坚持本心。本身也是个物理学家。

    “额……”伊森思考了一会。

    “我不会嫌弃你是个男的，毕竟现在哪个老板旁边的助理不都是漂亮火辣的妹子。”白杨一脸大气的说道。

    “OK，也许你说的对。”伊森看着眼前才十多岁的少年哑然失笑。

    “我的大白医疗科技今后将会向着医疗科技，病毒疫苗，慈善救助，战争医院等方向发展，不会为任何的国家机构服务，只服务于各国的普通群众。我的理想便是将大白医疗科技公司遍布全球，减少更多的悲剧和苦难。”白杨大概的说着自己的目标。

    “因此，我需要你，伊森！”白杨一脸郑重的对他伸出手。

    ……伊森看着面前的少年良久，想要看到他脸上的虚浮，可在他的脸上看到的只有一往无前的自信。

    “年轻真好！”他伸手握住白杨的手，感叹道。

    以之前在十戒帮据点表现的创造力，已经展现了他的实力。眼前的少年并不是一个空想者。

    “很高兴你的加入。”白杨也很开心。

    这样，自己公司的外交人员也就有了，至于工人，自己也要尽快研究出一个人工智能了。要不然制造方面也是一大难题。

    随后，白杨跟伊森两人开始聊起了公司的发展方向。

    伊森经常行走各国，对于各国的局势有着很多的了解。

    …………

    很快，几人便降落在了地面。

    在飞机中经过一番洗漱之后，都清爽了许多。

    “我的芝士汉堡买来了吗？”一落地，托尼便迫不及待的对自己的保镖哈皮问道。

    “早就准备好了，先生。”时间刚刚好，热腾腾的汉堡便被送了过来。

    “给，请你吃的牛肉汉堡，真不知道你怎么会喜欢吃牛肉的。”托尼拿起一个汉堡，嫌弃的丢个了白杨。

    “应该没有给我放番茄酱吧！”白杨接过，打开包装问道。

    “没有，加了辣椒酱。”哈皮有些惊讶的看着白杨。自己老板竟然破天荒的请一个少年吃汉堡。

    “伊森，你不来一个吗？很香的！”托尼咬了一口汉堡，对伊森示意问道。

    “不，我不喜欢吃汉堡，我更想吃碗面。”伊森向着后面一辆车而去，摆了摆手拒绝道。

    “那好吧，哈皮，再准备一碗面给后面这位先生。”托尼坐上劳斯莱斯后座上，随意的说道。

    “好的先生。”哈皮郑重的应了下来。

    “我们应该先去医院检查一下吧。”佩铂这时一脸担忧的建议道。

    “不用，你现在只需要帮我发布一个记者招待会！”托尼吃着汉堡直接拒绝了。

    “可是你的身体……”

    “没事的，相信我。”托尼认真的看着他。

    看着他认真的眼神，佩铂抿了抿嘴妥协了。

    当他们回到斯塔克工业之后，公司的全部成员都来到门口进行欢迎迎接。

    奥巴代热情的为他打开车门，将其迎接出来。

    …………

    另一边，伊森在车上手里端着碗面，拿着叉子往嘴里吸着，白杨则是一脸担忧的望着窗外。

    他觉得自己应该晚回去一天，有着托尼发布的记者招待会之后，梅姨收到也许会稍稍放松许多，自己的理由也能够更好地派上用场。

    不过想到她担忧的面孔，还是决定今天就回去了。

    “我们先去坦达尔实验室吧，你先在那里住下。”白杨对着喝着面汤的伊森说道。

    “没问题，如果你不忙的话，我明天要回我的家乡一趟，大概一周后我会回来。”伊森端着面汤回道。斯塔克工业的司机，开车很平稳。不用担心面汤洒了。

    “好的，可不要再被绑架了。”白杨调侃道。

    “如果每次绑架都能遇到你这样的人，那我愿意多被绑架几次。”伊森微笑着说道。

    “你这话怪怪的……”白杨皱着眉头说道。悄然挪了挪身子，离他远了一点。

    “现在的人都在想些什么乱七八糟的？”伊森无奈继续喝着碗里的面汤。

    …………

    将伊森送到坦达尔实验室住下，之后，白杨心情兴奋带着点忐忑往家中的方向而去。

    而此时，梅姨面色憔悴的坐在沙发上，眼角还带着泪痕，旁边的小彼得也一脸的沉默，静静地看着手中的小机器人。

    这是白杨做的一个小型的格斗机器人，当时他收到的时候兴奋了好久。

    只是现在，他已经很久没有见到自己的哥哥了，他以为白杨是与之前一样去研究或者拍摄电影去了，

    但是梅姨的面色却让他感觉有些不对，自己……又要失去亲人了吗？小彼得伤心的看着手中的机器人。

    这时，电视中一则新闻突然引起了梅姨的注意。

    “今日报道，早上十点二十四分，斯塔克工业首席执行官托尼·斯塔克乘坐飞机回到了大苹果城，现在正在召集记者发布会…………”

    梅姨听到电视中播放的新闻之后，身子瞬间坐直，认真的看着新闻报道。

    对着斯塔克进行了一番长篇大论的报道之后，终于谈到了跟随在他身后一起回来的两人。

    其中那名年龄最小的少年，正是让她这几天泪流满面之人。

    她激动地身子有些发抖，眼泪也不仅流了出来，不过这次不是伤心的泪，而是激动地泪水。

    “彼得，你哥哥还活着……”她来到彼得面前，将他紧紧抱起。

    “他真的还活着吗？”彼得看着电视画面中白杨一闪而逝的画像，消沉的内心再一次活跃了起来。

    “叮咚……”这时，门外响起了门铃声。

    梅姨激动地跑向门口，期待的打开了房门。

