    又过了几分钟，陈六合的电话再次响了起来，一看，是洪萱萱打来的，他笑了笑，这才接通，直接就传来了洪萱萱的质问声：“陈六合，面子已经给足你了！你还想让我帮你顶多久？别把事情做绝了，你以为唐苏两家的人真的那么好欺负？”

    听到洪萱萱的话，陈六合神情自若，说道：“你这话说的就很有瑕疵，他们好不好欺负，我不知道，但我肯定得让他们知道，我陈六合不如他们想象中的好欺负吧？”

    “你真是个不可理喻的家伙！在我的场子里肆意妄为不说，三个人还全都不接听外来电话，徐从龙跟莫威迪更是把电话关机了！把所有的压力都放到我的身上？”

    洪萱萱气不打一处来的说道：“现在唐家和苏家都把矛头指向了我，要不是我一直在帮你撑着，你以为现在还能风平浪静？”

    “我们是站在一条船上的人，帮我承担点压力，理所应当的嘛。”

    陈六合轻描淡写的说道：“别那么大的火气，现在外面的人都觉得我们是强弩之末，撑不了多久，顶多就是外强中干！这个时候我们偏偏要把最强势的一面展现出来！”

    顿了顿，陈六合继续说道：“如果连自己都心虚了，凭什么让别人对我们有信心？面子跟气势这玩意儿，有时候很重要！必须要撑起来！懂吗？”

    “唐志伟跟苏靖这两个二世主都敢在这个时候来踩呼我，就已经能知道外界对我们的看法了！对于这两个敢往枪口上撞的人！不狠狠收拾一下，都对不起我们！”陈六合道。

    听到陈六合这一席言论，洪萱萱沉默了下去，呼吸声也变得轻缓了下来，似乎陈六合的话让她有些无从反驳。

    几秒钟后，她才撇撇嘴道：“满肚子的谬论，满嘴的歪理邪说！”

    “好了，这件事情你暂且先顶着吧，顶不住也不用强蛮，唐苏两家的人不敢乱来的！别忘了，他们今天踩呼的可不仅仅是我，他们更揍了从龙跟威迪！”陈六合慢条斯理道。

    “都已经这样了，你还想闹到什么地步？别玩的太大，兔子急了还咬人，狗急了还跳墙！玩过头了，小心得不偿失！”洪萱萱警告道。

    “呵呵，说了一个小时，我怎么能言而无信呢？唐苏两家要是真有本事！就让我看看狗急跳墙是什么样子！”

    陈六合不屑的撇撇嘴道：“难道跳了墙的狗，就不是狗了吗？我就要用唐苏两家来做磨刀石，发出属于我们的声音！没有威势，我们就自己造势！”

    “我就知道，你这家伙绝对不会无聊到跟两个二世主一般见识！”洪萱萱说道。

    挂断电话，陈六合笑吟吟的看着已经在噤若寒蝉的五名纨绔，他居高临下道：“已经过去四十分钟了，可惜，你们背后的靠山还是没发出什么响亮的声音，一点大手笔都拿不出来啊！”

    抬起脚，在唐志伟和苏靖的身上踹了踹，陈六合道：“这就是你们的底气吗？这就是能让你们在我面前嚣张跋扈的资本？是不是有那么一点点的可笑了？”

    “好像你们的家世，也并没有你们想象中的那么厉害吗？”陈六合心平气和道：“眼睁睁的看着自己家的儿郎落到如此丢人的境地，却无能为力！”

    五个人，深深的垂着头颅，大气都不敢喘一个，包括唐志伟和苏靖在内！他们不知道外面是什么情况，但是，过去了这么长时间，还是没有什么动静，他们的心已经发凉了。

    数百人的大厅内很安静，拳台上也没有继续展开搏斗，但却没有一个人先行离开，全都想看看这件事情最后会发展到什么样的地步！

    时间一点一滴的流逝，又过了十几分钟，苏靖身上的电话突兀的响了起来，苏靖身躯一颤，没去那电话，而是下意识的看了陈六合一眼！

    可见他心中对陈六合已经畏惧到了什么样的一个地步！

    陈六合眉头轻轻一挑，对苏靖道：“看看，是谁打来的，如果是一些阿猫阿狗，那就没有接听的必要了！”

    苏靖拿出电话一看来电显示，说道：“我父亲！”

    “你那个在正门级别上熬了将近十个年头，在去年才堪堪踏入副士级别的父亲？”陈六合说道：“那就算了，即便是接了，也没有什么实质性的东西可谈！”

    闻言，不光是这几个纨绔，就连离陈六合较近，清楚听到他话语的那些看客们，都禁不住的倒抽了一口凉气！

    这个陈六合，简直太嚣张了一点吧？苏靖的父亲亲自打来电话都不让接？他想干什么啊！他可是让别人的儿子头破血流的跪在他的面前啊！

    “陈……陈六合，你这么目中无人，你到底想干什么？”唐志伟语气颤抖的说道：“这件事情难道你不想收场了？收不了场，你要考虑清楚你要面临的境况！”

    “境况？我不觉的你们能给我带来什么危险境况！要玩就玩的大一点嘛！你以为我跟你们一样，是雷声大雨点小吗？你们想玩，我陪你们就是了，如你们所愿还不好吗？”

    陈六合满脸笑容的说道：“记住了，我今天不是在跟你们这几个小纨绔对话，也不是在跟你们的父辈对话！不管是你们，还是他们，都不够资格！我是在跟你们整个家族，正面对话！”

    陈六合的声音不大，但很铿锵，足以穿透出去让很多人听到，所有人都暗吸凉气，再一次感受到了这个猛人的狂妄程度，同时也被他的狂妄给震惊！

    唐志伟的电话也响起来了，但同样不是唐家家主打来的，而是他的一个较有能力的叔伯辈！

    他这个叔伯，很有能力，在池南也算得上是一号人物，混的是风生水起！

    不过，在陈六合那逼视的眼神下，唐志伟还是没敢挑战陈六合的脾气，始终不敢按下那个接听键，直到电话安静下去！

