    这是一个不平静的夜晚。

    在银海的管理中心——千鸟阁，囚鸟此刻正面临这一个艰难的选择。

    在他的面前，放着两分文件，左边那一份是这些天海疆整理出来的他掌管的所有企业、公共资源中可以与千鸟阁进行分割的部分。而右边那一份文件，则是这个季度他的这些企业、公共资源中出产的所有资源列表和可供机械城使用一些产品。

    囚鸟不自觉的将手放在左边那一叠文件上，细细地摸索着，在思考着什么。

    海疆和阿兰若旺分别站在他的左手和右手，满脸凝重，谁也不轻松。

    囚鸟，将左手撤下来，又用右手细细摸了摸右边那份文件，然后颓然将自己扔到椅子中去，右手捏了捏额头。

    “阿兰若旺，如果我问瑞凯文要一样东西，你说他会不会给我？”囚鸟低着头问。

    阿兰若旺犹豫道：“伟大的瑞凯文殿下从来都不是一位大方的主神，就他的神职来说，救赎本来就是有条件的，不是全部的存在都会得到他的帮助。逆推回来，如果你要从他那里要求什么，就意味着你需要手里有足够让他感兴趣的条件，这样才能跟他谈谈你想要什么。”

    “但是，跟一位主神谈条件……这种事情可没有人做过。就品级来说，即便是站在机械城高端位置的守卫者，号称天使的我们，也从来没有跟一位主神来谈过条件，所以你的条件他会不会有兴趣或者说低下身段来跟你谈，首先就是一个很大的问题。”

    囚鸟换个姿势，又道：“那……不说谈条件，如果看在我们侍奉了他这么长时间的份上，如果我们向他请求一次赐予我们恩典，他会答应么？”

    阿兰若旺这回倒是没有犹豫，直接点头道：“天上的主神们现在都喜欢高高在上的感觉，特别是伟大的欧诺弥亚殿下。他是目前十位主神中的至高神，他所喜欢的事情大多主神们都喜欢，你要是这么说，他倒是很有可能赐下恩典。”

    “最近，主神们或多或少都瓜分到了弥勒陶洛斯殿下的神力，但是这方面获得最少的，正是伟大的瑞凯文殿下，所以他最近心情可不太好。你请求了，伟大的瑞凯文殿下却可能未必会给你恩典。如果他不高兴了，倒是很有可能拿你撒气。所以，这事还是谨慎一些的好。”

    囚鸟倒是来了兴趣，坐起来道：“我想要的东西其实……”

    突然，囚鸟办公室的警报突然响起来！囚鸟对阿兰若旺的话被淹没在警报声中。

    “这帮家伙，到底想做什么！我这里又不是一层虚拟空间，也没那么多地方给他们，他们来我这里不是找死呢么！”囚鸟站起身来。

    他一挥手，三人所在的空间由囚鸟的办公室变换成了一片虚空。虚空看不到边，唯有一方半透明的平台。平台极大，方圆有百米上下，无数色彩各异的线条在平台上按照特定的规律在流转，囚鸟和海疆、阿兰若望三人出现在平台上，平台便以他们的身体有了某种关联，平台上的流线也开始在他们身上流转。

    这并不是他们从千鸟阁的囚鸟办公室消失了，而是囚鸟和海疆、阿兰若望从原地切换到了千鸟阁的虚拟空间！这片虚拟空间，正是李鑫岩所看到的那些弱电线缆连接的电脑主机所投射出来的一个虚拟空间。囚鸟和海疆、阿兰若望的身体在这片虚拟空间中，也是微微透明的状态。

    自平台中心向上，立着一方光瀑，光瀑也是七彩流转，从无穷远的虚空而来，水泽一般落在平台上，融入到平台上的流线中去。

    如果细看，光瀑中会有不同形状的生物游走，从光瀑中远远游来，与光瀑同时撞击在平台上，然后消失在平台的流线中。但是囚鸟和海疆、阿兰若望三人在虚拟空间出现的这一刻，光瀑中竟然有极多的生物从虚空中远远游来，几乎将光瀑撑爆！

    从光瀑外面看去，有些生物的身体甚至被挤出了光瀑之外，生生被光瀑之外的力量削成了团团烟尘！

    如果所有生物体能够被光瀑外界切碎从而消失也就罢了，偏生有些生物体个头太大，光瀑的主管道已经承载不了他的身体大小，所以有些生物便自远而近，不是头伸出光瀑之外，在明灭之间拉出一道长长的烟尘带，便是尾巴被光瀑边缘一段段切割成块块透明晶块，然后在光瀑外炸裂成团团七彩的烟火。

    虽然漂亮，但那却是这个空间毁灭这些生物身体的过程！

    不只是出于疼痛还是什么，光瀑中的生物会狠命的挣扎，极像要摆脱光瀑的束缚，于是光瀑便在这些力量作用下微微震颤着。

    “阿兰若旺，快去圣城端，去看看究竟发生了什么，怎么会有这么多大家伙的？”囚鸟咬牙跺着脚道。

    阿拉若旺应了一声，化作一道粉色的流线，缠绕着光瀑冲天而去，而海疆似乎早已知道自己要做什么，身体向着平台一扑，如同跳入了一片水花般消失在平台上的流线中。平台上数点光华异常亮的地方立刻有了反应，微微收敛了一下光亮。

    秀鸟自己则冲向光瀑。在光瀑肉眼可见的部分，便有十八个看起来凸出光瀑外的生物体向着平台方向咱过来！

    当先的一只生物，是一只纯晶体状的三腿支架，由于身体超过了光瀑的直径，他的两只腿已经伸在光瀑之外，第三条腿和顶端的晶块抵在光瀑的表面上，自上而下将光瀑表面划出四道长长的裂痕！

    囚鸟一脸怒容，就在这生物就要砸到半透明的平台上时，猛然踹出一脚，正正踢在三腿支架的头端，将他从光瀑中直接踢了出去！

    “轰”的一团焰火在光瀑的不远处炸响，五颜六色的烟尘如同烟花炸开，那生物直接被这空间的规则撕成了碎片。

    而紧接下来，囚鸟不再置身光瀑外部，而是挺身直接进了光瀑！

    光瀑内部，向上看，是看不到尽头的各种形状的生物体，这里面既有简单的圆形、立方形生物体，也有极其复杂的魔方类生物体，但无一例外，他们都是半透明的。

    向下看，光瀑进入平台后是一个深不见底的巨大空洞，空洞的壁上有着许许多多柔韧的触脚在不断伸缩抓取着从光瀑中落下去的各种生物体，将他们拉入自己所在的分级通道。

    囚鸟站进光瀑，身体表面涌起一道不太正常的红色亮光，那是数据流对他意识本体的冲刷！但是，他没有选择退出，而是对着从天空冲刷下来的巨型生物体举起了拳头！

    轰轰轰~

    从平台外部看，光瀑的底端出现了一块尖锐的“锥刺”，锥刺闪烁着七彩的光，将那些破坏着光瀑的巨兽一个个撕扯成七彩的粉末，随着光瀑冲刷出来的光雾飘荡在光谱底端的平台四周！

