    李亥玄将其中厉害关系细想一遍后，颇有些忌惮的说道：“暂时还是别显露出来的为好。”

    他很清楚，如果处理不当，这枚九品灵箓会成为自己的催命符。

    况且自己的身份，又这般敏感，拥有九品灵箓的事情一旦暴露，揽月门怕是要对自己的背影深挖一番了，到时候更是麻烦不断。

    想清楚其中关系，李亥玄又抬手摸了摸自己的眉心，方才霜天箓显露的位置。

    他对于自己能够吸收这种品质的灵箓也十分惊诧。

    自己那个隐藏在自己身体里的灵箓，也太强势了吧，能吸收钱松的镇山箓也就罢了，毕竟只有四品。

    而这枚霜天箓可是九品，居然也被自己的灵箓给吸收了。

    并且以这种诡异的方式为自己所用。

    对于自己灵箓的猜测，也不是一两天了，李亥玄这么多年也没有找出个所以然，所以并没有太过纠结这个问题。

    而且接下来他身体发生的变化，让李亥玄也没有时间多想了。

    在霜天箓出现在他眉心的同时。

    他明显能感觉到身体内原本平稳运行着的灵力，突然速度暴涨，像是脱缰野马般，隐隐有脱离自己控制的趋势。

    与此同时，洞府内沉淀的灵力，像是受到了牵引，开始自行想着他的身体涌来。

    李亥玄身体内，经络的第七个脉轮，也在灵气的包围下颤抖起来。

    双目一瞪，脸上显露出些许诧异，体内突如其来的迹象让李亥玄险些惊呼出声：“要突破了！”

    自己才刚刚突破第六脉轮而已啊。

    寻常修士，六脉轮到七脉轮境界的突破，少说也要两三年，自己才过去不到一个月。

    显然，照成这一切的，是霜天箓。

    它改变了李亥玄的资质，并且带给了他意想不到的好处。

    境界的突破，就是其中之一。

    来不及细想其中缘由，李亥玄眼神微凝，他不想浪费这来之不易的突破契机，刚刚从石台上站立起来的身形，再次坐在了石台上。

    他双目的紧闭，撇除杂念，屏息凝神，开始专注的运转起体内灵力，按照烛阴功的修炼途径引导着不断涌来的灵气。

    他要在这里突破到第七脉轮！

    哗啦啦！

    浑身包裹在黑色鳞片下的巨蟒拖着疲惫的身体从一片原始森林上方碾压而过。

    它身躯太过于庞大了，半直立的蛇躯堪比长岭山脉千年的古树，因而那些原始丛林的植被，在它面前根本不能形成任何的阻挠，非常轻松的便被巨蟒身躯碾压而过，压倒一片。

    目光看向巨蟒路过的后方丛林，凡是它所过之处，草木皆断，形成了一条毁灭的路径。

    林中妖兽面对这只庞然大物亦是避之不及，在巨蟒到来之前，就慌忙逃窜了，没有任何妖兽胆敢停留在巨蟒所在的路径上。

    这只巨蟒正是被蒲培源封印了九脉轮境界，只余下八脉轮实力的青天牛蟒。

    经过揽月门外门弟子对它长达一个多月的围剿，轮番恶战。

    它终究还是受伤了，原本光泽的鳞片，如今黯然失色，不少鳞片破碎，渗透出猩红的血迹。

    伤势最严重的，还是青天牛蟒头颅之下不远的位置，那里的蛇鳞片近乎全部炸开，血肉模糊，露出里面森森的白骨。

    按照蛇类的躯体来说，那个受伤的位置正好是蛇类的弱点，三寸之处。

    青天牛蟒时不时停下身躯，一双智慧不低的三角蛇瞳偶尔扫过周围注意着风吹草动。

    尽管它极力伪装，蛇瞳中还是能看到它露出的疲惫之色。

    它虽然只剩下八脉轮境界，但肉身总就是九脉轮境界的妖兽，生命力强大得不像话，不然这些伤势，它根本就扛不住。

    当然，也不仅仅只有青天牛蟒受伤而已。

    揽月门弟子这一个多月来也是伤亡惨重。

    死亡人数早已超过了历练考核所规定的两成，如今的死亡人数已经过百，近总人数的四成。

    这里面，有超过三成半人数的死亡，都是青天牛蟒杀死的。

    视线移向青天牛蟒身后约莫一百丈距离的密林中。

    有三道身影悄无声息的跟随在青天牛蟒后方。

    青天牛蟒走他们就跟，青天牛蟒停他们就停，两者始终相距一百丈，不敢越雷池一步。

    这三人真是这批外门弟子最强的三人，许毅、吴王景、周茜。

    长达一个多月的鏖战，三人也差不多达到了极限。

    吴王景浑身浴血，衣衫早已撕裂，露出伤痕累累的古铜色肌肉上身，而且他的棍棒法器也已经断裂，只剩下不到之前三分之二的长度，被他背在身后。

    许毅脸色惨白，气息明显虚弱了很多，一双眼睛满是血丝，时不时发出极力压制着的痛哼，显然他的伤势在五脏。

    周茜算是状态最好的了，但是失去了一条手臂的她，战斗力严重受影响，估计连全盛时期七成都难以发挥出来。

    饶是状态不佳，三人依然死咬着青天牛蟒不放。

    那只妖兽身上的伤势有很大一部分都是这三人留下的。

    特别是它三寸处的伤口，是吴王景和许毅拼了半条命合力撕开的。

    青天牛蟒明显是快撑不住了，许毅三人又怎么可能半途而废，放弃已经搓手可得的归元丹。

    “这鬼东西还真的命硬，换做别的八脉轮妖兽早就已经在我们手下死了八百回了。”吴王景看着前方那缓慢爬行着的青天牛蟒，忍不住骂道。

    “咳咳！它的境界虽然被蒲长老封印了，肉身却还是九脉轮肉身，哪有怎么容易死。”许毅重重咳嗽两声，眼神里有深深的疲惫。

    连番恶战，不管是吴王景也好，许毅也罢也差不多到极限了。

    如今拼的就是他们三个和青天牛蟒谁更能熬，谁先熬死谁，谁就赢了。

    相比吴王景、许毅，周茜的状态明显更好，她只是少了一条手臂，其他伤势并不明显，如今也是她主要负责对青天牛蟒的监视。

    看着青天牛蟒去往的方向，周茜皱了皱眉头，忍不住回头看向自己两名同伴。

    “它到底要去哪儿！它已经走了半天了。”

    “它是去疗伤。”许毅好似早有预料，半眯着虚弱的眼睛，将自己的猜测说出。

    “你看它沿途吞噬了这么妖兽，就是为了疗伤。”

    “妖兽受伤，疗伤的方式非常简单，要么找一个灵气充沛的地方，借助灵气滋养稳固伤势。”

    “要么就是吞噬别的妖兽，利用妖兽的精血治愈自己的伤势。”

    “但是普通妖兽的精血，对于青天牛蟒这个境界而言效果已经微乎其微了。八脉轮妖兽以它现在的状态又不敢去，所以选择七脉轮妖兽吞噬，是最快疗伤的捷径。”

    听得许毅的分析，吴王景赶忙偏头，以压低的嗓音向周茜说道：“你看看这附近有哪些七脉轮妖兽。”

    “看它前进的方向，一共有两处七脉轮妖兽的栖息地，一只名为火毛猴，还有一只是名为幻妖的狐妖。”七脉轮境界妖兽还是比较稀少的，周茜拿出那枚记载着长岭山脉妖兽布局的玉简，很快就查到了青天牛蟒的目标，当即说道：“火毛猴是族群，它大概率是不敢去招惹的，应该是奔着幻妖去的。”

    “不能让它这么轻易的把幻妖吞噬了，最好在它和幻妖交战的时候出手，那是我们最后的机会了。”许毅抿了抿嘴，决然说道：“如果这次都失败了，我们就放弃对青天牛蟒的猎杀吧，相比归元丹，我在乎自己的命。”

    许毅的建议得到了吴王景和周茜的一致认可，归元丹虽好，但也要有命消受才行。

    三人相视一眼后，继续尾随上了青天牛蟒的身后。

