    三天时间，匆匆而逝。

    唐婉成功了。

    她体内经脉里，原本就只有一缕真气，所以按照周毅的教导，轻易就把真气转化成了星辰之力。

    唐苗苗和唐小蕊也学会了《星辰变》功法，但她们距离突破到武师境就差一线，体内真气数量不少，所以转化速度不是很快，才转化了三分之一。

    辰山和映红的速度更慢。

    他们学会《星辰变》功法之后，哪怕每天最少修炼十个小时，体内的真气依旧只转化了百分之一的量。

    二楼书房。

    唐小蕊靠在周毅怀里，犹豫了一小会问道：“爸爸，我能问您一个问题吗？”

    “问吧！”周毅笑道。

    “您为什么不把《星辰变》功法教给寒柔师父啊？”唐小蕊问道。

    “会教给她的，但暂时不能教，小蕊你要记住，成年人的世界很复杂，寒柔虽然是你师父，也教你异能术，但那都是爸爸给了她好处，所以她才会留下来的。”周毅轻抚女儿柔顺的秀发，继续解释道：“什么时候，爸爸不给她好处，她也愿意留下来教你，那个时候，她才是咱们真正的自己人，只有真正的自己人，我才能把《星辰变》功法传授给她。”

    “爸爸，我明白了。”唐小蕊默默点头。

    她的情绪，忽然变得有些失落。

    她虽然才七岁，但心智成熟程度远超同龄人，即便是与十来岁的孩子相比，都不遑多让。

    所以，她真的听懂了。

    利益交换。

    就像是学生到学校里上学，是需要交学费的。

    只有那些不收学费，还愿意教徒弟的师父，才算是真正的……自己人！

    周毅敏锐察觉到女儿情绪变得低落，所以轻轻在她肩膀行拍了拍，柔声说道：“小蕊，你寒柔师父现在虽然不算咱们真正的自己人，但我相信用不了多久，她就会改变想法，到时候就算我赶她走，她都不会走，所以你别失望，只要你好好努力，她将来会把你当成最亲近的人。”

    “嗯，我一定努力。”唐小蕊重重点头。

    她乖巧懂事。

    她也很努力。

    这小半年的时间，她珍惜所有对她好的人，所以她暗暗下定决心，以后一定更努力，学好知识，拼命修炼，不管是古武还是异能，都要变得很强很强。

    “爸爸，妈妈让我问你，我和小蕊姐姐是不是可以去学校上学了？”唐苗苗从外面推门进来，不过，看到被周毅抱在怀里的唐小蕊，她小嘴一撅，闪身冲到周毅面前，张开双手说道：“爸爸，苗苗也要抱抱。”

    “好，都抱。”

    周毅两条大腿，让她们一人坐一条，双手搂着她们两个，笑着说道：“明天可以去学校了，但你们一定要记住，千万千万不要在别人面前暴露你们的力量，更不能让别人知道你们是古武者，听到了吗？”

    “听到了。”

    她们齐齐点着小脑袋答应。

    周毅对这两个女儿，倒是挺放心的，陪着她们玩了一会，便思考起去椰城的事情。

    他清楚《星辰变》功法的问世，用不了多久便会引起轩然大波，到时候各大宗门都会招收新的弟子，扩大宗门势力，哪怕是四大家族，应该都会招揽一些资质好的散修，保证家族利益。

    一旦出现这种情况，他觉得古武界会乱上一阵子。

    甚至，有可能会波及到普通人。

    “先去一趟梦蓝山脉。”

    周毅思索半晌，觉得去椰城见吴欣悦并不用太着急，反而是蓝璇那边，必须尽快把《星辰诀》传授给她，并且让她挑选些亲信重点培养。

    两天后。

    周毅和辰山分别拎着两个大行李箱，回到了苍狼山周庙村。

    村民得知后，纷纷离开家门，短短十几分钟的时间，周毅和辰山便被上百名村民围住，亲切的问候，好笑的调侃，令周毅心里暖流涌动。

    “备战。”

    滚滚嘶吼声传来。

    刹那间，上百名村民有一大半人身上爆发出恐怖的气息，朝着声音传来的方向腾空而起，而在短短几秒钟后，那六七人散发的气息忽然一滞。

    他们纷纷停住脚步，带着满脸的古怪转过身，视线齐刷刷地落在周毅身上。

    周毅嘴角抽搐，直接对着那些人翻了个白眼。

    他早就猜到，周庙村的村民不简单。

    但亲眼见证这一幕，还是让他郁闷，因为他在周庙村生活了二十多年，之前愣是没发现这些村民都是古武强者。

    忽然，周毅想到一个词语：

    戏精！

    这些人都是戏精！

    会装，会演。

    奥斯卡小金人得主，恐怕都不如他们。

    “周二栓，都是你的错，回头我扒了你的皮。”村里的土郎中孙六指露出气急败坏的表情，对着声源方向骂道。

    “不用你扒他的皮，我亲自动手。”佝偻着身躯，满脸皱纹的老村长周天雷怒道。

    “村长，土郎中，你们没毛病吧？山涧那边打起来了，咱们能眼睁睁地看着……”闪电般的身影冲刺到众人面前，是一位精瘦如猴的青年，但他的目光穿过人群，落在周毅身上后，话语戛然而止，整个人直接懵掉。

    什么鬼？

    毅哥儿？

    他不是去金陵城享福了吗？

    怎么又跑回来了？

    周二栓抬手摸了摸自己的毛寸头，满脑门的疑问。

    “谁在山涧那边打起来了？”周毅身上气机浮动，瞬间出现在周二栓面前问道。

    “我去，好快的速度，毅哥儿你……”周二栓面色一变。

    周围上百位村民，也纷纷流露出见鬼的表情。

    半年前，周毅还没突破到宗师境界吧？

    可刚刚他冲刺的速度……

    好像宗师大圆满境界的强者都比不过啊？

    “我问你话呢！谁打起来了？”周毅沉声问道。

    “蓝，蓝璇，她带着几个凤凰寨村民，跟一伙神秘人打起来了，这都是最近第三次战斗了。”周二栓咽了口口水，小心翼翼说道：“蓝璇是你……是咱们的邻居啊！那伙神秘人不但心狠手辣，而且卑鄙无耻，我们得去帮……嗳，毅哥儿你跑那么快干嘛？等等我啊！”

    “都别给我装了，能拿得动刀子杀人的……都跟我来。”周毅朝着山涧方向冲刺，同时大声喝道。

    上吗？

    众人的目光纷纷落在老村长周天雷身上。

    “暴露了，还装个屁啊！先跟着毅哥儿去杀人，回来再等门主的惩罚信息。”周天雷跺了跺脚，手中的拐杖直接挥动起来，朝着周毅消失的方向冲去。

    “都怪那些该死的狗东西，他们好端端的欺负蓝璇丫头干嘛？走走走，宰了他们去。”

    “这次都别留情了，全部干掉。”

    “杀！”

    这次除了之前暴露的六七十人，又有十几位看上去风烛残年的老人露出狰狞神色，呼啸着朝周毅消失的方向追去。

    “他们……”

    “最少十几位真人境……”

    “有几位，好像是问道境的超级强者？”

    “洞天世界里出来养老的师祖们，应该都跑到这里来了吧？”

    辰山没急着朝周毅追去，而是看着一位位散发着恐怖气息的强者们快速离开的背影，嘴角狠狠抽搐着。

