    不知为什么，陆御总觉得这群法院的走错地方是一个很奇怪的事情。

    也不知怎么回事，他总觉得里边有什么问题要出现一样。

    看着陆御眉头紧锁的样子，宁浅语忍不住上前，轻轻地伸出手，想要抚平他的眉头。

    陆御薄唇轻勾，他对宁浅语说：“我没事。”

    “你是不是想到什么了？”宁浅语问。

    陆御摇了摇头，他没有和宁浅语说，而是将自己发现的东西给咽了下去。

    不告诉宁浅语有两个原因，一是因为他自己没有证据，对这个推测不是很有把握。

    第二个则是因为，他怕自己说出来会让宁浅语担心。

    “是不是怕我泄露出去？”宁浅语佯装生气地问。

    陆御笑了笑，又是摇了摇头，对她说：“不是的，我没别的意思，我只是在想为什么法院的人会走错路。”

    “走错就走错呗，有什么？我们在公司，偶尔也会进错办公室，不是吗？”宁浅语笑着说。

    陆御点了点头，“是啊，偶尔也会进错。”

    只是，那是在分心的情况下吧，否则的话，谁会在一个熟悉到闭着眼睛都能走到的地方走错路？

    不过，陆御没有把自己的想法说出来，而是淡淡地看了一眼窗外。

    外边并没有什么特别的地方，此时此刻，凰门餐厅也显得格外安静。

    “浅语，我想，我们可以找专业人士看看我们家里是不是被人装了窃##听器或者是针孔##摄像。”陆御说。

    “啊？”宁浅语有些反应不过来，怎么突然就要看这两样东西？

    等等……

    她，似乎也想到了什么。

    “你的意思是，今早上那些自称是法院的人，很可能在我们家里装了这些东西？”宁浅语瞪大了双眼。

    “查就知道了。”说完，陆御拨打了曹胜的电话，让他调查看看法院今天有没有做过这一项工作。

    曹胜调查的结果有些出乎意料，是有这样一回事，而且还因为不熟悉情况而走错地方。

    挂了电话，陆御把情况告诉了宁浅语。

    两人沉默着，郭天宇忽然插话，说：“那些工作人员互相认识吗？”

    两人对视了一眼，好像也不能完全确定。

    陆御又拨打了曹胜的电话，把那些工作人员之间是否认识，以及他们谁是哪里的，什么时候做工作人员，这些都一一调查清楚了。

    最后，也得到了一个情理之中，却又意料之外的答案。

    有一个人是本地的，对本地的情况最为熟悉，而且似乎就住在这附近。

    一般这种情况的工作，他们进来会先和物业打招呼，由物业的人带着他们到要被拍卖的房子那儿。

    是不会出现这种情况，而这次，是物业的人说，她有些事情忙，让工作人员先去，她马上到。

    等工作人员找到真正要拍卖的房产时，物业的工作人员要已经在原地等候多时。

    原来……

    一环一环的，相扣的实在是太厉害了。

    宁浅语想不用，这是谁做的？那些小企业？他们没那胆子，他们会害怕得罪大鱼娱乐和陆氏集团的后果。

    是那些大企业吗？

    不，也不会是，因为大企业们不屑做这一切。

    那，还有谁呢？

    “别怪我阴谋论，我觉得这一切和季风集团脱不了干系。”一旁的郭天宇说道。

    两人不约而同地看向了他，他这番‘阴谋论’倒是让他们想通了一些事情。

    确实，如果把事情都算到季风集团的头上，一切想不通的问题都想通了。

    “或许，真和季正伟有关也说不定。”陆御淡淡地说道。

    也不知季正伟在想些什么，敢做这事儿，他就不怕会被报复吗？

    似乎是看出了宁浅语和陆御的想法，郭天宇冷哼一声道：“季正伟不会考虑那么多的，他就知道怎么做才能利益最大化。”

    “你说的也没错，只不过我们没有证据，对了天宇，以你对他的了解，他做这个事情的目的是什么？”宁浅语问。

    那天的慈善晚宴招来了那么多的大小企业，单个小企业捐的款项可能不多，但是小企业们合在一起，那个数目可是很大的。

    这样算下来，大企业大约也就捐了几百万的数字。

    而这几百万对于季风集团这样的大集团来说，只是一阵不痛不痒的毛毛雨。

    既然这样，他又何必要做出这么吃力不讨好的事情呢？

    “他很可能想掌控这个所有的基金。”郭天宇猜测。

    只是这么做有什么好处呢？别人可不会因为他是季风集团的总裁就会把钱全额交给他一个子儿不过问。

    “可掌控基金对他来说，好像也不算什么，得到的捐款数对季风集团来说，不过就是一年的纯利润。”宁浅语叹了口气。

    “要是他是为他那个不争气的女儿报复你们，那一切不都说得通了？”郭天宇无所谓地说道。

    为季明珠报仇？宁浅语瞳孔一缩，是啊，她怎么没往这上面想。

    她看向郭天宇，说道：“没想到，你居然这么了解他。”

    听到宁浅语的话，郭天宇脸上有些挂不住，他深吸一口气，说：“这些年来我都比较注意他的事情，从他做的这些事情就能分析他的性格，从而猜测他的想法和目的。”

    也是因为母亲经常会在面前提起季正伟，所以他在看新闻刷微博的时候，看到和季正伟或者和季风集团有关的信息时，才会多看几眼。

    当然，这一切郭天宇不会告诉宁浅语。

    “对了，他有和你说，什么时候上任吗？”陆御问郭天宇。

    郭天宇摇头，“所以才说他是老狐狸，他只是给了我一颗糖，然后是一个期许，并没有实质上的保证。”

    “你现在电话给他，问他什么时候让你上任。”陆御看着他说道。

    郭天宇闻言看向宁浅语，后者朝他微微颔首，他这才拿手机出来。

    拨通了季正伟的电话，郭天宇也不啰嗦，直接切入主题。

    “打算什么时候让我上任？”郭天宇问。

    让所有人意外的是，季正伟居然没有扯皮，直接回答：“明天。”

    郭天宇看向陆御和宁浅语，犹豫了好一会儿，才对电话那头的季正伟说：“行，明天见。”

