    师弟？

    夏侯家家主心中大喜，便想借林辰的名头，求对方饶自己一命。

    下一秒，就听血焰修罗道：“你这么高兴的和我说关于他的事情，该不会是以为，靠着和他有点渊源，我会饶了你吧？

    你可知道，他不久前差点死在我的手上？”

    望着冷笑的血焰修罗，夏侯家家主一颗心沉入谷底。

    敢情这两人虽然认识，却根本就是仇家！自己说和那人有渊源，如此一来，眼前这神秘强者，更加不可能放过自己。

    他连忙解释，刚才不过信口胡说，只和林辰见过一面，但压根就不熟悉，也没有半点渊源。

    “有渊源也好，没渊源也罢，都与我无关。

    我再给你说最后一句话的机会，如果你还是没办法说出让我感兴趣的事情，那么，你也是时候去死了。”

    血焰修罗面无表情。

    夏侯家家主脸上没有半点血色，想了想道：“我能够帮你调查出来，他现在在哪里！”

    血焰修罗咧嘴一笑，阴森道：“继续说下去！”

    “我们九大远古家族，无数年来，一直在彼此提防。

    在令狐家的天令城那边，就有我们夏侯家的不少眼线。

    根据我收到的消息，不久前那人曾去过令狐家，后来，令狐家的家主和一众长老，亲自带着他离去。

    眼下，令狐家的人基本都已经离开天令城，但我有办法把他们找出来。

    只要将他们找出来，那么，自然也就能从令狐家的人口中，问出那人眼下的踪迹！”

    夏侯家家主一边说，一边观察血焰修罗的反应，见对方果然感兴趣，他心中松了口气……林辰踏着玄黄钟，小心翼翼靠近前方的岛屿。

    有了先前的经验，这一回，他们没有急着高兴，甚至于，在真正踏上岛屿之前，他们都难以确定，这到底是一座岛屿，还是一个巨大的龟壳。

    离着岛屿只有数十米距离时，林辰一跃，身体掠出，化作一道残影，直到他站在岛屿的边缘位置，都没有任何异样发生。

    “真的是一座岛屿！”

    林辰惊喜不已。

    玄黄钟加快速度，冲向林辰，然而冲到林辰身旁，依旧没有停下的意思，犹如被击飞出去的死物，轰隆一声，将几颗大树撞断，才停了下来。

    “什么情况？”

    林辰吃了一惊，冲到玄黄钟身旁，尝试与青儿沟通，然而无论他怎么尝试，青儿都没给出任何回应。

    就仿佛，玄黄钟成了一件没有器灵的死物！在短暂的惊疑之后，林辰转念一想，眼前的一幕，不正恰恰印证了令狐家家主的话吗？

    如果这便是令狐家家主所说的那座岛屿，那么，宝物到了这边，就会失去原本的效用，变成凡俗之物！既然变成凡俗之物，那么自然也就无法与器灵沟通！关于这个，根本无需担忧什么，只要后面离开这座岛屿，一切自然也就会恢复过来。

    “就连玄黄钟都失去效用，那么我身上的定魔锥更是如此！也就是说……”林辰尝试去运转体内的世界之力，原本陷入停滞状态的世界之力，这一回，轻易的运转了起来。

    那种身体充满无限力量的满足感，久违地再次出现。

    “果然！定魔锥失去效用，自然也就无法继续对我产生什么影响。

    不过，依旧必须将它从我身体拔出来，不然的话，一旦离开这座岛屿，一切又会恢复原样！”

    林辰伸手抓住胸口处的定魔锥，小心翼翼地拔出。

    这一回，并没有那种内世界逐渐崩溃的感觉。

    没多久，几根定魔锥全部被林辰拔出，随着定魔锥被拔出，林辰身上的伤口快速愈合，片刻间，彻底恢复到巅峰状态。

    林辰本来是想要将定魔锥收起，后面想来想去，还是算了。

    “我注定还会再和血焰修罗那家伙相遇，如果将定魔锥带出这座岛屿，那么他必然会发现，我已经没受到定魔锥的压制。

    倒不如，将定魔锥扔在这岛上，他顶多狐疑为什么无法感应到定魔锥，但不会立马察觉，我的实力已经完全恢复。

    利用得好，或许能有出乎意料的效果！再者，这东西对我用处也不大。

    以后若是真的需要，过来这岛屿取走便是！”

    林辰将定魔锥藏好，带着玄黄钟，朝岛外方向冲去。

    他打算返回亚特兰大陆，主要是确认下，神狱塔是不是落入血焰修罗的手中！“即便我恢复实力，但依旧难以和那家伙匹敌，可无论如何，我都必须去确认下去，神狱塔是否落入他手中！一旦落入他手中，即便师傅他们躲在神狱塔内，也有真正陨落的危险，我一定要想办法，将神狱塔抢回来！”

    林辰刚恢复实力，还没来得及怎么高兴，心情就再次变得沉重。

    想办法，把神狱塔抢回来？

    至少到目前为止，他压根就想不出办法。

    毕竟双方实力差距摆在那儿，对方不仅知道他的弱点，甚至眼下连神狱塔都不在他手上！他根本没有半点把握，在目前的情况下，跟血焰修罗交手。

    最好是能先回“玄黄宇宙”，突破到主宰镜之后，才有与对方交手的把握。

    问题是，如果神狱塔真落到对方手里，等自己突破成为主宰后再去找血焰修罗，只怕是已经发生无法挽回的悲剧！“无论如何，我必须去确认下，神狱塔没落在他手中。

    如此才能够安心！”

    林辰瞬间冲出岛屿的范围。

    前方的空间出现阵阵涟漪。

    他眼前一黑，旋即发现，自己不仅没有离开这座岛屿，甚至于，莫名其妙到出现岛屿中央位置的山峰之上！“这……”他这时才意识到，这座岛屿似乎要比令狐家家主说的更加古怪。

    先前登岛之时，明明没有半点阻碍，此时要离开，却莫名其妙回到岛屿中央位置！给人的感觉，就仿佛这座岛屿，只能进，不能出！林辰爆发出更惊人的速度，朝岛外掠去。

    下一瞬，他却是再次出现在岛屿的中央位置！ 

