    人们往往把岁月比喻成眨眼，往往会说，多年的时光眨眼间流逝，这是一种比喻，因为时光的短暂，让人想去珍惜时，大都是已经来不及。

    这是在时光流逝后的感慨，是一种发生后的思绪，缅怀没有珍惜的时光。

    可如今在苏铭这里，却是相反！

    他不敢眨眼，因为他知道，他的一次眨眼，将再看不到一样的容颜，他的一次眨眼，等于是时光的流逝，在没有发生前的不舍，让苏铭的双目，在感觉有泪水存在时，怔怔的看着天幕上，那慈祥的微笑，还有那熟悉的皱纹。

    “让你……受苦了……”老人的声音沙哑的传来，苏铭身子颤抖，可却说不出一句话。

    “你是墨桑……你不是墨桑……”黑袍帝天盯着天幕上的老人，开口说出了这两句矛盾的话语，几乎就是他这句话说完的刹那，黑袍帝天双目蓦然一闪，其右手瞬息抬起，那之前碎灭的五指已然恢复，随着其抬起，帝天向着天空，蓦然一抓。

    “我明白了……但你区区阴死之魂，即便是掌握了整个阴死的力量，成为了不死不灭的存在……但，只是这里！”黑袍帝天的话语有些生涩难懂，随着其话语出口，随着他右手抬起，一个火焰蓦然的从黑袍帝天身上，燃烧起来。

    这是在……燃烧法身！！

    能让黑袍帝天燃烧法身，可见他对这从阴死雾气内走出的老人，内心极为忌惮，几乎就是帝天燃烧法身的刹那，一声低吼从其口中回荡四周。

    “在此地杀不灭你，但可将你封印……仙族之星，降临阴死！”帝天右手抬起那一抓之下，他的口中传出了一段复杂难懂的咒语，与此同时，他的身躯燃烧越加剧烈起来，他的双腿更是在这一瞬，竟直接的消失。

    随着其双腿的消失，立刻那天幕的漩涡内传出了滔天的轰鸣，那轰鸣闷闷传来，在那漩涡的雾气外，在那仙族的星空中，镇守在此地的九颗修真星，赫然有四颗，竟改变了运行的轨迹！！

    那四颗庞大的修真星，爆发出强烈的白芒，在改变了轨迹轰，竟以肉眼可见的速度，直接的……冲向了那阴死漩涡！！

    这是，帝天在燃烧法身之下，换来的摄取修真星之力，以修真星的降临，去爆发镇压那修埙老人的力量。

    那四颗修真星轰鸣间，其中一颗已经有大半沉入到了阴死雾气内，可以清楚地看到，它正快速的下沉，瞬间就不见踪影，若一颗巨大的石头沉入到了水底一般。

    在它的后面，余下的三颗修真星一一在那轰鸣间，沉入雾气之内。

    与此同时，在蛮族的大地上抬头看去，天幕的阴死雾气翻滚的剧烈程度，远远超过了之前强光的穿透，此刻那天空的雾气若海水的咆哮，在翻滚中嘶吼的一瞬，一个巨大的修真星，赫然的出现在了天空的雾气内。

    雾气向着四周疯狂的扩散，那庞大的难以形容的修真星，取代了天空，露出了一个弧形的边缘，可以让人看到其内的山峦江海，还有阵阵惊天的威压。

    这是……星辰降临！

    在蛮族大地的任何一个地方，都可以看到那天空上，露出了小半弧形的修真星！！

    东荒大地在颤抖，死海在咆哮，整个蛮族都在这修真星的降临下，出现了要崩溃的迹象，更是在这一刻，一声声回荡整个蛮族的轰鸣传来，却见在这无穷无尽的天幕上，竟……再次的出现了三颗露出了小半弧形边缘的……修真星！！

    一共四颗修真星，完全的占据了天空，让所有看到之人，无不……心神骇然。

    这四颗修真星若是此刻爆开，那么整个蛮族……将不复存在，死海将完全的干枯，甚至阴死之地，都很有可能化做一个巨大的虚洞。

    “我帝天要灭之人，要杀之魂，看你怎么阻止！”帝天的身躯此刻燃烧之下，已经只剩下了小半，他疯狂的大笑，双臂抬起向着那占据了整个蛮族天空的四颗修真星，蓦然的一挥。

    在这一挥之下，那四颗露出了弧形边缘的修真星，齐齐的轰鸣间，向着大地急速的下沉，可就算是速度再快，因它们太过庞大，在蛮族大地任何一个地方看去，都似缓慢的在降临。

    随着它们的降临，随着露出的圆形部分越来越大，东荒的大地，出现了崩溃。

    就在这时，一身叹息回荡四周，那传出叹息的，正是修埙的老人，他的身子在这一瞬，在所有人的目睹中，竟无限的扩大起来，转眼之下就成为了一个支撑了天地的庞大身影。

    那身影虚幻，其内全部都是浓浓的阴死气息，仿佛他的存在，就是由阴死之气组成，他的身子在支撑了天后，庞大的身躯轰然的，再次改变。

    化作了……一片无边无尽的布！

    蓝色的布，若苍穹的颜色，卷动间覆盖了整个蛮族的天幕，直奔那四颗修真星而去，将它们覆盖在内。

    苏铭的眼睛，从始至终没有眨过，直至那老人化作了天空的天幕，遮盖了一切，也阻断了苏铭的目光，让他……看不到了那熟悉的样子。

    也就[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]是在这时，那身躯已经燃烧，双臂都已然散去，只剩下了头颅的黑袍帝天，他的双眼猛的看向苏铭。

    “苏铭，现在没有人可以再来救你……我为你专门准备了一样神通，这神通，你会很喜欢，很喜欢……就以此术，终结这场闹剧！”帝天嘴角露出冷笑的刹那，他的双目内突然地爆发出了强烈的幽光。

    这幽光瞬息扩散，在这一瞬，覆盖在了那蓝色的天幕上，取代了修埙老人所化的蓝色的天空，使得这天空在这也一刻，成为了黑暗。

    也并非是完全的黑暗，那天空上还有点点星辰，只是每一颗星辰都如帝天的双眼，散发出阵阵寒光的同时，使得这天幕的诸多星辰，若彼此连接在了一起，形成了……一张巨大的面孔！！

    苏铭心神巨震，他的四周在这一瞬，仿佛所有人都消失了，蛮族也好，仙族也罢，整个世界在那星空下，只剩苏铭一人。

    他站在那里，看到了天空的星辰组成的人脸，在看到这张脸的瞬间，苏铭的脑海出现了轰鸣。

    他怎么能忘记这星空，怎么能忘记那张被星辰组成，带着沧桑的脸。

    “苏铭，记住这片星空……”苏铭的耳边，似回荡起若干年前，记忆的乌山，阿公展开的最后一样神通，那是由一杆大幡遮盖的苍穹星空。

    一样的星空，一样的面孔，一如记忆里的那般……那张脸，与苏铭很是相似，但却更为沧桑，可那目中没有温和，存在的是一股威压，还有一种血煞！

    他看着苏铭，苏铭也看着他。

    “想不想……回到乌山……”星空中的这张面孔，此刻缓缓的开口，传出了若雷鸣般的声音，那声音回荡开来，落入苏铭的耳中，震动他的灵魂。

    “想不想……去看看你的阿公……”

    “想不想……去完成与白灵的约定……”

    “想不想……重新看到乌山的天……”那声音一次比一次强烈，到了最后，已然成为了这世界的一部分，让苏铭的灵魂在那震动下，出现了迷茫。

    “想不想……回到曾经……”

    “想不想……从头开始……”那声音在说道这里时，整个苍穹的星空在这一刹那，爆发出了强烈的星光，这星光散开，笼罩了大地，使得这天地在这瞬间，仿佛成为了混沌，成为了一个巨大的循环。

    “千年轮回，千年宿命，千年……”威压内的声音慢慢虚弱，到了最后之时，已然微不可查，苏铭的双眼渐渐闭合，一股深深的疲惫化作了一个漩涡，将他的意识淹没，将他的一切……都埋葬。

    一声惊天动地的轰鸣，在苏铭的耳边滔滔的轰鸣，这轰鸣之声让他下意识的睁开了眼，那身体内外传来的疲惫，让他在睁开眼的一刻，又忍不住的重新闭合。

    但那睁开的一眼，他看到了蔚蓝的天空，看到了残缺的乌山，只有四峰，且那黑炎峰，没有了尖。

    他还看到了那被虚洞卷走的……黑山部的蛮公。

    还有那站在山峰上，此刻疲惫中，倒了下来的，熟悉的……阿公！

    “这是……当年……”苏铭喃喃，这是他看到的最后一幕，随后，他重新的闭上了眼。

    这一次闭眼，苏铭觉得自己做了一个很长很长的梦，那梦中的自己，去了一个叫做南晨的地方，在那里，他来到了一个叫做第九峰的家，有了三个师兄，有了一个喜欢变换衣着的奇怪的师傅。

    他还去了东荒，成为了蛮神……

    直至苏铭睁开眼，梦，醒了，他躺在一张小床上，四周的一切是那么的陌生。

    “你醒了……”一个熟悉的声音，在苏铭的耳边传来，那是一个面色苍白的少年，那是……北凌。

    （未完待续）

