    心说你父都没说什么，你一个黄口小儿放什么屁？

    对于所谓的‘海圣三狂’其实就是三个狂放不羁，吃喝玩乐，屁本事没有的纨绔子弟而已，田化云对他们自然没有好感。

    “嗯！”柳文风眉毛一拧，也感觉到了田化云对自己的轻视，冷冷的点了点头。

    “家教如此，幸好没吃！”柳文风的‘狂’让田化云大怒，一甩袖子要走人。

    “不好意思田大人，犬子刚加入巡天人，性格不好，还请田大人担待！”柳东泰赶忙拱手赔礼。

    “巡天人很了不起吗？”田化云更恼，口气硬梆梆的。

    “柳青铜，听说你家里备下了酒菜，我过来讨杯酒喝。”这时，赵铁大步进来。

    “青铜？赵青铜，你叫错了吧？”田化云倒也认识赵铁了，不解的拱手问道。

    他对赵铁可不敢有丝毫轻视，这些人，代天子巡查各地，惹毛了他们照样拿铁链锁了你进大牢。

    这巡天司的衙门好进，但是，想出来就难了。

    当然，一般的‘稻草’、‘黑铁’级巡天人田化云当然不会如此忌惮了。

    青铜就大不一样了，按品级，青铜虽说是正五品。

    比自己品级低，但全省才多少个五品，但人家巡天衙门就占了几十个。

    毫不客气的说，巡天人个个都是官，就是‘稻草’也能比县令。

    巡天衙门有句话：稻草县令、黑铁通判、青铜守备、白银都司、黄金按察。

    “你还不知道啊，柳文风几天前刚加入，是章逸仙大师推荐的，省巡司就给了个青铜。”赵铁一脸玩味儿的看着田化云。

    “呵呵呵，恭喜恭喜啊，柳府还真是双喜临门，这酒我一定要喝，不醉不归！”田化云这脸变得还真是绝了，柳文风一脸鄙夷。

    老狗！你学过川剧变脸么？

    “东泰兄，令郞我早就看出来了，非池中之物啊。

    海州三狂，个个都有性格。

    有本事，有本事者才敢狂，他们该狂……”

    老东西！刚才你还说我儿子什么的‘三狂’没家教……老子都要吐了……柳东泰一阵反胃。

    “大哥，你说我有病，眼花了吧？”赵铁就服强者。

    在擂台上被柳文风一个火球轰成焦碳后就认识到自己跟他的差距。

    而且，这小子又会生命术，一下子又治好了自己。

    一定要抱大腿，今后小命就有了保障。

    像监天司也有这方面人才，但你想抱人家大腿人家还不让你抱。

    所以，赵铁甘愿作小，大哥大哥的叫得欢。

    “当然有病，病得还不轻！”

    柳文风瞄了他一眼，肯定点头。

    顿时，赵铁给呛着了似的突然猛烈的咳嗽起来。

    他马上掏出一个药瓶儿，倒出了一颗药丸子吞了下去。

    “这药对你没用。”柳文风瞄了一眼摇头道。

    “你知道这是什么药吗？”赵铁抬眼。

    “不管什么药，治标不治本。”柳文风摇头。

    “大哥有办法？”赵铁问道。

    “你修炼了古术！”柳文风突然道。

    顿时，赵铁瞳孔瞪得滚圆，脱口而出，“你怎么知道？”

    “当然是你的病中看出来的。”柳文风一脸大师范儿。

    如果能把赵铁‘拿下’，这巡天衙门半边天都将是自己的。

    不管什么时代什么地点，培植自己的‘势力’是必须的。

    虽说自己是‘青铜’，但上头还有个王伯涛。

    “大哥高明，你赶紧给说说，怎么解决？”赵铁有些信了，猴急了。

    “把你的修炼法门拿来。”柳文风懒洋洋的伸手道。

    “呵呵，难道你看得懂？”赵铁略显讥讽一声，甩出一张羊皮图。

    上面标着人在吐纳练功，而一条金线在图人中游走。

    “你这不是‘原图’的。”柳文风摇头道。

    “大哥果然是大哥，眼神很利。

    的确如此，不过，按原图临摹的。

    是巡天司中前辈们弄出来的，百分百想像。”赵铁说道。

    “此功法叫什么？”柳文风故意问道。

    因为，图旁还有文字标注。

    是变形的汉字体，也不晓得是古文明中哪位书法大师的杰作。

    “浪振火涛六重叠’”赵铁想了想，回道。

    “你属火？”柳文风问道。

    “没错！这套功法很合适我。

    前年，我用了一千’战功值‘才换来的。

    只不过，太慢了，才练到一重叠而已。

    但是，威力却是狂增两倍。

    如果到第三叠，如狂浪掀天，就是八倍了。

    完全可以跟‘扛十万’初期者打成平手！”赵铁有些洋洋得意。

    蠢猪！

    柳文风心里暗骂一声，这上面明明写着‘金淹六重焚天诀’。

    明明是套金系超能功法，在巡天司的前辈眼中就给曲解成了‘浪振火涛六重叠’。

    火克金，火你妹儿啊？

    自然，格格不如。

    你赵铁属金之体，修炼如此厉害的火术，岂不找死？

    难怪一直咳嗽？

    估计修炼到第三重叠时病情更重，直至咳血爆体而亡。

    如此‘猪前辈’解析出来的功法，得坑死多少人哪！

    “浪振火涛六重叠是吧，可是，你摧出来的却是金气？”柳文风说道，赵铁顿时一愕，道，“不可能！”

    “下午跟你擂台比斗时摧出的气就是淡金色。”柳文风道。

    “那只是像金色而已，前辈说了，这世上的火并不全是红色的。

    有紫月天火，人家是紫色的。

    也有‘金流离火’等等。

    像金色也不奇怪，但它还是火属性的。”赵铁激烈反驳。

    “好，咱们到后院树林里。”柳文风说道。

    下一刻，两人到了后院。

    “你打这颗树试试？”柳文风指着几丈外一株一人合抱大树说道。

    “难道我还击不碎它？”赵铁讥讽道。

    “不是叫你击碎，你不是修炼‘浪振火涛六重叠’吗？

    而且第一重了，以你抱万境实力。

    摧出火功，完全可以焚化了这颗树。

    你焚化给我瞧瞧。”柳文风说道。

    赵铁二话没说，一拳轰将过去。

    顿时，金罡狂爆而出，火星直冒，直接打爆了整株树。

    而且，有点焦乎。

    “看到没，这就是火振一叠的厉害之处。”赵铁洋洋得意说道。

    咳咳……

    刚讲完，猛烈咳嗽起来。

    “厉害个屁！”柳文风直接一掌过去，飞出一个火球。

    轰然，差不多大的树直接给火爆开，全成了一块块散碎的小焦碳。

    “想不到你的火攻比我厉害得多？”赵铁一脸吃惊。

