    第二日，清晨。

    试剑台处依旧是热火朝天，大家都在议论着他们心中的状元人选，讨论着昨天的比赛。

    “乔少帮主真厉害，到现在还没人能逼他用降龙十八掌呢！”

    “我觉得白云飞也未必能打过乔少帮主。”

    “你们不觉得慕容明月的武功突飞猛进吗？昨天她轻松就打赢了几个在人榜中的高手！”

    “我倒是觉得顾阳才是最大的黑马，昨天他一剑压峨眉，连静斋师太都没接下来，颜面大失！”

    “这一次武举出现的奇才真是太多了，我听门派长老说，上一次有这么多俊杰还是在四十年前……”

    ……

    顾阳等人一起来到参赛席，相视一笑。

    昨天他们都喝多了，醉生梦死酒后劲十足，若非乔云天体质特殊千杯不醉，在早上叫醒了他们，恐怕都有可能会缺席今天的比赛。

    净心是个例外，满身酒肉气的他一大早就被玄济神僧带走了，嗯，或者说是拖走。

    想起玄济神僧那凶狠的目光，顾阳就心里发怵，不过好歹自己也算是完成了任务。

    他只是答应让净心愿意吃东西，至于是荤是素，他可不能保证。

    没过多久，净心也来了。

    他捂着屁股，走路一瘸一拐的，见到顾阳时嘿嘿一笑。

    “二哥！”

    顾阳笑道：“你师父怎么揍你的？”

    净心有些不好意思，道：“师父打了我的屁股。”

    众人哈哈大笑。

    一片欢笑中，却有个声音不合时宜地响起。

    “你们和顾阳走的这么近，是看中了他这身官服吗？”

    白云飞声音冷漠，淡淡道：“与恶人居，如入鲍鱼之肆。白某奉劝诸位，莫要交友不慎，反受牵连。”

    令狐镜反驳道：“就算顾兄……二哥是鲍鱼，也胜过你这个臭蛤蟆百倍，你别靠近我，远远就闻到一股闷骚味。”

    白云飞眼中寒光一闪，道：“华山派，我记住了，希望你等会儿不要遇见我。”

    令狐镜呵呵一声，道：“老娘怕你？我一剑——”

    顾阳按住她的肩膀，道：“白云飞，咱们的事不要牵扯别人，你要是个男人，就用剑说话，少哔哔。”

    白云飞冷哼一声，转身离去。

    顾阳叹道：“三妹，我知你是好心，不过你毕竟代表的是华山派，不宜与武当闹僵，而且这个白云飞，我总感觉哪里不对劲。”

    乔云天也点头道：“不错，我刚刚也注意到了，他的武功怕是提升了很多，举手投足隐隐有种道韵。”

    “不过你们也不用担心，武当毕竟是大派，不是白云飞一个人说了算，即便真出了事情……”

    乔云天笑容豪迈，道：“丐帮虽不能轻易插手门派之争，但乔某却不会眼睁睁看着结义兄弟陷入危难，只要不违背侠义之道，就算举世皆敌又何妨？”

    顾阳暗中点赞，乔大哥真是好气魄。

    其实他们乾坤五侠代表的潜力非常惊人，未来的丐帮帮主、南宫世家家主、华山派掌门、少林方丈再加上顾阳代表的六扇门，这个阵容跺跺脚都足以让江湖颤三颤。

    当然，那是未来的事。

    很快，再次抽签过后，第一场比试开始了。

    “第一场，甲字一号对阵甲字二号！”

    顾阳微微一笑，提剑登台，今天他抽到的是甲字二号。

    而他的对手，也终于不再是泛泛之辈，而是一个熟悉的人物——黄三甲！

    顾阳对阵黄三甲，两位六扇门最优秀的俊杰之争，一下子让所有人提起了精神。

    “黄三甲有龙门卸甲之称，人榜第十六，我看他肯定能赢！”

    “那可未必，我听说玉面金刀前段时间打死了屠龙老人，那也是个狠角色呀！”

    “哈哈，这一场好看了！”

    “咦？黄三甲呢？怎么还不上台？”

    ……

    黄三甲迟迟没有上场。

    顾阳站在那里，迎着众人的目光，打了个哈欠。

    时间一点一点流逝，就在裁判准备宣布顾阳获胜时，一道沉重的脚步声响起。

    咚！咚！

    顾阳眼睛一亮，是钢铁侠，不对，是黄三甲！

    只见此时的黄三甲，全身穿着密不透风的金甲，只露出一双眼睛，那金甲似乎很重，他每走一步都会踩出一道深深的脚印。

    他站在顾阳面前，道：“抱歉，好久没穿这亢龙甲了，花了些时间。”

    顾阳有些无语，道：“穿成这样比武，你好意思吗？”

    台下的人也纷纷唏嘘，武林人士对战，却把自己裹的密不透风，这算什么英雄？

    主考官的位置上，林坤却微微一笑，道：“三甲终于肯拿出全部本事了，顾阳……呵呵。”

    提起顾阳两个字时，他笑容敛去，声音冰冷。

    秦如霜没有说话，只是微微皱眉，目光中透出一丝担忧。

    ……

    面对台下众人的嘲讽，黄三甲却始终很淡定。

    “我一身所学，七分在甲，这一次我会全力出手，顾阳……小心了。”

    顾阳点头，也提起了全部的精神。

    旁人不知，但他清楚，黄三甲之所以被称为龙门卸甲，还有一个重要原因，就是他祖传的亢龙甲，乃是天下第一宝甲，见亢龙甲而天下无甲，一如见泰山而天下无山。

    下一刻，黄三甲脚下一动，亢龙甲身上流转起夺目的金光，仿佛在吸收大日之力，下一刻金色的火焰熊熊燃烧，布满了整个宝甲。

    “这……这不会把自己烧死吗？”

    台下有弟子看得目瞪口呆。

    有老江湖看到这一幕，眼中闪过一丝缅怀，道：“大日亢龙，终于又见到了，小子，你们有所不知，这亢龙甲以天下精金打造，水火不侵。”

    顿了顿，他叹道：“黄家世代英烈，均穿此甲战死，久而久之宝甲生灵，化为灵兵，有了两种神效，这第一种，就是可以吸收大日之力，化为滔滔真火，攻伐无双！”

    轰！

    黄三甲一脚便将坚固的擂台踩出道道裂痕，金色的火焰释放着恐怖的温度，速度快到极致，宛如一道金色闪电，瞬间出现在顾阳身前。

    熊熊火焰化为一柄金色战刀，猛地劈下！

    顾阳以金雁功凌空挪移，连续躲过数刀，炽热的火焰让他皮肤生疼，一缕发丝成了焦灰。

    “太慢了。”

    黄三甲的身影再次出现在顾阳身后，金色的火焰甚至点燃了顾阳的衣角。

    这一刻顾阳都想破口大骂，他听说过亢龙甲的威名，但这还是第一次见到，这套灵兵战甲对实力的提升太恐怖了，不穿战甲，黄三甲是人榜第十六，而穿上战甲，他甚至能争一争前五！

    这就是灵兵，能小幅度引动天地之力，让武者提前掌握一点宗师威能。

    此时顾阳只恨自己没有灵刀红祸在手，否则一定劈了这龟甲！

