    夜皇终于上朝了！

    这算是‘夜天宗’上台以来少见的好消息，不过这位新夜皇的表现让人心更凉了，只见其两眼昏沉、目光呆滞、哈切不断，对于国事也总是敷衍了事。

    唯一值得的庆幸的，便是这一位下诏，将被不周下狱的右丞相又放了出来，不过很难说这是英明之举还是脑子一拍做出的决定。

    听说这一位经常‘白日宣淫’，召媚仙坊的艳姬陪睡，这昏沉迷糊的模样，怕是精气亏空的表现。

    “老子就知道跟你这种淫货搅在一起没好事，现在好了，小皇帝玩自闭了，老子的灵脉没了，”碧玉真人一副怒气冲冲的姿态，“老子当初是怎么想的，不就是功法嘛，随便找一篇给他不就行了，一介凡人还不好忽悠！”

    “碧玉大哥你也说是自己的问题了，那可不能怪奴家。”

    小媚仙咯咯一笑，胸前白皙晃了好几下，她倒是对现状很满意，普通艳姬就能把小皇帝迷成这样，更别提她精通采补的媚仙坊女门客，还有她座下十八媚姹，或迟或早，这位小皇帝会沉迷其中不可自拔，一如当年的厚宗。

    “你似乎很开心！”碧玉真人突然转头，凶残的眼神直勾勾的看向她。

    ‘不好，把这石头怪的凶性激发了出来。’

    小媚仙暗道不好，刚想说些什么来缓和气氛，碧玉真人悍然出手，肥手一抓便是撕裂虚空，同时撕裂的虚空之中，好似有一张无比巨大的手掌在撑住天地。

    这个商人气质大于修行者的大胖子，直到这时才显现出道家手段，一招一式，法相天地，蕴含不可测之威，正是正统的不能再正统的道门手段。

    小媚仙拿下烟枪，红唇轻吐，一股粉雾吐出，旋即裹住自己身躯，而在粉雾之中，一道道曼妙的身影在轻歌曼舞，动作极其妖娆，手掌一抓，直接抓了个空。

    “哼！”

    碧玉真人冷哼一声，掌心忽然荡出一圈碧玉光芒，光芒所过之处，一切物质都被转化为玉石性质，更强大的是，那光芒之中散发出的古老、沧桑的气息，正是大道韵律。

    转瞬之间，附近十几座石殿变成玉殿。

    半空中小媚仙直接显出原形，肥厚的臀部有尾巴幻影摆动。

    “玉石神掌！碧玉大哥不是真的要在皇宫跟奴家拼命吧？人家性命是小，但若是惊动了那位夜皇太后，恐怕落不了好!”

    小媚仙连声道，这一位一向以霸道自私著称，而支持其霸道的本钱，便是其青华山玉石福地中运转的后天玉石大道，属金性大道的一个变种，虽说非元神，就算是福地主人也用不了几次后天大道的力量，但这玉石大道却有一个特性，可以通过消耗灵石，长时间借用后天大道的力量。

    只要灵石足够，老子便是元神！这是这位的名言。

    “把你坊市的三成份额让给老子，这件事便就算了！”碧石真人眼珠一转，突然道。

    原来这胖子暴怒是假，想要乘机讹些好处是真，要知灵脉虽好，但也不能日日夜夜开采，万一地气泄露导致灵矿污染那可就没的玩了，而且他的修炼也是大头；而媚仙坊虽然不事生产，但凭借着女色这一得天独厚的优势，却拥有着国内最大的修仙者坊市，人脉、资源、灵石、天才地宝，早就让他垂涎了。

    小媚仙也想明白了，有恃无恐起来，吐了口烟雾，道：“碧玉大哥想要也不是不行，不过三成太多了，除非大哥将捕奴方面的生意让给我。”

    “你要那些奴隶干什么？这生意这么赚？”

    碧玉真人疑惑道，这些奴隶除了挖矿外别无用处，甚至连最粗浅的修行都做不到。

    “咯咯，那就不劳碧玉大哥费心了，”小媚仙魅笑一声，“而且大哥不是头疼那个小皇帝嘛，说不定奴家能够帮上点忙。”

    ……

    殿中，一个个身形曼妙的美人正海棠昏睡中，戚笼在床上盘膝坐定，为了迷惑外人，他不得不用手段迷惑住这些艳姬，并且用在她们记忆中植入一段不存在的记忆，对于掌握《大自在心经》的戚笼来说，这并不算太难。

    《天极昼夜》是一门很特殊的法门，是用夜族血脉沟通黄昏子午线，最后炼出一种夜磁真气，修炼到极点，能够炼就昼磁真罡，双方纠缠，颠倒日夜，演化黄昏天景，是一门霸道的神通。

    然而修炼之后，戚笼才发现，此处天地的磁力实在是太重了，整个国度都好似被浓郁的磁场包裹，然而奇妙的是，除了夜昼变化，此间的生活环境与外界相比，并没有什么不同。

    此时，戚笼头顶显出无数肉眼难见的磁场光流，正是整座皇宫的夜磁真气汇聚，也许这要花费普通修行者长达数年、十数年的功夫，但龙脉要做到这一点实在是太简单了。

    然而也只能到这一步了，再往上需要夜族血脉牵动黄昏子午线，进行昼夜反转。

    虽然只是初成神通，但戚笼却隐隐猜测到了什么。

    ‘这么浓郁的磁场，却对凡人没什么影响，唯一的可能便是这股庞大到难以形象的磁力另有去处，而这去处很有可能不是别的，而是‘上古世界投影’，正是这股庞大的磁力，牵引住了这些上古世界投影。’

    ‘夜昼国内有着很多上古人族血脉的国民，这本就很奇怪，因为这里或许是一处上古人国遗址，但不可能是所有上古人国的遗址，上古投影有因果关系，但很可能是我倒果为因了，不是因为这里拥有上古人族血脉才会诞生上古投影，而是因为上古投影被庞大磁力牵引到这里，才会诞生上古人族血脉！’

    戚笼越想越觉的正确，他需要验证一下。

    “来人，备轿！”

    “陛下要去哪里？”

    “黑兵寺！”戚笼顿了顿，找了个理由，“刺杀本皇的凶手到现在都没找到，本皇担心防卫问题，要去检视一下皇城布防。”

    ‘醉生梦死这么多天，一出来就要搞这个，这新夜皇真是怕死啊，’下属忍不住心里吐槽。

