
田金花也不隐瞒，直接就对田淼淼说道：“这件事要从陈巧梅说起……”

原来，陈巧梅自从知道田银生要娶胡品梅，而且还大闹了田银生的下定，自那以后，她就一直徘徊在川环崖，盯紧了田银生，后来也不知道怎地，知道是田姚氏那个老虔婆搞事情，她气得半死。

于是她天天到田姚氏门口去叫骂，还专挑难听的骂，搞得田家老宅鸡飞狗跳地。不止如此，若是见没人在家，三五天她便和田姚氏打上一架，挠得田姚氏手上脸上一条一条地，田姚氏毕竟年纪大了，没有办法，到后来都直接大门紧闭了。

田姚氏想得挺好的，她呆在家里又不能出去，田银生又不回来，总不能让她一人却迎接陈巧梅的怒火吧，偏偏她又不能去找银生，家里田成才还断腿，田兴旺的腿更是一瘸一拐，也离不了她。

陈巧梅那头，她逮不着田姚氏，就去逮田银生，就去他上工的地方一天三顿地叫骂，田银生被骂得灰头土脸地，还被她闹得差事也丢了，田姚氏知道后就不干了，提着棍子把陈巧梅打了个半死，总算安生几天。

田姚氏一见田银生差事丢了，反正在家里，所幸就成亲，一不做二不休，就定了半个月后，也不知道胡品梅的家人为什么，居然也一口答应下来了。

陈巧梅一直都没有出现，直到田银生成亲，她居然直接拿着一把刀，把田银生的第三条腿给废了，成了太监，而田姚氏气极去拉扯陈巧梅之时，也被刺伤了要害，当天晚上请了大夫，没能活过来。

胡品梅更是被推了一跤，血流了一地，据说是孩子没了，田银生原本就疼得冷汗淋漓，看到这一幕，气得晕死过去，据说那孩子根本不是田银生的。

至于陈巧梅，直接被关在了大牢，听说也不知道什么情况，在大牢里死了……

田淼淼听完，心中冷笑，果然是场大戏，可惜她没有眼福呀。

田金花掏出一样东西，送到田淼淼面前，继续说道：“我娘临死前，非要让我爹拿出来的，她拿着玉佩就咽气了。我知道后，让宁浩悄悄去拿了回来。”

田淼淼拿起那块玉佩，玉质很好，上面刻着麒麟，还是块暖玉，这不可能是田兴旺和田姚氏该有的东西，她看向田金花，问道：“大姑，你有什么想法？”

“我出嫁早，并不知道内情，但是后来听说大哥不是我娘生的，估计……这应该是一条线索。”

田淼淼紧蹙着眉心，收紧拿玉佩的手，她心中已经对田金花深信不疑了，有一个玉佩，也算是一个突破口。

“谢谢你，大姑。”

田金花却是摇摇头，她心中苦笑。田姚氏毕竟是她娘，生养一场，可是她娘却老是过来白宅想打秋风，还想借用她的名义去招摇撞骗，已经超过了她的忍耐。

她不用说，田淼淼也能想得出来，她也只能挑重点，挑侄女想听的部分说。

若说她娘去世，她难受吗？难受！毕竟血浓于水，可也只是难受。她不是只有她一人，她还有二妞要照顾。

田淼淼正要想说什么，承昭走了进来，说道：“淼儿，你真在这里，怎么没多休息一会儿。”

田淼淼站起身来，把玉佩交给了承昭：“你帮我去查吧，若是查不出来也无妨。”

她那便宜老爹已经去世了，即便是查出来什么又如何？一直以来她也没有强求，只是好奇而已。

承昭看了看，没说什么，收了起来。

白晓月走了进来，说道：“姑娘，少爷，王力、王佑、李老已经在候着了。”

田淼淼点点头，对田金花说道：“大姑，你先去忙吧，晚些我再找你。晓月，让他们进来吧。”

白晓月应声道：“是。”便走了出去。

田金花点点头，也跟着出去了。

没一会儿，白晓月领了几人都进来了，承昭也坐到了一边，田淼淼没管他，而是说道：“请几位过来，是想了解一下目前的情况。”

王力、王佑和李老互相看了一眼，李老坐正了，说道：“一会儿还有人来找老头子，还是由我先说吧。”

田淼淼点点头，说道：“好，李老请讲。”

李老说道：“作坊是严格按姑娘的要求做的，把卫生设在首位，对醋的要求也非常地高。如今不止是原先的作坊，还加盖扩建了作坊，如今第一个作坊是专门给金玉来酒楼设立的，第二个作坊则是为其他的酒楼进行供应。”

田淼淼点点头，对于醋的制作她是全权交给李老的，她问道：“其他酒楼现在有过来定醋吗？”

“有的，只是量相对少，而且目前金玉来酒楼也吃不下那么多的醋，只是少爷有传书回来，说要扩大作坊，以备后续。”

田淼淼一听是承昭传书过来，他就明白了，也许是承昭，又或许是郑卿，也全是为了她好，于是她放心地说道：“好，那闲时你把帐本给晓月，我这几天会在白宅，先翻阅一下。其他一切照常，还是由李老负责。”

李老站起来说道：“是，那我先行一步，等一下金玉来酒楼会过来拿醋。”

田淼淼点点头，起身送李老出去。

等田淼淼回来坐好，王力起身说道：“姑娘，接下来就是最近的蔬菜情况……”

因为现在各个地方已经种植蔬菜了，只是还没有长成，还是需要由王力这边出力送出，而且目前已经不是两个村子种植蔬菜了，而是发展到了六个村子，都是由王力去帮忙教授，还专门派发了种植的画册。

如今附近几个村子也接连收到银子，脸上的笑容都变得多了，以起往年来，好过了不少……

田淼淼听了之后，却是皱起了眉头，对王力说道：“不要再延伸出去了，种植蔬菜的人若是太多，菜就会不值钱了，不如种些其他的东西更实在。”

说着她又看向王佑，说道：“而且也不限于是蔬菜，可以是果树，只是要等山上的果树结果之后，再种；可以是桑树棉花，更加可以种一些草药，甚至是鸡鸭等家禽。具体的安排，王力，你和王佑两人商量着来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68950551"  chaptername="第二百五十六章  了解情况">加入书签</a>
</div>
