    『父亲……』

    瞥了一眼怒不可遏的薛敖，邹赞神色复杂地看向陈太师，他大概能理解父亲为何要这么做。

    是的，为了大局！

    “……”

    在邹赞的目视下，陈太师神色肃穆地看着前方不远处的赵伯虎。

    不可否认，他们此番的‘谋虎’行动十分顺利，纵然是像赵伯虎这等狡智的家伙，此刻也陷入了他们的包围。

    只要他愿意，他今日就能为章靖、韩晫两位义子报仇。

    「父亲……」

    「父亲……」

    陈太师的脑海中，不禁浮现出了昔日的记忆，浮现出章靖、韩晫二子从年幼到长成期间的模样。

    尽管二子并非他亲生骨肉，只是他收养的养子，但三四十年相处下来，父子间的感情不是亲生骨肉、胜似亲生骨肉。

    事实上，哪怕是此时此刻，陈太师也恨不得将那赵伯虎挫骨扬灰，为自己两个儿子报仇雪恨。

    但为了大局，他不能够。

    纵使今日能杀了赵伯虎，占据有整整八郡地盘的江东叛军，也不会立即就土崩瓦解，江东叛军中仍有诸如陈勖、王祀、杜谧、甘琦等大将，会争相接替赵伯虎的位子。

    或许陈勖、王祀、项宣、杜谧、甘琦等人会为了争夺赵伯虎那‘江东义师渠帅’之职而大打出手，甚至反目成仇，但他太师军这次却无法趁机进攻，因为他们必须尽快赶回邯郸，平定杨氏之乱。

    短则数月，长则一年，待等他们解决了杨氏之乱，再次率领军队来到江南时，谁晓得是否有人取代了赵伯虎，重新整合了江东叛军？

    别忘了，当年赵伯虎就是在江东义师全面败北的情况下，孤身逃到江东，在短短半年内就又拉起了一支新的江东义师。

    换而言之，杀掉赵伯虎，只能令江东义师陷入群龙无首的混乱，或者引发其内乱，但却不足以根除整个江东义师。

    但倘若招安了赵伯虎，那完全就是另外一种情况了。

    首先，归顺朝廷的赵伯虎，将从此失去类似‘天下义师盟主’的地位，失去其原有的号召力，天下人再也不会相信他那套‘推翻暴晋’的说辞，即便是在江东义师中，赵伯虎的声誉也会受到极大的影响。

    到时候必然遭到天下各路义师鄙夷的赵伯虎，只能选择继续站在朝廷那边，才能保持当前的地位。

    当然，陈太师本人并不屑于耍这种阴谋手段，只要赵伯虎愿意归顺朝廷，日后为朝廷效力，那么他也不会做出过河拆桥这类的事——相反，倘若抛开彼此间的仇债不谈，事实上陈太师很欣赏、也很看重赵伯虎这个人。

    在他看来，赵伯虎的才能，毫不亚于他膝下的五个儿子。

    考虑到他晋国现如今内忧外患不断，天灾人祸纷沓至来，倘若能招安到赵伯虎这员帅才，那肯定比杀了此人要有利的多。

    只是这样一来，他两个儿子章靖、韩晫的仇就报不了了……

    『叔仁、季勇，原谅老夫要以大局为重……』

    陈太师长长吐了口气，压下了心中的烦躁，再次将目光投向那赵伯虎。

    他再次问道：“如何，赵伯虎？”

    “……”

    赵伯虎惊疑地看着陈太师。

    不得不说，事情发展到眼下这种地步，那位陈太师却忽然向他提出招安，这着实有些出乎他的意料。

    他狐疑地问道：“太师，赵某可以杀了你两个儿子呢……”

    听闻此言，陈太师的面庞绷地更紧了，在片刻的沉默后，他沉声说道：“只要你肯归顺朝廷，日后为朝廷效力，老夫……老夫可以保证，日后不再追究……”

    “老头子！”不远处持枪而立的薛敖，再次怒声打断。

    “住口！”

    赵伯虎瞥了一眼不远处的薛敖，他从薛敖暴怒的反应中不难看出，招安他这件事，陈太师并未事前与他几个儿子通过气，仿佛是临时起意。

    但是……为何？

    赵伯虎的心中闪过一丝疑问，但转念之间，聪慧的他便也猜到了陈太师的种种考量。

    为了大局，为了晋国，竟能宽恕杀死自己两个儿子的凶手么？

    赵伯虎心中涌起几分敬佩，抱了抱拳，用温和而恭敬的口吻赞道：“太师，不愧是天下传颂的晋国忠臣……”

    但旋即，他便正色说道：“但太师的提议，请恕赵某不能答应！”

    见赵伯虎断然拒绝，就连薛敖都满心意外，更别说陈太师，他皱着眉头问道：“为何？为何你执意要与朝廷为敌，与我大晋为敌？你也是晋人，不是么？莫非是因为当年下邳赵氏受戮一事？”

    他顿了顿，继续说道：“屠戮下邳赵氏，乃是老夫下的令，只要你愿意归顺朝廷，为朝廷效力，说服你率下江东义师接受朝廷的招安，老夫愿意拿我这条命来偿还……”

    此言一出，两军哗然，远处的薛敖再次怒喝道：“老头子，你疯了么？！”

    就连邹赞也面色大变，快步走到陈太师身旁劝阻：“父亲……”

    陈太师抬手阻止了邹赞，目不转睛地看着赵伯虎，问道：“如何？”

    “……”

    看着陈太师那严肃的神情，赵伯虎面具下的脸上，亦满是惊诧之色。

    这位陈太师，居然愿意拿他性命来抵偿下邳赵氏的血债？而且还是在这种时候？

    “呵。”

    轻笑着摇了摇头，赵伯虎深吸一口气，看着陈太师正色说道：“太师一心为晋国，赵某佩服。事实上，赵某并未因我下邳赵氏之事而记恨太师，包括陈门五虎……”

    “……”远处的薛敖狐疑地看了一眼赵伯虎。

    就连站在陈太师身边的邹赞，亦颇感意外，忍不住问道：“你不恨我等杀了你下邳赵氏许多人？”

    “恨，也不恨。”赵伯虎坦率地说道：“昔日我下邳赵氏举反旗，太师与五虎作为晋国的臣子，理当铲除叛逆，这一点，赵某可以理解。……至于下邳赵氏有许多人死在你等手中，赵某也不记恨，要恨，也只能恨当时我方势弱，势不如人。”

    听到赵伯虎这番话，别说邹赞，就连薛敖都露出了惊讶的神色——他还以为赵伯虎像他一样，恨不得将他父子几人通通杀死呢。

    此时，陈太师沉声问道：“既然如此，为何不肯归顺朝廷？”

    听到这话，赵伯虎举起一根手指，轻笑着说道：“其一，赵某不愿背弃追随我的人！”

    他顿了顿，笑着解释道：“赵某敬重太师，但赵某也并非愚才，猜得到太师所考虑的那些，太师是想通过招安赵某，瓦解我江东义师。若我答应了太师的招安，于下邳的誓师，就彻底成了一个笑话，我八郡江东义师，将因此土崩瓦解。更有甚者，日后太师多半还会命赵某征讨不远归顺朝廷的义士……”

    “……”陈太师沉默了，因为他确实就是这么想的。

    从旁，邹赞开口问道：“那，其二呢？”

    “其二……”赵伯虎稍稍停顿了一下，语气也随之冷了几分：“其二，赵某虽然姓赵，但并非下邳赵氏出身……”

    “什么意思？”

    赵伯虎这没头没脑的一句话，说得陈太师与邹赞皆是一愣。

    “呵。”赵伯虎笑了一下，目视着陈太师与邹赞说道：“太师与中郎将不知么？这些年来，我赵氏是如何受天子的迫害……”

    他顿了顿，用嘲讽的语气说道：“因为一些诸如‘李氏衰、赵氏兴’的流言，晋天子便派人大肆陷害天下各地的赵氏家族，致使许多赵氏家族家破人亡……”

    “……”

    陈太师的面色微微一变，此时他终于确定了下邳赵氏为何要造反，眼前这赵伯虎又为何要造反。

    从旁，邹赞、薛敖等人亦皱起了眉头。

    不错，晋天子派内廷校尉童彦四处陷害天下各地赵氏家族这件事，他们父子几人也是知道的，不过却是事后才知道的。

    因为在最开始的那些年，陈太师常年坐镇在晋国北面的飞狐关，与塞外的异族交战，随后又带兵出征塞外民族，根本不知国内各地赵氏家族受迫害这件事。

    直到叶县前县令毛公的长子毛铮带着亡父临终前的书信找到陈太师，陈太师才派人叫章靖去追查鲁阳赵氏灭门一事。

    当时章靖虽然查到了童彦头上，但因为童彦乃是受晋天子命令，章靖也无能为力，只能将事情真相告诉陈太师。

    得知真相的陈太师，在班师回朝后亦曾严厉地质问晋天子，也正是在那次，晋天子向陈太师解释了原因，同时也说出了那‘二虎箴言’。

    正因为这件事，陈太师一直以来就怀疑下邳赵氏其实是被晋天子逼反的，然而对此他也无能为力。

    他能做什么？让天子认罪？杀了天子？

    作为臣子，他顶多只能制止天子的这种暴行，并想方设法弥补曾经受到陷害的各地赵氏家族。

    只不过，各地的赵氏家族已纷纷被害得家破人亡，仇恨的种子已经埋下，纵然他为那些家族平反，洗刷其‘勾结叛军’的冤屈，又有什么用呢？

    “……”

    陈太师、邹赞，包括在不远处的薛敖，不约而同用复杂的目光看向赵伯虎。

    不得不说，事态的发展完全出乎了他们的意料。

    他们原以为赵伯虎恨的是他们父子，却不曾想，赵伯虎恨的是晋国，恨的是晋天子，而且其憎恨的理由，让人无可指责。

    沉默了半晌后，陈太师沉声说道：“赵伯虎，纵然是天子……天子对你赵氏有所亏欠，你赵氏亦不该……”

    “不该什么？”赵伯虎打断陈太师的话，反问道：“不该报仇？杀人偿命，天经地义！”

    这话，说得邹赞与薛敖都沉默了，就连陈太师亦被说得有些哑然，半响陈太师沉声说道：“你赵氏有冤屈，可以向老夫申述，老夫定会……”

    “杀了天子？”赵伯虎戏谑打断道。

    陈太师再次哑口无言。

    作为臣子，他怎么能、怎么敢弑君？他最多也只能规劝天子罢了。

    他深深吸了口气，沉声说道：“难道为了复仇，你就要将整个天下拉入战火么？”

    “哈哈，太师太看得起赵某，太看得起我赵氏了。”

    赵伯虎笑着打断了陈太师的话，旋即目视着陈太师正色说道：“天下义师，并非只有我赵氏一支，数年前，当大江以南各地的义师起兵时，我赵氏只是其中之一罢了……”

    “那么现如今呢？！”

    “现如今？”赵伯虎轻哼一声，摇头说道：“赵某敬重太师，但太师的指责，我却不敢苟同。……若晋国的天子贤明，天下太平，纵使赵某有谋反之心，各地百姓又岂会云从？但事实却是，当赵某振臂高呼，高举‘反晋’旗帜时，各地纷纷归顺、响应。难道太师不知么？赵某取江东三郡，未曾动用一兵一卒，后取广陵、九江、沛郡、下邳，亦不曾费一兵一卒……天下人，苦晋久矣！纵然没有我赵氏，没有我赵伯虎，会必然会有人高举义旗，尝试推翻暴晋！”

    这一番话，说得陈太师、邹赞、薛敖几人默然不语。

    作为朝中的重臣，性格正直的父子几人也不知国内这些年来的积弊，比如朝廷横征暴敛，再比如各地权贵倾轧百姓，但有些时候，就算是他们父子，也无能为力。

    以一言蔽之，就算他们想要善待百姓，但他们效忠的对象，首位终归是天子，其次是国家，然后才是国民。

    这个效忠顺序，就意味着父子几人在很多事上，并不能做出最公正的判断。

    “呋——”

    长长吐了口气，陈太师揭过了话题，伸出手再次招安赵伯虎道：“赵伯虎，归顺朝廷，老夫惜你是一员帅才，不忍相害，且我大晋，也支撑不住又一场战乱，只要你肯归顺朝廷，助朝廷平定江东，老夫可以承诺，日后必然会给天下赵氏一个交代……”

    赵伯虎听罢微微摇了摇头：“太师太看得起赵某了，仅赵某一人，不足以左右我江东义师的意志，再者，李氏与我赵氏，晋天子于赵某，亦不能共天日！”

    见赵伯虎断然拒绝，薛敖眼中浮现几许复杂的神色，沉声喝道：“若你不从，今日便是你的死期！”

    赵伯虎意外地看了一眼薛敖，旋即哈哈大笑：“晋国不仁，纵使杀了赵伯虎，又岂杀得尽天下有志反晋的义士？杀了赵伯虎，还有赵仲虎！”

    『！！』

    陈太师的眼睑一颤，面色微变。

    就在这时，赵伯虎朝着陈太师等人抱了抱拳：“话虽如此，但赵某还未打算死在这里，告辞了！”

    说罢，他闪身撤回了沼泽之内。

    见此，太师军将领陈玠心中一惊，大声喊道：“赵伯虎要逃，抓住他！”

    话音刚落，不计其数的太师军便涌向那片沼泽。

    甚至于，还有人大喊：“杀了他！为章、韩两位将军报仇！”

    “喔喔！”

    无数人争相响应。

    大喝一声，蜂拥朝着赵伯虎杀去。

    “住——”

    薛敖下意识开口喝止，旋即，他整个人愣了一下，满脸复杂之色。

    从旁的陈太师与邹赞亦是如此，等父子三人反应过来时，太师军的将士已经追入了那片沼泽。

    “父亲？”邹赞小声请示陈太师。

    只见陈太师脸上闪过几丝挣扎之色，最终，他重重点了点头。

