    赵元曦坐在车里，耳边听着东京湾隐隐的海浪声，才发现这里离海边很近。

    他苦着脸：“陶老板，你做事怎么这么邪得慌？这分明就是我不答应，你就要把我丢海里的情况。”

    陶知命呆了呆，哈哈笑起来：“想到哪里去了，我是正经人。”

    “如果我不愿意去做你说的那个项目，做其他事就行了？”

    “你可以看看合同，这只是一份雇佣合同。写得很清楚，为期三个月，薪水500万円，帮我把公司前期的事情都筹备办理好。三个月期满，我满意的话，聘你做离岸控股公司的总经理。”陶知命把合同递给了他。

    赵元曦一边翻看，一边在脑子里想着。

    从佐田尼克那里得到的信息，陶知命确实是正儿八经东京大学的学生，现在读大四。

    佐田尼克原来上班的野村证券，他原本的领导对陶知命很推崇，说陶知命的金融投资分析能力是一绝。

    帮陶知命办这件事以来，他也提供了完整的资料，给钱也爽快。

    最主要的是，这个人说话办事的风格……怎么说呢，偏偏带着老江湖的味道，真不知道他一介学生怎么会有这样的气场。

    老实说，赵元曦觉得挺对胃口的，至少不像自己之前的两个老板那么一板一眼，深沉暮气。

    可是他未免太飙了些。

    合同确实像他说的那样，赵元曦问道：“你想做的那个危险项目，回头也是要通过离岸控股公司去做吧？”

    “怕背责任？”陶知命叹了一口气，“我说了，你要是不愿意，我就用别的计划。其实，你要是肯做的话，危险性反而是最低的。一宗土地的买卖而已，只不过盯上那块地的人比较多，而我因为跟两家财团有牵连，不方便亲自出面。”

    “土地买卖？”赵元曦踌躇着问道，“别嫌我谨慎，我还是想问问，涉及到的金额会多大？”

    “就只是3000多平方的一块地，只不过位置很特殊。”陶知命其实很理解他的谨慎，但陶知命也没太好的办法。

    时间就是这么紧，陶知命身边的人，要么很容易查到自己这里来，要么没那个能力。

    赵元曦好歹经过了社会的历练，而且之前也只是在丰田汽车工作过一年多，别人想要查他，得花一点时间，而且很可能查着查着就跑偏了，会以为他是三井的手套。

    “我能下车透透气吗？”赵元曦忽然问了句。

    “都说了，那只是说明这件事的重要程度。还真把你软禁起来不成？你又不是妹子。”陶知命摇着头打开车门，先下了车。

    赵元曦：……

    两人一起走到停车场的边缘，赵元曦观察着周边的环境：“这里好像是旧芝离宫恩赐庭园？”

    “没错，你知道啊？”

    “当年在这边上班，跟尼克一起来玩过。”赵元曦停顿了一下，才舒出一口气说，“陶老板，我确实没想到你会用这种方式再次跟我提起入职的事。”

    “时间充裕的话，我也宁愿慢慢了解你。其实你也应该想到，我现在用这种方式，冒着一定的风险。”

    “所以我才更加为难。要是我签了这份合同，如果发现不对劲，就无法轻易脱身了。”

    “放弃了？”

    赵元曦深呼吸了一下：“陶老板，问个问题。”

    “你说。”

    赵元曦凝视着他：“你可以很轻松地从金融市场赚钱，为什么要卷入可能有危险的事？”

    “你要明白一个道理。”陶知命很平静地说道，“只要你的事业做到一定层次，就全是这样的事。商场如战场，你以为这句话是乱说的吗？”

    “我不是个追求安稳的人。”

    “这我知道，要不然我也不会让尼克请你来。追求安稳的人，不会老是跳槽。你是不是被前两家公司整得压抑了？对着大海，难道没点想要大展抱负的渴望？”

    赵元曦看着他笑起来：“明明是很郑重的场合，陶老板也喜欢说有趣的话。”

    “不然怎么的？每天显得心机很重？我宁愿笑出鱼尾纹，也不想皱出法令纹。”陶知命向两侧扩着双手，“我掺和到这个事，除了很有钱赚，主要还是觉得有趣。从大财团嘴里抢口吃的，感觉会很刺激。”

    “因为觉得刺激，就连霓虹的大财团也去招惹？”

    “谈不上招惹。其实某种程度来说，这件事我最终还是帮其中一个财团做事，但我想赚多一点。他们能得到的利益，比我开的价会多很多。”

    赵元曦看着他活动躯体的样子，想了想又问：“陶老板，问我对97年事情的看法，到底是想确认什么？”

    陶知命停下了动作，转身看着他：“想确认一下，你的心在哪一边。”

    “此话怎讲？”

    站在东京湾边，陶知命听着海浪声平静说道：“你觉得回归是好事的话，那我们以后就是兄弟。”

    “我觉得不好呢？”

    “那我以后还是会开掉你。”陶知命咧嘴一笑。

    “……”赵元曦是真没见过这一款。

    陶知命重新看向海湾：“我觉得你能力不错，现在还只了解到这种程度。你现在的表现我也能理解，毕竟我们还不熟。反正我其实都没所谓，这事能成当然好，不成的话，将来我的身边也不会缺能做事的人。赵元曦，今天我已经把态度表达得很清楚了，还有问题吗？”

    赵元曦沉默了一会，开口道：“最后一个问题。陶知命，你做传媒集团真实的目标是什么？”

    陶知命目光锐利起来，看着海面说道：“为了让我们华人，未来能在世界舆论场有大声音！”

    赵元曦点了点头：“从丰田辞职的时候，我把课长骂了一顿。”

    “哦？怎么骂的？”陶知命感兴趣起来。

    “他没听懂，我顶他肺了。”

    陶知命郁闷起来：“这么说，后面的计划还得调整一下了。”

    赵元曦呆了呆：“什么意思？”

    “行了，讲这些不是就决定了吗？”陶知命搭上了他的肩膀往车里走，“去签吧。”

    赵元曦哑然失笑：“为什么讲这些就是决定签了？”

    “不是想跟着我干的话，说这些陈年旧事干嘛？以后是路人的话，我又没兴趣了解你。”陶知命笑嘻嘻的，“正确的决定。跟我干，绝对很开心。沉着冷静的样子留着应付外人和事情就行，生活里要开心，其实那块地我准备拿来开舞厅，跟你讲，绝对特别嗨！”

    “……”赵元曦整个人都懵了。

    这人真的很邪性，一会很有抱负，一会又很嬉皮。

    不过……他确实和自己见过的人都不一样。

    总有一种游戏人间的味道，让人对未来多了一丝期待。

    看他不再犹豫地签上了名，陶知命打趣：“其实还是因为500万円的薪水和100万米元的奖金够吸引人吧？”

    拿着笔的赵元曦脸上一僵：“我可是刚克服面对巨大危险的心理压力！”

    “没那么大危险，我那是丑话说在前头。”陶知命满意地拿起了合同，支票递给了他，“现在，跟你讲这个项目了。”

    赵元曦咬着牙拿了支票：“你放心，我签了，就是想干。反正就几个月时间，钱也多。干完这一票，你是个什么样的人物，我也能看清了。你的抱负，让我有些感慨，有想干的冲动。”

    “这才是对的态度！”陶知命赞许道，“啥事没风险？还有别跟钱过不去。”

    “都说了，不是因为钱！我想看的是，你说做出大声音的事是不是有决心！”赵元曦盯着他，“我在外面读书，在东京工作，在香岛生活，也受了很多气。”

    “那你慢慢看吧。至少接下来这十年里，你毛都看不到，可能还会看出来我就是一个俗人，特别俗，喜欢钱，喜欢女人，喜欢掺和很多产业。”陶知命不置可否，“先说项目的事。走，下车说，咱们讲粤语，反正别人也听不懂。”

    “……”赵元曦总有种上了贼船的感觉。

    明明刚才还很有雄心抱负的模样，转眼间就变成一个市侩的家伙了。

    什么喜欢钱，喜欢女人……这些，说实在的，谁不喜欢？

    陶知命又搭着他的肩膀来到海边，朝一个方向昂了昂下巴：“目标，就是那边的一个工厂……”

    随着他慢慢的讲述，赵元曦才知道事情的始末。

    围绕国铁民营改革的利益划分，结合着东京土地大战的背景，武田制造这块地所具备的特殊意义被陶知命揭露出来。

    赵元曦这才知道，事情牵涉到霓虹几乎所有的顶级财团，以一块价值百亿円的土地牵涉到兆亿円利益的划分。

    “你有些发抖啊。”陶知命站在一旁上下打量着他，“是害怕还是兴奋？”

    “……都有。”

    “放心，既然决定干了，当然要让你见识到我的力量。”陶知命目光深远，“首先从我的策略开始说起……”

    ……

    港区的一家高级料理店里，赵元曦和陶知命一起等着客人。

    他有些紧张，又觉得有点刺激。

    听完了陶知命的策略，赵元曦承认，计划确实没那么有危险性。至少在他看来，他所需要做的事情，甚至主要不在霓虹进行。

    而且，也从他的计划里，窥见了那么一丝抱负雄心的味道，显得没那么俗，显得有些深意……

    只不过，没想到陶知命的路子真的这么野。

    陶知命看着正襟危坐的赵元曦笑道：“放松点，yakuza也是正常人。”

    “……瞧你说的这话。yakuza是正常人吗？”赵元曦翻了个白眼，“你当香岛道上的人，我没见识过？”

    “那有什么好紧张的？”

    陶知命话音刚落，包厢外响起一声“失礼了”，然后就见房门被滑开，进来两个人。

    赵元曦和陶知命一起站了起来，就见他笑容满面地打招呼：“呦，好久不见啊，雄太。”

