    囚车咕噜噜出了县衙，到幽县大街上。

    身材矮小的二毛子堪堪露出个脑袋在囚车外，还须得稍微踮脚，被卡得脸色有些发白，实在是可怜。

    囚车旁后，是十来个茶陵军士卒。

    “大黄山匪首二毛子，奸淫掳掠，作恶多端。县令有令，于县衙斩首，以儆效尤！”

    韩飞鸿骑马在前，也不计较自己茶陵军偏将的身份，出声大喊。

    这很快引得不少幽县百姓探头观望。

    “那就是大黄山的二毛子？”

    “听说是二当家的，很是厉害。怎的身材这般短小？”

    “这家伙也算是罪有应得了！以前连咱们县城的商队都抢过！报应啊！”

    “新来的县令老爷可真有本事，说抓就抓，说杀就杀。我看呐，咱们幽县的好日子要到了。”

    “……”

    “打死他！”

    “打死他！”

    “灭山匪！”

    “灭山匪！”

    渐渐的，有百姓呐喊起来。

    甚至有人拿着烂菜叶、臭鸡蛋开始砸向二毛子。

    估摸着是以前吃过山匪的苦。

    二毛子浑身很快便是惨不忍睹。

    韩飞鸿也不拦着，就这么绕了幽县两圈，然后回到县衙门口。

    到这会儿，跟在后面的百姓已是有数百人之多。

    而且还有不少人正在汇聚过来。

    韩飞鸿吩咐看门的一士卒道：“去地牢将吕县令还有吕少请过来，问问他们是不是有什么要说的。”

    “是！”

    士卒领命跑向地牢。

    地牢里。

    吕方、吕梁这会儿还在对那些山匪进行审讯。

    吕方负责审，吕梁负责写。几十号山匪，不是一时半会儿就弄得完的。

    但就这不过半个时辰的功夫，就已经有些收获了。

    这些山匪的出身来历不说，最大的收获有两点。

    其一，是关于幽县其余山头的。

    这些大黄山的山匪对别的山头多数知道些情况。

    幽县山匪共有十四支，少则三五十人，多则数百号人。

    吕方得以知道那些山头匪首的名号。

    其中镇山刀和黄三炮的这两个山头算是没了。

    他也是从这些山匪的嘴里才知道，原来被自己在吴集镇外覆灭的那群山匪，领头的是叫镇山刀。

    看来，这些小山头的实力也就那样。有些棘手的，唯有红娘子、老秋风、通臂猿三家。

    连大黄山的这些山匪都对他们是极为忌惮。

    再就是关于幽县商会这些豪绅的。

    这个消息，可谓比之那些山头的情报还要更为重要。

    吕方本就好奇大黄山山寨内怎么会有那么多的粮草、酒肉，这一问便知道，原来每个月都会有支商队从大黄山脚下过。

    然后被大黄山的山匪“劫掠”。

    这他娘的哪里是劫掠，分明就是送粮食。

    但可惜的是，这些山匪也只知道这些东西都是县城里的人送出来的。到底是谁，他们都没打过交道。

    这件事，他们当家的黄三炮守口如瓶。连二当家二毛子，都从没有插手过。

    看样子想要弄到证据，就非得擒到个匪首不可。

    “吕县令、吕少爷。”

    正审着，那被韩飞鸿派过来的茶陵军士卒到了，“二毛子已经游街完毕，韩将军问你们要不要去监斩？”

    吕方看了看吕梁，道：“去看看吧！”

    然后两兄弟便向着地牢外走去。

    等他们到县衙门口，县衙外已是人山人海的景象。过来围观的百姓怕是有上千人了。

    远处、近处的房子里还探出来不少脑袋。

    吕梁看向吕方，“要不你讲两句？”

    吕方撇嘴，“我又不是县令。”

    吕梁无奈，只得对着人群压了压手，喊道：“诸位幽县乡邻，本官乃是新任县令吕梁。奉命前来幽县，首要任务便是剿匪。幸不辱命，今日大破大黄山山匪，并擒得这二当家二毛子。幽县，受匪患荼毒已深，今日，本县便要将这二毛子枭首示众，好让那些山匪明白，幽县，不是他们可以肆意妄为之地！同时，也让县里的某些人明白，和山匪暗通苟且，只会是自寻死路！”

    “好！”

    “好！”

    人群中有不少人鼓掌呐喊。

    吕梁又压压手，接着道：“另外，本县还想趁着这个机会，希望能够得到诸位乡邻的支持。山匪虽是乌合之众，但终究人多势众，本县希望诸位能够义勇入伍，随我剿匪。再则，现如今县衙内每日当差者少之又少，童试之后，本县将会剔除那些吃空俸之辈，并在县内招募有心为县衙、为朝廷效命之士。烦请诸位乡亲还能替本县多多宣传宣传。”

    没人再喊好了。

    却是议论纷纷。

    征兵，这几天县衙征兵可没什么动静了。

    现在又提起来这事。

    有些人是心动的。

    此前不愿意入伍，那是因为觉得县衙剿匪希望不大，而现在，可是真正有斩获了。说不准，真能把幽县匪患给平掉。

    这年头，还是有热血沸腾的人的。

    再说招募衙役、小吏、杂役等等，这就更让人动心了。

    小吏在县城也算是有些地位的。

    衙役，同样如此。

    这都是子承父业的铁饭碗，平时，可没人弄得到。

    至于杂役，对于那些没活干的人来说，总也是个着落。

    真要是能进县衙，那以后怎么着也是吃穿不愁了。而且在乡邻们中间，也颇有脸面。

    以前，幽县那这个小吏、衙役都是走路带风，说话大气。说真的，普通百姓有几个不羡慕？

    谁不想被人“官爷、官爷”地叫着？

    就在这议论纷纷中，吕梁冲韩飞鸿点了点头。

    “把他带下来！”

    韩飞鸿会意，吩咐士卒。

    二毛子被从囚车上带下来。

    他带着木枷，双手动弹不得，只是破口大骂。

    “干你娘！”

    “老子做鬼也不会放过你们！”

    到这关头，到底还是有些怕了。

    但这，显然改变不了什么。

    “跪下！”

    韩飞鸿一脚踹在二毛子的膝盖后弯处。

    扑通一声，二毛子结结实实跪在地上。

    而后，不等他有什么动作，便是刀光掠过。

    韩飞鸿亲自施的刑。

    一颗人头滚滚落地。

    人群，寂静了。

