    关主管和罗芊等人一震，特别是关主管，因为心虚，额头登时就冒出了一层汗。

    围观的人自动让出一条路，明铖踏着稳健的步伐走来，每一步都好似走在了人心上。

    咚咚咚……

    他一来，众人感觉空气都稀薄了许多，噤声不敢言语。

    他的目光落在关主管身上，关主管打了个寒颤，弱弱的汇报：“明，明总，唐亿她在上周五加班时打了同事，我正打算开除她。”

    “打了谁？那晚我也在加班，我怎么不知道。”明铖视线瞟过那个让人欺负到没边，也没有妥协的倔强小女人。

    听到明铖的话，冯芳芳更恨了。

    那晚要不是唐亿，她肯定就和明总偶遇了。

    该死的唐亿，坏她好事！

    “可能是您在办公室里面没听见吧，打得挺严重的，冯芳芳都去医院了。”关主管的话，乍一听没什么，仔细一想，其实就是在帮冯芳芳说话。

    罗芊开口道：“明总，唐亿已经触犯了公司的规定，她把我表妹的脸都打肿了，周末两天我表妹都在医院里擦药，到今天才消肿。”

    冯芳芳也站出来。

    “是啊，明总，您看我的脸现在还有手指印呢。”说着将脸凑过去。

    想要明铖看看她倾国倾城的脸，最好被她迷得神魂颠倒。

    明铖嫌恶的退开一步：“粉太厚，没看到。”

    “噗嗤……”有人不厚道的笑了。

    冯芳芳的表情变了变。

    气得眼泪水都快出来了，但是又不敢在明铖面前发飙。

    明铖站在唐亿面前，居高临下，却目光深处带着柔光。

    这抹柔光只有他才知道，而旁人，看到的只不过是明铖淡漠冷冽的样子。

    “你打她了？”

    唐亿解释：“是她先动手的，我是正当防卫。”

    “说是正当防卫可你有证据吗！”罗芊冷哼一声。

    “那说我打了她，你们有证据吗？”唐亿立刻怼回去。

    她才不吃这个亏。

    今儿如果要闹，也要闹到两败俱伤！

    不然只有她一个人被开除，她是不会干的。

    大不了就闹到总经理那去。

    “当然有，我去医院看脸的发票就是证据。”冯芳芳拿出几张发票。

    唐亿笑了：“我也可以去医院看个病拿个发票然后说你把我重伤了。”

    “你！”冯芳芳气得鼻子都快歪了。

    “够了，唐亿你太让人失望了，我一直以为你是个好员工，没想到你这般推卸责任，你实在不适合在我们公司做……”关主管说着说着消音了。

    因为明铖给了他一个警告的眼神，忒吓人了点。

    明铖主持公道的说道：“既然你们各执一词，那就调监控看看吧。”

    唐亿无所畏惧，她今天已经抱着破釜沉舟的气势来迎接挑战了。

    冯芳芳得意了起来。

    她早就想调监控了，只要看了监控，大家就都知道唐亿是如何打她的了。

    这么凶残的贱人，不配待在杜森公司。

    然而，过了一会儿，吴大尚走过来。

    “明总，监控室那边说，周五晚上的监控出了故障。”

    吴大尚此时此刻终于明白，那天boss让他去破坏公司监控的原因了。

    众人脸色各异，特别是冯芳芳，青红交错，好生精彩。

    “不可能！监控怎么会这个时候坏掉。”她尖叫着。

    罗芊脸色难看，拉了拉冯芳芳。

    她也不想信，但是吴助理亲口说坏掉了，那就是真的坏掉了。

    明铖铁青着脸，众人也都不敢多说一句话。

    “既然监控坏了，这件事无从查起，那么就此结束。”明铖沉沉的说道：“都回去工作！”

    众人赶紧作鸟兽散。

    “你们再敢起事端，就别待了！”明铖警告的话虽然是对唐亿和冯芳芳说的，可那警告的眼神却只扫向了冯芳芳还有罗芊两个人。

    这一点小细节，谁也没发现。

    冯芳芳被扫那一眼，整个人如坠冰窖。

    明铖一走，冯芳芳怨恨的目光再也挡不住的射到唐亿身上。

    唐亿坦然的坐了下来。

    舒出一口气。

    真特么的虚惊一场啊。

    差点以为要失业了。

    失业可怕，她不要失业。

    “唐亿，你个贱人，我跟你没完。”

    唐亿耸耸肩：“好的。”

    冯芳芳被她那无所谓的态度气得眼睛发红，跺一脚跑了。

    罗芊也是恨不得扇唐亿几个耳光。

    “别以为这件事过去了！”

    一个个放狠话，烦不烦啊。

    “哦。”唐亿丢给她一个字。

    罗芊也被气走了。

    最后剩下关主管。

    关主管什么也没说，回办公室去了。

    经过这件事，唐亿认清了一件事。

    关主管和罗芊是彻底沆瀣一气的。

    刚刚关主管可是一直在帮冯芳芳啊。

    她很疑惑，关主管为什么在公司里这么向着罗芊？

    单单只是因为罗芊会做人，请他吃饭又给他送礼这么简单吗？

    有猫腻！

    还有……刚刚明总其实也算偏帮了自己吧？

    这一天过得安安稳稳，早上风波过后，罗芊倒是没有在工作上为难她，她正好趁着有时间，继续做策划方案。

    旁边坐着一个精英俞晖，唐亿有不懂的地方就直接问俞晖。

    她完全把明铖那句“不懂可以问我”的话给忘记了。

    俞晖是接了命令来帮唐亿做事的，所以对于唐亿的各种问题，他都耐心积极的回答。

    就差亲自帮她把方案给做了。

    这么一来，唐亿做起事来事半功倍。

    竟然在当天就把方案给做好了。

    提前了两天完成任务，唐亿高兴不已。

    但是她没有急着把方案交上去，怕罗芊做小动作，她打算到时候开会再拿出来。

    “俞晖，谢谢你帮我，今晚我请你吃饭吧。”

    快下班了，罗芊还没送工作过来，那么晚上应该就可以不用加班了，正好请俞晖吃个饭，感谢他的帮忙。

    “不用了，这是我应该做的。”

    “应该做的？”唐亿疑惑的看着俞晖。

    俞晖惊了一下，妈呀，说漏嘴了。

    “不是，我的意思是，我乐意做的，我这人比较乐于助人，反正我也比较闲，而且恰好懂策划。”

    “那也不妨碍我请你吃饭报答你的乐于助人啊。”

    这时吴大尚走过来。

    站在了俞晖面前，恰好挡住了唐亿的视线。

