一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               不是紫萱！

    叶辰恍惚的神色，瞬间恢复了清明，暗淡的神眸，又绽放了神光。

    那白衣女子，与紫萱长得一模一样，但她却不是紫萱，该是东华女帝，更准确来说是东华女帝的在北斗星域的道之烙印。

    紫萱乃东华女帝的残魂，自与东华女帝长得一模一样。

    叶辰断言，万古前的东华女帝，一定来过北斗星域，其道则不经意间烙印在了这片星空，纵是过去了无数岁月，却依旧长存。

    他太过惊艳，天劫也太过霸道，触及了那无上的道则，这才引来了东华女帝道则化身。

    这种人形天劫，与昔年他进阶天境时遇到的九皇道则身如出一辙，皆是禁忌神罚，也只有他这等逆天的存在，才能真正触及。

    没说的，只能战。

    叶辰强行凝聚了气血，开了魔道，战力在攀升。

    既是东华女帝的道则显现，他想要渡过天劫，便也只能打败她。

    女帝神色淡漠，轻轻挥动玉臂，晶莹玉手凌天而来，一掌虽是平凡，却是融合了帝道法则和诸多玄奥神通，堪称灭世一掌。

    叶辰手握神通，一拳八荒轰向了东华女帝。

    一击硬憾，星空动荡。

    叶辰拳头炸裂，圣躯巨颤，也随之裂开，有圣血喷薄而出。

    反观东华女帝，晶莹玉手也化作烟云，但瞬间就又凝聚了出来。

    竟是这么强！

    叶辰擦拭了嘴角鲜血，神色有些凝重。

    她并非是真正大帝，只是一抹道则化身，说白了就是皇境级别的东华女帝，与他同阶，一定意义上来说，他们乃是同时期的存在。

    可纵是如此，她也强大的没边儿。

    古之大帝，皆是狠角色，不然也不会力压一代，成就无上帝位。

    再来！

    叶辰燃烧了精血，重新凝聚了圣躯，再次杀来。

    女帝依旧是一掌，晶莹玉手横扫星空，再次打的叶辰圣躯崩裂。

    战！

    叶辰战意滔天，能与同时期的少年大帝一战，乃是无上的荣耀，况且那只是与他同阶的东华女帝，胜负未数可知，他能斩天魔大帝，也一样斩东华女帝，这是来自荒古圣体的无上自信。

    女帝踏天而来，如梦似幻，单手演化秘法，掌心有日月星辰幻化。

    逆世轮回！

    叶辰不敢懈怠，出手便是大杀招，掌心有轮回印记，打向了女帝。

    大战开启了，场景甚是浩大。

    东华女帝脚踏仙海，头悬凤凰琴，九幽仙曲响彻星空，其异象亦是一方世界，立身其中的她，就如一尊风华绝代的盖世女王。

    叶辰金光闪耀，脚踏星河、头悬混沌神鼎，撑起了庞大的混沌异象，立身其中，恍若一尊八荒战神，每一拳都带着无敌战意。

    少年圣体对战少年大帝，这才是真正的巅峰对决。

    此一幕，该是让人感慨的。

    昔年，东华女帝乃圣体帝荒的至尊红颜，为护月殇成帝，帝荒独战天魔域五尊大帝，那是一段诸天万域至今还在传颂的神话。

    如今，他不是完整的圣体、她不是真正的女帝，二人却是以这种身份在星空中的斗法，若是女帝和帝荒都还在世，看到如此画面，不知会是怎样一种心境，他们万古前或许从未分过高下。

    鲜血，染满了星空，每一滴都甚为刺目。

    叶辰和东华女帝都喋血了，真正的旗鼓相当，谁也无法奈何了谁。

    观战者满眼震惊，目光多是落在了东华女帝身上。

    他们并不知她是谁，更加不知她万古前乃是一尊统御万灵的大帝，只知她强大无比，竟能与同阶的荒古圣体斗的不分伯仲。

    大罗剑宗的强者们又不安分了。

    如今的星空，不见半道雷霆，那十万丈的星空，只有叶辰和东华女帝在大战，他们完全可以出手擒了叶辰，以免夜长梦多。

    想到这里，一尊圣人豁然一步踏出，踏足了那片星空。

    然，还未等其出手，便见一道雷霆莫名显现，将其劈的血骨横飞。

    见状，所有人心灵都为之一颤。

    天劫的确还未完。

    与叶辰大战的女帝是天劫的一部分，只要她未消散，这天劫就还在继续，贸然踏足那片星空的话，一样会被拉去被动应劫。

    那尊被劈的血骨横飞的圣人，就是一个血淋淋的例子，狼狈逃回，却也只剩元神，肉身已被雷霆碾灭，差点葬身在那片星空。

    这下，还准备对叶辰出手的大罗剑宗那些强者，顿时老实了很多。

    特别是准圣和皇境，连圣人都差点殒命，更何况他们这些小虾米。

    许是被雷劫劈怕了，多有人下意识的后退了一步，生怕叶辰和东华女帝打着打着跑到这里来，圣体的天劫，还是无比霸道的。

    噗！

    所有人后退之时，叶辰又受创了，被东华女帝的凤凰琴扫出的仙光击中，险些被生劈，灿灿金骨都曝露在外了，伤口还萦绕着莫名仙光，非但让伤痕无法愈合，反而还有向外扩张的架势。

    再看东华女帝，也好不到哪去，被混沌鼎重创，通体仙光都湮灭了几分，被轮回之力纠缠，束缚了她的道则，无法施展巅峰战力。

    再来！

    叶辰战意高昂，通体都在燃烧金色火焰，那是圣体本源的外现形态。

    混沌神鼎自行飞出，有大道天音响彻，与东华女帝的凤凰琴对战，两尊法器，皆是各自烙印着他们的道，每次碰撞，都让星空颤动。

    兵对兵，将对将。

    混沌神鼎对上了凤凰琴，叶辰对上了东华女帝，万剑风神摧枯拉朽。

    东华女帝手捏剑印，融合了道则和诸多秘术，打出了无上仙光，在叶辰圣躯上斩出了一道血壑，而她同样也被叶辰一剑洞穿。

    大战至此，两人已斗了八百多回合，却依旧未能真正分出胜负。

    叶辰战的甚是艰难，本就被雷劫劈的只剩半条命，而且对战的还不是普通人，而是同级别的东华女帝，此战自开始便有些不公平。

    不过，在此战中，他也得到了无上机缘。

    那是对道的感悟，他清楚的感受到混沌道的蜕变，东华女帝也如磨刀石一般，将他这把拙劣的剑坯，磨炼成了一把盖世神剑。

    终究，他还是扛到了黎明曙光的到来。

    东华女帝的倩影开始变得虚幻，天劫的威势在减弱。

    时间，到了既定的期限，她在万花散漫中消散，却是在湮灭的前一瞬，对他露出了帝的嫣然，帝之一笑，并非对他，而是对帝荒。

    纵是过了万古，纵然只是一缕道则，她依旧记得帝荒，那个护她成帝的战神，虽已化作岁月的尘埃，却依旧长留记忆之中。

    恭送女帝！

    叶辰止住了踉跄身形，对她恭敬的行了一礼，她是帝，也是前辈。

    此战，他们终是没能分出胜负。