
“丝！”我怎么感觉后背心凉飕飕的，难不成有人在说我坏话？

唐威哪里知道，他的宝贝妹妹已经在打火冥蛇的主意了。他这会将灵芝拿到手了，然后还看到那山上有几种长的很奇怪的药材，虽说不认识，但他一股脑的都摘了。

然后唐绾绾也来收割药草了，三人摘了好一会儿，总之是满载而归。那只母的火冥蛇尸体也被唐绾绾收了，她决定回去研究下蛇皮是不是能有其他的作用。

最让唐绾绾没想到的是，她的背篓犹如一个永远也装不满的大袋子，放了那么多东西，看着还是很空的样子。背着也不甚太重，这次唐威说要帮她承担重量，她就随他了，没和他争抢。

他们三人回去时熟门熟路，倒是比来的时候快了很多。

幸亏他们回去的及时，因为他们刚离开不久，就有一群白衣人来到这里了。他们看完之后，显得很震惊的样子，其中一人说道：“立刻通知少主，有人闯进来了，火冥蛇也不见了。”

而火铳的爆炸声也引起了山下人的注意，顿时不到一炷香的功夫，就有三拨人命人上了山，来查明情况。

其中有一波是南平郡王这边的，另外两拨人，身份不明。看来大家都很关注山上的动作，看来要有人有动作了。

“哎呀，我的小姑奶奶，你们怎么才回来啊，都快急死了。”

“喂，我说唐绾绾，你回来这么晚，莫不是耍我们吧。”

“唐姑娘，唐公子，徐公子，你们这是去哪里了？”

......看到他们三人回来了，众人顿时上前将他们围住了，问这问那的，唐绾绾忙将大家喝停。“大家很着急我能理解，这样吧，我们边下山，边说，然后回去后，再看看大家今日的收入。

“我采到两种药草，还挺多的，等会请唐小姐过目。”

“我也采到了。”

“我采的不多。”

“天快黑了，咱们得赶紧加紧下山。回去时，我们会借助铁手，快速下山，越快越好了。”

众人觉得唐绾绾说的有道理，也很听她的话。

等到家时，已经是掌灯时分，大家一个个累的精疲力尽的。

然而唐绾绾不能休息，还得将这些药草先收下了，她们按照斤两，先将药材给记下数字，明日唐绾绾和唐威准备再带一个他们其中的代表，去药材卖药，试下水，顺便看看哪种药材比较好卖，以及价格之类的。

不过他们总体的收获还是可以的，一共采了大约二三十斤，各种参差不齐的药材，什么样的都有。

但是他们采的，都不如唐绾绾和唐威他们采的值钱。

一会后，唐绾绾她们摘药草的地方，出现了一男一女，身后跟着十几名弟子。只见那年轻男子面色铁青，咬牙切齿道：“我们的火莲灵芝被人采走了，挖地三尺也要将他们找出来，将东西拿回来。”

“是！”

青龙帮帮主左长风，此刻正绞尽脑汁的想在逗他宠物思念玩，不想一人神色仓皇的进来禀报。

“报告帮主，追风谷的少谷主出谷了，直接上了一线天，好像发生了什么大事情。”

他将鸟食物放下，有些不悦地说道：“事情都没有查明白，你报什么报，还不快给老子滚。”

“是！”要不是那名下人滚的快，屁股上老早就挨了一下了。

“思念，你看看我啊，自从你来了我这里后，我每日好吃好喝的侍候着你，生怕你一个不高兴了。你说，他们是不是蠢。”

“很蠢！”

“哈哈，你终于开口了。”左长风这下心情好了些，然后的身边的人说道：“立刻通知其他堂主，香主，晚上开紧急会议。”

风不动，树欲止。

“帮主，查出来了，今日有人在山上动了火冥蛇，听说还采走了火灵芝。”

“知道了，你下去吧。”

.....

这时候聚义堂，已经聚集了十来号人。大家行动速度很快，听了这个消息后，他们纷纷说道，怪不得今日突然听到远处传来两声巨大的轰鸣声。听着方向就来自西面的山上。

“这谁啊，吃了雄心豹子胆了，竟然连追风谷人都敢惹。”

“火冥蛇，火灵芝乃是禁山之物，百余年来，死了多少人。我得说，今日是老天爷开眼了，终于有大英雄要出现了。”

......

“报，追风谷的人，直奔唐家村去了。”

“弟兄们，操家伙，咱们立刻出发。”

听说那些人去唐家村，左长风便是急了，一来他和唐家村有交情，二来，他们青龙帮一直担负着，唐家村几百口人的安全任务。

现在明知道追风谷的人，要去找他们的麻烦，他岂能坐视不管，更何况此次和追风谷的人有关。

山雨欲来风满楼，唐绾绾和唐威回到西山时，外面已经开始下起了瓢泊大雨，那雨水跟从天上掉下来了的一般，陈娘子看到他们兄妹终于平安无事的回来了，免不得又是一阵唠叨。

说唐绾绾将人家一个小姑娘放在家里就不管不顾了，偏偏要去管什么闲事。那小美人白天整整等了唐绾绾一天，直到一个时辰之前，她实在是太困了，加上伤势的原因，终于沉沉睡去。

梦里却又开始在做那个噩梦了。

“娘，我们这不是回来了吗？”唐绾绾有些激动的抱着陈娘子，像小女孩撒娇一般，在她怀里腻歪了一会儿，显得十分满足。

娘的温暖怀抱就是他们兄妹最安全的避风港。

今日她和哥哥收获颇丰，两人虽然经历了一番波折，总算是过程十分凶险，结尾却让人十分的满意。

徐子言要将他采的药草也都给唐绾绾，她拒绝了，他说这是他自己采的，就是他的了。

他们采的药草比较金贵，唐绾绾跟他说，这铁皮石斛，防风，还有一些药草对身体有很大的好处，让他先留着，以后可能会派用场。若是就这么卖了，确实有些可惜。

徐子言见唐绾绾这么说，便准备留在家里，万一需要用的时候，也是给唐绾绾用，所以他答应的十分爽快。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66236332"  chaptername="287章  山雨欲来">加入书签</a>
</div>
