    旧金山的新闻发布会的结束，同时也宣布了下一步的工作重点转向了重建。

    是的，逝者已矣，接下来，需要为活着的人做些什么。

    毫无疑问，威廉怀特的这个什么怀特中心，迅速刷屏全世界。

    至于花生顿，他们当然会表示大力支持。即便有些人和他关系不好，现在这种情况，也实在不合适出来炸刺。

    回到了洛杉矶，威廉怀特又开始了忙碌的一周。这都快年底了，他还是很忙的，侏罗纪公园已经开拍，他也必须尽早完成007的拍摄。要是这两部电影发生火星撞地球的狗血事件，他是哭都没眼泪。

    斯皮尔伯格可不是卡车司机，这个家伙的动作一向很快。如果不是喜欢侏罗纪公园这个剧本，老家伙恐怕早就不耐烦了。

    对于威廉怀特一定要建这个侏罗纪公园，斯皮尔伯格是不以为然的。你又不是真的弄来了恐龙，这玩意有没有的，还不就是那么回事吗？

    他是可以这么看，卢卡斯确有不同的看法。威廉怀特告诉他，如果建一个星球大战的主题公园，选址可能会遭遇一些麻烦。

    是的，美帝最喜欢星球大战，这种喜欢的程度，远远超过迪士尼。但是，你从全世界的范围来看，星球大战就多有不如了。

    威廉怀特的意思是，你把这个授权给迪士尼。完全就可以躺着赚钱。

    作为一个老狐狸，当然明白威廉怀特的意图，事实上，人家也没有隐瞒。迪士尼的少女气息太浓了，需要多一些阳刚之气。如果直接侏罗纪公园，这个改变就会显得有些突兀。

    卢卡斯其实听出来了，威廉怀特是说，两个IP合并，他吃亏了。侏罗纪公园会拍至少六集，完全可以支撑一个主题公园，他也没打算再建第二家。

    他犹豫了。

    不过，威廉怀特倒是不在意，还开玩笑说，如果侏罗纪公园成功，我建议你考虑。开主题公园，舍我其谁？

    威廉怀特的话非常狂妄，卢卡斯却不以为意。

    他能说什么？

    脚盆的迪士尼日进斗金不去说，米国的两家都已经开始盈利了。虽然盈利一般，却已经开始盈利了。随着各种各样的IP元素注入，他非常确定，这会是一门好生意。

    如果迪士尼加上星球大战，他完全可以确定，迪士尼乐园将确立自己的行业领先地位。

    或许，是该好好谈一谈了。

    不提卢卡斯的纠结，威廉怀特拿着手里的报告，表情有些怪异。

    “汤姆，这么说，我们这个PDA，在脚盆和天朝都很受欢迎？”

    “是的，老板，脚盆人把这个东西称之为电子手账，他们很多人确实不用笔记本了。至于天朝，老板，他们主要用这个学习英语。”

    “等等，这个东西的价格，貌似也要几百美刀吧？他们现在有这个消费能力？”

    威廉怀特感觉奇怪，当然也有原因，你如果说香江好卖，他还勉强可以接受。毕竟，香江的收入增长很快，可能也是仅次于脚盆的地方了。

    什么？你说新加坡。

    好吧，确实很发达，只不过，人口是个硬伤害，你的人均GDP非常离谱，总数也就是那么回事了。

    “嗯，非常不错，只不过，要和联华电子商量一下，看看有没有可能搞一个廉价版本的，最好就是几十美刀。”

    “好的，老板，估计问题不大。”

    PDA刚刚出现在米国的时候，市场是有些小轰动的。只不过，老美可没有查字典的习惯，玩游戏什么的，明显是PSP更合适。

    说实在的，天朝如果不是那些大学生，这个东西还真就不好卖。十年后的几百美刀没什么，现在可就要人命了。

    也就是南方这些城市，北方的那些内地城镇，月收入也就几十美刀。收入开始大幅度增长，那是95年以后的事情了。

    什么，你说先富起来的人。

    拜托，虽然总数并不少，但是，你分散一下，每个城市的数量并不多。电子消费品的东西，你不能拿售价说事。

    摩托罗拉的大砖头，在天朝还要卖几千美刀呢，根本就没有便宜。要知道，这个东西在米国已经停产了。你如果拿着新款的翻盖手机去天朝，呵呵，没有一万也要八千。放心，绝对会被一抢而空。

    但也就是如此了，售价贵，那是电信公司的利润，又不是生产手机的人赚。而且，你绝对卖不出太多的数量。

    最大的一个麻烦就是，模拟机的安全性实在不高。如果你的手机离开自己的视线，相信要不了太久的时间，它就会多一个孪生兄弟。

    在米国，这么干违法，虽然也有人干，却并不多。他们在意的，只是你的通话内容。至于其它地方，好吧，光买一个裸机，你有很多办法可以获得，价格也相对便宜。

    只不过，这些水货得不到官方的认可。在相当长的一段时间，一个手机号有几个手机，并不是什么奇怪的事情。

    所以说，卖的贵没用，你想在天朝赚钱，那就必须有数量。

    PDA就是这个情况，威廉怀特相信，只要价格维持在五十美刀区间，这个东西就会在学校普及。至少高中和大学就是如此。

    想想吧，这是多么恐怖的一个数字啊。一两千万的，根本就不叫事。

    既然老板打算开拓天朝市场，手下就需要忙碌了。经过简单测算，汤姆相信，宝岛的家伙们，一定可以生产出来。

    至于脚盆，他们对眼下的价格并不敏感。如今的脚盆人，看啥东西都感觉便宜。

    在华尔街看来，威廉怀特的这个PDA，基本可以认定为失败。反正这个东西在米国卖的不多，欧洲的销售更是非常凄惨。

    让他们万万没有想到的是，这个东西在亚洲突然开始了爆发，还是那种毫无征兆的爆发。

    脚盆好卖还就算了，只要是电子产品，脚盆人基本没有什么抵抗能力。天朝也非常好卖，这就有些耐人寻味了。

    老美能卖到天朝的东西，实在也是有些少。当然了，有些东西人家想买，你又不愿意卖。反正就是各种的不合时宜。

    但是，威廉怀特还真就成功了，天朝人非常喜欢这个小玩意。

    有人说了，你很多东西都不是米国产的。

    对于这种说法，没人理会，OEM是普遍存在的，这有什么好指摘的，简直就是闲的蛋疼。

