    田不易刚回到住处，妻子苏茹就迎了上来。

    他面色难堪，一言不发。

    苏茹问道：“你见了萧逸才回来，就眉头紧皱，发生了什么事？”

    田不易便将小徒弟与鬼王父女相交，而且可能身怀嗜血珠一事说了。

    苏茹听罢，沉吟好一会儿，才说道：“就算老七与魔教妖女相交，那也是下山后的事，绝不会就此加入魔教。但如果嗜血珠真的在他手中，那就牵连甚广了，你可以要慎重处理。”

    田不易瞪眼道：“你是说五年前，草庙村一案？”

    苏茹笑道：“不错，我总觉得这件事不简单。还有，老七在七脉会武上，可是给你挣足了面子，等会儿，你可别凶巴巴的吓人。”

    田不易笑了笑，说道：“我自有分寸。再说了，萧逸才告诉我这件事，是想获取大竹峰的支持，日后继任掌门大位。这个萧师侄，很不简单。”

    苏茹却担忧道：“不易，掌门之争，事关重大，你可不要陷入进去。”

    田不易郑重道：“我明白厉害。只是谁要欺负大竹峰弟子，我可不答应。”

    苏茹嫣然一笑，对丈夫的护短性子，那是再清楚不过。

    …………

    张自然在宋大仁带领下，来到田不易的居舍外面。

    “老大，你在外面守着，不许任何人靠近！”

    田不易威严的声音传来，气氛不知从何时已经变得凝重起来。

    张自然昂然踏入屋内，直面师父、师娘，神色平静。

    自从与萧逸才一道回来后，他便知道早晚要面临摊牌的一日。

    田不易脸色阴晴不定，过了一会儿，问道：“老七，我有话问你，你要从事答来。”

    张自然道：“是，师父请问。”

    田不易深深呼吸，问道：“你可是与鬼王父女相识？”

    张自然点头道：“是，下山后偶然遇见。”

    田不易又道：“你是否身怀魔道至宝，嗜血珠？”

    张自然沉默片刻，道：“是。”

    砰！

    田不易气得一掌排在桌子上，“说，把嗜血珠来历说清楚。”

    “不易！”

    苏茹劝阻道：“都说了，别发火。”

    随后笑着说道：“没事。老七，你有什么事，只管讲来，师娘给你做主。”

    张自然先是点头，后又摇头，道：“此事事关重大，我若说出来，怕是会给大竹峰带来灭顶之灾！”

    田不易怒道：“放屁！你是我徒弟，有事自然是我担着。什么秘密，能给大竹峰带来灭顶之灾？”

    张自然将轮回宝塔祭出，放在桌子上，缓缓的说道：

    “这座塔，顶端的珠子，的确是嗜血珠，来历我稍后自会分说。师父、师娘可知，这塔身是何来历，能与嗜血珠相抗衡？”

    田不易和苏茹齐齐摇头。

    张自然道：“这塔身却是来自大竹峰后山，乃是一块叫做摄魂的异铁。《异宝十篇》记载，天有奇铁，落于九幽，幽冥鬼火焚阴灵厉魄以炼之，千年方红，千年成形，千年聚鬼厉之气，千年成摄魂之能。”

    “正是这摄魂异铁与嗜血珠抗衡，我才侥幸炼成此宝塔，免去了被嗜血珠吞噬而死的下场。”

    “师父，这只是隐秘的一小部分，您还要继续听吗？”

    田不易咬牙道：“说，继续说。”

    张自然便将神秘人使用神剑御雷真诀，与普智大战，不敌败走。

    普智魔性大发，屠戮草庙村百姓，传下大梵般若咒和嗜血珠一事，缓缓道来。

    “如今，幕后真凶藏身青云，图谋重大！真相大白之际，必会引起重大动荡！还请师父、师娘，替我保密。”

    田不易眉头紧皱，低声自问：“是谁？到底是谁要出卖青云？神剑御雷真诀，在青云门非身份尊贵、法力高强者难以练习！”

    张自然道：“凶手是谁，弟子不知。但他为什么要出卖青云，我却能猜测一二。”

    田不易问道：“你说说看。”

    张自然淡淡道：“因为青云门气运衰落，大变在即！所以人心丧乱，才出现了此等祸端。”

    田不易斥责道：“胡说八道，我青云正是人才鼎盛……”

    张自然道：“这只是回光返照。师父，你且听我说来，因为剑主杀伐，却无法镇压气运。因此，青云门自从建派以来，便是几经动荡。诛仙古剑，杀敌杀得越多，往后一段日子衰落的便越厉害。”

    “尤其是近几百年来，青云弟子几乎全都是修炼仙剑，对气运的消耗更加巨大。”

    苏茹闻言，叹气道：“不易，老七说得对。否则，你也不会让弟子们，不要修炼仙剑了。”

    田不易讷讷道：“我只是觉得，仙剑过于锋锐，不合道家真意。没想到，竟然还关乎气运。看来，整个青云门将要有大麻烦了。”

    张自然接着说道：“所以，弟子祭炼了这座宝塔出来，就是为了镇压大竹峰气运。师父、师娘，你们回山后，也各自祭炼一件法宝，镇压气运吧。”

    苏茹点头。

    田不易沉默一会儿，说道：“老七，关于你的事，我会暂时瞒下来。你自己也要当心。如果我所料不差，你身怀嗜血珠的消息传开，那暗中潜伏的妖人，就会想法子动手，到时候咱们再把他揪出来。唯一麻烦的是，你将会置身危险当中。”

    张自然将宝塔召回，散发出一股太极玄清道的气息，笑着道：

    “师父，我已经是上清境界了！”

    田不易先是难以置信，继而大喜道：“好，真是太好了。这样，我也就放心了。你下去吧。”

    张自然微微点头，便起身离去。

    苏茹瞧着小徒弟离开的身影，不无担忧道：“不易，看着老七，不知为什么，我总是会想起当年的万师兄！”

    “万师兄！”

    这三个字一出，田不易也是心神剧震。

    他长吁口气，道：“当年的事，是我没本事保下万师兄。但这一回，咱们决不能让当年的错事重演！无论是谁，想伤害大竹峰弟子，想要颠覆青云，都要问问我手中的剑，答不答应！”

    说完，双眉自动变成了赤色，剑意飞扬！

    苏茹握住丈夫的手，轻声道：“我知道，我知道，你一直都是个有担当的人！无论前途有多艰险，咱们并肩面对就是。”

    田不易笑道：“没错，更何况，老七已经突破到上清境界，大竹峰后继有人，我还怕什么？”

    夫妻二人，相视一笑，决定共同面对风雨。

    是啊，又有什么，比看到希望在弟子身上萌发，更令人欣慰呢？

