    又一位木叶的英雄死了，同样死于大战之后的旧伤复发。

    一场盛大地葬礼埋下了他的生平过往，也将事情盖棺定论！

    在猿飞日斩的出席之下，葬礼圆满的落幕。

    “卡卡西，你输了呦，不过本大爷可是非常大方的，你每找到一个面具，我就给你一些东西作为报酬。还不大礼参拜本汪，感谢本汪的仁慈？”

    荣俊跳到阿斯玛的头上人立而起，抱着两只前肢鼻孔朝天。

    “你早就知道这些？”

    卡卡西耸拉着脑袋，看起来有些无精打采。

    “我愚蠢的欧豆豆啊，原谅本大爷的保密吧，等你大了一些一切都会明白的！”

    荣俊说完跃下阿斯玛的头，拔腿就跑。

    卡卡西将自己抽出一半的刀子又放了回去，眯着眼被带到了一乐拉面。

    至于烤肉吧，他们的零花钱不够，卡卡西的佣金全被荣俊坑走了，而荣俊铁二哈一毛不拔。

    请他们吃拉面已经是它最大的仁慈了。

    “哧溜，老板再来一碗！”

    宇智波带土举手示意道。

    “带土，你还能吃的下吗？”

    野原琳看着带土身边摞起的一大摞拉面馆，心中有些担心。

    “没事，让他吃，反正我说了只请吃一碗，剩下的都是他自己掏钱买单。”

    荣俊慢悠悠的吃着自己碗里的面，头也不抬的说道。

    “纳尼？你个坏狗来的时候可不是这么说的！”

    宇智波带土目瞪口呆的看着自己的杰作，觉得自己好像做了一件蠢事：相信这坏狗的狗品。

    “呦西，你的面好了。”

    大筒木一乐眯着眼给带土端来一份拉面，亲切和蔼的说了一句：

    “小店概不退货概不赊账。”

    “呵，呵呵”

    带土突然就觉得这家店里的面不香了，看着这色泽诱人的拉面再也没有一丝吃下去的欲望。

    “你吃不下了吗？让我来帮你吧。”

    卡卡西伸手端面却端了一个空，拉面已经再次跑到带土的手中。

    “买都买了，又不能退，凭啥不吃！”

    为什么他的眼角常含泪水，因为他爱自己的钞票爱的深沉。

    是什么逼他用倔强掩盖自己的愚蠢？

    是一条二哈蔫坏蔫坏的狗品。

    “老板，那再给我来一份吧。”

    卡卡西说完在一旁欣赏着带土梨花带雨的吃面形象，等着自己的拉面做好。

    “愚蠢的人类幼崽啊，要记得是伟大的本哈让你们知道了什么叫做社会险恶。”

    荣俊伸手一拍桌面，拿出一摞钞票付了所有面钱，然后一跃而下，故作潇洒的离去。

    “现在的年轻人，真是越来越不懂事了，居然都不知道什么叫做挽留。”

    荣俊走了一段距离后发现身后居然没一个开口留住自己的，真是不懂得人情世故。

    无奈之下，只能独自一犬向旗木家宅的方向走去。

    “小长虫，你应该会来找我吧？毕竟，被绑架的三要素：走偏僻的地方，独自一人，和大摇大摆我有具备了，这次机会你要是抓不住，那可就让我太失望了。”

    旗木家宅大门口

    荣俊趴在地上怀疑了一会狗生。

    别的主角搞点动静都能被大蛇丸盯上，自己就差在大蛇丸眼皮子底下跳舞了，居然还没长虫袭家？

    这一点都不科学！

    一点都不大蛇丸！

    一点都不主角！

    是不是看不起我？这让我以后在主角圈怎么混？

    你信不信我半夜去你家拆你家玻璃？

    真是岂有此理！

    荣俊趴了一会后觉得自己的诱蛇计划彻底失败了，起身气呼呼的走到卡卡西的屋里，趴在狗窝里后想了一会却发现：自己好像没啥能干的？

    “唉，这就是有系统的不好啊！不用锻炼，不用练习，张张嘴动动腿什么都有了，只要混吃等死将来就能吊打斑爷，脚踢长门，让大筒木辉夜被飞狗骑脸！”

    可他不知道的是，一条长着一双黄褐色的竖眼的小白长虫，看他趴在狗窝之后摇着尾巴游走。

    “看来我没能过去让这位小朋友很失望啊，嘶！”

    小白长虫越过高山（房屋），跨过平原（街道），顺着奔腾的江河（下水道），将自己送到了大蛇丸的耳边。

    蛇姨，不，现在还能称他为蛇叔。

    蛇叔伸出自己十八厘米的大舌头舔了舔自己性感的嘴唇，从脸上的兴奋神情上来看，他对自己错过一只可爱的哈士奇的邀请并不在意。

    因为，在他隐秘的实验室里的实验台上，还有这一个浑身赤裸的小可爱-树下挂机！

    哦，好像现在称他为台上露机更贴切一些。

    在猿飞日斩的允许下，蛇叔在跟锅王团藏的合作中将自己的细胞克隆技术演习的炉火纯青。

    虽然山中亥木的头颅和身躯不能研究，但这不是还有树下挂机的头颅吗？

    先将鱼头泡在福尔马林中保鲜，然后捞出晾干备用。

    一罐八二年的生理盐水，待水烧至常温，将鱼头放入焯水，这可以去除鱼身上的腥气。

    再拿出提前准备好的营养液，让鱼头的口感瞬间萌发。

    最后，切下一点点鱼的头发，咦，好像暴露了什么？

    不管了，切下一点点鱼的头发，提取DNA，克隆出鱼的身子。

    不然，只有剁椒鱼头不是太单调了吗？

    “嗬嗬，原来你早就已经是个死人了。”

    蛇叔将他的头跟身子缝好之后，发现刚刚克隆出的鲜活身子居然在快速的死去。

    而且，树下挂机体内的查克拉异常的暴躁，根本不受控制。

    这或许就是所有死神教徒除了死司凭血之外使用不了任何忍术的原因。

    这两个发现让蛇叔彻底对邪神教版本的不死之身失去了兴趣。

    他想要的可不是这种破烂，自己追求的是以永生的身躯步入忍术的殿堂，探寻这个世界所有的真理与奥秘，可不是相当一个不能使用忍术的活着的死人！

    但是，树下挂机还是有一点东西让他感兴趣的，比如：灵魂？

    不死转生之术的大门已经为大蛇丸悄悄地打开，而加藤断的灵化之术和二代火影千手扉间的秽土转生之术则是已经将他带到了门口。

    只要他稍微的向前踏一步，蛇姨就能愉快的出来玩耍了！

