    “不论是壁画中的刻痕，还是浮影中的厮杀场景，都蕴含着法则奥妙。”

    　　“只有观看，就要承受法则玄奥的威压。”黎枫喃喃自语道。

    　　“长时间参悟，对人的精神意识有很大的损伤。”

    　　“看来，不能一味的苦修，要适当的调整身心才行。”

    　　想到这里，黎枫起身站起，迅速走出石屋，来到了原始城的街道上。

    　　苍穹之上，一道道漆黑裂缝时而扩张迸裂，时而收缩回涌，时而扭曲变幻。

    　　裂痕深处，一个个古老雄伟的世界时而崩塌破碎，时而湮灭重生....

    　　一个个新世界的诞生，成长，破灭，持续上演着。

    　　诸如此类的壮丽景象不断演化，不断轮回，周而复始，好似冥冥之中有一股神秘的力量，推动整个宇宙演变。

    　　轰隆隆！

    　　一道道火焰，雷电，水流等等原始物质在裂缝中涌出，好似一条条巨大的蛟龙般，游窜在那些裂缝之中，互相交织翻腾。

    　　无比原始自然的气息弥漫整个原始世界，比外界浓郁了数十倍的元气飘荡在天地之中，令人感觉无比的舒爽。

    　　黎枫站在街头，环顾四周，发现街道的那些建筑天台上，到处盘坐一道道强者身影。

    　　他们仰头观看原始法则运转，时而低头思索着什么，一个个蓬头垢后，落魄不堪，却没有丝毫在意。

    　　几乎所有人都沉浸在参悟法则奥妙的快感中。

    　　黎枫见状，随即纵身一跃，跳到附近一座楼房屋顶上，盘腿坐下，仰头观看原始法则运转。

    　　原始法则运转，就好似一根根丝线似的。

    　　这些丝线在至高的规则运转下，形成一道道最原始的法则大道，然后演化出各种物质法则。

    　　物质法则不断融合，不断交织，又形成新的法则奥妙，周而往复。

    　　这种感觉仿佛丝线编织衣物似的，一件衣物最原始的物质便是丝线，将丝线进行编织，形成一块块原始的布料。

    　　然后将布料用针线缝制，形成一件衣物。

    　　而在不同的人手中，因为缝制和剪裁的手法不同，那么他们所缝制的衣物式样也大不相同。

    　　但是殊途同归，归根结底，一件衣物的缝制和剪裁，决定离不开最原始的物质，就是那一根根最基础的丝线。

    　　黎枫观看原始法则运转了一会后，只觉得身心无比的舒畅。

    　　他第一次看到这些原始法则运转起来，是如此的自然，如此美妙。

    　　好似一幅风景优美的山水画般，每一笔都仿佛流水般生动，每一笔都是那么的浑然天成。

    　　令人心旷神怡，神清气爽。

    　　“难怪那么多人都来原始城参悟，原来如此。”感受着心灵上的蜕变，黎枫内心不禁暗喜。

    　　随即全心全意参悟起来，整个人完全投入到了修炼当中。

    　　时间一点一滴过去，一晃便是过去了三个月时间。

    　　但是原始城与外界的时间流逝是十倍，他在这里苦修九十天，但是在外界却才度过了十天。

    　　所有人都沉浸在苦修中，没有任何人敢在原始城胡作非为，所以在这里修炼，无疑是最安稳的，最平静的。

    　　这三个月的时间内，黎枫观摩了三十六幅壁画，七十一个浮影，然后结合原始法则运转的演化过程。

    　　令他对法则感悟方面飞速的提升。

    　　嗖！

    　　就在这时，一道身影突然从不远处的街道上，几个纵身跃来，落在黎枫旁边。

    　　“黎枫，黎枫，原来你在这啊，害我找得好辛苦。”

    　　黎枫听到耳畔传来一道熟悉的声音，不由睁开眼看向对方，原来是夏侯宇。

    　　夏侯宇一脸激动的望着黎枫，神色显得十分兴奋，好似发现了什么大宝藏似的。

    　　“怎么了，发生什么事情了么，这么激动？”黎枫一脸诧异道。

    　　夏侯宇一脸欣喜道：“黎枫，我刚刚从其他天才那里打听到一个秘密，你想不想知道？”

    　　“瞧把你激动的，什么秘密，你参悟壁画难道有什么进展？"黎枫一脸疑惑道。

    　　夏侯宇摇头道：“不是，那些壁画太深奥了，我参悟到现在，也只是领悟到一丁点皮毛。”

    　　“傲虎也是，困在那里，正在绞尽脑汁，苦思冥想。”

    　　黎枫问道：“那你激动什么？”

    　　夏侯宇神色激动道：“我刚刚遇到一个熟人，那家伙也是来自四大神殿的天才，我和他攀谈了一下，发现这原始城外面有种宝物，可以壮大我们武者的灵魂。”

    　　“已经有很多人去外面寻宝去了，你去不去？”

    　　黎枫听到这话，顿时眼睛一亮：“什么，有壮大灵魂的宝物，竟有这种事情。”要知道，人类的灵魂是很难壮大的。灵魂的强弱，从一出生就决定了。除非某种天生灵魂力量就强大的，能够自动觉醒成为念师。

        

          而武者想要壮大灵魂，就需要不断的提升实力，不断的滋养身心，灵魂也会随之慢慢壮大。但是这个过程极为缓慢。

    　　“恩，千真万确，我那位朋友刚刚就是从外面才回来的，弄得一身伤。”夏侯宇点点头道，摩拳擦掌，一副跃跃欲试的模样。

    　　“他说原始城外东边数百里的地方，有一片荒古森林，里面生活着一种许多名为魂兽的怪物。”

    　　“这种魂兽实力有强有弱，拥有强大的攻击性。”

    　　“只要斩杀这种怪物，我们武者就可以吸收这种怪物的魂丝，壮大灵魂。”

    　　“咱们要不要去试试。”

    　　黎枫皱眉道：“青玉神官离开之时，就叮嘱过咱们，不要贸然离开原始城，外面很危险。”

    　　“咱们这么做，是不是有点太冒险。”

    　　夏侯宇道：“青玉神官是担心咱们遇到危险，才会这么说的。”

    　　“别人能去，难道咱们就不能去，再说了，咱们小心点，应该没事的。”

    　　黎枫心里有些犹豫：“可是...！”

    　　“没什么可是的，不管怎么说，我们先去看一眼再说。”

    　　“富贵险中求啊。”

    　　“这种机会可不什么时候都有。”

    　　“如果到时候等别人强大起来，咱们还来得及么？”

    　　“要知道，一年之后就是武斗大比，咱们现在不加紧时间提升实力，到时候淘汰掉的人说不定就是咱们了。”

        

         在夏侯宇的怂恿下，黎枫犹豫了一会，立即起身站起，说道：“走，那就去看看，叫上傲虎。”

        

        “那当然。”夏侯宇灿烂一笑。

        决定好了之后，黎枫和夏侯宇，以及傲虎三人，毫不迟疑的行动起来，迅速离开原始城，直奔东边方向的荒古森林。

        荒古森林与原始城相距数百里远，面积无边无际，浩浩如海。

        这里的树木每一棵都生长超过千年，最小的一棵几乎都有成人大小，直插云霄，漫天枝叶遮天蔽日，枯枝腐叶铺满地面厚厚一层。

        “嗷呜！”

        “吼！”

      

        “嘶嘶！”

       古老的森林深处，不断传来一阵阵令人心悸的咆哮声。

       就在这时，三道残影从平坦的庞大荒原中飞奔过来，好似一发发利箭般，迅速窜进了原始森林中。

       嗖！嗖！嗖！

       荒古森林，广阔无比，无数树木宛若林海一般，郁郁葱葱，稀薄的浓雾在林间弥漫，周围光线幽暗，到处都好似笼罩着一层神秘感，让人忍不住想要一探究竟。

      “吼！”

     

       一头体长超过三十米，浑身覆盖着深青色鳞片，外形酷似霸王龙的庞大怪物在原始森林中横冲直撞，血盆大口咆哮连连，震天动地。

       轰隆隆！

      

       所到之处，大地震颤，一连撞倒无数树木，轰隆作响，大量尘雾好似一条土龙般，在森林中掠出一道长长轨迹。

       这庞然大物四肢健壮，气势凶悍，力大无穷，浑身披着深青色鳞甲，散发着一股恐怖气息，绝对是达到了超凡层次。

       然而就是这样一头模样狰狞的恐怖怪物，却是像受惊的兔子般，在森林中疯狂逃窜着，恨不得多生两条腿。

       在这怪物身后，一道身穿墨绿色战甲的精瘦身形好似一条毒蛇般，如影随形，迅速飞掠而来。

       论速度，这人类青年的实力竟然比这怪物还快上一截。

       就在双方距离不断拉近，彼此相距两百米远时，那精瘦青年遥指前方，双眸锋锐如刀，当即发出一声低喝：“去”

       咻！咻！咻！......

        伴随着他一声低吼响起，数十道银色刀片从四面八方包围来，铺天盖地的掠向前方那尊疯狂飞奔的庞然大物。

        数十道银色刀片在半空中划过一道道飘忽的曲线轨迹，好似有着特殊规律，瞬间包裹住那尊庞然大物，交织成一张死亡之网，一眨眼间来回切割数百次。

      噗！噗！噗！噗！噗！

      一片片鳞片飘飞，一股股血水喷薄。

      “吼!”

      飞奔中的庞然大物发出一阵凄厉的嘶吼，转眼间浑身遍体鳞伤，伤口周围出现许多森然白骨，好似被锋利的刀片削过一般，切口平滑无比。怒吼之中，这怪物粗大的尾巴猛地一个挥抽，闪电般砸向后方飞冲过来的精瘦身影，挥抽之处，空气炸裂，激起一连串气爆声。

       然而，那精瘦身影见状，神色微变，瞬间踏着一颗大树飘忽横移闪开。

       

       “轰！”的一声，精瘦青年之前所停留的地方，顿时遭到一波野蛮横扫，方圆数百米范围瞬间被夷为平地，激起大量尘土碎末。

        精瘦青年落在附近一棵大树上，冷笑一声，随手遥遥一指：“给我死。”

        咻的一声，一抹银色刀光在半空中极速掠过一道飘逸的幻影，瞬间掠过那尊怪物的前肢。

         噗，如同刀切豆腐般，瞬间将那怪物的两根前肢切成两节。

        飞奔中的庞然大物忽然砸倒在地，伴随轰隆一声巨响，沿着惯性翻滚出去数十米远，一路上撞倒无数树木，激起漫天尘雾。

        

        

        精瘦青年手掌一翻，出现一柄银色利剑，脚下一踏树冠，整个人腾空跃起数十米高，从高处猛地一个俯冲，闪电般插入那怪物的头骨中。

      

        噗的一声，一股鲜血喷涌而出，庞然大物顿时剧烈的挣扎了一下，随后发出一阵凄厉至极的低吼，抽搐了几下，便不再动弹了。

      

       精瘦青年从庞然大物巨大的头颅上跃下，随手一招，无数银色的弧形刀片从森林中四面八方飞掠过来，瞬间在他手心凝聚成一道圆形的金属飞轮。

       显然，这金属飞轮就是这位精瘦青年斩杀庞然大物的强大利器了。

     

      呼!

      这时， 忽然出现了诡异的一幕，刚刚被斩杀的庞大怪物忽然浑身冒出大量雾气，仿佛烟雾般袅袅升起，笨重的肉体以肉眼可见的速度消散。

      而其中浓郁的雾气中，还夹杂着一股幽蓝色的光丝，缓缓从尸体上飘散开来。

      “魂丝！”精瘦青年看到这一幕，顿时心中一喜，心念一动，一股精神意念瞬间包裹住这股手指头粗细的幽蓝色雾气，缓缓飘入他的鼻孔中。

      

      

    

