    “想不到啊，老陈年轻时还是个王者，难道梁太后是接盘侠吗？”

    天上的冷雨如同发亮的珍珠，飘飘扬扬地挥洒着，陈汉升羽绒服都湿了，还像个傻子似的蹲在垃圾桶旁边找名片。

    当然他也觉得有些丢人，万一给同学认出来，新任的学生会副主席居然在垃圾桶旁边翻箱倒柜，传出去实在有损形象。

    陈汉升就把后面的帽子戴上，心想这下就安全了吧。

    不过呢，还是有人可以认出来。

    比如，沈幼楚。

    陈汉升找着找着，突然发现头顶没雨了，取而代之的是雨滴“噼里啪啦”打在伞布上的声音。

    沈幼楚居然站在自己身边。

    她的小脸被冻得白嫩嫩的，长长的眼睫毛沾着几滴雨丝，扑棱棱的在颤动，清澈的桃花眼里都是疑惑，大概也在奇怪陈汉升为什么和垃圾桶过不去。

    “咳~”

    陈汉升咳嗽一声，他也觉得这个形象太丢面子了，尤其还被沈幼楚看到。

    “鞋带散了，我蹲下去系鞋带的。”

    陈汉升认真的解释。

    “喔。”

    沈幼楚憨憨的应了一声，她眼睛又没瞎，陈汉升在这里快半分钟，她老远就看见了。

    陈汉升发现沈幼楚不太相信，有些恼羞成怒的感觉，呛声问道：“你来做什么？”

    沈幼楚把手里的袋子提了一下，原来是微机课结束了，陈汉升的电脑书还丢在座位上，她是过来送还的，然后打算一起吃午饭。

    “这破书不要都可以啊。”

    陈汉升啐了一口，摇摇头说道：“你也是傻子，下雨了不回宿舍，小心着凉。”

    其实这傻吊名片已经不重要了，陆恭超那边肯定有的，最后已经变成陈汉升自己和自己较劲——我他妈淋了这么多雨，那必须要找到！

    似乎有点变态的感觉。

    既然隐瞒不了，陈汉升也就不装逼了，老老实实再次找名片，没注意一抬头，看到沈幼楚牛仔裤上沾的全是泥滴。

    按照她的性子，正常走路是不会有这样情况出现的，肯定是看到陈汉升蹲在雨里，她急急忙忙小跑过来的。

    陈汉升叹一口气不再说话，沈幼楚看到陈汉升额头和脸上全是水滴，轻轻把袖套取下来，用里面干爽的布料帮陈汉升一点一点擦拭。

    这个过程中除了“噼里啪啦”的雨点击打声，两人都很安静，偶尔沈幼楚轻微的呼吸打在陈汉升头顶，在冰冷的雨天中有些温热感，陈汉升心里那块柔软的地方一抽一抽的。

    不过他脸上没有表现出来，很快那张名片也找到了。

    因为下雨沾了水，它一直贴在垃圾桶的壁沿上，所以比较难发现。

    “呼。”

    陈汉升莫名的心情舒畅，弹了一下已经湿掉的名片：“你要是帮不到我，我就让我老子去渣你！”

    ······

    一路踩着水坑来到食堂后，陈汉升鞋子都湿透了，走起路来“咯吱，咯吱”作响，他也浑不介意，一边拿出手机，一边拨给陈兆军。

    沈幼楚放下包和雨伞就去打饭了，她本身个子就特别的高挑，在人群里显得很出众，头发浸到了雨水，她轻轻就挽到了耳朵后面，露出的脸蛋漂亮不说，皮肤还特别的光滑白嫩。

    前后左右的同学自然知道这是谁，不时好奇的向她张望，还看着坐在后面打电话的陈汉升。

    沈幼楚又开始害羞了，憨憨的只顾低头，瞧着地面在排队。

    陈汉升眼睛在看着沈幼楚，但是嘴上可是没和老陈客气。

    “爸，今天有个叫莫珂的中年女人找到我，她说她才是我亲妈，我得和你求证一下。”

    陈兆军本来中午接到儿子电话，有些高兴也有些意外，这小子平时都只打给梁美娟的。

    哪晓得陈汉升上来就甩出一枚核弹，老陈这样沉稳的一个人，居然都吓了一跳。

    “你都知道了？”

    “啥？”

    这下轮到陈汉升懵逼了：“不对啊，人家都说我很像梁太后啊，感情她不是我亲妈，这我可不答应，这么多年都有感情了······”

    “乱扯什么，你妈肯定是你妈！”

    陈兆军不让儿子胡说，理了理思绪才说道：“我的意思，你怎么知道这件事情的。”

    “她今天来我们学校考察了。”

    陈汉升笑嘻嘻的把经过讲了一遍，他根本不信陈兆军会出轨，先不谈老陈的性格，关键他把经济大权全部上交了，而且不藏一点私，说明他对这个三口之家是倾注了所有心血。

    “莫珂是我高中的同学，这事你妈也知道的，不要胡乱扣帽子。”

    老陈很快又恢复了往常的样子，叮嘱两句陈汉升不要感冒，就以午休为理由挂了电话。

    “吧嗒。”

    其实陈兆军也睡不着了，点上一根烟，听着外面呼啸的风，他打算追忆一下自己的似水年华。

    不过一回想，那些记忆居然全部模糊了，镌刻在脑海里的，居然全部都是贤惠的妻子和调皮的儿子。

    本来打算追忆过往的，结果莫名其妙想的全是梁美娟。

    当年自己刚刚结婚，家庭条件只能说一般，再加上母亲不喜欢这个儿媳，所以梁美娟经常受委屈，经常一个人默默在房间里流眼泪；

    “她也很辛苦啊。”

    老陈想着想着，一根烟很快抽完了。

    后来陈汉升出生，梁美娟既要照顾老人，又要教育小孩，经常分心不过来。

    在陈汉升的印象里，母亲是个脾气有些急躁的女人，其实他哪里知道，当年梁美娟也是很温柔的一个女孩啊，只是她把精力全部奉献给了这个家。

    “以前牵个手，她也会害羞的。”

    老陈“嘿嘿”一笑，一抹眼睛，居然有些潮湿。

    以后的岁月中，父母去世时自己的伤痛，儿子越来越有主见，还有工作上的勾心斗角······

    陈兆军突然发现，自己的生活总是离不开那个女人，他也心甘情愿的把所有工资上缴。

    “他妈的，还要什么青葱岁月！”

    很少骂脏话的老陈难得骂了一句，拉住被子盖在身上。

    被褥香喷喷的，还有着阳光的味道。

    陈兆军又想起前两天，梁美娟一边啰嗦，一边把这些被褥全部清洗晒干，只是为了自己中午能够睡个暖暖的午觉。

    “似水流年又怎么样，比得上我的老妻吗？”

    老陈带着笑意，枕着自己老婆亲手洗出来的味道，心满意足的沉沉入睡。

    沈幼楚打饭回来，却看到陈汉升正和梁美娟赌咒发誓：“妈，你永远是我的亲妈，但我哪天要是被迫叫别人妈了，你就知道我是被逼无奈就行了。”

    ······

    （之前写出来一章，老柳觉得不满意，干脆删了重写，所以晚了点，谢谢大家理解。）

