    佳彤目瞪口呆的看着张扬！“天哪。你脑子里哪来的毛，封瓒思想？现在什么时代了？你还要过妻妾成群的具子？”

    张扬微笑道：“每个人都有自己的尖想，我最欣赏的是，醒掌天下权，醉卧美人膝！”“你不仅仅是封建思想作祟，你还是大男子主义思想，就你还**员，就你还国家干部，又想掌大权又想睡美人，合着天下间的便宜都让你一个人占了啊？”

    张扬轻叹道：“所以人性都是自私的！不在乎掌多大的权小而在乎你能够让手中的权力发挥最大的作用，不在乎到底娶几房老婆，关键在于，让每个身边的女人都能够得到幸福，那这个男人就是成功的！”这厮说着他的谬论。脸上露出洋洋自得的表情。

    顾佳彤的纤手摸了下去，抓住他的大腿内侧，狠狠拧了一记道：

    “见过无耻的，我从没见过像你这么无耻的！”

    张大官人很快就验证了他的无耻，当晚他奋起神威。让硕大小姐幸福了无数次，直到顾佳彤连连讨饶，主动提出像张大官人这种变态人物就该多纳两房妾侍才罢。

    张扬把最后一根金针从魏志诚的身上拔出，魏志诚松了一口气，望着满头大汗的张扬。由衷的说了声谢谢，不过魏志诚如果知道昨晚张扬还在顾佳彤的身上驰骋奋战，这个谢字恐怕无论如何也说不出来了。魏志诚早已识破了张扬的真正身份，他说出这个谢字小也是本着和张扬化解昔日那段恩怨的目的。经历了这次生死轮回，魏志诚凡事已经想开了许多，所以他才会主动提出和顾佳彤协议离婚。

    张扬淡然一笑。捻起颌下粘着的胡须道：“能够逢凶化吉，也是你自身的机缘和造化！”

    魏志诚看到张扬仍然在伪装，也没火要点破，常言道大恩不言谢，张扬救了他的性命，他给了顾佳彤自由，这也算得上是某种意义的补偿吧，他拿起张扬开好的药方，起身离开了张扬的诊所。

    从这一刻起。张扬租来的诊所也算完成了它的历史使命。他把脸上画的妆洗净，换回自己的衣服，长舒了一口气，这段时间为了给魏志诚治病，损耗的功力那可不是一星半点，好在跟那次给文玲疗伤金针刺穴的损耗相比，只是微乎其微，只要半个月就能够恢复如初。

    张扬这边收拾好了东西，来到停在后面的吉普车旁，他的电话响了，电话是胡茵茹打来的，邀请他去望江楼吃饭，周云帆做东，张扬反正也没什么事情，答应了胡茵茹的邀请。正准备开车的时候，看到何歆颜来了，这些天只要是张扬过来，她准保要过来帮忙，不过今天稍稍晚了一些，看到张扬要走，不由得瞪了张扬一眼道：“也不等我！”

    张扬笑道：“正想去接你呢！”这话可一点都不真诚。

    何歆颜手里还拎着网买的紫燕油烫鸭呢，横了张扬一眼：“真的假

    “比真的还真！”

    “切！就是假的喽？”

    张扬拉开车门。请何歆颜进去：“今晚老流氓请客你去不去？”

    “哪个老流氓？”何歆颜不禁微微一怔。

    “周云帆！”

    “去，干吗不去？周云帆见了你也只是小巫见大巫！”

    张扬叹了一口气道：“别往我头上扣帽子，我可是正儿八经的国家干部，尊严不容亵渎！”

    等到了望江楼才知道，今晚来得人还真是不少，保和县公叟局副局长张德放、白沙区公安局副局长杂胜文、丰裕集团董事长梁成龙和他女朋友白燕、再加上做东的周云帆和胡茵茹一共是八位。

    周云帆并没有想到张扬会把何歆颜带过来小想起他和张扬之间过去的冲突就是因为何歆颜而起，不免有些微微的尴尬。不过周云帆毕竟是老江湖，马上就从这种尴尬中摆脱了出来，微笑道：“何小姐，我请你这么多次，今天总算给了我一个面子。”

    何歆颜对这个老家伙可没有什么好印象，主动伸手挽住张扬的手臂，嫣然笑道：“我可不是给你面子，我跟张扬来的！”

    一群人听到她如此率真的话，不由得同时笑了起来。张德放颇为佩服的看着张扬。麻痹的，人家这是什么境界小一个小科长居然能把情场官场玩弄到这种境界，连自己眼界高于一切的表妹。都对这厮死心塌地，人才，真是人才啊！

    梁成龙和张扬也是老相识了，主动向张扬笑了笑，起身向他伸出手去，张扬虽然打过他。那毕竟走过去的事儿了小粱成龙心中还是记恨的，不过这厮表面上伪装的很好，一个大公司的董事长，在公众场合当然要表现出宽以待人的胸怀。张扬对粱成龙是没有任何好印象的，自从听顾佳彤说，上次魏志诚找到火锅城闹事，就是梁成龙从中作梗，心中对他的品性更是厌恶，很冷淡的跟他握了握手，然后笑眯眯看了看白燕道：“梁总的女朋友啊？长得挺端正的！”一句话差点没把梁成龙的鼻子给气歪了，这他妈什么话？白燕是平海歌舞团的当红台柱，公认的大美女，张扬这句话包含着埋汰的意思。不过看看张扬身边的何歆颜，无论是五官身材的确都比白燕强上许多，美女必须要靠对比的，一对比就看出了差距。何歆颜最吸引人的就是她那股子率真中略带野蛮的味道，白燕的气质虽然高雅妩媚，不过在何歆颜的面前就显得做作了一些。

    周云帆招呼众人坐下，行歆颜坐在张扬左手，胡茵茹坐在张川广，她们两个都是难得一见的美女。气质各有不同。跟毛比，白燕虽然也很漂亮，可是终究在气质上显愕媚俗了一点，落入了了。

    周云帆端起酒杯道：“今天我把大伙儿聚在一起，目的就是增进增进感情，共同图谋发展，能坐在一起就是朋友，希望咱们只想着美好的东西，过去的不快和芥蒂全部抹掉！”他一仰头将杯中酒率先干了，一群人同时叫好，然后举杯响应。

    张德放和梁成龙明白，周云帆这番话是冲着他们两个说的，张德放倒还罢了，毕竟他夹在顾明健和周云帆之间两面为难，的确是有情可原，而梁成龙却是遇到事情躲得远远的，他在心理上对周云帆有亏欠，今天来参加这场晚宴。也是犹豫了很久方才做决定。

    杂胜文是个局外人。这件事他多少知道一些，不过也懒的过问，

    张扬对周云帆的这一手还是很欣赏的，虽然周云帆内心中未必会这么想，可他做出这样的表面功夫，让张德放和梁成龙会有一种亏欠感。

    张德放也是个老于世故的家伙，他举杯向周云帆道：“事情过去了就好，周大哥吉人自有天相，经过这次的事情之后，百乐门的生意肯定会越来越好。”

    周云帆笑道：“百乐门的生意我也并不看重，关键是一口气，差点在自己的家门口被日本人欺负了。”

    胡茵茹举杯和梁成龙碰了碰，微笑道：“梁总的电话真不好打啊！”周云帆虽然打算这件事就这么过去，可胡茵茹心中还是有些怨念的，梁成龙这种人不值得相处。那晚他开始还接电话，等听说事情闹大了，干脆关机装孙子。

    粱成龙尴尬的笑了笑道：“手机没电了，等换了电池再打过去，胡小姐的手机又打不通，网巧我婶子身体不舒服，我送他去医院检查，一来二去就给耽搁了。”

    周云帆担心胡茵茹继续说下去会让梁成龙难堪，笑道：“事实证明，老天爷还是公道的。小日本想在咱们这边横行霸道，做梦！”

    听到周云帆这样说。胡茵茹也知道他打算就此息事宁人的意思，于是不再说下去。

    粱成龙自己心亏，主动端起酒杯向胡茵茹道：“胡小姐，希望以后我们多多合作！”这句话空泛的很，胡茵茹心说你这种人，我无论如何都不会再合作了。但这次没有把厌恶的情绪表露出来。跟他碰了碰酒杯，抿了一口放下。

    粱成龙又和张扬主动碰了一杯，张大官人虽然讨厌梁成龙。可看这厮最近也比较走背运。不但连东江的那块地皮没了，连这帮昔日的生意伙伴也瞧不起他的人品。张扬故意道：“梁总，有件事我不明白啊，东江仿织百货商场的地皮你怎么放弃了？”这句话多少有点往人家伤口上撒盐的意思。

    梁成龙叹了口气道：“竞标这个东西很难说，人家开出的条件比我更好，实力更强，所以地皮被人家拿去了。”

    张扬道：“可我听说王学海那个人没什么真正的实力，是个空手套白狼的角色小我还听说一个传言不知是不是真的？”他故意停顿了一。

    粱成龙不明白他究竟什么意思，微微皱了皱眉头。张扬拿起斟满的酒杯站起身转了一圈，来到梁成龙面前跟他碰了碰，然后附在他的耳边，只有梁成龙能够听到的声音道：“我听说王学海用京都大厦工程质量上的事情威胁你，所以，你才不得不退出了这次竞标，不知是不是真的？”

    梁成龙一张面孔瞬间变了颜色，这件事极其隐秘，他没有告诉任何人，张扬怎么会知道？难道是王学海告诉他的？不可能，张扬和王学海之间好像也不是那么对户。这厮把这件事点出来究竟目的何在？张扬笑着把杯中酒饮完。然后回到自己的座位坐下。

    粱成龙从这刻起一颗心再也无法平静。

    张扬去洗手间的时候，梁成龙也跟了出去，两人站在洗手间内，梁成龙终于忍不住问道：“你怎么会知道？”

    张扬是从国安方面知道这件事的，他笑了笑道：“当今的社会，谁还能没有几个朋友？我只是为粱总不值，放着这么大好的机会白白错过，到头来是为他人做嫁衣裳。”

    粱成龙也不是普通人物，一听就知道张扬在有意挑起他对王学海的仇恨，一边洗手一边看着镜子里的张扬道：“成王败寇，到哪儿都是这个，道理，我虽然败了。可是并没有什么不服气的。”

    张扬真是佩服了这厮的虚伪，看着镜中的梁成龙露出不屑的笑容：“忍耐固然是一种美德，可是忍多了就会成为缩头乌龟。”

    梁成龙皱了皱眉头。他在骂自己。

    张扬压低声音道：“天下间没有不透风的墙，百乐门的事情和梁总也有关系吧？”

    人家把话都说到这份上了，梁成龙也没必要继续伪装下去了，他低声道：“张处长什么意思？”

    张扬微笑道：“事情惹出来了，就不会轻易结束，你肯就此罢手，别人未必能够吞得下这口气。”

    粱成龙这两天也在考虑这个问题，百乐门的事情归根结底都是因为他的原因，王学海、顾明建那帮人都不是寻常人物，一定是查到了这件事和自己有关小所以才会针对周云帆，他也认同张扬的说法，就算自己现在愿意把手小那帮人是不会忍气吞声的。张扬也不会无缘无故对自己说这番话，他究竟在向自己传递什么信号？<!--over-->

