 “呼吸道感染没有什么激素药，而且你这个属于炎症，只能一点一点的治疗，不能着急的。”

那个小护士看起来也非常认真负责，走到方志强的病床前，看着方志强难受的表情，非常耐心的解释道。

“医生，我马上要演讲，这个演讲很重要，我必须要能说话，求求你了医生……”方志强的声音依然沙哑，沙哑的连护士都听不下去了，打断了方志强说道：“你真的不能着急的，不然伤到声带就严重了，到时候就不是去炎症这么简单的问题了。”

眼看着跟护士沟通无望，方志强只好无奈的长呼了一口气，把希望放在了下一次医生来的时候。

可是，左等右等，等了两个小时，都没有看到那个医生再度走进来，方志强有些等不及了，眼看着时间一点一点的流逝，天已经快要亮了，而自己现在说话依然很沙哑，这让方志强不由得着急起来，甚至差点从病床上下来，直接冲到医生的办公室去，最后还是被毕罗春给拦了下来。

“你慌什么啊？

明达又不是没人了，能演讲的就只有你一个吗？

实在不行我来啊！”

毕罗春一脸正义的看着方志强，非常坚定的说着，他的表情，像极了准备上战场赴死的战士一样，视死如归。

然而方志强听到他的话，差一点笑出声来，随后就无奈的摇了摇头说道：“老毕，真不是看不起你，就你那脾气，让你去演讲，估计得跟听众们干起来！”

“我……”毕罗春一时语塞，不过想想方志强的话也不无道理，自己的脾气毕罗春还是清楚的，不说别的，就是上次方志强演讲的时候遇到的那些问题，如果换做毕罗春的话，他或许还真的要跟下边的人干起来……“我要是不行的话，就让张振国上嘛！反正除了你，一样有人可以演讲，你就放宽心吧，先把你自己的病给治好了再说别的。”

毕罗春支支吾吾一会儿之后，终于再度想到了一个好办法，顿时就如此说道。

而方志强也只好无奈的摇了摇头，现在不是跟毕罗春争这个的时候，自己的喉咙感觉有了那么一点好转，可是用这个声音去演讲显然是不可能的，一开口估计大家都得跑光了。

“老毕，你听话，去把医生给我叫来。”

可是方志强还是不肯放弃，虽然不知道有什么药物可以让自己快速好起来，可还是想要问一问医生。

毕罗春看着方志强那着急的样子，仔细数了数，这短短的两个小时，他已经催了自己七次了。

毕罗春也实在是不耐烦了，顿时就皱眉说道：“行行行，我去给你问问！”

离开病房之前，毕罗春还特意盯着方志强看了良久，生怕方志强不老实。

来到护士站，问了问医生的办公室位置，毕罗春走了进去。

“医生你好，今晚送来的那个呼吸道感染的病人你还记得吧？”

毕罗春跟医生说话的语气很客气。

“记得啊，怎么了。”

“是这样，他想让我问问你们有没有能够让他快速好起来的激素药。”

毕罗春继续说道。

“快速好起来？

激素药肯定是有的，但那药对胃刺激比较大，所以我们一般是不用的，除非……”“是这样医生，等会儿你跟我一起去见他，他问你的时候，你就说没有，好不好？”

毕罗春打断了医生，不过说话的语气依然很客气。

医生有些不解的微微皱了皱眉，随后就继续问道：“为什么？”

“你刚才不是说了吗？

激素药对胃刺激比较大，所以我不想让他用，你就跟他说没有就行了，拜托。”

毕罗春继续说道。

医生看着毕罗春那诚恳的就差鞠躬的样子，也只好点了点头，随即就跟着毕罗春再度走进了方志强的病房。

“你好，我们这里并没有激素药。”

刚刚走进病房的医生二话不说，就对着方志强如此说道。

这一幕让一旁的毕罗春有些尴尬，因为这个医生一看就不是做演员的料，说话的表情和语气听起来就像是在撒谎。

毕罗春顿时就随机应变，赶紧站出来说道：“真的没有吗医生？

你可不要骗我们啊，我们真的是有很重要的事情。”

毕罗春一边说着，一边走到医生的面前，随即面对医生，背对方志强，不断给医生挤眉弄眼的。

医生看着毕罗春这副表情，一时间有些茫然的皱了皱眉，随后不太确定的看着毕罗春说道：“你这……到底是让我有……还是没有啊……”“我……你……他……这……”毕罗春一听这话，顿时气得差点跳起来，无法安放的双手早已经成了鸡爪状，差点把自己的脸给挠烂。

现在的毕罗春已经开始后悔，自己刚才为什么要多嘴，说那么一句话？

人家医生没有演员天赋这一点，不是早就已经展现出来了吗？

“医生，你给我拿来吧，我真的急用。”

安静的躺在病床上的方志强显然已经洞悉了一切，在方志强的眼里，不仅仅是这个医生的演技拙劣，就连毕罗春的演技也根本不合格。

无奈的医生眼看着装不下去了，只好叹了一口气，开诚布公道：“激素药的确是有，不过对胃伤害比较大，服用之后……”“没事，你尽管去拿吧……”对于现在的方志强来说，现在没有什么事能比自己的嗓子好更加重要的了，眼看着时间一点点的流逝，方志强显然不想再继续浪费时间，顿时就毫不迟疑的如此说道。

医生被打断之后，也不在多说，随即就走了出去。

而毕罗春则是无奈的转过身，一脸尴尬的看着方志强。

“小伙子，想要骗过我，你还得再练两年。”

方志强也是没好气的白了她一眼，随即说道。

毕罗春一脸委屈的嘟了嘟嘴，终于也不再多说，眼看着方志强如此倔强，眼看着自己已经拦不住了，那还不如省点力气呢。

激素药来了，方志强吃了，在清晨七点二十左右的时候，方志强感觉到自己说话的声音终于像人的声音了。

“老毕，该走了。”

方志强从病床上起身，拉着毕罗春的手臂说道。

“不是……往哪走啊？

你没听人家医生说你这个炎症得住院打点滴吗？

你走了怎么打？”

毕罗春顿时就慌忙的站起来，看着方志强那正在穿鞋的身形，不由得着急的说道。

“发布会要开始了，谁都可以迟到，今天咱俩可不能迟到啊。”

方志强一边拖着病服，一边说道。

话音落下，方志强目光落在一旁的小护士身上。

“小姐姐……你……可以出去一下吗？”

小护士原本也是一脸尴尬的神色，这方志强当着人家的面就这么豪迈的把上衣给脱了，眼看着就要脱下身了，她也有些站不住了。

不过随着方志强这话出口，小护士顿时就一本正经的说道：“医生说你现在不可以出院，我劝你还是老老实实待在这里吧。”

方志强顿时无奈的叹了一口气，看来这家医院果然是童叟无欺啊，连一个护士都这么负责任。

可是方志强真的不能留下，再度盯着那个护士说道：“可是我真的有急事啊……”“那也不行，说了不行就是不行！”

小护士似乎有些不悦了，淡淡的眉头猛然一皱，看起来竟真有那么几丝凶凶的气息。

方志强再度无奈的皱了皱眉，看着小护士那一脸坚定的神色，二话不说，双手猛然一用力，裤子轰然坠地。

“啊！”

小护士尖叫声传遍整个楼层，惊得走廊里的人一个个翘首以盼。

而之后，就上演了一个大男人光着腿从病房里跑出，后边跟着一个男人你追我赶的经典大片！对了，两个大男人的后边，还跟着一个犹如惊弓之鸟的小护士捂着脸跑了出来。

强行出院，对着宇鑫大厦而去，眼看着已经离开了医院，毕罗春也不再阻拦了，眼看着已经阻止不了方志强了，就只能这样任由他去了。

两个人坐在车里商量着等会演讲的主题内容，很快就来到了宇鑫大厦。

宇鑫大厦位于市中心，一楼是一个专门用来组织大型活动的大厅，往上是商场、餐厅等场所。

这个地方的人流量特别大，不过商场有一个一贯的手段，那就是厕所特别少。

这是所有商场经营者心知肚明的原因。

商场，是用来让人逛的，所以人流量很大，如果再设有厕所的话，会有很多人来蹭厕所，这样就会导致商场流失一部分的精准客户。

所以，商场厕所普遍很少，即便真的有人来蹭厕所，也得在商场里转上一大圈，才能找得到。

而当毕罗春把车停下来的时候，方志强突然感觉到自己的肚子一阵乱叫，接下来就有了一股想要去厕所的冲动。

可就在这个时候，一楼大厅里已经想起了音响的声音。

毕罗春看出方志强那扭曲的表情是什么意思了，顿时就笑道：“说了不让你出来了吧？

看你怎么办！”

 