    第1559章 到手   

    这么好的机会，大姐，怎么可能会错过呢！等着拿到了东西之后，她肯定是还会再去米国一趟的。

    

    “别再往后看了，我们现在必须得离开这里，等天亮了之后，顺着这地图上的指示，赶紧把宝藏搞到手才行。”

    

    发现大姐，一直在不停的往后面看，这天晚上，一开始的时候是伸手不见五指的，不知道什么时候，竟然出了月亮了。

    

    到达了他们预先想好的藏身地点之后，就赶紧拿出了羊皮地图，大致看了一遍之后，游天枯认为，这才是真正的保宝藏。

    

    “实在是太好了，过不了多长时间，这些东西就归我们了。”

    主要是想到，会有那么多的宝藏，全都是属于他们的，游天枯觉得自己睡觉都能笑醒了。

    

    这一次拿东西，实在是太顺利了，有些出乎意料的顺，等到冷静下来之后，大姐就觉得，确实是有很多不对劲的地方的。

    

    “你对这座岛，应该是熟悉的，赶紧看看，那些宝藏在什么地方，我们拿到了东西之后，就立刻从这里离开。”

    

    这个时候，大姐确实是急着想要离开的，她内心深处，总有些不安稳，觉得好像有什么事情要发生了。

    

    刚刚游天枯还想着好好睡一觉，养足了精神之后，明天就要去拿东西了，但是看大姐催促的这么厉害，他有些迟疑的朝着外面看了一眼。

    

    “那好，我现在就赶紧过来做标记，等弄好了之后，就立刻从这里出发。”

    拿到了东西之后，游天枯早就已经被喜悦冲昏了头脑，哪里还有工夫就过问这些。

    

    另外一边，宋轶他们总算是赶到地方了，看张龙这样，东西应该是被抢走了，脸上的笑容一闪而过，很快，又被凝重给去掉了。

    

    “军师，你现在觉得怎么样了？

    到底遇到了什么事情，是谁把你伤的这么严重？”

    尽管心知肚明，有些话宋轶还是需要问的。

    

    等到他们到了之后，张龙的眼中，闪过了一抹狡黠，他装的太辛苦了，有生怕会露出破绽来，就只能乖乖的在那里躺着了。

    

    “是……是大姐……大姐他们，竟然会藏在这座岛上，而且还有游天枯，不知道什么时候，这两个人家凑到一起去了，他们抢走了地图。”

    

    一开始说话的时候，都是断断续续的，时间长了之后，慢慢的就说的顺畅多了！而且思路还非常清晰，把自己遇到的状况，有意识的告诉给同伴了。

    

    听说是这两个人的时候，一全跟过来的人，立刻就开始慌了，这好像是他们的敌人，没有想到，对方竟然也在这座岛上，而且还袭击了他们军师。

    

    “要不然，我们赶紧去追吧！一直让他们在这里呆着，时间长了之后，肯定还会想着要针对我们的。”

    

    这大晚上的，周围又都是密林，就算是想追，都找不到方向，有人说完之后，立刻就偃旗息鼓了。

    

    不过，这最后的决定，还是要看这四位的，大头领都没有发话，他们说什么好像都没有太大的用处。

    

    “别……别去，千万不能去，他们人特别多，如果追过去的话，也只会白白送命罢了，更何况，地图又被他们抢走了，我们还是赶紧离开这里的好。”

    

    这个地方，可是给那两个人留了大礼的所以这种时候，还是赶紧离开比较好，万一触动了哪里，最后，受到波及的还是他们。

    

    众人都没有想到，军师竟然会这么忌惮对方，也怪不得，伤的这么严重，除非是人多势众，否则的话，军师也不可能会受伤的。

    

    “退回去，那些宝藏，咱们不要就是了，但是千万不能把命丢在这里！”

    到最后，“大头领”好像非常艰难的做了决定。

    

    众人虽然都觉得可惜，但是他们其实对宝藏没有什么概念的，有这个东西，那就是锦上添花，没有的话，但也觉得无所谓。

    

    “那我们都听大头领的，大家现在赶紧往回走，千万要小心一些。”

    “莫离”也在旁边跟着附和，这样的话，才能更让人信服。

    

    天亮之前，他们总算是找到了来的路，宋轶让他们赶紧离开，自己在后面断后，要是有什么事情的话，应该还是能够及时应对的。

    

    “宋大人，你也要小心一些。”

    临走之前，还有人不忘嘱咐，让宋轶小心一点，千万不要遇到了危险。

    

    等到他们走都看不见影了，宋轶这才动手，直接就把这座小岛，和那边相连的地方，全都切除掉了。

    

    “这下子，脸算是一劳永逸了，还真是希望，那两个人可以好好的享受那些安排。”

    临走之前还在心里加了一句，最好能彻底的死在这里。

    

    张龙他们这一行人，垂头丧气的回去了而且军师还受了重伤，对于这次的行动，他们要求是要保密的，任何人都不能泄露出去。

    

    “都已经这么久了，大头领他们现在还没有回来，离一开始约定的时间，已经过去整整十天了。”

    

    张勇有点着急了，他实在是担心会出什么事，怎么到现在还没有回来，难不成还要让梁墨辰顶着这张脸，一直生活在这个地方。

    

    “我觉得他们去的那个地方，肯定有很大的问题，要不然的话，也不可能这么长的时间都没有回来了。”

    

    宋轶也忍不住有点担忧，深盘那边出的事情特别的严重，是大头领，他们没办法解决的。

    

    这个可能性，实在是太大了，张龙第一个想到的也是这些，他有些坐立难安的，就连小怪物，到现在都没有回来。

    

    “要不然这样好了，你们两个还继续留在这里，帮忙处理一些事情，反正对他两个那么熟悉，再加上知道大头领秘密离开了就只有山娜，她肯定是不会拆穿的。”

    

    做这样的安排，张龙其实是想要过去看看的，他就算是帮不上什么忙，远远的看过了之后，多少也能放心一些。

    

    这种事情，就算是不答应，又能怎么样，梁墨辰只能为难的点点头，他还真是担心，自己到时候会被人拆穿了。

    

    

