    “我听说最近有个什么活动来着？对了——叫正义阵线行动，专抓波斯人的间谍和叛徒——这个活动好啊！我还听说好象你是什叶派的穆斯林，是不是啊？”刘明盯着马吉德，眼中闪烁着阴郁的火花。

    “我——饶命啊！库赛大爷，库赛爷爷，我不敢了，放我一马吧！”马吉德惊恐万状，什么也顾不得了，双膝一软，抱住刘明的腿痛哭了起来。

    伊拉克政权主要由逊尼派人士组成，对此占人口多数的什叶派一直不满。伊朗则是中东地区唯一的什叶派当政的国家，一向支持伊拉克境内什叶派人士对抗政府。因此在两伊战争之际，萨达姆对什叶派更是严厉镇压，最近的正义阵线活动就是镇压运动之一。当此敏感之际，那真是宁肯错杀，决不放过。即使最后无罪，被抓到情报部门中那也是不死也得脱层皮的事，因此马吉德一听刘明要罗织罪名陷害他，顿时吓的魂飞魄散。

    “自己打自己的耳光，狠狠的打！”刘明森然说道，他恨马吉德伤天害理的讨好色魔乌代，因此今天要好好教训这个狗腿子一下。

    “啪——啪——”马吉德连忙猛扇自己的耳光，他打的倒是很卖力，三、四个耳光下去，脸上就见了血。

    “好了，到这里吧！看你诚心悔过，放你一马！”等了一会儿，刘明看他扇的差不多了，已经满脸是血，悠悠地说道：“你那辆跑车——先借我玩两天吧！”

    刘明从垂头丧气的马吉德手中接过钥匙，坐上了他的那辆黄色的1979保时捷911跑车，油门一踩，轻快地冲出了校园。

    刘明开着保时捷911沿着河滨公园奔驰在巴格达的大道上，清凉的秋风吹在脸上，他心里极爽啊！平生第一次打败别人，赢得胜利的感觉实在太好了！刚才自己就象神了一样，突然间把288GTO驾驶的出神入化，即使是迈克尔-舒马赫来了也不过如此吧！完全可以想象到乌代那时郁闷的脸色，哈哈——

    正在他畅快的开着车兜风时，一阵音乐声传来，身后响起了悦耳的喇叭声，他一怔，什么车的喇叭声这么好听？回过头一看，只见那辆红色的Ferrari288GTO跑车追了上来，那个美貌少女看了他一眼，并不说话，只是开着车和他同向行驶。一红一黄两辆时髦跑车并肩前行，羡杀了路边无数淳朴的伊拉克青年。

    这两辆跑车速度好快，不一会儿就驶出了巴格达市区，那美貌少女俏手一挥，向他示意停车。刘明一乐，心想：难道美女要投怀送抱，表示感谢？

    他连忙减速，将车停到路边，开门下车，那少女将Ferrari跑车停在离他不远处。这美貌少女下车向他盈盈走来，她身材窈窕挺拔，玉骨冰肤，眉目娇艳如画。在绚烂的阳光映衬下，她全身犹如笼罩了一层淡淡烟霞，其艳光绝世简直非尘世中人，看的刘明心中顿生自惭形愧之感。

    她走到刘明身前，声音清冽娇脆地问道：“你是谁？为什么要帮我？”刘明正被她的容光所惊，听到少女的话，慌乱地回答道：“我叫刘——啊不，我叫阿卜杜拉！你叫什么？”

    那少女不回答他的话，眉头轻蹙，显然刘明的一幅猪哥模样不太符合她的想像。

    “你车开的很好，能教我开车吗？”少女向自己身后的法拉力歪歪头，带着几分生硬的语气问道。刘明听到她的语气不太客气，又不回答自己的问话，心中凉了下来。他前生虽出身贫寒却自尊心极强，最恨别人居高临下。

    但他也有基本的涵养，尤其是面对一个有着绝世容光的少女的时候，他将不快压下，礼貌而冷淡的说：“我也是个初学者，这次只是运气好罢了，真的没什么技巧能教别人！很抱歉！”说完他转身准备离开。

    这少女从小被人宠惯了，言语间难免颐指气使，有几分请求的语气，其实已经很难得了。教她开车——这机会无数人打破头争抢而不可得，没想到这个阿卜杜拉却丝毫不买帐，当面回绝，转身就走。她心中一怒，加上今天又被乌代众人惊吓，一股委屈涌上心头，两行珠泪忍不住簌簌而下，如梨花带雨般哭了起来。

    刘明吓了一跳，眼前的这个大美人怎么也得十七、八岁了吧，怎么说哭就哭起来了？难道不理她一走了之，好象不太好吧！他不由得一阵头痛。刘明前生长相平庸，为人木讷，一直也没什么桃花运，因此和女孩们打交道的经验是一点也没有，不由的有些手忙脚乱，不知所措。

    “好了好了，你别哭了！我教你开车就是了！”他连忙向少女说道。不料那少女根本不理他的茬儿，仍然哭的甚是伤心。

    “哎呀，你这么大了，当街哭鼻子不丢人啊！”

    “这个——我错了好吗，求你别哭了！”

    “我求你了！不要哭了，你再哭下去，我——”

    …………

    一个小时后……刘明的劝解终于让女神停止了继续流泪。其实那少女哭了许久，也有些累，正在等着刘明给她台阶下。见刘明恭敬的递上手绢，让她擦眼泪，心中也是大为满意。那少女白了刘明一个卫生眼，伸手接过手绢不哭了。但没想到她刚要擦眼泪，却发现手绢上到处是黄黄的干掉的鼻涕痕迹，她忙不迭的扔掉手绢，啐了一口。

    刘明脸红过耳，拣起手绢，自觉十分尴尬。他一向懒散，手绢已经足有一个星期不洗了，因此早已肮脏不堪。今天出了个丑，他不由的暗中发誓今后一定要常洗手绢，保持个人物品卫生。（后来刘明所带的部队是整个伊拉克国防军中内务最好的部队，尤其是上至军官，下至士兵，人人随身携带一条干净雪白的手绢。人称“白巾军团”。）

    那少女不哭了，她掏出自己带的手绢擦干眼泪。刘明注意到她用的手绢做工极为精湛，上面甚至绣着家族的纹章，显然少女出身名门望族。他不由的暗自纳闷，萨达姆刚上台时治国还是比较严谨的，乌代怎会如此嚣张，敢招惹这个豪门之后？刘明其实不知道，这少女出身极是不凡，若乌代真的知道她的身份，恐怕也不敢来招惹她。

    “这位小姐，你怎么会招惹到我哥——那个——乌代的！”刘明问道。

    “什么叫‘这位小姐’？我有名字！”少女嗔道。

    “是是——象你这么美的女孩，名字也一定好听的不得了。”刘明见她不快，连忙赞叹道。

    “嘻嘻——”那少女听的刘明称赞她美丽，心中欢喜，脸现笑容。她这嫣然一笑，登时如海棠花开，百媚丛生，看的刘明眼前一晕，险些软倒。刘明连忙凝神，心叫：乖乖，这妞好大杀伤力，自己前生见的那些明星、靓女在她面前简直就是垃圾货色！

    “我叫卡熙娜，你记住了吗？”少女缓缓说道。

    刘明连连点头，只听少女低声说：“我追上你，其实不是想让你教我开车，而是想对你说声——说声——”话未说完，脸上泛起淡淡红晕，神态腼腆，目光中微露出羞意。

    刘明微微一笑，这少女卡熙娜有些腼腆，话没出口，他已经知道她追上来其实只是想表达感谢。刘明极为善良，他为卡熙娜出头，只不过激于一时义愤而已。此刻对方真诚感谢，他的内心很是欣慰，感到能够帮助一个美丽的女孩，实在是人生乐事。

    他看着卡熙娜，洒脱的笑了笑说：“不必谢了，愿意效劳！再见，卡熙娜！”说完他冲卡熙娜招招手，转身跃上了那辆黄色的1979保时捷911跑车，开车飞驰而去。

    “唉——我的——”卡熙娜叫了一声，然后看着远去的保时捷，嘟起小嘴喃喃的低语道：“电话号码还没告诉你呢！”

    刘明根本没有奢望自己会和这个天仙一般的女孩有什么瓜葛，但他没想到，身后的少女俏立风中，正凝望着他远去的身影……

    保时捷911跑车停在了沙巴吉家的别墅外，见他回来，门口的保镖主动替他泊车。刘明纵身跳下车，冲进了别墅。他心情极好，今天做了件好事，帮了一个大美女，还从马吉德处“借”了一辆保时捷跑车——名义上是借，除非自己玩够了主动送回去，否则马吉德敢向自己讨吗？

    不过话说回来，这跑车自己玩完之后会还给他吗？别做梦了！当然是买掉它，将钱救助战争中的孤儿寡母了，算是替马吉德做件好事吧！

    家中好象无人，沙巴吉白天一般不在家中，苏内普今天却不知去了哪里。刘明管不了那许多了，抬脚向自己房间冲去。他心情既然舒畅，从一楼客厅到二楼的台阶那是飞步而上。噔噔噔——没想到就在最后一步时一脚踏空，他身子顿时失去平衡，摔进了二楼走廊里。

    就在此时，二楼一个房间门一开，一个人走了出来。刘明一头撞在她身上，扑通一声，两人一起摔到地上。刘明冲力极猛，一下压在那人身上，好在地上铺着厚厚的波希米亚地毯，地下那人倒没摔坏，但也被撞的不轻。

    刘明只觉的身下软绵绵的，忙想支撑着站起，不料反手一撑，却按在一柔软而富有弹性的东西上。“哎呀，放手啊——”那人叫了起来，恼怒的用手去打刘明。刘明定睛看去，压在身下的竟是米尼姆的妹妹萨米拉，自己的手正按在她的胸部上，他吓了一跳，忙收手跳了起来，忙不迭的道歉：“对不起，对不起，我是不小心——”

    萨米拉双臂抱住胸部，狠狠的瞪了刘明一眼，说：“你——还不把我拉起来！”刘明连忙伸手去拉，萨米拉拉住他的手，刚要站起，却痛苦的大叫了一声，重又跌倒在地……