    社会名流绅士的举动让张君浩非常感动，竟然踊跃捐给张君浩五百万元。

    按计划，特混战队主力前往东阳要塞时，张君浩从义乌骑马赶过去与队伍会合，然后一起越过要塞，前往大桥山队部。

    义乌士绅们太热情，越聚越多的记者们又有问不完的话，张君浩想起自己马上就要离开浙江远赴昆明，在昆明待几天后，就会前往印度打鬼子。一旦离开义乌，正常情况下，一至两年内，就不会再回来了。张君浩对浙江拥有着深厚感情，打仗的目的为了什么？当然是为了让老百姓能够摆脱日寇蹂躏，过上自由幸福的生活呀！

    张君浩只能在大厅中一直站着，记者们挤在大厅两侧，有士绅来访，记者们就暂停采访，士绅们走后，记者们便争先恐后提问。

    张君浩端立着，面对记者们接二连三抛来的问题，微笑着耐心回答。

    天黑前张君浩与李莉话别后，在罗忠上校派来的侦察兵们的保护下，骑马离开义乌，前往东阳要塞。

    深夜，张君浩来到大桥山。

    凌晨，张君浩在队部主持召开分队长以上军官会议。

    张君浩端坐主位，一脸严肃，没有半点骄狂之态。

    特混战队副队长张伯良上校宣读完重庆调令后，张君浩首先问大家有没有人不想出国打鬼子，假如有人不想出国打鬼子，请立即提出来，他将亲自赶往义乌，寻找顾祝同，一定把不想出国打鬼子的人安排好。在座的，至少可以当团长。

    张君浩说完后，扫视大家。

    所有人挺胸，齐声说：“我们愿意！”

    张君浩叹气说：“你们得知道，缅甸的环境和浙江有着极大差别，首先没有广大老百姓的支持，天气恶劣得很，到处是茂密原始深林，瘴气弥漫，蛇虫遍布。在那种深林里，连方向都极难分辨。其次，我们是在英国人和美国人的领导下打仗，我不知道他们会怎么使用我们特混战队。可能会因为种种不明原因，而使我们出与困境。第三，到完全陌生环境中去打仗，会有太多的不可控原因，有可能会导致我们打败仗。在这一带，我们打仗遭受重大损失后，队伍可以迅速进行补充，在那里，一旦遭遇重大损失，我们就只能退出远征军系列。不仅保不住性命，也保不住荣誉。大家好好想一想再作决定。”

    张君浩端起茶杯喝茶，与会人员小声讨论。

    张君浩盯着茶杯看了一会，皱眉头，转过脸看张伯良上校，小声说：“我不是说过，打下杭州，才喝龙井茶的么？”

    张伯良上校看徐宏图，笑说：“徐副经理上了趟杭州，这茶是他哥哥送的。”

    张君浩看徐宏图，说：“你的胆子不小啊！”

    徐宏图笑说：“为了采购抗战队伍急需药品，我只能到杭州去寻找两位兄长，幸好他们不想当汉奸，药品采购工作他们帮我做的很好。”

    张君浩点头说：“具体生意我现在不过问，我只想说的是，丽水公司必须筹集足够的钱给特混战队官兵补发薪水和奖金。”

    徐宏图笑说：“您只管放心，钱我已经全都准备好了。队伍一到丽水，我就可以把钱运到。”

    张君浩点头说：“在浙江的官兵，替他们把钱送到家，路远的，寄到家，家里没人的，把钱放公司，做股份。”

    徐宏图大声说是。

    张君浩再次扫视大家，轻叹一声问：“想好了没有？”

    每个人都表态，坚决跟着张君浩出国打鬼子。

    张君浩站起来，笑说：“说实在的，远征军对官兵们的素质要求非常高，身体稍有缺陷，文化不达标，就没有资格参加。我们特混战队因为直属中国远征军总部，到缅甸去打仗相当于借调，所以，驻印军司令部对特混战队内部没有管辖权，官兵人选全都由我说了算，所以，只要是我报上去的，都可以参加。大家既然全都决定了，想参加远征军到缅甸去打鬼子，那我们特混战队，就整体参加。”

    所有人一起热烈鼓掌，全都笑逐颜开。

    张君浩看着张伯良上校和罗忠上校说：“明天核对好人数，以及携带前往昆明的武器及相关物资种类及数量，报重庆。”

    张伯良上校和罗忠上校齐声说是。

    张君浩继续说：“参加远征军到缅甸去，不是去游山玩水，而是去打鬼子，那里的鬼子无比凶残，环境无比恶劣，中国远征军第一次出征，遭遇惨败，伤亡了数万人。我们并非铁打的，并没有三头六臂。但我们却必须把鬼子统统消灭了，这是我们作为一名军人的神圣职责。我们既然在浙江能够消灭日军22师团，我想到缅甸去，我们同样能够消灭日军一个师团。古人早就说国，犯我大汉者，虽远必诛。日寇即使在缅甸，我们也要赶去，把日寇统统消灭了。”

    谢新明中校举起右拳，大声喊叫：“犯我大汉者，虽远必诛，中国必胜。”

    与会人员齐声高喊：“犯我大汉者，虽远必诛！中国必胜！”

    张君浩点头说：“很好！作为特混战队主要指挥官，就该拥有这种气概。接下来，讲一下补发薪水与发奖金之事。”

    天亮前，张君浩前往他休息帐篷，其他人员继续开会。

    张君浩在帐篷中小凳上坐着，雨宫樱子笑盈盈站一旁，为张君浩做服务工作。

    张君浩看着雨宫樱子说：“成立女子警卫队，你立下首功。”

    雨宫樱子眉开眼笑说：“应该的，您放心，这些人保证可靠。”

    张君浩笑问：“其他人安排好了没有？”

    雨宫樱子笑说：“张副队长把其他人全都移交给了地方政府。”

    张君浩点头说：“不管她们了。从今往后，你要尽心尽责把女子警卫队管理好。”

    女子警卫队挺胸大声说是。

    张君浩一觉睡到半上午，在雨宫樱子的伺候下洗漱穿衣。

    张君浩穿带整齐后，刚想到队部去，吴琼拿着一份电报来到。

    电报是重庆发来的，说明天昆明有一架大型运输飞机，会来到丽水，属于试飞，希望张君浩能先率领警卫队乘坐该飞机前往昆明报到。

    张君浩看着吴琼苦笑说：“重庆也太心急了点吧！队伍有非常多的事需要我处置的呀！我怎么能拍拍屁股先走呢？”

    吴琼笑说：“也许军情非常紧急吧！”

    张君浩点头说：“也许吧！看来我得立即赶往丽水去，这里的工作只能让张副队长和罗参谋长负责了。女子警卫队先留在这里，你们两人要把这支队伍带好。”

    吴琼和雨宫樱子一起大声说是。

    吃过午饭后，张君浩和王进贤乘坐徐宏图的汽车，警卫队在谢新明的率领下骑马前往丽水飞机场。

    傍晚，张君浩来到丽水贸易公司，叮嘱王进贤把珠宝和黄金全都带上，叮嘱徐宏图赶紧把钱准备好，发给特混战队全体官兵。

    晚饭后，张君浩和王进贤两人坐在沙发上喝茶。

    王进贤眉开眼笑说：“队长，到昆明去后，我就可以去找进惠妹妹了。我好高兴啊！”

    张君浩轻叹一声说：“我感觉没脸见你妹妹，一旦见面，我不知道和她说什么好！”

    王进贤笑问：“是不是感觉对我妹妹有愧？”

    张君浩点头说：“你妹妹毕竟还是小孩子么？”

    王进贤笑说：“可您当时却没有把她当孩子！反正您不能让妹妹太伤心了。”

    张君浩想起和王进惠在一起时的情景，不由脸红，小声说：“放心！我心中有数，绝对不会亏待了她。”

