    埃米尔·贝文坐在沙发上，不说话了。

    “贝文先生，”J低眉浅笑，不紧不慢地说，“我知道她是谁。”

    “你知道？”埃米尔·贝文一下就跳起来，震惊地看着J，“我怎么知道你说的是真的还是假的？！”

    “贝文先生大可不信。”J说，“您可以任性地继续待在休息室，不跟漫画家们见面。但是，您也会错失跟她见面的唯一希望。”

    埃米尔·贝文一顿，眼睛微微睁大，伸手指着J，“你威胁我？”

    “是的。”J坦诚道，“但您可以不接受我的威胁。”

    埃米尔·贝文：“……”妈的我就吃这一套。

    几秒后，埃米尔·贝文恶声恶气地撂下话：“你要是敢欺骗我，你就死定了！”

    “跟我说这话的，你不是第一个。”J笑眯眯的，没一点惧意，轻描淡写道，“肯定也不是最后一个。”

    埃米尔·贝文手指虚空点了点他，咬咬牙，埃米尔·贝文走向休息室的门。

    在拉开门的那刻，埃米尔·贝文转过身，斜了J一眼，问：“你叫什么名字？”

    J道：“贝文先生叫我J先生就行。”

    “哼。”

    埃米尔·贝文傲慢地哼了一声，转身走了。

    ——不敢真名示人的都不是什么好东西。

    ——但是，这样的人，手里绝对有点东西。

    *

    几辆大巴抵达体育中心。

    漫画家们陆续下车。

    这一次极限运动和漫画比赛联动，意思是东亚地区的比赛题目就是“极限运动”。漫画家们来到这里，观看赛事、跟运动员交流、观察他们背后的故事等，都是为了创作取材需要。

    所以，哪怕部分漫画家不喜极限运动，此番过来，也不得不上心。

    毕竟事关比赛成绩。

    “白术，”即墨诏下车后就找到白术，“他们说有一片开放的区域，可以领装备去玩项目，到时候有教练和运动员带领。你要一起吗？”

    “玩什么？”

    “滑板啊。”

    “不玩。”白术果断回答。

    她并不喜欢被安排好的场地。

    极限运动跟比赛挂钩，那就是以竞技和规定为第一。

    她的极限运动，挑战一切不可能。

    所有场地都是她的施展区域，而非这样被人为规划的地方。真要起来也没什么意思。

    听到二人对话，顾野看过来，问：“去玩滑雪吗？”

    白术抬眼。

    顾野指了指某个方向，“滑雪场不在这里，需要坐车。体育中心有免费大巴，直达。”

    “好。”

    白术答应了。

    即墨诏：“……”承认吧，你丫的就是双标。

    人群中一阵骚动。

    “各位好，欢迎来到极限运动省会的比赛场地，”衣着得体的青年·J举着喇叭走进漫画家们的视野，用流利的英文跟他们做介绍，“我叫J，负责接待各位。在这里，先由我介绍一下……”

    J笑容可掬，说话有条不紊，听着他的话，众人不自觉安静下来。

    这次极限运动盛会，有速度攀岩、高山滑翔、雪板、跑酷、街道疾降、滑板、极限单车、极限轮滑、滑水等项目。其中，一部分项目在体育会场进行，一部分项目在露天区域进行。

    比如：攀岩、滑翔、雪板、跑酷等。

    漫画家们可以选择全部浏览，每个项目都了解一下，同样，也可以选择其中一个项目进行了解，这样就可以缩减时间，对想知道的内容进行针对性了解。

    毕竟，从现在开始，漫画大赛就算是开始了。

    J介绍了负责介绍单个项目的教练，让漫画家们认个脸熟，到时候好直接找教练进行了解。

    然后，他回过头。

    一个金发碧眼的青年抄着兜，不疾不徐地走进视野里。他耷拉着眉眼，情绪有些不耐烦，像是被迫营业的模样。

    “哇呜。”

    “埃米尔·贝文！是本人诶！”

    “谁啊？”

    “一个被称之为极限运动之神的男人！”

    ……

    漫画家们引起了骚动，知道他的，眼里都发着光，恨不得此刻就扑上去。

    而——

    漫画大赛的主直播间，也迎来了一阵骚动。

    【沃日！帅得不像话，这就是我的梦中男神！】

    【一个冷知识：埃米尔·贝文，在漫画NO.1某次投票中，被评选为“全球漫画家最想拿来当男主”排行榜前十。他擅长多项极限运动，热衷于花样作死，QAQ虽然他很冒险，但玩极限运动真的好帅。】

    【是一个我想上的男人。】

    【埃米尔不是暴脾气吗，还以为他肯定不会‘营业’呢，没想到出来了！哈哈哈，爱了，我要蹲在直播间了。】

    【科普一下！埃米尔·贝文，不出意外将会跟程沅合作，参加这次盛会的落幕仪式！另外，落幕仪式非常惊险刺激，是各个项目的串烧，据说是一场有史以来最危险、最壮观、最刺激的表演！挑战人类极限！】

    【程沅？！为什么是她？！】

    【程沅牛掰！真给我们东国人长脸！】

    【程沅？！挑战人类极限？！哇喔，我都喜欢！】

    ……

    “欢迎我们的埃米尔·贝文。”J笑得极其标准化，顺手给埃米尔·贝文递了个扩音器。

    呱唧呱唧。

    呱唧呱唧。

    人群里响起非常热烈的掌声。

    埃米尔·贝文撇嘴，吊儿郎当地上前，非常臭屁地接过扩音器。

    拍了拍扩音器的话筒，先试了下音，然后挑着眉，站姿很欠揍，“我负责滑翔、雪板、滑板三个项目的介绍，你们想了解这三个项目的，可以跟我一起。”

    话音落却。

    人群里，三分之二的人，都排在了他面前。

    弹幕：【……噗哈哈哈巨星排面！】

