    轰！

    一声爆响，震动无尽的星空，庞大的水火巨龙，直接被剑气斩碎，化为漫天水浪和汹涌火海，四处卷动。

    而混沌剑气，虽然威力大减，依旧如同死亡之刃般，向水火二圣斩击而去。

    “怎么可能？”

    水火二圣见此，顿时心中一惊，本以为能一招斩杀苏莫，没有想到完全不敌。

    后方的众人，亦是再次心惊，这苏莫的战斗力，已然强大到了令人发指的地步。

    这才武尊境九重的修为啊，居然能强大到这种地步，简直难以想象。

    唰唰！

    面对混沌剑气的攻击，水火二圣立刻急速逃避，因为距离比较远，两人成功的躲了过去。

    “水火无情！”

    随即，两人同时大喝一声，再次向苏莫展开了攻击。

    只见两人同时出手，各自击出了一掌，浩瀚的火属性玄力和浩荡的水属性玄力喷薄长空，星辰了一道巨大的掌印。

    这掌印，如同隔断世界的屏障，高大千里，水火交.融，散发出毁灭一切的气息。

    巨大的掌印横推星空，碾灭一切，裹挟滔天气息，急速向苏莫轰击而去。

    “简直是不知死活！”

    苏莫见此，顿时眸中杀机一闪，他速度不停，急速向巨大的掌印冲了过去。

    随即，他再次挥剑，这一剑更加的强大，混沌之力沸腾，战魂之力惊天。

    长达千里的混沌剑气，斩开星空，分开虚无，瞬间便撕裂了巨大的掌印，直击水火二圣。

    水火二圣心中不已，没想到他们根本不是苏莫的对方，急忙再次的闪避。

    不过，两日刚刚避开，一座千丈宝塔从天而降，急速向他们镇压而来。

    千丈宝塔，霞光爆射十万丈，充满了毁天灭地的气息，庞大的气机威压如同滚滚天威，镇压而下。

    “不好！”水火二圣大惊失色，毫不犹豫，就欲再次的躲避。

    但是，就在此时，一股磅礴的吞噬之力，突然作用在了他们的身上。

    这股吞噬之力对于他们而言并不强，但是出现的太过突然，让他们身形微微一滞，迟缓了一个眨眼的时间。

    仅仅是一个眨眼的时间，千丈琉璃塔宝塔，已经轰然降临，庞大的气机将他们笼罩，无尽的霞光将他们包裹。

    滋滋~~~

    霞光乍一接触，便让水火二圣身上的护体玄力，急速的蒸发，冒出冲天的白烟。

    “给我破！”

    水火二圣怒吼，纷纷出手，想要震开七彩琉璃塔。

    不过，两人的实力虽强，但是攻击之霞光之下，不断的被消融，击到七彩琉璃塔本体之后，威力已经十不存一，根本无法撼动宝塔。

    “是七彩琉璃塔！”

    后方的众强者见此，顿时眸光一凝，他们都知晓，这是琥圣之物。

    琥圣虽然实力不强，但靠着这座宝塔，在明虚星河也算名气不小。

    “你们可以下地狱了！”

    冷漠的声音响起，一道犀利的混沌剑气，横断星空，从水火二圣的身上一斩而过。

    啊啊~~

    两声惨叫同时响起，水火二圣的身体，均是瞬间被剑气斩断。

    肉身破碎的两人，在七彩霞光之下，急速的被消融，连战魂都掏不出来。

    几乎是呼吸之间，两名武圣境后期的强者，便化为了虚无，彻底的神形俱灭。

    后方的众强者，倒吸凉气，两名后期武圣啊，居然呼吸之间便被斩杀了！

    “宗主不来，绝对不能动手！”最远处的褐袍老者，心中暗道，他不由的有些心有余悸。

    辛亏他没有与苏莫死磕，不然很可能也是陨落的下场。

    苏莫斩杀了水火二圣之后，收起七彩琉璃塔，身形不停，继续前进。

    众人依旧远远的跟随在后方，虽然他们不敢动手，但人多势众之下，也不担心有危险。

    时间不短的流逝，前方不断的有强者堵截苏莫，短短两人时间，他便有斩杀了六人，可谓是一路杀伐。

    而他后方跟随的人，已经多达六十余人，简直如同一大串葫芦一般，远远的吊在他后方。

    对此，苏莫也不愿意多管，这些人若是敢动手，那么他们的死期也就来临了。

    轰隆隆！

    就在苏莫闷头赶路之时，后方的星空之中，突然传来惊天动地的巨响。

    他回头一看，只见一艘黑色的战船，碾碎星空，如同一道黑色的闪电一般，急速而来。

    这战船长约千余丈，通体黑光闪耀，充满了磅礴霸道的气势。

    而战船的速度，简直快到极致，比苏莫御剑而行的速度，还要快不少，急速的向他追了过来。

    “宗主来了！”

    黑袍老者见此，顿时精神大震，宗主驾临，苏莫必死无疑了。

    苏莫停下了身形，转身望着漆黑色的战船，因为他不可能逃过黑色战船的追击，所以索性停了下来，看看到底是什么人？

    若是虚神境大能，他无论如何也不可能逃掉了，但若不是虚神境大能，任何人他都不惧。

    一众跟在苏莫后方的强者，见到漆黑色的战船，纷纷的闪避开来，目露忌惮之色。

    显然，他们都知道这战船的主人，是何许人也。

    轰隆隆！

    战船强势碾碎星空，掀起浩大狂风，急速而来，呼吸之间，便停在了苏莫的前方万里之处。

    随即，战船消失无踪，两道身影显现而出。

    这两人是一名中年人和一名青年，中年人体型魁梧，足有九尺，身穿金色长袍，面容肃穆，颇具威严。

    而那名青年，身穿紫色长衫，面容冷峻，面无表情。

    苏莫见此二人，顿时眼眸微眯了下来，因为这两人他都见过，在冷邪的册封大典之时。

    只不过，他并不知晓两人的具体名字。

    但这两人的修为极高，金袍中年人为武圣境大圆满，也就是圣王级的强者，冷峻青年则是武圣境后期。

    “是金虚圣王和阴无道！”

    有惊呼声响起，远处跟随苏莫而来的强者之中，一名初期武圣面露震惊之色。

    金袍中年人，人称金虚圣王，乃是太阴族麾下七大势力之一，天虚宗的宗主。

    而那位冷峻青年，名为阴无道，则更加的不凡，乃是太阴族的一名妖孽，当年亦是百岁成圣的人物，天赋不比范云圣差。

    而现如今，阴无道还不到两百岁，修为便已经达到了武圣境后期，战力极度强大。

    有人说，阴无道的实力在武圣境后期无敌，也有人说其实力接近圣王级别的强者，还有人说阴无道已经有了圣王级的实力。

    具体阴无道的战力如何，没有人得知，因为阴无道已经很久没在明虚星河现身了。

    嗖！

    破空声响起，那名天虚宗的褐袍老者，急速飞到了金虚圣王和阴无道的身边。

    “见过宗主，见过无道！”

    褐袍老者微微向两人行礼，随即立刻对苏莫怒目而视，道：“宗主，苏莫杀了温长老，还杀了不少其他武圣，杀戮深重，已然成魔，现在此子身中真魔追杀令，宗主决不能让他逃了！”

    褐袍长老的言语之中，充满了犀利的杀机，所谓的温长老，便是之前和他同行的黄袍中年人，早已被苏莫一剑斩杀。

    金虚圣王面无表情，目光凝视着苏莫，率一沉吟，他看向身边的阴无道，沉声道：“无道，本来本座应该亲手击杀此子，但是考虑到他是太阴族之人，交由你处置了！”

    金虚圣王并未出手，因为苏莫的身份是太阴族之人，他还不清楚太阴族对于苏莫的态度。

    虽说苏莫斩杀了真魔天才，又身中真魔追杀令，可谓是彻底的得罪了真魔族，太阴族不太可能会保苏莫。

    但是，苏莫的天赋旷古烁今，太阴族也有可能因为苏莫的天赋，而不惜与真魔族为敌，大力保下苏莫。

    当然，这个可能性不大，但终究是有可能。

    所以，金虚圣王没有急着出手，而是将决定权交到了阴无道这位太阴族之人的手中。

    PS:今日两更，共欠两更！！过年事多，暂时无法补更了，过几天再补！！