第1238章月度考较

　　这二十多天来，唐秋灵和曲烟萝的修为可以说是突飞猛进。想免费看完整版请百度搜

　　在陈轩毫不保留的教导和辅助丹药的促进下，唐秋灵从淬体境第二重提升到第六重，曲烟萝从淬体境第四重提升到第七重。

　　两人的进步，都在陈轩预期之内。

　　陈轩有把握再过一个月，就让唐秋灵和曲烟萝成功晋升锻脉境。

　　另外卓凌风从淬体境一重提升到四重，吕墨尘则卡在第九重圆满这道关口。

　　按照陈轩的推算，等唐秋灵和曲烟萝晋升锻脉境，吕墨尘还是无法突破，这就是古武天赋差距的体现。

　　七班的学生，景云坤他们，则是全部提升一重小境界。

　　也就是说整个七班学生，全都是淬体境第四重、第五重的水准。

　　整体实力已经压过了一班。

　　当然这个消息，目前只有七班自己知道。

　　景云坤等七班学生想在月度考较上给学院一个大惊喜，因此全都忍着没有说出来。

　　这天早上，整个学院的师生，在学院里最大的一个练武场集合。

　　一年级、二年级和三年级的学生，分成一列列队伍站在练武场上。

　　学生们的前面是三个年级的老师，院长万崇岳也来观看考较了。

　　月度考较分为多个项目，比如修为进境测试，各年级学生切磋，辅助课考较等等。

　　首先进行的是一年级考较。

　　在管绍棠的命令下，按七年级到一年级的顺序，开始修为进境测试。

　　两名老师站在力量测试仪旁边，准备登记考较成绩。

　　“让我们看看在陈老师的教导下，七班学生进步有多快。”万崇岳笑呵呵的开口道。

　　其他老师的目光，也是纷纷向陈轩汇聚而去。

　　陈轩一脸淡然，他对本次考较结果早已了然于心。

　　景云坤第一个走到测试拳力的铁柱面前，奋力打出一拳。

　　测试仪上立马跳出一个大大的数字“57”。

　　“景云坤一个月时间，就从淬体境二重提升到五重，我没看错吧”

　　全场一片哗然。

　　这个进步真的太惊人了。

　　景云坤满意的走回来，然后十分感激的看了陈轩一眼。

　　如果没有陈老师，他一辈子都会被人视为古武废材，只能回去继承百亿家产。

　　师生们的惊讶之情还没退减，王动、苏可可、楚暮，一个个七班学生轮流走上去测试拳力。

　　测试仪上跳出的数字，一次次震撼师生们的眼球。

　　四十四个七班学生，每人都用了差不多一个月时间，就提升两重境界。

　　这个进步幅度，足以傲视其他六个班级了。

　　而学生的进境考核是每次月度考较的重点，七班单凭这一优异成绩，就足以让陈轩的绩效飙升。

　　一年级老师们忍不住看了陈轩一眼。

　　他们不用算都知道，今天陈老师的绩效起码能到前三。

　　“陈老师不愧教学有方，七班的进境如此之大，真是可喜可贺啊”万崇岳看得眉眼笑开了花。

　　看到学生进步，是最能让万崇岳感到开心的事，特别是看到被称为废材班的七班进步飞快。

　　接下来一年级其他六个班级轮流上去测试，不过这些班级的进步幅度，都明显不如七班。

　　第二项考较，各班级派出学生切磋，也是本次考核的重点，对老师绩效的影响非常大。

　　不过所有人都觉得班级切磋毫无悬念，因为一班的天才实在太多了。

　　不仅有吕墨尘、司飞翎，还新补充了唐秋灵和卓凌风，而且曲烟萝还回归了。

　　实力比其他班的学生强出太多。

　　一班主要有两位修炼课老师，一个是管绍棠，一个是南怀逸。

　　此时南怀逸特别想笑，因为他什么都不用做，就白拿了陈轩的一大部分功劳。

　　唐秋灵、卓凌风、曲烟萝和吕墨尘是陈轩的入室学生。

　　陈轩帮他们提升了一大截实力。

　　但这四个学生都在南怀逸的一班。

　　等下让这四个学生代表一班和其他班学生切磋，南怀逸就可以大大提高自己的绩效。

　　“陈老师，真是太可惜了，你的四个入室学生参加月度考较时，不能划分到你们七班那边去。”南怀逸故作惋惜的说道。

　　陈轩微微一笑“没关系，就是不知道这第二项考较，该如何分配对手”

　　“我们采取抽签的方式，抽到最长木签的班级，将对阵抽到最短木签的班级，由于有七个班，其中抽到第四长木签的班级，可以轮空进入下一轮。”管绍棠说着，拿出七根木签握在手里，然后让各个班级过来抽签。

　　代表一班抽签的是南怀逸，他抽到最长一根木签。

　　其他几个班的老师也走过来抽签，陈轩最后抽，正好抽到第四长的那根木签，七班轮空。

　　众人都有点羡慕陈老师运气好，而抽到最短木签的老师只能自认倒霉。

　　“请各班派出三名学生，与对应班级切磋。”

　　管绍棠说完，南怀逸便点了三名学生出来，分别是唐秋灵、曲烟萝和吕墨尘。

　　“老师，怎么不点我”司飞翎顿时感觉很没面子。

　　以往每次考较，他都能代表一班出战。

　　但是今天却没他的份。

　　“司飞翎，让新来的唐同学表现一下。”南怀逸说出一个让司飞翎无法反驳的理由。

　　他和唐秋灵的修为，都是淬体境第六重。

　　但是人家一个月就提升到第六重，而且还是女孩子，他还怎么好意思抢

　　“南老师，你们班这有点欺负人啊，派出淬体境六重、七重和九重圆满的学生，还有一个六重的没上场。”万崇岳开玩笑的语气道。

　　南怀逸哈哈一笑“主要还是陈老师栽培得好”

　　“话说回来，你们班这四个学生，都可以升二三年级了，本次月度考较之后，让他们升吧。”万崇岳知道这些天才学生都比较自负，觉得自己升不升年级都无所谓。

　　司飞翎也是早就可以升二年级了，但他有样学样，学吕墨尘不升三年级。

　　虽然学院倡导自由开放的理念，年级概念没那么重，但一年级一班四个不升班的，对同班同学就有点不公平了。

　　每次历练或者考较，最好的奖励都会被这四个学生拿去。

　　南怀逸虽然很舍不得让四个天才学生升班，但也不敢反对院长的话。

　　这时，班级切磋开始了。

　　一班毫无悬念的晋级下一轮。

　　第二轮剩下四个班，陈轩的七班抽到了以往一年级排名第二的二班。

　　由于前面的力量测试，大家都知道七班实力已经压过二班，陈轩派出景云坤、楚暮和苏可可三人，毫无悬念的赢得第二轮的胜利。

　　月度考较开始前，谁都没想到一年级班级切磋，最终对决的居然是一班和七班。

　　当然所有人都认为第三轮的切磋结果，没有任何悬念。

　　淬体境六重、七重和九重，对上三个淬体境五重，太欺负人了

　　还没开始切磋，南怀逸就笑得合不拢嘴。

　　但是下一刻，他就和其他人一样愣住了。

　　只听唐秋灵、曲烟萝和吕墨尘齐声开口道“我认输”

　　顿时全场一片愕然。