    “哦，那正好。”

    诺美里缓缓转身。

    “古德拉夫你留在这里收拾残局，带人撤回东亚主城。”

    古德拉夫点点头，他很清楚自己为什么留在这里，原因非常简单。

    谁叫他弱啊！

    兰马洛克勉强站起身体，双手将郎多尔抱起。

    “是我害了他。”

    古德拉夫拍了拍兰马洛克的肩膀，带着阿拉坦乌拉准备去安排。

    弗拉达目光幽幽看着杜拉布，许久才蹦出一句话。

    “你知道吗？我这辈子仇家太多，不敢有家属亲人，就是怕被报复，所以一直以来我都将阿拉坦乌拉当成自己的亲生儿子，可是你居然毁了他。”

    杜拉布浑身颤抖看着一部部走来的弗拉达，双脚飞快抖动，试图与弗拉达拉开距离，他眼中满是恐惧之色。

    弗拉达单手抓起杜拉布的右腿，就往皇宫的刑房走去。

    他要让杜拉布这个叛徒生不如死。

    他在亚东次大陆好不容易发展起来的情报网，被杜拉布这一手给卖了大半，还将他最大的资金来源东亚普公司给推到台面上，想要东山再起，难上加难。

    更别说一直被视为亲儿子的阿拉坦乌拉被废了。

    皇宫刑房内很快传出绝望的哀嚎声。

    诺美里与艾迪森来到孟买主城，冷冷扫过。

    “这些异国人没有一个是好东西，毁了这座城吧！”诺美里一句话，让艾迪森惊出一身冷汗。

    底下的孟买主城好歹也是普林斯公国曾经的首都，少说也有上百万人吧！

    “有问题？”诺美里看艾迪森没有动作，幽幽问道。

    “没有！”艾迪森连忙摇头开始施展禁咒。

    有诺美里帮忙屏蔽禁咒波动，再加上并不是什么大型禁咒，所以孟买主城内的强者并没有感觉到任何异样。

    当艾迪森将禁咒魔法——天火雷暴，丢下后，孟买主城的强者们才反应过来。

    天火雷暴属于爆炸魔法，只见外孟买主城爆出一朵巨大的蘑菇云，爆炸冲击波席卷整个内城区，内城区的建筑摧枯拉朽的崩塌，内城无数民众被气化烧死。

    内城墙在抵挡冲击波的时候，也出现大量崩塌，贴近内城墙的民众房屋也倒塌了一大片。

    不消片刻，孟买主城内哀嚎一片，不少民众纷纷向内城位置涌去。

    诺美里冷冷看着这一切，很快注意到那位马克西姆商会的大导师级强者并没有因此陨落。

    “找到了！”

    艾迪森刚刚想要开口，就看到诺美里化作一道红光向着孟买主城的内城冲去。

    艾迪森只能看到两道黑影的碰撞，无数浑身沾着火焰的导师级强者从火海中冲出。

    “居然还有这么多漏网之鱼。”艾迪森惊讶说了一句，手中出现一把枪杖，开始将这些人一一射杀。

    当艾迪森将最后一个导师级强者爆头，诺美里提着一个导师级强者的人头从火焰中走出来。

    艾迪森收起枪杖，向诺美里行注目礼。

    这一次袭击，诺美里一人就斩杀了三名大导师级强者，何等彪悍的战力，搞得他这个大魔导师只能对普通导师级动手，古德拉夫更可怜，只能给人当保镖。

    “回去吧，整军备战吧！”诺美里只说了这么一句，艾迪森却无奈苦笑起来。

    原本以为这次任务就当是去亚东次大陆旅游，没有想到捅出这样的大篓子，这下好了，皇帝陛下那边不好交代，他也别想轻松了。

    东亚主城内，领主府内气氛阴郁得可怕，只要诺美里回来后，才勉强消散一些。

    兰马洛克看到诺美里进来，连忙叫道：“母亲大人，您救救朗多尔，他……”

    “闭嘴！”诺美里冷声喝道。

    兰马洛克委屈退到一旁，诺美里直接从主座上坐下。

    “我已经让梅洛城派出飞机过来，将所有重伤员送回去，如今梅洛城的医学院的医术已经达到前所未有的高度，只要不死就还有机会。”诺美里淡淡说道。

    “现在最重要的事情是马克西姆帝国的反扑，诸位有什么应对的办法？”

    整个会议室内，一片寂静，居然没有人敢站出来回答。

    说到底东亚普公司的体制不行，他们主体还是以商会为主，军队为辅，公司内的官员在生意上还好，像这种两国开战的事情，他们可不敢随意发言。

    诺美里等了半天，居然没有人发言，直接被气笑了。

    “难怪东亚普公司如此不堪一击。”诺美里冷哼一声，直接下达命令。

    “将所有可以集结的部队都给我集合起来，先拿下浦那地区，再准备迎击马克西姆帝国的进攻。”

    “是！”

    有诺美里发号施令，整东亚普公司瞬间活了起来，开始高效运转起来。

    亚东次大陆被马克西姆商会分为四个大区，分别靠近帝国亚东一区，漫长海岸线的亚东二区，与梅洛克斯帝国接壤的亚东三区。

    相比另外两区，亚东三区属于穷乡僻壤，那里的领主一个个穷得叮当响不说，还特别落后，所以亚东三区并没有驻军，而是直接组建一直商队护卫队，完全由三区商会去负责。

    这支商会护卫队规模大约三十多万人，因为三区太过落后，让三区商会负责人几乎就相当于亚东三区的土皇帝。

    三十万护卫队看似不多，在三区十几个国家里，任何一个国家的军队都比他们多，可是却轻松吊打整个三区的国家，甚至还打败国五国联军，近两百万部队，奠定他们在三区的统治地位。

    以亚东三区并没有驻军，而是直接组建一直商队护卫队，完全由三区商会去负责。

    这支商会护卫队规模大约三十多万人，因为三区太过落后，让三区商会负责人几乎就相当于亚东三区的土皇帝。

    三十万护卫队看似不多，在三区十几个国家里，任何一个国家的军队都比他们多，可是却轻松吊打整个三区的国家，甚至还打败国五国联军，近两百万部队，奠定他们在三区的统治地位。以亚东三区并没有驻军

