    南宫昊以自身精血炼制的圣元丹，肯定是很强悍的。

    很多圣人王都很忌惮。

    觉得只要千灵山弟子吃下这丹药，绝对会天赋和体质一飞冲天！

    但此时，见到那丹药变成焦糊一片，很多人看南宫昊不爽的人都高兴无比。

    活该！

    让你嘚瑟！

    甚至有人，忍不住隔空问道：“洛长老，这丹药只怕是扛不住雷击啊，我建议你们再炼一次吧。”

    这人是和路卿慧很亲近的一个长老，也是路卿慧的忠实狗腿子。

    她故意当众嘲讽南宫昊和洛九溪，想要等路卿慧回来后，邀功请赏。

    洛九溪脸色难看，语气冰冷：“堂堂一峰之主，更是长老，竟然会对同门讥讽相加，你们这些年的修行，真是全都进了狗肚子里！”

    因为丹药被毁，洛九溪也愤怒的紧，所以怼起人来毫不留情。

    听到这话，众多长老全都错愕无比。

    因为平时洛九溪是很不喜欢出风头的，甚至可以说是有些软弱可欺的。

    平日里，很多峰主都不太瞧得起她。

    也就是最近洛九溪为了争取秦雪瑶她们的比武资格，才正面刚了一波，还算硬气了一回。

    但也没有引起这些人过多的在意。

    没想到如今竟然当众呵斥，倒是让英女宗诸多长老吃惊无比。

    那个被骂的长老也气炸了，怒声道：“我好心好意劝你，你怎么反倒恶言相向，我看是你修行出了问题！”

    “你不喜欢我说好听的是吧，行，那我就直接告诉你，什么货色的人炼什么丹药，这丹药已经废了，根本不能用，谁吃谁死，满意了吧！”

    轰！

    有一道金色雷龙从天而降，散发出恐怖的威力，轰向丹泥。

    很多圣人王都吓一跳，自认为根本扛不住这雷龙。

    至于那些英女宗的普通弟子，更是已经瑟瑟发抖，几乎要跪在地上了。

    这龙简直太强大了。

    南宫昊到底炼出了什么丹药啊，老天爷这分明是嫉妒其出现，要强行毁灭啊！

    雷龙狠狠轰在了焦黑的丹泥之上，化作无尽雷海，覆盖整片天空。

    所有人都觉得，那丹泥完蛋了。

    除非是极品圣药，才能扛得住这样的轰击。

    圣元丹虽然强悍，但也没有达到极品圣药这个层次。

    可就在众人纷纷下定论的时候，却忽然听到喀嚓一声清脆的声音。

    那动静很小，但却在震天雷鸣之中，那样的突出。

    而要形容这个声音，就是有点像某种蛋壳破碎的声音。

    难道……

    嗡！

    没等众人反应过来，天空有一道霞光绽放。

    正在从焦黑的丹泥之中喷涌的！

    只见焦黑的丹泥外壳已经裂开，里面露出一小块散发着七彩霞光的丹泥。

    虽然只有外部焦黑丹泥的十分之一大小，但能量提纯了至少百倍以上！

    更让人震惊的是，上面有20种大道合一的道韵盘旋。

    只要吃下，就能瞬间领悟一种大道，并且对服用者进行从内到外的全方位提升！

    见到这一幕，所有圣人王都眼红了。

    要知道就算是他们这个境界，想要凭空获得一种大道，也是绝对难能可贵的啊！

    刚才那个嘲讽南宫昊炼丹失败的长老，更是羞愧万分，恨不能找个地缝钻进去。

    太丢人了！

    刚刚才嘲讽人家炼丹不行，结果人家转眼弄出一个至强势力都罕见的顶级圣元丹！

    不！

    这丹药已经经过提纯和天道加工，可以被称为圣道丹了！

    其他长老也是默然，她们纷纷在庆幸。

    幸好刚才自己没开口，不然真是丢死人了。

    而且现在，她们是不是有机会去买一颗丹药？

    南宫昊看着天空中的丹泥，大笑一声，浮空而去，将丹泥抓住，随手搓成了5枚圣道丹。

    “刑罚堂长老，这两枚丹药可否送进虫谷？”南宫昊朗声道。

    众多长老瞬间恍然。

    难怪南宫昊不着急救人，原来是要炼制丹药，增强秦雪瑶她们的实力！

    “可以。”刑罚堂长老隔空摄走两枚丹药，送去宗门惩罚之地虫谷。

    众多长老都将注意力放在虫谷那边，想知道会发生什么情况。

    大概一刻钟之后，虫谷之中，爆发两道冲天光柱。

    里面明显是秦雪瑶和秦嫣儿的气息。

    而后，光柱撼动苍穹，引来大道之力轰然落下。

    两姐妹本来都是皇者境界，此时却直接突破成圣，并且是悟得大道成圣！

    那两种大道，并不是她们本来修炼的秩序。

    秦雪瑶新获得的，是暗之大道，可以让世界陷入黑暗，封禁人的一切感知，并且配合太阴之力，可以发挥百分之一千的战斗力！

    秦嫣儿是傀儡大道，配合她本身的梦幻秩序，可以让敌人变成任由差遣的傀儡。

    不光有大道，两姐妹的资质也生生被提起来很多，甚至连天赋也获得了增长。

    更可怕的是，南宫昊身上有悟道金光，竟然也分给了她们一些。

    此时这两姐妹仿佛是女神，身上散发着让人不敢直视莹莹金光！

    她们两个本来在虫谷中步履艰难，甚至已经伤痕累累。

    此时，却恢复到巅峰状态，并且在虫谷之中随意冲杀，再无阻拦！

    刑罚堂长老见状，淡淡道：“虫谷已经无法对秦雪瑶二人起到责罚作用，且念她们事出有因，便就此结束责罚，有谁认为不妥，可向我提出。”

    英女宗众人全都苦笑。

    向刑罚堂提出意见？

    谁这么嫌命长啊！

    她们平时躲都躲不及刑罚堂，这会儿才没人去找麻烦呢。

    更何况，南宫昊炼成了五颗圣道丹，才用了两个。

    英女宗诸多长老都在惦记剩下的那三颗呢。

    “南宫，我就知道，你会回来。”秦雪瑶脱离虫谷，腾空飞来，脸上带着笑容。

    秦嫣儿却没这么矜持，大叫道：“昊哥哥，你终于回来啦，虫谷里面都是虫子，恶心死了！”

    这两女飞过来，秦嫣儿冲进怀里，南宫昊将其抱住，然后又伸手拉住秦雪瑶的玉手：“让你们受苦了。”

    秦雪瑶被当众拉手，脸蛋微红，那模样当真是颠倒众生。

    让很多女人都不禁想要将她拥入怀中。

    南宫昊自然更没客气，直接将秦雪瑶往怀中一拉，拥抱着两姐妹。

