    在龚子泓的带领下，楚明一行人穿过人群，来到了龚吴昌面前。

    “爷爷，楚公子来了。”龚子泓走过去，低声说道，然后站到了一边去。

    此时龚子泓的心中十分的紧张，自从知道楚明就是爷爷邀请的那个人之后，他就生怕爷爷知道了自己招惹楚明的事。

    龚吴昌闻言，转头看去，看见楚明后，先是一愣，然后在龚秋赫的搀扶下，从太师椅上站了起来，对着楚明抱拳道:“这位就是楚公子吧？比我想象的还要年轻，当真是英雄出少年。”

    虽然他先前就听说过楚明的很年轻，但当真正看到的时候，龚吴昌还是忍不住惊讶。

    同时也更加坚定了心中的想法，一个二十岁不到的B级古武者，显然天赋异禀，前途无量，他们龚家必须要交好。

    “龚老。”楚明也抱拳回应，语气不卑不亢。

    “既然楚公子已经到了，那我们就入席吧。”龚秋赫对着楚明点了点头，一脸恭维，然后走到大厅中央的长桌前，为楚明拉开了一把椅子。

    “那我也不客气了。”楚明颔首，走了过去在长椅上坐下。

    范小君也跟着在楚明的身旁坐下，美目中跃跃欲试，似乎已经等不及开吃了。

    而龚吴昌见邱志新和楚明关系十分要好的模样，也让对方在长桌上坐了下去。

    邱志新内心十分的激动，能在这大厅中央的长桌上坐下的人，都是龚家的嫡系子弟，是整个川省权势的核心人物，以往在龚家的宴会上，他都没资格坐在这里，今天属实是沾了楚明的光。

    当然，这也是他不留余力的交好楚明的目的。

    很快，中心的长桌旁，所有人都已经落座，楚明坐在主位，右手边就是范小君，左边是龚吴昌，而后就是龚秋赫等人。

    在场的大佬们此时已经惊呆了，他们没想到，龚家专程开设宴会，邀请的人居然真的是这样一个不到二十岁的毛头小子。

    更没想到的是，楚明在龚吴昌心中的地位居然如此之重，直接让他坐上了主位。

    在龚家的宴会上，可从来没有外人，在主位上坐下过。

    一时间，所有人都在猜测楚明的身份，几个知情的人，说楚明是B级古武者。

    但这种话却没几个人相信，在他们心中，如此年轻的B级古武者，简直是天方夜谭。

    “各位！”龚秋赫此时站了起来，对着目瞪口呆的众人说道:“宴会正式开始，请落座！”

    一群人这才停止对楚明的讨论，纷纷走到大厅两侧的长桌旁坐下。

    而后，一群招待人员才从楼下走上来，开始上菜。

    “不知如此招待，楚公子可否满意？”龚吴昌看向楚明，恭敬道。

    “龚老有心了，其实没必要搞得这么隆重。”楚明客气的笑了笑，他打量了一眼对方，开门见山的说道:“不知道龚老请我吃饭，是找我有什么事吗？”

    楚明才不会相信，龚家家主这种老狐狸人物，只是单纯的请他吃个饭。

    “哈哈！老头子确实有事相求。”见楚明拆穿了自己的想法，龚吴昌的老脸上却无半点波澜，只是笑了笑，然后道:“不过现在不急，我们先用餐吧！”

    “好啊好啊！”一旁的范小君早就等不及了，一听到这句话就眼睛一亮，连连点头。

    “这位是楚公子的女朋友吧？小姑娘挺好看的。”龚吴昌一脸慈祥和睦的表情打量着范小君。

    其实龚吴昌本来他还想撮合一下自己的孙女龚秋琴和楚明的，要是这事成了，那楚明就成了他们龚家的人了，也不用如此麻烦的去交好。

    但在看到范小君的那一刻，他就知道，心里的算盘是落空了。

    不说别的，光是范小君的容貌，都比自己的孙女高上几个档次。

    虽说龚吴昌现在心中有些失望，但却完全没有表现出来。

    “哈哈，那就先用餐吧。”楚明尴尬一笑，悄悄的瞪了范小君一眼，然后就动起了筷子。

    范小君却毫不在意，自顾自的吃起东西。

    吃饭的过程中，龚秋赫等人不停的给楚明敬酒，楚明也是来者不拒。

    “楚公子，我也敬你一杯。”

    龚子泓这时也见缝插针，站起来给楚明敬了杯酒，表情十分尴尬，显然是想亡羊补牢，修补一下和楚明的关系。

    虽然楚明有些诧异，但还是和对方碰了一下，他也懒得去再为难对方。

    “龚老，您不喝酒吗？”楚明突然看向龚吴昌，诧异的问道。

    龚吴昌虽然也多次敬他，但每次都以茶代酒。

    “楚公子，我的父亲重病在身，不方便饮酒，还请多多见谅。”龚秋赫见状，连忙歉意的说道。

    “重病？”楚明眉头一皱，打量了龚吴昌一眼，他刚才看见对方的时候，就觉得对方的身体很虚弱，而且系统告诉他，龚吴昌是个B级古武者，显然不应该这样。

    没想到居然是得病了。

    “哎，年轻时烟抽多了，得了肺癌。”龚吴昌苦涩的摇了摇头，顿了顿，他突然说道:“楚公子，你估计也是隐世武道世家出来的人吧？”

    “是的。”楚明点了点头，他上一次就是这样给龚秋琴他们这样说的，如今也只能顺坡下驴了。

    范小君闻言，正在剥龙虾的手突然一顿，抬头看了楚明一眼，目光诧异，楚明还是武道世家的人？还是个古武者？她怎么不知道？

    “那楚公子也知道灵气复苏，灵力潮汐的事情吧？”龚吴昌接着问道。

    “知道。”楚明有点不明白，对方为什么会突然问这个。

    “青城山那一脉的古武者，一直是我们龚家的心腹大患，而如今青城山处于灵力潮汐处，那里的古武者都隐隐有崛起的势头，甚至还出现了不到30岁的B级古武者，楚公子你也和对方交过手，知道我所言非虚。”

    龚吴昌不紧不慢的说着:“而如今我们龚家，仅有的几个B级古武者还都是些老不死的，现在我们的身体也都抱恙了，我怕等我们几个通通离去，青城山那一脉，恐怕会很快取代我们龚家。”

    “哦？所以呢？”楚明听到这里，眉毛一挑，龚吴昌这老狐狸，怕是要说出他真正的目的了。

    “这次宴请楚公子的目的，就是想让楚公子帮我们龚家办一件事。”

    龚吴昌的老眼中流露出恳求的神色:“希望楚公子能以我们龚家的名义，去威慑一下青城山一脉的古武者，事成之后，我会付给楚公子一亿的报酬！”

