
“可是师座……”

“没有可是！”张弛打断了张军华的话。

其实张弛很了解张军华这时在想什么，张军华的分析是与张弛一样的，他初步对敌我形势做了个对比，得出的结论是中国军队的十二架“野猫”想要拦截住日军八架零战的可能性很小。

这其中也有一方面是中国飞行员平时受的训练是不与零战缠斗，但现在它们要保护C47就不得不与日军零式缠斗，于是这结果就显而易见了。

但现在又是千钧一发的关键时刻，尤其是空战，往往就是十几分钟甚至几分钟内就会结束，所以容不得张弛及张军华有半点迟疑。

于是张弛当机立断的对张军华下令道：“这样，我指挥C47编队，你指挥战斗机编队作战，作战方针……就是以C47为诱饵，明白吗？”

“明白！”张军华习惯性的应了声，但很快又回答道：“报告师座，不明白！”

张军华不明白的是……战斗机是保护C47的，怎么能以C47为诱饵呢？这不是舍本逐末吗？！

“不明白也得明白！”张弛几乎是用要杀人的语气大声对着步话机喊道：“执行命令，照做就是了！”

“是！”张军华无奈的应了声。

随即很快就向战斗机下达了一连串的命令。

几乎与此同时，刺耳的机枪声就响了起来，甚至还有一串子弹像割草机似的“哗哗哗”的从张弛旁边扫过，两名警卫员赶忙把张弛扑倒在地，只气得张弛大叫：“滚开！”

也难怪张弛会发火……要知道日军零式战机使用是97式7.7MM口径的机枪，这又哪里是人的身体可以挡得住的？所以警卫员的这个习惯性的动作不但不能起到任何保护张弛的作用，还阻碍了张弛的指挥。

不过张弛也没时间跟警卫发火，而是冲着步话机大喊：“夜莺一号，夜莺一号，我是夜莺二号！”

“夜莺二号，我是夜莺一号！”步话机那头传来了王麻子的声音。

这时的张弛也不跟王麻子这个军长客气了，他冲着步话机喊：“听我命令，十秒后转向俯冲！”

“明白！”王麻子回答。

就在这时，张弛就看到窗外一架“野猫”带着黑烟和火头，发出刺耳的啸声往海面高速栽倒下去，显然中国航空大队的护航编队已经处在了下风。

十秒的时间不过眨眼之间，很快两架C47就带着一阵马达声脱离了护航编队往下俯冲……这种做法应该说并不符合常理，原因是C47的最高速度只有每小时360公里，而日军零式战机的最高速度却达到每小时533公里。

在这么大的速度差距上，零式战机要追上C47可以说是轻而易举的，甚至因为“野猫”战机的最高飞行速度只有每小时515公里，略低于零式战机，所以很容易就形成C47没有任何保护单独面对日军零战的局面。

所以，更安全的打法是C47保持在“野猫”的护卫中直到援军来临，但张弛却反其道而行之，似乎是犯的兵家大忌做了一个很不明智的决定。

但日军飞行中队的指挥官岩本彻三却在发现C47的举动时不由暗赞了一声：“真是聪明的家伙！”

岩本彻三最清楚这时的形势，如果C47继续呆在“野猫”机群的保护中的话，由于“野猫”在灵活性上远不如零战，甚至“野猫”还会因为要保护C47而无法机动，在瞄准对敌机时还会因为担心误中C47庞大的机身而不敢开枪……于是“野猫”的命运似乎只有一架接着一架的因为替C47挡子弹而被击落，一旦“野猫”被打光了，那么C47也就是零战的囊中之物怎么也跑不了了。

这也是岩本彻三最初的计划，他有信心将这些敌机全部吃掉。

但现在情况却不一样了……C47改变了航线脱离了“野猫”机群，而且还是高速俯冲。

首先，这会使“野猫”放开手脚与日军零战缠斗。

其次，更重要的是这会使日军战机陷入两难的境地：是继续与“野猫”缠斗呢？还是去追击C４７？

如果继续和“野猫”缠斗的话，干掉这十二架“野猫”问题不大，但很有可能会因此而失去击坠C４７的机会，因为岩本彻三发现，这两架C４７的航向是航母的方向，这就意味着它们很快就会得到另一批支援。

如果追击C４７的话，那就必须跟着C４７一起俯冲……这会面临什么问题就不用说了，零战的俯冲性能不好，俯冲时不能太快，否则发动机易熄火甚至脆弱的机身还会因此而解体。而“野猫”则必定会紧追其后，于是在这俯冲追击的过程中，零战就必然会把自己的“屁股”暴露在“野猫”的枪口下。

同时看到这一点的还有在雷达前看着战局的张军华，他这才明白张弛之前所说的“以C４７”为诱饵是怎么回事。

于是他在第一时间就下达了一连串的几个命令：

“护航编队继续与敌机缠斗，若敌机追击就死死从背后咬住，力求在其射击前将其击毁！”

“第三中队紧急起飞，务必击毁追击C４７的所有敌机！”

“所有军舰防空火力准备，在C４７编队后方炸开一道弹幕，注意不要误伤已方战机！”

这三道命令可以说是恰到好处，而且也正是张弛所希望的。

岩本彻三在几秒钟的迟疑之后，当即就下令战机分为两组，每组四架，一组由小泽少尉带领与“野猫”缠斗，另一组则由自己亲自带领去追击C４７。

客观的说，岩本彻三的这个决定是正确的，因为追击C４７并不需要那么多战机，这样分成两组一方面可以保证完成任务，另一方面留下与“野猫”缠斗的战机从某种程度上来说还可以保护追击组的后背。

但问题就是，日本战机原本在数量上就处于劣势，此时把这战机这么一拆分，数量上的劣势就更加明显了……留下的四架零战，就算飞行员经验再丰富、空战技术再高超，也挡不住十余架“野猫”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874141"  chaptername="第一百八十五章  诱饵">加入书签</a>
</div>
