    第663章 运气会到爆棚

    沈梦瑶见此，似是明白了什么一样。

    笑了起来：“看来被我说中了啊！哈哈，不错，进展不错！才半天没见就这么腻歪了。”

    柳紫柒脱口而出：“哪儿止半天？”

    算起来。

    距离秦凡带着宝宝们离开，应该已经有一天半没见了吧？

    确实有些想念啊。

    沈梦瑶闻言，皱了皱眉：“不是半天吗？早上不是秦凡送你来的吗？”

    “不是！”

    柳紫柒摇摇头：“秦凡出差了。”

    “出差？他那个宝宝奴，舍得抛下你去出差？”

    沈梦瑶怎么也不敢相信。

    秦凡那个时时刻刻带着宝宝，动不动就秀恩爱的人，居然会出差？

    “宝宝他带走了。”

    “哦，怪不得你这两天魂不守舍的。”

    沈梦瑶突然理解了柳紫柒的心酸，她轻轻的拍了拍柳紫柒的肩膀：

    “从来没有离开宝宝过这么长时间吧？”

    “秦凡今天回来吗？”

    柳紫柒摇摇头。

    “秦凡去哪儿出差了需要这么久？”

    沈梦瑶一脸好奇。

    “龙都！”

    “什么？龙都？”

    沈梦瑶一声惊呼。

    见到柳紫柒拉住了她，她又赶紧压低了声音：

    “去龙都了？紫柒，你家不是龙都的吗？”

    “是啊。”柳紫柒点点头。

    “那……那……那他……”

    沈梦瑶想问些什么。

    但到了最后，却什么也没问出来。

    这些问题，只会让柳紫柒想起伤心事难过。

    她怎么能允许自己最好的姐妹难过。

    沈梦瑶扭过头来，握住了柳紫柒的手：“没关系，他不在的时候，你还有我陪着呢！”

    柳紫柒笑了起来。

    沈梦瑶真是个知心的活宝啊。

    “嗯，我知道。”

    沈梦瑶觉得，孤孤单单的柳紫柒，一个人在家里肯定会胡思乱想。

    一个妈妈，怎么舍得宝宝们离开那么久啊？

    于是。

    想了一会儿，她想到了一个好主意。

    “晚上，我去你家住吧？陪陪你。”

    柳紫柒摇了摇头：“不用，娇娇来了。”

    “谁？柳娇娇？”

    沈梦瑶再次震惊了！

    “她她她……”

    沈梦瑶一直知道，柳紫柒有个可爱的妹妹，叫柳娇娇。

    但这两年，却再没听柳紫柒提起过。

    “她知道了？”

    如果是这样的话，那紫柒的家人……

    “没……”

    柳紫柒又摇摇头：“秦凡走了她才来，我还没来得及告诉她。”

    说到这里。

    柳紫柒仰起头，沉思了一会儿，微微笑了起来：

    “不过，她和以前一样粘我！”

    “我有男朋友这件事儿，她似乎也没生气。”

    “哦……”

    沈梦瑶点点头：“那就好啊，那样的话，你这几天可以看看她的反应，等时机成熟了，就告诉她。”

    “紫柒，我知道生孩子这件事儿，是个大事儿，你害怕家里人责怪你，害怕爸妈知道了把你赶出家门！”

    “说实在话，要是我偷偷生了娃，我爸妈估计也会把我打死……”

    话说到一半儿。

    沈梦瑶意识到自己说的多了，又赶紧改口：

    “不过，即便如此，也应该让他们知道啦，不然，宝宝们长大了，连自己的至亲的人都没见过，应该也会不开心吧？”

    “刚好，这是个机会啊！”

    柳紫柒点点头。

    她也是这么想的。

    这几天，试探一下娇娇，就先告诉她。

    如果娇娇能接受。

    回头再慢慢告诉家里人。

    沈梦瑶见柳紫柒心情有些郁闷。

    就故意逗她：“不过紫柒，你说，要是这次秦凡和宝宝们在龙都遇到了姥姥姥爷，那是不是就不用这么纠结了？”

    柳紫柒听笑了：

    “哪儿有这么巧的事儿？好了好了，我没事儿，我们上课吧！”

    沈梦瑶撇撇嘴。

    她怎么觉得这件事儿非常有可能呢？

    毕竟有这几个宝宝在，运气会好到爆棚呢！

    ……

    龙都。

    秦凡拿着手机。

    看到柳紫柒发来的消息。

    又默默的笑了起来。

    心里满满的甜蜜。

    于是。

    他将消息看了一遍又一遍。

    终于。

    在看到第三遍的时候，他忽然意识到，有人在看着自己。

    秦凡赶紧抬起头来。

    几十双意味莫名的眼睛投了过来。

    他微微一愣……

    郭鹏涛率先反应过来：

    “咳咳！”

    “散了散了都散了……”

    “你们干什么呢？都闲得慌是不？”

    众人顿时一哄而散。

    “那个，我就是发会儿呆，发会儿呆。”

    “哎？我刚刚准备过去的，是他们挡住了我的路，不能怪我啊……”

    其中还夹杂着几个人的窃窃私语：

    “原来小年轻谈恋爱是这样的啊，哈哈哈。”

    “秦先生果然还是个少年啊！”

    “看看他甜的，我都想晚上回去拉着我老婆甜蜜一把了。”

    “我也是，不行，晚上回去约着我老婆吃烛光晚餐。”

    秦凡：……

    他摸了摸鼻子，没说话。

    而夏建义还站在他的不远处。

    一脸欣慰的看着他，似乎很满意。

    秦凡终于忍不住了：“夏老？”

    夏建义立刻笑了起来：“哈哈哈，秦凡兄弟不错不错！”

    “你老婆是不是很漂亮啊？看你们甜蜜我感觉我都跟着年轻了些许。”

    “哈哈哈哈，真不错！”

    他忽然觉得秦凡多了一些人情味，连秦先生都不喊了。

    秦凡一脸无奈。

    “夏老，您就别取笑我了。”

    “哪儿啊，没取笑没取笑，我这是羡慕！行了，赶紧干活，干完活，叫秦凡兄弟早点回家陪奶娃娃和美娇娘去。”

    其他人也跟着附和：

    “知道了夏老！”

    “我们一定会努力的！”

    “秦先生您放心吧，不会耽误您时间的。”

    “晚上回去，好好甜蜜甜蜜哦。”

    秦凡：“……”

    哎。

    还是干活吧！

    不过接下来。

    大家的效率都高了很多。

    也没有了之前的沉闷。

    一个个干的十分开心。

    唐鹤在一旁看着这一幕。

    不由的笑了。

    这个年轻人，感染力极强啊。

    也不知道那四小只现在在干什么呢。

    有这么一个好爸爸，将来四小只的成就肯定也非同一般。

    他忽然有些期待了。

    公园里。

    由于方若兰不让秦建国继续回复消息了。

    秦建国无奈，只好拿着手机偷看。

    尤其是看到儿子和儿媳妇儿腻歪的聊天时。

    他就觉得特别的开心，一个人在那边傻乐。

    方若兰给二宝擦了第N波口水之后，无奈的看向了秦建国：

    “建国啊，你能不能消停会儿？别看了！儿子和儿媳妇儿需要私人空间啊！”

    秦建国：“我这不是给他们私人空间了吗？我又没说话！哈哈哈！”

    方若兰：“……”

    她竟无言以对。

    她摇摇头。

    看到宝宝们一个比一个听话，心里也跟着痒痒起来。

    儿子有没有继续跟儿媳妇儿说什么啊？

    她也拿出了手机，看了一眼。

    结果看到秦凡发的几句肉麻的话。

    方若兰直接笑喷了。

    “这个臭小子！”

    不过，好像这个消息之后就没有其他的消息了。

    (本章完)

