    

    刘金定转身将言峥的手机取过来递给他，边说道：“你手机之前没电，帮你充电了。”

    言峥接过手机，开机画面刚过，疯狂震动的手机差点脱手。

    叮叮叮信息提示，惊得言峥手足无措。

    自己又不是领导人，什么时候业务这么繁忙了，足足响了一分多钟消失提示才算完。

    打开手机言峥顷刻间惊呆了，上百个未接电话，两百多条短信！

    打开未接电话记录言峥发现几乎全部都是沈珮打的电话，看电话时间，基本上隔一个多小打一次。

    其中夹杂着一些推销电话，过年时段亲戚朋友通过拨打的拜年电话。

    但这些加起来也不足百分20%，翻完所有电话，言峥发现自己离开济水大概一周之后沈珮便开始疯狂给自己打电话。

    锲而不舍，丧心病狂的程度跟那些吵架的小情侣比起有过之无不及。

    在打开短信消息，发现其中也多是沈珮发的信息。

    言峥，你死哪儿去了，怎么电话打不通。

    言峥，看到消息回电话，我有急事儿找你。

    言峥，你不会出意外了吧！

    言峥，你不回济水过年吗？你不会真死了吧！

    言峥，你要是变成鬼，托个梦给我啊。

    零零散散……大概上百至多，机会每天都会发个十来条。

    剩下的短信里面，系统短信二十多条。

    推销短信三十多条。

    重金求子五条

    收获儿子十个

    家人出事儿二十条

    等等诈骗短信百十多条……

    言峥脸黑的跟锅底似的，自己看上像个傻子吗？这么多骗子给自己发短信！

    心中郁闷不已。

    喝完沈珮端来的粥言峥感觉身体注入了一丝活力，整个人舒坦许多，拿出手机在搜索引擎上输入唐朝小镇几个字。

    出来的大部分都是周边广告，连翻五六页，言峥也没找到跟小镇有关的消息，尽是些大唐不夜城，某某影视城，大雁塔等等之类的旅游景点。

    那个小镇就仿佛不存在一样没有关于它的半点痕迹，既然找不到镇子线索言峥也只能暂时搁置这个问题，眼下他还有迫在眉睫的事情需要去做。

    将页面滑到电话通话页面，言峥望着沈珮的电话出神，从刚才他就能从沈珮密集的电话轰炸中感觉出来，沈珮有万分火急的事情找她。

    言峥有些犹豫要不要给沈珮打过去，但他现在还不想沾其它染麻烦事，完成公司任务才是当务之急！

    沉思片刻言峥关闭手机，心中暗自想到说不定沈珮已经解决了，若真的遇到麻烦需要自己，她再打过来再说。

    现在嘛，时候该给员工开个会，结算员工福利，安排以后发展。

    言峥走进大厅喊了一声开会，大家敷衍的应和，懒懒散散丝毫没有兴致。

    灯笼鬼说等他打完这把排位

    小曹说手里有工作要忙

    王王富贵说厕所下水道堵了，他要疏通厕所下水道

    ……

    各有个的理由，总结起来就一句话，不想开会！

    言峥将大家的反应一一看在眼里，冷笑一声，我还治不了你们！

    “过年期间大家陪我走了一趟魔都，上个月工资也没能结算，本来是想将上个月的工资与魔都承诺大家的福利一块发下去的，既然你们都忙那就只好下个月再说了！”

    一听发工资，打排位的灯笼鬼丢下手里控制的角色嗖一声飞到了言峥旁边，在它的舌头里卷着笔记本跟笔，言峥目瞪口呆也不知灯笼鬼何时将这两样东西卷在舌头里的。

    灯笼鬼舌头卷着东西说话有些含糊不清恬不知耻的冲言峥催促道：“喏，三去，懂~里里~帅~点。（我先去等你你快点。）”

    说完这句又风一般冲进会议室，刘金定、苏茗默默低着头从言峥身旁路过，不敢抬头看言峥一眼。

    要论贼还数曹海东，小曹推推眼镜一本正经的胡说八道：“老板，你刚才说得什么？我刚刚正在全神贯注工作没听清！”

    “哼~”

    言峥冷哼一声。

    “我刚才说，谁看见我的拖鞋了！”

    小曹一边收拾东西一边哈哈笑着：“哦，要发工资啦！”

    言峥冲他一字一度的重新说道：“我没说发工资啊，我找拖鞋呢！”

    小曹继续打着哈哈从言峥身旁路过嘴里嘟囔着：“发工资好，发工资好啊。我们老板真是个大善人呐！”

    言峥……

    人不要脸天下无敌，这鬼不要起脸来，一样无敌天下。

    王富贵拿着拖把畏畏缩缩的挪到言峥身边支支吾吾道：“老板，我想起来了，厕所我刚才通好了，现在我去打扫下会议室。”

    言峥冲王富贵露出两个鼻子眼。

    “呵~呵~老王不是我说你，你是个实在人，没事儿少跟他们学这些乱七八糟的。

    全公司就我一个活人，我回来都没上过厕所，厕所能堵咯？那屎是飞来的吗！”

    王富贵尴尬的挠挠头。

    “兴许上楼上堵了，溢到咱这里了！”

    言峥越看这浑人越来气。

    “滚~放下拖把给我滚进去，跟你说话容易拉低我智商！”

    若说境界最高的还是由耳大人，不紧不慢的飞到言峥头顶上，奶声奶气的问道：“言峥，什么时候发工资呀，我还想让灯笼鬼帮我买个猫窝呢~”

    言峥……

    瞧瞧这才是不要的最高境界，跟没事人一样，还好意思舔着脸问你什么时候发工资~！

    由耳作为公司吉祥物，团宠，年度最佳辅助，言峥也不好意思教训由耳，毕竟它只是个几百岁的孩子。

    员工越来越奸诈，应该怎么办，在线等，急！

    对于这群员工言峥愈发力不从心，无力的叹息一声，言峥最后走进会议。

    言峥刚踏进门，叽叽喳喳交头接耳的员工们瞬间鸦雀无声，目送言峥走上前台，言峥还未开口，下面便想去如潮般的掌声。

    虽然知道这是钱的功劳，但言峥还是十分受用，在溜须拍马，见机行事这方面，这群员工已经可以登堂入室了。

    摆摆手示意大家安静，言峥轻轻嗓子咳嗽几声接着说道：“今天来呢，主要目的不是为了开会，而是为了感谢大家在魔都的努力。”

    言峥忽然看到王富贵失落的垂下头，顿了顿立刻改口把王富贵又垮了一顿。        

