    第107章大佬！我给跪下了啊！

    那人抱着头，蹲在了地上，生怕下一秒，林言手中的火落到了他的头上。

    “刘炎。”林言冷着眼，嘴里毫无感情的念着他的名字。

    “真是过分。”余思巴拉着自己的头发，看着眼前的人，“从普通人变成异能者的感觉怎么样？”

    “很好，真的特别好。”那个人不敢看林言的眼睛，但是对于余思，他倒是看得津津有味。

    “你走。”林言不再看他，而是看向了其他人。

    “您放过我了？”那个人似乎还有些不敢相信。

    “你走不走？不走那就没法儿走了。”

    “我能，留下来吗？”

    没想到！

    那个人居然死皮赖脸的想留下来！

    也是，陆温柠他们既然有能让普通人变成异能者的东西，基地也不缺吃的喝的，又不用做其他的事情，比生存基地好多了。

    吃的还能杀丧尸的积分换！

    以后自己的积分多了，想吃什么吃什么！

    “滚！”

    林言可没有那么好心。

    直接抛出一个火球落在了他的面前。

    他还是看他是个人的份上，饶了他的性命，要是丧尸的话，早就已经死在林言的手上了！

    末世原则，不杀人，是林言的底线。

    “我走！我走！”那人看着离他不足一米的火球，连滚带爬的走出了大门。

    那个人走了以后，林言不说话了，就这么静静的看着大家。

    “我不会走的！就算你杀了我也好！”人群中，那个令陆温柠印象深刻的大汉走了出来。

    他的手臂已经被刘炎的火烧的红肿，起了水泡。

    “是你们，给了我异能，这次，是我们的不对，不应该听信小人的谗言，希望你们，再给我们一次机会！”

    “是啊！”

    “希望再给一次机会！”

    “求求了！”

    大家都知晓了自己的错误。

    一个个的开始求情。

    有的居然还落下泪来。

    林言看着这一幕不为所动。

    余思推了推陆温柠，“傻愣着干什么，赶紧去啊。”

    “啊？”陆温柠就这么被余思推了出来。“咳咳，林言，我觉得，还是应该给他们一个机会。”

    听到陆温柠的声音，林言转过身来看着她。

    其实，他也没有真正的想把他们赶出去。

    既然陆温柠都这么说了，他正好顺着这个台阶下！

    “再给他们一次机会，可以倒是可以，但是。”

    “但是什么？”陆温柠皱眉。

    她总觉得有什么地方不对劲。

    “但是，你要答应我两件事情。”

    “什么事？”

    林言看了看望着他们两个的几十双眼睛，思量了一下，“现在还没有想好，等我想好了，再告诉你。”

    “啊！”陆温柠觉得十分的不公平！

    “怎么？”林言挑眉，“不愿意？”

    “陆小姐！你帮帮我们吧！”

    “是啊！帮帮我们吧！”

    “陆小姐，好人有好报的啊！”

    “陆小姐，您最善良了。”

    不，陆温柠并不善良，她很自私，只想自己能够活下去，但是，如果林言不高兴，他一黑化，就会导致世界崩溃。

    “好，我答应你。”

    “呵呵。”林言扯了扯嘴角，然后又恢复了面无表情，但是眼睛里亮闪闪的，手一挥，受伤的人，全都恢复如初。

    “天啊！我的伤好了！”

    “我的也是！”

    “这治疗！太棒了！”

    “谢谢林老大！”

    “谢谢林老大！！”

    看到这一幕，陆温柠也惊呆了，林言的治疗术这么好？

    比郑佳月的好了不知道多少个档次！

    再看了看郑佳月，她一听到响动就到了大厅。

    看到林言松口以后，还以为自己派上了用场，没想到，这些人的伤口，只是林言挥挥手的事情。

    林言又会治疗，又有风系异能，火系异能。

    他不会，五行异能全都有吧！

    而且还是超级异能的那种？

    陆温柠越想越觉得惊讶，看着眼前的林言，她直接想跪下了啊！

    大佬！受我一拜！

    “宿主！淡定啊！”

    “一一！林言恢复正常以后，也太强了吧？！”

    他这些异能全都有啊！

    其他人就只有一种异能而已。

    反正目前她没有看到拥有两种以上异能的异能者。

    “淡定淡定，宿主，你要知道，这可是男主啊！世界的气运之子。”

    “那他上一世怎么这么惨？”

    “咳咳，那是他自己的原因咯，所以这次还需要你来帮助他呢！”

    “行吧！我就勉为其难的接受了吧！”

    “.......”一一无语，难道前面陆温柠还没有接受这个事实？

    那她还不是把好感度给刷满了？

    “既然给了你们新的机会，还希望你们好好把握。”林言看着欢欢喜喜的大家说到，“现在已经六点多了，今晚，你们只有靠着自己的积分卡来换取食物了！没有积分？那么抱歉，饿着肚子吧！”

    “是！”

    “好的！”

    “收到！”

    就算是不能吃晚饭，但是，能够留在基地，他们也是非常的高兴了。

    “今天没有完成的任务，明天早上九点钟出发，继续完成！12点之前，回基地。听到没有！”

    “听到了！”

    “是！”

    “听到！”

    “解散！”

    一声令下，大家都排着队坐电梯，回到了自己的房间。

    “对了！林言！刚刚那个人的积分手环都还没有还回来呢！”陆温柠突然想起来了！

    心里不禁有些焦急。

    “慌什么？”林言不紧不慢的从手中拿出了积分手环。

    “这是？积分手环？！怎么在你这里？”她呆呆的看着林言手中的手环说到。

    “我刚刚让他站出来的时候，就取下来了。”林言把手环递给了余思，“好好收好，可以给其他人用的，里面也没有积分。”

    “你都看了？”余思挑眉，看着林言。

    这东西，她都还没有搞明白怎么弄呢。

    “嗯。”

    其实，这个手环上面只有一个数字，那就是积分的数字，用另外一只手放上去感触一下，就会显示多少积分。

    平时不管他的时候，是黑屏的。

    “好。”余思点点头，把手环拿走了。

    也自觉的离开了大厅。

    把位置留给了陆温柠和林言两个人。

    “你是怎么取下来的？”陆温柠还沉浸在林言居然能‘隔空取物’这件事情上！

    (本章完)

