    安布雷拉蜂巢基地内。

    韦德和弗兰克两人待在一起，韦德滔滔不绝的说着，弗兰克眉头紧皱。

    太烦了！

    这个家伙，到底是怎么做到这么贱的。

    他敢说，和这个家伙待在一起，比上战场还让人心烦。

    “弗兰克，你说那个什么神盾局，到底是个什么部门。

    还隶属联合国，权力很大吗？

    要说我，那些家伙做事不行，想找麻烦，就应该正面上，这样偷偷摸摸的想偷人菊花，可不是什么成年人该做的事情。”

    弗兰克已经习惯了他的说话方式，开口道：

    “既然老板说了，我们守着就是了。

    不论是谁，只要敢往蜂巢闯，就是敌人。

    面对敌人，杀了就好。”

    韦德嘿嘿一笑，表情猥琐。

    “我倒是希望他们可以去安诺贝拉看看，听说老板在那里给他们准备了大礼。”

    弗兰克面色不变。

    老板确实说过，安诺贝拉的安全，不用他们关心。

    但具体什么，他们就不知道了。

    当然，他的心里也确实很想知道，到底是什么东西，能让老板有这么大的信心。

    不过他还是说道：

    “那不是我们该管的事情，我让你安排的事情都做好了没有。”

    韦德满脸失望，仿佛弗兰克不好奇，是个极大的错误一样。

    迎着弗兰克淡定的表情，韦德也颇为无趣，贱贱的说道：

    “放心吧，保证能让所有人的菊花飞上天！”

    就在两人说话的时候，对讲机突然传来声音。

    “b3小队发现有不明身份的人靠近。”

    闻言，弗兰克的表情严肃下来。

    老板刚走没多久，对方就得到了消息，看来情况比他想象的还要危险许多。

    “保持观察，弄清楚，是误入还是侦察。”

    说完之后，弗兰克思索着接下来该做的事情。

    韦德则兴奋的说道：

    “我要去看看，到底是哪些小宝贝儿过来了。”

    说完，也不管弗兰克，一个人就跑了出去。

    弗兰克一脸的无奈。

    好吧，他早就想到了，这个家伙不会听他的指挥。

    反正死不了，就让他去吧。

    蜂巢基地外围。

    作为诺亚斥巨资打造的基地。

    蜂巢基地占地极大。

    而且这还只是地上基地而已。

    蜂巢的主体，都在地下。

    那如同蜂巢一样的研究区，才是蜂巢的真面目。

    但就算只是地表区域，看上去也宏伟无比。

    几个鬼鬼祟祟的人影小心翼翼的朝蜂巢基地靠近。

    所有人身上都背着武器，眼中带着狠厉，一看就不是什么普通人。

    “继续前进，我们需要摸清楚这一带的情况。”

    “放心，没有人能想到，我们在这里。

    那些家伙，恐怕死的时候，都还反应不过来。”

    说话的人面露嘲讽。

    就在这时，一个声音，从他们背后传来。

    “哦，天哪，我确实没有反应过来，难道你们想对偷偷的对我的菊花做什么？”

    几人瞬间寒毛直竖！

    猛地回头看过去，就见一个穿着紧身衣的男子，摆出了一个让人恶心的娇羞姿势。

    可他们此时根本顾不得恶心。

    寒意的侵袭，让他们四肢发凉，他们弄不清楚，自己到底是什么时候被发现的。

    “杀了他！”

    领头的小队长反应过来之后，赶紧大吼。

    既然被发现，那就不能坐以待毙。

    在下令的同时，他的枪口吐出火舌。

    噗噗的低沉枪声响起。

    为了执行侦察任务，他们的武器都配备了消音器。

    可像这种情况，他不觉得消音还有什么必要性。

    他们的任务，已经失败了！

    现在他们唯一能做的，就是杀了这人，然后回去报告情况。

    火舌之下，那穿着紧身衣的人毫不意外的被子弹打中。

    而且不是一两颗。

    看着对方满身的枪眼，小队长嘴角勾起，眼神露出了一抹疯狂。

    他很喜欢这种杀人的感觉。

    但随后，韦德的表现，让他失望了。

    韦德摸着自己的身上的枪眼，做出了极为夸张的中枪动作。

    开始几人还觉得是真的，可没过几秒他们就反应过来，这个穿着紧身衣的家伙，根本什么事儿都没有。

    噗噗噗……

    一连串的枪声再次响起。

    他们不相信对方真的可以不死，或者说，他们没有别的选择。

    而韦德在中了这么多枪后，突然开口道：

    “现在，你们打完了吧，接下来，该轮到我了。

    放心，我一定会像是对待我的第三条腿一样对待你们。”

    这么说着，啪啪几声枪响，韦德射出的子弹，毫不留情的打在几人身上。

    他的枪法，可是练出来的。

    看着几人身上都出现枪眼后，韦德朝着枪口吹了口气。

    “呼，死侍，好枪法！

    但不要骄傲，下一次，你会做得更好。”

    而后手指转动，要把枪放回腰间。

    啪！

    手枪走火，打在了对面一个只是大腿中枪的人胸口。

    韦德心有余悸的跑了过去。

    “喂，朋友你没事儿吧，我不是故意的，我保证，我以前经常这么玩，从来没出过事儿。”

    那人双目无神，已经黯淡，显然是死了。

    见此，韦德一愣，突然破口大骂。

    “shit！

    我可是说过，要想对待第三条腿那么亲的对待你们，你们要是都死了，那我岂不是……”

    骂着，韦德眼神看向自己下面，突然身体颤抖了一下。

    而后脑袋朝四周看了看。

    见还有一个人没死，抽出枪，一枪打过去。

    “嗯，现在好了，没人看到，那就没事儿了。”

    远处，一支堪称庞大的部队静静地等着。

    枪声响起后，为首的男子皱了皱眉。

    “看来是被发现了，算了，被发现，那就强攻吧。”

    男子脸上的表情并不在意。

    因为，以他的实力，一个人就能拿下这座基地。

    守备森严？

    那又如何。

    在绝对的实力面前，这一切都没有意义。

    在他身边，一个大汉皱着眉头，此人正是神盾局高级特工洛克·朗姆洛。

    “安布雷拉可不好惹。

    你就打算这么强攻？”

    男子嘴角勾起。

    “在十戒面前，安布雷拉，没有任何反抗的能力，你只要记住我们的交易就好。”

    ……

