    “我只是好奇一下，她为什么要在这个时候出城？”

    这几日所有的大势力，在放逐之地稍微有些名气的人都涌进了七桥城，偏偏这个红杀不走寻常路，居然选择在这个时候离开七桥城。

    “她的事情你最好不要好奇，小心把小命给丢了。”那人人警告了一句也没有，再说话，重新回到自己的岗位上。

    凤挽歌径直离开城门感觉暗处的尾巴少了不少，不过还有不少人跟着就是了。

    她找了一个比较广阔的地方，尝试着试一试云北宸给的灵技。

    不愧是高阶灵技，他就算集中全部的注意力，也只能做到同时对五个目标出手，还得是目标静止的情况下。

    尝试了好几次都失败，结果都失败了。

    难怪当时云北宸会说能会多少，要怎么样发挥作用，都要看她的领悟力。

    这木系所谓群攻，并不是把敌人集中到一起爆发伤害，而是把敌人分为多个不同的个体同时进行攻击。

    这个技能要是用好了的话，可以瞬间扭转局势。

    看凤挽歌失败了几次都没有什么显著的效果，在空间里的爆裂凭借着时间上的累积，给出了最中肯的评价。

    “你说的这种成功方式我曾经见过，只不过那人用的是风系，不过我相信使用的原理应该都差不多。”

    现在这套技能遇上了瓶颈，她十分愿意有人在这个时候帮他出谋划策，所以听到爆裂的话，凤挽歌立刻做出一副洗耳恭听的样子。

    “你说说看，有个方向总比我现在瞎琢磨的好。”她问。

    “曾经那个风系灵师群攻之力，十分的恐怖，因为他在修炼灵力之外，额外修炼精神力，用精神力控制他每一道风刃，能够一心多用把每一道风刃的作用最大化。”

    “精神力？”

    之前她怎么没有往这个方向考虑呢？

    精神力锻炼的是与花草树木，山川大泽之间的感应，利用精神力感应到身边的每一处变化就可以准确无误的发动攻击，不过相比这样耗费的精神力也是巨大的，而且这个一星都用的要求也特别高。

    “爆裂多谢，已经知道该怎么修炼了。”

    凤挽歌坐下来让自己彻底平静，全身心的去感受周围的变化。

    她本身就有修炼精神力的基础，此刻静下心来好好的感受，感觉周深都进入了一种很奇妙的境界，她甚至能感受到风的温度，思维一下子就开阔开了，就连那些在暗处跟着她的人，在什么地方做着什么，她都能感觉到。

    她不动声色地控制着藤蔓悄悄的靠近那些暗中跟踪的人，趁着他们没有注意，将他们全部都控制起来。

    当天晚上派出去监视凤挽歌的人，一个都没有回来，暗中的势力咬碎了一口银牙，只能吞回肚子里，在这个时候你又不敢明目张胆的去质问凤挽歌。

    翌日，凤挽歌神清气爽地从城外回来，守门的人看到她还特别热情的给她招呼，她点头应了一声，就转身朝着广场而去。

    如果他没有记错的话，今天就是光辉圣教举办的那场盛会的开场，这场盛会持续十五天。

    凤挽歌来到广场就看到夏明泽他们，那几个家伙聚在一起商量着什么事情。

    有不少看到凤挽歌过来的人都纷纷的让开了一条道路。

    在这七桥城待了这么多天，该打听的他们都打听清楚了，这个红杀可不是什么好招惹的人物，而她身后的人更是连光辉圣教都不惧怕的姬无绝，他们完全没有必要在这个时候得罪这个红杀。

    凤挽歌找了一个视野还不错的地方坐下来，对周围那些人小心翼翼避开她的举动，她视若无睹。

    不敢惹事的灵师不是好灵师，一味的畏惧强者，已经在心里给自己下了评断，这样的人，强者之路也不会长远。

    光辉圣教那边主持的人还没出现，广场上都是三三两两聚在一起聊天的人。

    她刚刚坐下没一会儿旁边多了一个身影，来人一袭红衣，妖娆风情的脸上的满是耐人寻味的深意。

    我去，怎么哪里都有风情这个家伙。

    她抬头看了一眼，然后若无其事的一看视线，本来想转到另外一边，当做没看到这家伙，转过头，就看到游明川不知道什么时候已经坐到了她身边。

    “有事？”

    风情一脸暧昧的靠在旁边，“听闻你和姬无绝和熟，这让我有些好奇，你究竟有什么独特之处能够让那个变态对你另眼相待？”

    “……”原来是为了姬无绝那个家伙过来的。

    不过就你个变态，有什么资格说别人是变态？

    “这是我和他之间的事情，没有必要告诉你吧？”

    凤挽歌很想现在就起身离开，但是她但是现在起身离开了才会显得更可疑，特别是风情这个家伙，万一他又认出自己的身份，那她就麻烦了。

    “确实，对他的事情我也不是很感兴趣，但是你让我很感兴趣。”风情单手撑着下巴那双凤眸不停的对着她放电：“你和凤家无亲无故，是什么让你为他们谋得这个七桥城的呢？”

    “……”果然这两个家伙是在怀疑自己的身份。

    不过她变得这么彻底，当初就连云北宸都没人在第一时间认出自己，只要自己咬死不承认游明川和风情就拿她没有办法。

    “你觉得像我这样的人，做事就一定要有理由，不可以是凭心情做事吗？”凤挽歌目视前方根本就没有把自己一左一右的两个灵神尊放在眼里，“就像你们两人，已经是灵神尊境界了，不一样要来凑这个热闹吗？”

    她口中所说的热闹是光辉圣教的这场大会。

    风情愣了一下，随即收敛起神色，给游明川递了一个眼神，后者领会他的意思。

    “红杀，光辉圣教于你而言成长的空间并不多，我是木系灵师，回答我一个问题，我一生修炼心得都可以告知于你。”

    “……”这两个憨憨还真的是非得把自己挖出来才高兴吗？

