    李云乔好脾气都回答了，但是深度就不一样了。

    “云乔你媳妇怎么总也不回老家来？”

    “她工作忙。”

    “还有你忙？”

    “嘿嘿，她们的工作确实比我忙。”

    “云乔，你是咱们村的骄傲，可不能让媳妇骑到头上。”

    “二婶你放心，绝对不会的。”

    “我就说，我们云乔什么都好，那个女人也就一般的，当时你带媳妇回来，二婶可是真的没有看上。”

    李云乔好脾气的笑着说是。

    “云乔，你咋让孩子们回来了？”

    “六婶，现在外面不太平，还是咱们家里活着舒服。虽然干活累点，但是省心。”

    “也是，我可是听说了，有很多的孩子们现在都不好好的上学。整天批斗这个批斗那个的。你说他们这是四六不懂的。”

    “六婶，这话跟我说说可以，可千万不要跟外人说啊。”

    “我知道啊，我有那么傻？”

    李雪就坐在女孩那边继续干活，婶子大娘们都非常的喜欢她，这个孩子文静，但是并不窝囊。上次怼李菊的那几句就能看出来。

    “云乔，你大儿子两口子怎么没回来？”

    “老大家的怀孕了，他们两口子攒着假期呢，将来生了可以多歇几天。”

    “也是，城里人金贵。”这并不是讽刺的话。李云乔还是能够听出来的，村里人说话一般都很直接的。

    “老大媳妇是个好的。”

    “云乔就是老好人，在他心里都是好人。

    云乔啊，你在家里能待几天？”

    “我今天下午就回去了，明天还得工作。”

    “是啊，得工作。以后你多回来，现在咱们村可是厉害了，有了拖拉机，我从来没有见过那样省事的家伙式。”

    “可不是现在翻地，种地都不需要要干活了，以后一定秋收也有机器了。云乔你说这人怎么这么聪明？”

    李云乔还是笑，村里确实是发展的挺好的?这一路上看到很多的村的玉米秸子还长着，只有自家村里已经种上了冬小麦。

    他以前什么农活都干过?所以最知道农民的辛苦。

    有了拖拉机，就连着村里年纪大的老人都能说出这样的话来了，还真是不一样了。

    “云乔，你不知道，以前秋收你二叔负责刨玉米秸子?晚上回家?胳膊都是肿的，可是今年就直接用镰刀锁就行了?真是太省劲了。”

    “可不是。以前秋收后都抬不起头来，今年最轻松了?要么村的小麦种了八百亩，去年咱们才种了四百亩地。明年大家想吃白面馒头就不用扣扣索索的了。”

    李雪听着爸爸和村里的奶奶们聊的这么好，真是没有想到。

    虽然嘴上聊的热闹?但是手上的活也是非常的快的。

    小孩子们就摘着剩下的小的花生吃?这是孩子们的福利。

    “云贵?咱们农药厂真的每家每户一个人？”

    “是啊?每家都可以去一个人工作。”

    “可是咱们村有八十多户人家呢，我可是听说了?有很多人家想要分家呢。”

    “也可以安排开?其实这农药厂干不了多长时间的?以后就是往外面送货需要很多的人。”

    “那可是好事?咱们村的后生也可以出去见见世面了。”

    李云贵点头。李云乔却是皱了一下眉头?那就是这农药厂还没有开办，就已经有一百个工人了?这样的话，可以成功吗？不过他并没有问。

    “云贵，这魏师傅和姜老师真是能耐人。”

    “可不是?都是有文化的人，要不是受到了迫害?也不会来咱们村。”

    “看着两口子都是笑呵呵的，根本就没有架子。”

    “是啊，小魏两口子总是笑着先打招呼。”

    “人家有文化，素质高。”

    “希望他们就留在咱们村了。这样咱们的孩子也都能识字了，现在我家孙子每天都要在地上写姜老师教的字，还说要是能够考一百，姜老师给他们奖励。”

    “我家的也是。还会背领导说的话，还会背诗。”

    李云乔听着大家说着这位姜老师，他真的非常的好奇。

    他是知道魏开云的事的，这位姜老师应该没有任何的事，还是个应届的大学生，难道就甘心留在这个小山村？

    下工的钟声敲响了，大家都站起来回家，毕竟这里都是女人，虽然年纪大了，但是心疼自家的孩子，她们也不累，所以都是急匆匆的回家去做饭了。

    李云贵和大哥一边走一边聊。李雪就跟在他们身后。

    回到家以后，屈小丽已经把饭做熟了。爷几个在院子里洗漱。

    “二婶，二婶，今天吃什么？怎么这么香？”

    “给红岭吃肉包子行不行？”

    “二婶，真的有肉包子？”

    “那还能有假？赶紧的去洗手，一会儿吃饭。”

    “哼，二哥他们是吃不到了。”还不带他，这下自己在家里比他们好。

    “朝阳和红军呢？”

    “朝阳和向东去外村种麦子去了。红军跟着一起去了。”

    李云乔点头，二儿子以前就嘟囔着要学开拖拉机。

    今天的午饭真的特别的丰盛。卤猪肺切了一盆子，还有拌黄瓜，肉包子，高粱米的水饭。

    屈小丽知道孩子们肚子里都缺油水，所以姜老师送过来的肉，全用了，蒸了两层的肉包子还有一屉的肉饺子。

    这个意思就是让孩子们吃饱了。

    李云贵拿出了一瓶酒。哥俩坐下来喝点。

    “这肉？”

    “小魏送来的，这卤猪肺也是他送来的。”

    李云乔明白了，对于魏家夫妻更加的好奇了。

    “云强怎么没有过来？”

    屈小丽撇了撇嘴说道“给他媳妇做饭呗。”

    哥俩这下不说话了。弟弟自己愿意，别人能说什么？

    吃过午饭后，几个小子也不睡觉，都跑出去了。

    “弟妹，真是太麻烦你了。”

    “大哥，这是老李家的孩子。”李云乔心里暖暖的，兄弟中就二弟家最幸福了，老三那是也不好过，毕竟媳妇家太有能耐了。

    李云乔掏出一百块钱放在了桌子上。“弟妹，你别推辞，三个孩子在这里被你照顾的这么好，我已经非常的感激了。”

