    马栗心情不好,韦雅静和林白杨走路都绕着她。

    这黑客妞平时看起来挺麻木不仁的,可一旦把她惹火了，立马就从猫变成老虎了。她一幅对任何事情都熟视无睹置之的性子，谁又能把她给气着？还能是谁？咱们章大公子呗。

    章雨辰五一假期抽空回了趟法国,临行之前已向马栗交代清楚了行程,什么时候走,什么时候回都一一告知,下飞机时还等着这妞来机场接他呢，等了半天也没有见着人。回去一见她,她居然还摆出一副你去哪了，怎么现在又出现了的惊讶表情,直把我们章大公子气得没有摔门走人。

    马栗越没把章雨辰放心上,这章雨辰心里就越不服气。心想，本公子走哪都吃香得很，偏偏你这个傻妞对我漠不关心、不理不睬，简直是有眼无珠！

    当章雨辰一天内第三次被马栗气得站在客厅的大阳台上抽烟时，他抬头望着摆满了星光的海岛天空，转头看着旁边卧室里柔柔的灯光透过窗帘折射出昏暗的光线，缓缓融人到月色中。章雨辰狠狠地吸了一口烟，吐出心中的郁气，望着泛着灯光的窗棂，仿佛自己的内心也被照亮，闭上眼睛只要一想到马栗全神贯注的认真摸样，章雨辰握着烟的手指不禁微微颤抖着。从最初，他玩游戏次次输在这个女孩手上时，他一惯引以为傲的手指灵活的胜利神话似乎在她面前变得那么可笑，当他缓缓地转过身去看着她，她的目光强烈、纯粹、专注、带着一股永不服输的倔强，似乎就这么通过他的眼睛狠狠地折射到了他的心里。

    他要求和她继续挑战，结果她甩着马尾蹦出了一句，“你不是我的对手。”就这么扬长而去。他不服气，要求继续比试一场，可她对胜负压根没有兴趣，也不屑和手下败将一较高低。他的酒劲上头，愈发的争强好胜，直嚷着“不蒸包子也要争口气。”压上自己的衣服、车子、钱包，一定要和她再来几局。

    最后的结果就是，他把自己输给了她。

    章雨辰把自己输的连条内裤都不剩了的第二天早上，才发现马栗是个多没心没肺的女人，床上一摊红似乎在向他诉说昨晚的激情，可这妞却跑路了，还带着章雨辰输给她的东西，全部打包开溜了。

    直把章雨辰气得在房间里乱转，一脚踢在床沿上，暗想，‘臭丫头，连条内裤都没有给爷留，小心点，别让爷逮着你！’最后没有办法，只好腰间裹个浴巾，趁着没人的时候溜到车库去车后备箱找几件衣服裹身。

    章雨辰这货在阳台上吞云吐雾，皱着眉头回忆事情，却叫另外一家的阳台上站着几个女孩看得心里小鹿乱撞，在她们看来，章雨辰在烟涡迷离地眼神，英俊的侧脸，还有那充满故事的表情，是多么迷人多么有魅力。

    章雨辰为了接近马栗，特意在她们对面买了一套房子，平时没事就往她们这房子窜，这不就被隔壁这几个女人给看上了。

    几个女人在那激动的窃窃私语，汪美雯拉着夏笑颜不停的问，“这个男人怎么会出现在隔壁那几个丑女人家啊？”

    夏笑颜虽然目标是高宪，但是也不反对身边多几个候选者备着胎，她摇摇头，猜测，“可能是她们三个女人中的哪个女人的男朋友吧。”

    李菲捂着嘴巴故作惊讶，“啊？不会吧。”她白了一眼，“那几个女人都不漂亮呀，根本配不上这个帅哥嘛。”

    夏笑颜笑笑，她对自己的外貌很有自信，特别是每当自己装作一副甜美可人样子的时候，几乎没有男人会对她说no。

    于是这三个女人就一边偷偷看章雨辰，一边想着点子接近他——

    林白杨打开门，隔壁三个女孩子笑脸盈盈的站在门口。

    夏笑颜穿着一袭漂亮的吊带裙，“姐姐，我们刚才烤了好吃的曲奇饼干，想拿来和姐姐们一起吃。”

    林白杨黑着脸想，老娘才18岁，你丫的最少有21了吧，还好意思喊我姐姐。不过既然喊了，就姑且让她扮嫩，自己就这么受着吧。

    林白杨嗯了一声放她们进来。

    章雨辰正坐在沙发上看电视，林白杨坐他旁边，拿起一块饼干尝，还没等放到嘴边，就被夏笑颜用力挤到一边去了，林白杨一个没坐稳，眼看就要一屁股掉到地上去。章雨辰一见她差点摔跤，赶紧去扶她，心想真是好险，林白杨的眼睛差点磕到茶几角上，要真自己的面伤着哪了，裴二少不把自己给活剥了也要生吞了。

    这三个女孩把这一幕看在眼里，彼此交换了个眼神，原来林白杨是他的女朋友。马栗窝在房间捣鼓电脑，韦雅静在自己卧室的洗浴间冲凉，客厅就只有林白杨和章雨辰两人，再加上章雨辰刚才英雄救美的一番举动，更被她们认为是在紧张爱护林白杨，因此都不约而同的把林白杨当成了假想敌。

    林白杨哪料到这三个女人的花花心肠，还道她们是真来送吃的呢，一口一块饼干坐在旁边吃得可带劲了。

    夏笑颜哄男人的本事也是一流，刚巧碰上了个纵横花丛中片叶不沾身的章雨辰，一个唱着戏，一个冷眼旁观着戏。

    夏笑颜以为章雨辰真对她有兴趣了，有些得意的挑着眉看了看坐在旁边专心致志看电视的林白杨，心想，她有什么好和自己比的，只是个连自己男朋友都看不住的女人而已。

    章雨辰见多了这种女人，不过他存心逗弄她让想让马栗吃醋，因此也不着急翻脸撵她走。这两人就坐在沙发上你说我听，我说你笑，直把旁边两个跑龙套的气得够呛。

    汪美雯和李菲也不甘示弱，使出浑身解数，一个拉着章雨辰的手臂，一个给他递水杯，好一个温柔美人乡。

    这边林白杨也是反应够慢，等到一集连续剧结束，放了五分钟的广告之后，她才堪堪回过头，这一看不要紧，简直把她吓得从椅子上跳了起来，指着这三女一男问，“章雨辰，你……你干了什么啊？”

    章雨辰眯着眼睛坐在中间位置，右边一个夏笑颜，低着身子露出半边胸，附在他耳朵旁说笑话；左边一个汪美雯拉着他的手臂在给他按摩放松；李菲也不能落后，干脆举着杯子站在他面前准备给他喂水。

    怎一个美人坐怀，温柔乡啊。

    几个女人见状，以为是林白杨在吃醋，不以为然的翻了个白眼给她，看不住自己的男人，就不要揽这个瓷器活嘛。

    这厢客厅在吵吵闹闹，这厢马栗正巧出门喝水，她冷冷的看了几眼，漠不关心的从他们身边走过，然后嘣的一声把房门关上，落上锁。

    这下章雨辰的戏是演过头了，他赶紧甩开这三个女人，冲到马栗房门口，咚咚的敲门。

    马栗听得烦，带上耳塞压根不搭理他。

    章雨辰敲了一会也就作罢，和其他人打个招呼就讪讪的回自己家了。

    这一幕叫这三个女人犯嘀咕，不知道章雨辰这一出唱的啥，心想难道林白杨不是章雨辰的女朋友？莫非那个阴阳怪气的豆芽菜才是正牌女友？可是怎么看，章公子的眼光也不会差到这个地步呀。

    这三人回家还在想，该把战斗的帖子下给谁呢？是章公子关心爱护不忍其受伤的林白杨，还是章公子担心害怕会产生误会的豆芽菜？三人一晚上没睡好，尽在琢磨这个问题——

    章雨辰要是就这么束手就擒被马栗关在门外，那就不是巴黎二世祖的坏胚子了，他使出他赌场里的一招，趁半夜无人，用一根回形针就把林白杨家的房门给开了，接着蹑手蹑脚关上门，又偷偷摸摸去开马栗卧室的门，三下五除二，就把马栗的房门打开了。

    马栗躺在床上，乌黑的长发四散在脑后，穿着可爱的睡裙，露出光洁的大腿，挺翘的鼻子还无意识的微微扇动，偶尔翻个身，把薄毯子压在两腿中间，侧着身子趴在床上。

    章雨辰回巴黎后，才发现自己想她想得浑身疼，别看这妞平时一幅冷冰冰的样子，一旦情/动起来，那是翻天覆地的两个面孔，别提有多热情多可爱了。

    章雨辰躺在她身边，让她枕在自己的手臂身上，一只手摸上她的脸，时不时的亲几口。

    马栗白天编程费劲了脑细胞，现在是陷入深睡眠，如何都弄不醒她了。

    这不章雨辰发现摸了半天她都没有醒，胆子就更大了，直接把自己脱光了，侧躺在她身后，微微调整好姿势就开始冲锋陷阵。

    马栗睡得迷迷糊糊的被一阵刺痛和不适，她下意识的收缩身体，让身后的人不由得闷哼一声。听到章雨辰的声音，马栗才算半清醒过来，省略了尖叫和害羞，她直接背过手去推章雨辰，可章雨辰正在进行过程中，哪能让马栗说停就停，只好满口胡说，骗马栗马上、一会就好。

    这一会就过了一个小时，气得马栗被他压在身下还想踢他。

    章雨辰嘴又甜，直哄得马栗满脸通红没有力气去推他。章雨辰见目的达到，又哄着她换了几个姿势，把马栗折腾得愈发精疲力尽没有力量再去反抗他。

    直到战争结束，马栗才想起一个问题，章雨辰这家伙是怎么进来的？