
    宋青瓷闻言蹙眉，冷淡的看着司徒宇恒：“司徒里长，有什么话要说的？”司徒宇恒突然微微一笑：“其实，白宝山第一个找的人是我，只不过当时他的方案很有问题，我没有答应下来，只是让他回去修改一下之后再过来，之后他修改完了以后，

    又找到了我，但是我没有答应，还想让他再改改。”

    宋青瓷的俏脸突然一变，美目死死的盯着司徒宇恒：“你早就知道了？”

    司徒宇恒茫然的说道：“知道什么？”

    宋青瓷咬牙说道：“那个水电站有问题？”司徒宇恒假惺惺的说道：“青瓷你可不要乱说，我怎么可能知道水电站有问题，再说了我让他再去改改，本来想着再看看的，谁知道他转头去找到了你，我之后还打电话痛

    骂了他一顿，但是这个工程的确是很关系到山村村民的生活，我也就答应了。”

    宋青瓷深吸口气，气的身体发抖。

    司徒宇恒一定知道这件事情！

    怪不得当时开会的时候，他居然这么支持自己，目的并不是为了让自己支持他在白家村建设学校，而是为了给自己下套。

    司徒宇恒等着的就是这一天！

    宋青瓷突然感觉到全身发寒，原来那么久之前，司徒宇恒就已经开始给自己设下陷阱了，可是她到了现在……

    不对，如果不是司徒宇恒自己开口，恐怕她现在都还不知道！

    司徒宇恒看着宋青瓷，脸上露出得意之色：“青瓷，真的是没想到因为一个水电站，会演变成这种情况，当时你怎么就不仔细调查一下？”

    宋青瓷咬牙道：“司徒宇恒，好算计！”

    司徒宇恒摆了摆手：“我不太明白你在说什么，不过这件事情可大可小，你还是好自为之吧，不要牵连到你爷爷就好了。”

    宋青瓷瞳孔一缩，哪里听不出来司徒宇恒的威胁，恐怕就是让自己主动挑明，承担这一次的落霞村山体滑坡的责任，辞去在青山乡的工作。

    否则的话，这件事闹大了，恐怕还会影响到宋振国！

    以司徒家的能量，这是能够做到的。

    宋青瓷心里面顿时慌乱了起来，原本想着来青山乡能够做出一番事业，替爷爷减轻一些负担，可是没有想到到头来，却是要连累自己爷爷了。

    这让她内心焦躁不安，脑袋混乱一片空白。

    司徒宇恒刚想要说什么，就看到后面开来了两辆电视台的汽车，也不再说什么，得意一笑，然后带着姚志鹏走上前去。

    两辆电视台的车来了之后，一辆车马上停了下来。

    另一辆车的司机摇下窗，喊道：“那我们去落霞村那边了！”

    巧合的是，这两辆车都是天广市电视台的新闻车。

    果然，下一刻的时候。

    “好，你们小心！”

    米乐从车上跳下来，穿着一身雨衣，对着司机一挥手，然后对自己的助理还有摄影师说道：“准备好，干活！”

    宋青瓷这个时候也回过神来，看到有记者过来了，愣了一下，犹豫了一会儿之后，她突然深吸了口气。

    不管怎么说，自己都不能够连累爷爷。

    绝对不能够让这件事情，被其他人用来当做打击宋振国的把柄。

    宋青瓷很清楚知道那种层次上的较量有多危险，稍有不慎露出一个小破绽，那么就是满盘皆输。

    她惨然一笑，这个时候自己恐怕也只有认输了。

    “小姐，你怎么了？”

    小冯看到宋青瓷脸色不好，关切的问道。

    宋青瓷摇了摇头，然后怀着沉重的心情，迈步朝着米乐那边走了过去。米乐这个时候已经让人架起了摄像机，表情非常严肃：“各位电视机面前的观众朋友们，就在今天早上8点，我们天广电视台收到了一个噩耗，在凌晨1点的时候，位于青山

    乡的落霞村，遭到了山体滑坡，整个村庄都被掩埋……”说到这里，这个小女人眼睛也有点红了，顿了顿才说道：“而现在，根据青山乡方面提供的消息，落霞村幸存的村民，已经转移到了安全地带，就是我们现在所在的位置，

    渔山村……”

    米乐介绍了一下，然后深吸口气说道：“接下来我们先采访一下村民们。”

    话音落下，米乐就找了一个落霞村的村民，询问了能不能采访，得到肯定会回复之后才让摄影师扛着摄像机，开始采访。

    米乐知道这一次恐怕落霞村的伤亡很大，心里面很沉重，整理了一下情绪之后才拿着话筒问道：“这位先生，请问你是落霞村的村民吗？”

    被采访的正好是赵青，原本留着口水看着米乐，这么漂亮的女人从都没有见过，差点没让他流鼻血。

    听到问话才回过神来，擦了擦嘴角，沙哑的说道：“是的。”

    这家伙昨天被白宝山的人，绑了一天了，一口水都没有喝过，嗓子自然非常沙哑。

    米乐看到赵青的样子，却是捂住嘴巴，差点没有流眼泪出来。

    他恐怕很悲伤吧，到现在还在流着眼泪，连嗓子都哭得哑了。

    要是赵青知道她的想法，肯定会一口老血喷出来，你真的想多了，我只是在擦口水而已。

    米乐整理了一下情绪，让自己保持平静，继续问道：“请问你叫什么名字？”

    “我家叫赵青。”

    “好的，赵先生，我想问一下，当时山体滑坡事发的时候，你在干什么？”

    “干什么？走山路啊？”

    “还在睡梦……”米乐刚要说什么，顿了一下，“走，走山路？大，大晚上的，你走山路干什么？”赵青听到这，就用看白痴的眼神看着米乐，挺漂亮的一个大美女，没想到居然是个白痴，无语的说道：“当然是要滑坡了，赶紧跑路了，不然我怎么还会站在这里？你能不

    能问点有用的？”

    米乐满脸黑线，可是紧接着心里面一跳，紧紧的看着赵青：“你说什么？你们晚上就知道要滑坡了？”

    赵青挠了挠头：“也不是，只不过宋青瓷里长派了人来叫我们转移，我们也觉得危险，就先跑了出来，没有想到还真的滑坡了。”

    刚走过来，准备“自首”坦诚一切的宋青瓷，听到赵青的话突然停下了脚步。

    呆滞了片刻之后，瞪大了眼睛。

    纳尼？

    我什么时候派人去落霞村，让你们转移了？

    我怎么不知道？宋青瓷一脸懵逼。
