    看着女儿乖乖的去闭关，龙大海能够感受到女儿的变化。

    最起码是走在正道之上的，没有变成纨绔子弟。

    儿孙自有儿孙福，有时候也不能做出太多的干涉。

    “菲儿两年之后尝试晋级金丹，那我这两年之中，侧重提升妻子们的修为，争取两年之后，全部晋级假丹。”

    龙大海拥有如此多的便利，拥有如此多的灵物，还有数种神通妙用。

    两年之内，除了黄氏姐妹，让其他妻子，修为提升到假丹境界，并不是天方夜谭。

    每日深入浅出的交流，心意相通的传授而已。

    “闭关之前，需要把鱼龙山这里的阵法布置完毕。”

    布置阵法，并不是随意而为的，需要根据地形以及这里的天地灵息变化，在结合这里的灵脉属性，搭配一个最为适合的阵法。

    如今鱼龙城已经开始有了收入，但是并没有灵石来布置这处超级大的阵法。

    想要购买覆盖住这里的四阶阵法。大概需要花费二十万灵石左右。

    龙大海可以制作三阶阵法，想要把四阶阵法研究出来，却非常的困难。

    最后，龙大海从家族中拿了一些灵石，然后张家提供一些，去东海城，购卖了一套名叫玄灵伏魔大阵的阵法。

    购买这处阵法，冲的就是魔修。

    妖兽有着南月大王的约束，只要人族这边保持相安无事，妖兽也不会在做过分的事情。

    那么唯一值得防范的，便是有些蠢蠢欲动的魔道修士。

    “炼虚后期修士冲击合体境界，怎么也要两百年的时间吧！”

    一些风言风语传来，魔修魔尊正在冲击合体境界，如果真是如此，也许最起码两百年之内，魔修不会有太大的动作。

    但是这个消息传出来了，魔尊究竟到了什么境界，已经闭关多长时间，这一切对于龙大海来说，都是未知之数。

    一百年安稳？

    龙大海有信心在百年之内晋级元婴，到时候，也许会是另一番景象。

    购买回来阵法，龙大海开始在鱼龙山这里布置起来。

    花费了一个月的时间，龙大海终于把阵法布置妥当。

    “大海，多亏了你在，要不然请阵法师过来，布置这种阵法，都要花费一万灵石的。”

    “二长老，大海也是要收费的，这个阵法的费用和我的劳务费，今后都要从县城的收入中扣除。”

    “哈哈，好的，那大海的你的劳务费，就算两万灵石好了。”

    张有林出关了，如今和龙大海站在龙山之上，感受着阵法缥缈的神奇。

    两人说笑，开起来都十分的开心。

    从当初二人来到千红水河，到如今鱼龙城出具规模，现在门派都要建立，内心是十分的安慰的。

    “大海，这处门派，一年之内就能够建立，明年便要招收门中弟子，你确定不出关来看么？”

    二长老这次出关，不会在立刻闭关了，将会担任起建设们派的任务，他听到龙大海即将闭关百年，出声询问门派的事情。

    “不了，这次鱼龙派的建设，我打算交给伴侣晓宜处理，鱼龙山的掌门之位，二长老你不做，就交给她吧。”

    刚才和二长老商量鱼龙派的建设，张有林不打算做掌门，一定要龙家之人做第一人掌门，所以龙大海打算让伴侣毛晓宜去做，二长老则会成为门派的长老，龙大海也会挂长老这个职位。

    这个门派，龙大海本想做出重大的改革，最后却发现自己并没有太过上心，也没有太多的精力。

    不过对于门派的规划，他还是讲给了伴侣毛晓宜听，至于毛晓宜会把鱼龙派建设成什么样子，那就不是龙大海能够管理的了。

    当夜，龙大海和张有林在这山中，坐下喝酒吃肉，看着天地玄奇，星光月华，畅饮豪情。

    “大海，老夫感觉你不是池中之物，将来必定有所成就，能够让张家跟着你，也许才是张家最大的幸运。”

    二长老似乎有些微微醉意，手里拿着酒杯，跟龙大海说道。

    龙大海微微一笑，没有说些什么。

    抬头看着漫天的星斗，看着那数颗月亮，心中倒是平静。

    喝到子夜，两人回到了洞府之中，开始修炼。

    翌日。

    龙大海等到伴侣过来，然后交给毛晓宜一些灵物，让她建设鱼龙派之余，也要安心修炼提升修为。

    “夫君，晓宜一定把门派建设好，然后去找你，陪着你一同修炼。”

    开始的时候，毛晓宜叫龙大海名字，如今却也改变了称呼。

    龙大海把眼前的佳人拉倒怀里，然后在她耳边说道：“两年之后，为夫就会出关，到时候，肯定会好好的陪陪你的，晓宜。”

    在和妻子聊了很久之后，龙大海才摄出飞剑，朝着鱼龙县城而去。

    回到县城，龙大海带着妻子，来到河底，开始闭关。

    “这四阶蛮子的精血，真是一个好东西，对于修炼鱼龙功法的作用十分的有用，还能够延年益寿，真不错。”

    龙大海吸收了一团可以施展图腾之力的蛮子的生命精粹之后，龙大海感觉自己身体，强壮许多。

    利用双修之法，几位妻子的提升更大。

    她们提升大，自然是因为她们没有修炼太深的炼体功法的元婴，本身底子薄，才有的这种效果。

    龙大海利用双修之法，快速的提升着妻子们的修为。

    他本身修为境界高处一大截，还有双修之法，以及枯竭之法等，有这个效果，在预料之中。

    这两年时间内，龙大海除了偶尔淬炼本命法宝，便是和妻子们修炼，并没有做很多事情。

    两年结束，偷偷的带着女儿来到了一处十分僻静的地方。

    这里有一条一阶上品的水属性灵脉，这是龙大海变身之时，在千红水河之中发现的。

    如今他把这里布置下阵法，为的就是让女儿能够顺利晋级金丹境界。

    在这里，除了龙大海的妻子之外，就是孩子了。

    龙渊父子两个，也被龙大海带了过来，观摩这次的晋级过程。

    这种事情，只有亲身经历过，才能了解的透彻。

    “菲儿，放松心态。”

    “嗯嗯。”龙菲儿点头，“父亲交代的，女儿都记住了。”

    “去吧。”

    龙大海摆摆手，示意女儿开始晋级。

