    “……真见鬼。”

    主编一脸严肃的放下了这本小说。

    他有些伤身的揉了揉自己的太阳穴，整个人都陷入了严肃的气氛。

    “怎么样？”旁边的高须大河凑了过来。

    对方的表情，让她有些紧张。

    “这篇小说，有些不妙啊。”主编感叹着。

    “这……怎么了？”高须大河吞了口口水。

    “非常的不妙啊！非常非常的不妙啊！”主编摇头。

    高须大河又吞了口口水。

    她有些紧张。

    夏森老师的小说，有一种独特的味道。

    但是，也并不一定每一个人都能够接受这种味道。

    而且，这本小说实在是有些……嗯，偏小众向吧。

    虽说之前夏森老师曾经创作过类似题材的作品，但这本小说要比那本更加出格。

    这种节奏和风格，的确是比较……比较激进。

    高须大河想到了《缘之空》。

    那本书也是属于比较出格的内容。

    但有些微妙不同的是，那本书走的是严肃文学的内容，虽然有很多很出格的内容，但是那都是属于文学创造的需要。

    里面的出格内容，都属于创作需求。

    但是这本书有些不太一样。

    而且这种感觉，也更加微妙。

    主编摇了摇头。

    “真是不妙啊。我感觉我好像已经爱上了那个男孩子了……”

    “诶？哦……”高须大河感觉自己的脑袋好像有些不够用了。

    然而主编却叹息了一声。

    “不妙啊，真的不妙啊。”主编还在感叹，“明明是男孩子，但是我居然心动了……岂可修，真不愧是夏森老师啊，真的太厉害了。说起来，夏森老师也是一个可爱的男孩子啊……”

    不妙，这个主编非常不妙啊。

    这边的高须大河下意识离对方远了一步。

    因为高须大河忽然想到，有一天下班之后，主编的儿子来找过他。而他的儿子，也是一个可爱的男孩子来着……

    好危险。

    我要不要报警？

    高须大河深刻的在思索中。

    她是认真的。

    不过……

    如果排除掉题材的话，高须大河觉得这本书本身还是非常不错的。

    嗯，能够掰弯人的那种。

    这本书叫做《近月少女的礼仪》。

    比起另外一条世界线的同款，或者是这条世界线的《少女爱上姐姐》来说，森夏版的近月少女有些不同。

    在高须大河看来，这是一本有些危险的书。

    嗯。

    她用了“危险”这个词。

    因为在故事里面的主角小仓朝日——也就是女装的男主角大藏游星——实在是太可爱了。

    不同于身为“姐姐大人”的瑞穂，小仓朝日是那种软萌软萌的妹纸。

    而且还给人一种……唔，一种非常真实的感觉。

    对，就是真实。

    总感觉夏森老师是有经历的人啊。

    说起来，我记得……

    啊啊啊，不能想不能想，总感觉这样就会进入深渊的！

    “夏森老师真是很高产啊。”主编感叹着，“但就是太高产了。”

    “……为什么我感觉夏森老师写作好像很慢的样子？”

    “诶？有嘛？”

    这个年代的出版顺序是比较缓慢的。

    一本书可能半年、一年才会出版，而每一本书的容量也只有二三十万。

    但是森夏打字机不同，以前的时候，他就非常高产。

    然而，小说总不可能一个月出一卷吧？

    实体书是不能这么卖的。

    所以森夏的存稿都需要压稿一阵才能发售。到目前为止，森夏的存稿其实还有。

    “唔……有些习惯了夏森老师的高产，结果感觉夏森老师最近好倦怠啊。”

    高须大河摇着头。

    正因为习惯了，所以才感觉最近的夏森老师挺倦怠的。

    “嘛，的确呢。有些作者的速度突然慢下来了，作为编辑的确有一种不能适应的感觉。”

    和外面的人不一样，编辑是能够直接看到后续的。

    所以对于外人来说，夏森老师可能是三五个月出一本书，但是对于编辑来说，夏森老师可能已经有半年一年没有写新东西了。

    当然，他也有在创作，但是小说这方面，就真没多少了。

    “不过……”主编忽然开口了，“朝日酱如果能够动画化就好了。这么可爱的朝日酱，我感觉非常适合动画化呢。小说里面，朝日酱的魅力，通过动画来呈现，肯定是更好的吧。”

    “……”

    高须大河沉思了起来。

    她在考虑自己是不是真的就的要报警。她在为主编的儿子担心着。

    总感觉那个可爱的男孩子可能会遭殃啊。

    但是……这种感觉很微妙啊。

    虽然在担心，但是想想看，好像也挺带感啊。特别是父亲和儿子之间的那种奇妙的情感。

    啊啊啊，好在意啊！

    如果能够知道之后也有什么展开的话，我就……我就晚一天再报警！

    嗯嗯。

    就这样大发慈悲的决定了。

    高须大河决定就这么办好了。

    但是怎么说呢。

    虽然很在意，但是还是很在意，果然还是很在意吧！

    这么看的话，主编其实也挺美型的。我家那口子，长得又高又大……

    果然，还是超在意啊！

    她深呼吸了一口气。然后继续说：“其实夏森老师又写了一本书。”

    “真不愧是夏森老师，真是高产啊，同时写两本书么……”主编感叹着。

    “啊，是的。不过这本书暂时还在创作中。”高须大河说，“不过年内应该能看到一些情报。”

    “嗯。明白了。”主编点了点头，“这么看来的话，时间上还需要考虑一下……”

    在最开始的时候，森夏的小说还真的有两个月一本的记录，但那个时候他还是新人。

    但是现在，他已经是大佬了。

    大佬就要有大佬的逼格才行……

    “啊。下班了。”主编看看时间，发现已经下班了。

    他开始收拾行装，高须大河有些奇怪：“今天这么早？”

    主编平日里都会加班到很晚的来着，但是今天似乎不对？

    “嗯。”主编说，“今天开始儿子要放暑假，我今天要早点回家。哎呀呀，说起来，我儿子也很可爱啊……”

    “……哦，一路走好。”

    “拜拜。”

    望着主编离开的身影，高须大河陷入了沉思。

    “果然……还是报警吧？”

    ……

    一弦定音挺不错的，就是有些煽情太过头，制作组太贫穷了，但本身是好作品。

    第一更desu