    晚上，她从公司下班离开，云思楠的车停在她的公司门口，大晚上戴着大墨镜地从车里下来，朝她招了招手。

    谢时竹走到她身边，云思楠一脸笑意地问：“没吃饭吧，我带你去吃点东西。”

    “可是我不饿啊。”

    “你不饿，那你肚子里的孩子可饿了。”

    经过云思楠的提醒，谢时竹才反应过来自己怀了孕。

    系统：【你也是够心大的。】

    “行，那走吧。”

    上车后，云思楠带她来到了一家餐厅，两人坐下后，云思楠替她点了清淡的菜。

    谢时竹喝了一口水，起身准备去洗手间，眼角余光瞥见从外面进来的两人，她挑了挑眉，故作没有看过，转身往洗手间位置走去。

    等她从洗手间出来，在拐角位置碰到了周书衍。

    周书衍正在打电话，他语气里满是卑微，电话那头应该是品牌方，他好像在极力争取着资源。

    但很快，对方挂断了电话。

    周书衍俊美的五官划过些许惆怅，紧紧捏着手机。

    几秒过后，杨枝也从餐厅位置来到了洗手间方向。

    谢时竹急忙隐藏在拐角，偷偷地听着他们的对话。

    杨枝看着周书衍的脸色，担忧地问：“你怎么了？”

    周书衍皱了皱眉，语调有些不耐烦：“没事。”

    听到他的语气，杨枝脸上有些诧异，毕竟以前，无论发生什么，周书衍依然是一副温文尔雅的模样。

    可现在竟然变得有些不同。

    至于是哪里不一样，杨枝说不上来，但就是与之前两人之间的交流，相差十万八千里。

    杨枝咬了咬下唇，迟疑了一会说：“书衍，要是工作上有什么难处，你可以给我说。”

    话音一落，周书衍脸上掠过一丝难堪。

    周书衍沉默许久，心里对于杨枝很复杂，两人是朋友，从刚进圈的时候互帮互助。

    可是自从他听从杨枝的建议，从谢时竹公司离开后，事业一落千丈。

    但他也没办法责怪杨枝，毕竟这本身就是他自己极力想要摆脱谢时竹而做出的决定。

    可他心里莫名对杨枝多了层隔阂，根本无法恢复到以前的朋友关系。

    “不用了，谢谢，”周书衍说完后，往餐厅位置走去。

    杨枝一愣，连忙跟上了他的脚步。

    谢时竹在心里啧啧两声。

    随后，也返回了原位。

    云思楠正吃着饭，见谢时竹回来，她指了指不远处坐着的两人，小声说：“那里是不是有你的熟人？”

    谢时竹顺着她的指尖看过去，似笑非笑说：“是啊，可熟了。”

    云思楠还想说什么，外面突然轰隆隆的声音响起，几声闪电加打雷，让正在吃饭的人，纷纷看向窗户外。

    而周书衍这个时候，也看到了靠窗坐着的谢时竹。

    同样的，也有人发现了云思楠这个大明星，纷纷尖叫起来。

    云思楠低声说了个“草”字，拾起旁边的墨镜戴了上去。

    周书衍微怔，下意识看向了谢时竹，迟迟也没办法将目光收回。

    此时此刻，他心里极其复杂。

    谢时竹淡淡扫了他一眼，相比于他的情绪，谢时竹格外淡然，目光没有任何杂念。

    云思楠撇了撇四周拍照的人，小声说：“我们走吧，这饭估计吃不下去了。”

    谢时竹也没什么胃口，看着面前的佳肴甚至有点反胃。

    她点了点头，“好。”

    两人连忙站了起来，往外面走。

    等出了店，雨越来越大，似是断了线的珍珠。

    云思楠皱起眉头，然后站在屋檐下打了个电话，让经纪人开车过来接她。

    然后，她转身去隔壁的商店买了两把伞，将其中的一把递在谢时竹手里。

    两人站在屋檐下小声聊着天。

    没一会，经纪人的车开了过来，云思楠撑起伞，笑着说：“走吧，我送你回去。”

    说完后，云思楠率先下了台阶，谢时竹紧跟其后，撑着伞来到了车身，她刚打开车门，就看到周书衍从餐厅里面出来。

    对方正往自己脸上看来，似乎有话要说。

    谢时竹挑了挑眉，当做没有看到，打开车门坐了上去。

    *

    周书衍见谢时竹坐车已经离开，他俊美的面容闪过些许烦躁。

    直至只剩一个车尾，他才收回目光。

    杨枝在洗手间补了个妆才出来，她走到餐厅门口，看了眼周书衍的背影，斟酌了一会说：“这雨这么大，我们不如在隔壁酒店先开个房吧。”

    周书衍：“……”

    他眼神带着些许古怪地看了杨枝几秒。

    杨枝突然有些心虚，轻咳一声，故作镇静说：“这会也打不到车。”

    话音刚落，餐厅门口停了一辆出租车。

    杨枝：“……”

    周书衍说：“不用了，我先走了。”

    说完后，周书衍也不顾头顶的倾盆大雨，径直从台阶下去，前往了出租车面前，当他刚准备打开车门时，一个肥硕的男人抢过他手里的门把手，猛地打开门坐了进去。

    在周书衍刚想说话时，对方急忙说：“帅哥，我老婆快生了。”

    周书衍只好倒退一步，把机会让给了对方。

    车门被关上，出租车瞬间开走，车轱辘压过路边的水坑，溅了他一身水。

    周书衍整个人淋了雨，冷得瑟瑟发抖，再加上身上溅了水，他突然心里有些悲伤。

    最近这一段时间，工作不顺利，再因为这一点小事积攒在一起，瞬间有股颓废感涌上心头。

    他又察觉到屋檐下林雯的视线，一颗心像是跌到了谷底。

    在周书衍被大雨淋透处于无助时，一辆黑色的车缓缓倒在他身边，车门又被打开。

    周书衍微怔，听见开门声，猛地抬眸看过去，首先看到的是一双笔直纤长的双腿，再往上就是黑色的职业裙，紧接着女人那双眼里仿佛盛满了迷离撞入他瞳孔里，在大雨的视线里，变得朦胧荡漾。

    谢时竹撑着一把黑伞从车里下来，抬起手给他挡住了头顶的雨滴。

    周书衍目光变得呆滞。

    女人清冷的声音伴随着淅淅沥沥的雨声传入周书衍耳内：“淋到你身上，我可是会心疼的。”

    系统搓了搓胳膊的鸡皮疙瘩：【太油了，宿主！】

    谢时竹的语调轻轻的，很缓慢，像是羽毛一样挠着周书衍的心脏，酥酥麻麻，有些发痒。

    他心脏猛地一颤，突然意识到每次在自己遇到困难时，都是谢时竹救他于水深火热之处。

    谢时竹将伞塞进了他的手心里，抬头看着周书衍呆愣的眼神，忽然一笑，波光潋滟的眸子在一片漆黑中宛如星光。

    紧接着，谢时竹弯腰坐上了车，快速关上了门。

    车又迅速从周书衍面前驶开，只留给他一个越来越小的车尾，最后成了一个黑点，在路灯下埋没于远处。

    周书衍捏紧了伞把，许久没有收回目光。

    车里，目睹了一切的云思楠挑了挑眉说：“可以啊，看他那小鹿乱撞的样子，挺有意思的。”

    谢时竹抽出一张纸，不疾不徐擦掉手上的水渍，红唇微微一勾，“是啊，真有意思。”

    *

    隔日。

    雨已经停了，谢时竹开车来到公司，跟几个员工打了声招呼，径直走到办公室门口，看到半掩的门，她眉梢一挑。

    随即，缓缓推开门。

    周书衍正坐在沙发上，双手紧紧地攥在一起，一张脸有些紧张，在听见开门声，他急忙站了起来。

    谢时竹合上门时，将办公室的门从里面反锁起来。

    系统：【？？？】

    谢时竹上下打量周书衍一眼，然后一言不发，知道他来的目的，快速走到办公桌位置，打开抽屉，从里面取出了些东西。

    一个手铐，还有些tt。

    系统：【宿主，你玩真的？】

    谢时竹没有理会系统，找出一个遥控器，然后按了一下，四周的窗户缓缓合上窗帘，遮挡了屋内的一切。

    系统倒吸一口凉气：【宿主，你要不等孩子生下来再开始？】

    谢时竹啧一声，“我等不及了。”

    系统：【……？】

    周书衍一颗心七上八下，耳尖泛红，手足无措，尤其看到谢时竹拿出那些东西，一张脸完全是白里透红：“谢总……”

    谢时竹眼角余光瞥向他，“嗯？”

    她拉长了音调，一个‘嗯’字带了点蛊惑。

    周书衍垂在两侧的手在发抖，喉结滚动起来。

    谢时竹见他不说话，拿起遥控器又按了一下，原本只是普通的沙发，此刻缓缓展开，变成了一张双人床。

    系统：【……】

    周书衍迟疑了一下，主动地在沙发躺下。

    谢时竹见他如此识趣，拿起手铐在手心里把玩了一会，语气带着些许兴味：“知道我喜欢你什么吗？”

    她一边说一边靠近周书衍，弯腰捏着他的下巴，妩媚的眼眸直勾勾盯着他的瞳孔。

    周书衍紧张的脖颈染上了红意，呼吸突然有些不稳，变得急促起来，“谢总，我不知道。”

    谢时竹松开手，指尖挑开他的衣领，红唇勾起弧度：“不知道？”

    忽然，谢时竹缓缓地收回手，弯腰静静凝视着他，似乎在等待他的动作。

    周书衍咬了咬下唇，一点犹豫地没有解开纽扣。

    谢时竹倏忽一笑，将手铐扔在地上，脚底轻轻踩了上去，又缓慢地站直身体，居高临下睥睨着已经脱了衣服的周书衍。

    “我喜欢的就是你的顽强反抗，”谢时竹不咸不淡说，“那股不服输的劲，是我拿钱砸也换不来的倔强。”

    闻言，周书衍脸上划过茫然。

    谢时竹红唇勾起嘲弄的弧度：“真没意思。”

    周书衍怔怔地看着谢时竹，瞳孔里满是惊愕。

    谢时竹语调很轻，仿佛就是在说一个无关紧要的事情：“你现在这样卑躬屈膝的模样，让我觉得一切都结束了，好了，你可以滚了。”

