    灵力遁入五系幻镜之内，融泄贯通，最终形成一道洪流，在五镜中来回穿梭。

    《幻真圣典》伴随这七镜合一，聚合成一块七色圆镜。浮在陆小天眼前，随着陆小天神识浸入进去，一篇功法浮现在陆小天脑海之中。

    “原来挪移镜与瞬镜还有这样的使用方法。”粗略地阅览了一遍《幻真圣典》之后，陆小天眼中露出几分了然的神色，以前他动用挪移镜与瞬镜时，都是依靠着两块古镜自带的能力，并没有掌握应有的使用方法，就好比一把刀放在一个不懂武技的凡夫俗子手里，只能用来砍柴切菜，而放在一个刀客手里，却能大放异彩。

    唯一的麻烦跟七级浮屠有些类似，如果从头到尾的修炼《幻真圣曲》，这幻镜的威力自然也能发挥出真正的威力。只是通晓其法，并不能过于深入，自然不能将这幻镜发挥到极致。

    陆小天手掌一托，由幻道七镜合成的一块圆镜落于落中，上面散发着寻常通灵法器所不具备的厚重。便是独目魔人，项化心这些老怪所使用的法器，距离此时他手上的幻镜也有一段相当的距离。也唯有紫鳄鬼君动用的那件灼延鬼灯相对接近。不过也还不如陆小天手里的幻镜。而且紫鳄鬼君的灼延鬼灯，在冰窟一战中，已经被十八金人重创。

    “难道连化神修士都不能拥有一件自己的法宝？”

    陆小天心里有些诧异，这才想到他将龙狮，鬼火睦人，雪域妖鹿三个的元神还困在挪移镜内。神识浸其中，发现这三个化神老怪的元神还在，不由松了口气。总归是答应了别人，若是因为这法宝诞生而出了乱子让他食言而肥，可就不好了。

    只不此时龙狮，鬼火真人，雪域妖鹿三个的元神在这法宝之内，情况也算不得有多好。被困在一片片光怪陆离的幻象之内。惊叫声四起。

    “谁？”雪域妖鹿感觉到有异己进入，陡然间暴喝一声。陆小天伸手撤去了幻象。鬼火真人几个这才回过神来，看到眼前的银发修士，不由一阵鄂然。“陆小友，你的真身怎么出现在这里？以前不一直都是元神吗？”

    “准确的说，现在也是元神，只是由幻象显化罢了。幻道七镜聚合到一起，果然非同一般。”陆小天啧啧叹道。

    “什么？陆小友聚齐了幻道七镜？拼合成了一件法宝？”龙狮三个人顿时一脸骇然之色。

    “怎么，有问题吗？”陆小天疑惑地道。

    “法宝威能有大有小，亦有相应的品级之分，此界所出现过的法宝，几乎都在先秦时期，甚至以前才出现，后来随着这些大能修士纷纷离开此界之后，再无法宝出现。你可知因为何故？”三个化神妖物中，唯有龙狮有着久远的传承，所在的巨石一族也是秦族的从属氏族。知道的东西相对要多一些。

    “何故？”不止是陆小天，鬼火真人也忍不住问道。

    “因为要成就一件法宝，需要的不仅仅是修炼者的修炼必须晋阶到化神期以上，而且还需要化神修士引动天地灵力灌注于通灵法器之内，使通灵法器完成晋阶，才能成为一件法宝。”龙狮说道。

    “你的意思是说在现在天地间的灵力已经远不及先秦时期，所以化神强者凋零，供自己修炼所需也尚显不足，更无法使得自己所用器物晋阶成为法宝了。”雪域妖鹿与鬼火真人两个反应亦是不慢。

    “正是如此，早年古修士有祭炼法宝之法，只是随着岁月流逝，此界灵气已经不足以让通灵法器晋阶到法宝。

    祭炼法宝的手法也就没有存在的必要，这么多年下来，也就逐渐遗失。可惜，可叹。”龙狮唏嘘不已地道。

    化神修士原来远比以前预料中的还要来得更强一些，这些化神强者晋阶之后，依旧使用的通灵法器，已经是如此强大，若是当初与独目魔人斗法时，独目魔人所持魔刃晋阶到法宝的程度，恐怕便是自己，也当不起其一击。

    “法宝连我们这些化神老怪都不曾持有，没想到陆小友竟然能得到一件，真是天大的机缘，看来我们成功抵达上界希望不小。”鬼火真人大笑道。

    “怕是没那么容易，紫鳄鬼君对龙元的炼制程度已经不在我当初之下，又得到了龙骨，以这老鬼的精明，恐怕已经着手炼制第二份龙元。实力恐怕还会大幅度提升，到时候陆小友的那些傀儡巨人是否还能克制紫鳄鬼君可难说得紧。”相比之下，雪域妖鹿却是没那么乐观。

    “什么？紫鳄鬼君？”龙狮与鬼火真人两个听得同时一愣，这段时日陆小天可没有用到他们两个，他们自然也无从了解到外界到底发生了什么。听到雪域妖鹿的描述，两个老怪顿时一阵目瞪口呆，没想到这才不过须臾十数年的功夫，灵墟秘境内又发生了如此惊天剧变。

    “金人十八乃是秦岭大帝亲手炼制出来的法宝，虽说经历了这么多年，威能有所下降。可紫鳄鬼君既然被击败了一次，也能被击败第二次。”龙狮沉默了半晌之后说道。

    “希望如此。”经雪妖鹿这么一提醒，陆小天也察觉到事情可能存在的变数，身体陡然间从这幻象中消失了。

    “你们能自行活动的范围在一里方圆，其他地方不要擅闯，否则后果自负。”虚虚实实的声音在幻镜内数个方向飘来。

    “这幻镜果然有些门道。希望陆小友的运气能一直保持下去，否则咱们都得跟着陪葬。这种无聊的等待还真是愁煞人了。”鬼火真人无奈地道。

    “其实也没那么悲观，紫鳄鬼君虽然可能开始炼化第二份龙元，他得到过龙骨，已经消除了绝大多数人对他的威胁。可碰到陆小友这个澹龙之体，会发生什么，谁也说不清楚。紫鳄鬼君能否挡得住陆小友对龙元的吸扯力，还是在面临强敌的情况下，还真不好说。”雪域妖鹿嘿声道。

    “什么，澹龙之体？怎么可能？这小子可是个货真价实的人族修士，鬼火真人不清楚，可龙狮通过帝坤对于陆小天的底细却是一清二楚。”龙狮与鬼火真人两个同是地失声道。

    “不然呢，你以为就凭那些元婴期的蝼蚁，能动得了我体内的龙元，若不是陆小友使得我实力大损，便是紫鳄鬼君，也休想在我面前放肆。”雪域妖鹿语气里带着几分自傲。

    “你之前怎么不早说？”鬼火真人翻了记白眼。

    “那不是为了给陆小友一点压力吗？毕竟是紫鳄鬼君，陆小友又不可能放咱们出去，一旦稍有不慎，咱们可就全完了。”雪域妖鹿道。

    “原来如此！”

