    简言之没想着到了这个地步还要说些欲盖弥彰的话来搪塞白景庭，于是看着他的视线，很平静的开口：

    “就是你想那样。”

    简单的几个字，却宛若一个无形之手紧紧的扼住了白景庭的喉管，他觉得自己快要喘不上气，他怎么都没想到简言之和林深时还会有牵扯，他更没想到这种牵扯是因为自己。

    理智告诉自己不要发火，简言之做这些都是自己闯了祸，可如果任何时候他都能保持理智，或许他已经羽化成仙，根本不在这人世间了。

    白景庭握着手机的手已经爆出了青筋，许栩看着觉得害怕，似乎他随时都能打过来一样，所以一直没有坐下去，防备着白景庭如果真的要动手的话，自己也好歹能帮忙挡一下。

    但白景庭的理智并没有完全丧失，他不会动手，即便要动，也是往自己身上招呼。

    他双眼布满血丝，满脸阴鸷，简言之看了他几秒叹息一声从沙发起了身：

    “小白……”

    “简言之……你知不知道你自己在做什么？”白景庭满脸悲切的看着她：“简家才出事多久，你和他才离婚多久？他对你做过的那些事你都忘记了吗？你到底在想什么啊！”

    “为什么？！”白景庭沙哑着嗓音：“为什么还要和他扯上关系？我以为我不说你也知道的，我宁可去坐牢，去给那个王八蛋磕头赔罪，我也不想让你和林深时扯上关系！”

    白景庭的这些话让许栩瞪大了眼睛，她完全没料到会听到这么一件惊天大秘密，她突然觉得自己刚才没离开是一个极其错误的选择。

    简言之没精力去管许栩在想什么，她只是对白景庭的说辞微微蹙眉：

    “小白，我们能不能冷静下来好好谈一谈？”

    “你让我怎么冷静？你明知道我对你是什么心思，我不相信你不知道我喜欢你，你什么都知道，却又回到他的身边，现在你让我冷静？”白景庭轻笑一声：“我冷静不了，我说过你要是做傻事我就去杀了那个人，我现在就去杀了那个人渣！”

    白景庭说完就往门口迈开脚步，简言之想也没想的迈步去拦，但处在这样一个状态下的白景庭，简言之的阻拦根本就是微不足道的，简言之两次阻拦不住，只能快走几步拦在了他的面前：

    “你能不能成熟一点？！”

    简言之也来了脾气，脸色因为怒气反而不像刚才那么苍白了，白景庭看着她：

    “你说什么？你觉得我幼稚？”

    “你不幼稚吗？如果我是你，我一定会从殴打祁月白这件事上学到教训，而不是在从拘留所出来的第一天就失去理智的又去打另外一个人！这次我出卖自己把你从拘留所里捞出来，下一次你进去，你准备让我付出什么代价？嗯？”

    “我……”

    “你什么？”简言之打断他的话：“你以为林深时答应我的条件把你捞出来就会对你手下留情吗？别天真了，他巴不得你再多出一件事情，好让我再一次对他跪地求饶！”

    白景庭失控怒吼：“我没有要让你为我这么做！”

    “是！你没有！”简言之说：“但如果今天是我因为护着你从而要面对几年的牢狱之灾，你付出自己的身体和尊严能保全住我，你是眼睁睁看着我坐牢，还是去和那个人达成交易？”

