    空间乱流，天绝域，天绝城！

    此刻的天绝域，已经成了魔族的天堂，上百万魔族汇聚于此，失去了仙魔墓地和仙魔战场的束缚，这些魔族的修为都得到了极大的提升，那些半步王者魔族，更是一个个突破到了魔王级别，有几个天资惊人的魔族，更是一举踏入魔王巅峰，有望在几年时间里晋升魔皇。

    这些都是魔族未来的希望，也将是魔族入侵源界的主要力量。

    而在天绝城一处奢华的大殿当中，炼狱魔尊正坐在王座之上，脸色有些阴沉，下方几个魔王站在两侧，都小心翼翼的，甚至连呼吸都不敢大声。

    “派去九州王朝的人都怎么样了？”炼狱魔尊沉声问道。

    “启禀魔尊大人，按照您的吩咐，我们派遣了魔将之下的魔族上百人，嵌入到九州王朝当中，那个苏辰所在的家族遭到了重大打击，只可惜，苏辰那小子消息灵通的很，在我们出手的时候，他就得到消息赶了过来。”

    “不过，他们九州王朝也死伤惨重，那苏辰创建的造化门，也死了不少人，他的那些亲人，也是如此。”

    “哼！”炼狱魔尊冷哼了一声，说道：“我们之前派遣了不少族人潜入源界当中，本以为就算不能全部潜入人族各派当中，也能够有一部分人成功，可是最后却全军覆没了，甚至还有一部分族人被他们给控制了。”

    “而这一切，都是苏辰那小子在捣鬼，他之前收服了两个魔族部落，分派到那些人族势力当中，我们的人过去，很容易就被发现，使得我们上次损失惨重，就连魔王都死了几十个，简直罪大恶极！”

    “魔尊大人放心，那苏辰和我们魔族做对，绝对不会有好下场的。”一个魔王连忙说道：“不过，也幸亏魔尊大人慧眼如炬，明察秋毫，发现了那些返回来的族人的不同之处，知道他们已经反叛，换了一批人进入源界，避免了消息泄露。苏辰那小子实力强横，可他怎么也想不到，我们会派一些连魔将都不是的魔族进入九州王朝，若非他赶到的太快，他的那些家人弟子，已经被我们抓住了！”

    “哼，一群没用的废物，抓几个蝼蚁都做不到。”炼狱魔尊怒道：“去，把那几个叛徒给我带过来！”

    “是，大人！”

    一个魔王连忙下去，片刻之后，三个魔将修为的魔族被带了进来，这三人郝然是被苏辰控制过的。

    苏辰的控制手段，可以通过手下的人来传递，也就是说，他收服一个魔王，这个魔王也可以收服其他的魔族，同样是通过神格来建立的控制关系。

    炼狱魔尊看着下方的三人，面露冷笑：“哼，人族那些家伙，以为控制了你们，就可以拿你们来对付我们魔族，简直可笑至极，区区控魂之术，简直不值一提，看我将其破去，那些施展控魂之术的人，必然遭受反噬，就算是玄仙，也要重创！”

    说罢之后，他当即施展手段，强大的灵魂之力直接侵入到这三个魔将的识海当中，要将他们识海当中的印记泼去破去。

    然而，就在到了最关键的时候，一股恐怖至极的灵魂之力，从这三个人的识海当中反击回来，瞬间将炼狱魔尊的灵魂之力击溃，甚至沿着他的攻击轨道冲向他的识海。

    “该死，这是什么力量，怎么会这么强大？”炼狱魔尊震惊不已，连忙施展灵魂防御手段，然而，这乃是神格的反击之力，炼狱魔尊仓促之间如何抵挡得住，他的防御，如同纸糊一般，被轻松的击溃，残余的力量轰向了他的识海。

    “噗~”

    一口鲜血喷出，炼狱魔尊的脸色煞白。

    幸亏这道防御为炼狱魔尊拖延了片刻时间，让他祭出了更多的抵挡手段，才勉强挡住了这道反击，即便如此，炼狱魔尊的灵魂也遭受到巨大的创伤。

    对于魔族来说，灵魂也是最为重要的，炼狱魔尊恢复了这么多年，还没能够完全恢复过来，想要拿人族的天才献祭给圣者换取能量恢复自己的实力，结果失败了，而现在又遭到了神格的反噬，让炼狱魔尊遭到了重创。

    “魔尊大人！”下方的魔王都惊恐的看着炼狱魔尊。

    “您没事吧？”

    “我没事！”炼狱魔尊深吸了一口气，将身上的伤势压制下去，脸色也恢复了红润，做出一副若无其事的样子。

    “我怎么可能有事，不过，这些人族的手段，居然强横到了这种地步，连我都无法破解，看来，他们必然是用了某种禁忌手段，方才如此。”

    炼狱魔尊给自己找了一个理由，然后沉声说道：“苏辰那小子让我们魔族损失惨重，绝对不能轻易放过他，这次他的家人侥幸逃过一劫，但是绝对不能让他们逃过第二次！”

    “大人，您有什么吩咐？”

    “再次派人过去，我要让他苏辰痛不欲生！”炼狱魔尊咬牙说道，刚才神格反噬的力量，他从中感觉到了熟悉的气息，这气息和苏辰十分的相似，他几乎有八成的把握敢肯定，这绝对是苏辰的力量。

    他不知道苏辰的灵魂怎么会如此的恐怖，但心中的仇恨和身上的伤势，让炼狱魔尊不会就这么轻易的放过苏辰的。

    一队队魔族再次出发，通过不同的地方潜入到了人族当中，因为有了第一次的惨痛经历，之后派遣出去的魔族，炼狱魔尊已经下了命令，没有得到召集的命令之前，任何人都不得主动返回。

    也就是说，这些魔族进入源界之后，死亡的风险很大的，但是他们对炼狱魔尊无比的崇拜，对他的命令也是盲目的执行，哪怕明知道是死，也义无反顾。

    与此同时，苏辰刚在造化门当中，将造化门受伤的人的伤势治疗好，苏重和南宫柔夫妇的伤势不轻，灵魂都遭受到了重创，那些魔族知道苏重和南宫柔的身份，从一开始就拼命攻击，如果不是王大鹏和象王等人拼命保护，他们怕是已经死了。

    因此，苏辰对王大鹏和象王等人很是感激，赏赐了不少的宝物，足以让王大鹏和象王迅速的踏入碎虚境了。

    他们虽然是妖族，但是虚空果实在他们身上的效果，一点不比在人类身上差的。

    “爹，娘，是我疏忽，让你们受惊了。”苏辰内疚的说道，这次造化门死伤了不少弟子，好在苏重夫妇，苏妙等女都没有事，而且，因为这次的战斗，她们一个个也都有不小的进步，现如今他们都是虚境的强者了。

    相对于他们这个年龄来说，已经算是天才了，只是，在现在的局势下，不成虚仙皆是蝼蚁，想要拥有自保的实力，最少也得有碎虚境的修为，好歹开辟了自己的小世界之后，遇到危险的时候，可以躲入小世界当中，只要隐藏的好，完全可以逃过一劫的。

    并不是所有魔族都可以攻破小世界的防御的。

    “辰儿，这事不能怪你，谁也想不到你会进步的如此之快，这才几年啊，你就已经从后天境，修炼到了媲美玄仙的地步，成为了整个源界的霸主之一，我们以前都不敢想的，实力越强，责任就越大，需要面对的危险也就越大了，我们这次没有生命危险，已经算是万幸了。”苏重伤势恢复得很快，有生命之泉，就算是他只剩下一口气，也可以治好的。

    苏辰点了点头：“我早就应该想到这些了，可惜，我没想到魔族如此的阴险，居然暗中谋害你们，这个事情，不会就这么算了，他们加在你们身上的伤害，我会十倍百倍还给他们的！”

    “辰儿，你虽然已经有了玄仙的实力，但也不可胡来啊，那天绝仙宗乃是主宰级势力，肯定有强大的底牌手段，你可不要为了我们的事情去冒险啊。”苏重连忙劝道。

    “就是啊，辰儿，你可是咱们苏家的独苗，现在你婚事都还没解决，可不能拿自己的性命冒险。”南宫柔又旧事重提，顿时让宫宝很无语。

    “娘，你放心吧，我有分寸的，我和炼狱魔尊，天绝魔皇都交过手，对他们的实力很清楚，就算他们两个联手，也休想杀死我的。”苏辰自信的说道。

    “现在魔族不但的派人进入源界，四处祸害，九州王朝现在也不安全了，加上有许多势力加入到无极仙宗当中，我打算将无极仙宗整顿一下，和造化门合并，创建一个新的势力。而且，无极魔皇很快也会重塑魔体，到那个时候，我们这边就有了两尊玄仙级别的强者，我让无极魔皇在宗门当中坐镇，魔族休想再对你们构成威胁。”

    对于苏辰的目标，苏重他们给不了什么好的建议，双方已经不是一个层面上了，他们唯一能做的就是支持。

    “辰儿，你想做什么就去做吧，我们全部都支持你，为了不让你为我们担心，我们以后就和你一同搬到无极仙宗去吧。”

    “哥哥，我们也支持你！”苏妙挥舞着拳头说道。

    “相公，你一定要注意自己的安全。”梵如仙关切的道。

    “嗯，你们不用为我担心，其实，我本打算让你们进入我的小世界的，但是那样的话，一旦和强敌厮杀，动用世界之力，你们也会有危险的，所以，我决定还是让你们留在无极仙宗当中！”苏辰点了点头，他也经过一番考虑，才做出了这样的决定的。

    “不过，在这之前，我要好好的和魔族算算帐，任何敢于伤害我亲人的敌人，我都不会放过他们的！”苏辰站起身来，眼中迸射出强烈的杀意。

    如果不是自己及时赶过来，后果如何，苏辰都不敢想象，他绝对不容许这样事情再发生了。

