    “你的店铺已经租好了，需要改造吗？”

    因脸上有刀疤而显得极其狰狞的刀疤出声问道。

    墨澜感觉有些不适应的摸了摸鼻子。

    “多少钱？”

    “二十铜纳斯一天。”

    刀疤冷冷的说道。

    “可以，帮我把门扩大，从单扇门扩充成四扇门的宽度，不要门，给我准备好门大小的长条木板。”

    “成交。”

    刀疤冷冷的点头，然后去院子里找一个人说了点什么，不一会就有几个人走过来，墨澜正要带他们去店铺那里，忽然想起什么，又停住了。

    “阿尔，你带他们去店里，先把墙拆了，我等下就来。”

    墨澜租的房子是双层石墙房，墙壁是石头粘合在一起，拆起来也要不少的时间。

    “好的，先生。”

    墨澜说完再次看向刀疤。

    “刚刚听你说你这里接受委托？”

    “你想成转职成战士？你这体格可不成。”

    刀疤冷冷的摇头说道。

    “你接不接委托。”

    “我不接你转职的委托，你太弱。”

    “那我委托你找一种法术。”

    墨澜想了想出声说道。

    “什么法术？”

    “我的体质能承受的法术。”

    刀疤闻言眉头一皱，脸色冰冷，从旁边拿来一个盾牌套在手上，然后拍了拍盾牌。

    “全力往上打一拳。”

    墨澜闻言也没磨叽，当即打了一拳，片刻之后刀疤摇头。

    “不可能，你不可能转职战士，你委托也没用，趁早死心。”

    墨澜看着这个脸色冰冷、狰狞，但却一直在劝他的帮派头目，顿时感觉有些好笑。

    这中介真实诚。

    “我终于明白你们黑鸦帮为什么能够在这红枫城里延续几十年了，你们这应该是独一份吧？”

    刀疤闻言脸色不变，但墨澜似乎看到他眼神中的一丝丝骄傲，只听他冰冷的说道。

    “其他帮派最多三年就没了，我们不一样，我们是红枫城最强的帮派。”

    “理解，谢谢你的劝说，我还是要坚持我的委托，我要一种我体质能够承受的法术。”

    “不存在，任何攻击法术你都承载不起。”

    刀疤冷酷的说道。

    “不，你误会了，我不要攻击性的法术，我只要体质强化类的法术，我身体能够承受的前提下，强化的体质越多越好。”

    墨澜一说完刀疤就用看傻子的眼神看着他。

    “你这样就算转职了，那也打不过三级的战士。”

    “委托接不接，多少钱，能不能完成。”

    刀疤脸默默摇头，心里估计都已经断定墨澜是个傻子了，人傻钱多。

    “我们只负责寻找法术，不负责帮你转职，委托金额一银纳斯至十银纳斯不等，先交一银纳斯作为定金。”

    刀疤说完又瞥了墨澜一眼，特别补充道。

    “只要法术符合你的要求，之后无论发生任何情况都不接受退款，并支付尾款。”

    “只要法术符合。”

    墨澜伸出右手递向刀疤，刀疤犹豫了一会，想了想伸出手和墨澜握在一起，“狞笑”道。

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    墨澜转身离开，穿过几条街道之后来到冒险者工会后面。

    看着转角的房子被拆掉门，铸成墙的石头一块一块被挪开，等空间够大了之后，一个看起来年纪比较大的人就用拆下来的石头把门框做了出来，墨澜上前看了看，美观又结实。

    这让墨澜不由得看向忙活的五个人，这些人看起来脸色红润有光泽，和周围瘦可见骨、精气神萎靡的人有着天壤之别。

    特别是在干活的时候，他们脸色冰冷，兵器不离身，浑身煞气缠绕，让人不敢直视。

    可墨澜却发现他们干活非常认真，效率高，而且不知道是不是错觉，在墨澜付钱的时候，一个满脸横肉、凶神恶煞的人露出一丝憨笑。

    “嗯嗯嗯？？？一定是眼花了吧？”

    这仿佛是墨澜的错觉，再次看去没有发现一丝痕迹，依旧是那个凶神恶煞的帮派打手。

    看着横行霸道着离去的几人，墨澜用手撑着下巴，喃喃自语。

    “这群人......有点子意思。”

    “阿尔，红枫城里所有的帮派都像黑鸦帮这样吗？”

    阿尔闻言检查左右，见没人之后才压着声音说道。

    “不是的，只有黑鸦帮一个帮派是这样。

    黑鸦帮势力范围内是全城店铺最多的地方，也是人最多的地方。

    而且黑鸦帮很强的，就算是卫兵到这里来都不敢撒野，得好好说话。

    还有，现在其他帮派也开始学着收保护费了，但是他们都是很贪婪的，保护费越来越多，收了一次又一次，除了你们外人，再也没了去那边开店铺了。”

    “哦，这样啊，那这黑鸦帮还真特么是一个人才，两头通吃，在这个时代就懂了入股和可持续发展，这这....牛逼啊。”

    墨澜摇头晃脑的说道，说完便就起身开始打扫店铺，然后让阿尔带着去买了一些简陋的木展柜。

    木展柜布置开来之后这个小店终于变得有模有样了，所有上上下下、大大小小的东西都准备好，万事俱备只差东方，只要商品准备好，那这个小店随时可以开业。

    这时墨澜才停下来休息一下，看向旁边同样在休息的阿尔，突然出声问道。

    “阿尔，我店里缺一个小工，平时打扫卫生、做饭、接待客人、整理展柜，包吃包住，一个月十铜纳斯，干不干。”

    墨澜话语刚落，阿尔就激动的看着墨澜，手足无措。

    “真的吗？”

    “真的，如果你同意的话，今天去和你父母把这个说清楚，把事情交代一下，然后明天还是工作。”

    阿尔闻言眼神一黯。

    “我没有父母。”

    墨澜神情一滞，没说什么，直接带着他到一楼大厅后面的一个小隔间。

    “这里就是你的房间，二楼原本的被子你拿着用，从今天就开始工作，有什么问题吗？”

    “没有，没有，谢谢先生，谢谢先生。”

    “去扫地，把二楼也打扫干净。”

    “是！”

    阿尔大声回答道，墨澜看着他露出了笑容，打开聊天框，艾特一下全体。

    “丁锦，邹鹏，张浩博，你们到了吗？”

