    朝龙伯乃是大荒龙伯国人，出生则为三十丈躯体，成年能够长到千百丈。

    传闻龙伯国的强者，能够存活一万八千岁，生命力、精气之旺盛，在大荒诸多种族中，也是鼎盛的存在。

    朝龙伯从巨蛋中走出，一拳之下，就将实力比起巍袭而言，都不遑多让的契灵巨人打飞数十里。

    而今他数步周寰宇，庞然的躯体，却丝毫不显得笨重，而是如同一尊躯体微小的神台强者那般强大。

    两尊巨人大战。

    契灵巨人周身不断有各个种族的契灵虚影飞出，融合进入他的一举一动中。

    他的第三只眼中，有三眼灵鸦的金光神通照耀，他一拳击出，就熊灵族强者的庞然伟力迸发出来。

    而龙伯国人朝龙伯丝毫不弱。

    他上半身那些神秘的铭文在闪耀出玄妙的光芒。

    无双的力量加持到他躯体上，成就一道道惊雷。

    朝龙伯手握惊雷，如同手握一杆长枪，肆意直刺，惊雷落下，打散契灵巨人一道道各异的契灵虚影。

    纪夏脚下的深渊海妖，口中有一挂挂汹涌的灵元瀑布落下，惊天动地。

    祭灵已经被它吞吃殆尽。

    一尊尊平日里几乎堪称契灵，乃是旬空域一方巨擘的灵府强者，在面对这尊比起朝龙伯还要巨大的魔物，就只能仓皇逃窜。

    契灵军伍开始节节败退。

    他们见证了血杀无双战旗之下，太苍军两道军阵的可怖威能。

    怒焰军枪尖燃烧着赤红火焰，长枪飞舞，就仿佛一条条火焰长龙，肆意收割契灵军性命。

    沙图将军带着戮甲军，跟随在白起身后。

    白起破去契灵军阵军威，每一尊都堪比神通五六重强者的太苍戮甲，便一脚将成片契灵军卒踩死、锤成肉泥。

    太苍惊霄军在泯生主的有意护卫下，登上一处山峰，排布阵势，激发箭术神通，射出流星一般的灵元长箭。

    当上万灵元长箭齐齐落下，即便是灵府强者都要暂避其锋，而早就被杀得胆寒的契灵军，更是死伤惨重。

    最让契灵军难以理解的是，这些太苍惊霄军卒，行囊中似乎有吃不尽的灵丹妙药。

    在时时刻刻补充着自己靡耗的灵元。

    场面几乎一边倒！

    太苍军卒的战斗力，原本就极强，即便是煊风军，都难以和太苍银卫正面硬拼。

    而始终以数量取胜的契灵军几乎三倍于太苍军。

    可是太苍有血杀无双战旗高挂。

    血色弥漫间，太苍军卒辅以灵丹妙药，本就无惧于十余万的契灵军！

    契灵军原本的胜券，应在诸多灵府、驭灵，以及多出两尊的神台强者之上。

    可是而今，纪夏、深渊海妖、白起这三尊可怖存在，几乎将大半契灵灵府强者杀绝。

    又有一众阙乐、古渊英灵、泯生七主等灵府玉都强者，横立在虚空。

    将契灵最为鼎盛的六尊神祇挡住甚至灭杀。

    张角眼前的古书翻飞，无数诡谲、怪异，却威力强大的神通从古书书页中迸发出来。

    能够几次将悬云王逼入死境的玄躯巍袭，竟然寻不到丝毫破绽。

    周边的空间在震动。

    大地破碎，山岳寸寸下陷。

    两尊王朝开战，让三山百域诸多王朝都为之沉默。

    他们的震撼。

    他们在惊惧。

    契灵作为老牌的王朝，又有席襄这等的英杰存世，强大也是理所应当。

    可是契灵位居三山百域僻壤之地，灵元相对稀薄。

    他们从来未曾想到契灵能够有如此多的强者。

    无论是契灵上臣居墓，还是而今这尊巍袭大将，亦或着稳稳位于近神台巅峰的契灵巨人，都让三山百域的强大王朝沉默。

    他们不曾想到契灵的底蕴如此深厚。

    之后便是太苍！

    这一座在短短几年之内，声名响彻百域的人族王朝，展露出来的力量，足以让诸多王朝之主夜不能寐！

    契灵上臣居墓、神象尊者伏岩。

    俱都陨落于太苍之手。

    而今契灵集结大半战力，想要推灭太苍。

    太苍隐秘的獠牙终于彻底显露！

    光就这一片阳兀战场，都存在了四尊神台战力。

    那诡异强者张角，悬云王傀儡，突兀现身的百丈巨人，以及太苍尊王太初脚下的庞然巨兽！

    这等阵容，让无数王朝闻风丧胆！

    即便是百域中，首屈一指的云丛国，也不过如此。

    大战进行了三个时辰。

    从烈阳悬空之时，战至夕阳西下，明月高照。

    十五万契灵军尽数丧生于此！

    约莫百尊灵府存在，如同天空中的絮物一般陨落。

    太苍强者互相照拂，肆意收割、屠戮契灵强者性命。

    纪夏站站在深渊海妖头颅之上，手持王剑，威严无匹，宛若一尊神人降世。

    他目光所及之处，深渊海妖的强大威势就照耀到那一处地域。

    带走敌军的性命。

    白起手持重剑，黑甲之侧，血海沸腾，他屠戮的生灵残魂、精气、精血都被血海炼化，化为他的修为养分。

    契灵灵府修士已经被杀绝！

    他持剑踏上虚空，加入张角与巍袭的大战。

    白起、张角两尊强绝存在无数次将巍袭逼入死路。

    巍袭也堪称惊世之才。

    无数次化险为夷，无数次使用一件件异宝救下自己的性命。

    而当纪夏王剑闪耀刺目的光辉，一颗巨大的剑气星辰落下，封死巍袭最后一次退避之路之后。

    剑气星辰中的千百道剑气、剑意、剑势勃发而出。

    将整座空间照耀，让黑夜顿生光辉，让巍袭退无可退！

    纪夏的剑意横飞、白起的血海沸腾、张角的狂暴风雨齐齐而至，巍袭的神台骤然碎裂！

    神台碎裂。

    灵府崩塌。

    他躯体中的精、气、神都被转瞬之间斩死！

    巍袭甚至不曾递出一个眼神，就被如此狂暴的攻伐之力，挫骨扬灰。

    他体内的分魂试图化为流光逃离。

    张角太平书中，却探出一只大手，拘拿席襄分魂，拉入太平书中！

    朝龙伯与契灵巨人的大战也已然到达尾声。

    朝龙伯一身精气似乎无限，又有怕澎湃的精气鼓荡而出。

    而契灵巨人虽然战力强大，但是不过是一尊祭灵。

    躯体有法阵伟力和无数灵元构筑而出。

    当朝龙伯每与契灵巨人硬撼一次，契灵巨人的力量便削弱一分，灵元便被消耗一分。

    终于，朝龙伯一拳轰中契灵巨人的头颅，将他丑陋，长有三目的头颅击碎！

    契灵巨人的躯体开始飞速消逝。

    与玉藻前掌控的悬云王傀儡，大战至虚空的伏水得见这一幕便想逃离。

    深渊海妖四道冰墙瞬间横立，将伏水困死。

    而斩死巍袭的纪夏，转头看向伏水。

    纪夏眼中闪过寒芒，身后有金光宝座浮现而出。

    他屈身坐下，如同一尊少年大帝。

    战争落下帷幕。

    一尊尊太苍强者飞舞而来，站在纪夏的身后，他们眼神灼灼，看向四面八方。

    白起手中重剑消失不见，他眼神沉静，开口道：“窥视尊王，便是冒犯太初尊威。”

    阙乐手中长枪化为长河，锁死周边空间，她道：“今日窥探之王朝，即刻将国中人族迁回太苍，此乃太初王宏恩，免你等死罪！”

    天地震颤。

    一道道隐秘于虚空的外域强者灵识飞速退去。

    “冒犯尊王，还请太初尊王恕罪！”

    “太苍威严，自今日之后，三山百域无数国度都将传颂!”

    “尊王太初之名，自今日伊始，必将与云丛、音圣、神象同威！”

    “神象有伏水、伏岩两尊尊者死于太苍之手，巨冶王已不足以与太初王相提并论！”

    “我等归去，立刻将国中人族迁往太苍，不敢怠慢。”

    ……

    许多灵识在阙乐锁死的空间中震荡，这些都是他域强者，也是一尊尊灵府巅峰的存在。

    可是现在，他们因为太苍上将白起的一句话，而争相出声，唯恐招致太苍怒火。

    纪夏微微点头。

    阙乐长河化作长枪，锁死的空间立刻开放。

    众多灵识消失不见。

    纪夏身侧的蒙言踏前一步，狞恶道：“伏水尊者，你可知罪！”

    伏水尊者被深渊海妖的冰墙封印，墙内还有玉藻前站在悬云王肩头，虎视眈眈。

    她不敢出刀斩破冰墙，惧怕她出刀的那一刻就是她身死之时。

    因为眼前威严滔天的太初王身后，站立着太多的强者。

    而那尊雷纹的巨人，也站在碧蓝五首巨兽之侧，饶有兴趣的看着他。

    伏水尊者沉默不语。

    蒙言语气中杀气凛然道：“胆敢在王驾之前大放厥词，你将被押至太苍太都，在宫前里斩首示众，旬空域数百国度，都将派人观礼！伏水，你心中是否惧怕，后悔！”

    伏水惨笑一声，却没有丝毫惧怕。

    她道：“而今正是太苍如日中天之时，太苍诸多强者，比起云丛上国都不遑多让，我神象既然冒犯了太苍，以太初王的雷霆威严，只怕神象国也将就此湮灭！”

    伏水话语至此，眼眸中竟然射出一道快意之色。

    她痴痴笑道：“我神象伏家，原本一门双神台，没想到却于斯陨落！”

    “可是！”她的语气骤然变化，充满快意道：“我神象师早就带着诸多强者，前去了太都！太初王，你可曾想到？”

    “原本国师以为契灵两尊神台加上我伏水，三尊神台胜券在握，于是他和契灵商议之后，带领强者，想要彻底将太苍抹除，以消巨冶王庭怒火！”

    “太初王，你如今携太苍诸多强者身在百目，他们此刻只怕已经到达太都，敢问太都如何承受一尊近神台，三十尊灵府战力的神象强者的攻伐？”

    伏水愈发兴奋道：“国师将屠戮太苍所有生灵，炼成一尊惊恐巨魔，让你从此再无国度可以统御，你辛勤建设的城池，也将被彻底摧毁，太初纪夏，你可曾想到我神象走出了这么一条路？”

    伏水歇斯底里的话语响彻虚空。

    纪夏等人却一脸漠然，看着伏水。

    景冶甚至从玄方空间中，拿出几道菜肴，摆在纪夏面前。

    纪夏左右看了一眼，看到山川大地上，无数的尸首残骸。

    他嫌恶的哼了一声。

    景冶立刻就想将菜肴收入玄方空间中。

    这时蒙言探来脑袋，朝着纪夏讪笑。

    纪夏好笑的看了蒙言一眼，景冶将这些菜肴都尽数递给蒙言。

    于是蒙言就着眼前的血色，就着眼前的尸骸，肆意品尝这些菜肴。

    储交、融鹿、沙图、姿诅等将领都有些无奈。

    伏水看着太苍一方的做派，有些难以置信，脸上的疯狂也消弭不见。

    正在这是。

    远处忽然有一道流光飞来。

    纪夏轻轻指点流光。

    流光悬浮，化作一片巨大光幕。

    光幕上，几道身影静谧而立。

    秘龙君坐在一颗大树树干上，正大口吃着一种红色蜜果。

    贤慎、迟渔、青枭、弃隐、蝮碧、乌泾等诸多太苍强者看到光幕上的纪夏，恭敬行礼。

    而站在他们之前的，是符生王宫星曌！

    宫星曌周身有一道道符文浮现破碎，仿佛方才才经历了一场大战。

    纪夏朝他点头见礼：“谢过族兄了。”

    宫星曌摇头道：“无妨，举手之劳。”

    话语落下，宫星曌化作一道光芒消逝而去。

    秘龙君从树上跳下来，看到纪夏和白起，兴奋道：“主公果然不曾骗我，这些不长眼的东西摸到了太苍，被我尽数打趴了。”

    伏水听到这丑陋孩童的话语，还有些怔然。

    秘龙君指点虚空。

    光幕变化。

    伏水眼中顿时展露出重重的惊惧和……绝望！

    只见大地上，散落着许多尸首。

    这些面孔有些是伏水熟悉的面孔。

    在久远的岁月中，伏水记下了许多神象强者的面孔。

    这些面孔，每一尊都是神象国中，地位超绝的灵府、驭灵战力修士！

    而此刻他们都被分尸，散落在大地上，无人问津。

    这些尸骸之后，一尊黑袍强者跪伏在大地上。

    他被符文封印。

    意识模糊。

    伏水绝望的原因正在于此！

    神象国师并非神象族，他是巨冶王的心腹，也是巨冶王能够登临王位的关键。

    可是而今，他却如此屈辱的跪伏在太苍强者之前。

    没有任何反抗的余地！

    而那尊丑陋孩童的声音传来：“主公，这个黑袍神台躯体有古怪，主公对于这种诡谲存在向来好奇，所以我和符生王不曾斩他。”

    伏水默然。

    原来神象国师不曾身死的原因，竟然只是因为太初王纪夏的好奇。

    而坐在金光王座上的纪夏，也认同道：“既然如此，你便携我一道灵元、一道灵识，洞开牢天神狱第四层，将这黑袍强者关入其中。”

    秘龙君好奇道：“牢天神狱第四层已然能够洞开了？而今没有了其他威胁，我无聊的紧，也想进去看上一看。”

    白起轻咳一声，道：“无聊就看看我留给你的书籍，莫要胡闹。”

    秘龙君听到白起的话语，口眼歪斜，双臂抱胸，显得极为不悦。

    但却不曾反驳。

