    霍知行哑然失笑，让保镖别出声，自己悄悄凑上前去看。

    姜灿果然脱掉了高跟鞋，用鞋跟使劲儿往伍胜头上敲了两下。

    伍胜本来就没头发，这一敲更受不了了，发出猪叫声。

    小女人这下才解气了，穿上高跟鞋，双手叉腰站在那，头发虽然有点乱，但还是威风凛凛，像个巾帼英雄。

    伍胜鼻青脸肿的趴在地上，被打成了猪头却还嘴硬：

    “你……你们这两个小贱人，不知道我是谁吗！”

    “我管你是谁！是谁我都能打！”

    “我的片子获得过国际大奖……”

    “我的老公是霍知行！”

    姜灿一字一咬，狠狠吐出这句话，又在他身上踹了两脚。

    伍胜傻了眼，张着大嘴看向她。

    外头的霍知行唇角高高扬起，一股自豪感油然而生。

    “好了姜助理，录制快开始了，别跟这种人渣浪费时间！”

    “嗯！”

    姜灿感激的看了她一眼。

    她没想到伍胜骚扰她的时候，唐一岚刚巧也在洗手间里。

    姜灿平时跟她只有工作上的接触，了解不多，竟不知道这位才华横溢的女导演发起威来也毫不逊色。

    刚刚伍胜差点抓到她，正是唐一岚背后突袭，伍胜才应声倒地。

    两人这才有机会狠狠教训这人渣一顿。

    姜灿和唐一岚默契配合，把伍胜打的没有一丝还手之力。

    “唐导，这人怎么办？”姜灿还是有些不放心，毕竟伍胜是在评委席之列的。

    “不用管他！”唐一岚无所谓的摆摆手，“主办方问起来，就说没看见！反正他们不会为了一个人而停止录节目的，这样太亏了！”

    姜灿冲她笑笑。

    一头短发的唐一岚，工装裤配马丁靴，又精神又干练，配上大气的五官，远远一看还真有点像个相貌英俊的小少年。

    姜灿活动着手腕朝外面走，没注意地上有水，脚下一滑，整个人身子都朝后仰！

    差点摔倒的时候，唐一岚稳稳的扶住她的腰。

    姜灿本能的抱住她，两人目光相对。

    姜灿发现唐一岚不光拍电影拍的好，人也长的好看，英姿飒爽。

    而唐一岚这个角度看姜灿……

    这比自己以前找的影后视后们，美太多了！

    两人对视几秒钟，唐一岚噗嗤一声笑出来。

    “别抱我了！”她扶姜灿直起身子，“再抱下去，让霍总看见非把我开了不可！”

    说曹操，曹操就到。

    霍知行轻咳两声，姜灿一听这低沉磁性的声音就知道自家老公来了，急忙跑到洗手间外。

    一见霍知行她眼圈就红了，刚才发生的一切让她后怕。

    或许只有在最亲近的人面前，人才会毫无顾忌的流露恐惧。

    她扑进男人怀中，像受惊的小兔子，酥酥绵绵的喊了一声：“老公，你来了……”

    霍知行笑着摸摸她的头。

    正想说一句“别怕有我在”，可话到嘴边又觉得这几个字简直太苍白了。

    怕？没看出来。

    姜灿刚才女阎王一样的气场跟傅秀玉几乎一个模子刻出来的。

    有他在？更见笑了。

    有没有他，她的战斗力都是那么强盛呢！

    霍知行唇角笑意更浓，拥着她轻声细语的安慰几句，然后一个眼色递给保镖们，让他们把伍胜拖出去。

    “唐导，录制马上就要开始了。”霍知行淡淡微笑，“唐导可别迟到。”

    唐一岚知道自己在这碍事了，霍知行这是婉转的告诉她别当电灯泡。

    于是她立即脚底抹油的溜了。

    霍知行笑笑，牵着姜灿的手缓缓走向录制大厅。保镖拖着伍胜走的慢，在他俩经过伍胜身边时，男人使劲儿撑开肿成一条缝的眼，亲眼看见姜灿与霍知行十指交扣的甜蜜样子。

    他的心一下子就凉了。

    不留全尸恐怕是客气的……

    依着霍知行的脾气，他会把他千刀万剐！

    ……

    录制大厅里一切准备就位，但霍知行并没有坐在正中间的位置。

    “霍总，这边请……”主持人正要把他往中间领。

    “不必了。”霍知行淡淡道，“我看过你们综艺的剧本，这一场评选是要决出男女主角的。”

    “男女主角很重要，导演更重要！”

    “只有让导演坐在正中央的位置，才能看清台上的演员，才知道哪个最适合自己的片子，对吧伍导？”

    霍知行冷笑着看向他。

    可伍胜一个脑袋肿的两个大，牙也被打掉了，嘴里呜噜呜噜不知说些什么。

    主持人看的也有些诧异。

    但三少发话了，谁敢违背？

    于是主持人还真安排伍胜坐在最中央的位置。

    镜头直接怼着伍胜那张脸，这下好了，录播的时候全世界都能看到他鼻青脸肿的模样！

    霍知行悠闲自在的把玩着手中签字笔，不时看看伍胜，嘴角勾出一抹嘲讽的笑。

    敢招惹他的女人？

    想死！

    等用上陆离山的十大酷刑之后，这人渣就知道自己究竟惹到什么人了！

    ……

    节目录制过半，男女主基本都选定。

    这时按着流程，主持人应该象征性征询一下资方意见。

    姜灿提了两点，都是之前安排好的套话。

    下一个轮到霍知行。

    霍知行没急着说，他心里还在盘算着怎么弄这个伍胜，才不会让他太痛快。

    于是在镜头对准他时，他忽然起身往台上走去。

    主持人一愣，就在这时大屏幕上出现了伍胜的获奖作品和另外几个年轻导演的电影片段。

    底下一片哗然，窃窃私语！

    等到视频放完，霍知行看向伍胜，似笑非笑。

    “伍导，不觉得这些镜头很眼熟？”

    伍胜如丧家之犬一样瘫坐在正中央的位子上，嘴角抽动几下，什么都说不出来。

    现场所有的艺人也都看傻了眼。

    其中一人小声说道：“伍导片子里几个经典镜头，不就是那几部片子里的嘛！”

    “是啊，呵！伍导还挺会剪辑的。”

    “这不叫剪辑，这叫偷盗！”

    现场气氛顿时热烈起来。

    主持人急忙让大家安静。

    这时，霍知行又拿出一样东西。

    “我这里还有一封信，”他轻笑，“请主持人帮忙念一下！”

