    乔希希的眼眸中划过了一道异样的光芒，脸上的神色都跟着微变，不自在到了极点。

    “蕊蕊，你是不是误会什么了，你爸爸怎么可能做了这么多，就只是为了让我吃醋？”

    秦亦寒并不像是这样性格的人。

    乔希希总感觉哪里好像有点儿怪怪的……

    蕊蕊看着她的眼神，颇有些恨铁不成钢的意思。

    怎么她的爸爸和妈妈都在感情方面这么的慢热呢！！！

    “妈妈，如果爸爸不是这个意思，那还能是什么意思？”

    蕊蕊一脸地信誓旦旦，小嘴喋喋不休，继续说道，“妈妈，你还不知道爸爸的性格吗？傲娇别扭的要死，明明喜欢你，却又不好意思说出口，只能用这样的方法不停地试探。”

    看得她都快要急死了！

    只恨不得将民政局给搬到他们两个人的面前。

    乔希希被女儿直白的话给震惊在了原地，口水呛入气管，忍不住地咳嗽了起来。

    有的事，其实大家的心里面都是清楚明白的，看破不说破。

    蕊蕊倒是好了，直接就一语戳穿。

    她的脸上浮起了一抹红晕，“蕊蕊，别乱说！”

    “妈妈，我哪有乱说，我说的是实话而已。”

    蕊蕊转眸看了她一眼，脸上带着灿烂的笑容，挤眉弄眼地问道，“妈妈，你现在知道了真相，不吃醋不生气了吧？！”

    “咳咳咳……”

    乔希希咳嗽得更厉害了。

    这丫头……

    这时，碰巧车辆到达了幼儿园的门口，停了下来。

    乔希希的眼中无奈，忍不住地伸手刮了刮她的小鼻子，说道，“你呀，就别操心大人的事了，马上乖乖去上学吧。”

    蕊蕊撇了下嘴。

    他们俩的感情进展得那么慢！

    她怎么能不操心啊！！

    她还想要他们一家人可以早点儿在一起呢……

    蕊蕊的心里面虽然这样想着，但是嘴上却并没有直接说出来。

    她老实答应了下来，“嗯嗯，妈妈拜拜。”

    乔希希看着蕊蕊进入了幼儿园后，这才转身离开。

    不得不说，蕊蕊刚刚的话还真起了作用。

    她原本的心里面的确是不好受，干什么都不舒服，光是想想这事就难受。

    而现在却倏然开朗，脸上哪里还有刚刚的半点抑郁阴霾，眉眼之间是一层淡淡甜蜜的笑意。

    秦亦寒，就为了让她吃醋所以才找了个假女朋友？

    这男人，也真的是太幼稚了吧！

    乔希希虽然这样想着，但是唇角却是藏不住的笑意。

    ‘叮铃铃……’

    就在这个时候，她的电话铃声突然响了起来。

    乔希希看了一眼，就发现是盛天爵拨打过来的。

    她的眼眸一凝，脸上的神色都跟着微变了变，慎重接了起来。

    “喂，天爵，怎么了？”

    “抱歉希希，你现在能来一趟医院吗？我有事想要和你说。”

    盛天爵的语气颓丧，带着些许淡淡的疲惫。

    乔希希的心咯噔了一下，严肃说道，“可以，我马上来！”

    “好！”

    挂断了电话后，乔希希就立马让司机开车赶了过去。

    旋即，很快就到达了目的地。

    盛天爵在医院天台上面等着她。

    今天的天气并不怎么好，是个大阴天，乌云遍布，阴恻恻的，给人带来了压迫感。

    盛天爵穿着白色的大褂，但是脸上却并没有以往的自信和骄傲，反而更多了一层颓废，下巴上带着还没有刮掉的胡茬，他看着医院楼下的风景，眉头紧锁在了一起。

    他听到动静，转过身就看到了那抹熟悉的身影。

    “希希，你来了。”

    乔希希轻嗯了一声，“天爵，你着急叫我过来，是有什么事吗？”

    盛天爵的脸上露出愧疚，“对不起，希希，我真的是太没用了，我现在根本接触不到秦景衍的资料！”

    昨天他们商量完毕后，盛天爵就开始行动了起来……

    可是迈克森的办公室是独立的，只有他们医疗团队核心内部人员可以进入，其余等闲人员一律都是禁止的。

    盛天爵就更不用说了。

    他被整个医疗团队排挤在外，连团子的治疗都插不了手，更别提能够进入那间办公室了。

    每次一靠近，就被人想方设法地赶走。

    盛天爵的心里面着急的要命。

    他想要早点拿到资料，拆穿秦景衍的真面目，可是偏偏天不遂人愿，他连资料的边都碰不到，整个人都处在极其焦虑失眠的状态。

    乔希希皱紧了眉头，显然也是没想到盛天爵现在的处境会如此艰难。

    难道说，秦景衍真的有问题？

    所以才会让迈克森将资料保管得如此严密，不让任何人接近？

    想到这儿，乔希希的心中愈发想要拿到这份资料了。

    她的眼眸中划过了一道凝色，“天爵，你先别着急，这件事我们再一起想想办法。”

    盛天爵轻嗯了一声，刚答应了下来，就在这个时候，他的电话突然响了起来。

    是他手底下的小护士拨打过来的。

    盛天爵微愣，接起后就脸色大变，蹙眉说道，“希希，不好了，团子出事了！”

    “什么？！”

    乔希希的瞳孔骤然狠缩，连带着脸上的神色都不由跟着大变，难看到了极点。

    她的声音着急，“怎么回事，团子怎么了？！”

    盛天爵一直都不放心秦景衍的医疗团队。

    但他却没办法插手，于是派了关系好的小护士盯着。

    一有什么风吹草动，就会第一时间汇报给他。

    就在刚刚，护士打电话过来说，团子在医疗的过程中出现了排异反应，晕倒了……

    乔希希怎么也没想到会突然发生这样的事，只感觉自己的心脏仿佛被一只无形的大手紧攥着一般，传来了一阵猛烈窒息般的痛意。

    她的团子！！！

    乔希希当下连话都顾不上再多说一句，就直接下楼朝着团子病房的方向急匆匆地赶去。

    盛天爵的心里面也是担心得不行，赶忙也都跟在了后面。

    两个人到达的时候，就看到了团子被送进了抢救室，红灯都跟着亮了起来。

    乔希希看到这一幕，脸色顿时阴沉的几乎都可以滴出水来，眸间布满了浓浓的冷意。

