    危机与机遇并存，域外战场固然惨烈无比，但也伴随着大机缘。

    强者都是杀出来的，只有经历过血与火的淬炼，才能够缔造出真正的强者。

    作为天地主角的人族，既是这次战争最大受害者，同样也是最大受益者。

    战场上损失惨重, 数以亿的人族仙神喋血疆场；可在血与火的淬炼之下，人族高手也是层出不穷。

    看看大殿之中的情形就知道了，在短短数千年之内，人族准圣强者直接增加了两倍。

    当然，增长速度如此之快，最关键的还是人族强者基数低。大战爆发之后，集全族资源重点培养，才有现在的人才辈出。

    事实上，相比培养准圣修士，人族更想要的培养出更多的混元强者。

    遗憾的是混元大道难求，不是光靠资源就能够堆出来的。法则领悟不够，拥有再多的功德、修炼资源也无法跨过门槛。

    至于谋取世界本源，强行突破混元之境，那就是一条没有未来的不归路，三皇还不屑为之。

    鄙视走捷径是一方面，关键是捷径也不好走。想要强行证道混元，需要的世界本源可不是一星半点儿。

    不毁灭几方大千世界，根本就不能够凑齐。毕竟，世界毁灭过程中，本源也在消耗、扩散，搜集到的注定只是少数。

    扫视了一眼众人，李牧直接开门见山道：“域外大战已经进行了数千年，从战场上的局面来看，我洪荒渐渐占据了优势。

    不过这一切都是表象, 剥开迷雾看问题的本质, 就会发现这一切就像有一支幕后黑手在遥控着这一切。

    根据搜集到的情报来看, 聚集到洪荒周边的混元修士已经不下三十人，早就倍于我洪荒。

    若是爆发混元大战，我们只能依托洪荒世界防守，靠天地人三道的加持同他们周旋。

    这还只是一个开始，茫茫混沌之中强者无数，敌人还有可能出现更多的援兵。

    即便是这些人并没有交情，甚至其中的部分人还有仇恨，但在共同的利益趋势下，联手也是早晚的事情。

    现在洪荒看似光鲜亮丽的战绩，实际上却是敌人故意放纵出来的结果，背后必然有其目的。

    敌人想要干什么，暂且难以下定论，但大概率和他们这次入侵洪荒的目的有关系。

    今日邀请诸位道友过来，就是商议未来如果发生大变局，我人族又该如何自处？”

    能够进入大殿中的都是聪明人，很多事情点到即可，没有必要说得太细。

    若非同为人族，还保留着最基本的节操，李牧都不会召开这次会议。敌人有阴谋, 又和他有什么关系？

    现在他可是双重身份，真要是洪荒大势已去, 大不了带着六混元联盟调转阵营。与其替别人操心，还不如趁乱谋取利益最大化。

    “贤者，莫非敌人开始行动了？”

    伏羲忍不住问道。

    作为人族三皇之首，又主修天机大道，伏羲知道的东西要远比众人多。

    从域外魔神入侵开始，他就觉察到了不对劲，只不过理智让他选择了静观其变。

    毕竟，在洪荒世界中混，有时候知道的太多也不是一件好事。想要活得长，就必须要学会装糊涂。

    现在李牧打破这种默契，主动捅破了这层窗户纸，明显是问题已经很严重的地步，人族不得不做出反应了。

    “在吸收海量的祭品之后，诡异空间正在悄然壮大，这种变化是好是坏，谁也说不准。

    不过可以肯定的是诡异空间对祭品的需求量正在增加，如果域外魔神想要为诡异空间提供足够的祭品，那就只能进一步扩大战争规模。

    单纯的大战不够，那就只能掀起灭世之战，直接血祭一界之生灵。

    如果只是这些还不值得担忧，血祭只会从大千世界开始，以我洪荒的实力一时半会儿应该轮不上。关键在于血祭之后。

    诡异空间从诞生之初，就充满了迷雾。无论是超级稳定的空间，还是不断吞噬祭品胃口，都令人胆寒。

    仿佛就像是一个母体，在孕育着什么恐怖生物。吸收了这么多负面能量，此物一旦出世必将震撼整个混沌。

    作为见证者，那就不美好了。即便是真有大利益，也轮不到我人族，可是有风险我们却躲不开。”

    李牧神色凝重的说道。

    这可不是危言耸听，直觉告诉他诡异空间非常危险，甚至能够危急生命。伴随着战争的持续，这种感觉越发的浓郁了起来。

    对于混沌之中传言的盘古道果，李牧一直都持怀疑态度。真以为盘古是做慈善的，自己死了还留下一颗道果供后人享用？

    即便是真有盘古道果，那也是盘古的谋划，自有其目的，不可能白白给人做嫁衣。想要鸠占鹊巢，纯粹就是在痴人说梦。

    利益动人心，若是换作自己无数年修为不得寸进，也会选择冒险一试。

    即便盘古道果是假的，掀起一场旷世大战，那也会大有收获。

    事实上，这场大战没有一上来就进行高端力量决战，而是任由下面人厮杀，就是双方强者共同推动的。

    大道无处不在，不过想要悟道却绝非易事，最好是有特定的环境。任由下面的人厮杀，也不乏是为了偷窥大家的大道领悟。

    当然，这一因素应该占比应该比较小。看了别人展示的成果，不等于自己也能够学会。

    毕竟，大道包罗万象，每个人的大道都不尽相同。只能作为参考，不能引以为模板复制。

    沉默了半晌功夫后，地皇神农缓缓开口说道：“贤者说的不错，对我人族来说，这就是一场不折不扣的灾难。

    诡异空间对祭品的需求近乎无限，如果域外世界填不饱它的胃口，洪荒也必定会遭劫。

    域外魔神一旦达成一致，天地人三道也未必能够护住我们。毕竟，伴随着世界的融合，洪荒天地人三道对世界的控制力也在不断下降。

    万一有一天灾难降临到了我们头上，以人族的实力根本就没有挣扎的余地，现在确实该未雨绸缪了。”

    “未雨绸缪”说起来简单，想要具体实施，就不是那么轻松了。

    说句不好听的，真要是灾难降临，在场的众人能不能自保都是一个未知数，如何顾得上普通族人？

    可作为人族先贤，知道了有危险，总得去做点儿什么。不奢望救下所有人，起码的留下种子，避免种族覆灭。

    众人你看看我，我看看你，一时间陷入了沉寂。对此李牧也是无能为力，真要是遇到最糟糕的情况，他自己都只能跑路。

    现在捅破窗户纸，实际上还是为了给大家敲响警钟，让众人提高警惕，不要盲目乐观。

    真要是遇到最糟糕的局面，在场众人的处境才是最危险的。毕竟，敌人要对人族下手，肯定不想事后被报复。

    类似的遭遇，在人族历史上已经有过一次。最古老、也是最有潜力的那一批人族先贤，全部都惨死在了妖族的屠刀之下。

    “整個洪荒都在劫数之中，稍有不慎就是无量量劫。世界都有可能寂灭，何况是一个种族。

    真要是洪荒寂灭，那么自不用说，大家有一个算一个，谁都躲不过去。我们现在能够做的一切，都是基于洪荒存在的前提下。

    左右不了大势，那就改变小势。趁着现在还有时间，尽快将族人进行疏散。

    不光是洪荒大陆，四海中岛屿、无尽星空、附属于洪荒的各类世界，都可以进行分流。

    尽管这么干，我们可能无法照顾到所有族人，未来的损失会非常大，但保全种族延续的概率也会随之变大。”

    轩辕冷漠的说道。

    为帝者最重要的就是“理性”，越是到了危急关头，那就越要保持理性。

    损失惨重，总比全族覆灭的好。只要留下了种子，以人族的韧性，东山再起只是时间问题。

    “不光是普通族人，尚未成长起来的人族精英也要加强保护。我提议：在征伐异域结束后，立即将这些精英族人派去守护各地移民。

    为了以防不测，可以提前将一些核心传承交给他们。真要是最后局势失控，我辈尽数遭遇劫难，也要留下东山再起的希望。”

    大禹跟着补充道。

    总结起来就是：佛道两教靠不住，真要是发生了变故，进入两教的族人也指望不上，必须要依靠人族圣地培养出来的嫡系。

    都是实在话，只不过有些伤人，尤其是对玄都大法师而言，那是真心尴尬。

    昔日人族遭遇劫难，他已经是人教大弟子，结果啥也没有干，直接躲在山中闭关，来了一个眼不见，心不烦。

    修为低微、无力干涉只是一个方面，更多的还是不想掺合。这是修习无为大道的后遗症，以玄都当时的修为根本就无法抵御。

    可不管怎么说，玄都当时都是有能力出手，却没有出手相助。

    作为人教大弟子，庇护不了整个人族，但是出手保下几个人族部落，还是不难的。

    妖族再怎么猖狂，也不可能对太上圣人唯一的弟子出手，给自己招惹一个无法对付的大敌。

    伴随着修为的增长，玄都的无为大道也发生了变化，从最初的“无为”慢慢变成了“无为无不为”。

    只不过这个时候人族大兴之势已经确立，积极参与人族事务，也可以解读为——利益。

    解不开的种族因果，加上可观的功德气运，很难不让人怀疑其出发点的初终。

    隔阂产生，想要化解就难了。幸好玄都是修炼无为大道的，压根儿就不在乎外界的看法。

