    “我的人，你们也敢动？”

    蓦然间，一道冰冷无情的声音在这里炸响。

    楚风一马当先的走了进来。

    他身上散发着冰冷的气息。

    “主人！！！”

    唐媚儿看着楚风出现，

    其神情十分激动，连忙叫道。

    而唐宗宗主和唐宗少主看到楚风这个让小世界所有势力恐惧的魔头出现。

    他们神色一变，十分难看，眼中透着惊恐的神色。

    “楚……楚少，你怎么来了？”

    这时唐宗宗主连忙起身看着楚风说道。

    “唐媚儿归顺了我。”

    “你们有意见？”

    “还是对我有意见？”

    楚风看着唐宗宗主冷道。

    “不敢，不敢！”

    唐宗宗主连忙摇头。

    “不敢？”

    “我看你敢的很！”

    楚风冷道。

    他一步踏出便掐住这位只有人仙境实力的唐宗宗主脖子。

    “放开我父亲！”

    当即那位唐宗少主神色一沉，直接怒吼道。

    他直接朝着楚风冲去。

    轰！

    楚风一手挥出，火之力量爆发出来，

    直接就吞噬掉了这位唐宗少主。

    “儿子！！！”

    唐宗宗主看着自己儿子惨死，

    其神情痛苦，一脸狰狞的叫道。

    “你下去陪你儿子吧！”

    楚风冷喝一声。

    咔嚓一声！

    这位唐宗宗主当场被楚风掐断脖子，陨落了。

    楚风随手一甩，

    唐宗宗主便如死狗般摊在地上。

    而楚风将唐媚儿扶了起来。

    “多谢主人！”

    “若非主人及时出现。”

    “媚儿恐怕便身首异处了。”

    唐媚儿一幅娇弱的说着。

    “算你聪明，知道给我传信。”

    “不然我可救不了你。”

    楚风轻笑着。

    之前那纸条便是唐媚儿提前让人送出来的求救信。

    “主人，如今媚儿没了归所。”

    “还请楚少收留。”

    “媚儿愿为奴为婢，伺候楚少一辈子！”

    这时唐媚儿直接跪在楚风面前说道。

    “起来吧，既然你臣服于我，我自然不会不管你。”

    “以后你便和紫烟儿一起当我的侍女吧。”

    “不过当一个侍女，你不会感到委屈么？”

    “以你的身段和容貌。”

    “若是去世俗，恐怕立刻便是万人追捧的女神。”

    “而不是一位地位卑微，伺候别人的侍女奴婢！”

    楚风看着唐媚儿说道。

    “能待在主人身边。”

    “是媚儿此生最大的荣幸。”

    “媚儿无怨无悔！”

    唐媚儿直接说道。

    楚风微微一笑。

    就这样，他身边除去紫烟儿之后又多了一位侍女奴婢唐媚儿。

    两位都是绝色美女，

    却只是楚风的一位侍女，

    可谓是羡煞旁人！

    而这两女未来也将楚风身边两位赫赫有名的绝代双骄！

    入夜，轩辕皇族。

    此刻，一座金碧辉煌的大殿中。

    几位轩辕皇族的长老站在这里，

    在首位的一座金色皇座上，

    坐着一位身穿金色流纹长袍，器宇轩昂，

    散发着无上威严的中年男人。

    这男人双眸炯炯有神，透着摄人的光芒，宛如宇宙般璀璨。

    给人一种可怕的压迫感，让人不敢直视他的双眸。

    而他便是轩辕皇族的现任族长轩辕天。

    “族长，如今九黎血脉传人出现。”

    “而且对方身边还有着上古魔神蚩尤培养出的十八魔将。”

    “恐怕会对我们轩辕皇族造成极大不利。”

    “我提议立刻出手，斩草除根。”

    “彻底将这位九黎血脉传人和十八魔将灭杀掉，以绝后患！”

    一位轩辕皇族的长老看着轩辕天直接说道。

    “族长，二长老说的对。”

    “还请族长下达命令，斩草除根！”

    其余轩辕皇族的族长纷纷对着轩辕天说道。

    “不急，区区一个九黎血脉和十八魔将还威胁不到我轩辕皇族。；”

    “当初强如魔神蚩尤和九黎族不还是败在了我轩辕皇族的手中。”

    “一个年轻后辈还翻不起大浪。”

    “当然这位九黎传人必须得死，绝对不能活着。”

    “不过她不能死在其他人手中。”

    “而是应该死在轩辕皇族的传人手中。”

    “轩辕传人斩杀九黎传人。”

    “这样才能证明我轩辕皇族的强大！”

    轩辕天直接说道。

    “族长是想让少主出手？”

    “可是少主还在闭关之中！”

    刚才说话的那位轩辕皇族二长老连忙说道。

    “昊儿马上就出关了！”

    “到时候便让他亲手斩杀掉九黎传人。”

    “延续先祖的神话吧！”

    轩辕天直接说道。

    “族长所言极是！”

    “这样一来，还可壮大我轩辕皇族的威势。”

    这几位长老纷纷点头。

    “还有，立刻派出一支队伍前往昆仑山脉！”

    随即轩辕天说道。

    “族长是担心九黎魔刀？”

    一位长老不由地说道。

    “九黎血脉传人肯定已经知道了九黎魔刀的所在。”

    “说不定她便会前往昆仑山脉解封九黎魔刀。”

    “不得不防！”

    轩辕天说道。

    “以她的实力想要解封九黎魔刀简直是痴心妄想。”

    “而且昆仑山脉还有那个宗门存在。”

    “她更加没可能解封九黎魔刀！”

    那位二长老说道。

    “她不足为惧。”

    “但她身边的那位狂龙之子，不得不防一下！”

    轩辕天冷漠道。

    “狂龙之子楚风？”

    “此子如今在小世界中倒是兴风作浪。”

    “据说斩杀了不少上古之境的强者。”

    “前不久还得到了龙脉中的宝藏。”

    “不过他父亲狂龙都不在了。”

    “他还敢如此嚣张。”

    “真以为小世界中没人了？”

    “族长，我们要不要……”

    这时一位轩辕皇族的长老眼中闪过一抹冰冷的杀机吐道。

    “不要冲动，此子并不是那么好对付的。”

    “他和那位九黎传人一起交给昊儿去解决吧！”

    轩辕天直接说道。

    而在地府之中。

    一座森冷如地狱的宫殿中。

    “又是狂龙之子！”

    “看来必须要将其拿下了！”

    “否者我们任何行动都无法进行下去了。”

    地府一位长老神色森冷的喝道，身上散发着浓浓的怒火。

    “任何敢妨碍地府的人，都该杀！”

    这时一道冰冷的声音在这宫殿中响起。

    一位身穿灰色长袍，满脸阴郁，眼中闪烁着森冷嗜血的男人突兀出现在宫殿中。

