    “师父！你之前到底是怎么悄无声息的把灵山给收走的？这也太不可思议了吧！”洪元震惊的问道。

    之前在一路逃遁，他根本没有机会去询问这个问题。

    可把他给憋坏了。

    叶辰微微一笑说道：“你忘了我有圣墟界吗？我只要张开圣墟界的入口，将灵山给包裹进去就行了！多么简单的事情！”

    洪元顿时张了张嘴，最终一个字也说不出来。

    师父你太牛了，谁能想到你居然用圣墟界把灵山给装走了。

    那几大道场联手灭掉归音佛域，表面上看去是为民除害。

    但实际上还是为了得到归音佛域的那个小世界。

    可是别人梦寐以求而不得的小世界，在你这里却是随身携带的私人空间。

    你用这种方法来偷东西，就算是神殊境的大能也不可能发现得了啊。

    偷了灵山之后，叶辰他们一刻也没有耽搁，直接往圣墟王朝急速飞去。

    两个月后，他们终于成功回到了圣墟王朝。

    此时的叶辰已经是阴浊之境了，他现在开始筹划着将圣墟王朝升级。

    现在他的实力足够了，差的就是国土面积。

    于是，叶辰便撺掇着开始侵略旁边国家的土地了。

    他手下可以用得上的大将，除了四个徒弟，加上冥帝这五个家伙以外，经过这么多年的发展，总算也培养出了一些能带兵打仗的骨干将领。

    看着繁荣昌盛的圣墟王朝，叶辰心里不由得感慨。

    来到这个世界这么些年，积攒下这么大的家业，还真是挺不容易的。

    叶辰的命令很快就传播了下去，整个圣墟王朝都为了这件事情忙碌了起来。

    当然了，也仅仅是那些高层将领和文官在忙碌，这种事情还是不能这么早让其他人知道的。

    不然叶辰他们想要攻打别的国家，消息传播出去了，别的国家有了防备，这将增大他们的难度。

    招兵买马，筹备军饷训练新兵，足足忙活了大半年之后，事情终于忙完了。

    等一切准备就绪之后，叶辰召开了一次史无前例朝会。

    这一次朝会依然是在圣墟宫的主殿中进行。

    文武百官分列两侧，连张离儿和念悠都来到了这里。

    此刻整个圣墟宫中气氛异常的激动，所有的文武百官都在看着叶辰，眼神中流露出火热的光芒。

    当然这股火热的光芒，并不是因为他们对叶辰有非分之想。

    而是因为准备了这么长时间，他们终于要大干一场了。

    “诸位爱卿！”

    叶辰缓缓开口，所有人顿时精神一振，目光恭敬的投向了龙椅之上的那道身影。

    “我圣墟王朝，立国也有好几十年了！几十年的时间对凡人来说那是一生的大半，但是对于我等修行者来说，只不过是弹指一挥间！而这几十年对于一个王朝来说，更是微小的不值一提！但是就在这短短的几十年时间里，我圣墟王朝发展到了如今的地步，再三等王朝之中，可以说是一个庞然大物了！这一切的功劳离不开诸位的辛勤付出！”

    “但是这还远远不够！我们现在还只是三等王朝，我们需要晋级，需要得到更多的资源，需要得到更高的地位！我们开辟王朝是为了什么？还不是为了获取气运，增强修行！与此同时，王朝的实力提升了，我们的地位也会水涨船高！等我们晋级到了二等王朝、一等王朝，甚至是天级王朝！我们走在外面，就问你一句，谁敢不给我们面子！”

    “圣墟王朝是我们大家集体的心血！他不仅仅代表了我们的成就，更代表了我们的荣耀，代表了我们的身份地位！圣墟王朝强，则我们凌驾于众人之上！圣墟王朝衰，则我们被打落尘埃！这一次我圣墟王朝攻城略地，扩展疆土！为晋级二等王朝做准备！此战只许胜，不许败！圣墟王朝雄起！”

    随着叶辰的一声怒喝，下方的文武百官纷纷跟着怒喊出声，一个个额头青筋直冒，声嘶力竭。

    他们本来早就已经激动的气血上头，在叶辰的刻意煽动之下，更是一个个的像打了鸡血一样。

    有几个年纪大的差点因为激动过头，脑溢血当场挂掉。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “圣墟王朝雄起！”

    山呼海啸般的喊声，在圣墟宫中响彻云霄，传播出去老远。

    守护在圣墟宫各个地方的守卫们，在听到从朝殿中传来的呼喊声时，一个个的脸上露出了震撼的神色。

    虽然他们不明白发生了什么事情，但是从那些大人们呼喊的声音当中，他们感受到了一股激动昂扬的情绪。

    于是他们也被感染了。

    一个个地跪倒在地，朝着圣墟宫的方向高呼万岁。

    而叶辰的声音也通过玄京头顶上空的气运云海，被传播到了整个圣墟王朝所有的子民耳中。

    这圣墟王朝每一个子民的耳中都响起了叶辰所说的话语。

    “我们圣墟王朝要晋级二等王朝了！我们的社会地位马上就要提升了！陛下万岁！”

    “哎呀妈呀二等王朝！这是我做梦也不敢想象的呀，据说二等王朝的公民吃香的喝辣的，天天不干活都有钱拿！这样神仙般的生活，我们这就要过上了？陛下万岁！”

    “多谢陛下，多谢国主啊！我老头子活了一辈子，从来没敢奢望，居然能够有一天成为二等王朝的公民！我一定要好好活着，等陛下他们凯旋归来，我要亲眼看着圣墟王朝变为二等王朝！”

    圣墟王朝举国沸腾，周边的那些国家也收到了消息，顿时一脸懵逼。

    他们不明白是怎么回事，这一切太突然了吧。

    圣墟王朝想要侵略我们？

    他一个人怎么可能打得过我们这么多国家的联手？

    那些周边国家的国主，在听到这样的消息之后，一个个的露出嗤之以鼻的神色。

    他们根本不相信，以叶辰一个三等王朝的实力，敢独自面对周围数十个同等级别的三等王者。

    而其中更是有好几个三等王朝，已经达到了三等王朝的巅峰！

    只差一点点就能够跨过那道门槛，变成二等王朝。

    试问这样的一股势力，这个圣墟王朝怎么可能蹦哒得了！

    <!--over-->

