    “方姑娘，你是不是得罪了人？”柳掌柜眼见四周无人，这才将方思勤拉到铺子里来。

    “是啊，怎么了？”方思勤听到柳掌柜这话，心中有了不好的预感。

    “有人找到了我，不让我买你香囊了。”柳掌柜说道：“现在我之前收的那些香囊也都卖不出去。”

    “这样啊。”方思勤深吸一口气，来之前，她没有想过这些状况，毕竟她这做香囊的事情，跟沈如海总扯不上关系吧？

    “对不起啊，方姑娘，以前你卖给我的那些香囊，我会想方设法的卖掉，但是你现在带来的这些，我不能收。”见方思勤没说话，柳掌柜又说道，“至于之前让你带去的那些布料啥的，就当是送给你了。”

    “行。”

    柳掌柜说完这些，去瞟方思勤的脸色，她心中颇有些过意不去，没想到方思勤却是一口就答应了下来。

    “打搅您了，多谢您这段时间一直以来的照顾。”说完，她朝柳掌柜一鞠躬，然后便出了铺子。

    “接下来，你有什么打算？”两人牵着马走在大街上，叶远平有些担心的问了她一句。

    方思勤摇摇头，叹息一声，“这可真是打了我一个措手不及，这么多的香囊，我就是沿途叫卖，一时之间怕也是卖不了多少吧。”

    “不然，我帮你想想办法？”叶远平便说道。

    “你帮我想什么办法？”方思勤一听叶远平这样说，有些乐了，“你帮我叫卖？”

    叶远平便默不作声了，让他沿街叫卖女儿家的东西，还不如杀了他呢。

    “我自己想想办法，大不了就是零售嘛。”方思勤说着，往街上的店铺走去，她挨个店铺的推销。

    无论是布店、绣坊、还是杂货铺，她都去问。

    可是，这条街上的这些店铺竟然无一人买她的香囊。

    “这个沈如海，能量这么大？”从街上最后一家店铺走出来，方思勤坐在街边的台阶上。

    “或许不是他能量大，而是那个乔夫人。”叶远平坐在她的身旁，说了一句。

    “她不是府城的人吗？竟然还能影响到县城来？”方思勤有些疑惑不解。

    “哎，不多想了，去另外一条街吧。”方思勤想着这条接离泰和楼近，他们的影响要大一些，另外一条街的情况或许要好些。

    果不其然，其他街道的店铺并没有拒收她的香囊，跑了几条街后，方思勤还是如愿的卖出了她的香囊。

    “你香囊都卖完了，怎么还不高兴？”见方思勤依旧是一脸闷闷不乐的模样，叶远平便问了句。

    “因为我这次卖了，下次不一定能卖得出去。”方思勤看向叶远平，解释道：“这些杂货铺，购买能力有限，不像我之前卖给柳掌柜那样，柳掌柜是卖给了大商队，我做多少，她都能吃得下。”

    “你别担心了，天无绝人之路。”叶远平安慰道。

    “我倒是不担心，我就算是不做香囊，我做别的也可以，可是村中有不少穷苦的妇人，还指着这个赚点零花钱，改善一下家境呢，我若是不做香囊了，她们就连这路子也绝了。”

    “原来你在担心她们。”叶远平伸手拍拍她的肩膀，安慰道：“以前她们就是没有这生计，也能活下去，你别有太多负累。”

    “嗯，我知道。”方思勤用手撑着头，发了一会呆，才说道：“其实我小时候，特别想要有个赚零花钱的渠道，哪怕这点钱什么都做不了，可是能够让我多买一块糖，买一个小玩具，我也会觉得特别开心。”

    “你现在也是小时候啊。”叶远平伸手摸摸她的头，“香囊这事，你继续做，我一定会想办法帮你卖出去。”

    “我还不知道你呀，你说给我想办法，不会是拿自己打猎的钱来补贴我吧。”方思勤一口道破叶远平的想法，“大可不必如此，我虽然担心别人，但我更在意你，你不必牺牲自己的利益。”

    听到方思勤这样说，叶远平笑了，只站起身来，“走，我跟你去酒楼。”

    “去酒楼干嘛？”方思勤便问。

    “去找那沈如海算账。”叶远平答道。

    “好。”方思勤点头。

    两人骑着马，来到泰和楼门前。

    泰和楼，还是一如既往的热闹。

    见到方思勤两人过来，门前守着的伙计，很快便进去通风报信了。

    等方思勤两人进去，沈如海也从柜台上走了出来。

    他跟没事人一样，脸上挂着笑，语气带着嘲讽，“呀，不知方姑娘大驾光临，来此有何贵干啊？”

    “来看看你的手，好了没有。”方思勤看着他打了绷带的手，淡淡的说道。

    沈如海脸色一变，随即说道：“托方姑娘的福，我的手已经好的差不多了。”

    “是吗？”方思勤淡淡说了句，叶远平便走向前去，伸出手，突然将他的手紧紧握住了。

    “你要干嘛？”沈如海先是一惊，随即，感觉到手上传来的钻心疼痛，他疼的脸都扭曲了起来，“嘶，你放开我……”

    顾忌到这是自家酒楼，他也不能大喊，只呲牙咧嘴的忍着痛，一边挣扎着。

    许久，叶远平才冷冷的放开他的手，方思勤则是笑着问道：“沈掌柜，只是跟你握个手而已，你何必如此呢？”

    沈如海这手背拶刑之后，本来就得养个一两月才能好，被叶远平这么一握，那真是雪上加霜。

    “沈掌柜，不让我卖香囊，是你的主意吧？”方思勤说着，又看向他另外一只手，“不想手被废掉，就老实回答。”

    看到方思勤眼中的狠意，速来欺软怕硬的他连忙答道：“我只是一个小小掌柜，哪有这么大的能量，这都是沈家通过商队直接吩咐下来的，跟我一点关系都没有。”

    “跟你没关系？”方思勤看了他一眼，“我不信。”

    叶远平见状，又要伸出手来。

    看到他的手，沈如海就如看到了铁钳一般，左手剧烈的痛了起来，只连忙道：“我就是跟附近的一些店铺打了声招呼，别的真的给我无关。”

