    先前许褚为了保护曹操，中了一记投矛，对于体健如牛的许褚来说，这点小伤并不算什么。

    然而投矛上有毒就另当别论了。

    蹋顿狞笑道：“别慌张，不过是让四肢绵软无力的麻药而已，两个时辰药效就消了——如果你们还能活两个时辰的话。”

    曹操终于面现焦急，他拔出倚天剑，大声道：“我曹孟德南征北战，经历过的生死危机还少吗？来吧蹋顿，就在这白狼山上决一死战！”

    蹋顿的大军已经败在张辽手上，但是还没结束！他马上就能杀死曹操，扳回一城！

    “没有了许褚，还有谁来保护你呢？”蹋顿面容扭曲，语调中隐隐有些癫狂。

    卫然微微一笑：“我来保护。”

    蹋顿仿佛听到一个天大的笑话，忍不住放声大笑，笑得全身颤抖：“我没有看错的话，一个策士竟然要充当护卫？哈哈哈！你准备拿你的扇子给我扇扇风吗？”

    曹操也觉得此事太过荒谬：“文和，你不必如此，我戎马一生，剑法也是不差的，虽然最近有些生疏，但是也可以尽力抵挡蹋顿。”

    卫然对曹操道：“主公放心。”

    他转头对蹋顿道：“蹋顿，你自诩悍猛无比，但如果你能在我贾诩的剑下走三十招而不死，我就跟你姓，改名蹋诩！”

    蹋顿身为一个异族首领，哪里受得了这样的挑衅？当即大怒：“放屁！我若是让你在我手下活过十招，我就跟你姓，改名贾顿！”

    不对，史书记载乌桓人“氏姓无常”，蹋顿的父亲叫丘力居，他没有跟着父亲姓丘。

    也罢，既然你们没有固定的姓氏，那我就在你临死之前，赐给你一个贾姓吧。

    卫然真气骤然爆发，一把平平无奇的破剑上猛的腾起数道龙蛇虚影，一时间金光乱闪，齐袭蹋顿。

    蹋顿“哇”的吐出一口鲜血，身体如断线的风筝一般飞了出去，手中的弯刀也直接碎裂。

    卫然冲上前，一剑斩下蹋顿的头颅。

    毕竟是训练关之后的第一关，计算的太保守了，说了三十招，结果两招就完事儿了。

    “贾顿，安息吧。”卫然收剑回鞘。

    曹操眼睛都看直了——这……这是什么剑术！

    随着乌桓勇士尽灭，梦貘的声音适时响起——任务完成，该离开梦貘秘境了。

    卫然拱手道：“实不相瞒，我乃上天派下来的剑仙，附体在贾诩身上助你大破乌桓，如今大势已成，我也要离开了，把贾诩还给你！”

    说罢飘然转身，身后曹操等人全部跪在地上，恭送剑仙离开。

    身边的景物越来越模糊，直至崩散成灰尘，颗颗散去，卫然进入了结算阶段。

    梦貘提示：由于这是训练关之后的第一关，梦貘奖励一次进化机会，是否花费十倍损耗，将此关的战利品进化为更高阶的功法？

    卫然心中一喜，想不到还有这样的好事！

    虽然还不知道这回的战利品是什么，稍微有点赌的成分，但是卫然决定赌一把！

    原因很简单，他现在财大气粗。十倍“电池损耗”他花得起，因为他还有一颗龙王内丹！对于梦貘来说，龙王内丹几乎要超越“电池”“电瓶”的级别，简直是个发电机。

    也就是说，就算进化得不好，也不要紧。

    卫然大手一挥——进化！

    梦貘提示：恭喜你获得本官战利品“解毒术”。

    你将解毒术进化为更高阶的“黄鹤清毒咒”。

    大蛇内丹损毁。

    卫然傻眼了。

    不是因为大蛇内丹，大蛇内丹不过是一块“电池”，损毁不要紧，因为他已经有了最好的“电池”龙王内丹。

    他真正想吐槽的是，怎么是个解毒术？而且这名字……黄鹤清毒咒？是江南皮革厂发明的解毒术吗？解毒之后欠下三点五个亿带着小姨子跑了？

    左思右想，卫然好歹给了自己一个牵强的解释：黄者，岐黄之方也，鹤者，丹鼎之术也。两个字都跟医学有关，所以黄鹤清毒……

    我实在编不下去了……

    罢了，解毒术就解毒术吧，梦貘给个解毒术想必是因为白狼山乌桓人投毒的缘故。

    接下来几天卫然就等着讨伐浮屠教的命令颁布下来，可惜的是，各种审批总是慢腾腾的，五天过去了，命令还没有下达。

    这五天卫然在看袁逸枝的《藏剑式》注解心得，龙宫之行他得了两本秘籍，一本是袁逸枝的，一本是巫鸿远的，卫然琢磨了一下，发现巫鸿远的那本诸天教功法，得有另外的诸天教功法配套才能发挥出最大威力，于是他选择了《藏剑式》。

    而且袁逸枝写得很详细，利于学习。

    不过仅仅五天也学不出什么名堂，不过是入门罢了。这一日，卫然收到一封信，是包子铺杨莎莎写来的。

    杨莎莎不识字，乃是请人代写，信件内容很简单，请卫然酉时到西山山顶一叙。

    说起杨莎莎，卫然想起一件事。前几天他刚从东海回来，杨莎莎就迫不及待的来见他。

    可惜的是，杨莎莎满怀热情而来，却见到卿瓶与她心中的男子言笑晏晏，竟还住在同一间房，她自比相貌和实力乃至各个方面都差卿瓶十万八千里，于是心生自卑，便一言不发的去了。

    此事卫然隐约有所察觉，他有心想和杨莎莎坦诚的谈一次，劝她换个念头，但是又怕杨莎莎承受不住，决定缓几天，等杨莎莎的心情平复一些，再谈不迟。

    然而眼下杨莎莎主动写信约见，倒是个不错的机会，就趁这一回说清楚吧。

    卫然当然没有让卿瓶随行，这种事情，单独前往才是尊重。

    酉时正是月上柳梢头，人约黄昏后的时节，为了表示诚意，卫然提前一刻钟到了，在山顶等候杨莎莎。

    然而来的不是杨莎莎，是一个肌肉虬结的年轻体修。

    “你是谁？杨莎莎呢？”卫然眯起眼睛，手按在剑柄上。

    那年轻体修面色冷漠：“我叫袁承望，是新兴体修门派神拳门的门主，放心，我不会害一个毫无修为的弱女子。”

    袁承望这个名字卫然听说过，仅仅二十五岁就创立了神拳门——虽然这个门派不怎么样。

    卫然打量着袁承望的脸，总觉得隐隐有些眼熟。

    “不用打量了，我是来给我弟弟袁逸枝报仇的！”

    卫然恍然大悟，两人身材相差太大，但是眉眼有些相像，难怪眼熟。

    注1：白狼山之战是真实的历史事件，记载于三国志，不过史书上没那么多曲折，也没有投毒，缺水是真的，士兵们好几天没喝水，曹操差点死了，然后把指挥权交给张辽，破釜沉舟一战，张辽阵斩蹋顿，最终获胜。

    注2：精气神丹观沧海，大家已经知道王老师是谁的脑残粉了，曹操观沧海是我很喜欢的情节，但是最近太忙，一时无法静下心来体那弘大的意境，强行写出来只会比较水，所以干脆不写。

    注3：注解部分不收钱。

