    罗城罗家，那金碧辉煌高比城门的罗家大门敞开着,不断有人运送一只只铁笼子进去,铁笼子里的妖兽发出阵阵兽吼之声,听得罗家周围的围观人群一阵哗然。

    “哦哟,刚才送进去那个笼子里的是什么,叫声好生吓人！”

    “没见过吧，那是双翼飞虎,可是地级妖兽，它背后那翅膀若是张开，连这大门都进不去。唉还有啊，现在进去的这只，你别看它不叫，论起等级，恐怕比之前那只双翼飞虎还要高,啧啧，这罗家为了抓这些妖兽,也不知道耗费了多少人力物力，当真是财大气粗。”

    “你们说罗家弄这么多妖兽回来干什么,难不成要大规模驯养妖兽？”

    “这你就不知道了吧，听说啊,这些妖兽是罗家那位小祖宗要的。”有人知道内幕,低声和身边的人嘀咕，“那位罗小公子想要的，罗家能不上心吗。”

    “原来是他！”众人恍然大悟,随即心中一阵羡慕，这罗子舟可真是好命，罗家这一代唯一的血脉，罗家那三个煞星对他百依百顺，几乎要什么给什么。

    不仅是外人羡慕罗子舟，就是罗家里，那些旁系血脉的同姓弟子，也对罗子舟这待遇嫉妒不已。

    原本罗家家主和两个儿子就对罗子舟极好，这回出去险些丢了小命，好不容易能平安回来，那是各种天材地宝给他喂下去，不仅如此，听说他是为了猎兽才去万兽森林，罗家家主大手一挥，直接让罗家弟子活捉了几十只不错的妖兽回来，给他的宝贝孙儿做御兽。

    外人羡慕，就是罗子舟自己也觉得非常舒爽，甚至觉得钟离青碧做得好，不然他哪有这样的好日子过，再也不用像以前那样为了点修炼资源头疼了，想要什么只管说，下面就有人源源不断地送上来，而且身边的所有人都奉承他，真是不知道有多爽。

    不过，虽然日子过得很爽，他也不会因此把仇恨忘在一边，他罗洲就算变成了罗子舟，也是睚眦必报的。只是他现在不想杀钟离青碧，他要把人娶过来。成为了他的女人，看她还怎么傲！

    罗子舟对罗家家主罗奎说想娶广泽派钟离青碧当道侣，罗奎听罢便哈哈大笑，夸他：“不愧是我的孙子，有眼光，那钟离青碧的名声我也听过，广泽派掌门的孙女，身份上也配得上我乖孙了，既然乖孙喜欢，那我们上门去商谈此事！”

    罗家近年发展迅速，势力扩大了许多，在中部也是赫赫有名的家族，罗奎自觉此事十拿九稳，于是大摇大摆带着许多礼物，带着罗子舟和罗家上百弟子，前去广泽派拜访。一行人乘坐妖兽，一路招摇，两日便到了广泽派。

    罗子舟故地重游，心中感慨，又抑制不住兴奋与自得——看，我上次在这里，还只是个小小弟子，有许多地方甚至都没资格去，但现在我成为了贵客，从前周围那些初级弟子，现在都不配过来伺候。

    广泽弟子客气地将罗家一行人引入客殿，因为罗家家主罗奎是个炼虚期大能，因此他们这边出来待客的修为也是个炼虚期的长老，关乎脸面的事，广泽派向来做得很好。

    可惜见到那长老，罗奎还是不甚满意，“怎么贵派掌门没有出现？”

    出来待客的谷长老一口云山茶险些喷出来，这罗家家主说话怎的这般不中听，他们堂堂广泽派掌门，是什么阿猫阿狗来了都会亲自出来待客的吗？

    广泽派历史悠久，乃是三大派之一，自有自己的傲气，罗奎觉得罗家是新贵，能与三大派并列，但在广泽派那些长老峰主们看来，罗家毫无根基，就是一时风光，就像凡间那些古老世家看不起贫寒暴发户一般，他们也看不太起罗家。

    罗奎很不满意，虎着脸道：“还请长老去把掌门请出来，罗某这次来，是要与掌门商谈一件重要的事情。”

    谷长老眉目不动，心里却在呵呵冷笑，他可是见过不少罗奎这样的人了，井底之蛙，自以为很不了不起，可惜这种自视过高之人，往往也容易引来祸患。

    “罗家主有何要事，可以先与我说，若真是事关门派，自会向掌门回禀。”

    罗奎虽然不满意，可也懒得和人在这纠缠，便将罗子舟叫到身边，傲然道：“这次我们来，是来商谈我孙儿与掌门那位孙女的亲事。”

    这下子谷长老那淡定的表情都维持不住了，两条长眉险些飞出去。什么？亲事？掌门孙女那可不就是钟离青碧师侄吗？他再端详罗子舟，这个根基虚浮的家伙，修为才到筑基，简直废柴，这种玩意儿怎么配得上他们广泽派的天之骄女，这罗奎祖孙跑到这里来胡搅蛮缠，怕不是脑子坏了？

    灵姝峰上，一个蓝裙女修表情愤愤，匆匆驾云落在中央府邸，“大师姐！”

    钟离青碧正在云亭内修炼，听见有人匆匆过来，眼睛都没睁，只冷冷问道：“何事？”

    蓝裙女修咬牙切齿，“大师姐，我刚从前面过来，听说罗家来人，说是要与大师姐你说亲事呢，那罗家家主好不要脸，竟然要他那才筑基期的没用孙子与大师姐你做双修道侣，可笑！他们算什么东西！”

    钟离青碧睁开眼：“罗家？”

    说起罗，他就想起前阵子被自己杀掉的罗洲。一个小小弟子消失，没有引起门派内任何波澜，更没人怀疑到他身上。可是，不知为何，这些日子钟离青碧心中就是有些微妙的滞闷感，仿佛有什么令他不爽的事情在发生。

    这样的预兆对于修仙之人来说，通常是真切预示着某些事情的，所以他心中忍不住升起一个怀疑。与他息息相关的无非就是罗洲那一个变数，所以他的感觉可能与罗洲相关，罗洲很大几率并没有彻底死去，而是被金手指所救。

    现在听师妹说起中部罗家上门，他心里又是一阵莫名心血来潮。不对劲，定有古怪。

    “对啊，就是中部那个近年来很嚣张的罗家，崛起也不是很久，不知道得罪了多少人，他们还把原来的中矢城改名为罗城，圈起了附近的秘地，不许其他人过去历练，实在讨厌！”蓝裙女子还在愤愤，忽然见到大师姐起身，如云一般的衣摆从眼前拂过，眨眼不见了踪迹。

    “啊！大师姐，你要过去看吗？”

    钟离青碧去到客殿之时，殿内气氛正僵硬，广泽派的掌门已经来了，这位难得出现的掌门并不是来见客的，是来骂人的。不得不说广泽派之所以掌门很少出来招待客人，就是因为他脾气太爆。

    掌门修为已至合体后期，距离大乘也不过一线之隔，容貌上，能生得出钟离青碧这种美若天仙的孙女，自然不差，和比他小许多的罗奎站在一处，倒像是罗奎他儿子。

    “说亲？我看你们是来找死，拿这种东西来侮辱本尊的孙女，真当本尊近年来修身养性就不会杀人了！”钟离掌门指着罗奎的鼻子骂，骂的罗奎脸膛涨红，愤怒喷气，如果不是他打不过钟离掌门，估计这会儿就动手了。

    钟离青碧的到来，让剑拔弩张的氛围稍稍一松。

    钟离掌门安抚地看了一眼孙女，“青碧怎么过来了，不过是些烦人小事，很快就能解决，还是你的修炼更重要，别因为无干人等浪费了时间。”

    罗奎终于找到插话的机会，声音轰轰回响在大殿，“掌门此言差矣，毕竟是自己的亲事，总要问过她自己的意思，说不定她自己乐意呢。”

    钟离掌门脸色一黑。

    钟离青碧一直看着罗子舟，定定看了许久都没说话。殿内众人见她这反应，心里各有想法，钟离掌门心中一惊，心道孙女不会眼光如此差能看上这小子吧！罗奎则喜上眉梢，觉得钟离青碧这女娃肯定是被自家孙儿俊朗的外表给迷住了。

    至于罗子舟本人，他的感觉截然不同，他只觉得仿佛回到了之前被钟离青碧杀死的那一夜，钟离青碧看他的目光毫无温度，只带着探究与杀意。

    “想娶我？”钟离青碧终于开口说话，“也不是不行，就让我与他一同上斗法台，他若是赢了，自然好说，不过，他若是输了，死在我手底下，也莫怪。”

    听到他前面那话，罗奎和罗子舟还有些想法，听到后面，两人都是脸色一变。罗奎横眉怒道：“你这女娃怎么如此恶毒，你这样的恶毒女人，不要也罢，孙儿，我们走！”

    罗子舟还没反应，他被钟离青碧盯的背后冷汗还未干。钟离青碧就在这个时候用传音之法对他说了句：“罗洲，我可以杀你一次，也能杀你第二次。”

    见罗子舟神色骤变，眼中畏惧和愤怒之色具现，却没有对罗洲这个名字感到疑惑，钟离青碧就确定了。这让他一见就觉得碍眼的家伙，果然是之前的罗洲。

    罗家人离开广泽派，钟离掌门犹觉生气，“日后他们罗家人都不许进广泽派！”再去找钟离青碧，却见她已经离开，回去了灵姝峰。

    “我怎么觉得青碧近日来越发孤僻冷漠了？”钟离掌门摇头感叹。

    罗子舟跟随罗奎回到罗家，与愤怒的罗奎不同，他心中满是畏惧，之前死的太凄惨，那痛苦让他至今难忘，导致见到钟离青碧就下意识有些怕，今日听到她的话，更是惊怕。

    她该不会又在哪天忽然出现再杀他一次吧？他的金手指可没法救他第二次了，不行，他要找人保护！

    他特地求了祖父父亲，调了许多高手在身边守护，无事绝不出罗家，而且一改之前的散漫，为求保命，拼命修炼起金手指。在强大的生存压力下，他的修为不断增加，倒是令罗奎高兴了不少。

    “待你修为高了，还怕找不到比那丫头更好的女人吗，等着，祖父定给你找个比那丫头好看的。”

