
　　夏氏鼻翼间满是鸡肉的清香，眼前不期然闪过江玉白的模样，随即眸子一冷，不再多想。

　　“母亲绣工一绝，你忘了？娘当然最爱刺绣了。母亲的双面绣，当年可是被皇后称赞过的。”江怀安点了点小鹿的脑袋。

　　“这都记不住，你这个小笨蛋。”江怀安与母亲对视一眼，两人不由哂然一笑。

　　以前，鹿鹿是个懵懵懂懂的痴傻儿，什么也不懂。

　　现在，如此聪慧，他们已经很幸运。

　　小怀鹿总觉得，母亲和哥哥看向她的眼神，好似是在看她，又好像不是在看她。

　　小鹿狡黠一笑：“母亲喜欢刺绣呀，那就，那就天天刺绣好了。”

　　说完，便打了个嗝。

　　三个人将烧鸡分而食之，吃的肚子溜圆。

　　“母亲去做事吧，儿子会开窗散气的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏氏这才忙碌去了，出门时红光满面。即便是辛苦，但想到儿女孝顺懂事，她也值得了。

　　“你可知道二婶为什么不坐月子？”江怀安将骨头渣子揣进怀里，语气鄙夷的问道。

　　“那弟弟可真是磨人精。源氏本想好好休息，偏生孩子难带，日日夜夜的折磨她。她起来找个借口做家务，也不肯带孩子了。”今日更是连奶都不肯喂，气得素来疼她的祖母骂了一回。

　　“做家务也没见她做啊，还不是都丢给母亲了。”

　　“撑不过一日，她就会来找母亲，替她夜里看孩子。”那个孩子如今是白日黑夜一直抱着的。

　　小怀鹿哦了一声。

　　“我去看看弟弟。”

　　“怀麟啊，怀麟啊，你这小子可折磨人啊。爹爹都晕倒了。”江玉清正抱着孩子叹气。

　　“你就是心善，将她叫过来换一换，抱个孩子有什么累的！当心将你的身子累垮了。”刘老太太正指着他脑门道。

　　小鹿看了眼二叔，神清气爽，这晕只怕是装的。

　　又想叫她母亲来看孩子了。

　　小怀鹿咧了咧嘴，刘老太太看见她哼了一声，便出门大喊夏氏去了。

　　夏氏衣裳刚晾完，活儿就来了。

　　夏氏进了屋子，孩子正扯着喉咙哭。

　　“你去跟玉清换换，一个大男人家怎么能见天在家抱孩子。这都是女人的活儿。都说长嫂如母，你便帮着他一些。”刘氏看了她一眼。

　　“祖母，不是说死了爹娘的才叫长嫂如母呀。你又没死，为什么我娘要长嫂如母？”

　　“再说了，二叔叫我娘为母亲，那跟我不是兄妹啦？我不要这么老的哥哥，太丑了。”小怀鹿霎时瞪圆了眸子大喊道。

　　一脸惊恐，满是震惊

　　夏氏差点笑出声来。

　　“胡说八道什么，你个小孩子懂什么！”老太太凌厉的扫了她一眼。

　　江怀鹿嘴角一撇，瞧见母亲抱着江怀麟，江二叔立马松了口气出了门。

　　屋子内只有江怀鹿和夏氏了。

　　小怀鹿站在母亲身旁，垫着脚看了眼闭着眼装睡的讨债鬼。

　　“娘，你说他要是懂事多好啊？要是睡觉的时候，必须要母亲陪着他一起睡才不哭。必须要母亲在他身边才能乖顺，那该多好呀。母亲便能跟着他一起睡，一起休息了。可以将家中所有事务给二婶啦。”小怀鹿眼神灼灼的看着讨债鬼。

　　讨债鬼的睫毛一颤一颤的。

　　夏氏噗嗤一声笑了：“你啊，他连亲生爹娘都不听，哪会这么眷顾娘。你啊，想什么呢。”

　　小怀鹿趴在弟弟耳边：“如果他不听，就把他从弟弟身体里揪出来呀。”

　　唰的，那婴儿睁开了眸子。

　　一脸惊惧的看着她。

　　嘴巴一张就想哭，哪知江怀鹿垂着脸颊，夏氏看不清脸色。

　　她便沉沉的看着江怀麟，眼神微眯，一副你敢哭我就让你魂归黄泉的模样。

　　那小魔王当即闭上了嘴。

　　当日。

　　众人就发现不对头了。

　　江怀麟开始不哭了，二房高兴坏了，争先恐后的想要接回这个活儿。

　　才发现……

　　这小子不认他们了。

　　白天睡觉，只有夏氏陪着一起睡才不哭。

　　午睡醒来夏氏要坐在他身边，甚至可以不用抱，坐在他旁边都可。

　　这小子一离开她就哭的喉咙沙哑，撕心裂肺，直接喉咙出了血。

　　这下好了，源氏真只能干苦力照顾家人了。

　　源氏直接傻眼了。

　　而夏氏，夜里将孩子哄睡便能回自己房休息。白日里孩子不睡，她就抱着四处溜达，亦或是放床上绣绣花。

　　短短半日，当真应验了江怀鹿那句话。

　　娘亲每日绣绣花就好啦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第57章 长嫂如恶母免费阅读。https://xs.23sk.com 