    南极洲上空乌云汇聚，很快便形成了风暴，但这对于哥斯拉来说并不是什么问题，自身体重摆在那，想要吹飞他，这风还轻了点。

    与偏居一隅的金刚不同，哥斯拉在前几年就登陆过，那时候的他就发扬了助人为乐的国际主义精神。

    穆托会原子吐息吗？当然不会。但这不是问题，哥斯拉亲自嘴对嘴的教你喷原子吐息。

    经过学习的穆托自然也是拿着头有礼貌的感谢哥斯拉：学废了，就是有点费头。

    基多拉翼展五百多米，高度一百五十米，比现在的哥斯拉和金刚还要高出几十米，它双翼一振便从前哨站的深坑中飞了出来，落到了哥斯拉的身前。

    对于哥斯拉的咆哮，三颗龙首一齐发出了怒吼，做出了回应。

    大胖独有的原子蓄能声音忽然响了起来，从尾巴到背棘，最后是口腔，深蓝色的原子吐息喷出，目标直指基多拉的胸口，毕竟那么大个身体，完美的靶子。

    受世界意识眷顾，哥斯拉也掌握了粗浅的法门，毕竟身体结构和世界法则总有差别。

    天蓝色的原子吐息进化到了深海蓝，那种颜色看起来就充满了死寂和压抑。

    基多拉遇到哥斯拉发起攻击自然也不会坐以待毙，三颗龙首对准了哥斯拉，一齐喷出了灿金色的引力射线。

    原子吐息与引力射线相撞，一个头对三个头，老婆魔斯拉还没上线，核弹挂也没开，最最基础的，哪有人上来就直接开大的，不输才怪好吗？

    原子吐息节节溃败，引力射线直接打在了哥斯拉的胸前，把他打了一个踉跄。

    基多拉见到后得势不饶人，引力射线一停就直接扇动巨大的翅膀朝哥斯拉扑了过去。

    劲风扑面，哥斯拉回过神就见到了朝自己拍过来的巨翅，抬起相对于体型来说比较纤细的小手把住了从左边袭来的翅膀。

    但这样就造成了右边空防，基多拉空余的左翅朝哥斯拉的右侧拍来，巨大的力量直接将哥斯拉给拍倒在了冰面上，三颗龙首争先恐后的咬到了哥斯拉的脖颈处。

    蓝色的原子能肉眼可见的被基多拉吸取，哥斯拉被踩在脚下动弹不得，这种侮辱让他怒火中烧。

    一道淡紫色的高压缩离子光束突然从哥斯拉的口中喷射出来，直接切断了基多拉的一个头，这道光束没有经过蓄能，完全就是瞬发。

    基多拉被这一招打得措手不及，明明还在开心的吸收核能，怎么突然就被哥斯拉断头刀了。

    剩余的两个头连忙松开嘴，移动的着庞大的身躯站到了一边，之前吸收的核能在基多拉的体内迅速转化为自己的能量，正控制着那颗头再生出来。

    哥斯拉释放出这道离子射线后，身上的光泽都黯淡了几分，强打着精神咆哮了一声，随后直愣愣的盯着基多拉剩下的两个头，慢慢的张开了嘴，喉咙深处可以看到那细微的紫光。

    基多拉见到哥斯拉还要再次释放离子射线，双翼一振便升上了高空，居高临下的看着地面上的大胖。

    哥斯拉闭上嘴，那双巨大的眼睛流露出讥讽的神情，转身就跳进了海里。

    基多拉愣住了，在天上看戏的金刚也愣住了，没想到哥斯拉你个浓眉大眼的居然还会乍人。

    哥斯拉不得不走，离子射线是他最近才会的招式，前置要求是释放原子吐息到一定程度再激发一部分带电原子形成离子从而释放离子射线。

    但没有前置招式强行放后招，伤害不足不说，还会额外费蓝，哥斯拉现在的状态可比额外费蓝还要严重，他的原子炉因为强行释放离子射线，已经受到了严重的损伤。

    继续打下去不用基多拉再动手，自己就先嗝屁了。

    基多拉见对手离开，悬浮在半空中三颗龙首发出了当初它还是地球上的怪兽之王的声音频率，那是控制其他比自己低级的泰坦的关键密码。

    金刚坐在云上，作为一名泰坦他自然也接收到了这个频率，这让他有点火大。

    就像你是一个体格健壮的成年人，在家坐的好好地，突然来了个陌生小孩指使你做这做那，而且他的理由还是你打不过他这种，这不开玩笑嘛？

    掏出耳中的泰坦殒落，顷刻间便长到了数百米，直接一棒就把基多拉从空中打了下来，骨骼的碎裂声和惨叫不绝于耳。

    发泄了一下的金刚呼出胸中的郁气，将棒子收了回来，他忽然发现，自己现在在这个宇宙，好像没有对手了。

    “无敌是多么~多么寂寞~无敌是多么~多么空虚~”

    发现了这一点的金刚忽然就哼起了歌儿，连身下的云朵都开始摇摆起来。

    【叮，尊敬的空，您好，检测到您所在世界的世界意识向您发布任务，任务内容如下。】

    【任务名：新时代的开拓者。任务描述：在自己所属的宇宙中推广修行法门。任务奖励：世界晋升时可获的千分之一的晋升之力，推广期间受到世界注视。PS：我有一整个世界的泰坦，你告诉我怎么输！】

    ‘没想到我都可以像大圣那样教授弟子了？’

    一边这么想着，金刚一边接下了任务，没有时间限制，也就意味着他什么时候推广都行，不过要是时间过得太久，世界的注视可能会变成世界的凝视。

    所以金刚准备渡天劫成仙后再来传道，走上修行路后，他就一直对两句诗满怀向往：仙人抚我顶，结发受长生。

    不过嘛，现在倒是可以先去找那只原子恐龙练练手。

    想着，金刚驱散了脚下的云，径直朝着海面落了下去，砸出一大朵水花后在海中施了个水行法术就朝哥斯拉的位置游了过去。

    南极洲冰面上，基多拉还躺在原地，金刚那一棒直接把它打了个半死，高空坠落造成的二次伤害让它动弹不得。

    好半晌才把伤势恢复到了勉强可以行动的地步，而在这时，芹泽博士他们乘坐着直升机也抵达了南极洲，军方的战斗机也到了，发现基多拉后直接开火。

    导弹对于基多拉来说完全就是挠痒痒，但架不住它现在火大啊，先是被弱于自己的那只泰坦戏耍了一次，随后又被不知道的攻击打中，它现在可谓是怒火中烧。

    “昂~”发出一声怒吼，基多拉直接朝着天空的战斗机群喷出了引力射线，只是这次的射线相比起之前打哥斯拉的那道，颜色要暗上不少。

    但即便如此，对于人类来说也是无可匹敌的打击。

    被扫射中的战机直接爆炸成为一团火球从空中掉落，而侥幸没被直接命中的战机也因为强电磁干扰和引力波动失去了控制，也避免不了坠机的下场。

    解决完了这群烦人的苍蝇，基多拉扇动着还有些骨折的双翅升空，朝着原定的波士顿方向飞去，它现在急需能量摄入用来填补空缺。

