    欧阳锋和洪七公分卧两侧，周轩待在中间照料。

    如此休养两三日后，伤势也渐渐好转了起来。

    洪七公胃口一开，复元就快。欧阳锋却整日不言不语，神色郁郁。不管周轩和洪七公说什么，他都不说话。

    这日洪七公和欧阳锋相对而卧，忽然开口叫道。

    “臭蛤蟆，你服了我么？”

    欧阳锋瞪眼说道。

    “服甚么？我还有许多武功尚未使出，若是尽数施展，定要打得你一败涂地。”

    洪七公大笑，道。

    “正巧我也有好多武功未用。你听见过丐帮的打狗棒法没有？”

    欧阳锋一凛，心想。

    “打狗棒法的名字倒好像听见过的，似乎厉害得紧，难道这老家伙居然会使？但他和我这般拼命恶斗，怎么又不用？或许早已使过了。要不，他就压根儿不会。”

    便道。

    “打狗棒法有甚么了不起？”

    洪七公早已颇为后悔，日前与他拚斗，只需使出打狗棒法，定能压服了他。只是觉得他神智不清，自己本已占了不少便宜，再以丐帮至宝打狗棒法对付，未免胜之不武，不是英雄好汉的行径。

    岂知欧阳锋虽疯癫，武功却绝不因而稍减，到头来竟闹了个两败俱伤，眼下要待再使这路棒法，已没了力气。听到欧阳锋这么说，心中甚不服气。他看到周轩，突然灵机一动。笑着向周轩招招手，示意俯耳过来，说道。

    “我是丐帮的前任帮主，这是你应该知道吧。”

    周轩笑着点点头。

    洪七公接着说道。

    “现下我有一套武功传给你。这武功向来只传本帮帮主，不传旁人，只是老毒物出言小觑于我，我却要你演给他瞧瞧。”

    周轩假意皱起眉头，说道。

    “这武功既然不传外人，我还是不学吧。”

    洪七公摇头道。

    “以你我之渊源，到也不算外人。而且吃了你那么多天的美食，教你几招功夫也不为过。况且我又不是要你去打老毒物，只消摆几个姿式，他一看就明白了。”

    洪七公笑着高声道。

    “臭蛤蟆，我现在就叫你师弟摆式子给你瞧瞧。”

    欧阳锋大怒，叫道。

    “师弟，我还有好些神奇武功未曾使用，怕你怎地？师弟，快摆出来我瞧。”

    周轩略带无奈点点头道。

    “那好吧。”

    他走到洪七公身旁。

    洪七公叫他取过树枝，将打狗棒法中一招“棒打双犬”细细说给了他听。

    周轩一学即会，当即照式演出。

    欧阳锋见棒招神奇，果然厉害，一时难以化解，想了良久，将一式杖法说给周轩听了。

    周轩依言演出。洪七公微微一笑，赞了声。

    “好！”

    又说了一招棒法。

    两人如此大费唇舌的比武，比到傍晚，也不过拆了十来招。

    周轩却感觉很过瘾，完全不见疲态。

    次晨又比，直过了三天，三十六路棒法方始说完。棒法虽只三十六路，其中精微变化却是奥妙无穷，越到后来，欧阳锋思索的时刻越长，但他所回击的招数，可也尽是攻守兼备、威力凌厉的佳作，洪七公看了也不禁叹服。

