    罗亚轩，我知道你，这些天你可出名了。”

    罗亚轩右手侧的这位男子又说。

    “哈哈，是他故意做出来的虚张声势吧！”

    罗亚轩左手边的一位男子嘲笑的话语。

    当他说出这句话时，在场别的亲传弟子“噗”忍不住笑了出声。

    罗亚轩没有在意他们挑逗，眼神看着上面四个擂台弟子比赛。

    亲传弟子这边小声的说话。

    后面的内门弟子或者是外门弟子们，还以为这些师兄很和谐，正在高兴的聊天呢。

    “罗亚轩你很拽呀，咱们出去比试一下怎么样？”又是左手边的这个人在挑衅。

    “这位师兄，咱们现在是在看师弟们比赛，至于咱们比试，过上几天会有机会的，到时候说不定我们有机会遇上。”

    罗亚轩不接别人的招，私自斗殴，是会被宗门责罚的，更不想被师傅责罚。

    他也不是一个好强和人比斗的人，他可以独自修炼法术，却不接受别人的挑战。

    师兄弟之间也会有人约武台较量一下，不过那是平常，现在他们最重要的事情是比赛，比赛结束后还有更重要的事去做。

    可不想伤了人，也不想被人伤了。

    “哈哈，以为很了不起呢，原来也只不过是一个懦弱的软蛋。”

    又是左手边的那个人说。

    “这位师兄，我能接受你过几天的比赛，如果咱们抽签在一起的话，咱们是有机会比赛的，现在还是把机会留给别人吧！”

    罗亚轩被别人这样调戏也不恼，至小在父亲的教育下，他并不是一个孬种，只是学会忍耐，学会低调，嚣张的性格只会让自己死的太快。

    这个修仙界的能人太多，没有人能狂得起来，自负很强大，有那么一天怎么死都不知道。

    “你……”左手的这位师兄还想再说什么，被另一边的同伴拉住了。

    罗亚轩静静的看着四个武台里的比赛，发现有弟子施展火法术的时候，他的手法有一点像他施展来电的手法。

    另一个施展冰法术的弟子，和他施展风的法术也有些相同。

    罗亚轩很有兴趣的看着上面的武台，看来这些杂役弟子也不是笨蛋，也许缺的是资源而已。

    假以时日，这些人也许也能站在修仙大道的顶端，不过这要看运气和恒心。

    修仙之人的路那么长，进阶一级，寿命会增长。

    这里面的很多弟子，他们也只是凡人生的孩子，进入修仙大道之后，也许和亲人拉开了距离。

    他们的寿命是亲人没能见到最后一刻的，随着他们的寿命增长，会见证亲人们的生老病死，却对凡人的父母或者亲人无能为力。

    ……

    罗亚轩看杂役弟子们比试，中场也会让人休息，很多药吃东西的人都带了干粮。

    比如用灵谷做的饼干，妖兽腌制晒干的肉，还有的人为了修补灵气，他们在吃补灵丹。

    罗亚轩没有带干粮，不过他坐在那里，却有杂役弟子给他送上饼干，妖兽的肉干。

    罗亚轩见到这些人这么热情，都是客气笑着接受，还给他们鼓励的说一声加油。

    杂役弟子得到师兄的鼓励，开心的心情，心中不断告诉自己，一定要努力争取，不会让这位师兄的加油成为空言。

    坐在罗亚轩身边左右的那些亲传弟子，很多人带了干粮，也有人不吃，他们却没有罗亚轩那样受人欢迎。

    罗亚轩身边的左右两边这俩位师兄，心情不得劲，他们就坐在罗亚轩的身边。

    可恶的杂役弟子，竟然看不到他们一样，连个招呼都不给他们打，送吃的也不给他们送上。

    难怪他们一直是杂役弟子，这样没有眼色的人，还能进入外门？

    罗亚轩看着手中干粮和肉不少，他也不吃独食，对身边的这位几位师兄弟说：

    “师兄们，这个点了，咱们也吃一点吧，哈哈，师弟们太热情了，让师弟招架不住，请师兄们海涵，咱们一起吃吧！”

    “哼，还是你有心。”

    “当然要吃……”

    坐在罗亚轩身边的那些人，一个个不客气的抢，幸好罗亚轩手挺快的，拆开袋子吃了一点，要不然一个都不留给他。

    吃了罗亚轩手中的东西，坐在他身边的那些亲传弟子们，开始没那么不是眼睛不是鼻子的表情。

    “罗亚轩，虽然你请我吃了东西，这也是借花敬佛，咱们以后在武台上遇到，咱是不会手软的。”

    罗亚轩右手边的亲传弟子说的话。

    “这个当然，比试当然是施展出自己的实力，不要因为咱们是师兄弟而手软，咱们加油吧。”

    罗亚轩微笑着对右手边的这个师兄说。

    “自我介绍一下，我是碧海峰的峰主亲传弟子范丁丁。”

    “范师兄”

    “罗亚轩，给你介绍一下，你左手边的这位，是炼器峰长老亲传弟子，毕仁川师兄。”

    “毕仁川师兄”

    “用得着你鸡婆介绍吗？我自己的名字会自己说。”

    毕仁川白了一眼范丁丁，嫌弃他给别人介绍自己，他不大喜欢别人说他的名字。

    迫人穿，有些人把她的名字说成这样，让他有些恼怒。

    范丁丁却不理会毕仁川，继续的给罗亚轩介绍另外一些亲传弟子。

    “师兄们好啊！师弟之前都不认识你们，只在洞府中修炼，真是惭愧惭愧，以后还望师兄们多多关照。”

    罗亚轩却不认为宗门里的师兄弟，一定是仇敌，他们在武学上是在竞争，可是人到了外面，是要同心协力的，同伴如果不友好，又如何能一起面对强敌。

    只是半天的时间，一开始对罗亚轩不大友好的人们，那些亲传弟子们，开始对罗亚轩改观了。

    他们在后面看比赛过程，一起讨论法术。

    一天过去，杂役弟子比赛结束，高台上的长老颁发奖项给弟子。

    台下看的那些人，有些羡慕，有些不甘心……。

    罗亚轩和亲传弟子们正准备走，“师兄，等等……”

    在台上领了奖的杂役弟子，他们分出123名，从此可以进入外门弟子的行例。

    罗亚轩一行的亲传弟子，听到了叫声。本能的停住了脚步转身。

    “这位师兄，谢谢你，有了你的加油，我终于能克服恐惧，比试第一名。”

    罗亚轩见这位弟子是和他说话，如此激情澎湃的样子，真的不好打击他的热情，于是又鼓励说：

    “加油，你行的。”

    “谢谢师兄”

    然后又有一个弟子也来道谢：“师兄，谢谢你的鼓励，也谢谢你的施展教导，让我从中领悟到了法术的使用，谢谢，今天我能得到第二名，我没有骄傲，我没有智能，却非常的感谢师兄。”

    “嗯，你很聪明，不过千万不要把聪明用在不正道上，假以时日，说不定我们能并肩作战。”

    罗亚轩对每一个人说的话都不一样，刚才他在台上注意到了这个弟子，确实是一个很聪明能把法术运用的那么好，绝对是一个人才。

    可惜他还没有收徒弟的资格，要不然这样的人，可以收在身边。

    “谢谢师兄，我会努力的。”

    这位弟子得到了罗亚轩给她的赞，很是开心，就像吃了补灵激素，心情澎湃。

    “师兄还有我呢？”

    第三名的这个弟子，它使用的是木法术，和罗亚轩施展的法术不一样，不过也他也能从中悟道了。

    “你有什么事？”

    罗亚轩微笑着对这位弟子说。

    “多谢师兄在山顶上施展法术给我们学习，我用的法术不一样，却能在其中悟道。”

    “哦，恭喜呀，加油。”

    罗亚轩感觉自己这个亲传弟子，还真的不是最优秀的，他还是大家族培养的人才呢。

    要更努力了，要不然很快就会被这些师弟们赶上，那真是一件没有面子，又失败的事情。

    比作半天以前，亲传弟子们对罗亚轩都不大友好，这其中的原因是他们有竞争的关系。

    经过半天之后，他们在罗亚轩身边站着，有点佩服罗亚轩，身上好像有那么一种领导的作风。

    是什么样的家族，什么样的家庭会培养出这样的人物？

    有一种人是天生的领导人才，这种人有一种吸引人的魅力，本身他做的只是一件应该的事情，却被人很敬佩，很佩服。

    罗亚轩这才和那些亲传弟子一起走出去，各自回自己的洞府。

    第二天是休息日。

    罗亚轩在洞府中修炼，筑基了，其实不用每天都吃饭，不过不吃饭的话，会影响身体的吸收。

    他这个身体还没练成仙人。

    每日三餐会有人送饭，修仙之人吃的都是灵米，有灵气的蔬菜，肉类。

    “罗师兄，今天给你送来的是一阶山鸡肉，和灵菜心。”

    “嗯，厨师做菜的卖相不错，闻起来很香。”

    罗亚轩见到山鸡肉很嫩的样子，确实引起了他的食欲。

    “罗师兄，听说外面的杂役弟子，都挺崇拜师兄，还听说师兄在施展法术的时候，让他们学习到了，师弟很是羡慕。”

    送饭的也是杂役弟子，他专门负责罗亚轩的一日三餐，送饭一切事务，虽然做的工作比较轻松点，却没能出去学习法术。

