    法空道：“不在红尘之中打滚，怎么能彻悟四大皆空？无有，怎来空？”

    “歪理邪说。”余百龄冷笑道：“你们这些和尚，我算是看明白了，嘴里说着四大皆空，其实五毒俱全！”

    “化毒为智，也是修行的一路。”法空道。

    余百龄摇头懒得反驳。

    法空温声道：“遁天阁应该没有几个人吧？”

    余百龄沉默不语。

    法空双眼看着虚空，摇头道：“原本逍遥于世间，冷眼观人间百态，如今却身陷泥沼，可惜了。”

    “可惜？”余百龄冷冷道：“法空和尚你不过是假慈悲而已，真要慈悲也不会痛下杀手。”

    当初法空下杀手的时候，毫不犹豫，一击必杀，自己等人还没等反应过来已经死了。。

    法空道：“对敌人的慈悲，便是对自己人的残忍，余前辈不会不知道这道理吧？”

    余百龄哼一声没反驳。

    法空道：“如果我将诸位放回去，那便是对我大乾的残忍。”

    “所以你要杀了我们？”余百龄沉声道。

    与其将来死，不如现在便拼了。

    法空道：“我给诸位留了一条活路。”

    “什么活路？”余百龄沉声道。

    他心里明白，不管什么样的路，都不可能放他们八人离开的，法空不会这么傻。

    法空道：“皈依至我金刚寺门下。”

    余百龄“嗤”一下笑了，摇摇头，随即又笑了，满脸的嘲讽之笑。

    法空温和的看着他。

    余百龄摇头：“这是痴心妄想。”

    法空笑笑。

    两人速度不减，很快飘过墙头，进入城内，回到了金刚寺外院。

    林飞扬傅清河他们提着其他遁天阁的高手紧随其后。

    金刚寺外院有精舍，用来招待外客，他们便安置其中，徐青萝他们直接拍开了他们的穴道。

    徐青萝在离开之前，对余百龄他们盈盈微笑：“几位前辈，师父说了，你们有两次机会逃走，两次之后，再逃走便要下杀手了，再一再二，没有再三再四，望诸位前辈珍惜机会，小女子告辞。”

    她迈着轻盈的脚步离开。

    余百龄朱千峰他们脸色阴沉，目视着她离开精舍，连院门都没关。

    精舍的院子不大，布置得很雅致。

    他们却无心欣赏，只是盯着院门。

    院门敞开着，好像他们随时能离开, 是自由的。

    但他们知道, 想要离开, 千难万难。

    尤其是余百龄，甚至连试都没有试的想法。

    如果想逃，当初已经试着逃跑, 而不是现在被囚禁到了金刚寺外院才想着逃命。

    想到当初他们毫无反抗之力被杀，便知道法空的手段何等可怕。

    当初还有点儿不服气。

    领教了第二次他的定身咒之后, 便知道当初毫无侥幸可言, 定身咒比想象的更可怕。

    “老余, 怎么办？”朱千峰道。

    余百龄看一眼他，又看看其余六人, 沉默下来。

    “难道甘愿留下，不试试逃走？”朱千峰哼道：“老余你是被打没了心气。”

    “你如果死过一次，看还有没有心气。”余百龄没好气的道：“心气不是用来送死的！”

    他们都是寿过百岁之人。

    年纪越大越怕死, 尤其他们还拥有更悠久的寿元, 更是不舍得抛弃性命。

    寂寂无闻, 不求闻达于世, 默默而活。

    能做到这一点的，都是没有野心的, 有野心，想轰轰烈烈燃烧的都不适合遁天阁。

    更何况遁天阁的心法玄妙，也拥有改变心性与观念之奇效, 修炼境界高深的都契合独立世间冷眼旁观的特性。

    他们都热爱生命，不想丢了性命, 不到逼不得已绝不会施展玉石俱焚的秘术。

    这一点是他们跟其他皇家秘卫的根本区别。

    也是大云皇帝不轻易驱使他们的原因，虽然本事惊人, 可太过惜命。

    其他皇家秘卫有八分本事，拼命之下可发挥十二分的威力, 而遁天阁的高手有十分本事，惜命之下，只能发挥出八分的威力。

    这一进一出，差不多抹平了其间的差距，那又何必非要用遁天阁的高手呢？

    “我来试试！”朱千峰沉声道。

    他还是不服气。

    法空如今不在身前，不能用定身咒，还有何惧哉？

    他踏入金刚寺外院后, 双眼配合心神感应，知道这座精舍与外面只有一墙之隔。

    出了这座精舍是一条长长的巷道，巷道的一侧是精舍的院墙，另一侧是高墙。

    而高墙的外面则是金刚寺外院之外, 是属于神京的土地，不属于金刚寺外院。

    只要落到寺外，那一切便好说了，自己瞬间便能钻进人群里，混进去之后再难找到自己。

    “那老朱你就试试吧。”余百龄嘴角噙着一丝笑容：“我们拭目以待。”

    “等着吧。”朱千峰哼一声，一闪到了院门外，便要蹿升翻过墙头。

    可他到了院门外，身体便是一僵，随即“噗”喷出一道血箭，凭空骤然现狂风。

    狂风顿时把血箭卷到空中，翻过了墙头消失不见。

    众人看得清清楚楚，朱千峰显然受了重创。

    余百龄哼道：“当初这一下，直接要了我们的命，老朱这一下是留了情的。”

    朱千峰僵在原地不动。

    他感觉身体已经不属于自己，数股狂暴力量在身体里蹿动，彼此之间厮杀不休，自己身体成了一个战场。

    它们每一次厮杀，都让自己受创一次，而且伤势有越来越重的趋势。

    而自己却只能眼睁睁看着，已然失去对身体的控制。

    这到底是什么秘术？

    跟定身咒还不一样。

    如果真是定身咒还好了，失去对身体的控制，可身体里的气息也会停住，不像现在，自己不能动，身体里的气息却狂暴得厉害。

    “噗！”他再次喷出一道血箭。

    狂风骤起，将血箭席卷出墙外，不染地面。

    “过去帮忙吧。”余百龄哼道：“他要撑不住了。”

    众人忙来到院门处。

    余百龄一伸手，宛如龙吸水，狂烈的吸力冲向朱千峰，想要把他摄过来。

    他不出院子，免得被当成逃走。

    可狂烈的吸力却如泥牛入海，无声无息的湮灭。

    “噗！”朱千峰又喷出一道血箭。

    他脸色已经苍白，如纸一般的苍白，仿佛一下虚弱了许多，狂风席卷，把血箭卷出墙外。

    让人担心这一阵狂风也能把朱千峰卷走。

    余百龄七人皱眉。

    他们看出来，外力一加，朱千峰则伤上加伤。

    “弄些衣裳过来。”余百龄道。

    两个老者很快钻进屋里，弄来了一个床单，然后一抖，将其卷成一根棍子。

    布棍往前一探，碰到朱千峰身上。

    布棍上附着强大的粘力，如粘竿粘知了一般将他粘起，挑回了院内。

    “砰！”布棍化为碎片，纷纷扬扬如数十只蝴蝶飞舞。

    “老朱！”余百龄上前一探。

    朱千峰长长松一口气，身体里的狂暴力量骤然消失，重新恢复了身体的控制。

    他一巴掌拍开余百龄的手：“别乱摸！”

    余百龄哼一声：“好了？”

    朱千峰扫一眼众人，摇头道：“如果要逃，那就同时往外跑，看看哪个运气好。”

    “没用的。”余百龄道：“想想先前的定身咒！”

    先前的定身咒可是瞬间定住了七人，能定住七人，恐怕也能定得住八人。

    “……难道我们就没机会了？”朱千峰皱眉，不服气的道：“他总不能时时刻刻呆在这儿吧？只要他一离寺，我们的机会便来了。”

    “可谁知道他走没走？”余百龄道。

    朱千峰道：“我能感应得到！”

    自己练成一门奇功，站在这里，便能隐隐感觉到法空的气息笼罩在整个金刚寺外院。

    一旦法空离开，自己就能感应得到。

    “好，可以一试。”余百龄道。

    ——

    “师父，不杀他们？”徐青萝奉上茶茗，好奇的问：“这些家伙可古板得很，问不出什么的。”

    法空笑笑。

    在小西天极乐世界里，自己便是主宰，神通施展起来甚至毫无异样。

    甚至化用神通，笼罩整个小西天极乐世界，只要身处小西天极乐世界之内，便被自己的神通笼罩。

    可以看到他们的过去，未来，可以看到他们的内心，可以看到他们气息的运转。

    只要他们进入小西天极乐世界内，便在自己的掌控之内，他们一切都将无所遁形。

    徐青萝一看法空的笑容，便知道法空有把握，好奇的道：“师父要问他们什么？”

    “混淆天机之物。”法空道：“这是最关键的。”

    这关乎自己的信力与信众，容不得一点儿大意，对他是最最重要的。

    徐青萝恍然明白。

    干扰了天眼通，确实关系重大，一个不好就会耽搁了性命，确实得弄清楚。

    “师父准备把他们所有的牌子都收回来？”

    “是一个办法。”法空颔首。

    徐青萝眉头一挑。

    她听出来了，这并不是师父的办法，这应该是一个下策，惊奇的道：“难道师父想破解掉？”

    法空缓缓点头。

    他只差了最后一步，就看信王楚祥那边能不能找到材料，是他试验破解的关键。

    徐青萝道：“师父，如果他们逃走，真要杀掉？”

    “他们不会送死。”法空摇头。

    他已经看透了他们的内心与观念，不把他们逼到绝境，只要有一线生机就不会找死。

    徐青萝道：“真要让他们皈依？大云皇帝也不会愿意呀，他们应该知道很多宫里的秘密。”

    法空微笑。

    事情到了现在，大云怎么可能罢休？

    既然不把他们尽数扣下，也是一样不会罢休的。

