    

    “干娘，今天给我准备衣物的丫鬟还在吗？”

    闫夫人一愣，想想今天发生的事情，跟那衣物脱不了干系，可世上哪有那么巧的事情，说不定有什么秘密是她不知道的。

    “小灵你先坐我这就让人去叫！”

    闫夫人唤来身边的嬷嬷去叫人，两个人留在院里喝茶。

    不多时，嬷嬷便带来一个穿着粉红衣裳的小丫鬟。

    “夫人，人带来了。”

    闫夫人点点头，嬷嬷回到闫夫人身侧，留下丫鬟一个人战战兢兢的跪着。

    “小，小梅拜见夫人，拜见小姐。”

    闫夫人没有让她起来的意思，依旧自顾自着喝茶，李沐灵立马会意，伸手扶起了小梅。

    “你就是小梅？真是好名字，长的也好看，怪不得心思巧的很，为我选了一套好衣服，我喜欢的紧，小巧，赏！”

    小巧连忙拿出之前准备的碎银子塞到小梅手里，还一边讨好着说道：

    “这位姐姐真是会挑衣服，不像我笨手笨脚的每次小姐都不满意，小梅姐姐可要多给我传授点心得呀！”

    李沐灵挥了挥手，笑道：

    “好了，小巧，你们小姐妹两下去吧，好好跟小梅学学，该怎么挑选衣服首饰。”

    小巧得了令，立马喜笑颜开的拉着小梅走了，受宠若惊的小梅还不知道发生了什么，就被小巧带走了。

    瞧见两人走了，闫夫人这才放下茶杯说道：

    “小灵，这件事不用干娘帮你查清楚吗？小巧一个人能行吗？”

    “先让小巧试试，到时候自然要干娘相助了。”

    闫夫人点点头，还是有些心神不宁，止不住的喝茶，想把内心莫名其妙的想法压下去。

    李沐灵看了看闫夫人，想了许久还是决心提醒闫夫人道：

    “干娘，有句话，我不知道当说不当说？”

    “什么话，你直说就是了。”

    “今儿我回房，桌子上多了一件东西，实在不堪入目，小灵就不拿出来给干娘过目了，只是想提醒干娘，倘若没有卧底，王正旋那个狗贼如何能将这东西放置内院？”

    “还如此清楚的将东西清楚的放置在我的房中？”

    闫夫人一听，顿时吓得脸色苍白，她想了许久，就是怕是这个结果……家中会有家贼。

    瞧见闫夫人脸色缓和后，李沐灵才继续说道：

    “我早上收到手下的消息，满香楼推出了几道菜，特别是还有之前卖的火爆的炸牛奶，我这才派李一去查询情况，现在看来恐怕是干娘这边……”

    有些话不用说完自然清楚，闫夫人听了实在不敢相信，怎么自己家就想变成了贼窝，连干女儿的秘密菜谱都被人偷了去！

    心里愧疚万分的闫夫人眼里被泪模糊了，李沐灵瞧着也是十分心疼，连忙安慰道：

    “干娘放心，不过是几道小菜，纵然他们知道了做法，可原料都在我手里，他就是想做出来，也是没可能的！”

    闫夫人听了这才擦了擦泪，心里好受了一点，但还是忍不住愧疚的说道：

    “小灵，干娘真的不知道怎么回事，难道是干娘平日里治家不严才让人钻了空子？”

