
阳光魔卡学院处。

夏娜逗着洛依依。

两人的嬉笑打闹声。

不经意间吸引住观众席上的眼球。

“那是阳光魔卡学院的领队和她们的学生。”

“终于等来阳光魔卡学院了。”

“也就是只有他们阳光魔卡学院，对得起我们的买票钱。”

“可不是嘛，森兰学院和多顿学员就跟敷衍鬼一样，连小孩子看着都感觉没意思。”

“今天的比赛开赛前一小时，就公布了对战的顺序，两场比赛都有阳光魔卡学院登场，咱们可以不用担心没看的咯。”

“爆米花已经就位，那啥，阳光魔卡学院林涵加油!”

观众席上。

林涵刚跟着夏娜一行来到座位上坐着。

还没开始比赛。

就有一大批观众给林涵加油助威。

“不是吧，二哥，你的人气这么火爆?”徐胖子徐枫听着观众席上，给林涵加油的声音震惊。

林涵也没醒到。

他会在一场比赛中就收获到那么多人气。

与此同时。

巨龙竞技场擂台上。

一个穿着酒红色礼服的金发性感女人抢过支持人的话筒道，“大家好，我叫楠雅。”

“是今天比赛的主持人和裁判。”

“大家放心，我会保证绝对的公平公正。”

“那么下面就由请我们第一轮的参赛选手们登场。”

主持人楠雅说完。

巨龙竞技场观众席上。

不少人的眼睛就被楠雅吸住。

“这金发小妞长得好正，为什么之前的比赛没看见她出现?”

“什么金发小妞，说话注意点，没眼界的家伙，这人是咱们楠枫城的监察官，也就是楠枫城城主，你乱说话，小心舌头被割掉。”

“我们楠枫城的监察官居然是个美女?我以前都不知道，卧槽。”

“你不知道的还多着呢，这女人可不是什么简单货色，背景大的吓人，劝你看见她就绕着走。”

“真有那么恐怖吗？，我看她细胳膊细腿，不像是练家子出身啊。”

“练家子有什么用，别人随便一张魔卡就能干翻我们，哪里需要她自己去练武。”

观众席上。

因为楠雅的出现，观众们还没看见比赛就兴奋起来。

与此同时。

森兰魔卡学院的领队看着林涵一脸惆怅。

“楠枫城的监察官楠雅。”

“她不是一直待在贵宾间里么?”

“怎么会出来。”

“莫非她是被那叫林涵的小子吸引的?”

“这下可不妙。”

“我给他们的东西怕是用不上了。”

森兰魔卡学院的领队失落的叹息。

他本来还给他的学员准备了些对付林涵三人的小手段。

如今楠雅登场做主持人兼裁判，那这些上不了台面的手段，根本就不可能有机会使得出来。

...

“比赛开始，加油吧各位。”

巨龙竞技场擂台上。

随着楠雅宣布比赛开始。

森兰魔卡学院的三人组很快就摆出了战斗架势，谨慎的盯着林涵。

“哼，看什么看，等着挨揍吧!”

徐胖子徐枫瞧着森兰学院的学生摆出战斗架势。

不甘示弱，取出至尊玄武魔卡召唤出来，率先对森兰魔卡学院发起进攻。

森兰学院这一次登场的学生。

在有了上一次中“减一战略”其他魔卡学院人的前车之鉴后，不敢贸然出手，只顾着防守。

“玄武。”

“发动技能魔卡。”

“滚动冲击!”

“给他们点颜色瞧瞧。”

徐胖子徐枫上场就表现得特别具有攻击性。

与他的魔卡不断对森兰魔卡学院的学生发起进攻。

不过徐胖子徐枫的进攻并不是一通乱砸。

而是在试探对方三人的属性。

害怕接玄武攻击技能的，多半就是输出，而拦在最前面挡技能的多半就是肉盾。

“二哥，洛依依。”

“我试出来了，那个最高个子的虽然身材偏瘦，却是他们队伍的肉盾。

“而那躲在最后面的红夹克胖墩，才是他们的输出。”

“至于中间那个女生，我没试出来她的本事，不过我个人猜的话，那女生应该和洛依依一样，是辅助。”

徐胖子徐枫把他试出来结过分享给林涵和洛依依。

林涵看着对方始终没有出手的意思，笑着道，“看来上一次的减一战略，对这些家伙带了不小阴影呢。”

“既然他们不愿意先攻，那我们就尽情的发起攻击吧。”

“魔卡，一念神魔李信，召来。”

“技能魔卡·力量觉醒光，发动。”

“李信，你左我右。”

“咱们来给对面的乌龟小组上点硬货。”

林涵说着。

与李信一起，一左一右出现在森兰魔卡学院的队伍的两侧，光芒集聚的剑气，不断挥砍而出。

“洛依依，注意保护好自己。”

“我去帮二哥了。”

“走，玄武，你负责森兰魔卡学院的前面，我负责后面。”

“咱们四面夹击，还有洛依依的辅助。”

“我不信他们森兰魔卡学院能坚持多久。”

徐胖子徐枫说干就干。

与玄武和林涵、李信一起，四面向森兰魔卡学院发起进攻。

不过让人奇怪的是。

森兰米卡学院来参赛的选手似乎有什么特别的手段，能够减免受到的伤害。

任由林涵和徐胖子徐枫不停攻击，却一点没有受伤的样子。

“这是怎么回事?”

“好奇怪。”

“林涵的魔卡攻击性很强。”

“为什么会连森兰学院魔卡角色的防御都打不穿。”

观众席上的观众以及夏娜、笑面虎南山都是发现了不对劲。

坐在最后一排的森兰魔卡学院领队，见夏娜等一下行人完全没搞清楚情况，嘴角微微上扬。

“小胖墩的反爆盾真是个不错的技能。”

“有这个技能魔卡在，阳光魔卡学院那三人未必是他的对手。”

森兰魔卡学院的领队对他的学员很自信。

在他眼中。

林涵的技能已经全部使用过。

对于他们森兰学院的学员根本没有太大威胁。

只要他们足够谨慎，林涵的技能就很难对处于防御模式的他们造成实际上伤害。

而让森兰魔卡学院领班唯一担心有变动的点，就是洛依依。

因为洛依依的魔卡花仙女妖的到现在也没有使用过一次技能。

“这森兰魔卡学院在搞什么鬼?”

“为什么一直像只缩头乌龟一样，只被动防御挨揍，完全没有出手的意思?”

“他们既然那么不想出手，干嘛不干脆认输?”

“就是，就是，他们不想打，还不如赶紧认输，别耽搁我们看下一场。”

观众席上观众的耐心被消耗殆尽。

笑面虎南山看着竞技场擂台上的战斗画面，转头看向夏娜道，“夏娜，我感觉不对劲。”

“森兰魔卡学院是不是在耍什么什么诡计?”

“今天他们的行事风格，完全不像是以攻为主的森兰学院风格。”

笑面虎南山看出不对劲。

夏娜同样是看出异端。

“老南。”

“我如果猜得没错的话。”

“森兰魔卡学院的学员已经使用过魔卡技能了。”

“而这魔卡技能，多半可以为他们减免伤害。”

“至于其他方面的，我暂时还没看出来。”

全场的人几乎都看出不对劲。

而林涵和徐胖子徐枫却依旧在不停进攻。

像是胜负欲上头了一样。

丝毫没有之前冷静思考，掌控全局的感觉。

“这林涵是这么了?”

“今天怎么好像变了个人一样。”

“奇怪。”

穿着酒红色礼裙的楠雅看着林涵的战斗方式，很是不解。

整个巨龙竞技场上。

除了林涵和徐胖子徐枫外，就只有洛依依知道林涵为什么要这么做。

从战斗开始不久。

林涵发现对方只顾着防御的异样后就让洛依依做好准备。

洛依依的技能魔卡叫神树，属于瞬间发动类魔卡，可以直接被花仙女妖召唤出来，为对友抵挡一次伤害。

林涵三人的战略很简单。

先是故意一直进攻。

而且要进攻的很疯狂，让对方看不出来他们另有目的。

等对方反击的时候。

洛依依的魔卡就能起到保护他们的作用。

而这，不光能让林涵和徐胖子徐枫避免受伤，还能打乱对方的节奏。

对方见防御在突袭的效果无效后，就会一时陷入纠结，是继续防御还是发起进攻。

这时。

林涵和徐胖子徐枫前面的疯狂攻击就有它的作用了。

林涵可以和徐胖子徐枫假装很累，很惊慌。

以此来吸引对方选择进攻。

如果对方发起进攻，那对方的防御打法就不攻自破。

而林涵藏着的大招也能在这一刻突然斩出，打得对方措手不及。

拿下胜利。

...

“胖墩，你准备好了没有。”

“我看阳光魔卡学院那两个家伙攻击频率开始下滑，他们多半是体力消耗殆尽，快不行了。”

“现在该轮到咱们反击了。”

“制作出S阶魔卡又如何，没脑子始终也就那样。”

巨龙竞技场擂台上。

一直处于防御状态的森兰魔卡学院队伍终于是忍不住。

在林涵和徐胖子徐枫又一次发起进攻后。

催动魔卡“反爆盾”开启反击。

“臭小子。”

“受死吧!”

“我的魔卡炎盾火灵的反爆盾，可不光能替我们挡伤害，还能吸收你们的伤害为它所用。”

“你们之前的攻击打得很爽吧。”

“那就让你们自己尝尝刚才你们所释放的力量吧!”

穿着红夹克的胖墩控制着他的魔卡炎盾火灵发起反击。

整个巨龙竞技场在这一刻，温度飙升。

无数火星在空气中游走。

技能还未爆发。

其所展现出来的威能，就足以惊艳所有观战的人。

“这森兰魔卡学院的小胖墩这么厉害?他这技能的声势浩大，丝毫不弱于一年级老生啊。”

“这下阳光魔卡学院惨了，刚才他们那么不要命的输出，结果反而是在为对方充能，现在他们精疲力尽，拿什么去挡住对方这魔卡技能的攻势。”

“今天林涵的状态好像不对劲啊，是昨天没休息好吗，还是说他被森兰魔卡学院重金收买，打假赛?”

“不会吧，林涵可是阳光魔卡学院的学生啊，要是他们都能被收买，那咱们楠枫城真的凉了。”

“等等，别着急啊，快看竞技场擂台，那是什么技能，居然能让由石头组成的擂台场长出一颗十多米高的参天大树，这也太夸张了吧。”

“那是林涵他们队伍里，辅助小姑凉的技能，难怪林涵和徐枫敢这么不留余地的输出，原来是有底牌。”

“这叫洛依依的不过是个辅助，就算技能花里胡哨又有什么用，她一个辅助还能挡住森兰魔卡学院那胖墩的技能不成!”

巨龙竞技场的观众席分为两派。

一派在洛依依出手后，就开始认为林涵他们早就预料到了对方的手段。

而另一派则在森兰魔卡学院胖墩使出远超同级的技能后，一股脑压住了那胖墩的身上。

“洛依依的魔卡技能，神树，可以无视等级，为不超过五人抵挡一次伤害。”

“林涵他们让洛依依在这时候使用神树，莫非是有什么计划?”

在夏娜眼里。

神树是最后的保命手段。

而林涵手中的李信技能魔卡还没用完。

他手里可是有着比森兰魔卡学院胖墩“反爆盾”更强劲的爆发技能。

就算洛依依不使用神树，林涵也能靠着那招挡住森林魔卡学院胖墩的伤害。

可林涵没有选择这么做。

就足以证明林涵绝对有其他打算。

巨龙竞技场擂台上。

主持人兼裁判的楠雅并不知道林涵还有更强力的技能，见林涵他们反抗都不反抗，直接靠辅助使用防御技能来抵挡对方攻击的行为很是疑惑。

“这林涵到底在想什么?”

“刚才不会是真上头了吧。”

“不对，不应该。”

“他能被阳光魔卡学院重点培养，怎么会这么蠢。”

“而且他昨天的表现明明很好。”

楠雅内心纠结。

抬头望向观众席上的夏娜。

见夏娜并没有什么担心的模样。

更加郁闷。

“莫非这林涵还藏着什么底牌?”

楠雅正疑惑。

擂台上。

洛依依在用神树拦住森兰魔卡学院胖墩的攻击后，催动花仙女妖操控藤蔓带着林涵和徐胖子徐枫快速后撤。

而徐胖子徐枫和林涵此刻的脸上，皆是一脸疲惫。

“别给他们缓冲的机会!”

“谁知道那女生召唤大树的技能多久一次。”

“咱们不能拖。”

“趁着他们两个输出力竭。”

“现在是我们最好的反击机会。”

森兰学院的胖墩带着他们小组的另外两人一用发起进攻，朝着林涵三人追去。

洛依依见对方上当。

故装作刚才召唤神树消耗了过多精神力量，手捂着额头，停下来了几秒，随后继续带着林涵和徐枫后撤，不过这一次，她的速度明显下滑。

森兰学院的三人将洛依依的负面状态看在眼里。

速度加快一倍。

很快就追上林涵三人。

“跑不掉了你们。”

“炎盾火灵上，干掉他们!”

“虚化幽灵，使用魔卡技能，幽魂锁链，捆住他们。”

“大肚黄蜂，用你的毒刺叮他!”

作为新生的森兰魔卡学院小组三人，他们只有两人学会技能，而且他们这两人还都是在三吉的时候，再制作出来的技能。

虽然他们的技能看起来很初级，可这也已经算是楠枫城，各大魔卡学院一年级新生中，优秀的存在。

林涵三人组在面对对方的贴脸进攻中，惊险无比。

就连不知道内情的楠枫城监察官楠雅，都为林涵三人捏了一把汗。

竞技场观众席上。

观众们更是屏住呼吸，全神贯注的看着即将到达**的一幕。

“李信机会到了，释放技能，光翼连斩!”

林涵在森兰魔卡学院的三人组贴脸的时候，手中的技能魔卡突然催动。

三道带着恐怖破坏力的金芒剑气突然劈出。

没有一点预兆。

森兰魔卡学院的三人组根本没在竞技场擂台上见过这一招。

当即挨了个措手不及。

被李信的三道剑气带着劈出场外，不省人事。

楠雅看着在竞技场擂台场上留下三道大裂口的李信，一脸不可思议。

李信刚才表现出来的技能伤害，已经可以和二年级上期的学生媲美。

这等天赋，假以时日，不知道会发展到何种恐怖的地步。

“这小子我要定了。”

楠雅内心想着。

举起话筒，宣布林涵三人组获得本次半决赛胜利。

巨龙竞技场观众席上的观众们。

在听见楠雅宣布林涵三人组获胜后，才从李信开大的震惊画面中缓过神来。

“这林涵，我就知道他没那么简单。”

“刚才林涵故意胡乱进攻，就是为了让对方放弃防御，结结实实挨这一招，高啊，我都被他骗到了。”

“这场战斗还真是精彩。”

“本来我以为森兰魔卡学院那胖墩的技能就足以够惊艳。”

“谁知道林涵他们的辅助小姑凉会一个更花哨的技能。”

“而这还不算完。”

“一开始被人否认的林涵，才是真正的主角。”

“藏着足以媲美二年级技能威能的超级输出技能。”

“这战斗起伏，真爽。”

“可不是嘛，门票钱值了，要是每一场比赛战斗都像今天这样拼劲全力，不被暗箱操作，那还会有人不喜欢来竞技场看比赛吗？”

“兄弟，像我这样，只看关于阳光魔卡学院的比赛，就不会出现嚷嚷着那啥妮玛退钱了。”

观众席上林涵的口碑再度飙升。

夏娜看着获胜的林涵三人组，满意的笑着点头，随后转身看向笑面虎南山身旁的素玥道，“素玥，下一场该你们咯，加油哟。”

“嗯嗯，我会好好对待玩偶们的。”素玥玩弄着背上刻林涵二字的木偶玩具，嘴角微扬。

很快。

第二轮半决赛正式打响。

夏娜看着巨龙竞技场擂台上表现出色的素玥。

走到笑面虎南山面前道，“老南，这个素玥好像有点问题，你发了没有。”

“怎么没有发现，她几乎都不和我们说话。”笑面虎南山听着夏娜的话，把这几天素玥从A班来C班训练时，发生的怪事都说了一边。

素玥几乎不会说话，可战斗异常凶猛。

天赋也恐怖到堪称妖孽的地步。

现在她的魔卡已经升级到了四级，而且每级都学会了一个技能。

如果不是林涵在。

那素玥绝对是今年阳光魔卡学院最优秀的学生。

而就是这样一位优秀的学生。

行为举止却很奇怪。

不喜欢说话，除非有人主动去问她，不然她绝对不会说一句话。

吃饭也只为了填饱肚子，每天都是米饭加青菜，似乎一点油水也不沾。

而且素玥很少会去上厕所。

反正笑面虎南山从来没看见素玥在训练时，请假上厕所过。

如果不是素玥还跳动的脉搏。

笑面虎南山都以为素玥本身就是一具木偶。

“夏娜，你说素玥这么奇怪...”

“我要不抽个时间找她谈谈。”

南山担心素玥安危。

夏娜听着南山要找素玥谈谈，迟疑了片刻道，“我看不必，你我不找她谈，她就不知道她的奇怪。”

“我们或许还能从细节上发现她究竟是怎么回事。”

“如果我们直接去谈，等她发现她的奇怪后，要是她紧张起来，学会了伪装，那我们就真的无从下手了。”

“也好。”笑面虎南山听着夏娜的话。

点着头道，“反正素玥也是过来帮忙的，等这次比赛后，她还是会回到你们A班，到时候她就靠你了夏娜。”

南山说着，视野重新回到巨龙竞技场擂台赛上的素玥身上。

此刻的素玥不知道用了什么手段。

竟然把他手里的木偶化作了林涵的模样，并且还能控制林涵使用光信的技能。

虽然技能强度弱了一大截，可这鬼斧天工的技能，说实话，谁看见都得称赞。

当然，林涵除外。

林涵看着和他长得一模一样的木偶在擂台上被素玥控制着战斗，那种感觉，别提多膈应。

“这丫头用谁做木偶不好，照着我做干嘛。”

“这也太瘆人了。”

“照她这碾压的打法。”

“总决赛我怕是多半会和她对上。”

“到时候我打我自己?”

林涵自闭。

徐胖子徐枫却一点也没有眼力界。

见素玥的人偶居然长得和林涵一模一样，还能使用李信技能，当即兴奋的拍着林涵肩膀激动道，“二哥快看，二哥快看啊。”

“那叫素玥的小姑凉是不是暗恋你啊。”

“竟然拿你做木偶，哇哦哇哦～(ФωФ)”

徐胖子一个劲的在那激动。

林涵听着徐胖子徐枫的话，没好气挑眉道，“胖子，你觉得这场比赛谁赢。”

“当然是我们学院的队伍赢呀，那多顿魔卡学院光是素玥一个人都揍得过。”徐胖子徐枫不解的回答林涵，明明比赛场上胜负已经那么明显，林涵干嘛还要问他。

“知道就好，胖子，你想被我刚才的剑气劈么？”林涵一语点醒梦中人。

徐胖子徐枫听着林涵的话，一想到木偶林涵开李信大招追着他劈，顿时整个人都不好了。

ps:六千五百字大章，求银票、金票、评论留言、签到打卡、谢谢老板、老板晚安、好梦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185111"  chapterid="70164422"  chaptername="第21章:  请君入瓮【6500字大章求银…">加入书签</a>
</div>
