
    第二百三十三章喜当爹

    “混蛋！你们玩我！你们在玩我对不对！”陈玉婷声嘶力竭咆哮起来。

    苏漫脸上带着淡淡的微笑，说道：“陈总，我们怎么玩你了呢？我们刚才可是真的打算捐出一亿四千万给山区那边的，不过既然你抢着我捐钱，难道我们还要阻止你吗？”

    陈玉婷被玩了吗？绝对被玩了！

    在场的都是人精，此时哪里还不知道，这是苏漫和林辰两人挖了个坑给对方跳！

    想想苏漫和林辰两人，刚才脸上那生动的表情，特别是那陈玉婷出价时，他们脸上那似乎在强压着的恼怒，还有最后苏漫喊价一亿四千万钱，还回头和林辰说了什么，林辰又回答了她什么，然后苏漫才喊出了一亿四千万！

    莫非，他们的对话是：

    苏漫：这个傻叉真的会叫价一亿五千万吗？

    林辰：这个傻叉当然会叫价一亿五千万啊！

    众人心中无语，尼玛，这两个人真会演戏，真该给他们奥斯卡小金人！

    之前那两个还叫价两千万和三千万的人，此时心中庆幸不已，还好跳到坑里的人不是自己！

    苏漫见陈玉婷脸上一阵青一阵白，怨毒地盯着自己，笑道：“怎么，陈总你该不会想反悔吧？”

    陈玉婷脸色难看无比道：“哼！我当然不会反悔了！”

    在这么多人面前，她现在想说这幅画她不要了都不行！

    不过，她这回是彻底完了，这总经理的位置估计是很难保住了，一个晚上下来，先是捐了一幅真正的临水芙蓉图，接着又是亏了一亿五千万，加起来都快要三亿元。

    让家里那些人知道，那么她估计要完了。

    她看了身边的刘天磊一眼，此时，她能靠的也只有这个男友了！

    陈玉婷在陈家失势的话，对刘天磊来说，那也将是巨大的损失！

    此时，他也是恨透了林辰和苏漫，不过此时，也只能打碎了牙齿往肚子里吞，冷笑道：

    “没事，这钱捐了就捐了吧！我们的孩子再有8个月就出生了，这就当是给我们未来的孩子积德！”

    人们一听，不少都暗暗点头，这刘天磊倒是是个懂得隐忍的人，至少这话挑不出任何毛病。

    林辰却是一脸愕然，接着笑道：“那你们的孩子可成精了啊。早产一个月的，倒还不奇怪，不过晚产一个月的，那就与众不同了！”

    陈玉婷脸色微变，尖锐叫道：“你胡说什么，什么晚产一个月，我警告你不要胡说八道，闭上你的狗嘴！”

    刘天磊听到林辰说自己的孩子成精了，也是怒道：“我警告你不要胡说八道，婷婷怀孕两个月，再过8个月正好是十月怀胎，什么晚产早产的，你嘴巴放干净点，脑子有病是吧？”

    “怀孕两个月？”

    林辰重新仔细的打量着陈玉婷，特别是她的脸部。

    胚胎在女人肚子里变成小孩，这是一个漫长的过程，前两个月属于胚胎的成长，而第三个月手脚脸部等开始成形，孩子成长到了哪个形态，其实都是可以从孩子母亲的身上看出来的。

    林辰可以确定，陈玉婷绝对有着三个月的身孕。

    不过陈玉婷怀孕几个月，刘天磊怎么可能会不知道呢？

    唯一的答案就是，陈玉婷欺骗了对方。

    想到这儿，林辰脸上浮现怪异的表情，看着刘天磊道：“她确实是怀孕三个月了，你不会是被骗了吧？难道是喜当爹了？”

    林辰这话一出，整个大厅都安静了下来。

    喜当爹，对于男人来说，这可是比死还可怕的字眼啊。

    人们虽然都不知道林辰是怎么看出来的，不过都马上看向刘天磊，似乎他头发都变成绿色了一般。

    苏漫也是有些愕然，不过她是知道林辰的医术的，知道他有着一身神奇的本事，对他的话自然相信。

    陈玉婷脸色大变，咆哮道：“你胡说八道，有本事拿出证据来，不然的话，你再这样挑拨我们的感情，信不信我把你告上法庭！”

    刘天磊被一群人似笑非笑的看着，也是要气炸了，他认识陈玉婷也才两个月，陈玉婷又怎么可能怀孕三个月呢！

    他倒是没有怀疑陈玉婷，因为之前他陪陈玉婷去医院检查，医生也是说怀孕两个月的。

    在他看来，林辰现在这么说，无疑就是为了让他出丑！故意羞辱他！

    “我警告你他吗的快点闭上狗嘴，不然的话，我一定不会放过你的！”

    刘天磊对着林辰骂了声，继而看向苏漫道：“苏总，我得承认，你的男人的确有些能耐，不过他的人品未免太差了，实在让人作呕！他难道连对女人最基本的尊重都不懂吗？我和婷婷才认识两个月，孩子怎么可能三个月了？”

    “没错！他就是在侮辱我！这家伙就是个没素质的东西！”

    陈玉婷冷笑一声，从手提包里拿出一张纸，“这是我在医院做的孕检报告，里面写着我怀孕两个月，难不成，这报告会是假的吗？”

    众人见陈玉婷直接把证据都拿出来了，立马就信了她的话。

    “原来这家伙真的是在胡说八道！”

    “他估计是知道刘天磊和陈玉婷认识才两个月，所以故意想破坏他们的关系吧。”

    “这人的心思太过阴险了，本来还想去结交一下，现在看来，没必要了！”

    “”

    瞬间，矛头都指向了林辰！

    “苏总，你男人这么无耻，难道你不表下态吗？”刘天磊见众人都在为自己说话，心中大喜，对着苏漫道。

    苏漫淡淡道：“我相信他。”

    “你哼！苏总，既然如此，看来他刚才的话，也有着你的份吧？你们这么羞辱我，那么你就给我等着吧！”刘天磊怨毒道。

    在场的人都是知道他的身份的，药监局局长的侄子，美容护肤品绕不过去的一个部门，刘天磊的话，已经是**裸的威胁了！

    民不与官斗，华鼎集团再厉害，人家要整你，弄不死你，也总能让你大出血！

    如今看来，今晚苏总实在不该把这小子带过来，口无遮拦，结果给华鼎集团惹了个大麻烦！
