    “不……不能这么做！”

    对死的恐惧，是这个生物漫长生命中都没有的情绪，它从来都不怕死。

    这似乎也是理所当然。

    毕竟一个能不断重生的生物，为什么要害怕死亡呢？

    但它现在却很害怕，但要说的话它不是怕死，而是害怕它现在的……兴趣消失了。

    它一直都非常喜欢扭曲，喜欢看到提取细胞核信息的隐藏内容后，对周围事物的影响。

    即使它的意识消失……琳还是能继续研究这些巨大骨头以及里面的装置。

    同时，尔什也能确认它到底是什么生物。

    这使得杀死它似乎是一件比较有必要的事情，不过在那之前，琳还是像它确认了一下……很久以前的事情。

    就是它的诞生之时。

    虽然它感觉到尔什后清晰了许多过去的记忆，但过于久远的记忆还是不算清晰。

    它比较老的记忆里，有和有关于原始巴士这种生物的记忆……也就是隧道崩塌之时出现的那些原始巴士生物。

    不过，对于巴士生物的具体认知，它并不是从那些原始巴士生物那了解的。

    而是从一颗……恒星巴士那了解的。

    在漫长的生活历史中，它在某个时候遭遇了一颗恒星巴士。

    这和尔什的情况差不多，这颗巴士身上的某一群个性生物信仰统一弄出了信仰集合体。

    而信仰集合体也很快被这颗巴士所注意到，于是对它感兴趣的巴士便与集合体交流。

    集合体当时处于‘无欲望’的状态，本身什么都不想做，但是对于别的生物的信息，还是会进行回应的。

    和集合体交流的时候，这颗巴士一直在试着询问它的起源。

    而集合体和这颗巴士交流时，也发生了像是现在这样的情况，它清晰地回忆起了以前的那些事情。

    不过不是立即回忆起来，而是在交流过程中慢慢回忆的。

    可能那时候因为距离现在还有很长时间，总之那时它能比较清晰地回忆起原始巴士这生物。

    当集合体提到原始巴士时，这颗和它交流的巴士生物就对此非常感兴趣……一直都试图了解更多的情况。

    而集合体也在交流过程中了解了巴士这种生物的一些情报，并知道它们大概是原始巴士这种生物进化来的。

    后来它们没有交流太久，因为集合体当时的情况并不是很稳定。

    它很快就死了。

    然后再重生时，它就不是在巴士生物的身上了，于是就继续一代又一代的轮回。

    直到现在。

    集合体对尔什感到愤怒时，便说出尔什是一颗原始巴士，然后意识是它偷取的这种话。

    这实际上是它模仿骨头。

    骨头和尔什民有一点很像，就是喜欢说自己是对方的长辈以此羞辱对方。

    生物对年长个体的尊敬也会让生物认为年轻个体地位低下，经历，知识和智力都更为的……短浅，把自己称为对方的长辈，就等于是在说对方愚蠢和低下。

    许多生物都有这种想法……骨头也是不例外的。

    但是，集合体没有这种想法，它不会觉得年长有什么了不起的。

    即使是在对扭曲感兴趣后冒出了许多新情绪的它也一样……只是它经常见到骨头以这种的方式羞辱同类。

    所以它学着骨头的方式将自己说成是比尔什更加古老，更加……久远的存在，这么做就可能侮辱到尔什，它是这么认为的。

    虽然……实际上没什么效果。

    弄清楚这些似乎挺有趣的事情后，尔什觉得没有什么必要继续留着它了。

    快点把它杀死，好让它回到它的轮回中，好让尔什……追踪它的思维。

    要杀掉它也很简单。

    那就是对这些巨型骨头的信号发送部位进行一些……损坏，这样的话，它的思维就没了。

    它倒不像是分工型物种，比如印加虫群群体分裂时集团意识会消失，但群体合并后本来的思维会再度回来。

    集合体的思维分开来就没办法再回来了，它会转到下一个地方去。

    尔什认为这是某种特殊的生物，所以需要通过追踪进行确认。

    既然如此，琳就让大量的微型兵种分别钻进了这些巨大骨头的内部的信号器官。

    然后开始拆解它里面的大量结构。

    “停止，你们不能这么做！”

    才拆解的过程中，琳可以发现它的思维是非常拒绝这种事情的，它很不想回到过去的那个状态。

    但是除了它的思维本身之外，琳还发现了另外一个信号。

    本来集合体的思维信号是在这些巨大骨头间传递的，但琳注意到从很远的地方……

    有另一个信号传递到了这些骨头的信号器官中。

    当然琳在拆解器官的微型兵种也能感觉的到。

    这些信号里也有着同样的内容：“停止，不能杀死它，不能让它就这么结束。”

    “不然……它就永远不会结束了。”

    琳对此感到挺好奇，所以就发出了一些询问。

    实际上就是在它的信号器官内塞进琳的询问信息，而这个来自远方的信号也发现了，于是就给琳进行了一些有趣的解释。

    “还差一些时间。”

    它表示，如果现在杀死这个集合体，它肯定会再在某个地方重生。

    必须让它再活够一段时间……信息里也表示……集合体这种生物本身无欲望的生活状态是正常的，它这种有情绪的状态，才是不正常的，这和琳想的是一样的。

    只要让它维持不正常的状态生活足够长的一段时间，那它就会彻底灭亡。

    不会再重生了。

    当然也不会再有个性生物信仰统一什么的，当然类似的信仰还是会出现。

    只是信仰集合体这种东西，是不会再被召唤出来了。

    实际上，扭曲本身就是一个陷阱。

    为了让它感兴趣……产生情绪……最后灭亡。

    就剩下一点时间了，大概还有几个绒球年。

    说是一点实际上好像还有点长。

    总之如果现在杀死它……那么久的计划，就将会失败。

    因此它试着和琳与尔什交流，阻止琳把它杀了。

