    叶飞脸色一沉，给刘厚军打了个电话。

    电话接通。

    “喂，叶先生，请问有……”

    “刘局，你快给交警大队的人联系一下，让他们别追我，我现在有急事！”

    说着，叶飞把自己车子的车牌号告诉了刘厚军，然后就直接挂断了电话。

    打这个电话还是很有效果的，很快身后的警笛声就消失了，交警也没有再追了。

    一路风驰电掣，原本需要一个小时的路程，硬生生被叶飞缩短了一大半。

    等到叶飞赶到北区第五医院门口的时候，就看到一辆救护车快速开了过来。

    救护车一停，后面的车门打开。

    医生和护士们立马抬着一张担架床下了车，而车上的汪伯和几个黑衣大汉也跟着跳下了车。

    “汪伯！”

    叶飞赶紧跑了过去。

    “叶先生，你来了！”

    汪伯也赶忙迎了上来。

    “汪伯，林先生的情况到底怎么样了？”叶飞急忙问道。

    “叶先生，医生说情况不太乐观！”汪伯神色焦急地回道。

    “我来看看。”

    叶飞沉着脸，追进了医院，当他看到担架床上的林傲沧时，眉头皱了起来。

    此时，躺在床上的林傲沧脸色惨白一片，胸口上满是血水，而且中枪的地方已经无限接近于要害处，情况岌岌可危！

    “叶先生，林先生怎么样了？有没有大碍？不会伤及性命吧？”汪伯也追了上来，急忙问道。

    他知道叶飞的医术很好，之前林傲沧在餐厅里过敏休克就是叶飞治好的。

    而这件事林傲沧也跟他说过，所以他才会急忙打电话把叶飞叫来。

    “汪伯，您先别着急，林先生虽然中枪的地方很危险，但并不代表治不好……”

    叶飞的话还没说完，一道声音就传来过来。

    “汪老，林先生是中了枪吗？中枪的地方在哪里？”

    这时候，一个戴着一副金丝边眼镜的中年医生，带着几个护士匆忙，朝着汪伯走了过来。

    汪伯本来心情就烦躁，一听到这话，顿时就气炸了！

    他冲着这个中年医生吼道：“你不是医生吗？你自己不会看吗？还问我？！”

    “是是是，汪老，我这就看，这就看……”

    中年医生吓得额头冒汗，如果是普通人敢这么跟他说话，他早就怼回去了。

    但眼前这个人可是擎天社老大的管家，他可不敢得罪。

    于是，这个中年医生，很专业的在林傲沧身上摸了摸，又翻了翻林傲沧的眼皮，而后说道：“先做检查，量一下血压……”

    “这些程序就先免了吧！”

    叶飞直接打断了这个医生的话，沉声道：“现在林先生已经危在旦夕，要是等你们检查完，那人都没了！

    难怪现在总是出现医疗事故，我看很多时候就是你们这些医生犹豫不决造成的！”

    他也发现了，这宁海市的这些医院都一个样，总是循规蹈矩，做事拖拉犹豫不决。

    这样搞下去，病人还没来得及抢救，早他妈就死了。

    “你是谁？这儿轮得到你说话么？！”

    中年医生见自己被怼，心里顿时就不爽了。

    他之所以不敢怼汪伯，那是因为汪伯是林先生的管家，你这年轻小子又是谁？

    叶飞没有去跟这个中年医生较劲，而是直接说道：“林先生是胸口中了一枪，子弹划伤了心脏壁。

    目前子弹还挤压在胸壁处，手术前不宜急于拔出，必须紧急开胸作心脏挤压，解除心包填塞，并以手指暂时控制出血部位，改善心排血量……”

    听到叶飞说的头头是道，而且还说了这么多专业术语，在场的医生和护士们当即就愣住了！

    “你是医生？”中年医生问道。

    叶飞摇了摇头，道：“我是中医。”

    “你是中医？”

    中年医生皱了皱眉，道：“中医怎么可能懂西医的外科手术，你这不是胡来么？”

    “我虽然不是西医，但我曾经学过一段时间的西医，这些小手术对我来说真的很简单。”

    叶飞傲然自信地看着这个中医，而后说道：“你们尽管做手术！要是真出了事，我来负责！”

    汪伯见这些医生和护士还在犹豫，而且又看到叶飞如此自信，当即摆手道：“你们还愣着干嘛？快点按照叶先生的方法给林先生做手术！快啊！！”

    “汪伯，可是这……”

    中年医生一脸为难地看着汪伯，他们连检查都没做呢，就直接手术，这不是乱来么？

    “我草泥马！没听到汪老说的话么？快他妈去做手术！要不然老子一枪毙了你！！”

    一个黑衣汉子顿时怒了，他直接就从腰部掏出了一把枪。

    这群医生和护士见人家把枪都拔出来了，愣是吓得哆嗦了起来。

    他们也不敢再犹豫，直接推着车子赶紧冲进了手术室。

    这名中年医生是这家医院最好的几个外科医生之一，所以这个手术自然由他来主刀。

    叶飞本来想着自己来做手术的，因为这样把握会更大一些。

    但一想到，自己现在要是提出做手术，恐怕又会跟这些医生扯上半天，所以他还是先打消了这个念头。

    反正只要他们能治好林傲沧就行了，谁来做这个手术都一样。

    本来一般人是不允许进手术室的，但汪伯的身份摆在这儿，而且汪伯还再三强调让叶飞进手术室，所以这些医生们也没敢拦着。

    于是，叶飞和汪伯两人穿上了无菌手术服，跟着走进了手术室，在一旁看着。

    很快，手术就开始正常进行了。

    医生们也不敢违背汪伯的话，而是按照叶飞刚才所说的方法进行着手术。

    “麻醉！矫正体位！切口！”

    “是！”

    “给我微创刀、钳子……准备心脏按摩！”

    “好！”

    手术正常地进行。

    医生和护士们分工明确，正在按部就班进行手术。

    如果是普通人看到这手术的场景，恐怕早就被吓懵了，但叶飞和汪伯显然早已见多了生死和鲜血，所以并没有受到任何影响。

    汪伯紧紧攥着双手，小声问道：“叶先生，林先生不会有事吧？”

    “放心吧，汪老，只要不出什么问题，林先生就不会出问题。”叶飞淡淡地说道。

    刚才他已经摸透了林傲沧的伤势，所以才有底气这么说。

    “那就好，那就好。”

    汪老连连点头。

    然而，就在医生从林傲沧的胸腔里拔出子弹的时候，仪器发出了“滴滴滴”刺耳的声音。

    “啊！张医生，伤者流血过多，已经超过警戒线了！！”

    一个护士惊声喊道。

    “快止血！输血！A型！给我止血钳！”

    中年医生当即下令，而他的额头上都开始冒汗了，他也感觉到有点不妙。

    “是！”

    其他医生和护士赶忙点头。

    “不好！伤者心脏壁划伤，现在已经大出血了！张医生，现在怎么办？”一个护士问道。

    “做心脏缝合，快！！”

    然而，中年医生的话刚说完，一道血箭直接射到了他的脸上，把他的眼镜都染红了。

    中年医生当场就懵了，眼前这个人可是林傲沧啊！

    林傲沧可是擎天社的大佬，北区当之无愧的地下教父，如果手术失败，那他不仅会丢了饭碗，而且连小命都难保啊！

    “啊！！”

    这时，几个护士愣是吓得尖叫了起来。

    “张医生，伤者的血压正在急剧下降！脉搏也越来越微弱了……不好！心脏骤停！！”一个医生颤抖着说道。

    “什么？！”

    看到这一幕，这个中年医生吓得手一抖，差点连刀都拿不稳了。

    此时，叶飞和汪伯也得知了事情的严峻性，于是赶紧走了过去……

