    “大人，不是守住守不住的问题！”

    胡罗连连摇头。

    “那是....莫不成眼睁睁地看着我的人被剿灭不成？”

    柯义挑眉。

    坐着等死可不是吐蕃国的性格。

    “大人可曾想过，一旦真的与东都那边大战，汝阳县以后怕是再无宁日，我们能守得了两千兵马不假，可能防得住两万兵马？乃至更多？”

    胡罗深呼了一口气。

    真要到了那个时候，估计朝堂就会派节度使来接管这边，而不是仅仅是个东都别驾的两千人马。

    “这.....”

    柯义一顿，他有点明白了胡罗的担忧，大唐自是不愿看到一股势力独立于汝阳。

    能将两千兵马战败的势力，朝廷也不会当做一般山贼来看待，很有可能会定为反贼。

    “那你说怎么办？”

    顿了顿，柯义道。

    战也不是，不战也不是，左右为难。

    “大人，其实我们还有一法可以应对。”

    看了看四下无人，胡罗压低了声音道。

    “讲来听听。”

    “咱们可以化整为零，先散去那些守卫，让他们乔庄成百姓进城，别驾的两千人马来了又能如何？总不能一个百姓一个百姓地去审。”

    “让东都这一拳打在棉花上？”

    “大人，正是如此，待他们走后我们再重新聚集人手布防。东都别驾此番也并不是真的为了剿匪，而是博一些名声。”

    胡罗再道。

    在他看来，这是目前应对的唯一办法也是最好的选择。

    “有些道理，容我想想。”

    "大人，除了这些，汝阳县内藏的那些东西也要化整为零全部藏起来，免得这个东都别驾发现端倪。"

    胡罗再道。

    “我知道，自会有安排。”

    “是！”

    ........

    日落西山，义薄楼，

    李默并不知道汝阳县的这点算计，汝阳县的事已经全权交给了赵海。

    他刚刚看完酒糟，

    半个月来，酿酒的工序异常顺利，没有出现任何差池不说甚至在内力的加持下，酒品远超地球。

    闲暇之余，

    李默也没闲着。

    《新白娘子传奇》已经写完，现在《水浒传》已经正式开书。

    “郎君！”

    就当李默提笔书写的时候，后堂，薛嵩敲了敲门。

    “怎么了？薛大哥”

    放下笔，李默心思一动。

    为了不让外人看出什么，薛嵩很少会在大白天的过来找他，肯定有急事。

    “郎君，刚刚收到消息。”

    薛嵩瞧了瞧四处，当即上前给李默耳语了一番。

    “什么？天音教的十殿阎罗正在赶往西都？”

    李默眉头一皱。

    “嗯，已有三位到了长安，属下估计此番天音教动作这么大很有可能是要对清风阁动手。”

    薛嵩说出了自己的担忧。

    无它，

    只因为清风阁那边的生意实在是太赚钱了，前几天，清风阁那边从长安暗中运送来了二十万两雪花银，都是双色球赚的钱。

    这才过了多长时间？

    还仅仅是长安一处，

    感觉比须弥山控制的盐帮和马帮还要赚钱。

    如此生意，想不引起注意都难。

    隐晦在暗中发展没有问题，可一旦发展太快，就如一个庞然大物一样，根本藏不住。

    义薄楼就是活生生的例子。

    短短时间愣是被那些江湖人士推到了大唐第四大势力的位置。

    现在还有传言，说江湖上的第五大势力就是清风阁。

    “朱沧那边可有消息？”

    略作思忖，李默沉声道，薛嵩的担忧不无道理。

    “朱沧来了密信，说清风赌坊暂时一切都还正常，但最近几日出现在清风赌坊附近的武者明显要比以前多不少。”

    “如此还真有可能。”

    李默来回踱步。

    就说最近怎么没见天音教的秦广王秦流再传信问他义薄楼的事情。

    而且清风阁的生意被天音教盯上是迟早的事，只是没想到来得这么快。

    “郎君，现在怎么办？清风阁那边只有朱沧一人，再其他人手都是些四五品的武者，根本挡不住天音教一众高手的围剿。”

    “实在不行只有请太白先生、孟先生和诗魔前辈带着三十二暗卫走上一遭。”

    盘桓片刻，李默皱眉道。

    天音教的总部就在西都，不说天音教教主和两名副教主，单十殿阎罗都是一股不弱的战力。

    “太白先生和孟先生？如此甚好，有两位先生出手，应该没有问题。”

    薛嵩神色一松。

    他对李太白和孟山人有着绝对的信心。

    尤其是孟山人，自从服食了那柱千年雪莲，不但暗疾全消，修为亦是更进一步。

    至于义薄楼的其他人马去了也是闲的，这种大佬之间的对决即便是去了也帮不上什么忙。

    “他们那边我去安排。”

    “郎君，只是如此一来，义薄楼和清风阁的关系怕是瞒不住了。”

    顿了顿，薛嵩有些无奈。

    清风阁本来是自家主公手中的另一柄利刃，如此，虽说保住了清风阁可也将义薄楼推上了风口浪尖。

    “瞒不住就瞒不住，总好过被天音教围剿。”

    李默眯眼。

    这一刻，他想到了老杜、小满等等，

    他们也算是清风阁的人，总不能放任不顾。

    “是！”

    .........

    范阳郡，节度使府，

    安禄山刚刚回府，就收到了谋士的禀报。

    “哦？有些意思，天音教是坐不住了吗？原本还想着从中挑拨一番天音教和义薄楼，不成想天音教倒是先盯上了清风阁。”

    嘴角冷冷一翘，安禄山开口道。

    “估计天音教是看中了清风阁的生意，想要一举拿下，然后再利用清风赌坊的生意来扩充他的剑南军。”

    谋士微微躬身。

    “不是没有可能！这般，你命黑龙王和紫龙王以及赤龙王前往西都看看什么情况，若是可以....借着清风阁的手斩几个天音教的阎罗也不错。”

    回神，

    安禄山如是说道。

    “主公，据传这清风阁内也有神秘高手，万一他们.....”

    闻言，谋士有些犹豫。

    在他看来，坐山观虎斗是最好的选择，亲自下场未必能讨到好处。

    “清风阁虽有神秘高手，但他不一定能挡得住天音教教主杨国孝和两名天音教副教主。”

    安禄山眯了眯眼。

    “主公的意思是这次天音教教主会亲自出手？”

    谋士一惊。

