    之后用餐的时候伊丽莎白切割的动作就不可避免的有点儿大，像是把盘子里的肉当成了某人。她很用力，又竭力控制着不至于使刀叉在盘子上划出刺耳的声音，握着餐具的指节都发白了。

    瑟西看她的眼神就有点儿小心翼翼的。她其实没听懂刚刚伊丽莎白到底在安慰自己些什么，但她顺着这个压抑着愤怒的姑娘偶尔飞出去的眼刀看过去，才发现对象是没礼貌先生。

    难怪。瑟西恍然大悟的轻轻点了点头，放下心来。看来是还在为之前舞会上的事情生气呢，伊丽莎白一直挺记仇的，这很正常。被这么维护，瑟西心里还是很开心的。

    与自以为得知了真相因而放轻松的瑟西不同，达西这顿饭前半段都吃的很别扭。他已经记不清被那位班纳特小姐明里暗里瞪了几回了，以他的作风又不是个会在餐桌上多言的人，只好努力让自己的注意力放到别的事情上去，以忽略那嗖嗖扎来的眼刀。

    结果一抬眼就是认认真真跟盘子里的炖肉作斗争的瑟西。

    瑟西吃东西的时候特别专注，仿佛眼里只剩下眼前的食物一样，等切割完了，叉起来塞进嘴里的时候会满足的微微眯起眼睛，看她吃东西总是让人胃口大开。

    这一整桌满当当的肉菜瑟西看来看去也就只有这个炖肉符合她这个现代的胃，而它的量也相当大，一块肉就能把瑟西塞饱。她吃的慢条斯理，小口小口的。礼仪虽然不至于完美到一点儿错都挑不出来，但没人能说她是不优雅的。

    达西自己都没注意嘴角勾起的细小弧度。瑟西眯着眼睛的时候，像是太阳底下伸懒腰的猫，让人想给她顺顺毛。

    凡是达西在场的时候，宾利小姐的目光一般是不会有第二个落点的，她自然把达西的变化全程看在眼里。前半段她还集中火力对着伊丽莎白，言语间尽是抹着蜜的嘲讽，伊丽莎白也不甘示弱，两人你来我往，唇枪舌剑，相当激烈。

    后半段她便把注意力放在瑟西身上了。宾利小姐先是上上下下仔仔细细的打量了一遍瑟西，心里的不屑和嫉妒几乎快要溢出来了。她无论如何也弄不明白，这个长相平平无奇，出身也跟高贵一点儿关系都没有，怎么就得了达西的注意了？她可是知道，先前舞会达西还看不上她呢！

    于是安安静静吃饭的瑟西就被强行拖进了女人的战争。开始宾利小姐还试探性的有所收敛，三两句就发现这姑娘远没有伊丽莎白那个强悍的战斗力，像是压根儿听不出自己言语间的陷阱。随即便不再克制，拐着弯儿的把瑟西从长相到出身，从性格到仪态，狠狠的攻击了一遍。

    伊丽莎白看着宾利小姐那张洋洋得意的脸气的跳脚，却又不能贸贸然插嘴，这不礼貌，反而是把把柄递到宾利小姐手上让她发挥。

    瑟西倒是沉得住气，如果说一开始她确实没听出宾利小姐拐弯抹角的讽刺，后来就是傻子都能辨别一二了。只不过她向来不是个擅长言辞的人，哪怕是跟常跟伊丽莎白待在一块儿也没学到她的能言善辩。她毕竟在现代已经活了十几年了，性格早就定型了。一个整天呆在实验室里的阿宅，你能指望她有什么口才？

    但这可不代表瑟西会把这口气白白咽下去。她不会说，难道还不能做吗？

    正准备给那个愚蠢又傲慢的小姐下个短暂的失语咒，有一个声音却先开口了。

    “我还有封回信要写，先告辞了。”谁都没想到达西会在这个时候出声，一时间，众人的目光都集中到了他身上。

    达西平静的起身，欠了欠身便离开了，似乎确实是有要紧的事要做。

    宾利小姐得意的神色凝固在脸上，滑稽又可笑。达西竟然会给那个乡下丫头解围！她暗暗咬紧了牙，脸色阴沉，之后再也未发一言。宾利赶紧转移了话题，餐桌上这才重新热闹起来。

    瑟西困惑的眨了眨眼，她也完全没料到那位竟然会开口。稍微想了想她就放弃深究了，猜测别人的意图向来不是她擅长的事情，只当是欠了他一个人情好了。

    伊丽莎白就更惊讶了，她无论如何也不能理解一个之前还嘲笑妹妹的人这会儿居然会主动开口为她解围。但她是很乐意看到宾利小姐吃瘪的，不管是谁造成的都一样。那个扭曲的表情够当她许久的笑料了。

    等瑟西把她盘子里的炖肉一点点的吃完，这顿晚餐也差不多结束了，可真是一波三折。

    ——————

    简的状态看起来更好了些，她也有了胃口，稍微吃了点儿东西。伊丽莎白坐在她床边给她念了会儿诗，瑟西握着简的手一起听。

    伊丽莎白的声音很清亮，像她的性格，直爽又开朗。她念诗的时候也多是挑那些情感鲜明或是轻松愉快的来念，有的时候还动手比划，逗的简止不住的笑。笑着笑着就有点儿咳嗽，瑟西忙拍着她背给她顺气。

    很快简就没力气了，她顺从的扶着瑟西的手臂重新躺下，抬手摸了摸女孩儿的脸颊。

    “好了，别待在这儿了，下去玩吧，我再睡一会儿。”简抿着嘴角，笑的很柔和。

    两人还是等简睡着了这才离开房间。

    楼下，赫斯托先生他们凑在一块儿玩牌，而达西就像他说的那样在桌边写信。

    见两人从楼上下来，赫斯托先生便招呼到：“两位小姐也来玩一把吧！”

    伊丽莎白担心他们的输赢玩的很大，便谢绝了：“我拿本书消遣消遣就行了，一会儿还要上楼去看看简。”

    瑟西就直白多了：“我不会玩这个，也看会儿书吧。”

    宾利小姐大概已经忘记了餐桌上的难堪，立即开口道：“两位小姐看不上玩牌，她们是了不起的读书人，对别的东西不感兴趣。”

    “这样的夸奖我们可不敢当，这样的责备我们也承受不起，我们并不是什么了不起的读书人，我们对很多事情都感兴趣。”伊丽莎白才不跟她客气。

    瑟西瞥了宾利小姐一眼，这回没人再打断她，失语咒丢的一点儿不含糊。

