    唐靳御皱了一下眉头，说实话，对于沐寒，此刻他迫切的想要找到一点沐寒是在伪装的证据！

    三人一路猜测的同时，车已经回来，祁墨开口：“不管有什么疑问，总会找到一个答案的，还有，现在最为重要的是，想得到沐寒身上的血给金恒，我已经通知他过来，在我们离开之前，得把血给到金恒！”

    “这个任务交给我！”简柒开口。

    唐靳御侧头看了人一眼，眼神幽幽，看不清楚什么情绪，却是看得简柒心中有些凉凉的感觉。

    “你这是在吓我？”简柒莞尔，冲着唐靳御笑。

    唐靳御抿唇，抬手，直接拍了了一下她脑袋，简柒飞快的躲开：“又想敲打你家小仙女高贵聪明的头颅，想得美！”

    祁墨：“……”

    小逗比！

    唐靳御深深望着人，语气淡淡的开口：“过来……”

    “干嘛？”简柒防备望着人，可是动作却是相当老实的靠近了唐靳御。

    唐靳御抬手，弹了一下她额头。

    那动作，快得让简柒都来不及躲。

    简柒：“……”

    “小仙女要抛弃你！”简柒嘴角冷哼，递给唐靳御一个极为冷酷的表情。

    唐靳御凉凉开口：“你敢！”

    “你看我敢……”

    简柒下意识的开口，可是话还未说完，意识到唐靳御说的什么，本来还郁闷的心情，瞬间死笑开花。

    “我肯定是舍不得！”简柒痞痞的冲着唐靳御笑，顺带着眨巴一下眸子。

    在车停下的瞬间，简柒伸手便要去扑倒唐靳御，而唐靳御直接是打开车门下了车。

    祁墨回头看了一眼简柒，笑着开口：“下车吧，等任务结束，回去弄死他！”

    简柒甩了一下头，同样是傲娇脸的坐好，整理了一下自己，这才下车。

    之前还显得比较斗志昂扬的地方，因为今天的行动失败，一下子似乎都显得有些消沉。

    三人回来，就看到沐寒正在和罗文交流。

    明显，变异人死了，罗文此刻表现得尤为的愤怒。

    本来就是冲着可以得到变异人，所以才答应制造这一场恐怖事件。

    然而，事情做了，直接被警方的给拆穿，并且他手下也死了好多的人，最后非但没有得到变异人的详细资料，甚至于还被反恐的给直接盯上了！

    连带着这个国家的警队也盯上了他们。

    现在，对于罗文来说，大有一种丢了夫人又择兵的挫败和郁闷！

    无缘无故惹得一身骚！

    “你们鹰组织打算怎么赔偿我这次的损失？”罗文面色难看的开口。

    对于他的暴露，沐寒一如既往淡定。

    但从气场上来说，罗文就已经是输了！

    沐寒没有说话，视线在进来的简柒三人身上轮流看了一番。

    “这么晚回来，有什么要向我汇报的吗？”沐寒直接问。

    简柒没有说话，旁边祁墨开口：“变异人死了，被反恐那边的人带走了，这次的恐怖袭击，反恐应该会再次盯上我们。”

    “罗文，你听到了？反恐盯上的是我们。”沐寒淡淡道。

    “我管反恐盯上谁，现在，老子的人死了一堆，变异人也没有了，你们鹰组织打算怎么办？”罗文一脸暴躁的开口。

    “变异人没有了，这是谁也没有想到的，至于你的人死了，那只能说明他们的无能！”沐寒相当冷漠的开口。

