    好好的四打一居然被顾峰奇迹般地翻回了一打一，一直在顾峰身后旁观的教练以及顾峰的队友们此时紧张得要死，因为他们都清楚顾峰此时的生命值不多了，顾峰已经没有了没有任何可以失误的余地。

    不过顾峰依旧冷静，打死了qikert之后VP这边就只剩下一个YEKINDAR了。

    这个年轻选手与顾峰一样也是以枪法见长，但是也有所有年轻选手都有的通病：冲动、经验少、容易上头。

    顾峰觉得自己在战术上拿捏YEKINDAR还是没有太大问题的，现在的问题是自己应该怎么选择下包的点位。

    因为T方与CT方1v1的话，只要T方成功下包，那么T方就这一局的胜率直接就增加80%。

    毕竟只要下包了之后，T方队员只要找一个有撤退余地的地方藏起来，CT想要在这么一个偌大的包点内，以一人之力将包点里藏起来的T方队员找出来基本是不可能的事情。

    顾峰不是YEKINDAR，对他也不够了解，这个时候就没法使用换位思考这个技巧从YEKINDAR的角度思考这个残局应该怎么打的问题。

    所以顾峰就决定按照自己内心深处最真实的想法来打这个残局。

    此时距离回合结束还有45秒，顾峰决定拿着包静步贴到香蕉道的沙袋位置，等到回合结束还有20秒的时候再进B包点。

    顾峰这个打法主要也是想和YEKINDAR玩一波心理战，毕竟这个时候不仅自己会感到紧张，YEKINDAR肯定也会着急。

    因为从某种角度上来说，这一局顾峰输了是无所谓的，因为G2开局就是劣势，后来才被顾峰把劣势给逐渐打成了均势，从心态上来说，这局输了对G2来说也就只是输了一局罢了，顾峰在死之前已经杀了这么多人了，不亏。

    而对于VP来说，大哥Jame好不容易爆发一波打出来的4打1残局，被他们这么就直接送成了1打1。

    赢了心态都会受到影响，就更别说输了，VP队员的心态估计得当场炸裂。

    所以从心态层面上来说，顾峰就已经对YEKINDAR进行了绝对的压制，YEKINDAR不敢犯错而顾峰则是放平了自己的心态。

    YEKINDAR现在的状态确实与顾峰猜想的差不多，他现在紧张得要命，但他也不敢就守着某个点赌博式防守，因为他赌不起，VP赌不起。

    所以他选了一个比较折中的位置，他站在拱门内听A点的声音，并且随时准备回防B点。

    这个选位可能对YEKINDAR来说是当前他能找到的最好的点位了，因为相比起B点，A点下包之后能看到包点的点位明显更多，残局处理起来也就更麻烦。

    YEKINDAR的这个选位至少能保证顾峰在A点下包时，他从听到滴滴声到来到书房一侧时候顾峰才刚刚将包放好，这就能排除顾峰下完包之后躲到大坑以及墓地一线的可能性，甚至还能从一定程度上排除顾峰短时间内转移到A2楼的可能性。

    而在拱门内蹲着的他也能在顾峰去B点下包之后，以一个最快的速度回防B点，以保证自己有足够充裕的时间来处理这个残局。

    总之YEKINDAR当前的选位并不是最好的，但是对他来说却是最合适的。

    回合结束倒计时还有20秒……

    顾峰端着狙击枪大脚步就上了B包点，一波简单的搜点之后顾峰确定B点没人，由于时间问题，他也没有闲工夫去管YEKINDAR会不会藏在教堂以及后花园这些地方，低头直接开始下包。

    等C4完全落地之后，顾峰依旧没有发现YEKINDAR有给出啥动静，那么此时就能判断出YEKINDAR要么是赌A了，要么就在中路或者已经从香蕉道跑过来准备偷自己的屁股了。

    所以相对地，顾峰此时也有比较充足的时间重新选位并且做好接敌的准备。

    下了一个棺材包的顾峰开镜瞄了一眼警家方向，发现没有人之后静步从B包点走到了教堂内部，然后他就直接蹲在了靠近花园那边的那堆比较高的沙袋后面。

    而顾峰不知道的是，在自己静步从包点走向教堂内部沙袋时YEKINDAR已经从警家一路静步走了过来，两人在教堂内刚好就错过了对方的timing。

    顾峰不知道YEKINDAR已经静步进了包B包点，YEKINDAR过来的时候也顺手搜了一下教堂，甚至他还刻意地看了一眼顾峰此时藏着的这个地方，没有发现人后他才静步退了出去。

    从上帝视角看来，此时顾峰就跟个鸵鸟似的藏在教堂内部等着YEKINDAR发出声音，而YEKINDAR来到包点之后就有些急了，因为此时距离C4爆炸的时间越来越近，虽然他身上有雷钳但顾峰的位置他还没有确定，强行拆包的后果基本上就是自己当场暴毙。

    无奈之下YEKINDAR只能大脚步开始在B包点内搜点。

    其实顾峰在藏在这个位置的时候，心中也是有些忐忑的，他本来的想法是YEKINDAR开始拆包之后，自己直接在这个位置用狙击枪穿面前的玻璃尝试把正在拆包的YEKINDAR给穿死。

    这种做法风险很大，也有可能自己两三枪都没有混中，让YEKINDAR完成拆包。

    但是听到了YEKINDAR在B包点内踩出来的脚步之后顾峰就不慌了，他甚至直接走出了自己藏着的掩体，踩着大脚步来到了教堂门口。

    YEKINDAR这下也听到了顾峰给出来的信息，但是确定了顾峰的具体位置之后他就感到了一阵头皮发麻。

    因为顾峰现在待着的这个位置可以说是B点的1v1究极无敌螺旋爆炸无敌位。

    如果自己要是追顾峰的话，顾峰听到了自己的脚步可以跑，完全不和自己拼正面，但是如果静步过去掰顾峰的话以现在C4爆炸时间以及角色静步时的移动速度来说，宰了顾峰之后是来不及拆包的。

    如果想要强行拆包的话顾峰也可以小身位peek，总之只要顾峰不死，YEKINDAR就别想安安心心地拆这个包，打这个残局。

    这也是为什么顾峰就敢这么光明正大地露脚步给YEKINDAR的原因，毕竟优势拉满了就显得有恃无恐嘛。

    YEKINDAR这边没办法，随着C4的滴滴声越来越急促，他知道自己的时间不多了。

    心中一狠，在C4爆炸的音乐还没有响起之前YEKINDAR低头开始直接拆包。

    他知道现在依靠常规的方法根本没有可能赢这个残局，想要赢的话自己就得豪赌一把，他赌顾峰猜他这一波是假拆。

    而且从死去队友给出来的信息中不难判断出顾峰此时的血量并不健康，由此YEKINDAR就想赌一把！

    CSGO这个游戏的职业选手，在状态没有下滑之前，对于自己的枪法都是极其自信的。

    很多的职业选手在打这种1对1的拆包残局时，滴滴滴了之后一般都不会是真拆，因为在确定了敌人的位置之后，他们都对自己有信心，觉得自己能在对枪上赢过对手。

    而尽管如此，在敌人滴滴滴之后，很多防守方的职业选手都会忍不住去看一眼C4，因为有假设性原则的存在，他们也不敢赌对手是不是在假拆。

    所以在常规的职业比赛当中，滴滴滴就相当于是向你的对手发起了决斗申请，不管对面愿不愿意八成都会接受。

    但YEKINDAR这一波就赌顾峰不敢接自己的决斗申请，因为他预判顾峰没有血，会忍不住稳一手。

    于是YEKINDAR直接低头开始拆包，甚至他枪都没有拿在手上，而是直接拿着刀子开始拆包。

    顾峰这边确实也犹豫过，YEKINDAR不敢失误，顾峰他也不敢失误呀。

    但，强大的枪法以及反应速度，定位能力，赋予了顾峰超强的自信心，就算你YEKINDAR架了我的枪，我顾峰依旧有足够的信心拉出来给你一个秒了。

    这就是顾峰！

    顾峰拉出去之后，看到的并不是在架枪的YEKINDAR，反而是拿着刀子在低头认真拆包的YEKINDAR。

    顾峰这个时候自然没有想要搞事的想法，急停，定位，开枪没有任何花哨，也没有任何失误地一枪带走了YEKINDAR。

    【王牌！liangqing消灭了敌方整支队伍】

    五杀！虽然这个5杀里面VP犯病的成分占了不小的比重，但这却是顾峰真正意义上的靠着自己个人能力打出的1V4五杀。

    当YEKINDAR倒下的瞬间，直播间内的刘坤直接兴奋地从他的电竞椅上蹦了起来：“卧槽！五杀！极限翻盘五杀！连清！卧槽牛逼！牛逼啊连清！”

    “芜湖！连清！一个真正意义上的天纵奇才，他向我们进行了一场精彩至极的个人秀表演！”直播间内的华哥也一时间难以抑制自己的情绪，语气激昂地说道：“太强了连清！，这波真的是枪法、意识、游戏理解、运气，各种各样的巧合聚集之下，才有了这波精彩无比的1V4五杀翻盘！”

    “nice！牛逼！芜湖！就是这样！干死这帮狗日的！”

    教练maLeK从G2的人死得就只剩一个顾峰的时候一直在站在顾峰的背后看他打这个残局。

    其实说真的可能当时场上的顾峰还没有场下的队友以及教练这么紧张，场上顾峰的每一个操作真的都可以说是在牵动着他们的心。

    现在顾峰以一个不可阻挡的姿态，1V4是极限五杀翻盘，教练和队友们的表现甚至比顾峰自己还要激动。

    教练maLeK在激动地吼出上面那段话时，还兴奋地用力拍打着顾峰的胸膛，看着他那张胀得通红的脸，观众们总感觉他恨不得下一巴掌就给顾峰拍出个肺结核来。

    但教练这还算是收敛的了，坐在顾峰身边的JaCkz在顾峰拿下这个残局之后直接耳机一摘，蹦起来就给了顾峰一个大大的熊抱，而且跟教练一样很用力地拍打着顾峰的胸膛。

    这也就是顾峰经常锻炼，胸大肌算是比较发达的了，不然顾峰真的感觉自己可能打比赛打到了一半被这帮逼拍进医院去。

    坐在中间的nexa和远处的波黑双子星同样也非常激动，但由于裁判的死亡凝视和距离的限制，这三人只能疯狂地对着顾峰的方向挥动着大拇指表示：我操，牛逼啊兄弟！

    当然，与队友们的那种激动失态的表现比起来，顾峰其实也没有好多少。

    在打残局的时候，顾峰因为技能的原因，脑子中的思维和情绪一直都被技能控制在一个十分平静的状态。

    但是等YEKINDAR一死，顾峰技能的效果消失，顾峰浑身上下每一个细胞都因为肾上腺激素快速分泌而感到一阵麻痹的同时，顾峰也感觉自己的情绪像被压抑了许久的洪水，突然有一个地方破了一个洞，随后自己的情绪就顺着这个洞汹涌而出瞬间得到了释放。

    顾峰也激动地从椅子上站了起来，双手握拳怒吼一声：“wocao！”

    【6666……】*N

    【牛逼啊我的清！】

    【芜湖！五杀！名场面预定了！】

    【说真的，如果这是Major，G胖怎么说都得给个地图涂鸦吧？】

    【可惜了我读书少了，要是我多读点书，这会儿我就不会只会说卧槽牛逼了】

    【清爹这波真的是小母牛坐上那个窜天猴，牛逼炸了呀！】

    【奇怪的歇后语增加了！】

    【清爹yyds！】

    【我们永远都可以相信清爹!】

    VP这边输了之后立马叫了一个暂停缓一缓。

    这一局的失利确实对VP队员的心态造成了很严重的影响，这会儿如果将镜头切到VP的选手视角，会发现他们真的是所有人都是板着一张死马脸。

    但事实证明，VP的这波暂停起到的作用并不是很明显，比分从八比六之后VP就一直处于一个迷失状态。

    对枪对枪打不过，守点守不住，道具还时常给次，可以说顾峰这一局的翻盘是把VP这只队伍的精气神都给他翻没了。

    最终上半场的比分定格在了9:6。

    中场休息的10分钟再加上下半场VP这边一开局就叫了一个暂停，这才稍微将VP那有些迷糊的状态找回来了一点。

    但观众们也依旧能发现VP这支队伍肉眼可见地虚弱，VP把自己的状态调整回来了，这又没有完全调整回来。

    这样最终VP对阵G2的BO3第2场比赛的比分定格在了16比8。

    VP被G2以2:0的大比分干脆利落地送回了家。

    Epl八强赛的第一场比赛也就这样落下了帷幕，可以说这场比赛的结果没有出乎大部分观众的意料，但是这场比赛的过程却出乎了所有人的意料。

    一方面是没有人能想到顾峰居然能打出这么惊艳的表现，纯粹靠自己的一己之力将VP这支队伍的精气神给打没了。（当然，像s1mple，NiKo，happy之流，他们的名场面也是没有人能够提前预料到的）

    另一方面就是很多的解说都做好了被VP这支队伍狠狠折磨一番的准备，毕竟VP这队伍，懂的都懂。

    但他们没想到的是，这一局VP直接被2:0给抬走了，输的那叫一个：便秘症患者吃华莱士——一路畅通。

