
不过，既然他们到了南夏，自然是要见见老熟人的。

秦九黎接到了他们的信，十分兴奋。

他立刻跟夏皇禀报，说土地爷爷的宠儿到他们南夏来了。

夏皇很高兴，立刻要在皇宫设宴招待她。

秦九黎说：“他们在信里说的很清楚，暂时不能对外公开他们到这里来了，唯恐大燕对咱们发兵。”

夏皇面色一僵，随即就想到了前不久大燕对着西楚发兵的事，也就只好作罢了。

秦九黎说：“儿臣去见他们，给他们力所能及的帮助。”

夏皇点了点头，说：“去吧，若是能得一些种子，那是最好不过了。”

秦九黎点了点头。

心里却想着，他并不是冲着种子去的，而是冲着他们之间的情谊。

于是，秦九黎就带着飞影，暗暗地去见沈修远和沐冬至。

到了约定的地方，秦九黎早早地就发现了等候在丛林里的两人，快步上前去。

飞影则是飞身到树上帮他们放哨。

“九黎~~”沐冬至看到秦九黎，立刻开心的招手请他过来。

秦九黎上前去，喊道：“二哥，姐姐。”

沈修远不动声色地说：“该喊二嫂了。”

秦九黎从善如流的喊了一声二嫂。

三人席地而坐。

地上沐冬至摆了六个菜，还有一壶酒，旁边还放着刚煮出来的米饭。

秦九黎也没有多问这些东西是怎么准备的，就端起酒来，说：

“本来应该我请你们吃饭的。”

“以后有机会你再请我们吧，来。”沈修远招呼他喝酒。

酒过三巡，秦九黎这才问：

“这一次，你们来了还会再走吗？”

“不走了。”

“那真是太好了，你们想要住在哪里？地方随便你们挑。”秦九黎兴奋的说道。

沐冬至和沈修远对望了一眼。

进入南夏的境内，他们就发现南夏依旧很穷。

虽然他们也从大燕购买了种子回来种，可是他们依旧很穷。

因为这边的雨水不多，就算是同样的种子，种下来也没有大燕那么高产，更何况每年还要还大燕的钱。

所以他们现在处于一种饿不死也活不好的状态。

秦九黎身为太子殿下，穿的衣着也并不见得多华丽。

可尽管这样，他却还是愿意把国中最好的都给沐冬至他们居住。

这份心意，他们领下了。

“你的好意我们心领了，但是我们暂时不住南夏的境内。”沐冬至说道。

“那你们准备去哪里？不是说不走了吗？”秦九黎问道。

“我想到南方无主的沙漠里去居住。”

“沙漠里不能住人。”秦九黎立刻就拒绝了。

“南夏虽然比不上大燕地理位置好，但是国内也有很多好地方，也能种庄稼，能生活。

你们只管住在我这里，我不会让任何人欺负你们的。”

“你的好意我们心领了，我们确实是想住到沙漠里去。”沈修远也开口帮腔。

秦九黎心里还是有些不太确定的，因为这几年他们一直在做治沙的工作，可是效果并不见多好。

他们种下去的树总是会死。

种十棵最多只能活三棵，还要花费大量的人力物力。

所以，他们要是到沙漠里去，几乎不可能生活下去的。

他还想再说什么，沐冬至制止了他，说：

“不用再劝，我们现在的情况确实不适合住在你们的国内。

你应该也听说了，先前我们到西楚去，原本想着能有一个落脚之地，但是大燕却并不愿意放过我们。

至于其中的缘由，还是由远哥来告诉你吧。”

沈修远就将燕皇怎么在中秋宴上绑架沐冬至的事，以及他回到西楚之后发生的事，简单扼要地同他说了一遍。

秦九黎气的义愤填膺。

沐冬至说：“所以这一次我们不过是偷偷来见你一面的。

现在南夏还没有力量来对抗大燕，万一被大燕皇帝知道了，他一定会撕毁和平条约发兵攻打你们。

到时候，又是民不聊生。”

秦九黎面色有些僵硬，说：“我可以给你们一个全新的身份，你们……”

“你的好意我们心领了。

我们住到南方的沙漠中，自然也会跟你们友好睦邻，并且会给你们一些适当的帮助。

而且我们也能常见面。”沐冬至说道。

秦九黎叹了一口气，说：“既然这样，你们住到沙漠里，不要离我们太远，我会派人给你们送物资。”

“暂时不用，如果有需要的话，我们会去找你们的。”沐冬至说道。

秦九黎还想说什么，但是知道她是极其有主见的，也就没多说了。

可是，他心里却是打定了注意，要帮助他们的。

于是，他一路护送他们到了南方的沙漠地。

他看着一望无际的沙漠，这里根本就不能住人。

没有水，怎么能住人？

沐冬至说：“你不用再送了。”

秦九黎张了张嘴，看向沈修远。

他全程都不提反对意见，真的任凭她胡闹吗？

沈修远说：“我相信她。”

秦九黎一噎。

沈修远和沐冬至就往沙漠的腹地去了。

沙漠中真的一望无际，全都是沙丘。

除了沙丘什么都看不到。

而且，这里非常寂静，寂静的可怕。

沐冬至说：“从来没有体会到寂静竟然如此可怕。”

沈修远说：“再可怕，也可怕不过人心。”

她知道他心里受了很大的打击，就伸手扯他的手，说：

“你还有我。”

沈修远点了点头，说：“幸好有你。”

“嗯。”沐冬至用力的回握他的手。

沈修远说：“等我们安定下来，我们生个孩子吧。”

沐冬至脸红了红，说：“等安定下来再说吧。”

沈修远看了看她的肚子。

心里颇为内疚。

都怪他没有本事让她过上一个安宁的生活。

他自己也颇为苦恼。

眼下他们自顾不暇，能保护得住眼下的人就好了，生孩子还是等安宁下来吧。

他们前进了有三日的路程，沐冬至就说：“咱们停下来吧，就在这里安营扎寨吧。”

“好。”沈修远应了一声。

其实对于在沙漠里生活，他是没有多少把握的。

沐冬至看了看周围的沙丘，说：“这里的沙丘太多了，要是全都能变成平的就好了。”

沈修远问：“这里当真能种水稻吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69651207"  chaptername="第743章  她要住到沙漠里去">加入书签</a>
</div>
