    

    那些个妖魔一脸懵，这位老大怎么杀自己人？不过也不敢发出质疑的咆哮！

    弱肉强食，适者生存，这是妖魔帝国的规则！

    而龙尘也就这样僵持着，他也不懂如何与妖魔交流！

    一直杀也杀不完，还有可能因此导致妖魔慌乱，四处杀人……！

    毕竟博城之中，大多数都是普通人，这些普通人没有任何的自保手段，遇见了妖魔只有死路一条！

    借助着斩杀两头大妖的余威，众多妖魔不敢轻举妄动，乱杀人，可龙尘也不敢保证这份宁静会长久，因此当务之急是江这些隐患清除掉……！

    龙氏庄园！

    似乎是有三头奇美拉的原因，在之前妖魔暴乱的时候，庄园没有受到一点的攻击！

    “老头子，儿子到底是去哪了，怎么不见人影啊！”龙妈手里拿着留言条，着急忙慌的在家里走来走去！

    “老婆，你也别太担心，那翼苍狼已经被那位应龙大人杀了，这城中能够伤到他的妖魔屈指可数！”

    他们原本准备开始搬去安全区了，可是看到翼苍狼死了！

    那些奴仆级的根本不可能进入龙氏庄园，至于战将级只要不是成群结队的出现，都没有问题！

    “小家伙，我需要你的帮助！”这时候，三头奇美拉通过灵契收到了龙尘的讯息！

    接着，三头奇美拉从睡梦中醒过来，随后便飞出龙氏庄园，出现在天空的它，身体愈来愈大……！

    五十米，一百米，两百米，三百米，五百米！最终，定格在了五百米！

    此刻的三头奇美拉就像是三头巨龙，身上闪烁着三色鳞片！

    与此同时，博城上空再次出现了一头五百米左右的妖魔，如同西方神话里的巨龙，有些不同的是，它有着三个脑袋！

    “那，那是什么？”所有人被三头奇美拉的威严给吓到了！

    “吼吼吼！”

    三头奇美拉发出滔天的咆哮，声音传开，要知道，三头奇美拉可是整整达到了五百米，比起翼苍狼更加强大的妖魔啊！

    “天哪，难道我们博城就无法逃过此劫了吗？”一些人有些悲观了，着遮天蔽日的大妖简直颠覆了他们的妖魔观了！

    他们的心脏实在是受不了，直接从天堂再次跌落地狱，在这样强大的妖魔面前没有任何的机会……！

    “别怕，我们还有应龙大人！”如今市民对龙尘充满了信任……！

    “这，这是什么怪物？”

    斩空直接呆滞了，一种似曾相识的感觉！

    “那位应龙大人可以杀了它吗？”

    所有人脸上再次露出了全所未有的凝重！

    只见，龙尘直接飞向三头奇美拉……！

    让所有人大跌眼镜的是，他们看到他们的守护神，最后的信仰，居然直接落在了它的身体上！

    “大家别怕，它是我的伙伴！”龙尘声音传出！

    这妖魔到底是什么级别，统领？还是君主？

    所有人倒吸一口凉气，可以降服如此巨兽，也不奇怪龙尘的强大，可以1v2吊打两头翼苍狼了！

    “小家伙，让它们滚回去！”让它来的原因是为了给这些狼传个消息！

    三头奇美拉有些懵，本以为是大杀四方，没想到是当联络员！

    “吼吼吼！”三头奇美拉表达着不满！

    “你是不是想变红烧肉？”龙尘无耻下流的再次威胁三头娃！

    “呜呜……！”它屈服了！

    居然让它高贵的奇美拉跟这些低等级的狼交流，简直是耻辱啊，不过它屈服在了龙尘的红烧肉的淫威之下，三头奇美拉微微颔首！

    “吼吼吼！”

    发出的声音似龙吟，又不像！

    下方吓得瑟瑟发抖的妖魔一个个开始退缩，它们已经有了灵智，而且大王已经换人……！

    “图腾？难道是图腾？博城难道真的有一头强大无比的图腾兽？”

    唐月看向天空的三头奇美拉，有些震惊，又有些好奇！

    她此行，一来是为了证明博城有没有图腾，二来则是关于黑教廷！

    虽然不知道三头奇美拉说了什么，但是可以看到在嘶吼声过后，妖魔在不伤害其他人的情况下，开始撤离博城……！

    “掌教大人，我们还是赶紧离开吧，待会那怪物该杀来了！”

    天柱峰，一群黑袍人，看着博城上空的龙尘和三头奇美拉，吓得声音和身体都在不自觉的颤抖！

    “嗯！这次出乎我们的意料，没想到这博城有着如此怪物，想必撒郎大人不会责怪我们，如今保留实力，走才是上上策！”吴苦非常的赞同，随后便带着人开始撤离……！

    没有了吴苦作法，尿色的大雨停了下来，妖魔在也逐渐的恢复了过来！

    没有了暴戾之泉，妖魔没有壮胆药，更加害怕了！

    “小家伙，去天柱峰！”

    龙尘拍了拍三头奇美拉，一人一兽就这样飞向天柱峰！……！

    妖魔撤离了博城，而那守护博城的人也离开了……！

    “应龙大哥！谢谢你，又救了我们！”民文女子中学，姜蓝眼睛里全是崇拜！

    “蓝儿，我也要像应龙大哥一样，保护大家……！”

    “嗯！我们可以的！”姐妹二人相视一眼，颔首道！

    其余的人也是如此，他们活过来了，因为一个人……！

    当兄弟二人来到天柱峰的时候，黑教廷已经离开了！

    三头奇美拉再次变得巴掌大小，趴在龙尘的肩膀上睡觉！

    而龙尘变回了原样，换了一身衣服，飞快地离开天柱峰……！

    “白杨？”龙尘刚走不久，就看到了黑教廷潜伏在军法师中的间谍！

    跟在一起的还有一群法师，他们似乎正在清除周围的妖魔！

    龙尘再次戴上了龙头面具，他的目的很明确了，杀了这个混蛋！

    龙尘没有隐藏，直接出现在众人的视野中！

    “谁！”

    “是我！”龙尘低沉的声音响起！

    白杨看到这个不久之前和两头翼苍狼的人出现，身体不自觉的在颤抖！

    “应龙大人！”白杨立马朝着龙尘躬身行礼道，其余人也朝着龙尘躬身行礼！

    崇拜和敬畏之意犹如滔滔江水连绵不绝，再如黄河泛滥一发不可收拾……！

    龙尘摆了摆手，没有在意！

    “我是该叫你军法师白杨，还是黑教廷的白杨？”龙尘一语惊人！

    白杨眼睛里充满了恐慌和不安，实双脚习惯性的开始后退，“大，大人，您说笑了，什么跟什么啊！”

    “你不用惊讶，当初你的幽狼兽是我杀的，我知道你很恨我，所以，你是自己了结，还是我动手？”说着，龙尘走到白杨的跟前，细声道！

    “这个人不是应龙大人！”白杨眼睛骤然睁大，试图得到其余人的支持，做最后的挣扎！

    “那你是想我动手了，虚爪，”瞬间，无形的爪子直接捏住了对方，白杨使劲挣扎，奈何掀不起一点的波澜，“给老子死，狗东西！”

    说着，习惯性的捏爆！

    “应，应龙大人！”其余人直接吓得跪倒在地，这尼玛也太凶残了，一言不合直接捏爆！

    “人，我杀了，至于他是不是黑教廷的人，你们自己查去……！”

    等他们起身，龙尘已经离开了……！

    不久之后，一个消息传出，身为军法师的白杨居然是黑教廷的人，可似乎并没有引起市民多少注意！

    不过倒是引起了军方，还有魔法协会的重视，因为保护这个国家的军方居然有着黑教廷混入，这是一个危险的信号……！

    对于普通人来说，他们的首要任务是开始忙于重新恢复博城！

    因为龙尘的原因，这一次，建筑毁的不是很多，应该用不了多久就能修好！

    不光如此，博城市民还在商量修建一座雕像，那人自然是带着龙头面具的龙尘，也就是龙尘对外的名字，应龙……！

    博城魔法高考也因为这场灾难，和灾后重建而没有考成……！

    接着便是一件震惊全国的视频，三头奇美拉，还有那背生单翼的男子独战两头统领级别妖魔，全部的过程都被上传到了网上！

    博城的守护神！图腾，神秘的强者，无数的猜测出现……！

    一时间，整个博城成为了华夏的关注中心，可也没有过太久，似乎就被上边的人压下来了……！

    毕竟这已经涉及到了国家安全得层次！

    而龙尘回家之后，先是被龙妈痛斥了一顿，然后便一直被龙妈关在家里，生怕城里再跳出一头妖魔，这期间他专门打电话给了莫凡，张小猴，还有唐月老师！

    也倒不是龙妈神经大条，毕竟这一次博城灾难，让二老都感受了一把什么叫做劫后余生！

    说起莫凡，就值得一说了，之前林雨欣递给他地圣泉之后，在他拿着地圣泉去的途中，结果被小泥鳅给强抢了，他也因此很虚，怕被打死……！

    果不其然，灾难过后，他就被一群博城大佬请去喝茶了，主要还是斩空，拿着莫凡就是一阵的臭骂，还扣留他的小泥鳅，可是接连研究了几个日夜也没有把小泥鳅研究出个所以然！

    之后，因为唐月以及学校校长的劝说，只能把小泥鳅还给了莫凡……！

    毕竟这次，地圣泉给博城带来的只是祸，并非是福，斩空也只能默认了！

    莫凡因为有了地圣泉的帮助，修行一日千里……！

    接着，龙尘喜滋滋的看着系统空间里飘着的精魄和残魄，“运气真不错，宰了两头翼苍狼，得了一个统领级精魄，一个统领级别残魄，还得了两个战将级精魄，奴仆级精魄5枚，战将级10枚，奴仆级残魄有一百四十枚！”

    主要是龙尘没有大开杀戒，不然还有更多，可惜了……！

    冰系的强化需要七枚奴仆级精辟或者两枚战将级！

    可他现在只有五颗奴仆级精魄加上之前的一颗进阶期似乎也不够啊，说到底也只是准战将级，灵魂没有得到升华，只是比奴仆强一点，还是差了许多！

    其实他可以通过系统大爷合成精魄进行星子的强化，但是想了想也没有必要，毕竟之前的两系都是用两枚战将级精魄强化的，似乎效果比起奴仆级别的更好，星云和星子都是全所未有的升华……！

    而且，残魄和精魄他都可以借助《炼神诀》修炼精神力，都是要用何必多此一举！

    打定主意，还是用那两枚战将级精魄强化！

    接着，龙尘开始了他的冰系星子强化……！

    在将冰系的星子都强化了一遍之后，剩余的能量像之前强化雷火一样，被星尘吸收，开始疯狂的扩张！

    之后的时间，龙尘开始了无聊的魔能凝练时间……！

    “儿子！”

    龙妈在房门外敲响了房门！

    龙尘从修炼中醒过来，开门道：“妈，你找我有事？”

    “嗯！那位唐月老师来家里做客，说是来找你的！儿子，你真厉害，这么早就给妈找了个儿媳妇，不过你一点都不绅士，居然让人家主动找来？”

    龙妈漏出了有些小兴奋的表情，不过眼神中有些鄙视，这男的是怎么当的想，要是当年你爸这么干，能让他爬上老娘的床？

    自己老妈思维这么开放，搞得他都有些不好意思了，“妈，你说什么啊？我和唐月老师……！”

    “赶紧过去陪着人家，真是的，让人操心，整天关在屋子里，都不出和人家联络一下情感！”

    龙妈打断龙尘的狡辩，责怪道！

    龙尘很想说，“妈！是你把我关在家里的！”不过他知道，和女人讲道理是不可能的，只能压下了这个念头……！

    “唐月老师，您找我？”客厅里，龙尘出来就问道！

    “难道没事就不能来吗？”唐月白了一眼龙尘！

    “能，非常欢迎，天天来，夜夜来……！”

    只见唐月白了一眼龙尘，不过她似乎也习惯了，这家伙一天天的没个正形！

    而龙尘立马意识到，似乎有些说过头了……！        

