    孟可不由分说，直接拉住了小囡囡的手腕，不容置疑的道：“妈妈送你去幼儿园。”

    “唉。”秦风暗暗叹了口气，觉得有些愧疚了，他知道小囡囡是想要去吃肯德基，没料到熟睡中的孟可突然就醒了，早知道这样动作应该快点的。

    这时候，一旁的小囡囡突然哇的一声哭了出来，显得十分伤心了，“麻麻麻麻，坏麻麻，你为什么不让粑粑送我去幼儿园，你知道小朋友们都怎么说我的吗，他们都说囡囡没有粑粑，他们都欺负囡囡，呜呜呜……”

    说着小囡囡也蹲在了地上，抱着脑袋，不停的哭泣着。

    秦风和孟可全都安静了，两人对视着，都很心疼，小囡囡那么一说，事情的重点已经不在于谁去送她上幼儿园了，而是她被欺负了！

    孟可很心疼，也变得手足无措了，以前秦风堕落的时候，她经常和小囡囡交流，但是从没听小囡囡说被欺负的事情。

    这女儿虽然有时候喜欢闹小脾气，但终究是很懂事，她不想让孟可担心，不想给孟可太多压力，才选择不说的，这么小的年纪，却选择把痛苦压在心里。

    “我送她去幼儿园。”秦风突然开口了，这次不再是商量的口吻，语气中透着一股前所未有的坚定。

    小囡囡在幼儿园被欺负了，这事情，秦风无论如何都忍不了。

    说完，秦风也不等孟可回应，拉着小囡囡的走了出去，孟可也没有再阻拦，站在原地站了许久，转身到了餐桌前。

    看着桌上摆放规整的早餐，她心中不禁又是一阵触动，喃喃道：“我那么对他，是不是太过分了？”

    孟可眼中，居然浮现出了自责的神色，之前阻拦秦风和小囡囡，其实也是她最近太过劳累，早上起来也有起床气。

    现在冷静下来，她反而越想越不舒服了，因为秦风真的在改变，根本不是和以前那样只是说说，他真的全力在做，在表现，也真的很认真。

    为什么就不能放开心，给他一次改过的机会？

    “秦风，希望你不要再让我失望……”孟可叹息一声，拿起桌上的牛奶，转身去倒进了洗手间的马桶。

    对于牛奶有问题这件事情，她根本不会怀疑，小囡囡从来不会开那种玩笑。

    “只是……这牛奶明明是昨天刚买的，怎么可能会出问题？”孟可觉得有些不对劲，但可能是刚刚起床的原因，她还是有些犯迷糊，想不明白，顺便把厨房冰箱里的牛奶全给倒掉了……

    与此同时，外面。

    秦风和小囡囡正在等电梯，超出常人的感知力，让他隐约间听到了一阵冲水声，紧接着心中一疼。

    之前小囡囡喝牛奶的时候，虽然吐掉了大部分，只喝进去一小口，但是药效肯定会被吸收一部分，必然会改变她的体质。

    孟可却一点都没喝，那牛奶明明能改善她的身体，尤其是抑郁和焦虑的情况，而最让秦风头疼的是，配药的事情他也不方便直说。

    随便一小撮药物就能对人体改变那么大，这事情传出去更有几个人会相信？更何况是孟可那种极为相信科学的人。

    如果事情不符合她的认知，反而会适得其反，让她更加去疑神疑鬼。

    “只能再想办法了。”秦风无奈苦笑，药物治疗不行，那就只能通过按摩手段，后面必须要想办法和孟可近距离接触了。

    他也不再纠结这个问题，低头看了小囡囡一眼，严肃道：“幼儿园有没有小朋友打你？”

    “没，没有！”小囡囡使劲摇了摇头，“粑粑没有小朋友打我，他们就只是说我没有粑粑，嘲笑我，有时候还会……”小丫头话语突然停顿。

    “还会什么？”秦风追问。

    “没有啦，什么事情都没有，真的，粑粑你要相信我。”

    “说谎话鼻子会变长的哦，到时候就没人喜欢你了。”秦风这话是玩笑的语气，但实际上是铁了心要让小囡囡说实话。

    小丫头显然被吓到了，嘟着嘴，继续道：“就是有人推我，但是没有人打我。”

    “好。”秦风微微点头，摸着囡囡的小脑袋，认真道：“以后不论发生什么事情，要勇敢的和爸爸妈妈说知道吗？爸爸妈妈会保护你的。”

    “还有，如果再有人推你，欺负你，你就打回去，明白了吗？”秦风又补充了一句。

    这次，没等小囡囡回话，一旁传来了带着些许怒意的声音，“唉你这人，怎么教小孩子的呀？”

    说话的是林乐乐，她刚好出门，准备去吃早餐上班，凑巧听到了秦风说的那些，顿时一肚子的怒火。

    她不认为秦风说的没道理，虽然她不打算谈恋爱结婚的，但如果她有孩子，她也一定不希望自己的孩子被欺负。

    可秦风这里的情况太特殊了，而且囡囡是个女孩子，哪有家长撺掇小女孩去打架的？

    “乐乐阿姨，你放心，我不会听我粑粑的，不会打架的！”小囡囡很聪明，立刻开始打起了圆场，然后转移话题道：“阿姨，粑粑要带我去吃肯德基哦，要不你也跟我们一起去吃吧，我粑粑请你吃哦。”

    “好啊。”林乐乐笑着点头，她倒是没想健不健康的问题，觉得普遍小孩子都喜欢吃那些东西，而她又喜欢小囡囡，自然不会拒绝。

    不过她倒是没打算让秦风请客，秦风家里的情况她自认为很清楚，此时也早就做好了自掏腰包的准备。

    这时候电梯来了，三人进去电梯，出了小区，到了就近的肯德基店。

    早餐高峰期，排队的人很多，小囡囡也乖巧的跟着秦风排队，满怀期待中，等了很久才到了靠前的位置。

    可就在她考虑着该吃些什么时候，突然间，一个肥胖的小男孩站在了她前面。

    “你为什么插队？”小囡囡紧接着就问了一句。

    “我就插队怎么了？”肥胖小男孩转头狠狠瞪了囡囡一眼，然后嘲笑道：“哟，这不是没爹养的秦囡囡吗，你也有资格吃肯德基？”

