    当轩辕墨泽得知消息时，已经是数天之后的事情了。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    轩辕皇宫之中，他负手站在宫殿中，看着外面的天空，心头一叹：难怪他在这里等她，一直不见她的到来，原来是去了赤水帝国，也真是太乱来了。

    在宫殿中站了一会，他唤了一声：“灰狼。”

    “主子。”灰狼从外面走了进来，朝他行了一礼，咧嘴笑问：“主子有什么吩咐呢？”

    轩辕墨泽瞥了那咧着嘴傻笑的灰狼一眼，嘴角微不可察的抽了抽，他移开视线，这才沉声道：“你带一队人过去帮凤九。”

    “啊？”灰狼愣了一下：“过去哪里？主子知道鬼医的下一个目标是哪个帝国？”

    “剩下的三个帝国中，你觉得她会对哪一个先下手？”他看着外面的天空，眸色幽深。

    灰狼想了想，道：“东耀帝国实力在剩下的三个帝国中属最强，我觉得鬼医应该会留到最后吧！至于其他的两个，一个离赤水国较远，一个离赤水较近，所以我觉得，鬼医应该会就近灭了离赤水较近的那一个帝国。”

    “是吗？”

    听到这话，灰狼诧异，问：“难道不是？”听主子这意思，莫不是觉得鬼医不会对较近的帝国出手？

    “你带一队人，去东耀帝国等她吧！”他沉着声音吩咐着。

    灰狼一怔，却也没再多问，而是恭敬的应了一声：“是。”既然主子这么说，那他就照办吧！于是，行了一礼后退了出去，调了一队人后，跟影一交待了一声，便往东耀帝国而去。

    漆黑的夜色中，天山却是雪白一片，连带的在那白雪的映射之下，光线也变得清晰。夜风之中，天山之巅，一袭白色衣袍着身的天机老人负着站着，看着夜空中的耀眼星辰，惊叹不已，喃喃低语……

    “真不愧是凤星，逆天之劫竟也能轻易化解，真是不可思议，不可思议啊……”

    “师尊。”同样一袭白衣的陌尘走了过来，站在他的身后。

    “陌尘，你去吧！去到她的身边，你身上的生死劫，破劫之人就是她。”他回过身来，看着陌尘说着。

    听到这话，陌尘微怔，问：“师尊不是说过，要等她自己破了自己的逆天之劫后才让弟子下山吗？难道，她已经破解了？”

    这才半年的时间，他听说，凤凰皇朝毁灭，当夜大火烧尽了凤凰皇宫的一切，就连凤老爷子和他的夫人也葬身于烈火之中，而且，凤老爷子的小儿子也成了猛兽的腹中之物。

    而凤九，带着她的父母以及仅剩的凤卫远走他乡，半年的时间，没有半点消息，就如同在人间消失了一般。

    在这段时间，就连轩辕帝国也受到多方夹攻，处于动荡之中，八大帝国之间的战争，仿佛一触即，就连各地的修士都能感觉到那股剑拔弩张的气势。

    而在这时，他师尊突然叫他下山，难道，她要出现了吗？

    “呵呵呵，她本是逆天而来之人，天命之人本就强大，不过半年的时间，这天下局势就开始转变。”