    “莱纳德，那不是废话么！老大这么说，肯定是要带咱们去华夏大捞一笔啊！”一个海盗激动地说道。

    “对对对，咱们去了那么多国家，唯独没去过华夏。这一回，咱们定要让华夏的人见识一下咱们‘海上魔王’的厉害！”

    又一个海盗也跟着附和了一句。

    一时间，所有的海盗都嚷嚷了起来。

    有的说要去捞钱，有的说要去捞美女，总之一个个都吵的不可开交。

    “都给我安静一点！我们这次去华夏，不是为了捞钱捞美女，而是为了去见一个人！”奥斯顿震声说道。

    “啊？老大，没搞错吧，咱们千里迢迢跑去华夏，就是为了见一个人？

    这到底是谁有这么大的面子啊，竟然能让你亲自去见他？”

    一个左眼蒙着一块黑布的海盗撇撇嘴，道：“难道是龙魂的龙主让你去见他？”

    奥斯顿不屑一笑，说道：“呵呵，龙主根本就没有资格让我亲自去见他。”

    “老大，那您到底是要去见谁啊？”

    一些海盗们都纷纷问了起来。

    奥斯顿嘴角一扬，说道：“我这一次是要去见我的老大！”

    “您的老大？”

    那个金发海盗摸了摸胡渣，想了想，随即双眼猛然睁大，“老大，难道……难道您……您是要去见Mars大人？！”

    “是的。”

    奥斯顿笑着点了点头。

    “嘶……”

    一时间，所有海盗们都吸了口凉气。

    他们每个人的脸上都浮现出狂热之色！

    一个个都激动地站了起来！

    毕竟，在地下世界，几乎所有人都听说过Mars的传说。但，能够与之见一面的人却是少之又少。

    所以，在场的所有人都希望能够与自己的偶像见一面！

    “老大，那还等什么，咱们现在就出发！”

    “对啊，现在就出发！我已经迫不及待想见到Mars大人了！”

    “天啊，我还真没想过有一天，我竟然能见到我的偶像！”

    所有海盗都纷纷感叹了起来。

    “好，兄弟们，那我们现在，加紧速度前进！”

    “是！加速！！”

    所有人再次狂欢了起来！

    ……

    与此同时。

    宁海市，枫叶六号别墅的一楼客房。

    “巴尔，刚才我说的，你都记住了吗？”叶飞拿着手机，问道。

    “Mars，您放心吧，我都记住了！我现在就出发，去和奥斯顿会合！

    什么狗屁黑鹰、海鲨，在您的带领下，我们定能把他们狠狠地踩在脚下！”巴尔激动地说道。

    “嗯，好的，那你们到华夏公海后就跟我联系，我会立刻去找你们！”

    “好的，Mars，期待再次与您见面！”

    “我也很期待！”

    叶飞说完，便挂断了电话。

    挂了电话后，叶飞看了眼时间，发现自己打了两个电话就快接近一个小时了。

    叶飞笑着摇了摇头，然后掐灭了烟头。

    随后，去浴室冲了个澡，然后沉沉地睡下了。

    一夜无话，转眼天明。

    吃过早餐后，叶飞将顾小冉送去了学校，然后开着车，赶往倾城国际。

    路上。

    叶飞瞟了眼顾倾城，说道：“顾总，我有点事要跟你说一下。”

    “嗯？叶飞，你有什么事吗？”

    顾倾城放下平板电脑，抬起了头。

    “顾总，我这两天有点事要离开一下宁海市，所以想请个假。”叶飞笑着说道。

    “请假？”

    顾倾城愣了一下，随即问道：“是有什么很急的事么？”

    “嗯，是很急的。”

    “难道是因为昨天那位老先生？”顾倾城狐疑地问道。

    “呃，算是吧！”

    叶飞点了点头。

    “行吧，那你早去早回。”

    顾倾城也没有多问，而是直接点头答应了下来。

    她是个聪明的女人，有些话，既然叶飞不愿意多说，那她也就不会多问。

    叶飞想了想，说道：“对了，顾总，我离开的两天，我会让宝鲲跟在你身边，这两天就让宝鲲保护你。”

    “嗯，好。”

    顾倾城盯着叶飞，美目流转，心想，这个男人还挺细心的，即使要离开，也没忘记派人保护自己。

    也许，这就是这个男人吸引自己的地方吧！

    二十多分钟后，车子抵达了倾城国际。

    由于这几天顾倾城要筹备新品发布会的事，所以一进公司就忙了起来。

    而叶飞也溜达着来到了保安部，召集所有保安开了个简短的会。

    会议的内容就是让这帮保安们在自己不在的两天里做好自己的本职工作，一定要保护好公司的人员安全和财产安全。

    会议结束后，刘蛮和张宝鲲去办公室找上了叶飞。

    “飞哥，你这两天到底要去哪儿啊？怎么搞的这么神神秘秘？”刘蛮叼着一根烟，好奇地问道。

    “至于要去哪儿，你们就不要多问了，能够跟你们说的，我自然会说。”叶飞回道。

    张宝鲲挠了挠头，说道：“飞哥，你怎么不带俺去啊？”

    “呵呵，宝鲲，我有更重要的任务交给你，所以就不能带你去了。”叶飞笑了笑，说道。

    “什么任务啊？飞哥，你说！”张宝鲲一脸认真地说道。

    “宝鲲，这两天，你的任务就是保护顾总。无论顾总去哪儿，你都要时刻跟着，千万不能让顾总出任何事！”叶飞一脸严肃地说道。

    “好的，飞哥，我一定好好保护顾总！”张宝鲲使劲地点了点头。

    “好，宝鲲，我相信你。”

    叶飞拍了拍张宝鲲的胳膊，随即说道：“好了，你们先去忙吧！”

    “是，飞哥！”

    张宝鲲和刘蛮两人应了声，然后离开了办公室。

    等到两人离开后，叶飞便离开了办公室，前往第一人民医院。

    他准备去看看姜超的伤势，顺便让雷虎派人保护一下柳依依和夏可馨这两个女人。

    叶飞来到地下停车场，取了车，然后直奔第一人民医院。

    半个钟头后，叶飞就抵达了医院。

    来到302病房门口。

    叶飞敲了敲门。

    “进来。”

    里面传来雷虎的声音。

    门一推开，雷虎等人看到叶飞来了，一个个激动地迎了上来。

    “飞哥！！”

    “飞哥，你怎么来了！”雷虎笑呵呵地说道。

    “噢，我过来看看姜超的伤势。”

    叶飞回了一句，然后走到了床边。

    “飞哥！昨晚的事，兄弟们都跟我说了，谢谢你帮我报了仇！

    飞哥，你先是救了我的性命，之后又帮我报了大仇，你的大恩大德我无以为报……

    以后，无论飞哥你让我做什么，我都会毫不犹豫地去做！”

    姜超眼眶通红，一脸感激地看着叶飞，挣扎着就要起身。

    “好了，姜超，你现在身体还没康复，就别瞎动了啊！”

    叶飞笑了笑，看着姜超，说道：“姜超，你是我兄弟，所以感谢的话就不要多说了，说多了，反倒见外了。”

    “对啊，姜超，你就别矫情了，以后用实际行动报答飞哥，不就行了。”

    雷虎也笑呵呵地插了一句嘴。

    昨晚铁血盟大获全胜，而且姜超也没有大碍，所以他的心情自然好了许多。

    “姜超，你现在感觉身体怎么样？”

    叶飞一边说着，一边伸出手扣住了姜超的脉搏。

    “飞哥，我现在感觉身体好多了。”姜超回道。

    “嗯，姜超，你现在的脉象从容和缓，不浮不沉，不迟不数，不细不洪，节律均匀，身体应该是没什么大碍了。

    我等会儿再帮你开几服中药，你服下后，对身体的恢复有好处。”

    叶飞松开手，随即转头对雷虎说道：“小雷，你去找护士借笔纸过来，我来为姜超写张药方，到时候你就按照这个药方去抓几服药。”

