    抽取名额的物品，如同一个巨大的圆盘，上面标注着一到一百所有数字，最上方是个指针，一旦开启，会随机旋转，都由特殊的阵法控制，谁都无法作弊。

    圆盘开始旋转的时候，可以看到，转动起来会被阵法遮掩，停了之后，现场下注，购买对应的数字。

    操作很简单，和赌场买大小一样，不需要什么规则。

    来到跟前，张悬只看了一眼，就已经学会。

    “诸位，明天，半年一次的神山之行就要开始了，还剩下三十个名额，今天将会全部抛出，还没购买的尽快了！不管你家中有无还未突破的伪神，这是最好的机会，不容错过……”

    负责出售名额的一个青年，环顾一周，大声喊道：“开始！”

    话音结束，圆盘猛地旋转起来，旋即，被阵法遮掩，再无法看穿。

    “这么快速度，按照我的经验，数字应该在十以下！”

    “这可不一定，我上次也遇到这种情况，要是我，选八十到九十之间！”

    “你们都错了，上一次出的是八十，前次出的是九，这次我认为，会在二十左右……二十到三十这个范围已经十几次没出过了。”

    ……

    圆盘一被遮掩，下方顿时议论纷纷，各种明白人，将自己的推测，说了出来。

    阵法停止晃动，似乎圆盘停了下来。

    刷刷刷。

    已经有人拿着本子，根据刚才圆盘一开始的角速度，配合空气阻力，机械摩擦力之类的，用公式计算了。

    “开始下注，买定离手！”负责的青年道。

    众人并未着急，而是看其他人购买情况。

    “明理之眼！”眉毛一扬，张悬眼中纹理波动，向阵法内看去。

    如果能看透阵法，或许可以偷窥其中的内容，不需要花冤枉钱。

    摇了摇头。

    明理之眼虽然强大，但这个阵法，应该同样为神王强者所布置，无法看穿。

    “图书馆呢？缺陷！”

    因为阵法的遮掩，众人无法看清圆盘上的内容，所以，等于阵法依旧在运转，不需要触碰，也能出现书籍。

    轻轻翻开。

    “夜冥城名额抽取阵法，缺陷一……”

    书籍上记载了这个阵法的缺陷，其中有材质的问题，也有布置者的不足，甚至还有阵图自身的缺陷。

    他要知道的是指针指向了哪种数字，这些对他来说，没有任何用处，摇了摇头，张悬正想将书合起来突然看到了最后一行。

    “缺陷六十八：1、2、3、4、5……”

    是一排数字，足有就九十九个，只有一个73，不在其中。

    “难道……表示，指针指中了73号？其他因为没被指中，所以才都有缺点？”

    心中一动。

    真是这样，就等于参加赌博，提前知道了大小，还不逢赌必胜？

    “孙强，去买73号！”想到这，没有迟疑，吩咐一句。

    “73？”孙强皱了皱眉：“少爷，我刚看别人算了，要买三十到四十之间的数字，才有机会，73差别太大了吧……”

    这一会的功夫，在场已经有不少学霸级别的强者，已然根据角速度的大小，计算出了指针可能停下的范围。

    虽然不可能精确到哪一点，但能计算到这个范围内，已经很厉害了。

    “让你买就买！”张悬哼道。

    孙强无奈的摇了摇头，两步来到跟前：“我押73号！”

    说完递过去一枚神币。

    “押73？哈哈，还真有不怕死的！”看到第一个购买的，居然买出如此离奇的数字，四周一片笑声。

    刚才已经有人计算了，虽然没有确切值，但在那个范围内，中奖的几率肯定最大。

    “朋友，你押的73号？肯定是亏的，听我的，改成36号，保证你中！”一个略带白发的老者来到跟前，眼中满是自信。

    张悬皱了皱眉。

    “不知道我是谁吧！在下尧山，自从抽取名额开始就在这里了，几十年时间，每一场抽取，都没离开过，曾帮三十多个人，购买成功！怎么样？听我的，我可是专家！”

    老者尧山一脸自信。

    “专家？”张悬摇了摇头：“不知前辈为何要这么热心帮我？”

    “很简单，中了之后，给我十枚神币当做报酬！不中……差距在三个号以内，给我一枚神币！差距十个号以内，给我一百虚神币！当然，如果差距在十以上，我同样会赔偿你一百虚神币！”

    尧山道。

    张悬淡然一笑：“如果差距在三十以上呢？”

    “三十以上，我赔你一枚神币！”尧山满是自信。

    根据他多年的研究，早就形成了一种只有自己明白的体系和规律，刚才转盘旋转的模样，和其他人计算的差不多，应该在三十到四十之间，绝不可能超过三十以上。

    张悬点头：“我依旧押我的73号，你可以押你的36，或者找别人押，如果我这个数字中了，你输我两枚神币，如果你那个中了，我输你两枚如何？”

    尧山迟疑。

    其实他用的是空手套白狼的手段，只要有人相信，基本有赚无赔，万一蒙中，还能大赚一笔……这些年凭借这种手段，赚了不少，甚至在夜冥城都买下了属于自己的住宅。

    两室一厅一卫一厨。

    让他直接押数字，而且还两枚神币……

    “如果我们都不中呢？”

    “都不中，同样算我输，我赔你两枚神币！”张悬微笑。

    “好！”尧山点头，转身走进人群，不一会，带了个青年过来，看样子对方听从了他的话语，购买了36号。

    议论了接近十分钟，所有号码都被选定。

    “既然都已经买完，现在撤开阵法，公布这个名额的归属！”

    台上的青年，一声大笑，屈指一弹。

    呼！

    阵法再次运转，上面的迷雾逐渐消失，圆盘的模样，也开始清晰起来。

    “你就等着输吧……”尧山淡淡一笑，满是得意的向张悬看过来。

    他计算的几乎不会有什么错误，眼前这家伙竟然和要和他赌……不用想，这次就算自己不中，也有最少两枚神币到手了！

    正一脸兴奋，想着这两枚神币到手，是去买最新款的马车好，还是在找个美女好好消遣一下，就听到上方的青年公布了答案。

    “这次得到名额的是……73号！”

    “七十……三？”尧山一呆，急忙抬头看去，果然看到圆盘的指针，停在了七十三的位置，和他说的三十六，差距极大。

    “怎么可能？难道算错了？”

    “一个人算错，不可能这么多人都算错吧？”

    “早就告诉你们了，这东西是随机的，不可能算对……你们偏不信！”

    ……

    出现结果，不光尧山懵了，之前的诸多学霸，也一个个呆了。

    他们的计算没有任何错误，可结果……为何区别这么大？

    “好了，这个名额，为……孙强所有！”不去管下面的议论，负责的青年，将一个代表名额的特殊预付递了过来。

    孙强拿在手里，再次看向眼前的少爷，一双眼睛，瞪得快要掉在地上。

    之前，那么多人计算，都算的是同一个结果，三十到四十之间，少爷随便说了个73，本以为差的太多了，做梦都没料到，分毫不差！

    “少爷……”实在不敢相信，眼前的少爷，就好像能掐会算一般。

    “运气好而已！”张悬也不解释，淡淡看向尧山：“愿赌服输，两枚神币！”

    “好！”脸色一阵红一阵白，尧山咬了咬牙，从怀中取出两枚神币，递了过来。

    在这里待了几十年，也算个有头有脸的人物，输了赖账，以后估计也混不下去了。

    “敢不敢继续和我赌？”

    见圆盘再次停下来，隐藏在雾气之中，尧山再次看了过来。

    “好啊！”张悬微微一笑。

    “我赌57号，范围在十个以内！”眉毛一扬，尧山道：“和刚才一样，还是两枚神币！”

    “赌了！”张悬笑了笑，转头看向赵雅：“过去，买95号！”

    “是，老师！”赵雅走上前去，买下了号码。

    尧山停顿了一下，同样找了个人，将号码买下。

    片刻后，号码出现。

    95！

    尧山抓头发。

    他计算了两次，都差的很远，对方买了两次都中，到底怎么做到的？

    不是随机的吗？

    难道，这玩意也能算出来？

    咬紧牙齿，将两枚神币给掉，尧山身体哆嗦，都有些怀疑人生了。

    在这里待了几十年，绝对能够认出，眼前这位，是第一次来，正因如此，才过来找他，钓个凯子，做梦都没想到……被人家钓了！

    直接损失了四枚神币！

    关键，对方还顺利得到了两个名额。

    “要不要继续？”

    见圆盘再次转动起来，张悬满是笑意的再次看来。

    这人就是好，一直送钱的话，不光名额免单，弄不好还能赚一些出来……

    “不了……”哆缩了一下，尧山差点没哭出来。

    如果和刚才两次一样的赌下去，估计他刚买的房子，很快就要没了……即便是现在，一个厕所已经消失了……

    哆嗦完，仔细看向眼前的青年，满是不敢相信…难道这位，是赌神转世？

