    鼠人建城？

    听到这个消息，沈聪只觉得很滑稽、很荒谬，打洞的老鼠竟然建立属于它们的城市……只是思考后，却不得不承认，或许真有这个可能性。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刘一武迅追问：“鼠人在长兴县建城？这群鼠人跟滁州市的鼠人有没有关联？鼠人的智商已经提升到足以建城的程度了？鼠人的城市什么样子？规模有多大？”

    小马将所知资料说了出来。

    长兴县位于太湖之滨，与湖州城区一墙之隔。

    湖州探路先遣队沿着宁杭高路段，进入长兴县范围后，无人机升空侦察到长兴县废墟之上，竟然有耸立的城池。城池虽然简陋，但是四方四正，十分高大，可以看到城中还有不少房屋建筑。

    以及憧憧人影。

    当即先遣队认为是现了新的幸存者聚居地，便向长兴县城池驶去。只是刚刚到达夹浦镇的时候，就遭遇鼠人大军的围攻。

    影像资料上，这支鼠人部队的鼠人，与当初滁州市鼠人相仿。

    略微不同的是，比滁州市的鼠人进化程度更高，分化更加明显，装备更加先进，行为更加有组织性。

    “根据鼠人的不同行为、形态，先遣队将这些鼠人划分为鼠官、鼠将、鼠兵、鼠兽、鼠奴五种，并猜测可能就是当初那只鼠王，带领残余鼠人，逃窜到长兴县，兴风作浪。”小马指着影像资料中，不同种类的鼠人，解释说。

    当初前往滁州市剿灭鼠人一役，沈聪射杀无数鼠骑士和鼠兽，但是始终没有现鼠王。

    后来得到消息，战区清剿鼠人残余，现一只骑着二十米长鼠兽的鼠人，身穿五颜六色的衣服，疑似是鼠王，结果却被鼠王逃脱。此后鼠王带着残余鼠人，不知所终，一直没有再被现。

    却想不到，竟然在长兴县现鼠人建造的城池。

    而且鼠人部队竟然还对先遣队动攻击，杀死两名金人战士和一名铁人战士。

    战斗画面中，鼠奴数量最多，都是一些一米到一米五高度，没穿任何衣服，手中拿着棍棒、骨头之类的直立大老鼠。这些鼠奴在战斗中充当炮灰，手脚并用向先遣队冲锋，冲到跟前后，有的甚至直接丢掉棍棒、骨头，用嘴咬先遣队员。

    鼠兵的数量仅次于鼠奴，鼠兵身上有穿着兽皮之类的衣服，武器也更加精良，可以看到许多都是由金核打造而成。

    属于简单的核武装。

    金核出莹莹光彩，这是锐化反应。

    “鼠人竟然也会打造核武装，激活锐化反应，智商育很快。”沈聪摸着下巴，脸色有些凝重。

    不是因为鼠患又至，而是因为鼠人的智商，进化度，大大出乎他的意料。这代表着智商进化的进化兽，真有可能成为与人类并驾齐驱的智慧生物。

    刘一武看着屏幕上的画面，眉头紧锁：“不仅智商育的快，社会制度也在飞展，几乎短短时间就走完我们人类上千年的历史，太诡异了，你看这里……”

    他指的是鼠人中的等级制度。

    鼠奴当炮灰，鼠兵是冲锋主力，鼠将就是原本的鼠骑士，各个高大威猛，从两米到三米的身高都有。坐下骑着十几米、几十米长的鼠兽，身上穿着变武装盔甲，手中拿着更加精良的核武装武器，耀武扬威。

    鼠将的老鼠爪子，已经非常接近人手，细长，适合抓握。

    鼠官是比鼠将更高等的层次，鼠官的身高并不算高，一米五到两米这样子差不多。但是鼠官穿着十分华丽的衣服，手中拿着的并非是核武装，而是一些号角之类的东西。战斗时吹动号角来指挥作战。

    鼠官身边有高大威猛的鼠将保护，鼠官自己则骑乘着各种进化兽，有老虎、有狼犬、有蜥蜴、还有蟒蛇。

    如果不是影像画面太真实，加上东部战区的先遣队也露了面，真令人怀疑这是不是魔幻大片。

    严格说起来，鼠人的战斗力并不强大，不依靠鼠兽，单纯的鼠将可能还打不过东部战区身经百战的金人战士。但是鼠兽战斗破坏力太大，鼠人的数量又铺天盖地，繁殖能力简直没谁了。

    直接用鼠海战术，用尸体堆，才把断后的铁人和金人战士杀死。

    ……

    重新现鼠人的踪迹，这引起东部战区的高度重视，面对进化程度越来越高、社会制度不可思议展的鼠人，所有战区高层都坐立难安。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡，地球有人类一种高等智慧生物已经足够。

    绝对不允许出现另一种高等智慧生物，分享文明。

    包括沈聪，同样是这样的想法，他并没把自己当成东部战区的人一份子，甚至对于人类也是漠不关心。但见到有可能成为高等智慧生物的鼠人，沈聪只有一个念头，就是彻底消灭它们。

    绝不能任由鼠人展出智慧，开辟出鼠人的文明！

    军委常委会议上，沈聪高居主座，杀意盈沸：“鼠人必须全部消灭，一只不能留！这一次剿灭战役，我将全程参与，参谋人员尽快拿出一个战术，绝不能放跑一只老鼠！你们先开会，我回去一趟，将我的战宠金刚蚁带来参战！”

    金刚蚁并不是秘密，当初对付究极金兽海水鳄的时候，就是金刚蚁挖掘地下道。所有人都知道，沈聪除了养一只四脚龙，还养了一窝很大的蚂蚁。

    据说很多进化者战士，都模仿沈聪，去寻找变异蚂蚁，孵化蚂蚁卵，建立心印把蚂蚁当战宠。

    不过它们的战宠蚂蚁，就弱了很多，大部分都只能充当宠物。

    决定已下，沈聪连夜返程。

    对于碾压前行的金刚堡垒来说，两三百公里的路程，根本不算什么。傍晚出，两个小时后，已经进入泰安市，花费一个小时进山，将金刚蚁中能战斗的大批金刚蚁接走，只留下少量护卫巢穴。

    因为低品质火灵媒是用来培养蚁力神进化后、所生产的一天赋金刚蚁，暂时还没有孵化出来。他运走的都是天赋低于1h的金刚蚁，由黑头带队。这些金刚蚁在沈聪的计划中，属于消耗品。

    原因无他，没有培养的价值，过渡产品。

    两百多只大大小小的金刚蚁，全部爬进金刚堡垒下层蚁穴中，养精蓄锐，只等大战。

    “黑头，这一次，到了检验金刚蚁战斗成色的时候。”沈聪自言自语，金刚堡垒在夜色中，沿着京沪高，飞向新沂市驶去。

    黑头匍匐在他脚边，高呼口号：“出征……金刚蚁……消灭一切……”(未完待续。)