    这边玉帝刚见完姜澜不到一盏茶的功夫，天地极北的北溟海方向，就爆发出剧烈的大道法则波动。

    睥睨众生的意志威压爆发而出，即便是深处南方大陆的姜澜都清晰的感知到。

    若非是两个大能有意识的收敛意志威压，金仙之下的都感知不到。

    否则仅仅是意志威压，恐怕都会让亿兆生灵魂飞魄散。

    神圣之下皆蝼蚁，即便是金仙至极的半步神圣，只要没有踏出最后一步，连大能者的一缕眸光空OA都承受不住。

    “天帝，你真要不死不休吗？”

    “万妖道场乃邪道尔，解散万妖道场，兵解转世，可留尔一条生路。”

    “昊天，你太狂妄了，开天辟地八亿载，除却违逆天道的三大古神，从未有神圣陨落，你觉得你能杀死我？”

    “本座不死，必叫你天庭坐不稳这三界之主的位子！”

    “愚昧，天庭统治三界，就是天道大势！”

    两个大能者间的交战彻底白热化，天庭的南北二极两位大帝也现身北俱芦洲，镇压四方，使得天帝能彻底放开。

    嗡！

    一抹辉煌至极的神辉显化于时间，带着横绝八荒的意志莅临。

    那神辉中，有一方宝镜上下浮沉，宝镜中倒映出天地万物，寰宇众生。

    那是昊天镜，为天道化身太上道祖同天帝相见时所赐下。

    仙光绽放，仿若跨越时空长河，将那鲲鹏锁定。

    镜光之下，那鲲鹏已经无法维持先天道体，露出巨大的本体，横盖九光年，其上有金银二色道纹交织蔓延，流露出恐怖的威压。

    这场交锋持续了整整三十年，最终以鲲鹏被镇压进昊天镜，万妖道场解散为结局而落幕。

    至于诛杀鲲鹏，即便天帝有至宝在手，也难以杀死这个层次的存在，只能一点点的磨灭，剥离其大道本源，最终彻底镇杀。

    这个过程将持续漫长的岁月。

    镇压鲲鹏之后，天帝显化出那巨大的帝皇法相，巨大的半神虚影笼罩整个天穹，一双眼睛恍若日月，扫过八荒六合。

    灵山，婆娑大世界。

    端坐于金莲之上的世尊如来念了一声佛号，微微颔首，双眼半阖，不与那天帝对视。

    九幽之下，那位古神后土隐匿于六道轮回中，不见身影。

    诸隐居的神圣亦是各自闭关，躲入各自开辟的道场世界中，不与那天帝对视。

    此时此刻，天帝加持着大势意志，神威浩瀚镇压六合。

    ……

    玄都八景宫，紫府金阙。

    姜澜笑着摇了摇头，无视了天帝的视线，心念一动，引动那岁月长河。

    “三生！”

    姜澜双手各结一印，一为前世，一为来生。

    噹！噹！噹！

    古老的钟吟声从姜澜体内传出，一口漆黑的浑圆大钟在姜澜头顶浮现。

    丝丝缕缕的至宝精粹从大钟内被剥离而出。

    仅仅是须臾间，大钟灵性大损，姜澜的脸色也略微苍白。

    随后便见那丝丝缕缕的精华神辉开始凝聚，先是交织构建出一鼎一塔的轮廓，紧接着凝聚出完善的虚影，最后渐渐实体化。

    一口宝鼎，上圆下方，暗合天圆地方之理。

    一方宝塔，六角九层，蕴六合九宫之妙。

    跟着，姜澜头顶上方，结出一方道台，闪耀，神辉从那道台浮现一个人，由盘坐而站起。

    那人周身笼罩混沌雾霭，其容颜不可见。

    轰！

    方圆宝鼎轰鸣起来，其间蕴育着二十四亿载岁月之力，落在那道台人影之上。

    “尔为岁光，乃天地蕴育，生来神圣，诞生于开天辟地之初，为遂古之神。”

    姜澜开口，言出法随，身后那古老的岁月长河复苏，两岸有无尽神辉绽放，凝结出亿万副画面，其中乃是天地诞生八亿载一切众生的景象。

    道台之上，那混沌雾霭中的身影一招，古老的宝鼎落在他的掌心。

    下一个，那人影驾驭着道台，入那岁月长河中，向着时间长河的源头逆流而上。

    随着有生灵逆溯岁月长河，整个长河仿若沸腾了起来。

    八亿年岁月化作无穷金辉，轰击着那宝鼎和人影。

    道台之上，那人影托着宝鼎不闪不避，任由那岁月流光轰击。

    近乎无穷尽般的力量涌入那人影和宝鼎的体内，掀不起丝毫波澜。

    随着那人影越走越远，一身气息也越来越浩瀚。

    直到其走到岁月的尽头，不可知之地，其一身气息变得浩瀚而古老，如渊如狱，难以揣测。

    这是一方死寂的混沌。

    倏然，有一道灵光降生，化作一老者，身着九宫八卦袍，脚踏两仪太极图，白须白发，神色漠然。

    只见这老者抬手一握，掌心无穷道理流转，交织构建成一柄巨大的神斧。

    手握神斧，老者样貌再变，正所谓太上天王八十一化，第一化盘王开天。

    一斧挥出，混沌破碎，四气涌动。

    二斧挥出，清气上升，浊气下沉。

    三斧挥出，时空显化，五行造化。

    太上道祖身化盘王三斧开天不外如是。

    做完这一切，道祖身影一闪，化作老君之态，抬眼看向这方刚刚开辟的天地某处。

    只见那里岁月长河涌动，凝聚成一颗巨大的卵，卵中隐约能看见一个人影盘坐于道台之上，头顶时空宝鼎。

    ……

    刚刚开辟的世界中，大地之上黄土裸露，没有任何形式的生灵存在，给人一种荒凉的感觉。

    浩荡且精纯的灵气游荡在天地之间，或许是因为极其浓郁的原因，使得天地之间生出淡淡的晶莹薄雾。

    倏然间，时空涌动，伴随着一震轰鸣声，一道身影从虚无之中走出。

    当他入这方天地的一瞬间。

    无形无质的力量凭空显化，向着这身影涌入。

    此乃先天神圣之果位。

    隐约间，有岁月长河的虚影一闪而逝。

    世间的一切都定格了。

    这是此方世界极致的最初，也是时空宝鼎所能抵达的终极之地。

    “遂古之初，岁光传道，上下未形，有神先考……”

    古老的诵经声回荡在天地间。

    岁月长河再次涌现，将那身影吞没。

    随之，凝固的时间才恢复，一个个先天不灭灵光在道音的回荡下，开始蕴育，生出最朦胧的魂光。

    那隐匿于世，古老的长河尽头，不再有浓雾掩盖，不再为不可知之地。

    只见那里正是一方古鼎，鼎口喷薄出无尽岁月之力，化作一条神异的溪流，向着永恒之力涌去。

    随着时间的流逝，溪流也渐渐壮大，终是化作一方浩浩荡荡的长河，埋葬了这片天地初开，众生未存的时代。

