    它是什么？

    没有生物知道它是什么……除了它自己。

    而别的生物……也许只有巴士生物是最为接近它的。

    据说，它的本质就是‘数据’。

    虚空中的……数据。

    虚空中的所有信息……不管是物质，还是各种各样的事物，它们汇聚到了一起……最后就形成了这种生物。

    它是‘数据’的构造体，这种说法在一些巴士里流传着。

    但是，没有谁知道它到底是怎么诞生的……以及什么时候诞生，何种原因诞生。

    这一切都是谜团，也许和原初高温生物有所关联也不一定。

    但应该很早很早就诞生了，可能它最初诞生时，并不算是一个生物。

    这些数据可能一直都在沉寂着，直到某个时刻……以‘细胞核’的形式表现出来。

    从而诞生了创造者这一物种，随后它们便在虚空中不断地收集‘数据’。

    这一做法，似乎是为了让它们的数据更加的丰富，而最终的目标……可能是‘扭曲’。

    也就是让虚空环境按照自己所设定的‘规则’所运行。

    不过这也只是推测而已，这些生物谜团非常的多。

    但有一点是不会错的，那就是……创造者它们曾经参加过以前的那场虚空战争。

    而且，在战争结束之后，也是它们才有可能再度进行一场战争。

    为了避免这种情况，尔什带着一些巴士决定摧毁创造者的‘本质’。

    现在不知道距离那时候过了多久，也不知道中间发生了了什么。

    只是能知道巴士多数都失忆了，但是有一些巴士……还有着一点关于这件事的回忆。

    比如说那颗‘血色巴士’。

    不过，这种失忆似乎不是单方面的……也就是创造者那边也忘了这件事情。

    它们也在调查事情的过程……还有真相。

    只是不知道它们调查到了什么地步。

    而空艇表示，实际上尔什是对这一切最为清楚的，因为大部分的事情都是尔什做的。

    尔什的状况也最为特殊。

    它虽然能感知到在虚空中的这些记忆碎片的位置，但是并不能直接获取它们。

    它必须去到那个地方才行。

    虽然空艇没有准确说清楚，但琳推测应该是尔什得到那个地方才能获取它的记忆。

    这点琳也测试过，因为在刚才尔什感知到了虚空中的一些‘记忆碎片’的位置，有些是在距离琳一些基地很近的地方。

    于是琳传送了一些兵种过去调查，但是检测不到这些碎片，目前所有的方法都无法检测到。

    似乎这些碎片隐藏的很深，或者说……它们根本不在这里。

    空艇给尔什的这个坐标，只是让它知道有碎片，但是位置不一定准确。

    总之，尔什是要去到那个‘相撞之地’才能恢复它的记忆。

    “不。”

    尔什对此还是保持着这个决定，它认为空艇给它的地方……很可能有危险。

    空艇对此也表示，这是尔什自己的……选择。

    如果它不打算去揭开自己的记忆，那就一直这样也没有关系。

    主要是因为……创造之海正在‘监视’这个地方。

    它可能对这个地方，也就是……远古空间有兴趣。

    还有另外一点，那就是和空艇本身有关系，空艇现在处于一种很特殊的状态。

    这让它不能详细说具体的情况。

    当然它也没说是什么原因。

    在告诉完琳这些之后，它就表示它要……回去了。

    它不能长时间待在正常虚空中，它在最后还有一些事情要做。

    接下来，琳看着这些空艇在全都聚集到了一个地方。

    它们分解的那颗翻滚者还没分解完，实际上还剩下一大半，不过它们不打算继续分解了的样子。

    在它们聚集的时候，琳可以检测到周围的虚空中有很多的……‘记忆碎片能量’也快速地从各处汇聚而来。

    它们在汇聚的过程中，琳能让利维坦体内的……共生体检测到这些能量碎片里的记忆。

    不过里面大多数都是一些没有什么意义的信息。

    但是在大量无意义的信息里面……还是有少量有用的。

    琳发现了一些有关于畸变的事情。

    这个记忆里……可以看到它还是巴士的时候，正在虚空中移动着。

    琳决定先把这个巴士叫做‘空艇巴士’。

    它的地表上有着大量的……畸变物。

    不过，这些畸变物并不是在它地表上身上蔓延，而是都被囚禁了起来。

    这些长着各种肢体的怪异畸变物全都漂浮在一米多高的空中，而它们周围则有一些小型的球状物。

    这些球状物持续地放射出微弱的光线，使得畸变物保持漂浮。

    而巴士周围的虚空……也有很多漂浮物。

    它们好像都是一些空间站之类的东西。

    空艇巴士则在把地表上这些畸变物向虚空发射……让它们去感染虚空中的飞行物。

    当时，空艇巴士的方法是……测试这些畸变物的反应。

    因为周围漂浮的那些东西，全都是和‘扭曲’有关系的。

    不过，它们属于扭曲的‘边缘产品’。

    也就是只是稍微受到扭曲的东西，它们没被扭曲完全影响，但畸变似乎依然对它们有效。

    在进行完这些测试之后，它就打算正式……开始作战了。

    作战的内容就是利用畸变物去直接感染‘创造者之海’。

    让它完全地……变异。

    这是当时空艇巴士的想法，只有这一部分记忆而已。

    可以从这里得知，它们当时是用畸变物来作战的。

    不过畸变既然连资料库都有办法修复，那么这个作战应该没有效果才对。

    。当然实际情况到底怎么样也不清楚。

    所以……还是要去那里看一看。

    在琳检测的时候，所有的空艇……忽然全都消失在了虚空中。

    看来它们已经回去了，回到了那个被叫做‘碎石空间’的地方。

    当然琳并不会放过这个机会，琳也有一些兵种跟着它们过去，看看那里到底是什么地方。

    另一边，琳再次接到了……金色球体的联系。

    它表示它可以带琳去加入‘奇迹组织’了。

    比较奇妙的是，这个加入的位置……和尔什要去的那个位置是同一个地方。