
面对楚云翳突然的质疑，白衣公子波澜不惊地回答，“晚辈为迷蝶梦而去，龙非夜和韩芸汐既能找的毒宗地宫里去，即便迷蝶梦不在他们手上，他们也掌握不少和迷蝶梦有关的信息。”

楚云翳审视着他，迟迟都出声。

白衣公子淡然自若，慢悠悠将杯中茶水饮尽，才又道，“幽族长，晚辈这一世活至今都不成安稳过，何来的安稳惯了？得迷蝶梦者得天下，晚辈亦是为西秦大业尽力而为。幽族长如此怀疑晚辈，难不成是在怀疑影族的衷心？”

影族是七贵族中最衷心耿耿的，是拿命在守护皇族，其他六贵族皆无人能及，影族的衷心更不容质疑。

楚云翳立马否认，“不不！老夫不过是随口一说罢了。”

他也确实是突然想到才问的，他相信这小子胆子没那么大，找着了人还敢隐瞒着，何况，天隐很早就来情报了，确定韩芸汐身上并没有胎记。

楚云翳这一回亲自把人找来，并非为了质疑他，而是为了楚天隐的事情。

“天隐的事，老夫思来想去，还是要拜托你了。”他认真说。

白衣公子连忙作揖，“不敢不敢，晚辈无能，担不起这重任。”

他如果要救，还会等到现在吗？

楚云翳当他的谦虚，笑道，“现在可不是谦虚的时候，天隐被囚一日，幽族就危险一日。秦王只说要出访西周，并没有直接把幽族捅出来，想必是有所图谋的。若是能把天隐救回来，咱们……才有与之抗衡的底气呀！”

“这道理，晚辈明白。”白衣公子认真说。

楚云翳大喜，“此事便拜托你了。”

“幽族长，晚辈方才已经说了，晚辈无法胜任，还请另请高明。”

白衣公子还是很认真，楚云翳的脸却黑了，打从大秦毁灭，幽影两族共同守护西秦遗孤至今，一直都不分你我，亲如一家，这小子今日是什么态度？

楚云翳重新审视起白衣公子，在他犀利老辣的目光下，白衣公子还是那样从容，他伸出手来，淡淡说，“前辈，不瞒你说，晚辈也没几年命了……确实有心无力，还请见谅。”

楚云翳连忙伸手替他把脉，虽然不是专业的大夫，但是作为习武之人摸一摸脉象还是会的。

他这一摸才发现白衣公子的脉象确实很弱很弱，且不说身体如何，就是内功都所剩无几，非昔日可比。

楚云翳很早就知道白衣公子自幼体弱，医者不自医，只是没想到他的身体会衰弱得这么快。

当年他父亲好歹活过了三十，就他这情形看，怕是未必了。

“幽族长若是执意，晚辈也可一试。只是，倘若晚辈不慎也落在秦王手上，还望您出手相救。”

白衣公子这话一出，楚云翳的心也基本死了，万一连这小子也落在龙非夜手里，事情必将更麻烦。

这小子虽然体弱，好歹医术惊人，而且如今在药鬼堂里已经深得龙非夜和韩芸汐的信任，暂时留着，他日必有用处。

楚云翳轻叹下，“老夫自是不会让你冒这个险。救人一事还得从长计议，就怕天隐要吃苦头了。”

“据晚辈了解，至今还没人能挨得住秦王的刑审。”白衣公子说道。

楚云翳倒是放心，“天隐那孩子，老夫还是信得过的。他能屈能伸，能进能退，知分寸，有底线。即便是死，不该透露的他绝对不会透露。”

“如此，依晚辈看，幽族长也不必劳心营救。秦王若让他活着，必会找上门来。若要他死，且当他为西秦大业牺牲，也算是件光荣之事。”白衣公子认真说。

这话的意思无异于“见死不救，让他去死”。不救就算了，还要他死？也不知道楚天隐如果听到这话，会不会真气死掉？

白衣公子说得漂亮，让一直口口声声强调西秦大义，家族使命的楚云翳都无话辩驳。在营救楚天隐这件事上得不到实质的帮助，虽然遗憾，但楚云翳并不想再浪费唇舌，好不容易把这小子找来，他当然还有别的事情。

“此事，且从长计议吧。”楚云翳捋着胡子说，“另一件事，还真非你不可了。”

“请讲。”白衣公子礼貌，风度。

藏于病躯之下的心能从容地包容世界万事万物，再天大的事情，哪怕是天塌了，他的心都不会泛起一丝涟漪。

这个世界上，除了他拿性命在守护的人之外，怕是再也没人能真正触动他的心了吧。

“清歌腹中之子已有四个月，再三个月便可使催生药，使其早产。”

楚云翳这话还未说完，白衣公子就打断了，“幽族长的意思是要用药早产？”

“药已经从药城卖回来了，介时七个月大的早产儿只能拜托你照料了。”楚云翳笑得有些无奈。

白衣公子眉头紧锁，“如果是女婴呢？”

“这个你放心，之前天隐已经找了十来名孕妇，时间都和清歌差不多，老夫就不信生不出个男婴来！”

楚云翳这么说，意味着要对十来名孕妇都使用催生药物。

白衣公子连连摇头，“催产药是医学院明令禁止使用的，药城敢售，晚辈可不敢用。”

楚云翳轻笑起来，“你何时把医学院的规矩放心上的？”

“幽族长，催产并非百分百能成功，一旦不慎极有可能一尸两命。”白衣公子认真说。

“以你的能耐，老夫放心。”楚云翳说着，冷笑而问，“老夫难得找你，你不会又要老夫另求高明吧？”

“晚辈确实有能耐催产成功，只是，晚辈绝不会做。幽族长，七月胎儿何罪之有？为何要强行剥夺其自然成长的权利？你可知催产之婴顺利存活要受多少罪，将来会落下多少病症？”白衣公子认真问。

被再次拒绝的楚云翳终于怒了，冷声，“老夫只知道那孩子必须尽早出生，否则他就没有出生的必要了！老夫再问你一次，此事你是帮，还是不帮？”

白衣公子起身来作揖，“恕难从命。”

“你！”楚云翳拍案而起，“你可知西凉城里那个皇位的重要性？”

龙非夜就快到西周来了，西周皇帝本就对楚家有所忌惮，龙非夜再来一搅和，楚家在西周便更难安稳，所以楚家必须尽快得到天宁的皇位。

虽然天宁一分为三，天徽皇帝退居西京城，可是瘦死的骆驼比马大，天徽皇帝手里的兵权、财富、疆土都是楚家需要的。

现在，楚家和西周都是楚清歌的后盾，也是天徽皇帝对抗天安国和中南都督府的后盾，但是再过不久，天宁便会是楚家抗衡西周的后盾了。

朝堂上向来没有永恒的盟友，也没有永恒的敌人，更不会有永恒的后盾，唯有将一切后盾之力归为己有，方能永恒！

楚云翳的野心很大，楚家的谋划也很远，可这些白衣公子都不关心，哪怕第一次面对如此愤怒的幽族长，他也不惊不咋，也不喜多言，淡淡道，“如果没有其他事，晚辈告辞。”

他说完，转身就要走，楚云翳岂会轻易让他走，“顾北月，你连拒老夫两件大事，用心何在？”

顾北月……

是的，白衣公子正是曾经天宁太医院院首，如今药鬼堂驻店大夫顾北月。潜伏在天宁多年，唯有幽族之人才知晓他真正的来历，身份，  而幽族之人并不轻易直呼他的姓名，今日，算是第一次了。

足见幽族长之愤怒，可是，顾北月平静如故，开门要走。

“来人，拦住他！”

幽族长一下令，一批弓箭手便将小小的院子围得水泄不通，这些弓箭手皆只有箭没有弓，确切的说他们是御箭手。

面对如此阵势，任谁都会止步，可是，顾北月不慌不惊，继续往前走。

驭箭手倒先慌了，不知道该如何拦，幽族长亲自拔来一箭，徒手射去！

利箭几乎是贴着顾北月身旁飞过的，十足的警告味，可是，顾北月无动于衷。

“你影族这是要与我幽族决裂吗？你爷爷在天之灵必不会瞑目！”楚云翳怒声道。

“幽族长言重了，我爷爷若在人世，必也会拒绝如此残忍之事。”

顾北月都要走了，却又补充了一句，“幽族长，若有迷蝶梦的消息，晚辈必会第一时间告知。”

他都走到御箭手面前了，御箭手没受到命令不敢放箭，只能让开。幽族长冷冷看着，怒不可遏，颜面都丢光了却无法真的动手杀顾北月，只能任由他离开。

楚将军赶到的时候顾北月已经离开了，“何不囚住他？”

“囚着何用？至少把他放在药鬼堂，也算是一个眼线。”楚云翳低声道。

“这小子和韩芸汐交好，三番两次不惜得罪天徽皇帝都要帮韩芸汐，依我看，咱们还得再查一查韩芸汐呀！”

楚将军是谨慎的，可是楚云翳却道，“已经问清楚了，他就是冲着迷蝶梦去的，韩芸汐毒术高深，万一真得了迷蝶梦要破解并不难。”

楚将军点了点头，自嘲道，“我多疑了。他既有这份心，倒也还是可以留的。”

“清歌那边情况如何？”楚云翳又问。

楚天隐被囚，楚清歌那边相当于是群龙无首呀。

“巫姨已经到了，催生的事……不如找医城的人？”楚将军认真问。

“医城……”楚云翳眼底闪烁着复杂，半晌才问，“医城，那也得医圣品级的，才万无一失吧？

“医圣……那只有三人了，大长老凌古易，二长老李修远，三长老沈决明。”楚将军如实回答。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584685"  chaptername="第566章  答应不答应">加入书签</a>
</div>
