    第1220章 讨债   

    擎天族地界。

    

    在诸势力中，擎天族距离女帝城最近，秦风首先降临的就是此地。

    

    此刻，他已经出现在擎天族耸入云霄的城池外。

    

    而此刻城中。

    

    诸多犹如巨人般的擎天族族人正在收集所有资源，然后跟随族长准备离去，甚至城内还汇聚了不少强者，皆是时道境。

    

    这些时道境是散修，赫然正是擎天族这几日拉拢过来的。

    

    擎天族将附近的散修拉拢过来，然后在收集整理好所有资源后，便准备前去和诸势力汇合。

    

    不仅是擎天族，混沌宇宙诸势力都做着同样的事。

    

    女帝城外那一战的结果他们已经知道，秦风竟然反杀了那位恐怖巨人，这让他们感到恐惧。

    

    好在，女帝城外还出现一个漩涡，里面似乎还有恐怖强者，这让他们暗松口气，至少，还有人去解决知天命。

    

    不过，他们可不敢大意。

    

    如今的知天命，绝非他们能敌，而且不得不防，因此，诸势力都在竭尽全力拉拢力量，准备汇合一处。

    

    只有汇合一处，诸势力才能感到一些安全感，否则知天命若是杀上门来，必将逐一击破，谁都无法反抗。

    

    汇合力量更强，而且，或许还有机会谋图一二。

    

    “族长。”

    

    有擎天族时道境强者在收整好一切后，来到擎天族族长这边。

    

    “都准备好了？”

    擎天族族长道。

    

    “回族长，一切都准备就绪。”

    那擎天族时道境回应道。

    

    “那好，准备出发吧。”

    擎天族族长道。

    

    就在这时，擎天族族长突然消失在原地，再出现时，已经来到耸入云霄的巨城外，无比惊骇的看着秦风，“知天命，你……”   

    秦风看着他，没有废话，直接爆发无量葬拳，一路扶摇直上，直轰擎天族族长胸膛，所过空间急速湮灭。

    

    擎天族族长骇然，当即伸手拍下，犹如苍穹坠落，要碾碎那道掌印，但剧烈的对轰下，他只觉整个手掌都在蹦碎，庞大的身躯都不由往后而退，直接撞碎了巨城城墙。

    

    城内，所有擎天族之人骇然望来，包括被擎天族拉拢凝聚的那些散修，都是骇然不解，擎天族族长在和谁战斗？

    

    “知天命来了，速速逃往妖城。”

    就在他们望去时，擎天族族长惊骇急切的声音响彻，让得所有人骇然色变。

    

    沉寂半瞬，所有族人和散修都是四下惊逃，犹如惊弓之鸟。

    

    知天命是谁，他们当然清楚，此刻杀上擎天族，绝不可能放过他们，而以擎天族一族之力，又如何挡得住？

    

    必须逃！   

    就连擎天族族长都没有迟疑，被秦风震退的刹那，顺势往后爆退，然后一步消失万丈，疯狂遁逃。

    

    “时道抹杀！”

    

    秦风淡声道，丝毫不在意对方的逃窜，时道神殿应声而现，璀璨的光华弥漫而出，犹如潮水弥漫而出，其速似闪电，顷刻间覆盖无尽空间，将无数人笼罩。

    

    那一瞬间，所有擎天族的时道境以及那些散修强者，都清晰的感觉到，自己的时间之道被入侵了。

    

    “不！”

    

    擎天族族长顿时惊恐，时间之道被入侵意味着什么，他怎会不清楚，即便现在道的他能够逃脱知天命的追杀，也只有死路一条。

    

    他疯狂凝聚自己的时间之道，想要驱散时道神殿的入侵，却只如蜉蝣撼树，根本无法抵御。

    

    “知天命，饶我一命，我擎天族愿意赎罪……”生死绝境下，擎天族族长惊惶恐惧的求饶起来。

    

    但秦风却没有丝毫停手的意思，时道神殿掌控着时间之道，欲给予擎天族族长等人致命的冲击。

    

    赎罪？

    

    他不需要。

    

    真要赎罪，那就以命来赎。

    

    “该死啊！”

    

    感受到秦风的决然杀意，擎天族族长狰狞咆哮，神色间尽显疯狂。

    

    他知道，知天命不会放过他们。

    

    他们的恩怨，根本没有和解的可能。

    

    既如此。

    

    “知天命，就算你要覆灭我擎天族，我也要让你付出惨痛的代价。”

    擎天族族长狰狞咆哮，随即脚跺地面。

    

    顷刻间，巨城震动，整个大地都在疯狂皲裂，一道道犹如鸿沟般的裂痕犹如长龙蔓延，直接覆盖整座巨城地面。

    

    下一刻，那些巨大的鸿沟中绽放出无尽璀璨的光辉，直接扶摇而上，隐没无尽天穹深处。

    

    旋即，天空昏暗，白昼化黑夜，无尽星辰快速显现，释放出无与伦比的星辰光辉，犹如星雨朝着秦风坠杀而来。

    

    阵法！   

    这是擎天族最强杀阵，也是擎天族的护族之阵，凝聚大地星空之力，天地之力，乃是世间最强力量之一。

    

    擎天族凝聚的这座阵法，威势极其恐怖，可以说，即便是混沌王、扶摇女帝等顶尖人物到来，也休想逃脱，必将饮恨于此。

    

    可以说，这是擎天族最强底牌，不到万不得已，擎天族族长是不想动用的。

    

    但完整的时间之道入侵而来，无论是他还是其他族人，根本无法抵御，而且知天命还杀意坚决，即便擎天族愿意妥协赎罪都不接受。

    

    既然没有和解的机会，那就只好拼尽一切。

    

    虽然他们的时间之道被入侵，但时道三境是同时存在的，只要能快速绝杀掉现在道的知天命，就能改变一切。

    

    因此，擎天族族长毫不犹豫的爆发最强杀阵。

    

    “天地之阵，为我所用，杀杀杀！”

    

    擎天族族长看着秦风，极致狰狞的咆哮道，他双手高举，仿佛只手摘星辰，牵引那无数星光杀伐，直扑秦风。

    

    天地之力，再蕴藏他的力，其威更甚。

    

    随着那些星光坠杀而下，恐怖的力量让得浩瀚虚空都在破散，下方的巨城也开始震动虚幻，仿佛一切都要破灭。

    

    “有些意思。”

    

    秦风望着那密集如雨的星辉杀伐，感受到其间的力量，双眸微微眯缝起来，不是凝重，只是有些兴趣。

    

    他手臂震荡，瞬间暴涨，撑破手臂衣衫，紧接着，一股强绝无匹的力量汇聚而来，让得他手臂狂暴到极点。

    

    下一刻，他一步踏出，仿若十方无敌的狂暴力量瞬间汇聚道手掌，他勐的握拳，极致的无量葬拳狂轰而出。

    

    轰隆！   

    面前的空间飞速湮灭，展现出的霸道之威似乎还胜过那些星辉杀伐，整个世界在这两道力量的呼啸下不断破碎。

    

    最终，两道力量疯狂的碰撞一处。

    

    顿时，浩瀚虚空直接崩碎，化作一片黑暗，而最恐怖的还是下面，耸入云霄的巨城在那股余威的席卷下当场破灭。

    

    甚至诸多弱小的擎天族族人都无法承受那股余威的席卷，在一声声惨叫下飞灰湮灭。

    

    但擎天族族长却没有半点心痛的意思，更没有收敛杀阵，反而不惜一切的疯狂爆发，不杀知天命，所有人都得死。

    

    恐怖的气息滚滚而下，不惜一切的朝秦风吞噬而来，然而，让擎天族族长骇然的是，坠落的星辉在无量葬拳的冲击下，竟是不断崩碎，反倒是无量葬拳势不可挡，一路轰杀而上。

    

    与此同时，秦风无惧那些余威的席卷，一步踏出，人剑道剑意震荡，朝着上空激荡而去。

    

    轰！   

    顷刻间，便随着一道道炸裂般的轰鸣，那激荡的余威快速粉碎，还有密集如雨的星辉杀伐，也在无量葬拳和人剑道剑意相继的冲击下被狠狠的崩碎湮灭。

    

    “不……”   

    远处，擎天族族长的神色瞬间难看到极点，知天命的力量怎会如此恐怖，擎天族最强的护族杀阵在其面前，竟是如此的不堪一击。

    

    其实他忘了。

    

    秦风可是连时道三境的巨人都解决掉了，那巨人的现在道，比之他擎天族这杀阵如何？

    

    想凭借一座杀阵诛杀秦风，无疑是异想天开了。

    

    轰隆隆！   

    终于，随着秦风御空数千丈，无量葬拳和人剑道终于粉碎所有星辉杀伐，黑暗的虚空都被打碎，光明重新照耀下来。

    

    此刻，秦风的高度和擎天族族长齐平，他冷视过去，淡漠道：“不错的力量，还有更强的底牌吗？”

    

    闻言，擎天族族长的神色彻底难看到极致，巨大的脸庞上满是惶恐，再度求饶，“知天命，能否给我一条生路，我愿付出任何代价。”

    

    “看来你也没有底牌了。”

    

    秦风根本没有理会，只淡漠道：“既如此，那就结束吧。”

    

    话音落下，秦风转身。

    

    而在他转身的刹那，擎天族族长庞大的身躯轰然崩碎，时间之道入侵中，已然将他绝杀，所有求饶的话语戛然而止。

    

    不仅是他，擎天族所有时道境，包括那些疯狂求饶的散修时道境，都相继崩碎，数十道声响犹如爆竹，连绵响彻。

    

    求饶？

    

    如果此次归来是他败了，这些势力会饶过他吗？

    

    打得过的时候就疯狂针对，一杀到底，不给丝毫活路，打不过的时候就想求饶，要他放过。

    

    天底下有这般好事？

    

    何况擎天族当年还曾跟随妖城追杀过他，新仇旧怨，都需要付出代价的。

    

    当然，秦风也不是那种嗜杀之人，他只诛杀掉所有时道境，并没有覆灭整个擎天族，毕竟那些弱小的族人并未追杀过他。

    

    解决掉擎天族后，秦风并没有返回女帝城，擎天族只是开始，当年的债，他要一次性讨清。

    

    下一个目标，则是离得最近的海族。

    

    如擎天族一样，海族上下也已经收整完毕，正准备前往妖城和诸势力汇合，联手面对一切。

    

    然而，他们刚刚出现，便迎面秦风，结果毫无悬念，海族所有时道境，包括拉拢的散修，全被诛杀。

    

    有着同样遭遇的，还有石族。

    

    而石族的反抗也是最强烈的，即便族长等时道境被杀，也没有苟延残喘的活着，而是选择和秦风拼杀到底。

    

    秦风本没有杀尽的想法，但石族非要出手，他只能成全。

    

    随后，他又降临王族。

    

    他的速度很快，根本不给这些势力反应的时间，待王族族长收到消息时，想走都来不及了。

    

    最后，秦风来到北藏族。

    

    北藏族的速度倒是挺快，当秦风到来时，已是人去楼空，不留一个人影，秦风的速度是很快，但这般讨债，诸势力又怎会没有消息。

    

    前面几个势力来不及撤走，后面收到消息的，自然能有逃离的时间。

    

    秦风没有再去魔城，而是直奔最后的妖城。

    

    这些势力，应该都在妖城汇聚了。

    

    

