    毫无疑问，造成眼前这一切的缘故都是黄枫打出的九雷之术造成的。

    他也是明白了精神力修炼者因何让武者忌惮的缘故，精神力法术真的能做到沟通天地，具有莫测的威能。

    刚才的那道闪电，就是先天六重境界都打不出来，而现在黄枫的精神力修为不过是二阶顶级。

    黄枫惊喜，可在之后却是感觉一股虚弱感袭来，使他差点摔倒在床上。

    同时，头顶的乌云也消散了。

    他听到了脚步声以及一些气息的扫过，当这些气机从他身上扫过，只觉他是一名先天二重的武者后便是不感兴趣了，但对晴空霹雳事件非常疑惑，好在无人伤亡。

    黄枫知道这件事情和他有关，酒楼也会查到他头上，他主动给的解释是自己在修炼，不小心造成的，至于赔偿，酒楼只要合理，他都会赔偿。

    此事过后，黄枫离开了酒楼，来到城中一空旷的山地之中，此时感觉头疼欲裂。

    “我这应该是精神力消耗太大。”

    黄枫的剑元力很充裕，就是精神上不佳。

    “造成这般的原因是我没有控制住九雷之术。”

    黄枫在精神力恢复一些后，便是迫不及待的再次训练九雷之术。

    经过一番训练，他现在能轻松的施展九雷之术，而不会像一开始抽空自己的精神力。

    不过所造成的结果是九雷之术的威力减弱，这种情况倒是和剑元力有点相似。

    但黄枫也是很满意了，他以二阶顶级的精神力打出九雷之术，其实力堪比先天三重，但当他以抽空精神力御使这九雷之术，九雷一击能伤到先天六重境界。

    跨度越级如此之大，这也是黄枫都想不到的。

    黄枫估计也是因为自己的精神力有着其他人没有的神性因子在其中。

    他身兼精神力和武力，两者配合，也并非不可能是章鹏的对手，章鹏想用外力，黄枫也有玉符。

    至于兵器。

    黄枫手里浮现残断之剑。

    有了精神力后，黄枫能看出此剑不是三阶兵器，完整的时候是四阶兵器。

    只是现在残缺，其威力也就和三阶兵器相当，但黄枫感觉这断剑中还藏着一股不属于三阶兵器这个等次的威能。

    要是能激发这股威能的话，此剑将会更强。

    黄枫自语道：“我要是能将此剑修复，到时候就等于有了一柄四阶兵器。”

    兵器的价格都非常的昂贵，比方说宗门之中不少先天八九重的人都不一定有一柄三阶兵器。

    至于四阶兵器，更是珍贵的不得了。

    黄枫现在要是有一把四阶兵器，要是先天九重大意的情况下，他能一剑灭杀这位武者。

    这就是四阶兵器的威能！

    只是修复兵器，最起码需要匹配的材料，所以黄枫定下了计划，却要从长计议。

    不过有此兵器后，黄枫对战章鹏的时候，胜率大增。

    “咦。”

    黄枫突然闻到一点香气，这香气之中混杂了许多气味，他第一时间想到了灵丹妙药。

    “这里应该有人在炼药，正好我的精神力大涨，我试试能不能用感知找到他。”

    黄枫如此想着，两只眼睛有比较晶莹的光芒，随之精神力弥漫而开。

    他现在的精神力不弱于一些三阶精神力修炼者，能涵盖两百丈之地。

    他看到了在一座山头上，一个身穿白灰色布衣的老者正在炼药，他前方是一个丹炉，丹炉之中是湛蓝炎红色的火焰，丹炉上方是白气蒸腾，香气正是从这里传出。

    这老者好高的修为。

    黄枫眼神一凛，他发现自己的感知能看到老者，却是无法靠近老者五丈之内，一旦触碰到那条禁线，就感觉自己的精神被针刺痛，告知他要是过了这条禁线，自己的灵魂会被震碎。

    不过，他也有一丝预感，这预感告诉他，他是可以通过这条禁线。

    缘由就在于他的精神力有神性因子。

    “这老者似乎遇到了麻烦。”黄枫看到老者眉头紧皱，丹炉也在震荡，给人一种不稳定。

    黄枫不会炼丹，却也知道这个情况代表什么，一个字眼便闪现到了他的脑海中。

    “炸炉。”

    炸炉是的后果之一就是炼丹失败，还有一后果炸炉的力量会反噬到炼丹师身上。

    “可惜，我不懂炼丹，要是我懂炼丹的话，说不定还能帮到老者。”

    黄枫暗想着。

    此时，就见到老者噗的吐出一口鲜血，鲜血吐在丹炉上面，直接蒸发掉。

    一圈圈危险的波动已从丹炉中传来，炸炉已经不可逆转了。

    老者面色苍白，眉头紧皱，此时可能也感觉到了要炸炉了，脸上显露无比的失望。

    黄枫的精神力在回收，他可不想受到炸炉的波及，这老者一定是造诣不低的炼药师，他炸炉后所造成的威力，能直接将黄枫毁灭吧。

    不过，在退走的时候，黄枫对老者炸炉心也有点不忍，他很理解那种辛辛苦苦几天炼药，花费全部精力，但在最后一刻失败的感受。

    灵药等级越高，需要炼的时间越多，比如黄枫曾服用的温灵丹，需要炼药师长达十五天的炼药。

    他还听说那些六阶以上的灵药，动辄过月，半年之久都是有的。

    “咦。”

    黄枫退走时，发现丹炉一处的波动和其他地方不一样，有一种感觉告诉他，他要是精神力打在这里，丹炉就不会炸开，但这不是一定的，只是他的猜测。

    “还是不要管闲事了，万一我估计错了，这老者恼羞成怒反而牵连于我。”

    “可要是我猜对了呢，我助这老人炼丹成功，老人会不会对我感激涕零呢。”

    “但若是遭遇到喜怒无常的人呢。”

    黄枫踌躇，却不妨那精神力在收回的时候，无意碰在了丹炉上。

    由于，丹炉不稳定，老者炼药想来也吃力，那道禁线也消失了，也没有了防御屏障。

    这使黄枫的精神力刷了那里。

    不过，这一切黄枫都不知道。

    黄枫最终是没有去帮助这个老者，修炼界喜怒无常的人很多，有的时候你明明帮助了人，却反而遭人嫉恨。

    反正这老者没有生命危险，而且炼药师炼药失败也是很常见的。

    “整整一年的时间，真的要功亏一篑了吗。”在黄枫走后，山上的老者语气充满了萧瑟。

    炼药师不怕失败，但是失败会造成材料短缺。

    老者叫魏续，正是黑风城乃至黑风府大名鼎鼎的魏大师，也是黑风府境内的第一精神力修炼者。

    他在这里待了一年时间为的就是丹炉中的灵药，这份灵药的几味材料是他寻找很多年才收集而成，一共才凑够了这一份。

    也就是说，这次炼药失败后，他将再没有机会去炼这份灵药，这是他唯一的机会。

    “还是失败了。”

    老者非常的不甘心，这次炼药，不仅关乎他长达十年的心思，还关乎他在炼药上的造诣能否突破。

    但是再不甘，魏续也没办法控制现在丹炉的局面了。

    突然，魏续目光凝于丹炉上，他看到了一丝不属于他的力量的光芒出现在丹炉上。

    这丝光芒的出现魏续本不在乎，但是他发现下一刻丹炉就会炸开的情况没有了，只见丹炉震动不再剧烈，竟是不可思议的平稳下来。

    很快丹香一变，在白气缭绕中，一颗发光的圆形灵药从丹炉中升了出来。

    竟成功了！

    峰回路转，魏续炼药成功了！

    这种转折，便是黑风府第一精神力大师的魏续一时也是有点发懵。

    旋即，魏续想到了那丝光芒，他伸手，那在白气中的灵药就飞到了他手上。

    “此药品质竟然提升了。”

    魏续惊声道。

    这实在是怪。

    他炼药本会失败，而且以魏续的能力也不可逆转，却不想炼药突然成功，且灵药的品质还上升了。

    这灵药的品质问题，就算是他将灵药炼制成功，也绝无可能使灵药品质上升。

    这绝对是有外力原因。

    魏续立即想到了他发现的那丝光芒。

    “这丝光芒不属于我。”

    魏续自语道：“是那个小家伙带来的。”

    作为黑风府第一精神力大师，魏续怎么可能发现不了黄枫的到来，自从黄枫踏入这片山地中后，黄枫的一举一动都在魏续的感知中。

    当然这也不对，魏续只是发现黄枫实力低微威胁不到他后，魏续便不会再理这里，省的分心。

    黄枫散开感知，魏续也是察觉，他依然没有在乎，因为黄枫的感知根本影响不到他。

    “这小家伙也是大胆，竟然敢用精神力探知这里，这也就是遇上了我，要是遇到其他人，这可就是犯了个人的禁忌了。”

    炼药成功，魏续心中一阵轻松，他看着灵药，又想到了那丝光芒。

    “那到底是什么能量，竟震住了丹炉，丹炉中的灵药品质也可能因此提升。”

    魏续立刻陷入了沉思。

    要是黄枫在这里的话一定会呼出，那丝光芒不正是自己神渊圣剑上的神性能量吗。

    只不过现在黄枫早离开了这里，他重返白家府邸，也是来道别的。

    正赶上白风在门口送别朋友。

    黄枫便要从墙上掠过，他只想见见常老，这位好心的老人，不是这位老人的话，身受重伤的黄枫在野外不知多么危险。

    “你竟然敢回来。”白风忽然就发现了他。

