    太阳神看着张铭带着人离去，眼神中满是愤怒。

    “殿主，杀他的机会有的是，我们还是先找宝藏吧。”钱无用在旁边提醒道。

    太阳神微微点头，依旧愤愤不平道：“真想现在就杀了他，再给他修炼下去，我怕到时候我们没办法对付他。”

    “不担心。”钱无用轻哼道：“他这个人弱点很多，我们有的是办法逼着他就范。现在我们最主要的目标是寻找宝藏，只有先提升我们的实力，然后我们才能更好得对付他。”

    太阳神最终一点头，带着人向着一侧方向寻去。

    而另一边。

    迦楼罗的人马聚集在一起。

    一名中年男子看着四周恭敬开口道：“王，这个世界对我们很陌生，我们要不要跟着其它人一起寻找宝藏？”

    “不用。”迦楼罗女王看了一眼张铭离去的方向，开口道：“这个世界，对他们一样是陌生的世界。真正的宝藏，会吸引着所有人再次相聚的。”

    中年男子轻轻点头，又开口道：“王，我们还得到一个消息，那个叫张铭的人似乎得到了乌戈族的星石。乌戈族的罗夜正在召集人想办法夺去星石。”

    星石？

    迦楼罗女王听到这两个子，眼神动了一下，轻哼开口道：“为什么不早说？”

    “属下也是刚得到的消息。”中年男子慌忙开口道。

    迦楼罗女王思虑了片刻，看向张铭的方向道：“我们去那个方向，派人和那个叫张铭的接触，告诉他，我要见他。”

    ……

    草原。

    几乎一望无际。

    黑耳变得足有四十多米高，庞大的身体上带着张铭等三十个人。这一次上来，张铭只能带一个黑耳，小白眼狼和四角玄牛因为不会变换大小，所以要从石壁上来到山顶几乎是不可能的，要不然多个四角玄牛，张铭这里的战力便会又有一个飞跃。

    郑云帆在黑耳的背上，还在感受着自身的实力变化，这一次郑云帆在宫殿的广场上提升了不少实力，此刻他也在云里雾里，完全不相信自己的实力能提升这么快。

    “傻狍子。”叶凝烟不屑开口。

    郑云帆一瞪眼，却是不好和叶凝烟开骂。

    叶天南看着周围一望无际的草原，对着张铭问道：“张铭，我们去哪啊？”

    “不知道。”张铭平静回应道：“但是这个地方不同寻常，真正的浮屠宫应该就在这里面。黑耳有寻宝的能力，我们让它去找就是了。”

    黑耳能够感知天材地宝。

    张铭这时候也没说具体去处，完全是黑耳在往前跑，只是看黑耳的速度，似乎要去的地方不算近。

    而一旁曹婴带着精灵面具，微微闭上了眼睛，轻声开口道：“有人跟着我们。”

    有人跟着？

    张铭回头看了一眼，只见远处的确有一群人跟着，而其中一头巨象尤为明显。

    “停下。”张铭果断开口。

    黑耳慢慢停下了脚步，回头看向了巨象的方向。

    巨象奔跑的速度不慢，很快迦楼罗的人便来到了张铭等人的面前。

    迦楼罗中一个中年男子上前，对着张铭开口道：“张铭先生，我们的王想要和您聊一聊。”

    王？

    看来就是骑着巨象的女子了。

    张铭看了一眼对方，然后对曹婴几人交代道：“我去看看，你们在这里等会。”

    “主子，我陪你去。”曹婴开口道。

    张铭点了点头，便带着曹婴飞身下了食铁兽，然后向着迦楼罗女王的方向走了过去。

    迦楼罗女王也飞身下了巨象。

    迦楼罗众人散开，有人已经摆放了桌椅茶具，迦楼罗女王见到张铭走到面前，便笑着开口道：“张铭先生，请坐。”

    “有事？”张铭问道。

    迦楼罗女王坐下，一旁煮好茶水的人已经给张铭开始上茶。

    迦楼罗女王开口道：“其实我对张铭先生的大名仰慕已久，我们的国度和张铭先生的国度相邻，华夏是一个伟大的国度，那里的一举一动，我们都十分关注。这一次能够见到你，也是一件很幸运的事。”

    “我还不知道您怎么称呼。还有，您来找我，应该不是只为了聊天吧。”张铭问道。

    迦楼罗女王轻笑道：“你可以直接称呼我为迦楼罗。张铭先生，我听说你有几个老婆。在我们的国度里，男人是可以有几个老婆的，但是在你们华夏却是极为少见。我本来以为张先生也是一名精通风月的男人，不过看样子，我应该说你是不解风情。好吧，我找你，的确有事，我需要你手里的星石。”

    星石？

    张铭愣了一下，好奇道：“什么是星石？”

    “你在乌戈族罗夜手里得到的黑色石头。”迦楼罗女王开口道。

    张铭轻动眉头，从储物戒指里取出了星石，好奇问道：“你是说这个？”

    “是这个。”迦楼罗女王只是看了一眼，没有明抢的意思，解释道：“星石，是乌戈族传承之物，星石一共有六颗，他们组成一个完整的星石，并且能够打开乌戈族的传承之地，让乌戈族的族人得到族内前辈所遗留下来的传承。这东西对于外人的作用不大，但是对于乌戈族来说，却是圣物，也是乌戈族权利的象征。而我一部分教众来自于乌戈族，所以星石对我们来说，是一件很有价值的东西。只要你愿意交给我，我愿意用其它东西交换。”

    原因都说了。

    张铭讶然得看着对方，倒是也不怀疑对方所说的话。

    这黑色石头，张铭的确研究了好一阵子，上面除了星辰之力外，却也看不出其它具体的作用。同样，张铭和蚩尤也看得出，这星石不止一块，如此说来，只有六块聚集，才能起到作用。

    张铭看了一眼手里的星石，思虑了片刻开口道：“星石可以交换给你，不过不是现在，等到我们离开了这个地方，出去再说。”

    迦楼罗女王笑了，笑得很随意，并没有强求张铭，起身开口道：“可以。等到离开了这个地方再说。在这里，又或者在华夏，又或者在我们的国度，张铭线索，祝您好运。”

    谈判完毕。

    张铭喝了一杯茶，起身就带着曹婴离开了。

    迦楼罗女王看着张铭等人上了食铁兽离开。

    一个中年男子低声道：“王，我们可以拿下他们。”

    “不用。”迦楼罗女王开口道：“他们的实力不弱，我们的敌人很多，不需要更多的敌人了。再说了，星石对他们的确没什么用处，张铭不是一个笨人，他知道该怎么选择。我们走吧，换个地方。”

    中年男子点头道：“是，王。”

    ……

    食铁兽上。

    张铭把玩着星石。

    神魂里，蚩尤开口道：“这东西的确应该是一块完整的黑乌石分切而成的，上面的纹路单个看不出具体的东西，看来只有找全六块星石，才能知道星辰之力的真正秘密了。”

    “前辈，我打算将这东西换出去。”张铭开口道。

    蚩尤应声道：“如果真有六块，这一块留在身上的确作用不大。再说了乌戈族不是弱者，你留着这一块，只会引来更多麻烦。不过，你要换，刚才为什么不直接换了？”

    “我想在研究研究。”张铭笑着道：“要是能研究出来上面的星辰之力，那岂不是赚了？再说了，迦楼罗女王想要得到我手里的星石，那一会遇见什么麻烦，她必然会偏向我这一边。”

    一切都算计好了。

    蚩尤感叹道：“你这小子。要是本君当初和你一样知道如此算计，恐怕也不会输给神农氏和轩辕氏了。那你们现在也不会再叫自己是炎黄子孙了，而是称呼自己为九黎子孙，蚩尤子孙。”

    这。

    这称呼似乎太尴尬了。

