    面对宋煜城如此威胁，玄净还未开口，梦乡楼的花魁玉面狐狸，就有些坐不住，冷声说道：“宋公子，请你离开。”

    宋煜城自信满满，会错了意, 摆手柔声说道：“玉面姑娘，你放心，今夜的消息我一定会让人传扬出去！”

    说完之后，宋煜城望向玄净，语气变得森然起来，与面对玉面狐狸的态度截然相反。

    “很遗憾，现在你跟你朋友就算想走，本公子不答应了！除非你们割掉舌头，从此当个哑巴, 本公子可以大恩于你们，让你们苟活于世。”

    “阿弥陀佛，宋施主真是这般认为的吗？”玄净问道，他的声音不急不缓，丝毫不受这宋煜城的威胁。

    宋煜城自信一笑，“自是如此！”

    玉面狐狸实在听不下去了，再次从凳子上站起身来，娇斥道：“宋煜城！请你自重，马上离开梦乡楼！今夜舞台上诗词胜利的乃是这位曾公子，并非是你那首只‘出县’级别的诗。”

    这番话在宋煜城听来实为伤人，先是揭露他舞台输掉的事实，然后是那句‘只出县级别的诗’。

    出县级别的诗，有不少，但能在如此短的时间内创作出来，也非常人所能，说宋煜城文采过人够不过分。

    可现在在玉面狐狸口中，却显得有些寒碜。

    不过事实确实如此, 在‘传天下’级别的半首词面前，他所创作的实在不够看。

    “你......”宋煜城勃然大怒，他怎会相信这是玉面狐狸的真话，便强忍下来，说道：“玉面姑娘，你莫要受胁迫而说这些话，小生乃京都长安宋太尉的侄孙，这法海跟胖子我断然让他们无法对外宣传，这样你的名誉也绝不会受损。”

    玉面狐狸听到宋煜城自报家门，心中猛然一惊，没想到这男子的来头如此之大。

    正一品宋太尉的侄孙，洛城城主若是知晓，都会以礼相待。

    虽是如此，但它并没有就此见风使舵，而是缓和了下语气，平静地说道：“宋公子，你我今日无缘，若真的想要与小女子共度良宵, 还望明年......”

    宋煜城直接打断道：“玉面姑娘, 我都说了，你就放一百个心, 今夜之事，除了你我再无第三者知道！”

    宋煜城的盲目自信，可把玉面狐狸给整糊涂了，怎么这人看着有文采，但却如此自负，根本就没听明白人家说什么。

    玉面狐狸深吸了口气，然后缓缓解释了一番，尽量用了委婉的字眼，总算是从头到尾捋顺讲清楚。

    宋煜城听完解释后，皱起了眉头，“不可能！玉面姑娘一定是你觉得不想失信他人才如此说，方才我们可是在舞台上四目相对，可谓眉目传情。”

    玉面狐狸：“？？？”

    曾有钱：“？？？”

    玄净：“！？？”

    男人尴尬之事，除了珍藏的艺术D盘被人发现之外，还有就是男人三大错觉之首‘她喜欢我’，被人公开鞭刑。

    玉面狐狸说道：“宋公子，我想你误会了，小女子跟别人说话的时候，都会与之对视，这才是礼貌礼节。”

    宋煜城的俊脸顿时红得如煮熟的虾一样，连耳根都在发烫，他现在恨不得找个地方躲起来。

    曾有钱暗自乍舌，替这位宋太尉的侄孙感到尴尬，不过嘴角勾抹得差点没忍住。

    玄净看的也是尴尬的可以抠出三室一厅，甚至有一丝想要笑的冲动。

    “你们在笑话我？”宋煜城似乎察觉到玄净与曾有钱抽搐的嘴角，冷声问道。

    玄净双手合十道：“阿弥陀佛，施主误会了。”

    曾有钱也是同样的动作：“阿弥陀佛，宋公子想多了，我们佛门不管是不是俗家弟子，都是要受过专业训练，以防在诵念佛经如此神圣的时刻中，突然发笑。所以不管再多么好笑，我们......”

    玄净：“库库库......库库......”

    曾有钱听到笑声，再也忍不住，“库库库......”

    宋煜城当即圆目怒瞪，“你们还说没笑？”

    “阿弥陀佛，施主误会了，小僧是想到了寺庙里一只小蛤蟆的励志故事，备受鼓舞而会心一笑。”

    “没错，在下也是想到了那个故事。”

    宋煜城自知无脸，本想对玄净二人，不，是二人一妖痛下杀手！这玉面狐狸自己得不到，那别人也休想得到！

    正当此时，宋煜城感受到怀中的传音石突然颤抖起来，此乃与宋太尉联系的传音石，他可不敢有丝毫怠慢，随后怒视两人一妖一眼，他决定待有机会一定要杀了这两人一妖！

    “哼！”

    最后他冷哼一声后，施展秘术，化作一阵风，从窗户处离去。

    玄净没有出手制止，玄净最开始的本意是想抓住宋煜城拷问一番，方才见他急迫离去，胸口还有青光闪烁，说明有人正在联系他。

    这正中玄净下怀，他快速收起化怨气，然后拍了拍曾有钱的肩膀，就身形一闪消失不见。

    曾有钱身上温暖的佛光消失。

    令玉面狐狸无法回头的力量同步消失，它第一时间就回过头去，这位姓曾的老爷身旁空无一人，哪有什么和尚的踪影。

    “曾公子，那位高僧呢？”玉面狐狸面具下的双眸，难掩失望之色。

    曾有钱寻思方才玄净大师去追赶宋煜城前，似乎是拍了自己的肩膀三下，他恍然过来，便道：“想必法海师父是担心那宋太尉的侄孙会去叫人闹事，已经追去与之好言相劝，不管归不归来，法海师父会在三更天回来。”

    玉面狐狸听到前面的话，莫名的有些担忧那位高僧的安危，听到后面一句，顿时喜上眉梢，“那位高僧真的会三更天回来？”

    曾有钱郑重其事的点头应是，玄净大师暗示得如此清楚了，若还猜不透玄净大师的心思，自己这个首位玄净大师的俗家弟子，也就白当了！

    殊不知，玄净并无此意，他拍曾有钱三下肩膀，是提醒曾有钱虽然春宵一刻值千金，但也要悠着点。

    谁知，曾有钱却会错了意......

    玄净追上宋煜城后，见他走进一处距离招提寺不远的小宅院里。

    宅院里，有着十来名黑袍人，修为个个不弱于五品，显然是保护这位宋太尉的侄孙。

    宋煜城回到房间后，让人在门口把守，这才将怀中的传音石拿出，聆听起来。

    玄净的神魂已经渗透进房中，但由于传音石的特殊性质，他无法听到说了什么。

    谷脹

    但是可以从宋煜城的脸上看出一二。

    宋煜城听完传音石的内容后，神色接连变化，然后回复起传音石来：“宋太爷，煜城这就连夜赶回京都，请您放心。”

    说完之后，他走出房门交代那十来名黑袍人。

    他们的动作很快，从宋煜城提出要连夜赶回京都后，不到盏茶功夫就已经准备好。

    门外牵着一匹匹骏马，虽然不如监察院专属的‘千里胭脂雪’五品骏马，但看卖相也没弱多少，显然是来自于太尉府，不然以宋煜城这等身份，哪能拥有如此良骏。

    玄净在暗处犹豫了很久，最终还是没有阻拦，反正都要进京，这宋煜城留着也以免打扫惊蛇。

    菩提心之事，事关重大，牵扯着两大儒道世家，谁知背后是否还有其它势力。

    确定宋煜城离去不会回来后，玄净折返了客栈，花和尚寂空还在修养，按照他的想法，是明天赶路前往长安。

    在客栈中，玄净正准备进房休息，恰好碰到回来的曾有钱。

    两人四目相对，皆是一愣。

    玄净：“这么快？”

    曾有钱：“就好了？”

    两人同时：“？？？”

    曾有钱反应过来，问道：“玄净大师，你没有回梦乡楼？”

    玄净摇了摇头，谁说他要回梦乡楼，所谓的洛城一绝‘玉面狐狸’，玄净并没有太大兴趣，见过就行了，至于真实面容如何，想来应该是与裴灵薇与小道姑一个级别。

    曾有钱顿时急了，“玄净大师，你为何没回去？你不是拍我三下肩膀，暗示我三更回梦乡楼吗？我这才先回来，以免打扰您与玉面姑娘......共度良宵。”

    “什么三下肩膀三更回？你当自个是孙猴子呢？”玄净有些无言，这都哪跟哪。

    曾有钱明白过来，看来是自己会错意了，一念至此他不免有些可惜，那可是洛城一绝，闻名九州的玉面狐狸！

    曾有钱自从小娘子怀了身孕后，就坚决不再犯天下男人都会犯的错，他决定为自己未来的孩子树立好榜样，但是......一睹芳颜倒也可以，促膝长谈好似也无不妥。

    要是被人知道自己与玉面狐狸畅聊人生，那也将是自己的巅峰的一面，可惜就这样......没了。

    “阿弥陀佛，曾施主，你着相了。”玄净说了句后，就进房休息。

    今天多开了一间房，就不用跟花和尚寂空挤在一起。

    曾有钱看着玄净离去的背影，突感甚是高大，回想今夜种种，幡然醒悟，原来一切都是禅宗明心见性的考验！

    方才玄净大师那般说，也是为了考验自己，自己却着相了。

    “阿弥陀佛，罪过罪过。”

    曾有钱进入房中休息，打算诵念一遍《般若波罗蜜多心经》与《楞严经》后才入睡，不然对不起玄净大师的教诲。

    当他关好房门的瞬间，忽然眼前一道青色黑影闪过，那身影似曾相识，他赶紧重新打开房门向外看，尤其是望向玄净的客房，发现里屋透过烛光有一道背影坐在窗前。

    曾有钱暗道：看来真是心境不稳，都出现幻觉了。

    ......

    龙杨街，梦乡楼。

    玉面狐狸戴着面具坐在窗前，它所在的位置很好，可以一览街道上来来往往的人儿，下面的人抬头却看不见它。

    “明月几时有，把酒问青天......好一副男儿饮酒的画面，寥寥几字，就勾勒出来了。”

    “不知天上宫阙，今夕是何年？我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间！”

    玉面狐狸坐在窗前，翘望明月，回味着之前月圆花节舞台上的这半首‘传天下’级别的词，越咀嚼越有味道，只可惜不知后半首是什么。

    “真希望那位高僧能创作出后半首，让此首词真正地传扬天下。”

    玉面狐狸对人类有着无尽的向往，尤其是人类的三位高祖，它更是崇拜不已，所以对于任何道教、佛门、儒家的天才都格外上心，什么年青一代的排名佼佼者，历代上三境的排名等等，它都如数家珍。

    玉面狐狸有时候还会为自己的出生感到羞耻，若自己是正常的人类女子那该多好，就可以努力修炼，不管是哪一条修炼之路，见识人类高祖的伟大，体验俗世间的美好。

    生而为妖，它是从小就被驯养，从出生到成年，然后服用化形丹蜕变如今洛城一绝的容颜，那两只狐狸耳朵，在外人看来为它增添了不少美色，可对于玉面狐狸而言，却屡次想要割掉这狐狸耳朵。

    它有个想要当人的执念，也不知何时开始就深根固蒂，已无法拔除。

    “阿弥陀佛。”

    正当玉面狐狸思绪乱飞的时候，突然身后传来之前不久听到的声音，它回头望去，只见一名身穿着青色长褂僧袍的和尚，双手合十脸露微笑的望着自己。

    这和尚有着一双清澈干净的眼睛，那笑容更是温暖纯真。

    虽然长相不是貌若潘安，但也十分清秀。

    玉面狐狸看得有些愣住了，不是被玄净容颜惊艳，而是被他的年龄惊艳。

    如此年轻的高僧？

    他真的是今日招提寺的那位高僧？

    玉面狐狸开始怀疑自己最初的判断，毕竟如此年轻，无论是谁都不会往高僧的方向去想。

    “玉面见过法海师父，听曾公子所言，那半首词乃法海师父所创作，没想到法海师父不仅佛法造诣高深，连儒家文采也不错。”

    “阿弥陀佛，让玉施主见笑了。”玄净简单回了一句，自己不过是搬运工。

    在玉面狐狸听来，这位少年和尚很谦虚，不由得好感大增。

    一人一妖客气了几句后，玉面狐狸还是将自己的疑惑问出，与此同时，它摘下了面具，露出那张能被称为洛城一绝容颜的脸蛋。

    （求个订阅，成绩很惨！求个推荐，求个月票！）

