    野狐狸被苏长乐的话噎得说不出话来。

    良久之后，才哈哈笑出了声。她一边笑一边用手背擦眼睛，“不行，我笑得眼泪都出来了。”

    她笑着笑着，转头看十六，问：“怎样，脸肿了没？”

    十六面沉如水，他哼了一声，看着笑得脸上都开了朵花似的刀疤，冷冷道：“愿赌服输。”

    说得倒是痛快，想到攒了几年的黑币，十六依旧很肉疼。

    “谢啦。”刀疤拍了一下野狐狸和耗子的肩，痛快地道：“等下请你们喝酒。”

    十六：“……”

    野狐狸宣布除虫任务结束的时候，其他人都还一头雾水，他们之中实力最差的，第一批虫子都没杀完，怎么就突然结束了呢？

    看到那一张张懵逼的脸，野狐狸心情不错，好心地解释了两句，“本来准备了三千只虫子，结果有两千九百三十只都被这怪物在半小时内解决了，现在无虫可杀，只能结束。”

    她把苏长乐扯到面前，指着苏长乐，当着其他学生的面说，“你们还是菜鸟，但她，我收回我以前的话。”

    “她不是菜鸟。”

    野狐狸想起她以前说的话，如果苏长乐能通过考验，她认为苏长乐可以叫小白兔，会吃人的小白兔。

    但现在，她已经不适合小白兔这个称呼了。

    野狐狸想了想道：“等她长大了，她就是暴龙。”她一字一顿地强调，“人形暴龙。”

    苏长乐：“……”

    她低着头，显得有点儿局促和尴尬，因为那个姿势，她露出的脖子白皙修长纤细，像是天鹅一样优雅，仿佛轻轻一捏就能折断。

    “我的内心是拒绝的，我其实是一朵娇花。”

    然而此时此刻，她再怎么娇羞，也不能忽略她是人形暴龙的事实。

    大家看她的眼神，充满了畏惧。全场唯一例外的，大约只有小胖子了。

    小胖子内心充满了喜悦。

    他到底是抱上了多粗的一条大腿啊……

    杀铁甲虫的训练提前结束，第二天他们换了一种虫子，不过这次不是杀虫子了，而是解剖。

    第三天第四天，一直到第十天，他们都在学习解剖各种各样的虫子，等第十天过完，积分榜也就出来了。

    苏长乐是第一，并且遥遥领先第二名。

    后面所有人加起来，都只有她积分的零头。她的1号地位，不可撼动。

    接下来的训练依旧跟虫族有关，只是等到第十五天的时候，他们赫然发现，躺在面前等待解剖的不是虫子，而是人。

    那些白花花的尸体，赫然是他们之前的同伴，一起登上运输船的特招生。

    当初的一百名学生，现在只剩下了他们这十四人。

    而摆在他们面前的，就是曾经在飞船上说过话，聊过天的同学。虽然这些天的残酷训练已经让这群学生变得铁石心肠，但此刻看到曾经的同学朋友就这么躺在自己面前，不少人心中依旧掀起了惊涛骇浪，眼神游移不定，不忍心也不敢落在熟悉的尸体上，只有极少数，眼神依旧犹如古井一般，毫无波澜。

    苏长乐其实内心没有太多波动。

    但她面前的尸体是个男生，记得奶爸以前说过，她是女孩子，虽然有一半是花的血统，但也有人的血统，按照她的年纪，她是未成年，不能过早的观看异性某些器官。

    同理，正常人类少女在遇到这种情况时，一般会表现得尴尬害羞懊恼或者气愤恶心，在不同的环境下，面对不同的人，反应各不相同，但几乎相同的一点是，她们都会移开眼。

    于是，混血未成年也移开了眼。

    然后，她就被扣分了。

    甚至，还被野狐狸给赏了一鞭。

    这还是苏长乐第一次挨罚。

    “要杀人，就得了解人。”抽了苏长乐一鞭子之后，野狐狸开始讲解，“了解人的每一块骨骼，每一寸经络，每一个器官。”她的手放在一具尸体上，手掌犹如利刃，快速地在尸体上切割，明明过去了这么多天，这些尸体还保存得很完好，看起来栩栩如生。

    就连她一爪掏出的心脏，都仿佛还在跳动一样。

    好几个学生脸都绿了，反而是以前表现平平的小胖子，在这方面比较镇定，看得也很认真。

    在野狐狸授课的时候，黑鲸号老大的私人通讯闪了两下。

    他原本正乐呵呵地喝着小酒，看到通讯亮起，黑鲸眉头瞬间皱起，神色十分凝重。

    黑鲸基地有陨石带做屏障，算得上是与世隔绝，这里并不在天网之下，他们有自己内部的局域网。

    整个基地，只有他有同外界传递讯息的手段。

    他的通讯设备只会在固定的时间亮起，而现在，显然并非约定的时间。

    看来有大事发生了！

    黑鲸唰地一下站起来，他在接通通讯之前，还朝着远方行了一个军礼。

    那是曾经那位军神所在的方向。

    慎重地接通通讯，黑鲸问：“发生什么事了？”这段时间他没出去，一直呆在基地，前后也不过十几天的时间，莫非出现了震动联邦的大事件？

    “安排的人在那片星域飞了大半个月了，你们怎么还没把人带走。”里头一个略有些苍老的声音传来，让黑鲸眼皮一跳。他下意识问道：“什么人？”

    “给你们补充的新学员。今年怎么还没来接？”

    “怎么没接，早就接到了，已经训练了大半个月了，虽然这一批的极其菜鸟，一眼看过去，能有机会通过训练的也就那么一两个，但其中有一个很厉害，要不了五年时间，她就能成为我们的王牌。”一想到苏长乐，黑鲸就变得容光焕发神采奕奕。

    对方听到黑鲸的话，沉默了一瞬。

    他们这种私人通讯，接通时间很短，还要避开一切有心人的侦察，因此也不会留下影像。黑鲸不知道对面的人现在是个什么表情，但他心中有了一点儿不妙的预感。

    果然，下一刻，他听到对方说，“你带走的人，是一批学生？”

    “年纪都不大，但都在14-17岁之间，以前不还有个很小的孩童，在我们这里，年纪不是问题。”黑鲸心里头咯噔了一下。

    “现在联邦没有发生什么大事，唯一算得上事的，就是五大学院在中央星圈外的那批特招生失踪了，这个消息目前被封锁着，暂时并没有传到其他星球去。”

    “你不要告诉我，你带走的是那批特招生。”对面的声音变得凌厉几分，之前那抹沧桑和疲惫都好似一扫而空，取而代之的是一股战场上杀伐果断的凌厉感。

    “带队老师呢！”他质问道。“你们没有沟通一下？”

    “我以为那人有毛病呢，他一看到黑鲸号就要跟我们拼命，说什么以前有亲人死在我们手里。”黑鲸嘴角抽搐，“所以当时手下下了点儿重手，你知道，我们有伤亡名额……”

    所以一失手，就把人给打死了。

    对面的声音好似要喷出火来了，“现在还剩了几个？”

    听他的声音，就知道他这会儿肯定很头疼。

    黑鲸想了想，答：“十五个。”

    不过他还是去跟野狐狸确认了一下，随后又道：“啊，十四个了。昨天又淘汰了一个。”

    “一百个学生，半个月时间，只剩下了十四个！”

    黑鲸老脸一红，“五大学院在外星球的特招生，我记得也会签订生死状的吧？”

    既然签了生死状，那要处理起来也不是很难。

    他收起了脸上的笑容，严肃地道：“这次只是一个小小的失误，我相信你们能够跟五大学院协商解决好的。”

    对方轻哼了一声，“时间不多，我先挂断，等商量出来结果再通知你。”

    话音落下，信号瞬间中断，黑鲸懒懒坐下，看着面前的酒瓶子和花生米都没了什么兴致。

