    原来的三人组变成了四人团，多了一个苏州陆楠，这四人都考中了进士，其他人也不好意思和他们呆在一起，更重要是，他们要更衣出发了。

    考中者要去科举署报到，科举署位于新城，距离他们考试的贡院很近，他们得坐牛车过去。

    四人租了一辆牛车，坐上车出发了。

    “下面接着做什么，哪位兄长能否介绍一下？”韩愈问道。

    现在韩愈可是第三名探花，身价倍增，说话不再像之前那样没有分量了。

    而且他腰间也不羞涩了，刚才宣州同乡会给他送来三百两银子作为贺礼，都是宣州在长安的大商人，虽然韩愈祖籍并不是宣州人，但他是代表宣州考上的，而且考中探花，大家脸上都有荣光，十几名大商人便凑了三百两银子作为贺礼。

    这种贺礼可以收，朝廷一直都默许，所以一般考中进士后，首先是京城同乡会有奖励，州县两级官府也会有奖励，然后乡里的员外缙绅都会来送钱送物，很快就会收入上千两银子。

    陆楠笑道：“今天没什么事，就是去科举署报道，核对身份，据说还要现场写书法和试卷核对笔迹，科举署颁发录取牌，代表你正式被录取。

    明天是太学和国子学发榜，后天各种活动正式开始，晋王接见，去文庙拜谒圣人，骑马夸街，去曲江芙蓉园赴宴，然后雁塔题名，然后休息五天，第六天去吏部面试，这个面试非常重要，关系到你的官职任命，然后回乡探亲，六月初一来吏部报道。”

    谢长明眨眨眼笑道：“还有一个重要之事没说，假如你还没有成亲，你的婚姻大事可能就在这几天解决。”

    萧臻业立刻举手道：“先声明，我已经成婚了，和我无关！”

    “胡说，你只是订婚，没有成婚，我也才是成婚！”

    四人争先恐后说自己成婚了，真真假假，谁也不知道，在一片笑声中，牛车驶入了长安新城。

    ..........

    杜府中，管家从厚厚的上万份投名状中找出了韩愈的投名状，交给了杜佑。

    杜佑很惊讶，没想到这位第三名探花郎把投名状给了自己，如果他和晋王殿下有关系，那应该谁都不给才对，杜佑对这个韩愈充满了兴趣。

    这时，管家又把其他十三份一起递给杜佑，这些都是考中进士科的士子，当然，考中明经科的士子至少还有一百多份，杜佑兴趣不大。

    他想了想对管家道：“回头你去把这位韩愈和谢长明一起请到我府中来。”

    管家答应一声，正要退下去，杜佑又道：“算了，不用请了。”

    他忽然想起自己主管吏部，这个时候最好低调一点，等授了官再说。

    杜佑又翻了翻其他士子的投名状，相比较而言，他还是对这个韩愈感兴趣，他很想知道，为什么晋王殿下把他从第十名点为第三名？

    这时，管家又匆匆调头回来，禀报道：“老爷，晋王宫那边来人了，晋王殿下请老爷立刻回官房！”

    杜佑不知发生了什么事情，连忙换上朝服，匆匆赶往晋王宫。

    这时，七名参事堂成员都济济一堂，郭宋将一份最新的鹰信交给众人，“这是刚刚接到的快信，朱滔亲自率领三万大军已经离开饶阳，向信都进发了，不仅如此，他的大将卢金锁率领一万军队进入了赵州，另外，田悦军队已经撤回贝州，田悦本人赶回元城，他应该是接受了我的建议，组织军队防御朱泚北上。”

    潘辽沉声问道：“殿下的意思是说，朱氏兄弟确实是想利用这次机会统一河北？”

    郭宋点点头，“这应该是他们最高目标，如果统一河北不成，那么就退而求其次，吞并李武俊的地盘。”

    郭宋令人挂起一幅河北地图，他拾起木杆，指着地图对众人道：“目前河北有五方势力，朱滔势力最大，田悦其次，我们有洺州和怀州，李纳有棣州，李武俊目前控制着冀州、深州、邢州和赵州，虽然他在贝州大败，但他现在的兵力还有近两万人，之前分散各州，现在全部集中到了信都县，我估计他向朱滔求援，也是希望朱滔和田悦能打一个两败俱伤，但他还是嫩了一点，没有朱滔的老奸巨猾，请神容易送神难，田悦已撤军，朱滔依旧进军冀州，他的野心依旧掩饰不住了，相信李武俊心里明白，他一定会死守信都。”

    “殿下，为什么我们不趁机取邢州和赵州？”右司马张谦逸问道。

    郭宋微微笑道：“如果我们过早出兵，两朱恐怕就不会达成统一河北的共识，朱滔之所以南下，朱泚之所以北上，这个决定就是建立在我被汉中拖累，无暇东顾的推测上，我的目标并不是李武俊，而是朱滔，借助这次机会剿灭朱滔，李武俊只是秋后蚂蚱，元气已尽，没几天活头了。”

    众人这才明白，原来晋王殿下的目标是朱滔，杜佑又问道：“不知洺州那边战备准备得如何了？”

    郭宋看了一眼张裘安笑道：“洺州的战备要夸赞张长史，我原本以为要到五月才能完成计划，但整整一个冬天，张长史都呆在上党，往返上党和洺州十几趟，就算下了大雪也开辟出一条通道，已在上个月全面完成了战备，三十万石粮食和大量军用物资都已运抵洺州，目前洺州有三万大军，上党有五万大军，由姚锦统率，只要我一声令下，五万大军将即刻开赴洺州。”

    “莫非殿下也要去洺州？”潘辽忽然反应过来。

    郭宋缓缓点点头，“朱滔、田悦、李武俊、李纳、朱泚都已亲自登台，我又岂能藏身幕后？”

    .........

    二十几辆宽大的马车将一百二十六名新科进士带到了晋王宫，路上他们得知晋王殿下有事要离开京城，所以提前接见他们。

    在参事堂所在的勤政务本楼广场前，摆放好了一百多张锦椅，一百余名新科进士们纷纷就坐。

    这时，一队官员鱼贯走出，为首之人正是晋王郭宋，旁边是白发苍苍的主考官李泌，后面跟着潘辽、杜佑等七名参事堂成员。

    旁边有侍卫高喝一声，“晋王殿下驾到！”

    正在窃窃议论的进士们顿时安静下来，官员们也在前面的位子坐下，郭宋走上前对众人笑道：“本王便是郭宋，今天有幸又能看到一批年轻英才脱颖而出，你们这批人最小才二十岁，最大也不多三十五岁，正是年富力强，实践胸中抱负之时，你们这批官员大部分都会去州县任职，这是你们的幸运。

    自古就有‘不历州县，无以至省台’的规矩，没有充分的地方官经验，不了解民间疾苦，你们不可能走上高位，你们这批人中，将来或许有人会做到宰相，有人会做到尚书，但尚书也好，宰相也好，前提都是要有充分的人生阅历，有长期的地方官历练。”

    众士子听得很专注，晋王的话像洪钟一样敲在每个人心中，让他们深思，让他们回味，数十年后，还有人会想起当年晋王说的一番话。

    “我常常对大臣们说，做官最重要的是能力，什么是能力，灾荒来了，你要组织百姓们抗灾，百姓有难处，你要想办法解决，敌人杀来了，你要组织乡勇守城抗敌，你要能把一个满目疮痍的县城恢复兴盛，总之，就是一句话，你要能独挡一面，这就是能力。

    你们前半生基本上都在拼命读书，大多是手无缚鸡之力的书生，有能力的人不多，从现在开始，你们就要走向新的考场，去磨练自己的能力，去掌握做人做事的技巧和态度，这场新的考试或者会是十年二十年，我希望在座的每一个人都能通过大考。”

    郭宋的话再次激起了士子们热烈的掌声，郭宋摆摆手，又笑道：“至于贪赃枉法那些事我今天不想多说，等你们正式入职后，我再好好给大家上一课，原本是后天接见各位，但河北战事已起，我不得不出发了，朱滔、李武俊、田悦、李纳他们都已在战场上等候，我岂能缺席？后天主考官李阁老和参事堂七位阁僚将代表我请大家赴宴，大家尽管放下包袱，痛痛快快地喝酒，在此，我再次预祝各位前程似锦，一帆风顺！”

    韩愈心中激动难耐，他振臂大喊道：“预祝殿下

    众人一起大喊，“祝殿下旗开得胜，凯旋归来！”

    当天晚上，晋王郭宋悄然离开了长安，率领一万五千应急骑兵向东方而去。

    ........

