    “强哥我最喜欢看人不穿衣服跳舞，唐小姐身材这么好，一定跳得非常好看，大家说是不是？”强哥怪笑着，目光盯着唐悠然一瞬不瞬的看。

    房间里的几个男人跟着起哄，“是啊，穿衣服跳舞有什么好看的，我们最喜欢看不穿衣服跳舞了！”

    唐悠然深吸一口气，“强哥。你太强人所难了，这种舞不是所有人都会跳的，要不，我帮你问问有没有会跳的？”

    “你TM的借口还真多。”强哥冷笑一声，突然站起来逼近唐悠然。，

    “你以为自己是什么东西，不过是个万人骑的婊砸，却偏偏要装贞洁烈女，今天你跳也得跳，不跳也得跳。”

    随着强哥发狠，包厢里的气氛骤然紧张起来。所有人都停止了说话，都把目光看向唐悠然和强哥。

    就在这个时候包厢门被推开了，玫瑰带着两个小姐，端着上好的果盘和酒进来了。

    玫瑰脸上带着笑，走到强哥身边。

    “这是怎么啦？悠然，是不是你惹强哥生气了？你也真是，强哥是你能得罪的吗？赶紧给强哥道歉，让他消消气。”

    “强哥，都是唐悠然不好，您大人不记小人过。”唐悠然马上道歉。

    “强哥，你看悠然也道歉了，你就别生气了。”玫瑰笑眯眯的。

    从身后跟着的小姐手里拿过酒瓶，亲自到了一杯酒送到强哥面前。

    “强哥，我们杨总听说您大驾光临，马上让我送酒过来，他处理掉手里的事情就会来陪强哥喝一杯。”

    “老鸨子，你TM的不要给我添乱，今天晚上老子是来看唐悠然的，不是来看你们杨总的。”

    强哥冷笑看着玫瑰，“我知道唐悠然金贵，可是再金贵也是一个小姐，难道还能翻了天去？再说了，老子不是白玩，只要她让我高兴，强哥有的是钱给你们。”

    “强哥，不是钱的问题，您高兴看上这里的姑娘，是我们的荣幸，除了唐悠然谁你都可以带走，就她不行！”

    “老鸨子，你TM的还真是倔啊，你回去告诉你们杨总，不是我强哥不给他面子，而是有人不给我强哥面子，都是出来混的，与人方便自己方便，老子今天晚上要定唐悠然了。”

    这话让玫瑰的脸色变了，她是人精怎么会听不出强哥的画外音。

    强哥在这行虽然横，但是杨总也不是好惹的，他既然敢这么肆无忌惮很显然后面还站在一个人。

    能让强哥乖乖听话的人统共就那么两三个，而这两三个都不是杨总能招惹的。

    玫瑰看了唐悠然一眼，摇头带着人退了下去。

    唐悠然在一旁把他们的对话听了清清楚楚，杨总都不能应付的角色，她就别做梦了，今天晚上看来是凶多吉少了。

    玫瑰离开后，强哥转头看着唐悠然，目光森森，“我再问你一句，这舞你是跳还是不跳？”

    “强哥，你先让我准备准备。”不管以后发生什么，先保证自己的安全才是上策，目前只有先稳住强哥。

    “怎么准备？”

    “我……我想上洗手间。”

    “去洗手间？好啊？”强哥冷笑，“只是别想给我整什么幺蛾子，也别想有人回来救你。实话告诉你，今天晚上不会有人敢来救你！”

    “哪能呢？”唐悠然尽量让自己很正常的样子，“您稍等，我马上就回来。”

    唐悠然心想，等她出了包厢就开溜，却不想她刚抬步，强哥对着身后的保镖使眼色，两个保镖马上跟了上去。

    有两个壮汉跟着，想开溜是不可能的了。

    唐悠然故意慢腾腾的在前面走，边走边想对策，如今之计，光明正大的逃跑是不可能了，只有抽空子。

    现在唯一的希望就寄托在洗手间里面，她记得走廊尽头有一个洗手间下面是停车场，如果从洗手间的窗户跳下去，应该可以脱身。

    这样想着，她马上往走廊那头的洗手间走去，两个保镖一步不落的跟着她。

    唐悠然进入洗手间后转头对着两个保镖笑了下，“两位在门口稍等下，我马上就出来。”

    说完她快速进入洗手间反锁上了门，锁上门后唐悠然直奔窗户。

    想起来容易，做起来难，窗户距离地面的距离比唐悠然想象的高，她一时又找不到可以垫脚的东西，徒手在光溜溜的墙壁上面爬怎么也爬不上去。

    折腾一会后她满头是汗，却还是没有爬上窗台，相反竟然因为滑，一下子掉了下来，幸好她马上扶住墙壁，才没有摔倒。

    两个等候在外面的保镖一直站在门口等候，听到里面传来的声音两人对视一眼，其中一个马上用手推门，推不开后高声询问，“怎么这么长时间？”

    “就好了！”唐悠然回答，这样爬肯定不是那么容易就能爬上窗台的。

    她四处寻找洗手间里可以垫脚的东西，目光扫到垃圾桶，如果用垃圾桶垫在脚下应该可以爬上窗台。

    就不知道这垃圾桶能不能承受住她的重量，不管了，先试试再说。

    唐悠然把洗手间里的垃圾桶找出来放在一起，然后小心翼翼的爬上去，她体重只有九十多斤，垃圾桶的质量还不错，竟然没有被她踩坏。

    借着垃圾桶的帮助，唐悠然总算爬上了窗户，她松口气，伸手拉开窗户，往下看。

    下面停满了汽车，她跳下去不会硬着地，肯定先摔在汽车上面，这样受伤的几率将会降低，只是她素来恐高，这心跳异常的剧烈。

    这一犹豫间，外面的敲门声越发的剧烈起来，很显然外面的两个保镖察觉到了不对劲。

    没有时间思考了，唐悠然把眼睛一闭，深吸一口气纵身跳了下去。

    “嘭”的一声，她结结实实的摔在了下面的汽车顶上，汽车顶被她砸出了一个坑出来。

    身上火辣辣的痛，唐悠然试着动了下，手脚都能自由活动。

    唐悠然心内一喜，从汽车顶上跳下来就开跑。

    两个保镖在门口又敲了一会门，里面没有回应后对视一眼开始用力撞门，

    只两下门被撞开了，看见空无一人的洗手间，两人大吃一惊，不约而同的奔向开着的窗户，探头一看正好看见唐悠然从汽车上跳下去。

    “妈的。我看你往哪里跑！”两个保镖都不是吃素的，立刻爬上窗台往下跳。

    唐悠然只跑了几步，听见身后传来“彭彭”的声音，不用想也肯定是那两个保镖跟着跳下来了。

    这下糟糕了，论体力她是怎么也跑不过那两个保镖的，只是现在也没有办法，先跑了再说。

    唐悠然忍着身上的痛用尽全身力气往前跑，两个保镖紧紧的跟着她，很快她就被保镖追上了。

    “臭婊砸！我让你跑！”其中一个咒骂着一把抓住她的头发控制住她，扬手就给了唐悠然一记重重的耳光。

    这一巴掌过来，唐悠然只觉半边脸顿时就麻了，耳朵也“嗡嗡”的响，嘴角有腥味溢出。

    看见唐悠然脸上肿起来，嘴角也开始流血，另外一个保镖有担心，“你下手太重了。她可是强哥看中的女人，破相了强哥肯定会怪我们的？”

    “强哥对于不听话的人向来不会手软，更何况这女人惹了不该惹的人，就算是死也没有人会管的。”那个打唐悠然的保镖冷笑、

    “什么意思？”

    “我的意思就是这个婊砸今天晚上死定了！”

    唐悠然把他们的话听了清清楚楚，惹了不该惹的人？死定了！她素来小心，并没有得罪人，到底是谁要如此对她？

    在皇廷这段时间，唐悠然见过太多惹了不该惹的人的下场，非死即伤，想不到有一天这种事情会落在她身上。

    既然已经没有退路，不如鱼死网破，心里这样一想，就听见那个拖住她的保镖电话响了。

    那个保镖腾出一只手来接电话，“强哥，那个女人跳窗逃跑，被我们抓住了。”

    “果然不是个省心的，你马上把她带过来。”

    趁那个拖住她的保镖打电话，唐悠然用力一口咬在他的抓住自己的手上，他吃痛一下子松了手，唐悠然乘机夺路而逃。

    身后传来骂骂咧咧的声音，两个保镖反应过来后在后面紧追不舍。

    人在绝望时候的潜力是无限的，为了活命，唐悠然几乎是用尽了全身的力气在奔跑。

    耳边只听到呼呼的风声，她感觉自己两条腿就像是飞起来了。

    唐悠然很快冲出了停车场，她知道这样跑最终还是会被保镖追上，她得寻找捷径。

    如果能够有一辆车，思索中正好看见一辆车开过来停在了皇廷的大门口。

    唐悠然看见司机打开车门转过来恭敬的去开另外一边的车门。

    机会来了，唐悠然想也没有想就像那辆车冲过去，很快她就跑到了那辆车旁，不待站稳脚跟，一猫腰钻进了驾驶室。

    重重的关上车门，唐悠然伸手去抓车钥匙，只要发动车子离开，她就算暂时脱险了。

    却没有想到，一只修长的手抢在她的前面先把车钥匙抓在了手里，唐悠然下意识的看过去。

    迎面接触到的是一双冷冰冰的眸子，她情不自禁的打了一个寒颤。

