
　　赵东抵着她的耳鬓，心情疲惫到了极点，语气却尽量柔和，“一直都心疼，就是刚才人多，再加上媛媛受了伤，没顾得上你，我……”

　　	苏菲用手将他嘴巴堵住，“行了，在你眼里，难道我就是那种不识大体，不知道分寸的小女人，跟一个躺在床上的病号吃醋？”

　　	赵东眨了眨眼睛，“当然不是，我老婆是世界上最好的。”

　　	说着，他一声苦笑，“你都不知道，妈刚才把我一顿数落。”

　　	苏菲推开他，翻了个白眼问，“阿姨要是不数落你，你就不知道心疼我？”

　　	赵东点头，“也心疼！”

　　	苏菲也不看他，扭过头，嘟着嘴道：“不用解释，我生气了！”

　　	赵东将人重新搬正，“真生气了？”

　　	苏菲瞪了他一眼，脸上难得一副小女生的俏皮模样，“真生气，以后都不让你碰我那种！”

　　	见她这幅模样，赵东阴沉的心情犹如被暖阳烘烤，也跟着开起了玩笑，“好好，我不碰你，以后换成你碰我，这总行了吧？”

　　	苏菲脸色微红，“你讨厌死了，谁稀罕碰你？”

　　	赵东凑上前，“真不碰？”

　　	苏菲凶巴巴的说，“不碰！”

　　	正说着，后腰被人搂住，暖洋洋的热度让她脸上的冰冷迅速融化。

　　	下一刻，她扑进赵东怀里，伸手在赵东的胸口捶了几拳，“都快被你气死了！”

　　	赵东揉了揉她的肩膀，“我老婆最好了！”

　　	苏菲听着他坚实的心跳，紧咬嘴唇道：“就知道说好听的话哄我！”

　　	突然间，外面有人开门。

　　	大嫂那边刚把赵妈妈和冯叔叔送上车，担心留下的两人闹别扭，火急火燎的就往回赶。

　　	结果没成想，入眼就是这幅腻人的画面。天籁小说网

　　	她原地愣了片刻，见两人看向自己，紧忙道：“没关系，你们继续……”

　　	苏菲略有些不好意思，在赵东胸口重重捶了一拳，“都是你，都被大嫂看见了，丢人死了！”

　　	赵东脸上一副受伤模样，“这跟我有什么关系？再说了，大嫂又不是外人！”

　　	正说着，病床那边传来咳嗽声。

　　	赵东急忙将人推开，转身走向病房，满脸关切道：“媛媛，你醒了？”

　　	苏菲失落之下，微微有些吃醋。

　　	总觉着经过这件事，赵东的心里有一块地方属于了别的女人，心情止不住的焦躁。

　　	无处发作，也没有办法发作。

　　	人家为赵东挡了一刀，她这个当嫂子的除了感谢，还能说什么？

　　	深吸气，她也笑着走了过去，“媛媛怎么样，身体有没有哪里不舒服，疼不疼？”

　　	媛媛声音疲惫，语气还带着玩笑，“有啊，心里不舒服，刚刚睁开眼睛，就看见你们两个在我的病床前撒狗粮。”

　　	“你们让我这个单身狗情何以堪啊？”

　　	苏菲拉住她的手，“媛媛，这次谢谢你。”

　　	媛媛依旧笑着，“小菲姐，这话应该让赵东哥来说，要不然也太没诚意了。”

　　	苏菲也跟着笑，“我们是两口子，谁说不一样？”

　　	冯媛媛哼了哼，“又来秀恩爱，赵东哥，你也不管管你媳妇啊？”

　　	赵东那边插话，“行了老婆，媛媛刚醒，先别让她说太多的话，你去喊一下医生。”

　　	苏菲面色不变，转身去了护士站。

　　	回来的时候，就看见赵东坐在床边，用汤勺给冯媛媛喂水喝。

　　	她笑着上前接过，“还是我来吧，你毛手毛脚的，别再把媛媛给烫到。”

　　	很快，有医生过来查房，简单做了一下检查，又叮嘱了一下饮食和作息。

　　	等医生离开，没聊几句，外面忽然响起一阵斥责声。

　　	声音不小，隔着房门都听见了大嫂的声音，“赵庆，你还有脸回来？家里发生了这么大的事，你到底知不知道？”

　　	赵东脸色一变，跟着起身。

　　	苏菲也急忙追了出去。

　　	医院的走廊上，大哥被大嫂拦在门前。

　　	见他身后背着画筒，大嫂脸色一变，“你又出去画画了？”

　　	“我说怎么一天联系不上你的人，原来是又把这玩意给捡起来了！”

　　	“赵庆，你让我说你什么好？”

　　	“我跟你说过多少次，把你这个爱好给我丢了，不能养家糊口，你画它有什么用？”

　　	大哥没解释，“媛媛怎么样了？”

　　	大嫂冷笑，“媛媛？你就知道媛媛！”

　　	“因为你惹出来的这些破事，咱妈受了伤，小东为了护着我和妈，被人打了，你眼里到底还有没有这个家？”

　　	“今天要不是那些人过来闹事，我都不知道这些事。”

　　	“我说最近半个月你怎么这么闲，原来是工厂破产了！”

　　	“不好好找工作，你竟然还去当什么工人代表？又是上访，又是联名抗议！”

　　	“赵老大，我以前怎么不知道，原来你这么有本事？”

　　	“如果你真的有本事，就把麻烦给我解决了！”

　　	“可你呢，把麻烦给我惹到家里，让全家都为你一个人擦屁股！”

　　	“这些年庸庸碌碌，你说说你，干过什么正经事？”

　　	“媛媛住院，我这边走不开。”

　　	“小满一个人还在家里，这会还不知道吃饭没有。”

　　	“赵庆，我从来没指望你发大财，可你让一家人平平安安的，行不行？”

　　	大嫂眼眶一红，挥手就是一巴掌。

　　	巴掌清脆，再加上大哥也没有闪躲的意思，脸颊霎时就红彤彤一片。

　　	苏菲上前，急忙将大嫂拦住，同时给赵东示意。

　　	赵东拉住大哥的衣服，将他拉进吸烟区。

　　	大哥坐在台阶上，满脸疲惫的伸手道：“小东，给我一根烟。”

　　	抽了两口，他这才问道：“媛媛怎么样，没事吧？”

　　	赵东解释，“没伤到要害，不过要休养一阵。”

　　	想了想，他又劝，“大嫂刚才说的都是气话，你别放在心上。”

　　	大哥懊恼点头，“你大嫂说的对，是我没本事，这点小事都办不好，还把家里弄得鸡飞狗跳。”

　　	“小东，今天幸好有你在，要不然的话……”

　　	赵东拍了拍他的肩膀，“大哥，我不太会安慰人，咱们兄弟之间也用不着说这些。”

　　	“工厂那边到底什么情况？我以前想管，可你一直不让我问。”

　　	“这次到底是怎么回事，为什么会闹成这样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第658章 无处发作免费阅读。https://xs.23sk.com 