
“怎么了？”看到张禹震惊的样子，一旁的冷凌雪好奇地问道。

“没什么……”张禹直接说道。

嘴上这么说，但是在他的心中，却有着一股不祥的预感。

张禹在心中讨道：“老鼠……又是老鼠……”

他的目光，跟着又落到那件衣服，还有那个不大的箱子上，脑子里又是“嗡”地一下。

在这一瞬，他突然想到了一个人——梁大记。

一番对话，不由得的在他的脑海中浮现出来。

“其实……我就是想隐居……再也不问世事了……”

“隐居到地下，不是也挺好的么。从今以后，也不会再有人来找……”

“我……二叔……这个……如果……如果能够再打造出来地裂手套和钠形衣、八宝盒，我还是可以陪二叔走一趟的……”

“你耍我呢……上哪给你打造去……”

“雷戈……妙手雷戈……他不是雕工大师刘公岩的徒弟么……我的这三件东西，主要也是请刘公岩帮忙雕工的，才有这样的威力……我这边可以画出图形……请雷戈先进行雕工，然后再找炼器的高手帮忙炼制……到时候，自然能够帮上二叔的忙……”

“放屁！雷戈都已经死了！”

“死了……怎么死的……”

“具体怎么死的，我也不知道，说是被他的徒弟给毒死的。你可真是天天做拉面，什么也不知道了……”

“隐居隐的……都没有再注意过江湖上的事情……那个二叔……雷戈想必，也有徒弟吧……他死了，可以找他的徒弟呀……”

想到这里，张禹在心中叫道：“手套、衣服、箱子，地裂手套、钠形衣和八宝盒……”

紧跟着，张禹又想到了一件事，他的脑袋再次“嗡”地一下，“二叔，梁大记管那个人叫二叔……如果说，梁大记是十二星相中白日真君的徒弟……那、那这个老道……岂不就是移山真君……”

张禹已经不止一次跟十二星相中的高手对阵，目前遇到最厉害的，自然是独角真君杨林。

但是大护法的说法，杨林虽然厉害，其实并不是如何的恐怖。真正恐怖的，是啸林真君和闹海真君。当然这个前提在于，白日真君已经死了。闹海真君神龙见首不见尾，几乎没有什么人见过他。啸林真君有多强，光凭啸林门下士的实力，也不难想到，师父肯定不是好惹的。

看起来张禹遇到的三个啸林门下士也就是那么回事，可是你得想想，这些人随便拿出来一个，都不见得是张真人、袁真人这样的实力所能对付的，再不济也是伯仲之间。

张真人和袁真人都已经步入威仪师，啸林真君的门下弟子也是威仪师的实力。作为一个师父，最大的成就不在于自己有多厉害，而是你教出来的徒弟有多厉害。一个师父，一辈子能够教出来一两个威仪师，都已经算是极大的成就了。

啸林门下士基本上都一派掌门的实力了ꓹ  若说师父不行事，怎么可能呢？

虽然大护法没说移山真君的实力，可人家在十二星相中排名第二，就算十二星相不是以排名论短长ꓹ  估计也不是好惹的。

张禹不由得一阵为难，不想惹是生非，麻烦却一个劲的来。原本还以为ꓹ  解决了各大派，签订盟约之后，也就没什么事儿了ꓹ  不想却出了这个茬子。张禹多少都有点后悔ꓹ  早知道是十二星相中的高手来碧水庄园找人雕刻ꓹ  自己就不应该接手这个买卖。

眼下可好，连上官宁都给搭上了。

对方说的好听ꓹ  雕刻之后就放人ꓹ  但是可能吗？

张禹认为，事情应该不会这么简单。按照对方的做ꓹ  七天之内，张禹有把握完成雕工ꓹ  可以将东西给送去ꓹ  届时又会如何呢？

很快ꓹ  张禹意识到ꓹ  碧水庄园这里，不能只是自己一个人坐镇，需要找点帮手。不要以为我无当道观没人，就我张禹一个，你们说来就来，说走就走，说抓人就抓人。

当然，找帮手的事儿，也得跟太师叔商量一下，妮妮、小美、叶凤凰、孟星儿，实力都是不弱。另外，还有大护法，想来经过这些天，又恢复了相当的功力。

你一个大鼻子老道，说不让我找帮手，我就不找帮手了。

张禹也是不想让冷凌雪跟着担心，让她先到一边，自己打个电话。张禹嘴上说没事，冷凌雪哪能看不出来是出了大事，大鼻子老道肯定不一般。

于是，她按照张禹的意思，到一旁找地方坐下。

张禹则是掏出手机，想了一下，拨了叶玲珑的电话号码。

手机很快接通，张禹让叶玲珑赶紧把电话交给太师叔，自己有事要跟太师叔商量。

没一会功夫，张禹就听到了孙昭奕的声音，“你先出去吧，等下我会叫你……喂，是宗主么……”

“太师叔，是我。”张禹赶紧说道。

“突然给我打电话，是不是出了什么要紧的事情？”孙昭奕问道。

“一到这边，就遇到了麻烦，但是还好，已经被我解决。只是没有想到，今天……”张禹当下将上官宁被抢走的事情说了一遍，连大鼻子老道的长相，以及对方让自己雕刻的物件是什么，也都描述了一番。最后补充道：“太师叔，你说我这边是不是应该找点帮手？那个大鼻子老道，我怀疑他很有可能是十二星相中的移山真君。”

“竟然出了这样的事儿，看来你真的不应该下山……宗主，十二星相中，移山真君似乎不是顶尖，却也不是你所能匹敌……但你不必担心，据江湖传言，移山真君是一个重承诺的人，最恨人骗他……只要你将东西雕工好，给他送去，料想他会放了小宁，也不会为难与你……这件事，你无需让他人同去，否则犯了他的忌讳，更加麻烦……以你现在的修为，加上小美、妮妮她们，倒是可以跟他一战，胜负却也难说，最要紧的是……杀不掉他……”孙昭奕认真地说道。

听了这话，张禹不自觉的深吸一口气，自己修为，加上妮妮、小美，竟然只是能够一战，还杀不死对方。

“听我的，没错……将东西给他，将小宁换回来，立刻回光明山……”孙昭奕叮嘱道。

“是，太师叔。”张禹说道。

挂了电话，张禹也算松了口气，毕竟按照太师叔的说法，只要给对方东西，人家就会放了上官宁，不会继续为难。

但是在这一刻，张禹的心中也泛起了一个疑惑，“太师叔怎么这么肯定对方会言出必践……十二星相的人品，好像并不怎么样……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264633"  chaptername="第4983章  重承诺">加入书签</a>
</div>
