    燕国定州城内一处偏远的小镇上，还没有受到战火的波及。

    百姓们和平常一样，日出而作，日落而息。

    夜溟就住在一处农家小院养伤。

    这些时日，他只要一闭上眼，脑海中就会浮现出白若棠拿剑指着他的那一幕。

    当时，她真的是想取他的性命，可是为什么在最后又放他一马了呢？

    他已经达到目的，让她冲破了封印，结果却和他想象的不一样。

    据他了解，之前的归墟圣女就相当一个承载归墟之力的容器，她自身无法控制归墟之力。

    可是白若棠却不同。

    她不仅能控制归墟之力，甚至能自由操控。

    以前的归墟圣女也出现过，结局都是任她自生自灭，或许，这就是他为什么要来到这个世界，带白若棠回去的主要原因。

    这也是他最想弄清楚的事情，和他自己的身世来历也有着莫大的关系。

    “主人。”离尘从远面走来，手中提着一个食盒，“刚刚咱们的人得到消息，异术家族的人纷纷赶往江州金氏，估计是要商量对策，恐怕是要联起手来对付白姑娘了。”

    夜溟轻咳了一声，没有出声。

    这不是他早就预料到的结果吗？

    为什么达成了自己的目的，他反而一点都不开心。

    尤其是面对白若棠满腔恨意的目光时，他的心是那么痛。

    好像，他们的关系，不该是这样的！

    “主人，你没事吧？”离尘关切地询问。

    “没事。”夜溟摇摇头。

    “主人，你有没有什么吩咐吗？”

    “密切关注着江州那边的情况，我要了解他们的一举一动。”夜溟沉声吩咐。

    “是。”离尘立即点点头。

    “主人！”离言匆匆而来，手中拿着一封书信，“这是玄麟的皇帝送来的亲笔书信，请主人过目。”

    “他的信来得倒及时。”夜溟打开信封，看着信上的内容。

    看完后，他将信揉成一团，再次张开手，只剩下灰烬从他的指缝滑落。

    “备马，我要去一趟玄麟帝都。”

    “主人，应该伤势还没有完全恢复，不宜颠簸，不如坐马车吧？”离言关心地询问。

    “也好。”夜溟点点头。

    ……

    轩辕极一直忙到很晚才回到府上。

    白若棠坐在桌前等着他。

    一旁的小红泥炉中，煨着一只鸭子，她特意守在火边等着轩辕极回来。

    但是，她吃得太饱，正在犯困，一只手支着额头，上下眼皮已经在打架了，头一晃一晃的要栽下去。

    轩辕极看着她的模样，忍不住笑了。

    在她面前蹲下来，缓缓伸出手。

    果然，没过一会儿，她就栽了下去，他抬手捧住她的小脸，让她靠在他的肩膀上。

    白若棠实在是太困了，被吓了一个激灵，接着就落入一个熟悉的怀抱，精神马上放松下来。

    轩辕极抬手轻拍着她的背，顺势将她抱起来。

    她就像一个小婴儿一样枕在他的肩膀上，呼呼大睡。

    “真的睡着了？”

    “小东西，这才什么时辰，就困成这样？”

    回应他的只有白若棠沉稳的呼吸声。

    他将她抱回内室，轻柔地安放在床上，拉起被褥给她盖好。

    “王爷。”红袖推门走了进来。

    “王妃睡着了，不要吵醒她。”

    “是，王妃亲自看着火给王爷炖了一只鸭子呢，奴婢马上去准备，王爷可以用膳了。”

    “嗯。”轩辕极点点头。

    他不舍地坐在床边看着她，直到红袖都准备好了才走出去。

    “王爷，要不我再让厨房准备几个菜来，这一锅鸭子就不要了？”红袖一脸难色地询问。

    “为何？”

    “王妃可能只记得看火，没有翻一翻，鸭肉闷糊了。”

    轩辕极蹙眉，怪不得他刚刚好像闻到什么味道。

    他坐在桌前，把碗拿了过去，“不用另外准备了，再怎么也是王妃亲自看火炖的。”

    “是。”红袖接过碗，尽量装上面没有糊的。

    还好，这只鸭子够肥，分量够多，而且王爷的食量也小，还是够吃的。

    轩辕极夹起一块肉尝了一下。

    糊味真重！

    红袖看着他一口一口吃下去，都怀疑这一锅鸭肉是不是只是看着糊，吃起来味道不是不错的。

    “还好，她配药的时候不会出这些状。”轩辕极有感而发。

    红袖噗一声笑了！

    要是配药也是这样，怎么能成为神医呢！

    虽然，制药有时候和做饭也没有多大的差别，可是在王妃这里，就完全不相干了。

    “准备热水，我要沐浴。”

    “是。”红袖立即下去准备。

    沐浴过后，轩辕极回到房中，床上的人儿已经把被褥都踢开，要不是被子的一角压在她的身下，肯定全都掉下床了。

    天气稍稍温暖一些，她睡觉就开始不老实。

    今天和她约定的事情，他忽然后悔了。

    她是真的对他没有那方面的念想吗？

    分别那么多天，竟然这样呼呼大睡！他就这么没有魅力？心里顿时堵的难受！

    他将衣服挂在木架上，故意弄出声响，床上的人儿只是翻了个身，继续睡。

    这都没有吵醒她？

    他走到窗前推开窗户。

    “黑虎！”

    黑虎顿时跑到窗下，坐下等待主人的命令。

    “叫！”轩辕极沉声吩咐。

    黑虎：……

    “嗷呜~”它弱弱的叫了一声。

    “没吃肉骨头吗？大声叫！”

    “汪！”黑虎试探性的叫了一声。

    “继续！”

    “汪汪汪！”

    “汪汪汪汪汪汪汪汪！”

    “吵死了！”白若棠被黑虎的叫声吵醒，抓起枕头朝窗口扔去！

    轩辕极一转头，一个枕头朝他飞来。

    他没有躲，任由枕头砸在他的身上。

    白若棠立即下床，朝他走了过去，“王爷，我没有看到你在这里。”

    “汪汪汪！”黑虎又兴奋的叫了几声。

    “牧川，把黑虎关起来！把王妃都吵醒了，再叫一声就饿它三日！”

    黑虎简直不敢相信！

    狗脸懵逼！

    牧川走过来，正要伸手去牵黑虎的脖圈，黑虎气愤的呲牙，一副老子现在很生气，莫挨老子凶残样。

    牧川吓得退后一步。

    黑虎起身，气势汹汹的朝柴房的方向走去！

    牧川亲眼看到，是主上让黑虎叫的，真是委屈死黑虎了！

    还好，这一次委屈的不是他，好开心！

