    张衍这一道水行真光放了出来，那涌了过来的滔滔水流仿若进入一个无底深渊之中，原本来势顿被削弱几分。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ紧跟着，又是一道黄芒升起，好若厚壁大坝，起伏群山，一声巨响之后，那滔滔水流便被阻遏下来。

    场上攻势被他一人接住，彭长老等人却也未曾闲着，各是起得神意，找寻玄洪上人的未来之影。

    此刻双方都是神意结连，但张衍这边人多势众不说，多数人修为功行也高过对面，立时压得洛山观一方只能拼命变化神意，寻觅那一线生机，而做不出其他多余动作。

    张衍待那一重重高浪过去，对面气势为之一竭时，立刻转守为攻，一挥袖，前方雷霆阵阵，霹雳疾电乱窜，无数雷光爆震开来，霎时横扫狂波，对面原本高涨气机被削去了一大截。

    玄洪上人为这最后一搏，早是将洛山观所有家当都是拿了出来，这刻见攻势被阻，立刻动用门中祭炼的一瓶宝露，全数倒了下来后，磨去法力灵机不但补回，本已是低落下去浪潮又一次抬了起来，且比原来还势大三分。

    他十分明白，他们这里人少力弱，若是堂堂正战，对面之人一旦全部挥出实力，那么他们立刻会被碾了回来。是以打算一鼓作气将所有人拖入乱战之中，再设法将之全数杀灭，虽外间那些修士还可遣出分身入内，但有这片刻间隙恢复法力，就仍可维持一个不胜不败局面。

    他早已是将门中所有补充本元法力的大药都是带了此间，足可支撑他带着余下之人长久对抗下去。虽是希望渺茫，可要是真能挺到界外援手到来，那么一切就又不同了。

    张衍对眼前局势洞若观火，先前洛山观有人遁去天外，他便料到那几人不是逃生，而十有**是去请援了，不管是否会有人来，他既是攻到了这里，就绝不能让此辈翻身，于是心意一动，玄身上气顿化大手，一掌拍落，顿将方才升起的水流又是压了下去。

    但是这个时候，汹涛之中却有数件法宝骤然飞起，往众人所在之地落来，其中一柄法剑与一枚大印十分显眼，这里有几人曾是吃过亏的，不敢让其沾上，都是把法力稍稍撤回一些，小心戒备起来。

    张衍心下一催，立时飞出十数张法符飞出，将面前打来法宝稍稍阻挡了一下。而有了这个空隙，身后诸真也是立刻做好了应对，同样一件件光华灿灿，形制各异的法宝祭起天中，往那洪潮落去。

    玄洪上人一观，顿觉不好，若是以寻常手段相迎，那下来就是双方进行比斗消耗了，他这里才几个人，哪里可能拼得过对面？

    他暗忖道：“那物已是到了不得不用之时了。”

    他心意一转，大浪之内立时多出了一滴金色水液，并融入水势之中，才方做完此事，气机就于顷刻间暴涨起来，且越攀越高，几如无又止境一般。

    张衍此时心中浮起一阵警兆，立刻撑起一道“玄转天罗璧”，刹那间人隔两界，天地中分，而与此同时，面前爆出了一道白光，随后便是一阵塌裂天地的震响，前方水浪于一瞬之间挣脱了所有束缚，携带着一股前所未见的强猛力量，往前狂涌而来。

    尽管有天罗壁遮挡，可他身上法力精气在以一个极快度消耗，仅仅只是一瞬间，便就耗去了大半，所幸这具分身乃是气力相合，法力精厚不说，又有莫名之物跨空而来，填补损耗，才未被一冲而垮。

    那水势来得快，去得也快，只几个呼吸而已，就退了下去。

    张衍把法力一撤，现此刻唯有自己尚还在站在此间，而身后众真分身，都已是消失无踪，应是在方才一轮冲击之中被灭去了。

    他抬往前看去，见玄洪上人等五人此刻已是退去那大台之上，只每一人气机都是异常衰微，立知方才那等手段恐也是耗去了此辈大部分法力精气。而要是自己这具分身方才也被杀了去，纵然可以再次遣分身到来，可这段时间也足够此辈再做一次布置了。

    玄洪上人见张衍仍是好端端立在那里，不禁心往下沉，本来他还想灭尽诸人之后，再吞服炼化大药，及时回复元气法力，现在这个打算却是落空了，因为张衍是绝不会给他这个机会的，他恨恨看了前方一眼，于神意中言道：“诸位真人随我退入洞府！”

    他一令出，六道清光立自台上遁起，立刻往后方巨壁投去，瞬时没入其中，再在背后洞窟中显身出来。

    这是原先摆放玄石所在，大约有千丈方圆，虽对寻常人而言也是宽大，可放在修士身上，就是一个逼仄洞室，根本无有转挪余地，且入口也是一条狭长甬道，可谓易守难攻，但也不是没有弊端，因为这里禁阵最为严密，他们也无法遁破虚空出去，可以说，到了此间，除玄洪上人之外，所有人的后路都被彻底断了。

    玄洪上人关照道：“百真人，胡真人，你二位守在洞口，其余尽快调息，此辈是绝不会让我有多少喘息之机的。”

    百真人与另一个位老道人应了下来，两人简单服下几枚事先准备丹丸，就候在了门关之前。

    玄洪上人则是去到一边，加紧炼化大药，以期快些恢复法力。

    然而这等时候，外间一声大响，百、胡两人法身轰然爆开，下一刻，一道道剑光汇成银光长河，往洞府内杀入进来。

    张衍岂会容得他们慢慢恢复实力，他这分身在外只是片刻，就差不多已是恢复了大半，当即毫无畏惧冲入此间。

    无数剑光在千丈方圆之内来回穿梭斩杀，几若编成一张细密织网，玄洪上人等六人身疲力竭，哪里能够抵挡，法身纷纷被杀散，其中有一人感觉本元精气在被不断消逝，顿时忍熬不住，赶忙祭动根果回避。

    张衍目光一闪，于顷刻间算定了其根果所在，无数剑光涌了上来，立便将此人斩爆成一团清气，随后被那落下剑潮淹没了去。

    下来很快又有人忍不住祭了根果躲避，同样是被他祭剑上去杀了，不过几息之内，他就连斩数人，最后只余下玄洪上人一个，但其也不过是多支撑了十来呼吸，就在不甘之中被杀去了法身。

    张衍悬空而立，负手看着那一个个虚空冥洞在面前现出，这些人是当真亡了，只不过玄洪上人还有第二层法身尚在，故还算不得败亡，只是等了一会儿，却迟迟不见其现身，心念一转，便知其是蛰藏起来了。

    修士行上渡觉之途，固不知何时会毁在劫数之上，但若天外天法身不肯降下，他人也找不到其之所在，这也算是一个优势。

    不过他却是不急，因是此辈若迟迟不至现世，那便会迷失在虚界之内，再也无法在人前显化法身，故其迟早也是会出来的，而且只能是落在此界之中，正如彭长老所言，这不过是垂死挣扎罢了。

    而此时此刻，余寰诸天另一边，某一处隐秘洞窟之中，三道宏光落下落在法座之上，露出三名面目难辨的身影，从气机上来看，俱是渡觉修士分光化影。

    东角之上那人朝着北角看去，道：“觉元天主，何事如此着急唤我与惑安天主前来？”

    觉元天主道：“方才我收得信报，那张道人联合青碧宫及五界天主共伐玄洪天，不知诸位可是知晓了？”

    东角那人言道：“原来是此事，我等也是收到了，看来这神物是要落到那张道人与青碧宫手中了。”

    觉元天主道：“却也未必。”

    西角之上的惑安天主望过来道：“这话如何说？”

    觉元天主深沉一笑，道：“方才有洛山观修士自持妄天中来书信，说是愿将那神物与我共享。”

    “哦？”

    在场两名天主自能听出这里面的意思，这是洛山观走投无论之下，想拖得他们一起到这潭浑水里来。可就算知道是这样，他们也不想回绝，因为那玄石的确有莫大吸引力。

    觉元天主见两人久久不开口，道：“不知两位意下如何？”

    东角之上那人道：“我以为此事好事，两位，我等若不想受那青碧宫辖制，那终归是要与其做上一场的，今番有人主动送上借口，不妨就咬定此事，要求此辈将神物拿了出来。”

    惑安天主点头道：“以那玄石为理由，说来说去就都是玄洪天之事，纵然有与青碧宫之人有所冲突，也是事出有因，算不得彻底撕破脸皮，还可借此机会试一试其如今到底还剩了几分实力。”

    至于那玄石本来并非洛山观所有，三人却是主动忽略了此事。归根到底，他们此刻只是需要一个可以插手此事名分罢了，玄洪上人也正是看透了此点，才有了先前那番布置。

    东角之上那人言道：“既然如此，那玄洪天可是要救么？”

    觉元天主呵呵一笑，道：“何必去救，其如被青碧宫灭去，必是人人自危，深怕自家落到同样下场，我等可大大宣扬此事，便还可令更多人站到我等这边，而洛山观之人，只要有一二人活着便好，反是利于我等拿捏。”

    …………

    …………(未完待续。)