    飞梭作为飞行法器，对于修士来说，几乎是必备的。

    夏咏初其实也很不想卖。

    卖掉后，就得看今后签到的运气，系统是否还会再送他一件飞行法器；否则他以后就得重新买回来。

    所以卖掉飞梭，对他来说，性价比不高。

    但极品法器.藏星伞更卖不得。

    别的法器，又卖不起价。

    化神丹？

    化神丹的主要功效，是大大缩短将神通雏形蕴养为真正神通的时间。

    所以它不仅是神通境最重要的辅助修炼丹药。

    更是从温养境到神通境的破境丹药！

    15000灵石，属于指导价。

    就像夏咏初穿越前，看到一块3060ti显卡的指导价是2999元。

    官网偶尔也会以2999元的价格放出一两张。

    可如果你想买？

    要么就拼手速，和几万人一起去抢那一两张。

    要么就加价。

    3060ti显卡最贵的时候，咸鱼上售价7000元！

    化神丹也是类似的情况。

    你要是卖给店铺，那就是15000灵石的价格。

    可你自己需要了，想要买……

    除非人家店铺老板是你亲戚，特地给你留着呢。

    否则15000灵是绝对买不到的。

    因此夏咏初还真只能把飞梭给卖掉。

    虽然，化神丹在系统商城里是可以兑换的。

    需求亲密度60，800积分一枚。

    他现在当然兑换得起。

    但是别忘了。

    他从系统兑换的丹药，都是兑换给子女，然后他获得效果返还。

    现在和他亲密度大于60的孩子，只有夏其烈一人。

    如果他需要用到化神丹破境的时候，夏其烈的修为不够，甚至还没开始修行，怎办？

    化神丹霸道的药性，会对夏其烈造成不可逆转的伤害！

    所以权衡之后，夏咏初选择了出售这柄飞行法器，飞梭。

    他和“育珍阁”的掌柜来回拉锯般地讨价还价一番后，终于敲定了。

    11000灵的上品灵石，加一件售价2800灵的储物法器。

    总价相当于13800灵的上品灵石。

    育珍阁转手卖掉，至少能卖到14000-15000上品灵石，但这是人家合理赚的钱，夏咏初也没办法。

    关键是他要尽快兑现。

    就像是一辆豪车法拉利，它确实能卖那么多钱，但是4S店里可能一个星期也卖不掉一辆。

    相反那些售价10-20万的车，每天都有数台成交。

    人家育珍阁店铺就开在这，不需要大降价大促销去找买家。

    一个月卖不掉就两个月，两个月卖不掉就三个月。

    而夏咏初个人如果去摆摊，想碰到一个愿意出14000-15000灵石的豪客，并不容易。

    他想快速出手，就要挂一个非常低廉、让人觉得有利可图的价格，否则的话，是很难在几天里出手的。

    如果寄售，对他来说会划算一点，因为只需几百灵石的手续费。

    但同样面临一个问题：时间。

    夏咏初却是急用钱，不可能无止境地去等下去。

    所以，这是无可奈何的损耗。

    育珍阁给他的上品灵石，都是指甲盖大小，一百多块。

    每一块里面，都蕴含着上百灵。

    和他从荆东芃那里搜刮到的下品灵石相比，灵性波动何止强烈了百倍！

    至于那储物法器，造型是一只皮革制成的袋子，展开大约一米长宽，可以卷着收起来，只有巴掌大小，携带非常方便，名为“纳物囊”。

    储物法器分为好几个种类，“纳物囊”算是较为下品的，只能储存死物；且如果将灵材之类的放入，灵性会逐渐流失。

    但更好的储物法器，那价格不是现在的夏咏初能承受得起的。

    这件“纳物囊”的总容量约为200立方米，能容纳的单件最大物品是一米见方。

    夏咏初在楚国当任官员时，曾经见过一位军方排名前五的高级将领有一件类似的纳物囊。

    据说是楚皇赏下来的，打仗的时候用来装运军粮，以及箭矢等消耗品，在特定场合下几乎可以起到扭转乾坤的作用。

    夏咏初早就渴望有一件属于自己的储物法器了。

    现在终于如愿以偿。

    这11000灵的上品灵石还没焐热，很快就花掉了一小半。

    夏咏初买了一个用于生成灵脉的阵盘。

    此阵盘花费2200灵的上品灵石，启动还需要差不多2000灵的上品灵石。

    最终能蕴养生成一条保底中下品、最高可能中品的灵脉。

    短时间来看，肯定是不划算的。

    不过这条灵脉一经生成，就可以数百年、上千年地长存下去。

    所以如果时间跨度大的话，只要超过五十年，生成灵脉就勉强不亏；超过百年，就非常划算。

    哪怕家族迁移，灵脉也是可以搬迁的，只不过搬迁一次，重新扎根，需要一点时间，也有些损耗而已。

    所以为了心中那个打造修仙家族的梦想，夏咏初一咬牙，买了！

    如此算来，他可动用的灵石，就只剩下不到7000灵的上品灵石。

    买2丸蕴灵淬体丹肯定就买不起了，不过他本就没打算这次买。

    接下来夏咏初又逛了一圈，还去坊西的摆摊区逛了逛，把从荆东芃那里缴获来的一些用不上的灵材等卖掉，多多少少回笼了三百多灵的资金。

    也买了一些东西：一份最高只能修行到温养境的功法，名字很高大上：《八荒通天功》，1700灵，可接受中品灵石结算。

    夏咏初对这份功法没抱什么指望，这名字都可能是人家随便编的。

    今后他最亲近、信任的人，可以修行《长春功》；而收编来的，还没赢得他信任的宗师，以及家族外围成员，只能选修《八荒通天功》。

    三张丹方：六神养心丹和四木蕴气丹和辟谷丹。

    其中六神养心丹的价值最高，和四木蕴气丹同样属于练气境可以使用的丹药，不过其材料要便宜许多。

    三张丹方，总共花费3400灵，中品灵石结算。

    一份煞气：青光琉焰煞，1270灵，上品灵石结算。

    这份煞气在炼化后，可以于体内生成一道火种，这火种烧人很难烧死，但是用来炼丹却是不错。

    而且恰好是适合他的一种煞气。

    一只丹炉：1800灵，中品灵石结算。

    此外，还买了一些制符，阵法，灵植，炼器方面的入门书籍，以及几本炼丹心得手册，买些练手的初级材料、药草等，这些总共就花了300多灵的下品灵石。

    还买了一大堆常识类的书籍，打包价30灵石。

    他其实还想买一份遁法，买几门强势的护道法，买些独特功能的法器。

    但是穷啊！

    夏咏初嗟叹着，正要返回客栈，忽然一个摊位牢牢吸引住他的视线。

