    韩东在空中翻滚了一下，稳稳的站在了这颗大树上，身后那些长着大嘴的岩石，一进入草地，似乎就失去了操控，纷纷如雨下一般落在草地上。

    在草地上的这些岩石，仍然不断的弹跳着，有些甚至直接啃食起周围的青草，持续片刻后，似乎维持它们行动的能量耗尽了，这些岩石才终于安静下来，重新恢复成岩石模样。

    韩东仔细观察了一阵，四周一片寂静，并没有什么异常。

    翻身从树上下来，韩东小心翼翼的来到草地，随意捡起了一块岩石，五指微微发力，“咔嚓”一声，手中的这块岩石就裂成了碎块。

    “失去了那股诡异的力量，这些岩石又变成了普通岩石。”韩东脸色有些难看，他并不惧怕敌人有多强大，但像现在这样看不到敌人，却时刻会受到攻击的情况，却让他感到很是头疼。

    就在这时，韩东突然感觉到身后传来异动，扭头一看，之前自己施展困囚之握技能锁定的那株大树，竟然摇摇晃晃的剧烈颤动起来。

    无数树枝凝聚在一起变成了两条手臂，盘根错节的树根，也开始收缩起来，互相缠绕在一起，变成了两条粗壮的大腿。

    大树挣扎着似乎要从大地上站起身来，脱离泥土的束缚，原本只是普通的一株大树，不知道什么原因，竟然变成了一株树人。

    韩东顿时感觉到有些荒谬，眼前的大树可不是沙默罗树，怎么可能有这种能力？

    “有人再操控这里的一切！”韩东警惕的朝着四周望去，但除了眼前这株树人外，其他没有任何异常之处。

    轰隆~

    树人身体半卡在泥土中，看到韩东一动不动的站在原地，顿时怒火滔滔，举起右臂，朝着韩东狠狠的砸了过来。

    这株大树至少也有上百年的树龄，变化成树人后，也有几十米高，他的右手全是十几米长的树枝纠缠凝聚而成，足足有十七八米长。

    这一拳砸下来，就好像一条十几米长的巨棍从天而降，普通人挨上一下，恐怕直接就会变成一滩肉酱。

    韩东眉头微皱，身影急退，他已经清楚这是有人在背后算计他，眼前这株树人看起来恐怖，也只不过是初级灵师实力，根本不是韩东对手。

    但如果韩东将精神力和灵力耗费在它的身上，岂不是正中了背后那人的奸计？

    韩东一路奔驰，顺着溪水朝着上游逃去，身后那株树人也挣脱了大地的苏附，变成了一个几十米高的巨人，朝着韩东追来。

    树人一步能跨十几米远，而韩东的身体素质已经是普通人的几十倍，速度也是极快，而且有着天赋技能初级耐力的加持，韩东以最快速度跑上一天一夜都不会累。

    树人追了韩东几十米远后，身体突然开始崩溃起来，一边大声哀嚎着，一边慢慢破碎崩塌，瞬间变成了一堆朽木，散发着难闻的味道。

    “这家伙的实力也不算太强，控制的数量和范围都不大……”韩东回头看了一眼已经成为一堆朽木的大树，心中暗道。

    就在这时，韩东突然注意到，之前那片树林中，有一个怪物，正躲在一株大树的后面，探个脑袋，朝着他望了过来。

    这怪物身材矮小，好似地精一般，但整个身体都呈现一种暗红颜色，好似被剥了皮肤，只剩下血肉一般，看起来很是怪异。

    此时韩东距离这个怪物太远，无法用洞悉之眼查看它的属性，不过看它之前的手段，虽然怪异，但威力却并不大，只能用来偷袭，一旦被人察觉，有了提防之心，即使只拥有初级灵师实力也能轻易的躲开。

    吱吱吱~

    这个暗红色的怪物，突然昂起头，发出一连串的尖叫声，这声音尖锐刺耳，就好像一根钢针刺入韩东耳膜一般，让人头疼欲裂。

    就在这时，远处突然也响起了一阵尖叫声，似乎是在回应它。

    一道，两道，三道，……

    不一会的功夫，尖叫声此起彼伏，有远有近，似乎整片山林都有这个暗红色怪物的伙伴。

    “我，我这是闯到怪物窝里了？”韩东脸上露出一抹苦笑。

    血巫秘境并不是什么善地，韩东心里已经做好准备，但怎么也想不到，这才刚进入秘境，就遇到这么多诡异的怪物。

    可以看出，这种暗红色怪物的实力并不强，无论是操控溪水，岩石还是树木，威力都很一般，但是如果这种怪物数量再多一点，那么它们操控的力量，就会变得更大，韩东一个人根本不可能抵挡。

    韩东快速朝前奔去，这片区域太危险了，必须尽快远离才行。

    轰隆~

    一声巨响从远处传来，韩东抬头一眼，远处的那座火山，竟然喷出了一团烈焰，一瞬间，火红的烈焰好似红云一般，在火山口上空，迅速蔓延开来，宛如一朵巨大的红色蘑菇云。

    咔嚓~

    一个暗红色的小怪物，突然出现在韩东前方不到十米的一块巨大岩石上，这块岩石足有三米多高，也不知道这个身高不足半米的小怪物，是怎么爬到这块岩石上的。

    洞悉之眼！

    韩东立刻施展探查技能，朝着这个怪物望去，之前那只因为距离太远，无法锁定，但是眼前这只几乎和之前那只长的一模一样，显然是被那只怪物的尖叫声召唤过来的。

    【小血妖，等级5，属性，身体素质18，精神力21，妖力9，技能，操控五行之力，鲜血感应】

    就在韩东观察小血妖的属性时，眼前这个好似剥了皮肤的怪物，朝着韩东露出了一个狰狞的笑容，长长的舌头从满是尖锐牙齿的嘴里伸了出来，好似蛇一般在空中舞动着。

    咔嚓，咔嚓~

    这只小血妖脚下的巨大岩石，突然开始剧烈颤动起来，一条条裂缝，在岩石表面蔓延开来，不一会的功夫，这块三米多高的巨大岩石，竟然慢慢站起，变成了一个身高超过五米的岩石怪物。

    韩东脸色顿时变得难看起来，犹豫片刻后，从怀中掏出灵魂纺锤，摆出了一副死战的模样。

    ……

