    而段连生在临海经营多年，很难对付。

    要想吃掉他，最快最有效的办法就是切断他优质的货源。

    那样就算段连生想恢复过来，一时半会那也是做不到的。

    可是谁愿意拿着身家性命陪你玩呢。

    万一段连生及时找到了优质的货源，进行补位。

    到那时损失的可是供货商，也就是自己的姐夫韩鹏涛。

    对于郝建这种反应，李凯十分地看不顺眼，但是秦铭不表态，自己也不好说什么。

    只能坐在那里喝闷酒。“爷爷的，真扫兴。老板！酒没了，再来两提！”

    李凯的语气中带着极度地不满！

    秦铭见气氛有些尴尬，连忙解围。

    “你耍什么小脾气，供货的老板是韩鹏涛，郝建的姐夫。不是郝建，你弄清楚了。难道为了咱们的方便，就让郝建在中间为难吗？赶紧喝你的酒吧！”

    尽管秦铭一再训斥，但是李凯依旧有些不满。

    这时就听一旁的郝建开口。

    “没事的，秦铭哥，这小子小时候就这德行，一会就好。”郝建说着，再次转到了正题。“秦铭哥，对于你刚才说的这个，说实话，我还真做不了主。要不这样，我回去跟我姐夫说一声，你们明天见个面，有些事情当面谈，比我去说好得多。怎么样？”

    秦铭一看，郝建将事推了，心里也没有办法。

    “好！我正有此意，今后少不了要打扰姐夫，就此机会，我正好去拜访一下。”

    见秦铭没有说什么，郝建心中终于松了一口气。

    “好的，秦铭哥，我回去就找我姐夫说。”

    酒过三巡，菜过五味。李凯作为此次失败者，只能乖乖地去结账。

    出了酒馆三人依旧闲聊，但是气氛远不如来时的好，甚至还有些尴尬。

    最后李凯借口自己的脚疼，走不了路。伸手拦了一辆出租车三人返回了天河大酒店。

    送走了郝建，秦铭、李凯回到了总统套房。坐在客厅里沉着脸一句话也不说，各想各的心事。

    李凯生气郝建一再推脱，而秦铭正在思考破局的对策。

    从郝建的言谈话语中不难看出，有关给段连生供货的事，一点商量的余地都没有。

    减少供货量都做不到，至于切断那就更不用说了，根本不可能的事。

    如果不切断段连生的货源，想一下子吃掉他，那是根本不可能的事！

    而段连生现在已经成功进入圈套，按照计划，下一步就是让段连生将手里所有的资产进行抵押。

    以目前的情况来看，用不了一个月的时间，这一步就会完成。

    接下来就是自己给予的致命一击。

    可现在倒好，这把屠刀连个影子都没有。

    一旦错过了这次机会，等段连生缓过神来，再想搞垮他，可谓是难如登天啊。

    这可怎么办？

    一定会有办法的！

    一定会有办法的！

    货源！

    货源！

    “秦铭哥，郝建这小子，真不是个东西，没想到他竟然变成了这个德行。还口口声声称自己是铁三角的一员，狗屁！有这样的兄弟，我都感到丢人。张嘴仁义道德，一肚子花花肠子。张嘴姐夫闭嘴姐夫，我看他姐夫都快成他爹了，什么东西。凡是较劲的时候，都会找一大堆借口来搪塞，以为谁是傻子呢！”

    李凯坐在那里不断地发着牢骚。

    正在这时，房门一开，二丫韩若灵从外面走了进来。

    李凯见二丫手里提着一大袋子琐碎的东西，心里更是不痛快。

    “天天就知道逛商场，买那么多的东西有用吗？”

    “……”本来二丫的心情很好，可是让李凯这么一说，顿时没了心情。“我买这么多的东西怎么了？现在不买，等着涨价再买啊！”

    一句话，令一旁的秦铭眼睛不由一亮。

    “二丫，你说这些东西是打特价的？”

    “对啊！这些东西平时买的话，没有个三头五百的根本下不来，可现在呢，不到一百块钱就拿下来了。”

    “对对对，就是这样，就是这样，打特价，会员，促销，搞活动……”

    此时的秦铭像是着了魔似的，两只眼睛直勾勾地盯着二丫手中的袋子不断地叨念着。

    像是一头饥饿已久的狼，盯着自己地猎物一般！

    “秦……秦铭哥，这……这里面……这里面没吃的，都……都是女人的日用品！”

    见秦铭这副德行，二丫身子不受控制地向后退了退。

    而作为秦铭的发小李凯，似乎明白了什么！

    “秦铭哥，你有办法了？”

    “对！我有办法了，就算韩鹏涛不肯帮助咱们，我也有办法！”

    秦铭说到这里嘴角不禁闪过一丝狰狞。

    “秦铭哥，那你快说说，我们应该怎么办？”

    对于李凯的询问，秦铭并没有理会。而是看向了一旁的二丫。

    “二丫！我听李凯说，你总是抱怨自己没有事情可做，一天天活着像是一个花瓶。是吗？”

    闻言，二丫韩若灵不禁回头狠狠瞪了一眼身旁的李凯，随即一笑。

    “没……没有，秦铭哥，别听李凯胡说八道！”

    秦铭一笑。“好了，不管有没有。这样，我现在就给你个任务，一个大的任务。干好了，今后你就是这个公司的总监！”

    总监是什么职位，用句土话来说，那就是分公司的老板。

    用古代的官位来形容的话，那可是一方的诸侯。

    这对于此时此刻的二丫韩若灵来说，可谓是喜从天降，似乎跟梦幻一般，那么地不真实。

    这是真的嘛！

    “丫头！你还愣着干什么？还不谢谢秦铭哥。”

    见自己的未婚妻呆如木鸡的样子，李凯显得异常地尴尬。

    怎么这么没出息呢！

    可是回头想想自己，当初不也是这样吗？

    估计那德行，比二丫也强不到哪去！

    经过李凯这么一提醒，二丫韩若灵这才从惊喜中清醒过来。

    “谢谢秦铭哥。”

    “你先不要谢我，要谢得谢你自己，”

    韩若灵越听越是糊涂，忍不住看向了一旁的李凯，投去询问的眼神。

    可是她不知道，一旁的李凯比他还糊涂！

    真不明白，秦铭说的到底是什么意思。

