    “这次尽量别回去的太晚。”

    宁次听此嘴角抽了两下：“放心吧，我已经不是原来的我了。”

    说着，宁次摆出架势：“白眼！”

    “啪！”一旁的鸣人猛敲了下手心，指着宁次说道，“我想起来了！班里的雏田也有一双你这样的眼睛！”

    宁次的呼吸明显急促了几分，阴沉的开口：“我可没资格和那位大小姐相提并论。”

    语气阴阳怪气的，很是难听，可惜鸣人是不懂看人脸色或者说习惯了无视人脸色说话：“看起来你们长得很像嘛，是亲戚吗？”

    “漩涡鸣人？我知道你，”宁次长舒了口气，看向鸣人：“四年级出了名的吊车尾。”

    认识丁丁后，宁次有意识的打听了关于丁丁的消息，每天下课都和丁丁混迹在一起的鸣人自然也进入了他的视野。

    “你，你才是吊车尾！”鸣人涨红了脸，“我又没惹你，为什么这么说我！”

    “不求上进、自甘堕落，每天只知道玩乐、嬉闹，空有宝山自不知，你没有成为强者的天资，你的命运我已经看清了，即便成为忍者，你也会成为忍者中的笑话，当一辈子的下忍。又或者干脆连忍者都无法成为，浑浑噩噩的度过一生。”

    “才不会！”鸣人大声道，“我未来会成为火影！”

    “哼，天真。”宁次不屑道，带着晦暗的眼神，自顾自的说道，“每个人都活在名为命运的洪流之中，除了死亡谁也无法摆脱，贸然违逆，只会撞得头破血流，痛苦不堪！”

    鸣人一脸茫然地眨了两下眼，将目光看向了在一旁看戏的丁丁的身上：“他在说啥？”

    “呃，大概意思应该是如果你遭受了生活的毒打，不要抵抗，躺平就好。”

    宁次无语的看了丁丁一眼，虽说这么解读也没错，但你能不能不要说得那么难听，命运和生活的毒打是一回事吗？

    丁丁的话鸣人依旧听得迷迷糊糊，但是“毒打”和“躺平”的含义他是明白了，当即就来劲了：“都躺平了你神气什么！”

    宁次脸上的青筋更突出了：“我这不是躺平……”

    “那你反抗啊！”

    “命运是不可忤逆的……”

    “那不还是躺平了吗？”

    宁次被怼的半天没说话，扭头看向丁丁：“练习前，我想稍微热热身。”

    丁丁点了点头：“下手轻点，别打死了。”

    “怎么？要动手吗？就让我鸣人大爷来教训教训你！”鸣人也跃跃欲试。

    在丁丁的感知中。

    无论是宁次还是鸣人，身上都带着特别的气场。

    宁次身上的气息凝结成型，显露出一张阴阳双鱼图，鸣人的身上散发出的气息逐渐凝聚成了一头面相奇异，眉弓骨跟耳朵长在一起的狐狸头。

    随着两人摆出架势，鼓动查克拉，就见鸣人身后那狐狸头长啸一声，壮大了数分，随着鸣人举着拳头向宁次发起冲锋，一并冲过去，将宁次的气场冲的七零八落的，接着缠绕在扭打在一起的两人身边，显得无比狰狞。

    五分钟后。

    在气场战场上大获全胜的鸣人鼻青脸肿的倒下了。

    宁次风轻云淡的靠树而立。

    丁丁则再度变出肘中心脏，试着用查克拉的医疗能力治愈鸣人全身上下身上的淤青。

    “太可恶了！”鸣人咬牙切齿，显然对于自己的失败很不忿，“说都不让说，明明他就是躺平了嘛！”

    “鸣人啊，”丁丁一边聚精会神的操控着查克拉，一边向鸣人劝到，“你知道和人辩论最重要的是什么吗？”

    “我知道，文化和积累，但我特别不擅长记东西，”鸣人说道这里叹了口气，“我果然不适合说教。”

    听到鸣人的感叹，丁丁的嘴角不由抽了一下：“不是。”

    “难道是礼貌？不然容易被打？”鸣人再猜道。

    “也不是。”

    “那就是脸，长得漂亮的人说的话大家都愿意听。”鸣人搓着下巴，已经展现出老司机的潜质。

    “不，是拳头。”丁丁直接公布了正确的答案，“你看，即使是你，在被打了一顿之后，也开始认真的思考并开始审视自身。”

    鸣人并没有感觉到哪里不对，若有所思的点点头：“好像是的。”

    “他要是不认同你就打他一顿，你说不过他也把他打一顿。打赢了他自然就会开始审视自身的思想，还不接受就等他伤养好了再打一顿。”

    一旁的宁次非但没有反驳的意思，反而颇为认同点了点头。

    对平民百姓来说，受伤的成本太高，自然是谁先动手谁有错。但对忍者而言，日常切磋打架太正常了，用拳头说话反而更有效率。

    “你看，火影不就是村子里最能打的人吗？”丁丁继续循循善诱。

    “是吗？”鸣人一脸沉思，“能打就能成为火影吗？”

    “当然。”宁次理所当然的点头。

    “当然不是！”丁丁立刻开口，喵的，天知道这会儿猿飞日斩有没有在偷窥，让他知道自己跟人柱力灌输这种思想，还活不活啦？

    “只实力强不一定能成为火影，但实力弱小的人一定无法成为火影，这是一个必要不充分的条件。”

    言及这里，丁丁也不继续说了，而是看向宁次：“那就别耽误时间了，一会儿天真的黑了。”

    宁次点点头，摆好架势，便向丁丁攻来。

    这次丁丁倒是没像之前那样不干人事，他用了几个回合摸出了宁次运动的最畅快的速度，然后稳定在这个速度上逐渐加快速度。

    不过来回腾挪十来回后，宁次反而不满意了：“能像上次那样吗？”

    上次？丁丁一愣：“你确定？”

    “我努力一月，就是为此。”

    “好吧。”丁丁自无不可，话音一落，便是弓步挥拳。

    宁次恍神间，一枚砂锅大的拳头便停在了他的眼前，接着，便是他这个月来做梦都常常梦到的，低沉雄浑，极具压迫感的问话：“太快了？”

    宁次那青筋遍布的脸上露出了狰狞的笑容：“就是如此，就是这种无力的感觉！来吧！来吧！！”

    “……”丁丁捏着拳头，面色极为古怪，这小子平时的压力是不是有些太大了？

    十多分钟后，宁次的胳膊搭在鸣人的肩膀上被搀了出去，有了上次的经验，这次的宁次虽然依旧累虚脱了，但并没有影响视力。

    一路上鸣人若有所思，他大概知道宁次所说的“宝山”到底指的是什么了。

    “丁丁，”鸣人忽然开口，“你能帮我修炼吗？”

    “只要我有时间。”丁丁笑道。

    忍者在战斗的时候因为加速提炼查克拉的原因，查克拉质感会更加的明显，也就是说，战斗时的鸣人“味道”会变好。

    而且，他也很期待鸣人的查克拉诞生自己的质感的那一天。

    …………

