    

    “想不出，那便叫来问问好了。”顾瑾渊说罢，便转头对一旁的裴贤盛淡淡吩咐道，“去把姜修仪请来吧。”

    他并没有表现出任何偏袒姜绾芸的模样，有人提起玉溪湖畔的归属这一疑惑点，他便直接让裴贤盛去叫人了。

    这样的顺利，让方妙菱在生出欣喜的同时，也生出一丝担忧。

    这会不会…太顺利了一点？

    陛下会有可能是知道了什么，才故意没有表现出任何偏袒的吗？可陛下能知道什么呢？若是他对方怡筠的死有了解，直接下旨抓人不就是了，何必大清早地起来，在这儿跟她们废话？

    方妙菱没想出个所以然来，只能静静跪在原地等候，等姜绾芸来了，再看看，眼下到底是个什么情况？

    众人等了大概三刻时光，姜绾芸便同裴先生一起返回了此处，“参见陛下，陛下万福金安。”

    “平身吧。”自家媳妇，顾瑾渊自然是舍不得让人多跪的。

    快速把人叫起之后，他才又似想起什么一般，把目光转向了旁边已跪了许久的人，“你们俩也先起来吧。”

    “喏。”

    姜绾芸应声之后，很快就站起来了，可方妙菱和蒋文淑，就没她那么轻松了。她们在地上跪了半个多时辰，腿都要没知觉了，哪里还站得起来？

    好在，陛下并未阻止她们身旁的丫鬟上前扶人，不然，脸面就该丢尽了…

    “方嫔殁了，就在这玉溪湖畔，是被人谋害的。”顾瑾渊一句话说明情况后，又淡淡问道，“有人猜测，方嫔会到这里来，是你的意思，你有什么想说的吗？”

    “方嫔…”姜绾芸蹙眉瞧了一眼不远处的尸首，便收回目光，直接否认道，“方嫔不是妾叫过来的，妾昨日，未曾见过她。”

    “好。”顾瑾渊得了她这一回答后，也未多说什么，“守大道的宫人没瞧见过方嫔过来，姜修仪说人不是她叫来的，最近见过她的人也都说事情跟自己没关系。”

    “被你们这么一说，就好像…方嫔是自己走到玉溪湖畔，然后给自己胸口插上金钗，再把自己淹死的。”

    “既然活人不太愿意说实话，那朕就…只能问死人了。”

    说罢，他便转首冲仵作道，“再仔细验验，除了那些基本的东西，朕还要再听些有用的。”

    “喏。”

    仵作得了吩咐，立马上前验看。

    从发丝到指尖，每一处，她都查验得无比仔细。

    她查得仔细，顾瑾渊也不催她，直到她把所有的细节都检查了一遍，他方才淡淡开口道，“说说吧。”

    “回禀陛下，民妇又仔细检查了一遍，方嫔的指甲有两处断裂，且身上细小伤痕及淤青不少...”仵作恭敬答道，“这样的情况，并不完全是因为落水后的挣扎。”

    “方嫔在落水前，应当与人有过斗殴。”

    “还有其胸口上所插的那枚金钗...几乎是一击必中，没有多少偏移，也没有在其身上造成别的伤口。这在打斗的过程中，基本是不可能出现的。”

