    百里红妆和帝北宸对视了一眼，神色间皆是透着懊恼与无奈。

    他们明明知晓此事究竟是何人所为，可是碍于自己的实力不够只能在这里呆着，实在是意见憋屈的事情。

    如果他们有证据，那么只要将龙大人找来也能够解决这一难题，可没有证据，曲云瑶就不会承认，他们也别无他法。

    “我去放出消息，谁要了曲云瑶的性命，我便可以帮他炼制丹药。”

    静若古井的眼眸森然如刀，百里红妆的语声降到了冰点，她不会让曲云瑶这样嚣张下去。

    帝北宸等人面面相觑，这个方法相信倒真的有人会愿意出手。

    只不过，这恐怕也需要一定的时间。

    就在这时，一道声音传入了百里红妆的耳中，“百里红妆，你若想要救上官盈盈，那就一个人到蓬莱岛的青山上去。

    如果你敢将这个消息告诉别人，那么上官盈盈就只有死路一条了，究竟该怎么做，你自己考虑。

    不用想着瞒着我，你的一举一动都在我的见识之中，只要他们知道，上官盈盈立马就会没命。”

    百里红妆眸光陡然一变，果然是曲云瑶！

    这个该死的女人心机竟然如此之深，不过是为了一颗云灵果罢了，竟然如此大费周章！

    帝北宸等人瞧着百里红妆那略有变化的神情，不禁出声问道：“红妆，你怎么了？”

    百里红妆摇了摇头，“没什么，继续呆在这里也没用，我们还是先回去吧。”

    帝北宸等人点头，他们得回去从长计议。

    屋内。

    “云裳，你已经将他们给打发走了？”何晋君走到了曲云裳的身旁，漫不经心的问道。

    曲云裳点了点头，“这几个家伙看起来还真不好打发，云瑶实在是太喜欢惹麻烦了。”

    “罢了，他们虽然已经成了内殿弟子，但是这实力和我们相差太大，云瑶也不过是闹着玩罢了，这些家伙根本就无法对我们造成半点威胁。”

    “我听说那百里红妆此次立了大功，在这种时候对她出手实在是有些麻烦。”曲云裳无奈的摇了摇头，“我不过刚刚出关罢了，便要帮她这种无聊的忙，日后也得好好管束她一下了。”

    “无碍，此事做的很漂亮，没留下半点蛛丝马迹，不用担心。”何云君一手搂过曲云裳，“那些家伙，死了也就死了，根本不会有人在意。”

    夜幕缓缓降临，帝北宸等人一直在寻找着蛛丝马迹，意图找到证据，只要有人做过，必然会留下一定的痕迹，他们不相信会什么都留不下。

    与此同时，百里红妆也趁着大家不注意的时候向着青山的方向走去。

    自从听到了曲云瑶那一番话之后，她便也就放心了。

    只要她没有抵达青山，那么盈盈便不会出事，所以安心的等到了现在才出发。

    “主人，那曲云瑶特意将你吸引过去，恐怕是做好了万全的准备，就准备要你的性命呢。”

    白狮跟在百里红妆的身旁，眼里尽是愤怒之色，对方的手段真是够卑鄙的。

