
    第1266章头顶锅盖、身披麻袋

    “噗！”

    七道天雷之力，虽还不至于破开辰申的护体玄气，但隔山打牛的力道也让这少年好生难过，喉管一甜，一股内脏淤血夺腔而出……

    “老子真是哔了狗了！”

    他嘟囔一句，也顾不上抹擦血迹，急忙探看周身。

    片刻后，少年一脸诧异的喃喃：“哥身上也没带什么引雷之物啊，金箍棒还乖乖的躺在空间包裹中。”

    “可这雷霆，为毛偏逮着我可劲儿的劈？”

    仰头观天，云涡转速越来越疾，酝酿的雷能也比之前更为磅礴。

    辰申心急如焚：“这可怎么办？天雷说劈就劈，连反应的时间就没有，根本无法施展闪现躲避。”

    “妈蛋的！哥怎么就这么衰！”

    “对了，罡芯琉璃鼎！事到如今也只有靠它来扛一扛这落雷之力了。”

    一念至此，辰申再不敢迟疑，急忙取出罡芯琉璃鼎，双手托举着鼎沿、将自己笼罩在其中。

    远远观之，像是顶了个超大号的盖帽，颇为滑稽。

    不过，性命之忧近在眼前，谁还有闲工夫在意形象问题？辰申只恨自己在青云城买了大把的资源、玄兽，却没购置一件防身所用的玄甲。

    若穿着一件灵阶的玄甲，即便雷霆之力可隔山打牛，待袭入体内，力道也会大为减弱……

    “对了，青云宗的战袍！”

    辰申急思之下，灵光一闪：“我上次一口气买了十套核心弟子的蓝色青云袍，本是为了换洗所用，现在看来，倒也勉强能抵挡些许天雷之力。”

    青云宗的核心弟子祥云袍，究其品质，也称得上是一件玄阶中品的护袍了。

    虽明知它无法抵御太多的雷冲之力，此刻也聊胜于无罢！

    “唔……一件不够，再披一件，多一层防护总是好的。”

    怀揣着这种心思，辰申在外头套了一件青云袍后、又将另一套的袖子系在脖子上，做披风状，而后努力的站起身、扛起鼎，迎着风阻、一步一个脚印的前行。

    正当此时——

    “咔嚓嚓！”

    一道，两道，三道，四道……

    眨眼之际，连续十一道天雷狠狠劈下！

    辰申咬牙硬举着罡芯琉璃鼎抵抗雷力，最终自己虽抗住了这一波雷袭，可下半截身子都被砸的深陷入坚比精铁的山石中。

    “妈了个蛋的，还没完没了了？给我破！”

    “轰隆隆隆……”

    少年苦闷无比，下肢蓄力一震，顿时爆出个大坑来，双足顿时恢复自由，继续前行。

    走了没多久，十四道天雷滚滚而来，辰申就像是个可悲的钉子，被一榔头、一榔头的再次砸入地表。

    这一回，只露出了肩膀以上的部位！

    “叉叉你个圈圈，照这么下去，下一回十七道天雷齐至，哥岂不是整个头都要被埋进这山石之中了？”

    辰申心生绝望：“这该死的落雷到底要持续到什么时候！”

    他甚至想一头钻进空间秘钥的彩天云地里逃难去了。

    可转念一想，空间秘钥虽为神器，效用奇异无比。但它外表的坚硬程度，并不比普通的金质物结实多少。

    只需一道天雷之力，空间秘钥必碎无疑。

    届时，整个彩天云地也将天崩地裂，辰申被卷入时空乱流。以他如今的修为，在时空乱流中绝无生还的可能……

    “该死的，异界重生以来，哥不说历经九九八十一难，生死关头也走过好几回了。”

    “难道今天要丧命在这天雷之下？我冤呐！”

    辰申扯着嗓子咆哮的同时，再度暴起噬血天虹雷，炸坑而出。

    继续顶着罡芯琉璃鼎，亦步亦趋。身上披着的青云袍早已被天雷炸的又黑又烂，那样子别提有多狼狈了……

    “嘎嘎嘎嘎，爷爷您看，他头顶锅盖、身披麻袋，这扮相简直笑死个人。”

    突兀地，一道清脆的声音传来，让辰申刚被天雷劈的昏头晕脑的意识陡然一清：“有人？谁在这里？”

    “切，我才不是人呢。我们比起寻常人类，血脉不知高贵了多少倍～是吧爷爷？”

    这清脆的声音，还带点奶声奶气的味道，似乎是个小孩儿。

    但辰申左看右看，就是找不见半个人影。

    就连全知图都无法捕捉到在这茫茫山石之巅、有任何生物活动的迹象。

    “呵呵呵，小子，你就别找了。岂不闻：不识神山真面目，只缘生在此山中？”一道苍老的声音在神魂识海内响起。

    “啊？难、难道山即是你，你即是山？”

    辰申顿时开悟，脸上的诧异之色越发浓郁：“那、那么说来你应该是一头玄兽了？又或者……是山神？我嘞个去，山都修成精了不成？”

    齐天山脉何其广袤？

    倘若它真是头玄兽，那得大成什么样？

    辰申觉得自己头脑有些短路，怎么也想不下去了。

    “嘻嘻嘻，我们是玄兽，也非玄兽。至于山神……我们现在还远达不到玄神的境界嘞！”

    那道奶声奶气的声音再度传入耳中。

    紧接着，那道苍老的声音再度响起：“好了小子，你也没必要知道我们是谁。”

    “近日又逢十年一度的万雷啸山期，你选择此时飞渡齐天山脉，算是挑错了时候呐！”

    “什么？万雷啸山期？那岂不是说有万条天雷劈下？”

    “唔……让老夫想想。”

    “对了，万雷啸山共将持续九九八十一天。在这期间，将会落下共计十三万六千道天雷。”

    “卧草！”辰申瞠目结舌。

    他到现在也不过抗了几十道天雷，就已经成这般模样。

    若是抗个百道、千道的，那还不要了老命？

    “咔嚓嚓！”

    正当此时，滚滚天雷再度劈下，辰申又一次中招了！

    他忙不迭的炸坑而出后，几道：“前辈虽未现身，可仙音已入我耳，必是有办法助晚辈逃过此劫吧？”

    以辰申二星玄宗的神魂感知力，都无法察觉到对方藏于何处，单凭这一点来看，他唤对方一句“前辈”便是理所应当。

    然而静等片刻，苍老的声音只发出了一声长叹。

    反倒是那个奶声奶气的童音传来：“哼哼，我们才不要帮助你嘞！”

    “以前我爷爷在漫漫岁月中，不知帮助过多少深陷万雷啸山期的人类和玄兽，可他们当初许下的诺言，却没有一个兑现过。”

    “你呀，还是自求多福吧……”
