    第533章靠学习不小心虐了福气包继姐

    裴袀尧猜测，“严翼？”

    洛水眼神轻闪，并没有否认，心里陷入深深的疑惑。

    难道消息是假的不成？这般想着，心底升起一股隐晦的喜悦。

    裴袀尧不知道他要订婚的消息，是怎么不知不觉传遍的，心里很不悦。

    “我没谈过对象，没有要订婚，短时间内也没有这个想法……”他认真解释道。

    上述的都没有，就是有个……娃娃亲。

    洛水微张着嘴，表情很是惊讶，“那消息是怎么传出去的？”

    裴袀尧知道这事一定跟自家爷爷有关系，而且前因后果也不便告诉她，就跳过了这个话题。

    “洛洛，你……”想到要问出的话，他喉结轻动，心里紧张。

    “嗯？我怎么？”洛水疑惑道。

    裴袀尧从小寡言，只在她面前话能多一些，此时竟笨嘴拙舌得一句完整的话都说不出来。

    青年伸出修长如玉般的手指，捏了捏眉心，错开洛水顾盼生辉的清亮眸子。

    “你和那个男人……”裴袀尧明显难以启齿。

    尤其上次因为那个男人，他和洛洛第一次关系降到冰点，如果可以的话，他是真的不想再提到那人。

    洛水也不自在，“没什么关系，那次就是我答应了我爸，过去见他一面，没想到被莫名其妙缠住了。”

    “……那人后来没再找过你吧？”裴袀尧神色微冷。

    洛水摇头，“没有。”

    她没说的是，当天回家，她就把那人的奇葩行径告诉了家人，气得顾延和洛瑾差点儿拎起刀，冲到那个男人家里砍了他。

    得亏被顾明烨拦住了。

    只是经此一遭，顾明烨再也不信那些所谓的外面传的‘青年才俊’了，真的，可别侮辱青年才俊这几个字了。

    因为心里慌乱紧张，裴袀尧没有察觉到什么，淡淡道：“那就好。”

    洛水觉得他怪怪的，站到他面前，一双水眸定定地看着他。

    “袀尧哥哥，我怎么觉得你怪怪的，你是不是有什么话要说？”

    裴袀尧浑身一僵，后背出了一层薄薄的汗。

    “……洛洛，你觉得我怎么样？”他问道。

    洛水黑人问号脸，“什么，什么你怎么样？”

    这话问的很容易让人误会吧，这次她坚决不多想了。

    裴袀尧紧张地抿了抿薄唇，一咬牙，直接问道：“结婚对象，你觉得我做结婚对象怎么样？”

    问完后，神情僵硬地注视着洛水，身上的每一块肌肉都僵住了。

    洛水：“！！！”

    是她……想的那个意思吗？

    “……你，你什么意思？”洛水惊讶地声音都打起颤。

    裴袀尧看到她一副不敢相信的样子，莫名有种大冬天有人朝他头顶，泼了一盆冷水的透心凉的感觉。

    心中慌乱间，他头脑有些发懵，不知道怎么解释，就说道：“我们从小定了娃娃亲。”

    洛水更懵了。

    娃娃亲？是她认识的那个娃娃亲吗？

    这都什么年代了……

    “……我和你？”她指了指裴袀尧，又指了指自己，颇为幻灭地问道。

    裴袀尧点了点头，“嗯，顾爷爷应该知道。”

    (本章完)

