    在纪清凌给包娴治伤的这几天内，包娴和纪清凌的关系早就被人打听的清清楚楚了。

    几年前在蛮荒为了封印凶兽而用自身献祭的傀儡大师沈如，落日峰的另一位传奇人物！

    多年前在青云门的大比上的表现让许多大能断言，若干年后放眼整个九州大陆，她定是傀儡一道第一人！

    这包娴是她内定的徒弟，只等包娴筑基就是其亲传弟子。

    传言沈如陨落后，现在是清凌真人代师姐教导，可如今……

    从纪清凌坐着国宝踏上云海峰时，周围的弟子就有人开始往外发传音符了。

    “速来，清凌真人到云海峰了！”

    “清凌真人已到云海峰，要开打了要开打了！”

    “落日峰制符天才到云海峰给师侄报仇来了！”

    国宝是停在云海峰的一个小广场之上，此时广场上还有其他峰的弟子在此，看到她哪里还能按捺得住这八卦之心，狠不得几十张传音符全扔出去通知自己的好友同伴来围观！

    纪清凌在人群中看了看，选了一个身上佩有执事弟子标志的人询问。

    “许月宛住在哪座院子？”

    那弟子本就是云海峰的人又在执事堂当值，对这事的前因可是门清。

    可如今这情况他哪里敢回答！

    许师姐可不是普通的内门弟子！

    “真，真，真人。”他结结巴巴不知道如何说。

    纪清凌见他一副为难的样子也没有坚持，她从储物袋拿出两张四品爆裂符，这是她的成名之作，也是杀伤力最大的灵符。

    许多符师对于初级的灵符并不放心上，到了高阶之后更是连基础符箓都不画了。

    纪清凌不一样，她在基础符箓不停的加强改进，如今她的很多基础符箓都和其他符师有很大的区别，威力更强更持久。

    可惜她结丹之后就不在对外出售自己的符箓了，整个太一门都知道清凌真人的符一符难求！

    将两张四品爆裂符悬于众人面前，“谁知道许月宛的住处，这两张四品爆裂符就送他了。”

    “我知道！”一道声音就在她的话音刚落的时候响起。

    一个筑基后期的女修两步走到她面前，“清凌真人，进入那条小道，往南走第六处院子就是许月宛的院子。自从门内传她伤的是真人的师侄之后，她就再也没有出过门了！”

    “你不怕她报复？”

    那女修笑得骄傲，“我是缥缈峰的弟子。”

    纪清凌一下就明白了，看她穿的弟子服饰，原来是缥缈峰的亲传弟子，那后面肯定是有人撑腰的。

    纪清凌想明白之后转身就走，那女修美滋滋拿过那两张灵符拿在手里不住的观察。

    真好，这四条金纹真的太帅了！

    她似是想起什么忙对还没走远的纪清凌喊道，“清凌真人，我是缥缈峰沈宁。”

    她周围的人都露出或鄙视或羡慕的表情。

    好歹也是内门的亲传弟子，这巴结人的样子未免太难看了，可是若是给他们一个机会，难道就不想在制符大师面前留个名字吗？

    特别是学制符的弟子们，她随便指点一下那可就是撞大运了！

    也有人只是单纯的羡慕那两张四品爆裂符，清凌真人的符除了他们落日峰的弟子有机会被赏，且那些人也不可能拿出来卖。在其他峰可就是求也求不到的！

    纪清凌停在院子外，院门边确实有个许字，她没有任何犹豫的几张符出手直接将许月宛院子的阵法给毁了。

    惹得跟在她身后想来看热闹的弟子一阵惋惜，这也太浪费了！

    许月宛也一脸怒意的出现在院内。

    “真是这是做什么？在门派内还敢以大欺小吗？”

    纪清凌手指一挥，一道无形的灵力将许月宛捆至半空，“你动手打炼气期不是以大欺小？且我记得在外门的时候，你最喜欢做的事就是以大欺小吧？”

    “那是她对内门的师叔出言不逊。”

    啪！

    没有人看见到底是如何发生的，但是许月宛脸上确实已经多出了一个巴掌印！

    “你现在对师叔说话这么大声礼貌吗？”

    许月宛吐掉嘴里的血冷笑道，“清凌真人今日怕不是为师侄而来的，倒像是为当年在外门结下的恩怨找个借口来出气的。”

    纪清凌好笑，“外门的恩怨？你说的是你修为高过我时，却被我打得没脸见人那次？”

    …………

    围观的弟子：这清凌真人说话真是专挑人家痛处说。

    “今日我不跟你废话，你怎么伤的包娴就怎么还回来就成。”

    说完金色的灵力形成一道长剑直冲许月宛。

    “清凌道友，切勿动手！”一道火系法术出现，直接阻挡住了纪清凌的攻击。

    很好终于来了！

    龙修道君落了地，看看被捆在半空中的许月宛心中也是忍不住叹息，收她真是失策啊！

    当时只看到单灵根天才又是云海峰后辈血脉，没想到心性如此之差。

    他对着纪清凌淡笑道，“清凌道友可否看在老夫的面子上，放我这孽徒一条生路。”

    “道君让我放她一条生路，当时你这徒弟可曾想过放我那师侄一条生路？”

    龙修道君点头，“令师侄的事老夫也听说了，这样，不管是何种丹药灵草，只要道友开口，老夫定会为她找来。”

    纪清凌摇头，“不用了，我已经给她治好了，将来筑基结丹也不成问题。”

    ……

    周围的人一片哗然，当日包娴被伤成那个样子，和她同队的弟子还有和许月宛一起的弟子都看得明明白白的，能不死就算是走了大运了，没想到以后还能筑基结丹？

    龙修道君心下松了一口气，没死就好，还能修炼。那这事就还有商量的余地。

    “人没事就好，我让这孽徒去给那位弟子赔罪，再次由执法堂惩戒，让她进无风涯！”

    原本看到师父来救她的许月宛，才松下的心又被吓得提了起来。

    无风崖！

    纪清凌摇头，“我与道君直说了吧，今日我一定要废她修为，让她以后再无修炼的可能！”

    “道友可知对于修士来说，被废修为无法修炼可是比死还要可怕。”

    “自然是知道的。”

    龙修道君被纪清凌的语气激怒了，他的声音瞬时间冷到骨子里，“若是老夫不答应呢？”

    “那我就先把你打败！”

