    

    可是在贾克斯期待的双眼中，安迪的身后，一张黄色皮肤的面孔逐渐从阴影里走出！

    那张平静的面孔中，洋溢着让贾克斯措手不及的自信的笑容！

    怎么可能！！！

    这个黄种人，他竟然一点儿事都没有！

    不，这绝对不可能！幻觉，一定是幻觉！

    贾克斯用力甩了甩头，他绝对不相信这个可能性。有泰隆这个家伙在，怎么可能让这个黄种人好过！

    可是等到他在睁眼的时候，赫然发现记忆中跟谁都板着脸不好讲话的泰隆，此刻已经从办公室第三个走了出来！

    此刻泰隆脸上的表情，竟然充满了灿烂的笑容！

    而且泰隆一边笑着，竟然一边看得出来的讨好老实跟在了宋宁，还贴心至极的帮前面的宋宁拉开了挡路的凳子，赫然一副狗腿子的形象！

    这一幕，简直是惊掉了所有危险公司的员工的眼球！

    危险公司里，谁不知道泰隆就是个蛮横不讲理的傻大高个，什么时候竟然有这么狗腿子的时候？

    而且狗腿子的对象，竟然是今天才刚刚到公司的那个东方人！

    如果没记错的话，泰隆冲进安迪办公室的时候，还是气势汹汹，满脸不对付的样子！

    这怎么可能啊！

    众员工不相信，贾克斯更是不敢相信！

    他的脸色一阵青，一阵白，最后变得难看至极！

    这个东方人，竟然一副毫发无损的样子！！！

    而且他究竟用了什么魔力，竟然让泰隆对他如此言听计从！

    不，这不可能！

    而就在贾克斯头晕目眩，不敢相信这一切的时候。出现在众人面前的安迪停下了脚步，并且向后退了半步，走在了宋宁的身后。

    紧接着安迪深吸了一口气，沉声道。

    “诸位，我与这位来自东方的宋先生已经达成了合作。愿意将Danger公司以及公司包括Sidekick在内的五项专利全部转让给这位宋宁先生！”

    “危险公司的未来是没有止境的，智能系统的前景是必然存在的。我想有眼光独特的宋在，危险公司将迈入一个新的台阶……”

    安迪要把危险公司卖给这个东方人了！

    贾克斯身体微微一颤，栽倒在了凳子上，尽管安迪还在源源不断的说着话，但是他已经听不太清安迪说了写什么？

    此刻他内心只回荡着一句话，那就是安迪要卖了公司！他的三百万m金要落空了！

    不行，我要阻止安迪！

    贾克斯脸色苍白，他咬着牙，不管怎样，他都要拖延时间，不让安迪把公司卖出去！

    而就在贾克斯起身要说话的时候，门外的公司大门突然被推了开来，一群白大褂着急匆忙的闯了进来。

    “hello，谁叫的急救医生？”其中一位白大褂焦急的向公司里巡视了起来。

    最近这种互联网公司因为压力大，猝死情况逐渐变多。作为一个专业医生，他们一定要即使阻止这种情况的发生！

    公司里，贾克斯脸色苍白的扶了扶凳子，伸手向身后的医生们示意是自己叫的。

    只是他还来不及说话，一干急救医生眼睛一亮，已经快步向他走来。

    “ok，先生，您看起来很不好，我们将立马对您进行急救措施！”

    贾克斯刚想说话，他的身体就被麻利的医生护士给放倒在了担架上。

    “我……”贾克斯摆了摆手，他试图起身跟医生解释自己没事，不需要急救。

    只是白大褂一把就把他给按回了担架上。

    脸色苍白，话说不清楚，情绪激动不稳定！

    猝死的征兆！

    白大褂深吸了一口气，内心崇高的职业道德与技术水平让他很快反应了过来。

    这种情况一定不能让患者说话再受刺激！

    “你的意思我们明白，放心，我们一定会给你负责到底的！”

    白大褂们一边说着，一边干脆的将吸氧管盖在了贾克斯脸上，顺手还封住了贾克斯的嘴巴……

    这鸡飞狗跳的一幕，就是台上滔滔不绝的安迪都不免有点儿尴尬的停了下来。

    自己可是在宣布公司的大事，竟然出了这么一档子事，无疑让安迪觉得莫名的丢脸了。

    他看着被担架担走的贾克斯，压低了声音尴尬的解释道。“宋，哦亲爱的。贾克斯身体一直不太行，你要谅解这一幕。”

    身体不太行？

    宋宁远远的瞟了一眼倒在担架上的贾克斯，眼中不免多了几分怜悯。

    可怜的程序猿，头发掉光了，身体也虚成这样了。

    “安迪，没关系的，愿他没什么大问题。”宋宁笑了笑，倒是安慰起了一旁的安迪。

    安迪长松了一口气，上帝保佑，幸好宋没有怪罪自己。

    或许也正因为对宋宁的不好意思，接下来安迪快速宣布了一些交接的事情。最后，基本上这家异国他乡的公司，便是属于宋宁的了。

    只要两人再去专利管理局，安迪作为公司的法人代表，将专利卖给宋宁就可以。

    宣布完这件事后，两人也没过多墨迹，约好明天去专利管理局办理手续后，安迪便迫不及待的回到了办公室，准备按照宋宁的指点，试验新系统的制作。

    而对周围一干员工点了点头后，宋宁也笑着平静走出了危险公司，正好碰见了候在门口的张晓龙和郭小斌两人。

    “宋宁，怎么样？”还没等宋宁走来，张晓龙便迫不及待的问了起来，

    郭小斌朝着宋宁身后打量了一眼，看着宋宁空荡荡的身后，不禁有些失落。

    他刚刚才打探清楚，虽然危险公司不大，可是公司的老板安迪可是m国科技圈子里出了名的难说话。

    据说大名鼎鼎的微硬公司老板比尔，曾经都被这个家伙轰出了办公室。

    宋宁一个华国人去见他，岂不是更是没什么希望？

    看着没有说话的宋宁，郭小斌一颗心已经跌到了谷底。

    看这样子，跟自己猜得没错，宋宁不仅没有说服安迪，可能还吵起来了！

    想着，郭小斌艰难的挤出了一丝笑容，试探着说道，“宋总，咱失败了也没事，不行我跟老张再努力一下，您……”

    只是让郭小斌傻眼的是，宋宁打断了他的话，一脸的诧异。

    “我什么时候说我失败啊，走，回去了，明天去专利管理局。”

    “什……什么？什么东西？”

    郭小斌愣住了，而宋宁已经转身直接朝走廊向前走了起来。

    “傻子，是专利管理局，老板这是成功了！”张晓龙翻了个白眼，无奈的说了声，便朝着宋宁的身影追了上去。

    “专利……专利管理局？！！！”

    郭小斌猛得反应了过来，看着已经走远了的两人，他猛得一拍大腿，一边疼得龇牙咧嘴，一边顾不上疼痛朝两人追了过去。

    “成功了啊，老板牛皮啊！”

