    　　在和李清风聊了几句之后，他情绪逐渐恢复，随后离开了我的屋子。

    　　我刚刚把他送出去打算回屋休息时，却刚好看见祝玉玲鬼鬼祟祟的出门了。

    　　难道，她是去见韩鹏？

    　　我紧忙隐藏身形缓缓跟了过去。

    　　祝玉玲一路躲躲闪闪，一直来到城镇之中一条僻静的街道才停下来！

    　　因为我怕距离太近会被韩鹏发现，所以这一次我躲的很远。

    　　不出一会儿，小巷之中又出现了另一到身影。

    　　让我感到疑惑的是，这在这身影的身材起伏来看，她居然是一个女子！

    　　难道是丽姬吗？

    　　就在我疑惑的时候，那女子对着祝玉玲说到：“你来了？”

    　　祝玉玲淡淡点了点头：“嗯，大人既然要在册封大典出现，那属下自然应该过来！”

    　　韩鹏也要来册封大典！？

    　　这如果他和上官婉儿相见，这画面想想就有些刺激啊！

    　　那黑衣人说到：“不愧大人看中你，你有这份心，已经足够了。

    　　大人特意让我通知你两点，第一，小心姜晨，第二，不要轻易使用大人赐给你的力量！”

    　　祝玉玲恭敬的说到：“属下领命！”

    　　没有更多的话语，两人就这么散开了。

    　　看着祝玉玲离开的身影，我心里忍不住叹息起来。

    　　这么一个优秀的姑娘，怎么就投靠韩鹏了！

    　　难道是我的崛起，给了她太大的压力，所以为了追求更强的力量，她投靠了韩鹏？

    　　带着深深的疑惑，我回到了酒楼。

    　　接下来的两天之中，祝玉玲还是那副冷冰冰的样子，并没有奇怪的举动。

    　　当我们到达水城门口的时候，碧水阁弟子顿时沸腾了！

    　　“天啊！下面居然是姜晨师兄！”

    　　“姜晨师兄来碧水阁了！”

    　　“姜晨师兄！我在这里，您快看啊！”

    　　这些女弟子疯狂的叫了起来，弄得我满脸尴尬。

    　　而这时候，一道熟悉的身影在城墙上出现。

    　　“姜晨师兄！您来了！”

    　　“冯媛媛？”

    　　见到这个和我有着多次鱼水之欢的女人，我很是惊讶。

    　　因为和之前比起来，她的身上更加多了一丝尊贵的气息！

    　　不一会儿，冯媛媛就带着一堆弟子跑了下来。

    　　我见到她出来，急忙下马打算迎接。

    　　但是让我没有想到的是，冯媛媛居然不顾周围这么多弟子，直接冲进了我的怀里！

    　　“姜晨师兄！奴家想死你了~”

    　　冯媛媛紧紧的抱着我的后背，那爆满的前身和我的胸膛紧紧的贴在了一起！

    　　周围人都已一众异样的眼光看着我们两个，尤其是李清风和祝玉玲，这两人一个是满脸淫笑，另一个则是震惊无比！

    　　我尴尬的拍了拍冯媛媛的后背：“冯师姐，不如你先松开我？这周围这么多人，影响不好吧？”

    　　冯媛媛顿时脸色通红，她尴尬的离开了我的怀抱：“姜晨师兄，不好意思，我见到你太激动了，你们都跟我进城吧~”

    　　在冯媛媛的带领下，我们走进了碧水阁的主城水城。

    　　这里的建造构造，大致和剑城没有什么分别。

    　　只是这边城市的景色要更加优美一些。

    　　在冯媛媛的安排下，我们住到了一家距离碧水阁不远的酒楼。

    　　“姜晨师兄，你们诸位就现在这里休息吧，这酒楼是我们碧水阁的产业，以后其他门派来参加大典，也都是在这里休息的~”

    　　我笑着说到：“多谢冯师姐了，你要不要去我的房间坐坐？”

    　　冯媛媛闻言双目顿时放光：“那……那就打扰姜晨师兄你了~”

    　　我们两个共同走进了我的房间。

    　　在进入房间之后，冯媛媛顿时扑倒了我的怀里。

    　　她热情的和我开始拥吻。

    　　在她的热情带动下，我的手也开始使坏，摸到了那柔软的娇躯。

    　　很快，我们两个就修炼了起来。

    　　多日不见，冯媛媛显然已经馋的受不了了。

    　　一直到我们修炼两次之后，她才满足的抱着我的胸口开始休息。

    　　我抚摸着她光滑的后背说到：“怎么急成这样，难道最近一直都在等我？”

    　　冯媛媛白了我一眼说到：“姜晨师兄，奴家和您之后，再也对其他人提不起兴趣了呢~”

