
沈天浩被拒之门外，尴尬的抽了抽嘴角，“我爸什么时候变得这么雷厉风行了？”

“你一个人自言自语说些什么？”江清柠揉了揉还有些昏沉的脑袋，走向厨房。

沈天浩紧随其后，“你知道你闯祸了吗？”

江清柠正准备拿水杯的动作骤然一停，她回头，“你这话是什么意思？”

沈天浩打开手机递上前，“现在新闻里全是江大小姐的丰功伟绩。”

江清柠只看了一眼新闻标题，手一抖，水杯从指缝间倏地掉落，啪的一声碎在了地上。

沈天浩啧啧嘴，“你说说你一天天的能不能老老实实的待在家里，你瞧瞧你又给三叔捅了多大的篓子？”

“死了？陈思死了？”江清柠不敢置信的翻开新闻，确定当场死亡后，双腿一软，人不受控制的往后一退。

“对，你继母被你逼死了，你现在开心了吧。”

江清柠觉得心口很闷，闷得她快要喘不上气，“她为什么要这么做？难道就为了制造舆论让我成众矢之的吗？”

“现在清河一定难受极了，我要去医院。”沈天浩滑动着轮椅调转方向。

江清柠依旧站在原地，她的头上好像压着一块散不去的阴云，不见一丝光芒。

“夫人，您没事吧？”秦妈见她一动不动，担心着走过来。

江清柠抬头看向落地窗前被拉上的厚厚窗帘，不解道：“为什么要关上？”

“外面都是记者，为了安全，我把窗户都钉死了。”

“他们想要拍什么？”江清柠觉得自己好像一时之间完全不会思考了，整个人都木讷的呆站着。

好不容易停止跳动的右眼皮又开始痉挛似的跳起来了。

书房内，气氛一触即发。

沈一成直接开门见山道：“我进来的时候，别墅外围了一圈又一圈记者，大概都是想要采访采访沈三爷和江大小姐的丰功伟绩。”

“大哥想说什么？”沈烽霖也不打算周旋，开口道。

“父亲离世的时候，沈氏股价遭受了灭亡似的暴跌，经过江大小姐今天这件事，收盘前，沈氏股价更是跌至差点停盘，如果再这么任其发展下去，明日一开盘，沈氏就得直接停牌了。”

沈烽霖没有表态，依旧保持着最初的样子任对方口若悬河的继续说着。

沈一成再道：“沈氏接二连三遭受重创，京城里那些老狐狸怕是早就蠢蠢欲动，三弟是商人，应该明白这种危机一旦爆发，任凭我们几兄弟如何的力挽狂澜，昨日的辉煌都将成为历史。”

沈烽霖还是没有说话，大概是觉得对方的话还没有说到点上。

沈一成沉色道：“现在摆在我们面前的只有两条路。”

沈烽霖轻笑一声，终于有了一丝丝反应，他道：“大哥绕了这么大一圈子，不必跟我遮遮掩掩，实话实说就行了。”

“我知道凭着三弟的能力，想要解决这次危机，也只是时间问题，可是沈氏内上万人的生计受不住这样的损耗，一旦股价断崖式的下跌，我们面对的就是数之不尽的攻击和蚕食，我相信三弟也会以大局为重。”

“嗯，大哥但说无妨。”

“现在我们只有两条路可选，一是离婚。”沈一成说得掷地有声，不容置喙。

沈烽霖没有丝毫反应，大概还在屏息以待大哥的第二条建议。

沈一成眉头不可抑制的皱了皱，他原本以为自己说出离婚二字后，凭着他三弟对江清柠的执念，肯定会大发雷霆的和他对峙。

而现在，沈烽霖竟是毫无反应，依旧泰然自若的坐着，这倒是让他有些愕然。

“大哥继续说。”沈烽霖冷静的让人心里发怵。

沈一成掩嘴轻咳一声，“第二只有三弟离开沈氏，并且宣布自己和沈氏不再有什么关系，如此，沈氏人心才不会因为江大小姐的牵连而溃散。”

“仔细想想，大哥说的并不是没有道理，我如果离婚了，自然就和柠柠没有瓜葛，那么就算她真的逼死了自己的继母，也只是她蛇蝎心肠，自己造的孽，跟我毫无关系，我也就置身事外了。”

“三弟应该懂得权衡利弊，你可以假离婚，而非真正的和江小姐划清界限，等事情风波过去，你们就可以重新在一起了，这是两全其美的办法。”

沈烽霖双手交叉搭在下颚上，“再者我离开沈氏，如此就算我真的杀害了岳父，再逼死了继母，都和沈家没有一丝一毫关系，哪怕我受尽千夫所指，也是我个人行为。”

“这也是无可奈何之举，父亲去世，人心惶惶，现在再搞出这么大的风波，沈氏再也接受不起第二次冲击了，三弟是明白人，懂得以大局为重。”沈一成坐在椅子上，摇了摇头，“希望三弟能够懂我。”

“大哥的话我都明白，你说的那些建议无非都是为了沈氏，我尊重你的决定。”沈烽霖站起身，将电脑转了过去。

沈一成注意到屏幕上大大的辞职二字，更是瞠目结舌，原来沈烽霖早就做好了打算。

沈烽霖道：“我与柠柠生同寝，死同穴，哪怕万劫不复，我也不会离她一步。大哥既然担心因为我的原因而让沈氏被迫牵连其中，我答应你，从今以后，沈氏不再有我沈烽霖一席之位，无论是荣誉，还是耻辱，两两互不干涉。”

沈一成还没有来得及说话，就见对方直接点击发送，瞬间，公开在沈氏的信息频道，无论大小员工，同时段接收到消息。

沈烽霖：即日起，宣布离职。

言简意赅的一段话，当真是沈烽霖处事风格，没有多余的话，直接点明意图。

沈一成如鲠在喉，他刚刚那群起激昂的一席话，倒显得有些小人了。

眼前这个人，是敬他尊他的三弟，如今，他竟然因为一点小风波趁机将他踢出沈氏。

沈一成双手默默的握紧成拳，他今天来这一趟，太不应该了。

沈烽霖可以离开，但不该是从他嘴里说出来。

“大哥还有别的话要给我建议吗？”沈烽霖关上电脑，身体靠在椅背上，目不转睛的注视着对方，依旧是那随意而淡然的轻松惬意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338084"  chaptername="第772章">加入书签</a>
</div>
