    盯着颤颤巍巍，连走路都有问题的奥莉薇亚。

    艾利克斯暂时将银镰收在身后，外溢的死亡气息也全部收回体内。

    噌~从腰间抽出一柄不具备任何死亡属性的小刀。

    没有多余的话语，直接按住奥莉薇亚的身体就是一顿切割。

    看似变态杀人犯的举动，却将奥莉薇亚体表伤口残留的正电子，以及影响着规则的「程序」完全切除。

    正是这种影响到物质根本的程序规则导致伤口无法治愈。

    虽说涉及【禁忌教条】的唯心信仰或许能强行覆盖程序带来的影响，实现瞬间恢复。

    但会对奥莉薇亚带来极大副作用，后续被母体机械抓到，照样是死路一条。

    嗡！

    圣光在伤口间展开，治愈速度却没有预想中的快……肉质正在缓慢生长着。

    艾利克斯当即露出有些嫌弃的表情。

    “恢复速度居然这么慢……常年待在教堂里，参议次数太多导致你的能力发生退化了吗？你以前可不是这种水准。”

    若不是奥莉薇亚脾气极好，否则真要发火了。

    “对方的领域可直接作用于思维，植入类似于【强制命令】的程序。

    我目前被植入的程序包括「禁止逃跑」、「禁止圣光」、「禁止防御」……不过，这些程序可通过自身意志力、领域或相关能力进行抵抗，消减程序的作用。

    因等级上的差距，我无法彻底消除影响效果。”

    “嗯，还有什么情报吗？”

    奥莉薇亚以尽可能简短的话语说明相关情报，尤其是‘机械操控’这一点。

    艾利克斯也是头一回遇到这种类型的敌人。

    “竟能将【王】的属性完全复制到其麾下的机械生命体内，没有能力上的消减。

    代价仅仅只是被支配着产生极高的身体负荷，支配一段时间后会自我毁灭。

    我从未见过这样的能力，难怪刚才斩杀的感觉很奇怪。

    「死亡本能」并未停留在残骸表面而是追寻到城外……”

    说罢，艾利克斯将目光投向城外，与进城完全相反的方向，正是将他与马龙摆了一道的【马可姆斯城】。

    “真正的本体在那里面吗？

    从我刚刚击杀目标到现在已过去两分钟，并没有被支配的机械找上来，似乎不打算在我身上消耗时间。

    对方的目的十分明确，损坏伦敦城的根基，让我们失去庇护所。

    这样一来即便他们战败，也能通过特殊通道离开世界……而我们没有城市整体性的庇护，难以进行位面跨越，最终将随同世界一同遗落。

    真是麻烦的对手。

    奥莉薇亚，你应该能找地方躲起来吧？我得去忙了。”

    根本不等奥莉薇亚作出回应。

    唰！

    银镰斩出。

    并非斩敌，而是斩出一条通往死亡位面的通道。

    除艾利克斯意外，任何胆敢穿进这一位面的个体都将急速死亡……当然极个别掌握着同样属性死亡能力的个体，或许能够进入。

    内部对应着黑白背景的伦敦城。

    在战争间死去的个体，无论是友方还是敌军，均以幽灵状态漂浮在各自尸体之上。

    「死亡位面-伦敦」

    这片区域并非艾利克斯临时建立的。

    早在四个月前来到伦敦城而获得一定的人类权限后，艾利克斯每日以斗篷蔽体，走遍伦敦的大街小巷，于多个角落埋下死亡坐标。

    期间，偶然被第五原质-尤金斯的眼睛洞察到，自然被吓得不轻。

    后续的会议中，大魔团长提出整体的作战布局时也包含着「死亡位面」的建立，获亲母允许。

    这才彻底实现「死亡位面」的创建。

    所有于伦敦战败的亡魂都会受到该位面的影响，统一由艾利克斯进行处理。

    需要注意的是，位面的本质为死亡，无法做到「死而复生」。

    不过，艾利克斯能对敌军死者进行完全抹杀，其亡魂一旦被抹除，现实中无论使用什么样的复生术都无法复活。

    最重要的一点。

    艾利克斯能以所有死者为【坐标】，在死亡位面快速穿越。

    刚刚斩中母体所支配的机械时，镰刀表面也沾染上一缕独属于母体的生机……如同被标记的猎物，只要母体出现在伦敦城，艾利克斯可在死亡位面内轻松定位。

    ……

    伦敦西侧

    【幽暗秘语旅店】

    一只液体机器人在完全黑暗的客房里搜寻着异魔踪迹时。

    身体突然被一种能束缚液体的吸盘触须所缠绕。

    隐蔽在此的黑暗住民即可显露本态，驱动设于脚下的污染阵法……一道道象征着污染的黑色斑点出现在液体机械表面，一分钟内就能完全腐蚀。

    谁知。

    机械给人的感觉突然发生变化。

    嗡！

    机械眼睛中射出红色激光，随着脖颈转动瞬间扫过360°……不单周围的异魔被杀光，整栋旅店建筑都被平滑切开。

    正如艾利克斯的猜测。

    母体根本无心与他战斗，在东侧的人类居住区被杀掉后，立即支配位于西城区的机械，快速对城中进行屠杀。

    “液态型，体内程序已编译出神话雏形，挺不错的身体。”

    完成支配的母体正要离开时。

    一股让她为之心悸的死亡气息由身后传来。

    奇怪的是，由母体波及出去的程序领域中没有解析出任何空间波动……无法理解对方是如何这么快就追上来。

    “怎么回事？”

    母体转身时，超出她信息数据库的恐怖场景展现而出。

    刚刚被激光切成两半的异魔身体，突然由背部撕开……笼罩于斗篷内，手持银镰的‘死神’从伤口间钻了出来，真像是神话故事里宣判生命终结的死神，无论逃到天涯海角都无法躲避。

    掌心还没来得及凝聚能量光束。

    镰刀已然划过身体……这一次的斩击与刚刚破坏大楼不同，没有斩碎任何实物，只是由灵魂间轻轻划过。

    【死】

    一秒后，眼前仅剩散落一地的金属液体。

    兜帽下的表情却一点也不好看。

    『不愧是王，刚才故意没有发动攻击，而是将重心放在对我攻击的处理上……镰刀虽隐隐触及到本体，但还差了很长的距离。

    必须更深一些。』

    镰刀切过金属所产生的意境，好似艾利克斯乘坐潜艇，在金属大海间下潜……而在海底极深处，蹲坐着一位完美无瑕的女子。

    就这样。

    无论【母体】如何更变位置，艾利克斯都能借助死亡位面快速锁定，完全封堵母体的行动。

    不过，艾利克斯也只能做到这么多。

    一旦他抽身前往马可姆斯寻找母体本尊，这段时间伦敦就必将受到母体支配者的毁灭打击。

    一时间，双方王者的对局陷入僵持状态。

    这样的僵局加速着战局的发展。

    马可姆斯城内似乎有一股不安的势力正在蠢蠢欲动。

    而城外似乎也有两股势力开始活动了起来。

