    挂断电话后，陈焲就驱车开往家的方向。

    江勇军跟他一样，都是虎帅手底下的兵，对方的秉性他知道，刚正不阿，他还是信得过的！

    当然，在万家酒店的杀死总督之子郝飞扬一事，陈焲是不准备告诉江勇军。

    因为这事牵扯到浙省总督，对方知道多了，可能还会害了对方。

    现在万家酒店的事，唯一的隐患就是刚才的田梦琪。

    刚才陈焲气不过，将这女人丢下了车，这会心里还是有些忐忑的，怕对方泄密，但他总不能杀这女人灭口！

    不过对方发了毒誓，想必不会这样做，而且将这事捅出去，对对方也没有半分好处。

    事关一省总督，这种滔天漩涡，可不是一个小小的女大学生，有胆量能够轻易卷入的，

    回到家后，陈焲又洗了一个澡，将一切的烦恼都抛开，然后上床睡觉。

    这两天，估计是有的忙了。

    但今晚，注定是不平静的一夜！

    最近这段日子，是云天市扫黄打黑的严打时期，但暗地里的罪恶却愈发猖狂。

    在陈焲所不知道的事件中，云天市已经陆续发生幼童被拐的案件，而且是团伙作案，嫌疑人一直未曾抓获！

    甚至这些诱拐幼童者，猖狂到了到学校门口蹲点拐人。

    云天市城北的一家孤儿院，在前两天的午夜时分，更是闯进了一伙歹徒，将孤儿院中的十多名幼童全部抢走，一度猖狂到了如此地步！

    现在发生的这些幼童被拐案件，一直被云天市警方压着，没有公布出去，不然必定会引起云天市民众的恐慌，造成社会的不稳定。

    但纸是包不住火的，现在云天市警方肩上的压力无疑也是非常大，要在这些幼童被拐案件瞒不下去之前，尽快争取破案。

    身为云天市一把手的江勇军，无疑也是因此忙的焦头烂额，现在又从陈焲口中得知两天后黑冰交易的事，他肩上的担子越来越重了。

    刚才之所以没有在电话中，将幼童被拐的案件告诉陈焲，是怕陈焲分心，而且现在在没有丝毫线索的情况下，对方就算知道了，也没法帮上什么忙！

    此时，在云天市盛世皇朝会所，地下一处隐秘包厢之中，猛虎帮帮主章枭，军师崔长风，雌金刚文纤，雄狮帮少帮主卢天宇都齐聚一堂。

    章枭已经从崔长风口中得知了月光酒吧发生的事，一张脸阴沉无比！

    文纤跟卢天宇先前在月光酒吧被陈焲废掉了两只手，现在手上都打上了石膏固定，只是手臂上不时传来的阵痛，还是痛的他们龇牙咧嘴。

    “帮主，卢少跟文纤都是被陈焲那小子打的，您说这事该怎么办，卢少说了，一定要让陈焲那小子死无全尸！”

    崔长风对章枭说道。

    “章帮主，我可是在你们猛虎帮的地盘被人打了，而且我听说了，陈焲那小子跟你猛虎帮也有仇，于公于私，你都得替我将这个场子找回来！”

    “不然，我会说服我爸，两天后的交易，将你猛虎帮排除在外！”

    卢天宇怒火难平道。

    章枭一脸为难的表情说道：“卢少，陈焲那小子不简单，不是简单派出点人就能取他小命的！”

    “而且，最近云天市查的严，这几天又接连发生幼童被拐案件，云天市警方都以为是我猛虎帮所为，盯我们盯的非常紧。”

    “眼下交易在即，这个时候我实在不好做一些出格的举动！”

    “这样吧！只要两天后的交易成功达成，等这阵子风头过去了，我再着手对付陈焲，一定亲手将他的人头献给您，您看行不行！”

