    悬崖下，黑水湖边，一个红色的身影在水边若隐若现，红色的长发铺散在水中，就像是红色的水藻，老远就可以看到。

    刚到湖边准备钓鱼的袁星云看到水中有一个人，赶紧放下手里的鱼竿冲上去，把人从水里捞出来，试探了一下鼻息，发现还有气，赶紧把人背起来回家。

    迷迷糊糊中，凤挽歌感觉到自己在移动，她想睁开眼睛看看自己究竟在什么地方，可是她的眼皮实在太沉重，她完全睁不开眼睛来看。

    袁星云把人带回家放在床上，发现这个女人身上的骨头全部都裂了，身上也没有一块皮肤是好的，就连脸上也只看得到那双眼睛了，要不是还有一股药力维持着心脏的跳动，这已经是个死人了。

    “这是……还阳丹？看来你的来历不小啊。”

    ……

    三个月后。

    躺在床上的凤挽歌缓缓的睁开了双眼，看到陌生的环境，她感到十分不安，想要从床上起来，却发现自己全身上下都缠着绷带，根本动弹不得。刚好这个时候袁星云从外面回来，看到凤挽歌睁开双眼面露惊喜。

    “你终于醒啦！不枉费我耗费了那么多灵草灵药，没死就好。”

    凤挽歌狐疑的看着他，为什么这个人还穿着古装？咦，她为什么要说古装？

    袁星云看凤挽歌眼中充满了疑惑，以为她是在疑惑这是什么地方，耐心的跟凤挽歌解释，“这里是黑水秘境，你当初从悬崖上掉下来，无意间落入了这黑水秘境中，我外出钓鱼看到了受伤昏迷的你，就把你带了回来。”

    说着他对凤挽歌比出三根手指，“你已经在床上躺了三个月了，要不是你的心脏还在跳动，我还以为你早就死了。”

    原来这个人是她的救命恩人。

    “多谢。”

    袁星云在这个地方待了无数个日日夜夜，唯一能够交流的就是那些妖兽，现在好不容易有一个人跟他说话了，话匣子就有些停不下来了，“你的伤势应该是由风系灵力造成的，掉落悬崖前，你应该经历了一场恶战，按理说你在掉下来的过程就应该死了，不过你吃了一颗还阳丹护住了你心口的一丝气。还阳丹那可是有价无市的好东西，有权有势都不一定弄得到你是怎么弄到的？你不会是王公贵族的子女吧？”

    听这个人说了一大串的话，她只听懂了其中一部分，“我不是，我只是……”

    为什么她的大脑一片空白？

    袁星云还在等着凤挽歌的下文，等了好一会儿都没有等到，反而看到凤挽歌露出痛苦的神情，急了，“你怎么了？”

    “我头疼，我是谁？我为什么会……”

    话还没有说完，凤挽歌再一次失去意识，昏睡了过去，把袁星云笑得够呛，好在这一次只昏迷了三天，凤挽歌就醒了过来。再三试探后，袁星云终于确定凤挽歌失忆了。每次他试图让凤挽歌想起来的时候，凤挽歌轻则头疼不已，重则昏迷过去，试了几次之后他放弃了。

    后来凤挽歌又在床上躺了半年，身体的各个骨骼才算是长好了，今天是她拆绷带的第一天。

    袁星云在旁边紧张的看着她的一举一动，生怕她一不小心摔倒，把好不容易长起来的骨头又给摔错位了，“你小心一点啊，要是还不适应的话，我们就再等两天。”

    “没事，感觉我好很多了。”

    她慢慢的尝试用双脚站起来，脚刚刚碰到地面的时候还很疼，眼泪在眼眶中打转，但她不想就这样前功尽弃，咬紧牙关一鼓作气站直了身子，骨头一下子归位，身体四肢都传来咔嚓的声音。

    听到这声音，袁星云十分紧张，“我的小祖宗啊，你这么着急做什么？小心你花了半年长起来的骨头又碎了，你还想不想站起来了。”

    凤挽歌额头上全是冷汗，不仅站起来了，还想走两步来看看的。走出了最艰难的两步，后面就没那么难受了。

    “袁大哥，我好了，我可以走路了。”

    袁星云赶紧把人拉过来，摁在床上，“好了好了，你现在还在恢复阶段每天走两步就够了，先躺一下休息，我不想我那么多灵草灵药都白费了。”

    “嘿嘿。”

    凤挽歌俏皮的眨眨眼。

    袁星云拿她完全没辙，“行了，别跟我卖萌。”

    前两天凤挽歌已经拆掉了身上所有的绷带，她也看清楚了凤挽歌的面貌，看清楚凤挽歌样貌的时候，他惊呆了。在来到这黑水秘境之前，他自认也是阅人无数，但他从来没有见过长的这么美的人，清纯妖媚在她身上完美的融合，别说是男人，就连女人看到她都移不开眼，他到现在都忍不住在想那个要杀了她的人究竟是如何下得了手的。

    “袁大哥，我想吃鱼，我们今天吃鱼好不好？”

    “好好，你想吃什么我去给你弄。”

    原本他以为他是找了一个可以说话逗趣的宠物，现在他才知道他是找了一个小祖宗。

    凤挽歌花费了一个月的时间来能让身体恢复如常，现在他已经可以像正常人那样自由行动了。

    袁星云想着凤挽歌可能是也是灵师，就想要教凤挽歌修炼，可是他发现凤挽歌的身体根本无法聚集灵力，他尝试用自己的灵力去帮凤挽歌疏通经脉，可是他的灵力一进入凤挽歌的身体就消失无踪。

    “袁大哥，不能修炼就不能修炼吧！不是说能力越大责任就越大吗？我不能修炼就没有那些奇奇怪怪的力量，就不用去承担那些不必要的责任，每天能够吃饱穿暖，就好了啊。”

    她虽然想不起过去，但是她总会时不时的感觉到一阵无力的疲惫，好像她很久很久以前就想要休息，可是却无法停下来休息一样，所以为了让自己过得高兴些，她觉得随遇而安的好。

    袁星云看着眼前天真的小祖宗，他要不要告诉她这个世界强者为尊，若是不能修炼的话随时随地的可能会有生命危险？

    算了，有自己在她身边，肯定能够护她安然无余的。

