    “赶紧离开，慢一点，就别怪我不手下留情了。。”

    女人冷笑，看来她需要好好整治一下集团的人，要不然，就会有人给她下绊子，要是今日他们得罪了程天，让她如何收场。

    “不，不……”

    女同学瞪大了双眼，不敢相信，自己就这么失去了她引以为傲的工作。

    “程天，你快帮我求求情，我不能失去这份工作。”

    女同学一把拽住程天，哭丧个脸，和之前形成了鲜明的对比。

    “程天，你帮我说句话，求求你了，之前是我不对，是我犯傻，你别放在心上。”

    “我真的不能失去这份工作，你一定要帮帮我啊！”

    女同学直接跪地求饶，她完全把刚刚自己嘲讽程天的事情抛到了脑后，现在满心想的都是不能被辞退，她如果失去了这份工作，就没脸见人了，明明她之前，还引以为傲来着。

    程天懒得搭理对方，自己做下的孽自己负责，每个人都要为自己说过的话负责任。

    “咱们进去吧，我有急事。”

    程天转身对女人说道，话毕，直接就进去了大楼，女人也紧跟其后。

    在进去之前，女人随手示意保安，把人带走。

    两个保安接到了指示，心这才落到肚子里，四目相对，眸色中都泛起了惊喜，看来董事长并没有迁怒他们。

    “赶紧滚吧。”

    “都怪你，没事喊我们，这回自食恶果了吧。”

    两人不顾对方的挣扎，直接把对方扔了出去，如果不是她，他们也不会差点丢了工作。

    “您这边请。”

    女人把程天带入了总裁专用电梯，这一举动，也让围观的员工感到奇怪，大家都对程天的身份很好奇。

    “你这环境倒是不错。”

    很快，程天就被女人带到了董事长办公室，他环顾四周，颇为赞叹。

    “哪里，您有什么事要吩咐的。”

    女人给程天倒了一杯茶，放在了程天的面前。

    “我要你们帮我找到天使集团，并且灭了他们。”

    说到这，程天眼中冒出了冷意，既然对方不仁，就别怪他不义了。

    “好，有消息我会立马告诉你。”

    女人连声应下，当即就出去吩咐下属。

    程天就在董事长办公室里等待，没有离开，他怕这时候回家，会让家人受到牵连。

    “我查清楚了！”

    过了许久，女人才气喘吁吁回来了。

    “如何？”

    程天听罢，也是端坐了起来。

    “这个天使集团最近想要买学校，而且它的背后是海外的一个基金。”

    “不过，这个基金没这么简单，好像和海外某个异能组织有关，至于具体的，目前还在继续查。”

    女人刚刚发动了所有的人脉，这才迅速的调查清楚。

    “好，我知道了，这回辛苦你了。”

    程天点了点头，向女人投去了赞许的目光。

    “那我就先走了，你继续查，有消息通知我。”

    紧接着，程天就不再停留，打算直接离开。

    程天边走边想，他就不明白了，为什么那异能组织会盯上他们学校，这其中，肯定有他不知道的秘密。

    突然，程天灵光一闪，也许学校根本没有他想象的那么简单？

    难不成，学校内有普通人不知道的事，程天有些懊恼，他之前怎么就没多留心呢。

    程天无奈的摇了摇头，现在他知道了事情的幕后主使，也可以放心的回家了。

    “呦，做什么了，这么香。”

    程天刚进家门，饭香味就扑鼻而来，这让他不禁加快了脚步。

    “爸爸，你终于回来了，我们都等你十分钟了。”

    小丫头看见程天，就开始小声哼唧，肉嘟嘟的小脸绷紧了，可爱极了。

    “哈哈，是爸爸的错。”

    程天温柔的摸了摸女儿的小脑瓜，表示歉意。

    “你别听她的，也就让她等了两分钟，就不开心了。”

    “回来了就好，现在开始吃饭吧。”

    莫离见此，也是露出了宠溺的笑容，示意程天入座。

    此刻，程天的心中还是总想起学校的事，他到底忽略了什么？

    “莫离，学校最近有没有发生什么事？”

    程天犹豫了片刻，还是说出了口。

    莫离听了这话，放下筷子，仔细的回想学校大大小小的事。

    “并没有什么特别的事，一直都这样。”

    莫离想了半天，并未发觉学校有什么异常。

    “不对不对，学校最近一直在传，小伙伴们都说学校闹鬼。”

    “就在老校址那，那里闹鬼。”

    小丫头立马像献宝一样，急忙说道。

    莫离无奈的笑了笑，给女儿夹了块糖醋排骨“这都是假的，别听同学们乱说。”

    “程天，你不用在意这些，都是无稽之谈。”紧接着，莫离继续说道。

    程天微微颔首，但是他注意到了女儿说的关键信息，偷偷的记下了。

    第二天一大早，程天就独自去了学校。

    待他到了老校址，就感觉冥冥之中有一股力量，束缚了自己。

    程天的面色当即就凝重了，这里果然有着古怪，看来女儿的朋友并没有瞎说。

    此刻，程天提高了警惕，小心翼翼的往里走，与此同时，他也感觉到了浓郁的鬼气。

    程天右手摸向怀中的匕首，做好了准备。

    程天走了几步，突然感觉身后有异样，他当即就往匕首中注入了术法，向身后刺去。

    “啊……”

    只听一声哀嚎，程天瞬间回头，这才发现，自己刺中的居然是一个小鬼，想必他刚刚想要偷袭自己。

    这时，程天的眼前又出现了三只小鬼，都张牙舞爪的。

    不过一瞬，这几只小鬼都冲向了程天，程天丝毫没有留情，唰唰两下，就把这些小鬼都打倒在地。

    但是程天没有刺中小鬼的关键部位，不会让他们消失。

    “你们还有没有其他同伙了，老实交代，不然，我绝不轻饶。”

    “我只给你们一次机会，不要消磨我的耐心。”

    程天现在已经确信，刚刚这群小鬼突然出现，是故意的，人来到这里，他们不会没有察觉。

    几只小鬼一个个都蹲坐在地上，虽然依旧面露凶色，到怎么看，都有些滑稽。

    “对不起，请放过我们吧，我们错了，不应该来吓唬你。”

    “对，我们错了，饶过我们吧。”

    “求求你了，你大人有大量，放过我们吧。”

    几只小鬼反应过来，就不断地跪地求饶，生怕程天把它们灰飞烟灭。

    “停，我要你们回答我的问题。”

    程天用匕首指着这几只小鬼，威胁的意味很是明显。

    几只小鬼你看看我，我看看你，一时间，没有一只回答程天。

    “不说，那就别怪我不客气了。”

    程天作势就要捅向小鬼，吓得这几只小鬼，连连往后爬。

    “我说我说，你别动手。”

    “还有灵女，不过我求您，您放过灵女吧！”

    “求求您了，灵女是无辜的。”

    几只小鬼变了脸色，终究是说了出来。

    “灵女是什么？”

    程天听罢，俊眉微皱，示意他们继续说下去。

    “我们可以带你去见灵女，但是求你，不要伤害她。”

    小鬼们不断地祈求程天，看得出来，灵女他们来说，很重要。

    “我向来不无缘无故的杀人，这点，你们不用担心。”

    程天被他们追问的烦了，难得解释一番。

    “那就好，谢谢您。”

    “您跟我们来，我们带你去见她。”

    只见其中一只小鬼，大着胆子到前面带路。

    程天见此，也没说什么，只是默默地跟在这只小鬼的身后。

    途中，程天仔细观察周围的环境，他越往里走，越感觉鬼气更盛了。

    令他意外的是，这小鬼居然带他去了地下室。

