    厉安兴冲冲地跑下楼，厉寒琛正坐在餐桌旁看报纸，

    厉安不好意思的摸了摸耳朵，“哥，那个鞋是你送我的吗？”

    “嗯，”厉寒琛应了一声，侧颜冷峻，一副不想再多说的样子，

    厉安本来想问我们都这么穷了还买这么贵的鞋是不是不太好，但看到厉寒琛的冷峻的侧脸，厉安又不敢问。

    他只能又开心又感动的坐到厉寒琛身边，虽然哥哥对他又凶又严厉，但哥哥会花一个月的生活费给他买鞋！哥哥真的好好哦！

    厉寒琛手里的晨报看完一张的时候，慕笙的卧室门终于被打开了，今日慕笙将头发扎了起来，越发衬出她冷然的眉目。

    慕笙坐到餐桌旁，对面是想忽视也忽视不了的来自厉安亮晶晶的眼神，

    慕笙眼皮微抬，“吃完饭跟我去京郊滑雪场。”

    “好！！”厉安高兴的不行，他一直都想滑雪，但没有人教他，也没有机会去，现在终于能去了！

    吃过早饭，慕笙接了个秦磊的电话，便叫上厉安准备离开，

    厉安穿着新买的鞋，撑着沙发就跳到了门口，“走吧嫂子。”

    然而走了两步，厉安回头看了眼坐在沙发上的厉寒琛，

    他穿着一袭黑色大衣，正垂眸看着手上的报纸，明明是极其有侵略性的冷酷，但厉安莫名的觉得，哥哥很孤单，

    厉安往回走了几步，“哥，你跟我们一起去吧？”

    厉寒琛头都没抬，声音低沉，“不去，早点回来，不许胡闹。”

    “好吧，”厉寒琛决定了的事情，厉安也勉强不了，他转身跟上慕笙的脚步。

    慕笙和厉安离开后没多久，厉寒琛也离开了别墅，

    盛世集团的总裁办公室里，站着一个戴着眼镜的年轻男子，

    “厉总。”见厉寒琛进来，秦恺恭敬的弯腰，

    “M洲的事情都交代好了吧？”厉寒琛走到办工桌后坐下，

    “是的，已经全部交给沈霖了。”

    “好，你把这个季度的总体情况跟我汇报一遍。”厉寒琛说着拿过一旁的文件，

    办公室里，只剩下秦恺有条不紊的汇报工作的声音。

    不知道过了多久，厉寒琛突然抬头往窗外看了一眼，原本晴朗的天空，不知何时飘起了雪花。

    秦恺适时的停住汇报，顺着厉寒琛的目光往外看去，

    “下雪了。”厉寒琛突然说了这么一句，

    “是的，厉总，今天确实有雪。”秦恺附和一声，不知道厉寒琛突然说这个是什么意思。

    厉寒琛看了几秒窗外，突然合起文件站起身来，“你开车，我们去一趟郊外。”

    “是。”纵使心里有再多疑惑，但对于秦恺来说，厉寒琛的话便是命令，他只需要执行即可。

    滑雪场内，穿着滑雪服的厉安，正兴奋的跟着慕笙学习基本的动作，

    慕笙挑关键重点教，厉安这个年纪，运动细胞发达，学东西很快，没多久就能够自己在大众赛道上滑了。

    秦磊这时也滑了过来，“慕小姐，您去滑您的，我来教你的弟弟，这可是我的强项。”

    秦磊还想说的是，这种小事交给他就行了，他专门把慕笙约出来，就是想看看慕笙还能发挥到什么程度，

    上回的空翻转体确实惊艳，但很多业内高手也能做到，他不确定的是，慕笙这个高手程度到底有多高。

