    凤栖梧抬着头，看着许晨。

    如果不是老祖，他根本不愿意受这种屈辱。

    明明已经退了极乐岛，结果老祖非要他过来，重返极乐岛。

    老祖的心思，他不敢揣测。

    不过，极乐岛少岛主算个什么？

    凤栖梧感觉无比耻辱，但又不得不按照老祖的吩咐来。

    “少岛主，你说的话，我会如实汇报给老祖。”凤栖梧咬牙切齿。

    “等着他来。”许晨笑了笑，没有在意。

    反正，这三个岛想要回到极乐岛，是不可能的。

    留岛不留人，既然已经说出来了。

    那就按照这种规则来。

    ……

    极乐岛上。

    凤苍穹坐在客栈里。

    在他的面前，摆放着各种各样的菜肴。

    他细细品尝，突然，他看向旁边的年轻人：“小子，你怎么不吃？”

    风阳身体微微颤抖，露出尴尬的笑容：“就吃。”

    风阳夹起菜，放入嘴里，心中则闪过很多想法，思考如何离开。

    今天，他本来只是准备找个地方吃饭，结果就被这个神秘老人叫住。

    当时，他的血脉天赋开启，他看到了恐怖的景象。

    这个老人很强！

    比当初他看师父许晨给他的感觉更强！

    这难道，是君主里最顶级的存在吗？

    “小子，你的天赋很不错，有没有兴趣，做我的徒弟？”凤苍穹平静地说。

    苏醒之后，他来到了极乐岛。

    现在的他，实力还未完全恢复。

    如今的实力，想要完成那人交待的任务，是做不到的。

    所以，他选择继续蛰伏，恢复实力。

    今日，他潜入极乐岛，发现了一个有趣的年轻人。

    天赋血脉很不错。

    他见猎心喜，动了收徒的心思。

    至于是不是真的收徒，只有他知道。

    “我……”

    风阳顿了下。

    若是以前，他可能就直接同意了。

    毕竟，眼前这个人，是绝对的强者。

    虽然，给他一种不好的感觉。

    但是现在，他已经有师父了。

    “抱歉，我已经有师父了。”风阳委婉拒绝。

    他不敢得罪眼前的老人，毕竟这是一位绝对的强者。

    “呵呵……”凤苍穹笑了，没有再说话。

    就在这时，一道略显张扬的声音传来。

    “老祖收你为徒，是你的荣幸，你竟然还拒绝。”

    凤栖梧来了，他的声音中还带着一股酸意。

    他也想成为老祖的徒弟。

    然而，老祖根本不理他。

    现在老祖收徒，他很嫉妒，也有一丝愤怒。

    因为，那人拒绝了老祖的好意。

    “难道，你的师父，比的上我们风波岛老祖吗？”

    风阳愣了下。

    风波岛的人？

    风波岛，他自然知晓。

    前一段时间，风波岛、赤青岛、金衣岛脱离极乐岛闹得沸沸扬扬。

    这个老头，就是风波岛的底气吗？

    风阳感觉，师父有点危险了。

    “我已有师父，不会再改换门庭。”风阳开口，“如果这次我看到了你们的老祖，觉得实力强，就弃师父而去，以后我看到更强的，依旧会抛弃。”

    风阳现在是许晨的弟子。

    他觉得，当许晨的弟子很不错。

    比以前的那位要好太多。

    他不会轻易更换门庭。

    风阳也是有自己底气的。

    “呵呵。”凤苍穹乐呵呵，“栖梧，人各有志，不能强求。”

    凤苍穹说完，一缕神光融入了风阳的身体内。

    他在风阳的身上做了个标记。

    他想收风阳为徒，自然不是觉得风阳是一个可造之徒。

    风阳看着几人，转身离开。

    凤栖梧没有再纠结收徒之事，他走上前：“老祖，今日我去面见极乐少岛主，他拒绝了我们回归极乐岛，他说，若想回去，要您过去亲自与他说。”

    凤栖梧不敢添油加醋，而是把当时的事情复述了一遍。

    凤苍穹露出笑容，他的目光望向了极乐宫的方位。

    “算了，那就继续脱离极乐岛。”

    “什么？”凤栖梧露出激动的神色。

    继续脱离极乐岛，有老祖在，那么风波岛，是无敌的。

    至于，什么留岛不留人，也就是一个笑话。

    极乐岛少岛主，敢派人驱赶吗？

    以老祖的实力，别说留下风波岛，整个西海域都能掌控在手中。

    凤栖梧觉得，自己的春天来了。

    “老祖，那我们下一步……是不是要准备一下，迎接极乐岛的攻伐？”凤栖梧询问道。

    旁边，赤青白与金城脸上也露出喜色。

    他们也自然希望，继续脱离极乐岛。

    他们与极乐岛的梁子已经结下了，如果回归，会各方面受限。

    “为什么要迎接极乐岛的攻伐？”凤苍穹笑了笑。

    “难道……我们主动进攻？”凤栖梧大喜。

    “非也。”凤苍穹开口，“我们搬离风波岛，那个岛，也没有任何用处，倒是这个极乐岛，挺有趣的。”

    “我们抢下极乐岛？”凤栖梧激动。

    凤苍穹再次看了极乐宫的方向一眼。

    他在那里，感觉到了异样的气息。

    似乎，和上界有关。

    现在，他的实力还未完全恢复，他不想去招惹。

    “不。”凤苍穹轻声说道，“极乐岛不错，就在这里找个地方，定居吧。”

    “什么？”凤栖梧不解。

    “暂时不和极乐岛撕破脸皮，就在极乐岛，住下吧。”

    凤苍穹轻描淡写说道。

    他的想法，是留在极乐岛。

    恢复实力，探查梦灵空间。

    同时探查极乐宫，对于那股气息，他很忌惮。

    现在，当然不能和极乐岛开脸。

    “可是，我们族人，数量众多。

    我们想在极乐岛定居，根本没有那么多灵石。”凤栖梧明白了老祖的意思，心中背痛。

    “于我无用的人，为何要管？”凤苍穹眼中带着冷色。

    他这次下界而来，根本不是为了族人谋福利的。

    他有自己的大事要做。

    “你跟着我，少不了你的好处。”凤苍穹冷冷说道，“如果我的事情成功完成，你们几个，以后未必没有可能成为君主，甚至超脱上界。”

    凤栖梧、赤青白、金城等人听到，内心激动。

    之前的抱怨、阴霾一扫而空。

    那可是成为君主！

    甚至，超脱到上界！

    和这些相比，族人算什么？

    成为了君主，他就是族群！

    一人，就能重新繁衍出一个族群。

    “好！”

    没有任何犹豫，三人激动答应。

    “多谢老祖。”

    ……

    与此同时，极乐宫，妙菡皱眉。

    “我释放了一些气息，希望会吓到那人。”

    风波岛那人，很明显会和极乐岛敌对。

    现在，她的实力还很弱。

    她要依靠许晨。

    所以，只能先把那人糊弄住。

    “不过，这不是长久之计。”

    妙菡为难。

    另一边，许晨刚从青玄宗回来。

    风阳走了过来。

    “师父，我今天看到了风波岛的老祖。”

    风阳无比焦急。

    “哦？”许晨来了兴趣。

    这个风波岛老祖，实力不错，来历也颇有趣。

    “你知道我的天赋，我看出来，这个风波岛老祖，实力极强！”风阳说道，内心有些担忧。

    “有多强？”

    “比……比我刚见师父时，比师父您还强。”

    风波岛那个老祖，光芒太大，太刺眼睛，比师父当时还强一截。

    “是么？”许晨没有在意，“这些消息我知道了。”

    “这些丹药，赏给你。”许晨手一挥，诸多丹药落入了风阳手中。

    看着这些丹药，风阳内心激动。

    师父赏赐的丹药，和普通的丹药不一样！

    不过，他内心还是为师父担忧。

    那个风波岛的老祖，实力实在是太强了。

    看着风阳离开，许晨收回了目光。

    风波岛的老祖，许晨没有太过于在意。

    和之前相比，他的实力也在不断增加。

    实力，一日千里。

    不管是融合机甲带来的实力，还是梦境空间扩张带来的实力，都十分吓人。

    至于风波岛老祖，他还在真的没有放在眼里。

    “不过，我还是太弱了，连妙贞的防都破不了。”

    想了想，他脖颈上的玉坠立即变成了一个女子。

    “试一试？”

    十息后，许晨叹息。

    “也破不了防，我还是太弱了。”

    身形一闪，许晨再次出现在梦灵空间中。

    该给祖凤精华了。

    梦灵空间里，妙贞正在熟睡。

    许晨钻入了被窝之中。

    妙贞立即醒来，眼中露出欣喜的神色。

    “公子，被窝已经捂热了。”

    一个时辰后，许晨搂着妙贞。

    他突然问道：“我大概还需要多久，才能破防？”

    妙贞眼中露出笑容：“有这么计较吗？现在的我，完全属于你。”

    许晨笑了笑。

    不还有没属于的吗？

    “还差很多。”妙贞缓缓开口，“下界的巅峰，也无法破。”

    妙贞睡着，缓缓又陷入了沉睡。

    她喜欢这样的生活。

    “是么？”许晨搂着妙贞，慢慢思考。

    妙贞身上的伤势，必须要解决。

    每天，他都在梦灵空间炼制丹药。

    时间飞快过去。

    突然，许晨眼前一亮。

    “药神系统，升到了4级。”

    许晨赫然感觉，自己对药理、护理等知识掌握的更深了。

    “怎么了？”妙贞发现了许晨的异样。

    “没什么。”许晨压抑着心中激动。

    药神系统升级到4级，并不意味着就有救。

    “我再看看你的身体。”

    “在这？”妙贞提了点声调。

    大白天，怪不好意思的。

    “没人。”许晨笑了。

    他的手探查妙贞的身体。

    顿时，无数的信息涌入了许晨的脑海之中。

    “若想解决体内各种混乱气息，需要……混元默息丹。”

    许晨眼前一亮，终于有办法了。

    只是，混元默息丹，需要的材料极多。

    有很多种材料，许晨完全没听说过。

    比如说三心雪龙莲，比如说奥秋叶，比如说六味赤焰。

    这些药材，看起来就很珍贵。

    “三心雪龙莲、六味赤焰……这些药材你听说过吗？”

    许晨把一些不清楚的药材说了出来。

    “大多数都知道，在下界应该就有。

    不过，六味赤焰，似乎只有上界才有。”

    提到六色赤焰，妙贞脸色变了变。

    “六色赤焰，乃是赤焰族的圣物。

    吾父吾母，就与赤焰族结怨。

    六色赤焰很强，你如果掌握了六色赤焰，就能够伤到我了。”

    妙贞开口，手一挥，六色赤焰的图像就出现在了许晨的视线中。

    “记住现在这种感觉。”

    妙贞的声音在许晨耳边响起。

    许晨立即感觉到一种特殊的心燥与热。

    “你旁边如果有六色赤焰，就会有这种感觉。”

    “明白了。”许晨点头。

    “六色赤焰……确实对我有些帮助。

    不过，用处不大。”妙贞觉得，许晨是找到了医治她的眉目。

    妙贞内心一暖，但不抱希望。

    她的父亲与母亲，站在世界的嘴里巅峰，尚且不能解决她的问题。

    许晨又怎么能解决？

    “嗯。”

    许晨应了声。

    他闭上了眼睛。

    顿时，打工神教的教众，都听到了一些声音。

    “吾神所需要的祭物，吾等必将献上！”

    许晨把这些材料，都传给了打工神教的教众。

    不管怎样，先在梦灵空间收集一些。

    与此同时。

    流星雪眼中流露出喜色。

    “我有空心果，这可以换贡献值，也能够提升神力！

    水魔果、穹山叶，似乎家族仓库里也有。”

    另一边。

    许晨看着妙贞：“我可能要出去一趟。”

    妙贞看着许晨，内心不舍。

    她点了点头：“好。”

    许晨吻了妙贞一口。

    他的身形一闪，出现在了极乐宫。

    “这次，所需的材料很多，很多都闻所未闻。

    如果按部就班购买，太慢了。

    所缺的材料，上万。”

    混元默息丹，需要的材料很多。

    这个世界很大，很多东西，都用灵石购买不了。

    “所以……我需要人手的帮助。”

    许晨最信任的人手，就是智能生命。

    不过，若想发挥智能生命的实力，还需要配合机甲。

    机甲的产量已经很快了，但许晨还是不满足。

    “还需要修建传送法阵。”

    许晨思索。

    这个世界太大了。

    如果去各域购买，即便借助一些大商会，消息传送也会很慢。

    不如，由一些智能生命，通过传送法阵到达各域。

    然后，进行收集。

    收集方式，也可以有多种多样。

    以物换物。

    “不过，棋心草，这种灵药有些麻烦。”

    棋心草很珍贵，但是若想具备药效，需要天棋族族人的鲜血浸染。

    天棋族，是一个隐蔽的小族。

    可能族人，数量不破万，自己取不知道自己是天棋族的。

