    “你说来听听。李元说道。

    “就是在他经过那条河的时候，因为尿急，就在河边的一个柳树的遮挡下，尿进了河里。”七世善人说道。

    “嗯，那应该就是他撞煞的原因了，这煞应该是在柳树下跳河而亡的，这柳条折下来虽然能驱邪，但是柳树本身却是大阴之物，他在那里撞了煞，也不稀奇。”李元分析到。“现在这个人应该是被煞气影响进入了梦境出不来，如果七日过后他醒不过来，那么就会在梦境中死去，永远也醒不过来了。”

    “啊！那这怎么办？”七世善人焦急的问道。

    “这件事情也不难办，需要亲人叫魂。你去他家，让她妻子备三炷香，两支白蜡烛，三叠纸钱，切记，这些香蜡纸烛必须是他家花钱买的，不能是别人送的或者是在人家找的。

    然后再找他一件随身携带东西，戴的时间的越久越好，如果没有，就找一件贴身穿的衣物，越是贴身越好，东西找到了，在他头上饶三圈。

    然后用他家平时吃饭的碗装一碗米，这米也是一样的，必须要是他家自己花钱买的，不能是别人送的或者是别人家的米，把他的贴身之物放在那碗米上面，从那个时候开始，你们就不能说话，碰到别人给你们打招呼也不能说，只要发出一点声音，就前功尽弃。

    这时候，就由他的老婆端着碗，不能换人，一直到他出事的地方，把碗放在柳树下，把香蜡纸烛点上，这个时候就可以开口了，别的不说，就是叫他的名字，让他回来吧！只能叫他的名字让他回来，不要说别的，也不要和任何人说话。

    我说这些，你都记住了吗？”

    在李元说话期间，七世善人一直没有打岔，见李元问他，他连连点头：“记住了。”

    然后他把李元说的话重复了一遍，虽不至于一模一样，但是所有的事情他的记住了。

    李元满意的点点头：“记住，在他苏醒之前，你们两人千万不要和任何人说话，去的人也不要多，就你们两个人就行了，可以让一个人在医院观察，如果他醒过来了，就打电话告诉你们。你们除了看护那个人的电话，谁的电话都不要接，手机调成振动模式，也告诉那个人，除非是他已经醒过来了，不然千万不要打你们的电话。”

    七世善人听得认真，听完，他问道：“那什么时候去比较好。”

    李元看了看时间，已经是下午一点过了，然后说道：“今天太迟了，你们可以先准备好东西，明天一早，天大亮之后，就可以开始行动了，但是记住，一定不要超过中午十二点，十二点正是大阴之时，容易惊魂，你们大概叫到十一点五十分的样子，如果他都还没醒来，就不要叫了，不要逗留，立马回家。”

    李元担心，在正午十二点，就算是这个七世善人，可能也罩不住出事那人的老婆。

    其实这件事情，如果不是有七世善人在，解决起来不是那么简单，七世善人行善七世，一般的阴煞之物是敢对他做出什么的，就算是厉害的阴煞，也要掂量掂量几分。

    就像是那天的出租车一样，明明后面已经凝结成水珠了，但是他的前面的一点异常都没有。

    因为那阴煞压根不敢靠近这个七世善人。

    该叮嘱的都叮嘱了，李元想了想，也没有什么东西需要特别交代的了，至于为什么让他们这么做，他却没有解释。

    “谢谢先生。”七世善人真诚的说道，“先生之大恩，无以为报。”

    本来七世善人想要转钱给李元的，听说干他们那一行的，就是泄露天机，必须要收钱财的，但是想到自己才捐了所有的家当，已经没有钱了，遂也没有提转钱的事。

    想了想，他又继续说道：“忘了给先生介绍，我叫甄善仁，不如先生留一个电话，以方便感谢先生。”

    甄善仁！

    这名字，还真是人如其名啊！

    本来不想留下电话的，但是想到这次这个甄善仁找他的方式，如果这件事没有顺利解决，那么这个甄善仁一定会再找他。

    遂，李元给甄善仁留了一个电话。

    上次随便提醒了这个甄善仁几句话，就得到了0.5%的死而复生系数和405万元，或许以后再帮他几次，他很快就可以摆脱死亡的威胁了。

    李元自我安慰道。

    两人说了几句，便离开了茶室。

    甄善仁直接去了医院，推开门病房的门，好友的老婆守在床边。

    “今天他怎么样？”虽然知道好友不会醒来，但甄善仁还是报着侥幸心理问一问。

    好友老婆摇摇头：“医生说他身体没有大碍，过两天就可以出院了，像这种植物人，医学上也不知道什么时候能醒来。”

    说着，好友老婆就哭了起来：“他这人就是倔，那天我都劝他了，他偏偏不听，现在好了，留下我们孤儿寡母的，还要照顾他，往后这日子，怎么过啊！”

    甄善仁也是个心善的，他连忙说道：“嫂子别哭，我已经找到那天提醒我的那位先生了。”

    好友老婆一听，立马站了起来：“真是，他人在哪里呢？”

    “他不愿意露面。”见好友老婆脸色马上变得不好了，甄善仁立马补充道：“不过嫂子放心，他已经告诉我怎么样救哥了。”

    好友老婆一听，脸色这才好看了不少。

    “你说那先生为什么不直接来呢？难道是怕我们不给礼金吗？”好友老婆心中有些不愉快。

    甄善仁立马说道：“嫂子不要乱说话，像先生那样的人，岂是我们这种俗人能够揣测的。”

    甄善仁虽然只见过李元两次，但是就这两次，甄善仁对李元那是佩服得很。

    好友老婆见自己和说错了话，连忙呸呸呸说了几句；“是我无知，大师莫怪。”

    甄善仁连忙也把李元给他说的那些说给了好友老婆听，也把李元强调的事情反复给好友老婆强调了几遍。

    好友老婆连连点头。

    然后从病床上的男人脖子上摘下一块玉。

    “这玉佛他带了十多年，应该是最恰当了吧！”

    甄善仁也赞同，先生说了，时间越久越好。

    ~~~

    次日，所有的东西都准备好了。

    还有老婆还找来了她娘家的亲兄弟去医院照看她老公。

    甄善仁看着那个二十出头的男生，不由得担心到：“他能行吗？”

    “除了他，找不到别人，再说他平日和他姐夫关系不错，应该会尽全力的。”好友老婆说话好似也不太有底气。

    “既然如此，那我们就开始吧！”

