    肩头血肉被撕扯下来的刹那，乌天邪的伤口快速复原。

    然而，就在他血肉复原的同时。

    这血犼五指化掌，在其胸口猛然撕扯！

    撕拉！

    刹那间，又一块血肉被血犼生生撕扯而下。

    血肉恢复之际，乌天邪的头发已然完全变成了白色。

    其肌肤也出现了皱纹。

    与一开始那般精壮的模样已然形成了鲜明的对比！

    仿佛是感觉到了这一点。

    乌天邪不敢大意，他劲运全身，陡然一震。

    登时间一股内力汹涌而出，想要将身上的血犼给震下来。

    但是他想的挺美…

    这血犼身硬如铁，力大无穷。

    此番又是骑坐他的身上，更是牢不可破。

    这内力一震只是将这血犼的身躯震了个趔趄。

    并未飞出去。

    不仅如此，被这内力一震，血犼反而被他激怒。

    却听他怒吼一声。

    其动作变得更为癫狂。

    双爪不断上下翻飞，撕扯着乌天邪的身躯。

    登时间，一块块血肉被撕扯而下。

    在撕扯的同时，也在迅速复原。

    而复原之后，再次被血犼的利爪撕扯而下。

    登时之间，现场血肉横飞，恐怖至极。

    “好家伙…”

    看着眼前的一幕，一旁的阿吉倒吸一口凉气：“这场面…”

    “凌迟的酷刑差不多也就这意思了…”

    “凌迟？”

    闻言，一旁的陈冲扯了扯嘴角，开口道：“凌迟到还好了…”

    “最起挨不了几刀就得命丧当场…”

    “乌天邪这蜈蚣蛊在身，血肉不断生长，折损的都是阳寿”

    “这个情况之下，要么是血犼自己停下，要么是他阳寿耗尽身死当场…”

    “地府的刀山地狱，差不多也就是这意思了！”

    言语间陈冲还摇了摇头，其脸上满是低沉之意。

    乌天邪这般遭遇，和下地狱也相差不远了…

    随着血犼不断的撕扯血肉，乌天邪的身躯也在急速的衰老。

    原本正是壮年的他此番在一通折腾之下，已然变成了一个耄耋老者。

    与刚开始的模样相比，当真是大相径庭。

    铃！

    就在血犼不断撕扯乌天邪血肉之时，一道铃声陡然响起。

    这铃声一响，血犼的动作也缓缓停了下来。

    紧接着老张缓步踏出，来到了乌天邪的身旁，开口道：“你败了…”

    “混…混账…”

    看着面前的老张，乌天邪开口说道：“原来…将血毒蚕蛹对血尸浮屠下蛊…”

    “能练出如此骇人之物…”

    他的声音低沉嘶哑，恍如那百岁老人一般，无比的虚弱无力。

    “你不知道的事情多了去了…”

    看着地上奄奄一息的乌天邪，老张开口冷冷的说道：“不过比起这个…”

    “我更好奇的是，你连血尸浮屠和血毒蚕蛹能够练出血犼这等事情都不知道…”

    “这不死蛊和蜈蚣蛊的手法，又是谁告诉你的？”

    “难道他没有告诉你，蜈蚣蛊虽然霸道，损耗的却是自身阳寿吗？”

    看着眼前的乌天邪，老张沉声问道。

    其言语之间，满是疑问。

    “是…”

    看着眼前的老张，乌天邪开口说道：“是一个铜面人说的…”

    “他传我昔日苗疆秘术，还说只要将蜈蚣蛊与不死蛊炼于一身，可不老不死…”

    “铜面人？！”

    听闻乌天邪所言，老张开口说道：“你不知道他的身份？”

    “不知道…”

    乌天邪艰难的摇了摇头，开口道：“此人头带青铜面具，武功奇高…”

    “正是他将蜈蚣蛊和不死蛊的炼制方法告诉我的…”

    “他还说…”

    说道此处，乌天邪的身躯突然一僵。

    他双目圆睁，手掌抓住自己的胸口。

    旋即身躯一挺，七窍之中鲜血涌出，当即身死当场！

    看到这里，老张的眉头一皱。

    他伏下身子在乌天邪身上按压了几下。

    旋即缓缓站起身来。

    “噬心蛊…”

    此时，老张沉声说道：“这个蠢货，被人利用了…”

    “铜面人，还知晓我苗疆大巫师才知道的秘术…”

    “还能在不知不觉只见给乌天邪下噬心蛊…”

    “此人，到底是谁？”

    说道此处，老张自己思索了一阵。

    但是终究得不出结论。

    旋即他摇了摇头，开口道：“也罢，兵来将挡，水来土掩，此等事情往后再说！”

    说罢，他掐了个奇怪的指诀，开口道：“天地清明，本自无心;涵虚尘寂，百朴归一！”

    说着，他手中摄魂铃猛然一荡。

    铃！

    此铃声一响，那血犼原本凶戾的气息缓缓消散而去。

    “血尸浮屠已变血犼，这城中的停棺之地怕是留不住了…”

    看到眼前的一幕，老张摇了摇头，开口道：“看来只得给他另寻一处安身之所了…”

    说着，老张手中摄魂铃一摇。

    带着血犼纵身朝着城外掠去。

    “诶，走了走了！”

    看到老张纵身离去，一旁的王野赶忙说道：“赶紧去通知神捕大人！”

    ？？？

    此言一出，众人不由的一愣。

    纷纷转头朝着王野看了过来，脸上露出了惊讶的神色。

    “老财迷，你今天是怎么了？”

    看着眼前的王野，阿吉开口道：“以你的性子，这个时候上去搜刮尸体身上的财物才是正道啊…”

    “今儿怎么想起来通知神捕大人了？”

    “莫不是你也中蛊了？”

    说着，阿吉就要来扒王野的眼皮。

    “滚滚滚！”

    一巴掌拍开了阿吉的手掌，王野开口说道：“你小子懂个屁！”

    “以往翻找财物，那都是江湖中人，身上干净清爽…”

    “这看着蛊虫毒物斗了半天还上去翻找财物，那不是自己给自己找不痛快嘛？”

    “这要是还有个把蛊虫没死干净，临死前咬你一口，那才是蠢到家了！”

    话里话外，王野一脸的理所当然。

    苗疆蛊毒诡秘莫测，自己课不上去处这个眉头。

    “可以啊老财迷！”

    听到了王野的言语，阿吉假模假式的震惊道：“我一直都以为你是个舍命不舍财的主…”

    “没想到你这境界有所提高啊！”

    “如今都知道性命金贵了！”

    “少他娘的扯淡！”

    看着阿吉欠打的模样，王野不耐烦的催促道：“赶紧去找神捕大人…”

    “知道了！”

    听到了王野的言语，阿吉开口应了一声。

    旋即便朝着府衙的方向奔去。

