    收拾好行李已经是晚上十点多。

    因为明天要起早去机场，阮柒跟大家道了声晚安，就准备起身回房。

    “小七子，你等一下。”聂北楼忽然喊了一声。

    阮柒停下脚步，转身看着他疑惑的道，“师父，您还有事？”

    聂北楼淡淡的‘嗯’了一声。

    他从沙发上站起身，修长的手往长褂衣襟里摸了下，掏出一个暗红色香囊来。

    “这个你带好。”

    阮柒疑惑的接过香囊，然后放在鼻子下面闻了闻，眼中忽然流露出惊诧之色。

    ——她竟然闻不出香囊里药材的成分！

    要知道，她的辨药功力，可是在师父的小皮鞭下苦苦练出来的！

    哪怕上百种药材混合在一起，她闭着眼睛都能分辨出来。

    可是这个香囊……

    小姑娘不信邪，又把鼻子凑到香囊旁，跟大茴小茴似的嗅来嗅去。

    聂北楼漂亮妖孽的脸上浮现出一抹嫌弃。

    “阮小七，为师的本事虽然不多，但在制药上还算有点自信。你就算真是条狗，也未必能闻出我精心炮制的丹药。别闻了，香囊里是极品安神香，我刚研究出来的药方，拿你当个试验品。”

    阮柒：“……”

    小姑娘差点把手里的香囊扔出去。

    聂北楼看到她一脸受伤的小表情，傲娇的冷哼了一声，扬着下巴冷声命令：“除了拍戏外，其他时间都把香囊给我带在身上。每天发微信告诉我使用感想，特别是睡眠质量、还有做不做噩梦。记住了吗？”

    “……”被迫充当试验品的小姑娘哭唧唧的点了下头。

    聂北楼对她的反应十分满意。

    “行了，回去睡觉吧。香囊记得带，你要是敢忘，仔细你的屁股！”

    阮柒：“……”

    这师父一折甩卖，请问有人要吗？

    ……

    第二天一大早，《刀锋》剧组出国拍戏的消息就挂在了微博热搜榜上。

    《刀锋》是今年国家投资的大戏，从最初的团队创立，到后来的选角、拍摄，一直都受到广大网民的关注。

    特别是女主角阮柒刚在金曲奖上连获五奖，然后又冲出国门获得了莱美奖提名，这样红到发紫的人气，更让《刀锋》的热度节节攀升。

    于是，当何马开车把阮柒送到机场时，就看到了上千粉丝前来送机的壮观场面。

    阮柒吓了一跳，下意识的看向沈文谦。

    沈文谦连忙摇头：“不是我组织的，我也不知道这事儿！”

    “现在怎么办？”何马操控着方向盘，“走vip通道吗？”

    沈文谦皱了皱眉，有些摇摆不定。

    现在阮柒正在风口浪尖上，多少双眼睛盯着她。这么大规模的送机，如果控制不好，很容易造成踩踏事件。到那时，怕是又要有无数黑粉和键盘侠指责阮柒，说她不会约束粉丝。

    出于理智来讲，沈文谦并不希望阮柒下车去和粉丝见面。

    但是出于情感……

    看着候机大厅外面毒辣的日头，和站在三十度炎炎夏日中热到流汗的棉花糖们，沈文谦已经到了嘴边的话怎么也说不出口。

    “让我出去吧。”坐在身边的阮柒忽然开口。

    沈文谦猛地转过头：“阮小七，外面那么多人，万一……”

    “没有万一。”小姑娘慢吞吞的把口罩摘下来，“她们顶着这么热的太阳来送我，我绝不会因为一个‘万一’就选择避而不见。而且沈哥，你要相信我呀。我这么好，我的粉丝宝宝也一定特别好！~”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：我的粉丝特别好~！

    作者：我的读者也可好了。

    阮小七：我的粉丝给我送机！~

    作者：我的读者让我保重身体。

    阮小七：我去见粉丝，回报他们！~

    作者：我三号爆更，答谢新老读者、父老乡亲。虽然没办法爆太多，但会尽力，谢谢大家这两个月的支持和包容~

