    看见招募令牌的介绍，方浩瞬间想起了刚刚安佳搜到的那张地图。

    【神秘马棚】。

    难道这个地图就是可以招募的设施？

    还真有很大的可能性。

    地图是在山匪首领房间发现的，招募令牌也是在他身上发现的。

    这二者很大程度，有着直接的联系。

    “大人，打扫完了，可以回去了。”迪米特迦再次走了过来。

    “恩，迪米特迦你先带队返回要塞，我和安佳出去一趟。”方浩想了想说道。

    迪米特迦迟疑了下，感觉方浩带着安佳行动会有些危险。

    但一想，方浩现在处于神临状态，即便死亡也不会威胁到自身的生命。

    便也就放下心。

    “好的，路上还请大人注意安全。”迪米特迦点头说道。

    “放心吧，就在这附近，你们先走，我们很快就追上。”方浩让他不用太过担心。

    地图上标注的地点就在附近，这里也不可能有什么危险的存在。

    否则这些山匪也不会在这里建造营地。

    唯一需要的就是抓紧时间，好在天黑前返回领地。

    “好。”迪米特迦重新走回队伍，大声喊道：“启程，返回要塞。”

    呼！

    骨龙带着货物冲天而起。

    而下面，荒坟守卫则推着板车，排成一条长龙，向着山下走去。

    ……

    亡灵队伍渐渐远去，方浩看着手中的地图辨别了一下方向。

    地图上标注的位置，是以这处山匪营地为中心建筑的东南方向。

    没有明确的距离，但可以肯定并不远。

    方浩登上骨龙，安佳也坐在了后面的位置。

    “这是干嘛去，不回去吃饭吗？”安佳揉着自己的肚子，看来是饿了。

    “不远，等回去就吃饭，再忍忍。”方浩拍了拍骨龙，指了地图上标注的方向。

    骨龙飞起，在密林的上空飞行。

    方浩看着下面的地点，寻找着那处马棚。

    当骨龙盘旋第二圈的时候。

    还是安佳发现了下方树林间的一处奇特的建筑。

    骨龙落地，方浩二人翻身跃了下来。

    这还真就是一处马棚，密林的藤条环绕，形成一处与周围环境融为一体的马棚。

    【林间马棚】

    【类别：野外建筑】

    【招募：迅捷紫鳞马】

    【迅捷紫鳞马：紫鳞招募令牌（5/5）。】

    【驻留倒计时：2小时42分钟33秒……。】

    （描述：野外的林间马棚允许你招募5匹（最大）迅捷紫鳞马，招募的紫鳞马无法进行繁殖。）

    果然马棚和手中的招募令牌是有关联的。

    而且，还有个驻留倒计时，等时间一到，建筑恐怕就会消失。

    到时即便有再多的令牌，也没地方招募了。

    最大的数量是招募五个，不知道这里能不能触发百倍增幅。

    将招募的数量调到5.

    选择招募。

    【百倍增幅触发，招募迅捷紫鳞马505。】

    系统提示出现，方浩心中一喜。

    下一秒，紫色光芒出现，505匹紫色马匹出现在林间四周。

    区别于普通的马匹。

    紫鳞马仿佛是碧蓝色的琉璃，太阳的余晖下闪亮发光，四肢长而有力，走起来路蹄冠出的长毛飞扬。

    “好漂亮的马。”安佳惊呼一声。

    一匹紫鳞马仿佛听懂了安佳的赞扬，主动走了过去，低下高昂的头颅，让安佳可以抚摸到它的头。

    “我喜欢这匹，这匹以后是我的了。”安佳抚摸着马匹，“给你起个霸气点的名字，恩……，叫碎颅吧。”

    “不行啊，你这太不尊重人了。”方浩听见后急忙制止。

    碎颅被方浩杀死，尼尔森正在制作。

    过两天就会以骷髅英雄的身份加入领地。

    你给自己的马起名叫碎颅，是什么意思？

    到时喊碎颅，是叫英雄，还是叫马呢，而且也不尊重人啊。

    “那叫火刃？”

    “你是不是就这两个词，能不能别伤及友军。”

    “你看看，我给你名他还管，等回去我给你想个好听的名字，不让他听见。”安佳抚摸着身前的紫鳞马。

    嘶！

    紫鳞马打了一个响鼻，大眼睛瞪了方浩一眼。

    这些马还挺聪明的。

    方浩继续查看紫鳞马的属性。

    【迅捷紫鳞马（6阶）】

    【阵营：无】

    【种族特性：生灵，超高耐力，行军不辍。】

    【技能：规避，紫电，铁蹄。】

    【固有能力：高级速度精通。】

    【超高耐力（被动）】：此单位拥有超高的耐力，可以持续奔跑更长的时间。

    【行军不辍（被动）】：此单位免疫任何形式的减速效果。

    【规避（被动）】：高速移动下，远程闪避+20%。

    【紫电（被动）】：进入高速移动状态，奔跑速度+50%。

    【铁蹄（主动）】：前后蹄攻击力+10%。

    （描述：迅捷紫鳞马拥有普通马匹难以拥有的速度和耐力，当他们全力奔跑起来，如同流光划过。）

    迅捷紫鳞马的属性还真就不错。

    速度和耐力都有所加成，面相也是英俊神武，十分的漂亮。

    要比饲养起来的一阶马匹，要好上几个档次。

    以后无论是战斗，还是行商，这些马匹都会起到很大的作用。

    “好了，安佳别玩了，你不是饿了吗，带着它们回去。”方浩大声的喊道。

    “好。”

    骨龙先飞了回去，而方浩和安佳，则带着505匹迅捷紫鳞马返回要塞。

    当所有的事情都结束，三人返回主城时，天色已经暗淡。

    ……

    辉月高地，血族城堡。

    身穿黑色礼服，双眸泛着猩红的红公爵，正坐在大厅中央的宝座上。

    一旁的边几上，则摆放着一杯刚刚从血窑中取来的鲜血。

    “斥候有消息了吗，这么多天过去了，别说一点消息都没有得到？”红公爵语气冰冷，透露着不满和问责。

    下面的一众血族，吞咽这吐沫，说道：“公爵大人，安排的淡血者已经出发五天了，但目前还没有传回来任何的消息，按时间来说，应该、应该回来了。”

    淡血者，有一定的成瘾性，除了血族领地他们在外面很难生存。

    这些斥候，哪怕是一点消息都没有获得，也会在固定的时间赶回来复命。

    而现在不但一点消息没有，人也没回来。

    “你安排了多少人？”红公爵问道。

    “5、5个人。”他的声音有些发颤。

    “呵！5个人一个都没活着回来，你倒是在这里过的悠闲。”

    红公爵的神情瞬间冷了下来。

