    回到自己的宫殿，九公子静立于天台，负手仰望着星辰布满、徐徐运转恍若真实碧空的青穹，心情沉重。

    母后渡第一次雷劫时受的伤一直无法根除，修为也不见有任何的增长，父王这次寿宴广邀奇人异士，倘若依旧无法解决母后身上的伤势……

    想到此处，九公子心中一痛，用力的抿起嘴唇，袖中的手悄然握紧。

    父王与母后既是夫妻又是道侣，二人气机相连，命格相辅相成，可谓一荣俱荣一损俱损，若是母后遇难，父王渡过第九次雷劫的希望就更加渺茫了。

    如果母后能安然度过此劫，于父王也是大大有利，若是真的有人能做到这一点，就算让自己放弃龙女的身份与尊严为奴百年也心甘情愿。

    甚至，舍了这清白之躯委身下嫁，那也……亦无不可！

    养育之恩大于天！

    就怕自己连这样的机会都没有……

    九公子望着穹顶怔怔出神，一袭青色宫装的柳青轻手轻脚的走了过来，盯着她的侧颜看了片刻，柔柔的开口。

    “公主可是有什么烦心事？”

    九公子回过神来，偏头看着柳青，面色微沉也不开口。

    后者只好改口：“公子！”

    九公子幽幽一叹，摆手道：“没什么，母后又旧事重提，问我有无看中的青年才俊，可是我并不想嫁人，唉，为何我就生了这女儿身呢？”

    柳青咬了咬嘴唇，犹豫了一下。

    “公子，我倒是有一个办法……”

    “说！”

    “公子可找一修为低下且有些背景的男修做为夫婿，行那有名无实之事，如此一来，岂不是两全其美？”

    柳青不知其中的关窍，还以为龙后担心九公子性子要强不愿嫁人，因此才经常提起这件事。

    九公子心中微动，接着又无奈的摆手道：“此事以后再说吧，对了，岸上举办的黑市可要开始了？”

    由于龙君寿宴的缘故，这段时间岸上举办的黑市规模越来越大。

    虽然参与其中的大部分都是修为低下的散修，连进入龙宫的资格都没有，但也汇聚了五湖四海的修行中人，说不定可以得到一些有用的物品或信息。

    哪怕一点点也是好的！

    “明日黑市就开始了，为期七天。”

    柳青答了一句，又问道：“黑市上也会出现一些有趣的小玩意儿，公子可是要去散散心？”

    九公子点点头：“这次你就不要跟着了，我自己去吧。”

    柳青见没有商量的余地，张了张嘴最终只道出了一个“是”字。

    ……

    “真的不住些时日了么？”

    李陵将元衡文若送到门口，一脸诚挚道：“与两位前辈相处的这段时间，让我受益无穷啊！”

    这话说的倒算情真意切，这段日子二人的家底差不多让他掏空了大半。

    而且就在昨日，文若也忍不住强化功法的诱惑，将他所修的玄冰真解拿给李陵，为此还付出了两门法术，以及一块颇为罕见的寒银。

    “这段时日多有叨扰，我二人就不再久留了。”

    文若客气的一拱手，随后取出一道符篆：“这是通讯符，大人若有需要，只需激发此符，纵使相隔千山万水，我等也能收到，届时一定前来。”

    “多谢前辈。”

    李陵接过符篆小心的收起来。

    “哈哈，不过在这之前，大人可要多准备一些美酒！”

    文若又大笑着补充了一句。

    如今，他的功法已无缺陷，身上的旧患也日渐好转，用不了多长时间他就可以随意的饮酒了，对他这样的酒虫来说，这个消息无异于是天籁之音。

    李陵笑了笑道：“好说好说，下次见面，一定为前辈提供更好的美酒。”

    “可别忘了你的承诺啊！”

    文若捏了捏怀中的乾坤法袋道。

    袋子里放着十几坛花雕，都是李陵用功德强化过的，对此他视若珍宝。

    文若也觉得收获满满，再次表达谢意之后道：“既然如此，那我二人就离开了，大人请保重！”

    “两位前辈保重。”

    目送二人远去，回府时，李陵想了想偏头看向小白问：“算算时间，明天黑市就开始了吧？”

    黑市黑市，既然有着一个黑字，就说明没什么秩序了。

    到时候，人族的修士，各类的妖族精怪，大小鬼物，都会齐聚一处，其中定然不会缺少为恶之辈了。

    这些天，融合的功法越来越多，功德也迅速的消耗，如今已经见底，正好前去惩恶扬善一番，顺便再淘一淘宝，补齐六头阴魔。

    对此李陵可是期待已久了呢。

    小白茫然了一下，蹙起眉。

    然后就低下头，掰着白净手指口中念念有词，开始计算时间，这副认真的模样就像刚学会数数的小孩子。

    李陵一拍脑门，也懒得跟这只文化水平极低的母老虎计较，大致的算了一下，确定时间就是明天。

    抓住她的手道：“算了算了，胡叔的伤势恢复的怎么样了？应该没有什么大碍了吧？”

    “本王马上就要算好了！”

    小白有些不满的嘀咕了一句。

    道：“那个四只眼给的丹药效果还算不错，老狐狸已经好的差不多了，再静养一段时间巩固境界就可以了。”

    “这样啊。”

    李陵沉吟了一下道：“那明天就咱们两个出发吧，让胡叔看家，据说这次黑市举行的期限由三天延长到了七天，时间上完全来得及。”

    自从穿过来之后，还没有在这个世界好好游览一番呢，正好借着这个机会与小白过几天二人世界。

    美滋滋！

    小白眼睛一亮：“参加黑市的野生妖怪一定有很多，多带调料，再拿几口煮汤的锅，烤肉的铁架子也带上！”

    “对了，乾坤法袋也多拿几个，东西放在里面不会变质，吃不了的咱们可以储存起来，留着以后慢慢吃。”

    “殿下此言深得我心！”

    李陵一竖大拇指，又道：“不过，该稳妥还是要稳妥一些为好，咱们先说好了，到时候你得听我的，千万不要一言不合就直接开片。”

    “估计是受龙君寿宴的影响，黑市的规模比以前更大，而且前来参加的修士精怪道行也更为高深，若是因为一时的快意惹来祸患，那就得不偿失了。”

    小白眼睛转了转：“只要你天天给本王做好吃的，到时候就听你的。”

    “成交！咱们击掌为誓！”

    李陵伸出手。

    啪啪啪~