
　　日本东京陆军省参谋本部

　　“八嘎呀路！松井石根这个蠢货！第六师团出现了如此巨大的事故竟然没有上报！他不配担任派遣军司令官的职务！他应该去乡下的猪圈里去掏大粪！”

　　“还有冢田攻这个蠢货也一样，他们·······他们应该向天皇切腹谢罪！！！”接连不断的咒骂声从载仁亲王的口中发出。

　　在了解了事情的前因后果之后，他已经被气得身躯颤抖不知！

　　一连串的咒骂之后，剧烈喘息声从起伏的胸膛里发出来。在发泄一通之后，他还是冷静了下来，载仁亲王很清楚，在这么关键的时候发生了派遣军司令部被摧毁，和下级部队发生内讧交火。这种情况放在淞沪的这个地方会产生怎样的后果。

　　而此刻，载仁亲王能做的，就是尽量在淞沪守军反应过来之前将这次的事件平息掉，以免造成进一步的事态扩大！

　　倘若是在平息之前就被守军发现了，那么，这回免不得要元气大伤了。

　　“第一，立刻命令前线所有的部队停火，各自回到驻地，加强警戒！”

　　“第二，立刻电令华北方面，由司令官寺内寿一大将出任淞沪司令官组建指挥机构，三天内到任！关东军司令官植田谦吉大将调任华北司令官，三天内到任！关东军方面暂由指挥官东条英机中将担任，即刻到任！”

　　“第三，寺内寿一到任后，立刻组织部队前往海边，寻求海军的庇护。”

　　“第四，立刻联系海军军令部部长伏见宫博恭王，就说我要和他共进早餐！”

　　“嗨！”

　　“希望，一切还来得及。”

　　此时，黎明的光芒已经刺透了夜空，在天边露出了一缕青白之色。

　　中国华北华北方面军司令部

　　“大日本帝国陆军省参谋本部电令，由寺内寿一大将担任上海派遣军司令官一职，并自行组建指挥机构，三日内到任！原华北方面军司令官一职即刻卸任，由原关东军司令官植田谦吉大将接任。”

　　刚刚结束了华北战事的寺内寿一一脸懵逼的接下了赴任上海派遣军司令官的命令。

　　中国东北关东军司令部

　　“大日本帝国陆军省参谋本部电令，由植田谦吉大将担任华北方面军司令官一职，三日内到任！原关东军司令官由关东军指挥官东条英机中将兼任！”

　　被皑皑白雪覆盖的房间内，通信官送来并宣读了最新的电文后，就立刻退下了。屋内，则是剩下了植田谦吉和东条英机面面相觑。

　　“看来，有地方发生大事了啊！东条中将，今后，关东就就要靠你多多上心了！”植田谦吉很敏锐的察觉到了有重大情况发生，不然是不会在他任期未满的情况下另行安排新的职务的。

　　“请您放心，司令官阁下！我一定会带领好关东军的！”对于东条英机来说，今天可谓是喜从天降。被人从温暖的被窝中拉出来的他是相当的不爽，可竟然是宣布他升官的消息！

　　这可真的是令东条英机喜出望外了，原本他需要等植田谦吉三年的任期到期之后他才会有机会升任关东军司令官的职务，可是，他现在就兼任了。从今以后，关东军上下，为他独尊了！当然，目前这份喜悦还是要死死死的憋在心里，还要在脸上表现出一副不舍表情来。

　　“那我就回去收拾东西了，稍后交接一下军务，我就准备离开了，还请东条阁下安排一架飞机送我前往华北！谢谢了！”植田谦吉很清楚他此时已经卸任了，并且东条英机的野望他也很清楚，所以，他此时在关东军多待一天，那就是一种掣肘。因此，他准备立刻就出发，以免被东条英机记恨上。

　　“您言重了，这是我应该做的！”东条英机也很上道，立刻痛快的答应了下来。连句挽留都不想说，可见他是多么的想让植田谦吉赶快走人。

　　就在这几位日军司令官们在不停调动的时候，载仁亲王和博恭王也在一座传统的日式建筑中开始了早餐。

　　从小的培养让他们使他们时刻遵守着食不言的规矩，所以，在经过简短而又沉默的一餐之后，他们开始了正式的会晤。

　　“博恭王，请问尚在上海海域的海军舰队可否为帝国陆军提供一定的支援。”载仁亲王率先开口，而且按照日本皇室登记来称呼他，所以用意很明显，高级贵族威压低级贵族。

　　“·············参谋总长阁下，在没有得到天皇陛下和海军大臣米内光政上将的首肯之前，我无法下达这样的命令，还请见谅。”博恭王很是直接的就称呼载仁亲王此时的军衔，意思就是我跟你级别一样，别想哔哔。

　　“·····················难道不可以通融一下吗？”载仁亲王很清楚，海军省和陆军省一样，名义上虽说都由陆海军大臣负责一切事物。但实际上根本就是他们的一言堂，所以，博恭王的拒绝之意很是明显。23sk.Com

　　“对不起，参谋总长阁下，我确实是无能为力。”博恭王一边说着一边作出了一个士下座的动作以示歉意。

　　作为日本传统文化中的道歉神器，士下座一出绝对是神挡杀神佛挡杀佛，愣是堵得载仁亲王一句话都说不出来。只得恨恨的撂下了一句：“那就打扰了！我现在就去向天皇陛下请示。”之后悻悻而去。

　　博恭王直到载仁亲王走出房间后也没有起身，还在保持着士下座的姿势。

　　“难道，他是真的有心无力？”已经走到了门外的载仁亲王回头看到还在保持着士下座的博恭王，心中低嘀咕了一句。随后还是上车去往了皇宫面见裕仁。

　　“博恭王殿下，亲王阁下已经离开了。”管家看着一直保持着士下座的姿势的博恭王，轻轻的提醒了一句。

　　“快来扶我一下，麻了，动不了了！”已经被这种姿势折磨的满脸通红的博恭王咬牙说道。

　　“是是是，我立刻就来！”管家听闻后，惊慌不已。

　　“没想到啊，差点把自己的命搭上啊！年级真是不小了啊，毕竟都六十二了。”被扶起来的博恭王唏嘘不已的自嘲道。“不过，看着载仁这家伙吃瘪，还是很值得的啊，哈哈！”想到了这里博恭王笑得很开心。

　　并不是博恭王真的没有能力去打赢载仁亲王请求的事情，而是他根本不想答应。原因就是日本传统的海陆之争了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第三十六章 会晤免费阅读。https://xs.23sk.com 