    罗家和古家，一马当先，冲在最前面。

    多宝阁钱永智、南炎学院陆文焕等大势力之人，紧随其后。

    古天钟、杜南星等人，也拼命朝谷内行进而去。

    再后面，则是众多看热闹或者想要捡漏的人。

    浩浩荡荡的人群，汇入到寒霜谷内，让偌大的山谷，此刻都显得有些拥挤了。

    罗寅和古天宁冲在最前面，腾空而起，在空中放开元胎境尊者的元气，朝四面八方覆盖而来，笼罩住整个山谷，捕捉陈飞的气息。

    与此同时，接到命令的罗家和古家手下，开始分散开来，在山谷中寻找陈飞的动静。

    至于后面冲进来的那些人，他们的目标，倒不是陈飞，而是传闻中所说的埋藏在寒霜谷中的宝物。

    毕竟，他们自己也十分清楚，想要和罗家、古家这两大家族竞争，争夺陈飞身上的冰魂珠，几乎是不可能的事情。

    所以，倒不是实际一点，看能不能好运的捡漏，在山谷中找到一些宝物，也算是有所收获。

    于是，人群开始分散，进入到山谷各处，开始寻找起来。

    而此刻的陈飞，身体覆盖在一片冰雪下方，冰魂珠释放出的寒意，几乎将他的气息完全遮掩，让他和冰天雪地的寒霜谷融为一体。

    空中，古天宁和罗寅，气息放开，将整个寒霜谷都扫描了一遍。

    但，扫描的结果，却让二人有些惊讶。

    因为，他们并没有在寒霜谷中发现陈飞的气息。

    “怎么回事？

    难道，那小子已经离开了寒霜谷？”

    古天宁忍不住发出疑问。

    罗寅轻轻皱眉，出声道：“不可能，从昨天开始，我就一直守在这。

    当时寒霜谷的法阵没有开启，他不可能离开。”

    “就算离开，也不可能没有动静。

    他现在，肯定还在寒霜谷之中。”

    古天宁道：“那为何感受不到他的气息？

    难道，他死了不成？”

    罗寅冷笑一声，带着嘲讽的看向古天宁道：“古天宁，我之前怎么没发现你这么愚蠢！”

    “那贱民死在了寒霜谷中，你觉得这可能吗？”

    被对手嘲讽，古天宁脸上露出不悦之色，道：“罗寅，你可别忘了。

    那陈飞毕竟是我古家的选手，他身上的东西，是我古家的。”

    “呵呵！”

    罗寅冷笑一声，开口道，“古天宁，东西是谁的，看本事说话，而不是靠嘴皮子。”

    说完，罗寅身形一动，朝山谷北面飞去，下降了距离，将元气和神魂气息放开，开始细细探查起来。

    见状，古天宁也不耽搁，朝山谷南面飞去，也放开元气和神魂气息，放缓了速度，仔细的探查了起来。

    此时，藏身在冰雪之下的陈飞，等了大约半个小时的时间，还没察觉到动静。

    一直悬着的心，此刻可以稍微安稳一些了。

    之前，他想到了用冰魂珠寒意遮掩自身气息的办法。

    但效果到底如何，能不能瞒过元胎境的古天宁和罗寅，陈飞并没有信心。

    所以，只能尝试一番。

    而从现在的结果看来，这个办法还是有效的。

    毕竟，半个小时的时间，肯定足够罗寅和古天宁放开气息探查一遍寒霜谷了。

    既然他们没有发现，那就说明陈飞的隐藏办法有效。

    有了初步的效果，陈飞准备进行自己的第二步计划了。

    他放开神魂气息，在外面探查了一番，确定附近没有人之后，冲开冰层，从里面钻了出来。

    然后，气息探查到一个方向，他快速移动而去。

    很快，陈飞看到一名带着毡帽的散修武者，在一棵树下，找到了一个小巧的玉佩，眼睛放光，急忙将玉佩收起，放入怀中，然后想要离开。

    显然，这位毡帽武者看样子是找到了传说中的寒霜谷“宝物”。

    只不过，他并不知道，这些所谓的宝物，是陈飞故意放置在这里的。

    就在他欣喜无比，准备继续寻宝的时候，忽然间，一个声音响了起来，“你找到了什么，见者有份，别想一个人独吞。”

    听到声音，毡帽武者大惊，扭头看到一个黑影，似乎朝自己靠近过来。

    同时，因为这黑影的声音不小，附近一些寻宝的武者，也听到了动静，纷纷朝这边冲了过来。

    如此状况，让毡帽武者大惊，不由得在心中怒骂了一句，随即转身逃窜，“妈的，晦气，坏老子的好事。”

    不过，听到动静的武者们，还是纷纷追了过来。

    至于那个发出喊声的黑影，不知不觉中，潜到了其他地方。

    于是，接下来，寒霜谷各处，纷纷有人发现宝物，引来其他武者的追击和打斗。

    一时间，整个寒霜谷，一下乱了起来。

    在空中细细探寻的罗寅和古天宁，自然也察觉到了山谷中的动乱，不由得皱了皱眉。

    “难道，寒霜谷中，真的有未知的宝物？”

    “还是说，这是那陈飞使的诡计？”

    几乎本能的，二人想要去混乱之处查看情况。

    但随即转念一想，这未免也太过明显了。

    莫非是陈飞故意使出的调虎离山之计，想要将他们引开，然后伺机逃走。

    想到这，二人倒是不由自主的做出同一个决定。

    不受影响，继续一点点探查。

    只要将整个寒霜谷细查一遍，陈飞肯定无处可逃。

    毕竟，只要距离够近，陈飞几乎不可能在他们两名元胎境武者眼皮子下隐藏气息。

    山谷之中，看着逐渐乱起来的山谷，靠着冰魂珠寒意掩藏气息的陈飞，低声自语了一句，“还不够。”

    然后，他将目光瞄准了罗家和古家的巡逻搜查人员。

    这些人员显然不是那些散兵游勇能比的，五人组成一支小队，在山谷中不断搜查。

    只不过，两家的巡逻人员，此刻都有些心神不宁。

    因为，周围不断传来散修找到宝物的呼声和打斗。

    引得这些搜查人员一阵心痒痒。

    “队长，我们也去寻宝吧！”

    有人提议道。

    队长皱眉道：“别忘了，我们有任务在身，寻找那陈飞，才是我们的第一要务。”

    “可是队长，难道我们眼睁睁的看着那些好东西，被那些散修们得去？

    这太——”队长面色一沉，正要训斥几句。

    就在此时，忽然一道光芒在巡逻队附近亮了起来。

    然后，一个黑影迅速离开。

    见状，巡逻队成员眼睛瞬间亮了。

    “有宝物！”

    “被那家伙得到了，快追。”

    不少人，直接追了上去。

    队长见状，本想阻拦，在另一个方向，又有一起气息忽然爆发而出，不少散修冲了过来。

    这下，队长也坐不住了，一声厉喝，冲了过去，“那是我罗家先发现的，都给我住手。”

    就这般模样，罗家和古家的搜查队伍，在巡逻搜查的过程中，十分“碰巧”的发现了宝物，纷纷偏离原本的路线，开始寻宝去了。

    当然，他们寻宝的过程中，免不了和散修碰撞，发生冲突，甚至是直接动起手来了。

    普通的散修，无论是实力还是人数，都不可能是两家搜查队成员的对手。

    于是，接连有散修被两家搜查队打倒，夺得了宝物。

    发展到后面，甚至两家的搜查队员，直接对那些散修动手，抢夺他们手中的宝物。

    甚至，有搜查队的成员，借口争夺宝物，肆意的对散修仇人进行抢夺殴打，乃至于报复杀害。

    一时间，寒霜谷内，散修武者和两家搜查队成员的冲突，接连不断。

    流血冲突也时常发生，气氛越来越紧张。

    不少散修，看得气愤无比，但碍于两大家族的强大威慑，终究还是没敢动手。

    藏在暗处的陈飞见状，低声自语道：“怒气够了，接下来，就差一个火星，就能引燃了。”

    说完，陈飞身形悄无声息的在冰雪中穿行。

    然后，十分碰巧的将一件价值不菲的兵器，送到了一位“幸运儿”散修身边。

    这位幸运儿散修，敢得到兵器，还没来得及高兴，就被古家的搜查队发现，直接动手抢夺。

    冲突之中，这名幸运儿，被古家搜查队成员杀害。

    对方得逞之后，得意洋洋的拿着兵器离开。

    就在此时，一声凄厉的呼声响起。

    “大哥！你死得好惨啊！”

    “你们太过分了，抢夺宝物就算了，为什么要置我大哥于死地。

    难道，我们普通散修，就要任由你们大家族欺负吗？”

    “我和你们拼了！”

    呼声之中，一道黑影，冲向古家搜查队。

    但没过多久，这道黑影就被对方击倒，倒在了一片血泊之中。

    这般景象，让本就愤怒到极点的散修们，将怒火一下彻底点燃了，哗的一下，朝古家搜查队冲击而去。

    “古家，别欺人太甚，你们太过了。”

    “夺宝就夺宝，为何要杀人？”

    “我们散修，也不是任人宰割的存在。”

    “大家一起上，杀了他们。”

    ………呼啸声中，数倍于搜查队的散修，冲了出去，与古家搜查队战成一团。

    在无人注意到的地方，那个第一个呐喊冲出去，最后倒在血泊中的黑影，悄无声息的离开了战场。

    随后没过多久，在寒霜谷其他地方，罗家的搜查队，也遇到了类似的事情，和愤怒的散修战成了一团。

    

