    第52章

    季绾伊带着一身的伤来牙科“偶遇”了韩羡川。

    季珂婼在看见包裹严实的韩羡川竟是一眼就认了出来，小脸瞬间明媚起来。

    陈琳看着出现在医生办公室门口的季绾伊时，一脸惊讶。

    “季总，难道也是来拔…智齿？”陈琳问道。

    季绾伊摇头，“不是，是这个小家伙换牙，有颗牙需要拔一下。”

    她口中的小家伙满眼冒星星一样紧紧盯着韩羡川不放，刚准备开口大喊“姑父”二字，就被有先见之明的她摸上小家伙的小脸。

    她朝医生道：“我们来早了，您先给他们看就行，我们在门外等。”

    季绾伊话刚落，小奶团果然第一个不同意，“姑姑，元宝不要出去。”

    陈琳其实也看出了这小奶团的心思，提议道：“若是季总不嫌弃，便留下在办公室里等一会儿。”

    “…”季绾伊暗地里挑眉，计谋得逞。

    她回眸，看了眼韩羡川，开口：“那好吧。”说着，牵着小奶团坐到了陈琳对面的沙发上。

    医生看着韩羡川的CT口腔片，开口：“需要拔掉，不是难度大的手术，放心吧。”

    “那就好。”陈琳站起身，和医生客套着，“那就麻烦医生费点心。”

    韩羡川脸色看起来不太好，坐在季绾伊对面，医生正好招呼季珂婼过去拍片，陈琳也就帮忙照看了下孩子。

    她装作不刻意的开口：“前两天的事我才知道，谢谢。”

    “嗯？”韩羡川看向她，“季总说的是什么事？”

    “就那天你替我挡了石板的事。”

    “不足挂齿，季总不也同意了我当助理这种无理的要求吗？是我该谢谢季总。”

    “你身上的伤还严重吗？还疼吗？”她轻咳一声，官方的关心道。

    “疼。”

    韩羡川这一声低低“疼”字，真是说进了她这个妈妈粉的心中，让她一阵心疼。

    季绾伊：“要不我还是带你去看看医生吧，若是因为我严重…”

    “牙疼。”

    “……”她无语。

    他说话难道就不能不大喘气吗？

    季绾伊沉默过后，想起季珂婼给她看的那个采访，想起一个能让季珂婼乖乖配合医生的办法。

    她道：“我侄女挺怕拔牙的，毕竟是小孩子，不过若是有你在前面做榜样，她肯定就不会那么害怕了。”

    韩羡川：“……”他看向眼前说的很轻松的季绾伊。

    不等韩羡川回答，她乘胜追击，“作为朋友，这个请求不过分吧？”

    “那你会在吗？”

    “？”

    韩羡川补充道：“拔牙的时候。”

    他眼神闪躲，声音都小了几分。

    “当然。”季绾伊点头，季珂婼拔牙的时候她要是不在，岂不是乱了套。

    陈琳带着季珂婼回来时，医生也安排了拔牙前的准备。

    韩羡川的身份特殊，所以这位医生一直做的保密措施，为防止别人闯入，从他们一进手术室时就关上了门。

    医生让韩羡川躺在牙科综合评价救治椅上，开始了手术准备。

    身边还站着一位辅助的男医生。

    手术正式开始，季绾伊有些不忍心去看了。

    她没有拔过智齿，但听别人说那可是剧痛！

    身边的季珂婼更是害怕的眯起了眼，她见韩羡川的手紧紧抓着椅子，开口：

    “姑姑，元宝一会儿拔牙的时候，你会拉着我的手吗？”

    “当然。”

    “但是羡川哥哥好像很疼的样子，是不是因为姑姑没有握住他的手？”

    “……”季绾伊僵住，这让她怎么接？

    小孩子的脑回路大人永远不是特别理解，尤其此刻。

    季珂婼：“姑姑是不是骗人，拔牙很疼对不对？呜呜~”

    一听小奶团开始要哭的前奏，她慌忙安抚:“好好好，你别哭，真是怕了你了。”

    然后就走了过去，朝躺在救治椅上的韩羡川投去一个眼神，然后口型道：

    抱歉，哄一下孩子。

    见韩羡川眨眨眼同意，她才缓缓坐到不影响医生手术的一边，缓缓覆上他的手。

    她并不是第一次触碰他的手，上次是礼貌握手，这次是她迫不得已。

    他的手背有些凉，或许是害怕的缘故，她也不敢去看。

    医生开始拔的时候，韩羡川的大手下意识反握住季绾伊的小手。

    她知道他是因为疼，没有挣开。

    十指相扣时，季绾伊整个人都麻了。

    她感觉自己才是被打了麻醉药的那个人。

    他的手心很温暖，但因为害怕有些渐渐变凉，不得不说，她白月光的手真的很细腻很修长。

    她装作不经意垂眸，看向季珂婼。

    心脏狂跳不止，似乎要将她的耳膜震破才能罢休一样。

    陈琳虽然知道季绾伊是为了安慰季珂婼，但眼前的韩羡川让她有些意外。

    这个孩子好像有点主动。

    最后陈琳把这归功于韩羡川内心对拔牙的恐惧和疼痛，才会情理之下握住季绾伊的手。

    说到底还是孩子，也有脆弱害怕的一面。

    这样一想，就顺理成章起来。

    季珂婼看着韩羡川紧皱的眉头渐渐放松，这才放心下来。

    看来拔牙是真的没什么，毕竟她姑父看起来也不怎么害怕了。

    韩羡川的智齿并没有长得很难拔，但也手术了将近十分钟。

    平时觉得过得最快的时间在此刻仿佛被加了延迟，季绾伊感觉自己越来脸红心跳，甚至感觉自己手心已经紧张到出汗。

    她不敢动，只能任由这个害怕的“孩子”握着。

    万万没想到，自己有一天能握到小天使的手，她可是妈妈粉，妈妈粉怎么能胡思乱想？

    季绾伊心中默念清心咒，用这个来平复自己反常的心脏。

    “好了，咬着这个纱布卷半小时，二十四小时不能刷牙漱口。”

    话落，医生脱掉了手套，然后开始了清理，和陈琳继续叮嘱起来。

    得到解放的韩羡川咬着纱布卷，一脸的生无可恋，这让季绾伊看到后，笑了。

    这小孩也太可爱了吧！

    在这种毁形象的时候，她竟然有被萌到，开口:“抱歉，我也不想笑，但实在忍不住。”

    “...”韩羡川气鼓鼓的腮帮子被塞着纱布，说不了话。

    最后，他只是使劲捏了捏季绾伊的手。

    “嘶。”季绾伊这才发现她还握着韩羡川的手，慌忙抽出来，转移话题道:

    “谢谢你配合我，若是你有什么事，我都可以答应。”

    韩羡川抬眼看她，那表情似乎是在问：真的？

    “我说的话向来算数。”

    季绾伊点头，然后将医生准备好的冰袋递给他。

    ?  ?520我们得吃糖(???□?)?*?

    ?  

    ????  

    (本章完)

