    张萧！

    不远处的沙丘上。

    站着的人是……

    张萧！！

    还有那头能够进化的，长得像哈士奇的战宠！

    所有国家选手。

    就只有张萧有战宠！

    一人一兽。

    就等同于是张萧的标志！

    太容易就认出来了！

    “没错！真的是张萧！”

    “他为什么会到我们枫叶国的领地来？”

    “他想干什么？他该不会是想找人PK吧！”

    演播室里的嘉宾们一脸懵逼，眼中，瞬间就浮上一抹担忧和紧张！

    “沃特则法克！不会这么巧吧？不会这么巧吧？！”

    “张萧想要找到的其他国家城门，原来就是我们枫叶国？！”

    “大爷的！真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投！等死吧！”

    “论坛上记录张萧踪迹的帖子，已经更新了！目的地就是我们枫叶国！”

    “法克！法克！莫罗拉还没出去杀凶兽，拿奖励，就碰到张萧了？运气太差了吧！”

    “楼上的放心就好！你也不看看莫罗拉背后背着什么！导弹啊！还穿着防爆服！根本不带怕的！！”

    枫叶国。

    全体国民都紧张，期待的盯着屏幕。

    紧紧攥着拳头。

    等待莫罗拉下一步动作。

    内心中更是疯狂的呐喊：杀！给我杀！杀了他啊！你有导弹你怕什么！远程拿炮轰死他！！

    定位追踪导弹。

    附带人体红外成像遥感器！

    以及温度测定追踪器！

    目的只有一个。

    那就是实现自动追踪功能！

    只要锁定目标。

    无需移动导弹筒。

    就能将敌人死死锁定住，无法逃出生天！

    这也是为什么，枫叶国国民以及嘉宾们有着强大自信的原因！

    九州直播间。

    “呵呵，没想到啊，我们的张神，竟然遇到的是枫叶国选手！”

    小撒老师呵呵一笑，眼中闪烁着冷光，语气都不善了。

    “这下估计两边会有一场血战了！”

    冰冰双手紧攥在一起，似乎有点紧张。

    “哼，血战？这个莫罗拉也配和张萧血战？”

    “当然，他背后那个定位追踪导弹，的确有点棘手。”

    局座冷笑一声，双手轻轻摩擦，似乎对枫叶国的恨意，让他手都痒痒了，跃跃欲试，想要亲自杀了这个莫罗拉！

    “那该怎么办呢？”

    冰冰听到局座这么说，本来就不放松的心，此刻，更加紧张，担忧起来。

    “张神动了！”

    小撒老师轻喝一声。

    顿时。

    所有人齐刷刷看向屏幕。

    不再说话。

    ……

    “这个家伙，是哪国的？”

    张萧定睛细看，无法分辨出来这个家伙的背景。

    二狗子晃动着大脑袋，兽眸闪闪发光，盯着前方的莫罗拉，无比的激动和兴奋。

    它和这些凶兽厮杀都厮杀够了。

    终于能碰到一个新鲜的玩意！

    绝对要好好玩一下！

    嗷呜！

    嗷呜！

    两声兽吼。

    打破了此地的沉寂。

    莫罗拉早早就看到了张萧和二狗子。

    一开始看不太清楚。

    他并没有多大担心。

    反而有点激动和兴奋。

    该不会是哪个国家的选手出城猎杀凶兽，走丢了吧！

    既然如此。

    那他就可以做个‘好人’。

    送这人回家！

    可随着朝前走去。

    莫罗拉逐渐看清楚一人一狗的真面目。

    一个身穿道袍，背后背着工兵铲，脚踩着布鞋，看上去十分奇怪。

    另一个长得像哈士奇，但毛发都是淡金色的，腿部还有血红色的纹络，很是怪异！

    这一人一兽，不仅没有厮杀在一起，反而十分安静，十分祥和，十分融洽的站在那里！

    咯噔！

    顿时。

    莫罗拉脚步僵硬在了原地。

    心脏扑通，扑通的狂跳起来！

    一种不祥的预感，瞬间转变成了冰寒刺骨的冷气，狠狠的扎在脚底板，噌的一下，直冲天灵盖！

    之前。

    异世战场提示过。

    成功抵挡七天的兽潮后。

    可通过国门。

    传送离开异世战场。

    所有的国家，自然都以为，传送离开异世战场，是回到蓝星。

    既然回到蓝星。

    那张萧长什么样。

    每位选手都能一清二楚。

    以后，就可以联合在一起围剿张萧！

    当然。

    可能会有人问。

    一个选手死亡。

    另一个选手就会替补上。

    那这个选手，肯定看过直播啊！

    他应该知道张萧长什么样啊！

    这其中就存在着一个规则。

    只有新进入异世战场的选手才知道。

    他们关于所有参赛选手的记忆。

    都被抹除掉！

    根本想不起来各个参赛选手的各种信息！

    依旧是白纸一张！

    至于各国选手若是回到了蓝星之后，再次进入异世战场中，能否记得张萧的容貌。

    那就不得而知了。

    而此次。

    枫叶国在传送物资的同时，鬼使神差的告诉了莫罗拉关于张萧的样子！

    他们认为，异世战场制定的规则，每隔三天，就传送一次消息，根本毫无用处。

    因此。

    就随便选了一个。

    发给了莫罗拉！

    嘿！

    这特么就巧了！

    莫罗拉还就真的碰到了张萧！

    若是不知道张萧的特征。

    估计。

    他肯定会傻乎乎的冲上去。

    二话不说。

    就拿起武器与其搏杀！

    根本就不会动用导弹！

    但遇到的是张萧，那情况就不一样了。

    他不能傻乎乎的冲上去！

    更不能不用导弹！

    “张萧！我遇到了张萧！！”

    莫罗拉看到张萧缓缓拔出背后的工兵铲，下意识的喊了出来。

    旋即。

    他没有丝犹豫和迟疑。

    将背后的导弹翻过来。

    抗在肩上！

    半蹲在地上。

    打开了瞄准镜！

    “既然你被我遇到了，那就去死吧！”

    “吃我一炮！！”

    轰！

    ME-14导弹，轰的一下，吞吐出了一条火龙，猛地喷射出去！

    “呼！呼！呼……”

    凶猛的后坐力。

    让身穿防爆服的莫罗拉，一屁股坐在地上，大口大口的喘息。

    背后已经被汗水打湿。

    白天的沙漠。

    温度五六十度！

    还穿着防爆服？

    他不热谁热？

    估计，不用张萧动手，他就会自己中暑嗝屁！

    “妈的！憋死老子了！”

    莫罗拉打出一发导弹后。

    掀开面罩。

    使劲的呼吸着新鲜空气。

    嗷呜！！

    远处。

    二狗子吼叫了声，感知到了强烈的危险！

    这枚导弹。

    若是打中他们。

    肯定得玩完！

    “二狗子，快闪开！”

    张萧眼神一凛，打算抽出工兵铲的手，放了回去。

    盯着那枚飞射而来的导弹。

    只是瞬息间。

    就来到了自己十米之内！

    “这是……”

    张萧定睛细看，看到了这枚导弹的造型和弹头上的特殊红点，瞬间明白它是什么类型的了。

    毕竟。

    前世的他，可是死守九州的最后一人。

    对于这些热武器的型号，非常熟悉！

    一眼就看出来。

    这是一枚利用人体热量影像来进行红外线定位追踪的导弹！

    只要锁定住。

    上天下地。

    不死不休！

