    “这就是青莲领域的变化技能吗？”变身千仞雪模样的蓝巳抬手看了看自己雪白纤细的双臂，然后从脸蛋开始，自上往下摸索，他惊讶的发现，居然连欧派与下三路变出来了，宛如同千仞雪一个模子中刻出来般。

    十分逼真。

    他忍不住感叹道：“没想到还挺逼真的。居然连身体的每一个细节都做到了完美的复制。”

    “阿...巳...”蓝巳喃喃自语间，千仞雪宛如审判般的冰冷声音，忽的响起，眼瞧着蓝巳肆意摸索着自己的‘身体’，她香肩微微颤抖，手中金光吞吐，一拳打在了蓝巳腹部之上。

    “第一魂技，天使突击。”

    “啊....”出其不意之下，蓝巳整个人被瞬间打飞出去，千仞雪还嫌不够解气，一个箭步就窜了过去，手脚并用，又是一阵惨无人道的家暴，半晌后，直至蓝巳被揍得恢复本来面目，倒地不起，千仞雪方才罢手。

    她指向蓝巳，义正言辞的道：“再加一条，以后不许对其她异性使用这招，包括竹清和叶泠泠。”

    “我摸我自己，又没真的摸你，你说你至于吗？”蓝巳摸了摸隐隐作痛的腹部，释放青莲领域为自己治疗。

    “嗯？！”千仞雪怒视蓝巳。

    “雪儿你说的对，以后我绝不对其她异性使用这招。”蓝巳讪讪一笑，连忙改口，心说，这小娘们，迟早有一天我要把你扒光了吊起来打，让你喊爸爸。

    “你是不是又在想什么不好的事情？”千仞雪冰冷的声音再度响起。

    “哪能够啊，我这不是想要送件东西给你么。”蓝巳转移话题道。

    “哦？什么东西？”千仞雪明显来了兴趣，端起酒杯，优雅的坐回宝座上。

    “仙草。”蓝巳揉了揉略微酸痛的屁股，悻悻起身，走到千仞雪身旁，挤了挤，坐了下来，接过她手中的酒杯，一饮而尽。

    “就是你之前说的从老毒物药园里得到的仙草？”千仞雪抬了抬屁股，给蓝巳挪出足够的空间，有些诧异的问道。

    蓝巳微笑着点点头：“对，就是仙草。”

    ...........

    从太子府出来，已经是深夜。

    原本蓝巳是想像往常一样留在太子府过夜的，虽然那样千仞雪会以蓝巳年龄还小为由，不让他突破最后一步防线，可好歹有个号称斗罗大陆第一美女的抱枕，就算什么也干不了，做一些小动作，千仞雪还是会睁一只眼闭一只眼的。

    但是这回没法了，因为小猫咪与叶泠泠也来天斗城了，在千仞雪派那名太子府护卫来找他的时候，他就将两位美女安排到了附近的一处酒店。约定晚上会去找她们。

    蓝巳是个遵守承诺的男人，至少对自己的女人是如此，所以，必须得回去，不能再像之前那样让她们担心。

    至于仙草，千仞雪拿走了两株，分别是鸡冠凤凰葵和相思断肠红。

    她的六翼天使武魂蕴含神圣、光明以及火焰三种属性，先是服用一株鸡冠凤凰葵，大幅度增强了她的火焰能力，并在六十三级的基础上，将魂力提升到了六十六级。

    这让蓝巳不禁担忧起两人的八年之约，瞬间生出一股资敌之感，不过在联想到是自己老婆后，心中顿时好受了许多。

    炼化仙草后的千仞雪明显很是高兴，顾不得衣物被鸡冠凤凰葵强大的药力焚毁，她扑进了蓝巳怀中，就是一阵拥吻，这令蓝巳险些擦枪走火，不过最终还是忍了下来。

    洗完澡，更换好衣物，千仞雪又向蓝巳问起了关于其它仙草的功效。

    告知后，蓝巳才知道自己上当了，因为千仞雪根本就不是想知道那些仙草的具体作用是什么，而是，想要知道蓝巳打算送小猫咪什么。她一眼就相中了蓝巳为小猫咪准备的相思断肠红，口中一抹嫣红吐出，相思断肠红便悄无声息的坠下了乌绝石，落入她的手中。

    千仞雪没有服用，而是保存了下来，用她的话来说，这是两人爱的象征，她会收藏一辈子。

    不过好在，小猫咪有水仙玉肌骨备用，而千仞雪同为自己的老婆，反正是给，给哪个不是一样，因此，蓝巳并没有放在心上。

    在离开太子府的瞬间，使用青莲领域变为武魂进化前的黑发模样，一路径直来到了小猫咪和叶泠泠所在酒店。

    “阿巳...”刚一接到酒店前台通知，叶泠泠与小猫咪就从房间快步赶了下来。

    来到一楼大厅，当看到恢复往日容貌的蓝巳时，两位美女瞬间呆愣在了原地，满脸疑惑。

    蓝巳微笑道：“怎么竹清，泠泠，才几个时辰不见，就认不出我来了？”

    “阿巳，你的样子？”朱竹清率先反应过来，诧异出声。

    蓝巳郑重道：“我们进去再说。”

    闻言，二女轻点了点头，在酒店前台满脸羡慕的目光中，领着蓝巳去往了她们房间。

    进入房间，紧闭门窗，蓝巳当即释放出噬魂蛛网束缚堵住了酒店房间门窗。然后恢复了武魂进化后的冰蓝色长发形象。

    朱竹清看了看被蓝巳魂技封闭的门窗，又看了看蓝巳，一脸疑惑：“阿巳，你这是？”

    蓝巳解释道：“这是我武魂进化后，所觉醒天赋领域自带的能力，只要武魂沾染上对方的血，就能变成任何人的模样，就连气息也能模仿，哪怕是封号斗罗也无法看穿，当然，原来的相貌自然也能恢复，只不过这会持续消耗我的魂力。”

    一边说着，蓝巳打了两个响指，形象切换回了黑发模样，然后又打了个响指，形象恢复为冰蓝色长发模样。

    看到这神奇的一幕，叶泠泠与朱竹清两位美女恍然大悟，忍不住感叹道：“好神奇的能力。”

    “阿巳，那岂不是说，你也可以变成我的样子？”叶泠泠有些好奇的问道。

    “嗯，理论上可以。”蓝巳点点头，露出恶趣味的笑容，“如果你不担心我变成你模样后，在身上乱摸的话，可以试试。”

    “呸，流氓。”闻言，叶泠泠俏脸一红，捂住自己的胸口，轻啐道：“连表姐都敢调戏，回头我告诉我爸爸去。”

    ps：第二更，求推荐票，求月票

