    而后，武媚娘莲步款款，在数百苦力脚夫簇拥之下来到李治马车前，弯腰万福施礼，而后脆声道：“奴家拜见晋王殿下，今日之事，奴家不好揣度，不过奴家相信殿下必然不是与长孙家那些贼人一伙，只不过为了还殿下一个清白，还请殿下移驾前往京兆府，给奴家做一个鉴证。”

    马车里，李治一嘴苦涩。

    若是往常，千娇百媚的武娘子这般站在面前与他说话，足以使得他浑身骨头都轻二两，如何也要与美人多多攀谈几句。

    可眼下这等情况，让他如何肯去京兆府？

    可若是不去，这些个脚夫苦力却是万万不肯……

    万般无奈，只得撩开车帘，对武媚娘说道：“既然如此，本王随行便是，只不过还请武娘子相信，本王绝非与那些贼人一伙，更不曾对武娘子心存歹意。事实上，刚才本王想要出手相救来着，只是这帮人来得太快……”

    武媚娘如何肯信？

    妩媚的面容绽放一个美艳至极的笑容，颔首道：“殿下说得是，还请殿下先行。”

    李治脸上满是苦笑，早知道这个美人美则美矣，内里却是个剽悍泼辣的，果然根本不在乎自己的亲王身份，硬生生的架起来让他下不来台。

    可再看看周围聚拢着的数百苦力脚夫，一个个虎视眈眈目露凶光，大抵自己敢拒绝，就会一拥而上抬着自己的马车去往京兆府衙门……

    得咧！

    谁让自己闲着没事儿跑码头来觊觎美色呢？真真是咎由自取……

    便颔首道：“好说，本王一身清白，自当前往京兆府说个明白，免得被武娘子误会。”

    武媚娘垂下眼帘，柔声道：“殿下通情达理，奴家先行谢过。”

    当下，数百苦力脚夫一边扭送着长孙家众人，一边又簇拥着李治，浩浩荡荡的向着长安城进发。

    抵挡春明门下，不明所以守城兵卒早已慌作一团，将城门紧闭，各个刀出鞘弓上弦，战战兢兢如临大敌。

    这特么该不会是哪个胆大包天的聚众造反了吧？

    武媚娘派人上前说明情况，守城兵卒哪里肯信？直到李治露面，送上晋王府的腰牌，这才疑神疑鬼的信了，却也不肯放这数百人一起进城。

    开玩笑，这些人也毋须造反，但凡鼓噪生事，他们这些守城兵卒便吃不了兜着走……

    好在京兆府也得了消息，派了数十名衙役巡捕匆匆出城查看情况，正好在春明门遇上，双方协商之下，只准许百余个苦力脚夫护着武媚娘，扭送着长孙家众人入了城，直抵京兆府衙门。

    如此之多的人聚集在春明门，登时便轰动全城，待到各家都闻听了缘由，不由得面面相觑。

    这长孙温得是什么样的智商，才能够做出这等无法无天之事？

    那武娘子虽然只是一个小妾，可是阖城上下谁人不知房俊对其之宠爱？单只是将码头那一大摊子事儿尽皆交由武媚娘掌管，便可至房俊是如何宠溺看重这个小妾。

    甚至有传闻，即便是房玄龄亦对儿子的这个小妾高看一眼，府中大小事务，但凡武媚娘谏言，房玄龄无有不允，由此可见武媚娘在房家的地位。

    长孙温这是吃了豹子胆，居然当街掳掠武媚娘，真以为房俊身在西域就拿你没办法了？

    想想丘神绩以及你家那位六郎是怎么死的吧……

    再者说来，眼下西域之事已经哄传长安，关陇门阀勾结待敌、欲截杀房俊之事固然尚未有证据，但是太子之表态也早已流传出来，关陇门阀危在旦夕，稍有不慎便是倾覆之祸，这个关头你不去好生想想如何渡过难关，反而还要去动房俊的人……

    这脑子怎么长的？

    一时间，无数人的目光都汇聚在京兆府衙门，等着看这件事到底如何收场。

    长孙家自然也接到了消息，长孙淹出门办事，留在家中的是老七长孙净。闻听消息之后，长孙净一言不发，带着几个人便直接奔赴京兆府衙门，正巧在门前遇到了被扭送至此的长孙温。

    长孙净看着衙门口人头攒动，没有多言，而是直接进了衙门。

    待到长孙温等一干人被京兆府的衙役从苦力脚夫们手中接收过来，押解着入内院，长孙净才走上前，拱手道：“吾有句话询问家兄，还请诸位行个方便。”

    衙役们自然认得这位长孙家的七郎，互视一眼，将头扭向一旁。

    长孙净道：“多谢。”

    一摆手，身后跟着的管事便笑着上前，往衙役们手中每人都塞了一块银饼……

    长孙净上前，蹙眉看着狼狈不堪的长孙温，蹙眉道：“汝只说前去房家求情，怎地闹到这等地步？”

    长孙温瞅瞅四周，道：“原本是向着觐见高阳殿下，可高阳殿下避之不及按，便只好退而求其次，去码头求见武娘子，谁知闹出了误会，武娘子不依不饶，吾亦是无奈。”

    长孙净哼了一声，你无奈？我只是让你前去恐吓一番，将事情闹大激怒房家，断了房家息事宁人之可能，可谁特么让你去绑架武媚娘了？这若是当真给你绑回来，事情将不可收拾……

    不过眼下这等情况，却是效果更好。

    事情都是长孙温一个人做得，这件事上谁也不能牵扯长孙家，可是激怒房家的目的却完美达到，长孙淹想要大事化小、息事宁人的想法彻底落空，一丝一毫的可能都没有……

    松了口气，长孙净看着这位庶出兄长，一字字道：“此事是你胆大妄为，已然触犯国法，家中亦不可能为你抗拒国法。犯了错就要认，任何处罚都要受着，你自己好自为之。”

    长孙温眨眨眼，颔首道：“放心，吾晓得轻重，认罪便是。”

    长孙净道：“不过也没什么大不了，虽然当街掳掠触犯了国法，但毕竟掳掠未遂，算不得什么大事。”

    长孙温也松了口气，点点头，没再说话。

    兄弟两个默契的对视一眼，一切尽在不言中……

    *****

    瑞雪初霁，起伏蜿蜒的山岭被白雪遮掩，少了几分往昔的巍峨雄壮，多了几分柔顺写意。

    长孙淹带着十几个家兵奴仆策马疾驰，在曲折的山路上一路前行，抵达一处山林掩映之中的道观。

    到了道观山门之前翻身下马，冲着道观门前的两名禁卫拱手道：“在下长孙淹，有十万火急之事求见长乐公主殿下，烦请入内通秉一声。”

    两名禁卫互视一眼，道：“长孙郎君稍候。”

    其中一人入内，须臾回转，歉然道：“殿下正在斋戒诵经，不见外客，长孙郎君请回。”

    长孙淹二话不说，“噗通”一声跪在门前石阶下的雪地之中，大声道：“烦请再次入内通秉，今日殿下若是不见，吾便在此长跪不起！”

    禁卫有些不悦：“长孙郎军何必为难吾等？殿下说了不见，那自然便不会相见，这等无赖手段亦是无用。”

    作为长乐公主身边的禁卫，又岂能不知殿下与长孙家的恩恩怨怨？天然的便对长孙家没有任何好感，长孙淹还来这一套，自然看着不爽。

    长孙淹以头顿地，怆然道：“吾又岂敢胁迫殿下？只是事关生死、十万火急，恳请殿下看在以往的情份上，见上一面，救我一救！”

    终南山中消息闭塞，这些禁卫尚不知西域之事，见到长孙淹这般模样，也只好再次入内通秉。

    不一会儿回来，道：“殿下请长孙郎军入内。”

    “多谢多谢！”

    长孙淹顾不得丢人，急忙爬起来，掸了掸膝盖上的积雪，快步进了道观。

    丹室之内，一袭道袍看上去清减了几分，却愈发显得秀美无匹的长乐公主，正一手拈着茶杯，一手捧着一封书信仔细阅读。

    见到长孙淹来到门口停步施礼，一双婉约如春山一般的秀眉微微扬起，明媚的眸子里满是不悦之色。

    你们在西域欲置房俊于死敌，勾结外敌陷害袍泽，如今谋事未成，事情败露，还有脸到我这里来求情，我李丽质读的是道经，难不成还能变成大慈大悲有求必应的观音菩萨？

    哼！

