
林枫和李晓枫什么关系？那是姐夫和小舅子啊！还能不是一个鼻孔出气？只见李晓枫淡淡一笑，伸手示意，同时脸上还做出一副不好意思的神情：“让汉王费心了！汉王受天子之令维护成都府的秩序！这些小小的要求，本王岂能不答应？”

“好！既然如此！本王就不客气了！”林枫爽朗的一笑，完全将一旁的崔彦昭等人忽略过去，转头的瞬间，猛然沉下了脸色，冲着一旁的执法队暴喝道：“执法队！将这些胆敢出手伤害功臣的贼人，拉回军中斩首示众！”

“哗！！”的一声，人群中就乱了，没有人想到会是这个结果，就连没有完全离开的林寒等亲兵也纷纷站住了脚步将目光望了回来，似乎想要看看最终到底会是什么结果。

“等等！”尚书令崔彦昭再也无法忍受自己的‘透明状态’，亦无法忍受林枫这种处理事情的态度，大手一伸怒声喝止了执法队的动作，随后推开身前的众人，快步走到林枫面前，如今的崔彦昭在官职上与林枫算是平级，但是却在爵位上要差了老大一截，所以也不得不先恭敬的拱手施上一礼，然后才皱着眉头沉声发问：“汉王如此小题大做，岂不是有失身份？亦或是汉王想要公报私仇？！”

“嗯？！有失身份？！”林枫剑眉一挑，满身怒气尽显于表，也是大手一挥先制止了执法队的动作，冲着上前阻拦的崔彦昭怒声反问：“身份？！本侯从来不知道自己有什么身份？！既然崔大人这么说，倒不如崔大人来说说，本侯到底什么身份？！本侯又怎么有失身份？”

“汉王说笑了！如果汉王都说自己没身份，那我等岂不是更没身份？”崔彦昭淡淡一笑接过话题，他不怕林枫跟他耍嘴皮子，只要对方不是直接来硬的，崔彦昭很有自信凭借自己的三寸不烂之舌能够完全将其说服，起码可以保证那些家兵家将没有性命之忧。

只见崔彦昭伸手示意了一下那些被打的鼻青脸肿头破血流的家兵家将，笑着对林枫解释道：“以汉王如今的身份，亲自出面来处理这些事情已经有些不妥，何况这原本也仅仅是一起小的争执，汉王何必与下人们一般见识？如果让老夫说，汉王大人有大量，得饶人处且饶人，将这些臭鱼烂虾放了罢了！也以防外人说汉王以大欺小没有肚量！”

一番话说的是不卑不亢，既将自己的面子保住，同时也对林枫来了一番不留痕迹的奉承。崔彦昭非常有信心靠自己的嘴皮子就能将林枫说服，就算这些话的分量还不够，那他还留着有后手呢。

这番话出口之后，所有人的表情都不一样，那些挨了打的家兵家将们则是被感动的涕泪交加，就差当场跪下给他们眼中无比高大的崔大人磕头致谢了。而枫家军，不管是执法队还是林寒带领的亲兵，亦或是周晨极其麾下，虽然对崔彦昭的措词感到不耻，但也不知道该如何反驳，只好站在一旁抓耳挠腮的想其中的歪理。

其中最为感兴趣的则是周围的百姓以及作为当事人的甄莹，各自带着不尽相同的诧异神情，一会盯着林枫看看，一会向满面微笑的崔彦昭瞅瞅，似乎想要看出两者到底谁高谁低。

“哼？这就是崔大人口中的有失身份？”冷哼一声，带着满脸的不屑，林枫先是反问一句，随后冲着崔彦昭抬起双臂略微拱了拱手还了一礼，然后冲着周围围观的百姓拱手示意，朗声喊道：“崔大人口中刚才的有失身份，本侯不敢苟同！如果说到身份问题，本侯别的不知道，但是却知道几个非常关键的身份！”

扫了一眼周围期待的眼神，稍作停顿，林枫继续高声说道：“第一，与在场的诸位一样，我是大唐的百姓，我平时吃的用的，都是大唐的，就连脚下踩的，都是大唐的疆土！！我与诸位一样，是平等的，没有高低贵贱大小之分，所以不存在任何以大欺小之说！”

说罢，林枫拱手冲着行宫的方向示意一下，继续高声补充：“第二！蒙天子恩典，我还有一个身份，天下兵马副元帅兼领剑南剿贼招讨使，眼下更是受天子之托负责成都府的日常治安秩序！因在天子脚下，本帅不敢有丝毫懈怠之心！任何违纪违法之人，本帅绝不会放过！任何无过之人，本帅亦不会错怪！”

“第三！我还有一个身份！”说到这里，林枫横手指向已经停住脚步等候最终结果的林寒等亲兵，朗声喊道：“身为山南道节度使，枫家军的最高统帅！本帅不仅是他们的将军、元帅，他们更是我山南道的士兵，是大唐的士兵！我需要为他们负责，为他们之中的任何一个人负责！”

猛然间，林枫的语气陡然变高，怒声呵斥道：“我枫家军全体将士从前线日夜兼程赶至成都府，浴血奋战击溃叛军！虽然打了胜仗，但是却有数千将士长眠于此！而如今在城中担任维护秩序的职责，却被一群不长眼睛的狗东西出手袭击！何谓以大欺小，以众欺寡？！本帅今天倒想问问在场的诸位，问问我们大唐的尚书令崔大人！”

“我枫家军将士拼命保卫疆土守护百姓！可到头来却被一群仗势欺人的狗东西欺负？这让本帅日后如何面对枫家军数十万将士？更让本帅如何去对在战场是马革裹尸为国捐躯的兄弟们解释？”说着，林枫再次伸手指向了林寒等人，厉声向众人发问：“诸位！你们可知道，这些兄弟们在战场上杀过多少敌人？可今日却遭到瞎了眼的一群狗东西追打！他们不是打不过，而是不愿意将腰间的战刀拔出！他们不愿意将战刀砍在寻常百姓身上，他们是士兵！他们的战刀注定是杀敌用的！”

说到激动处，林枫也稍作停顿一下，见众人开始纷纷点头，便已经明白众人消化的差不多了，于是伸手一指那些目瞪口呆满脸恐惧的家兵家将们沉声喝道：“他们手中的凶器！打的不是某一个人，而是枫家军上下数十万将士的心！凶器的一次次落下，更不是诸位眼前所看到的那些外伤！而是将枫家军数十万将士的心被捅的七零八碎，寒冷如冰！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001017"  chaptername="第一百五十九章  本侯不敢苟同">加入书签</a>
</div>
