    34.

    我写日记的时候会标注天气。

    但是这个天气并不是真正的天气，而是Z先生的表现晴雨表。

    晴天：Z先生今天表现很好。

    阴天：Z先生犯傻，惹我生气。

    雨天：Z先生做了大错事，让我伤心哭脸。

    彩虹：Z先生给了我一个惊喜。

    一个日记本里有百分之八十的晴天，其余时候阴雨天和彩虹交替出现。

    那时候不懂，一个人的喜怒哀乐怎么可以完全由另一个人牵动。

    35.

    高一的冬天，圣诞节。

    当时年级里十分流行织围巾，我琢磨着要给他送个亲手织的围巾当做圣诞节礼物。

    周末和朋友去精品店选毛线，朋友们都建议我选黑色，灰色一类适合男生又百搭不会错的颜色。

    但我偏不，我的审美比较独特。斟酌之后，决定要买个墨绿色。是不是听起来就很高级。

    店主给我拿了两坨看不出什么颜色的毛线，告诉我等你织完就看得出这是墨绿色了。

    我欢喜的付了钱，然后开始了为期一个月的织围巾长征。

    织围巾真的是个难事，天生手残的我织出来的围巾洞洞可以伸出去一个拳头。同桌笑我不是在打围巾，是在织鱼网。

    拆了又织，反反复复，磕磕绊绊总算是赶在圣诞节前织完了。

    但是毛线好像不太够，等打完最后一个结，我把它垂下来比划，问同桌，“是不是有点短？”

    同桌说：“这个长度大概刚好给Z当护颈。”

    最关键的是，它根本就不是我想象那种有着高级质感的墨绿色。

    它是一种灰中带黄，黄中又带点绿，仿佛压箱底十年后拿出来的旧物一样的颜色。我想了很久，给它命名为：“鸭屎色”。

    有时候，追求的就是那种仪式感。亲手为喜欢的人做一顿早餐，或是为他织一条围巾，至于内容最终是什么样子。

    这不重要。

    虽然各种不满意，我还是硬着头皮送出去了。

    Z先生好像还挺满意。天天围脖子上，围了整整两年。

    后来他才告诉我，他也觉得很丑。但是是我送的，能怎么办呢？

    那年圣诞节是我们一起过的第一个圣诞。

    他送我的礼物是一把谭木匠的梳子。

    我在网上百度了一下，送梳子有个很美的含义:

    “结发同心，以梳为礼。”

    36.

    我读高一，阿如大叔高三的时候，他休学准备出国。

    我问他怎么心血来潮整这一出？他大手一挥：“江湖偌大，想走就走呗。”

    我们猜他可能是打架被开除才准备出国，谁知道呢。

    他临走前说要单独请我吃最后一次饭，周五放学，约在肯德基。

    我问Z先生我可不可以去。

    Z先生同意了，还亲自把我送到了肯德基门口。“吃完早点回家，别让爸妈担心。”

    “好。”我没心没肺地跑了进去，想到待会可以吃新奥尔良烤翅就有点兴奋。

    大叔见到我的第一句话就说：“哎哟喂。一个暑假没见，你这是怎么了？发福成这样。”

    “……你这是怕我待会点单点多了，故意这么说的吧。”

    “真的。不骗你。我给你买的礼物可能都小了。”大叔甩了一件上面有个很幼稚卡通图案的白T恤给我。“你胖成这样估计是穿不了了。”

    “谁说的。”我一把拿过来，T恤连个塑料袋都没有。“你该不会是刚刚随手从哪个街边摊子上顺的吧？”

    “你大叔我是那种人吗！”

    “是。”

    我俩互损了一顿，气氛突然沉重下来：“真的要走了啊？”

    “怎么？舍不得啊？”

    “我就是怕你这一句英语都说不溜的人，出去活不下去。”

    “哎呀。船到桥头自然直。”大叔好像总是这样随心所欲，说好听点叫豁达，说不好听的就是缺心眼，“倒是你，我刚刚看到Z送你来的。终于得偿所愿了哦？”

    我故作害羞，但笑得比谁都嘚瑟：“托福托福。”

    “少放屁。托老子的福？托我的福你就该甩了那小子。”

    “Z现在对我很好。你放心吧。”我知道他是因为我跟他哭诉过的委屈在替我不值，还得反过来安慰他。

    大叔长叹一口气：“唉。希望你傻人有傻福吧。多吃两个鸡翅。”

    吃完后，我们在肯德基门口告别。

    他伸手好像想抱我一下，但我下意识退了一步，他就只是抬起手拍了拍我的头。“好了，就这样吧。再见了。”

    那个时候年纪轻，总以为再见之后真的还会再见。

    但事实上从那天后，我再也没有见过大叔。

    有听闻他出国申请没有通过，最后去当了兵。想想也挺适合他的。

    再然后就了无音讯，走成了两条平行线。

    我和南瓜聊起这件事，她的第一反应是：“牛逼啊。让Z亲自送你去和喜欢你的男孩子吃饭。你怎么想的？”

    “呃。就是普通吃饭啊。我什么也没想。”我有点困惑她的激烈反应，“过分吗？”

    南瓜重重点了点头：“很过分。你想想如果Z要去和喜欢她的女生吃饭，你会同意吗？还要你亲自目送着他去。”

    她这么一说，还真是。弄得我都愧疚了，猛给Z先生发信息道歉。

    “没事，人走都走了。”他的语气很淡定，有种阅尽千帆的淡然。

    “人家只是走了，不是死了。”

    “都一样。”

    “……”

    37.

    高二，我和Z先生选修了同一个课外选修课：电影鉴赏。

    这堂课非常好上，就是在阶梯教室里关上灯看一部电影再写一篇影评。

    我和Z先生还有他们班篮球队的同学常年霸占最后两排，看电影的时候开小差。下下五子棋，传传小纸条。

    篮球队那几个男生都和我已经混熟了，有时候也会打打闹闹。

    有一次，Z先生同班同学大象坐在前面回头朝我扔纸团闹着玩。我扔回去他又扔回来，直到纸团砸到我脸上。

    我就故意拉着Z先生的手臂撒娇：“大象欺负我！”

    他老人家专心在看那部《肖申克救赎》，没有搭理我们这些小打小闹。随手把大象扔过来的纸团捡了丢进抽屉里：“别理他就是了。”

    我有点小失望，心中的小九九迅速上升到“有人欺负我，他也不会为我出头”的高度。

    大象看我们没有把纸团扔回去，朝我坐了个鬼脸就转过身看电影去了。

    电影接近尾声，同学们稀稀拉拉准备散场。

    大象刚准备走，Z先生突然从抽屉里掏出一堆纸团，丢到他头上。

    丢完拉着我就跑，留下一脸懵逼没反应过来的大象。

    我想到大象发蒙的样子就笑得不行，Z先生弹了一下我的额头，十分霸气地说：“只有我能欺负你。”

