
“现在这些人暗中帮我，但他们始终不表露身份，又怎么知道以后会不会加害于我。，

所以凡事要小心，大荒之中背信弃义的例子数不胜数。”

郑秋对芸幽和郑治松依然有所保留，他没有告诉两人自己挖密室躲避的主要原因。

这个原因当然是蛟，是小青虫。

小青虫的本事越来越大，但它的个子却长得很慢，三年下来只从毛毛虫长成长蛇，离那种遮天蔽日的规模还相去甚远。

郑秋怀疑有可能是出生时没有蛋清，先天发育不良的结果。

然而他需要一个隐蔽的地方，让小青虫练习自己的能力，同时用大把大把天地晶喂养。

于是他仿照晒粪房居住区招财屋的地窖，在一座晒粪房地下十丈深的位置，挖出这个巨大的地下室。

然后再挖开一条通道，一直延伸到药材仓库。

当然要挖出这样巨大的空间，郑秋自己可做不到，还是依靠小青虫将岩土打碎，他只是花时间把这些岩土偷偷弄出去。

郑治松哪里会想到那么多，他点头笑道：“你这孩子果然成熟不少，心思也多了，我同你说说以前的事。”

郑秋回应道：“嗯，我也有事要告诉你们，就是这两年发生的事。”

地下室里光线明亮，不分白昼黑夜，三人彻夜长谈，一直聊到第二天太阳升起。

郑治松和芸幽对叙述的内容做了些改动，他们没有告诉郑秋寻雾宗灭宗，只说是谋求前途离开。

也没有告诉郑秋如何被送来大荒，说成他是出宗寻找药材时走丢，估计被其他修炼者捡走。，

他们觉得这种说法，不会让郑秋感到自己有靠山而骄傲自满，失去提升修为的动力。

郑秋也将自己的事情，从头到尾全盘托出，只是避过有关小青虫的内容。

并表示自己一定要在大荒出人头地，成为角斗大会的长老，找到杀害耳猫和马朋的凶手。

一番谈话后，郑秋站起来说道：“我的记忆果然没有说谎，你们所说的每一件事我都有模糊的感觉，你们确实是我爷爷和姐姐。

可是大荒孤城布满大大小小的势力，相互之间关系错综复杂，我作为药材超市的老板，仇家肯定遍地都是。

你们最好离开大荒，我不希望再有身边之人出事。”

郑治松安慰道：“郑秋你不必担心，我们做有充足准备，来这里就是为了帮助你。”

郑秋连连摇头：“不行，你们绝对不能展露真实身份。

如果非要留在大荒孤城，你们还是用之前的身份，芸大小姐和侍卫。”

郑秋思考片刻，建议道：“若是有办法和药材超市做生意，那就足够掩人耳目。”

芸幽点头回答：“行，我会和郑治松想办法，就以做生意的方式交流接触。”

她明白郑秋的意思，大荒孤城暗中的危险比明面上更多，明纵长老到现在还未找到，甚至半点消息都没有。

不过有一件事值得欣慰，经过这次交谈，郑秋已经和他们相认，而且知道自己曾是乾云宗弟子。

那么与乾云宗交恶的事情，就再也不会发生。

三人离开地下室，沿长长的过道原路返回，走出药材仓库。

郑秋叫来轰鸣兄弟，问清住处以后，让他们送芸幽和郑治松回去。

一切又恢复了平静，大荒药材超市依旧人来人往，勇武坊也照常营业，坎池再也没去找过芸幽两人。

芸大小姐拿出游玩的架势，在大荒孤城里四处闲逛，期间还招惹了不少凶恶之徒，好色之辈。

郑秋早就提醒过他们，城中越穷困的地方，修炼者的实力就越差。

因此芸大小姐招惹的对象，都是凝气境以下的修炼者。

至于招惹的结果，自然是由侍卫郑治松摆平这些人，郑治松故意把动静打得大一些，吸引附近的人围观。

数次打斗下来，芸大小姐的名头迅速在城里传开，很多人都知道来了名坐轮椅的女子，而且出手阔绰、家底殷实。

期间芸幽还去乾云宗驿站，买了几件其它颜色的乾云织绣，当然她肯定不是单纯去买裙子。

大半个月之后，芸大小姐突然来到大荒药材超市，在大厅里指名道姓要见药材王，郑老板。

郑秋听到坎池跑上来通知，顿时愣了一下。

但他转念一想：“姐姐指名道姓要见我，而且在大庭广众之下说这话，证明她实际上，是有话想说给围观的人听。”

既然芸幽有这种想法，郑秋自然配合，他整理一下衣服，装出一副心情不悦的样子，从楼梯上走下来。

“原来是芸大小姐。上次出言相助之事，我已经感谢过，今天来此有何见教？”

芸幽笑眯眯地回答：“药材王、郑老板，我有一笔大生意，你做不做？”

“那要看什么生意。”

“你这超市只卖药材，能挣多少钱。不如把药材给我，我找人炼成丹丸，岂不是挣得更多。”

郑秋背起双手，低头似乎在思索。

片刻后答道：“超市每天供应的药材，数量庞大，你炼丹的速度若是能跟上，我自然愿意与你合作。”

“郑老板这话是看不起我芸家族吗？”

芸幽扭头对郑治松说：“把我们家族的炼丹师叫来，给郑老板开开眼界。”

郑秋面无表情地回答：“随时恭候芸大小姐的炼丹师。”

既然要把炼丹师叫来，郑治松肯定要去乾云宗驿站，这次去他可是大张旗鼓，在驿站里高声吩咐了好长时间。

当然说的全都是废话，真正的要求写在一卷麻纸中，让外宗弟子带回去。

又过去了半个月，乾云宗的天舟送来了五名修炼者，芸幽和郑治松亲自去迎接，对外宣称这五人就是芸家族的炼丹师。

事实上这些炼丹师既不是所谓芸家族的人，也不是乾云宗的弟子，而是明思究长老托人从其他小宗派里雇来的。

他们根本不清楚芸幽和郑治松的真实身份，只知道被一个叫芸家族的势力雇佣，来大荒孤城炼丹。

集市居住区，一栋朴素简陋的石屋中，执令者林邹把一本册子扔到地上，对手下大发雷霆。11

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304456"  chaptername="第两百十三章  密谈相认做生意">加入书签</a>
</div>
