    韦兰德脸上带着几分无奈，他道：“穿越世界带的科技，再加上先生您提供的各种神奇植物，可以说我们手头的研究课题实在是太多了。”

    韦兰德这话说地不假，他手头上最主要的研究项目就有铁血战士武器及电脑科技的研究以及体质苹果的研究。

    刚刚才破解部分铁血战士的电脑科技，给夏墨做了一个手环式电脑用作红后载体，这还没休息一会，夏墨就又给他抛了一个始祖病毒的研究。

    他就算是异形世界地球顶尖的科学家也扛不住这么多课题同时开展，更不要说他最想研究的还是体质苹果这类进化的药剂。

    要知道他的身上可还是挂着个癌症，身体的进化才是他想要的。

    夏墨微微点头，这个问题他也意识到了，扩充研究人员是解决的根本。

    但却不是短时间能够办到的，夏墨可不想不经考察，拉拢一群疯子或者野心家加入自己的队伍，那都是不稳定因素。

    “如果有红后帮忙呢？”

    夏墨问了一句，红后的身形就出现在了两人的面前，她道：“先生，我只是人工智能不是科学家，只能帮助各项数据分析，但无法主持一项研究。”

    韦兰德点了点头，他道：“红后可以缩短研究分析的时间，但还是无法主持研究，而且我们目前是可研究项目太多了，需要一个转化的时间。”

    韦兰德从不怀疑夏墨拿出来的所有东西都是一个宝藏，异形、始祖病毒、体质苹果甚至那些蕴含了超出他认识生物规则之外的作物，每一样都极具研究价值。

    但是从研究到转化为实用，终归需要时间。

    “按照你们正常进度研究，红后你克隆一批研究员作为下手负责帮忙，记忆植入编制为行尸走肉世界相关记忆，韦兰德你负责协助编制记忆。”

    夏墨一边思考，一边作出从安排，他道：“我会从其他世界挑选其他适合的人员加入我们，这边始祖病毒的事情暂时放着，等艾胥佛完成暴君研究后由他主持。至于你先完成体质苹果强化药剂。”

    “明白先生。”

    夏墨刚做完安排没几天，艾胥佛那边就传来了好消息。

    本以为还需要一段时间去研究的暴君，、没想到因为太阳阶梯出现，在提取始祖病毒进行研究后，艾胥佛博士对于T病毒有了更深的了解。

    暴君的培育速度加快，就在了生化危机世界停留的倒数第三天，艾胥佛传来了捷报。

    “先生，艾胥佛博士已经培育出了初代暴君。”

    主控制室内，夏墨正一边站桩一边用念动力控制着数十枚硬币在空中变换着。

    他的念动力源自T病毒，来得突然在掌控上多少有些不足，因此夏墨需要通过练习提高掌控能力，以及念动力的威力。

    夏墨意念一动，一枚接着一枚的硬币整整齐齐地码放在了桌子上，收功立身，然后道：“过去看看。”

    夏墨径直走出了主控室，乘坐电梯来到了下几层的实验室。

    艾胥佛的实验室就在几个试验区域的下层，方便实验体投入实验场所进行实验。

    夏墨通过实验室外的验证门，走进了实验室当中，便看见许多的研究员正在忙着手头上的事情，暴君实验体初代研究完成，各项数据都要尽可能地收集起来。

    实验室内，吉尔先夏墨一步到了这里，一旁站着的还有刚刚赶来不久的韦兰德，艾胥佛坐着轮椅排在最前面。

    他怀中抱着笔记本电脑，手指飞快地操作着，正在检查暴君的数据。

    他的面前是一道巨大的玻璃屏障，屏障隔开的是一个极为宽敞的房间，房间里面立着六个高强度玻璃制造的圆柱培养仓。

    培养仓的体积不小，足足有四米多高，周围连接着各种管线，都是用作控制化学物质注入的东西。

    培养仓里面满是淡绿色的培养液体，培养液当中浸泡着的一个高大宛如巨人一般的身影——暴君。

    暴君的模样相当成熟，与夏墨印象中的T103模样极为相似，三点五米高，光头白目，虽然看上去是人形，但是筋肉虬健，淡灰色肌肤给人极为冷酷的感觉，让人瞬间惊醒眼前的定然是杀戮兵器。

    “先生，在始祖病毒的数据送来之后，研究的进度得以加快，从复仇邪神计划数据当中合成了G病毒，完成了这次的培育。”

    艾胥佛向夏墨介绍着关于暴君的研究进度，他言语中带着几分自豪。

    “暴君的比起屠夫具有更强的力量和防御能力，力量上能够举起数吨重的物体，爆发力上还未测试，小口径武器对他近乎无效，重武器或者一般的炮击紧急能将他击伤。“

    “但是伤势对他来说不过是小问题，它的自愈能力远超爬行者和复仇邪神。”

    “智力水平怎样？”

    “具有一定思维能力，但是不强，符合控制范畴。”

    一个合格的生物武器除了强大的破坏力和作战能力，最重要的就是可控能力，要不然到了战场上不分敌我地厮杀起来，任何的战斗目的都要被它们破坏了。

    至于这对生物兵器的控制，被控制的生物兵器智力水平尤其关键，智力水平太高，有太多的自主思考，控制起来会尤为困难，极有可能出现挣脱控制的情况。

    不论是原电影剧情还是生化危机的游戏当中都有过相关的意外事件，前者是爱丽丝摆脱艾萨克复制体的控制，反杀艾萨克。

    后者则是暴君试验当中高智商的实验体叛逃击杀了试验所内的实验人员，造成了巨大的损失。

    当然除了智力太高的不好控制，那么宛如野兽一般的混乱思维，不可理解的思维同样难以通过植入电脑芯片的方式进行控制。

    因为它们无法理解指令，并且它的弑杀本能往往压过了指令本身。

    不过对于眼前的几个暴君夏墨目前看上去却是比较满意，至少已经是有了个雏形。

    “它们植入了控制程序了吗？”

    “已经在红后帮助下完成了控制程序，可以通过远程指令进行操控。”

    夏墨微微点头，他道：“将其中一个实验体暴君投入东京模拟实验场，开展实地测试。”

    “收到先生，辅助试验对象是？”

    “爬行者、屠夫以及异形皇后。”

