    第335章为你自豪

    池枣枣反问道：“你想的那个意思是什么？”

    池明洲言之凿凿道：“姐，我怀疑池娇娇夺走你的气运！姐，你那么有才华，一旦考试却频频遇到状况，跟撞邪没两样。后面你接连考试失利，预考都没考过分数线。你的病情越来越严重，闭门不出。

    池娇娇呢？她像奇幻小说里吸、人、精、气的妖精,人变得越来越好看，更是在高考的时候成为一匹黑马，大放异彩！以得利者论倒推，池娇娇有最大的可能是害你的人！”

    池枣枣没有出声辩驳。

    池明洲见她不说话，以为是戳到她的痛处：“姐，对不起,我不该提你的伤心事。”

    池枣枣摇摇头,托着下巴说：“额……没有的事。我不伤心,我就是想不明白。如果真是池娇娇做的，那她是怎么做到的呢？她依靠谁来夺走我的气运呢？以前我不知道也就罢了，现在我知道并且想办法把我的气运夺回来，她会被反噬吗？”

    池枣枣不是悲春伤秋的人，她更愿意去想解决办法的对策，而不是沉溺于痛苦、后悔、愤恨等负面情绪里。

    光是痛苦、悔恨有什么用呢？

    放任自己沉溺于这些负面情绪里，只会消磨自己的意志力，并不能解决实际问题。

    遇到棘手的问题，想办法解决。

    自己解决不了就找别人帮忙。

    如果实在解决不了，那就暂时躺平摆烂呗。

    一年三百六十五天，天天打鸡血？压根不存在。

    哪怕超人也有怀疑人生的时候，普通人偶尔停下脚步，积蓄够力量，再重新出发。

    池明洲哂然一笑：“姐，我不如你豁达，没你想得开，修炼不到家。”

    池枣枣紧握住弟弟的肩膀,与他四目相对，传达她的真实情绪：“明洲,你错了。你远比你认为的要坚强勇敢，真的。你想啊，前阵子，你模拟考频频失利，但你坚持住了，没被击垮，你熬过最艰难的时刻！我的弟弟这么优秀这么坚强，我为他自豪！”

    她向来忠于自己的真实想法，十分坦然说出她的真实想法。

    她不怕被人耻笑异想天开，也不怕被人嘲笑说她怕被人嘲讽丑八怪，没勇气出去找工作，才会想着窝在村子里养鸭。

    养鸭不难，不需要任何的技术含量，大字不识的人照样能养鸭！

    池枣枣一门心思养鸭，她就是胆小懦弱，白念那么多年的书。

    池明洲冲过去抱住池枣枣的粗胳膊，千言万语汇成一句：“姐,谢谢你。”

    “明洲,姐也要谢谢你。”

    池枣枣郑重道谢：“谢谢你一直以来，无比坚定地站在妈和我这边。”

    池明洲推心置腹：“姐,我只是做我应该做的事情。其实我挺羞愧的，因为我是奶奶她们压榨你们的既得利益者之一。”

    池枣枣语重心长说道：“明洲，你不是什么既得利益者。我和你是一母同胞的亲姐弟，亲人之间就是要守望相助。难道你会眼睁睁看着我吃苦受罪吗？你不会，我也不会。”

    池明洲重重点头，说出他的担忧：“姐，妈头一回出门，我有点担心她。”

    有许青松和林芝为梁玉莲保驾护航，池枣枣放心得很：“明洲，中午放学我来接你。”

    (本章完)

