    第971章问鼎省府有些事情，不需要老板说得这么清楚，老陈经过深思熟虑之后，决定自己跟老板请辞。于是，在二天之后，他就到医院打了个证明，说自己身体不适，想回家休养了。

    那天晚上，张一凡请老陈，腾飞两人在湘西情吃饭。

    这顿饭，算是给老陈饯行，老陈五十多岁了，也是该退下来的时候。张一凡对老陈说，以后有什么事，你可以找腾飞，在永林可以找周斌，杨凌云这些人，实在不行，直接打电话给我。

    老陈在心里一阵感激，说实在的，他给人家当司机也不是一天二天了，很少见到象张一凡这样敬重自己的领导。他之所以舍不得，并不是因为跟着张省长能捞到多少好处，而且张一凡的确待人不薄。

    很多的领导，喜欢在别人面前摆架子，骂人的时候跟骂孙子一样的，张一凡却对他们平易近人，没有那种对待下人的姿态。

    第二天老陈就离开了省城，回永林去了。

    唐武给张一凡引来了一个年轻人。二十六七岁，平头，穿着打扮虽然很普通，但是那两眼闪着机警的光茫。

    这小伙看上去特精神，身手干练，张一凡看着此人，暗自点点头。不用唐武介绍，他也知道此人的来历。

    唐武手下的人，都是从中警卫出来的精英，个个身手不凡，英武过人。

    张一凡看着此人，问了一句，“你叫什么名字？”

    “报告首长，我叫张雪峰！今年二十六岁，上海青浦人。父母健在，有一个妹妹正在上大学。报告完毕！”

    张一凡满意地点点头，唐武道：“从现在起，你要忘记以前的身份和编制，你就是张省长的司机兼保镖，你要绝对保证首长的安全，张雪峰，有没有信心！”

    “报告首长，有！”

    张雪峰趴地一个立正，行了个军礼，声响十分响亮。

    唐武道：“好吧，你先出去。”

    张雪峰立刻就转身，正要离开，张一凡叫了一声，“等等，腾飞，把车钥匙给他。”

    这两天老陈走后，暂时由腾飞开车，腾飞看到这位颇具军人气质的新人，心里也有些兴奋与激情。军人的气质与风范，的确令人心动不已。

    从他们的身上往往能感觉到那种年轻人的活力，这种感受是老陈永远都不可能拥有的，腾飞看在眼里，他也打心里喜欢上这个年轻人了。

    腾飞现在终于知道了，老板换掉老陈的理由，实在是老陈已经不堪重负，以老陈的能力，开开车尚行，当保镖就万万不可能了。

    要是遇到什么突发事情，老陈是绝对处理不过来的，老板这也是替他老虑。

    听到老板的吩咐，腾飞立刻起身道，“我带他去看车。”

    等两人出去，唐武道：“这个人你可以绝对放心，我已经考验过他多次了。他的身手和机警，绝对是这批人中间的骄骄者。而且他们的出身，我都查过的，没什么问题。”

    张一凡点点头，“被你筛选过的，我还有什么不放心？就留下他吧！”

    这是张一凡留在省城的第六个人。唐武道：“凡哥，闪电组织架构已经完善，你要不要调整一下？什么时候让柳海加入进来？”

    张一凡看看表，“柳海应该就要到了。”

    话刚说完，外面就响起腾飞的声音，“柳局，这边请，老板和唐局长在里面。”

    然后就看到柳海走进来，腾飞退出去守在外面。

    两人终于到齐了，张一凡吸了口烟，对两人道：“现在时机成熟，我跟你们说个事。”

    唐武和柳海点点头，认真地看着张一凡，心里道，凡哥这么慎重，不知道有什么事情要交待。

    张一凡开口了，“把你们手里的名单拿来。”

    唐武和柳海均是一愣，看了对方一眼，很快就哑然失笑了，自己还一直在建议，让凡哥把对方拉进来。没想到凡哥早有准备。果然，两人都拿出了一份名单。

    如果张一凡没有记错，两人手里的名单加起来，应该是一百零六人。

    这一百零六人，就是张一凡闪电情报组织的开始。

    三人在包厢里，研究闪电的筹建。

    张一凡给两人下了指示，我还是那句话，只负责大的方向，其他的事情，你们两个去落实。

    以后这个网络的发展，由他们发展下线，彼此间单独向你们汇报，除非有特殊情况例外。他们每发展一个下线，都得经过你们的批准。

    两人点点头，柳海道，我这里有份详尽的计划，您回去再看看，行的话，给个电话。

    张一凡将柳海的计划书接在手里，唐武拿着这名单看了看，“凡哥，怎么是一百零六人。那加我们两个，岂不是一百零八将了。哈哈……”

    柳海说，“你看水浒看多了吧，看到一百零八就乱凑。”

    唐武呵呵地笑道：“你还别说，这其中说不定就有这玄机，要不为什么它不是别的数，刚好这么巧？”

    这事，张一凡也曾想过，真这么巧吗？

    唐武冲着柳海笑了笑，“这样吧，柳海，我们将这些人分为两批，三十六和七十二人，身手好的，列为天罡组，剩下的七十二人列为地煞组。天罡组负责情报和安全工作，地煞组的人负责制执行任务，除非遇到重大事情，地煞组的人无法完成，再由天罡组的人出面解决。”

    这些事，张一凡就懒得管了。

    相信他们两个能摆平这些事情。跟两人交了个底，张一凡就回家了，唐武和柳海两人在合计着闪电组织的事情。

    跟柳海两人开手，张一凡刚刚上车，新来的司机张雪峰这个同志，刚刚接触，到底为人怎么样，还得时间去考验。

    并不是身手好，就可以用得上的，司机这个位置，需要与领导的配合默契。哪怕是领导一个细微的动作，或是一句不经意的话，他都能理解，体会，并且做得很好，这才是合格的司机。

    说白了，司机与秘书，都是组织配给领导服务的服务员，关键就是要让他们把领导侍候好，让领导有更好的心情来工作，来考虑大局。

    张雪峰的车开得不错，很平稳，这一点看来唐武也是考虑过的。张一凡看到他娴熟的动作，目视前方，心无旁骛，便对腾飞说了句，“小张住的地方，你准备好了没有？”

    腾飞立刻回答，“准备好了，还是老陈那房间。”

    以前老陈和腾飞住在相翎的两套房间里，现在老陈走了，腾飞早早叫人收拾过，他知道肯定会有新的司机到来。

    张一凡也没多问。正准备回家，他的手机响了。

    以前一般有公事，张一凡的手机就放在腾飞那里，自己只带那个私人手机。这回对方打的是张一凡的私人电话，他还以为是何萧萧她们。

    谁知道拿出来一看，才发现是沈宏国的秘书。

    张一凡接了电话，“孔秘书好！”

    孔秘书道：“省长要你过来一趟，在二号别墅。”

    自从沈宏国当了省长，他就住进了委省二号别墅。张一凡应了句，我马上到！

    他就对张雪峰说了句，“去二号别墅。”

    张雪峰是上海人，对湘省环境不熟，听到张一凡这么说，他就看了腾飞一眼，这二号别墅怎么走？

    腾飞看到他的眼神，自然就明白了，他告诉张雪峰该如何如何走。

    到了省委家属区大院，车子在二号别墅区停下，张一凡下车走了。腾飞和张雪峰坐在车上，张雪峰给他敬了支烟，“谢谢腾秘书。”

    他说的是刚才腾飞给他解围的事。腾飞客气地笑了笑，“都是自家兄弟，以后你我都是为老板服务的，客气什么？”

    张雪峰也不是迂腐之人，便点点头问腾飞，“我们两个年纪应该差不多吧！以后请多关照，晚上我请客，下班后我们去喝点。”

    腾飞自然有心结交他这个朋友，便爽快地答应下来。

    “我这里有张地图，你晚上回去好好研究研究。”

    张雪峰接过地图，又说了声谢谢，拿在手里便看了起来。不到五分钟，省城的地图就象印在他脑海里一样，全区的交通干线，基本有了印象。张雪峰就将地图还给腾飞，“谢了！”

    腾飞说，你留着吧！以后用得上。

    张雪峰笑了笑，“我已经记下了。”

    听到这话，腾飞的嘴立刻惊讶得张成了O形。

    这个张雪峰还能过目不忘？

    他当然不会知道，张雪峰是从中警局出来的人，除了身手不凡，还具有这种本领。

    PS：第一更求花求票！只剩四天了！这周票票居然还不过三千，晕了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

