    来人是一个身穿青白长袍的中年人。

    满身上位者的威严和愠怒，双目在四下里一扫，冰冷地定住在星舟外的众人身上。

    “是你们得了青龙精血？”他质问道，又眉眼一眯，冷冷地哼了一声：“原来紫星商会的紫道友也在。”

    “天羽道友不在天羽星上，倒也跑来这青龙星凑起了热闹。”

    紫向天的态度也不怎么样。

    天羽神宗和东山商会合作良好，天羽星上的紫星商会在千年前被剪除，一整个分会死伤殆尽，让两边结下了梁子。

    “哼，天命子为本座算出，得了青龙精血之人，就是杀我爱女的凶手。”

    “你们，是谁得了青龙精血？”

    “又是谁，杀了我女青青？”

    天羽宗主寒声喝问，眼中迸射冰冷的杀意。

    一旁紫向天一愣，哭笑不得地看向沐夏，这丫头，可真是惹事的一把好手，居然把天羽神宗宗主的独生女给宰了？

    沐夏耸耸肩，斜着眼睛看向天羽宗主。

    “是我，她想杀我，我反杀她，就这么简单。”

    “好，好，好！”天羽宗主霍然盯住她：“原来是你！本座不管什么前因后果！你敢杀我爱女，就给我的青青陪葬吧！”

    轰！

    他杀意冲天起！

    大手成爪，向着沐夏捞来，就要提小鸡一样将她提到手中。

    却见沐夏挑眉看着他，一点惊慌都瞧不见。

    同样身边紫向天等人也没有出手的打算，人人都是一脸的同情之色。

    再远方，下面所有的围观者，全部露出了怜悯的表情。

    怎么会这样？

    天羽宗主一瞬间将所有人的表情收入视线，一种心惊肉跳的感觉生出心头，下一刻，他只觉得这座青龙墓中，陡然生出一股恐怖的意志！

    “是青龙的意志？！”天羽宗主骇然尖叫。

    轰！

    这股意志降临到他的身上！

    他仿佛变成了手无缚鸡之力的孩童，直面远古巨兽降临的压力！

    “不！”天羽宗主不甘地炸成了一篷血雾。

    可怜。

    真可怜。

    在场众人全是仰头望着那朵猩红的烟花，忍不住生出一种啼笑皆非的感觉。

    堂堂天羽神宗宗主，气势汹汹而来，怕是死也料不到会是这样的结局，真是……史上死的最憋屈！

    “都说天羽神宗之人，不修分身，这位天羽神宗的宗主……啧啧啧。”紫向天幸灾乐祸地说道。

    沐夏也是有些好笑。

    她摇摇头，看向下面的众人道：“诸位，我沐夏不是嗜杀之人，和各位也没有深仇血恨，不过各位围在这里是什么目的，你我心中都有数。”

    “既然站到了对立面，你们就拿出灵石来买命吧。”

    “买不起的，抱歉，莫怪我心狠手辣！”

    下方人人打了个寒颤。

    立刻有刚刚白微星的白家家主站出来，紧张兮兮地问道：“敢问沐小姐，我白家一共还剩下二十七人，每人一百万灵石，可够？”

    “不够。”沐夏摇头，扫一眼白家那二十七个族人。

    “化神后期，每人五百万灵石，化神中期，三百万，化神初期，一百万。”

    “至于阁下么……”

    “返虚境初期，一千万灵石，不二价。”

    白家家主脸一绿，这么算下来，他一下子就要吐出去将近一亿灵石！

    都足够买上七八艘灵器星舟了！

    虽然还不至于让白家伤筋动骨，但大大的肉疼是难免的。

    “沐小姐请。”白家家主苦着脸扔出一个空间戒。

    沐夏接过来一扫，满满当当的中品灵石几乎要晃花眼。

    她笑眯眯点头，手一挥：“白家可以走了。”

    嗖！

    白家二十七个人，化为流光消失在青龙墓，一边飞的脚不沾地，一边在心里想，这该死的破青龙星，老子这辈子不来了！

    “沐小姐，这是李家的！”平原星李家家主，也急忙自己算好了人头数，把空间戒交上来。

    沐夏接过一扫，笑容更大：“你们李家不错嘛，还活着四十多个族人，不错不错，走吧。”

    李家家主一时也不知该哭还是该笑，最后是露出个比哭还难看的笑容，带着李家族人也连忙飞走了。

    “沐小姐，这是我的……”

    “还有我的……”

    一个个空间戒到了沐夏手里。

    到后面，她基本是打眼一扫见慢慢一戒指灵石，就连去细数也懒得了。

    “可以了，你们走吧。”

    “行，你们也走。”

    “下一个……”

    “真想抢劫她！”紫星商会的人忍不住舔了舔嘴唇，这生意，比他们开商会都赚啊！

    最后就连沐夏都不确定，自己到底收了多少灵石，在场数万人，约么着四五百亿总是有的。

    且这全部是中品灵石！

    代换成紫星商会的灵器星舟，足足可以买三四千艘！

    “真爽啊！爽的我都有点麻木了。”沐夏笑的两只杏眼都快变成灵石状了，慢悠悠的感慨声十分欠打。

    她最后看向始终冷冷盯着她没有动作的第六楼主和佛子。

    “你们两个倒是乖觉。”

    “既然跑不了，在下自不会做无用功。”佛子淡淡一笑，已经成了光杆司令的他，倒也没失了风度。

    “沐夏是么，我记住你了，来日总有再会的时候。”

    “我们，后会有期。”

    佛子的身体星星点点在青龙墓中散开。

    这是他自行解体了分身。

    事实上和死了没有分别，只是这样的死法更体面而已。

    “本座也……”

    “干了他！”沐夏伸手一指：“一个两个的，装X没完了。”

    砰！

    第六楼主话没说完，整个人爆成了血雾。

    小黑张口一吸，吃了个肚子滚圆。

