    剑气如虹，两道剑气犹如风与火一般。

    火借风势，火涨风威。

    那柄古朴且血迹斑斑的戒刀，其势之大，宛如血佛降临世间。

    同时，李知一的身后出现了一尊大佛，可这大佛不再是金光灿灿的，它缺少了一条手臂，身上布满了血迹，显得有些颓靡。

    这大佛手中的戒刀和两道剑芒一起攻向了土朔。

    土朔脸色大变，急忙往后退去。

    可刀芒和剑气还是结结实实打在了他的身上。

    原本为了救那婴儿的土朔，本就受了伤。这三人几乎是以生命为代价的一击，让他倒飞而出，口中鲜血狂喷。

    往后退去的土朔，不知道撞断了多少株枯树，最终将一座山撞出了一个洞，这才停了下来。

    此时，风雪卷起。

    佛，消散。

    剑，无芒。

    两位剑修和一位和尚便倒在了风雪之中。

    远处，一个小光头跑了过来。

    他听到了婴儿的啼哭，先把婴儿抱了起来。想了想，不舍的脱下了自己身上的衣服，把婴儿裹了一圈，自己**着身子，在漫天大雪中跪地挖了起来。

    他的眉毛被雪染成了白色，动作显得有些僵硬。

    已经过去了一个时辰，他挖出了两个人。

    六如看了一眼这两人，眼泪止不住的往下流。

    在他看来，这李师叔和陈师叔已然没了气息。

    “师傅，你别死啊！”

    这小和尚一边哭着，一边在地上挖着。

    风雪渐渐散去，一只兽出现在了六如的眼前。

    它如同一只褐色的羊，但与羊不同的是，它的额头上有四根角。

    它的双目通红，看了一眼被六如裹得严严实实的婴儿，随后又看着这个冻得快睁不开眼睛小和尚。

    这是土蝼，上古凶兽。

    也是刚才的土朔。

    可惜的是，六如不知道。

    因为他看土朔的时候还是人形，但现在的土朔恢复了真身。

    六如看着这头土蝼，脸上浮现一抹笑容。

    “你是大山羊吧？”

    土朔现在很愤怒，他要将这几人给吃了，以泄心头之恨。

    “你赶紧走，这儿有一个人，可凶啦，我师父还有师叔们都被他杀了。他连婴儿都不放过，你赶紧走啊！”

    六如对着土蝼喊道，土蝼听到这话，往前一踏的步子顿时停了下来。

    他看向了那个婴儿，想了想，便朝着婴儿走去。

    六如见状，虽然手和脸冻得青紫，身上也有了一些白色的雪。

    但他还是笨拙的跑了过去，挡在了婴儿的面前。

    “你是羊，赶紧走。他不是草，他是人。”

    土朔放过李义山等人本就是因为六如动了恻隐之心，但为了这怀有鱼妇血脉的婴儿，他不能退让。

    他往前一顶，便将六如给顶开。

    正要叼起婴儿，不知道六如哪儿来的力气，便直接扑在了土蝼的脖子之上。

    他紧紧的抱着土蝼，口中还大声的骂道：“坏羊，你不许吃人，你去吃草！”

    土朔那会理会他，脖子一甩，便将六如给甩开。

    它张开了嘴，想要叼起婴儿便走。

    可才张开嘴，只见一道小身影又挡在了婴儿的面前。

    此时的六如，身上不仅有雪，还有血。

    虽然刚才那两摔，土朔没有用尽全力，可这也足以让六如看起来像个血人。

    它看着面前的这个小和尚，随后一哼，鼻腔里出现了一道气，便将六如给弹开了。

    土朔又要叼起婴儿，身形一顿，往后看去。

    只见六如又跑到它的身后，死死的揪着它的尾巴。

    “坏羊，不许吃人！”

    土朔尾巴一甩，六如飞了出去，砸在了地上。

    土朔看着远处的六如没了动静，心里头有些疑惑，他居然莫名的担心起这个小和尚来。

    他走上前去，看着昏睡在雪地里的六如，松了一口气。

    他正要带走婴儿，没想到六如突然爬了起来，死死的抱住他的头。

    “你要吃就吃我，别吃他。”

    土朔听到这话，又是好气又是好笑，但很快愣住了。

    他有些烦，本想一下弄死六如。弄死六如对于他来说无比的简单，可不知道为什么，他偏偏下不了手。

    他想起了刚才那蜀山剑修说的话。

    原来人族真的那么蠢，他们几个带着婴儿一路跑，没有杀死婴儿。

    甚至这个小和尚，都会为了一个婴儿，而牺牲自己。

    土朔只能叹了一口气道：“我不杀他，你放心。”

    六如听到这话，立马松开了土朔的角。

    “妖怪啊，会讲话！”

    土朔没有解释的打算，同时他又开始小看了人类几分。

    因为畏惧，因为人类的胆小。

    只要它一说话，这个孩子便不会去保护这个婴儿。

    既然知道了六如还活着，那他就去带走婴儿。

    但很快，他又愣住了。

    例如朝着他跪在了地上，若是在远古，妖族看到人类跪在地上，会认为这是理所应当。

    可现在，土朔却不那么想。

    只看到六如的胸口上下起伏，跪在了地上，闭着双眼。

    “妖怪，我比他肉多，你要吃吃我，别吃它。你吃我的时候，记得一口下去就咬脑袋，咬了脑袋就没了感觉，我怕疼！”

    土朔听到这话，本想笑。

    笑人类的愚蠢，笑这小和尚的天真和可爱。

    他不打算理这个小和尚了，正事要紧。

    他现在受了重伤，无法恢复人形，必须要赶紧离开。

    不然让其它妖族

    看到，肯定会趁他病，要他命。

    可就在这时，一道红色光芒从天而降，罩住了这个婴儿。

    而在这红色光芒之上，则是漂浮着一个佛家的金色万字符号。

    土朔知道现在自己无法与人对敌，看到这万字符号，他想了想，便猛地跑向了六如，将他甩在了背上，随后便跑了。

    他有很多种借口说服自己，比如这罩住婴儿的光罩属于佛门，所以他要带走这个小和尚作为交换。但他自己也不知道真正的理由是什么，因为他就没想过要真正的去伤害这个小和尚。

    这个在往后日子里一直念经给他听的小和尚。

    一个穿着血衣的和尚率先来到了这儿，他从雪中挖出了六如没有挖出的李知一，看了一眼那个孩子，随后自言自语道：“佛祖只说了带回知一，没说要带回这个孩子。”

    随后，他往天空之上打了一掌，便带起李知一走了。

    因为他那开天境的一掌，让这儿立马热闹了起来。

    十几个穿着锦袍的老头和十几个穿着青衫的读书人同时落了下来。

    他们看着那在雪地中的婴儿，双方都不敢动手。

    他们站了一天一夜，双方都互有损伤，此时已然不敢轻易出手。

    这群人，精神有些萎靡，但眼中的光芒注定了他们绝不会后退半步。

    “好，我们继续耗着，看是你知行书院的先生们先来，还是我们万妖阁的大妖们先到！”

    这群读书人的脸上出现了愁云，因为他们知道，自己书院的几个大先生全部去了满雪山布置。

    此时，他们书院已然没有更多的人了。

    “卿九，把那个孩子抱起来。”

    天空中突然传来了一道声音，同时便有五人落下。

    这五人自然是赶来的徐长安、李道一、顾天虹和石安天。

    徐长安看到李义山和陈桂之，大喊了一声师父，便跑了过去，将二人扶了起来。

    看到二人如同银丝一般的白发，徐长安红了眼。

    他看向了那群穿着锦袍的妖族老头。

    那群妖族的人看到卿九抱起了婴儿，正要动手。

    石安天的眼神瞟了过去，同时，混在妖族中的霍格立马对着领头的几位大妖说了几句，顿时那几个大妖便不敢再动手了，只能眼睁睁的看着卿九抱起了婴儿。

    “好，这有鱼妇血脉的婴儿容后再说，咱们满雪山见！”

    说完之后，一群妖族便走了。

    而石安天则是指了指徐长安道：“那两个家伙是他的师傅，他是徐长安。所以我们要带走这个婴儿还有这两位，你们谁有意见？”

    知行书院的人看着满目通红的徐长安，没有说话，只是自觉的从人群中分开了一条路。

    卿九抱着婴儿，李道一和徐长安分别背着不省人事的陈桂之和李义山，在石安天的带领下，他们从一群开天境中，走了出去！

    因为登录网页，卡了一下，居然还需要验证，所以慢了几分钟，没了全勤。

    剩下几天不规律更新吧，哎！

    <!--over-->

