    县衙。

    “东翁为何接纳李瑕？”

    “不找知州帮忙，已赶不走他。而若找知州帮忙，必先否定他所提的巡江方略。”

    蒋焴已明白过来，喃喃道：“那便成了我等嫉贤妒能？”

    房正楷有些无奈地叹息一声，道：“朝廷钦命的县尉，有靠山、有能耐，不过是想要回职权，又摆明了公事公办之态度，为之奈何？”

    蒋焴道：“可这……筹办巡江手的钱？”

    “给他。将他打发去另立炉灶，不动县中武备也好。等秋防战事之后再谈，国事为重……”

    两人话到这里，门外马丁癸通禀了一声，进来道：“主簿。”

    “何事？”

    “县令让小人告诉主簿，李县尉去石门巷找鲍三了。”

    “仔细说。”

    “是，小人方才第二次过去传话，见到李县尉身边那刘金锁与鲍三打起来了，打得昏天黑地……”

    “为何？”

    “说是若刘金锁赢了，让鲍三往后给李县尉卖命。”

    房言楷皱了皱眉，不喜这般一天到晚打赌斗狠。

    蒋焴微讥道：“李县尉无功名在身，果然，行事每有武卒之风呐。”

    “之后如何，谁赢了。”

    马丁癸道：“两人打得可谓是风生水起，打了老半天，被李县尉叫停了。说是与其卖力斗狠，不如留待战场杀敌，又说打得火气上来，谁伤了都不好。”

    “鲍三如何说？”

    “他说……愿为李县尉筹建巡江手。”马丁癸道：“小人离开时，他们正要去找伍班头。”

    “伍班头？！”蒋焴脸色一变，道：“你怎不早说？！”

    “这……主簿要小人细说。”

    房言楷还算冷静，招了一名杂役，吩咐道：“速去将伍班头请来，说我有急事找他。”

    “是。”

    房言楷又向马丁癸道：“你去转告李县尉一句，要筹办巡江手，别人可以，伍班头不行。”

    “是，不过这短短一个早晨，小人已奉县令与主簿之命，共找了李县尉共三趟，这真是……”

    “速去，少说废话。”

    “是。”

    处理了这些，房言楷与蒋焴对视了一眼。

    蒋焴苦笑道：“这李县尉，眼光真是毒辣。才来不过一两日，庆符县哪个是人才，已掂量得清清楚楚。”

    “是我等弄巧成拙了，若非去算计他，岂有伍昂昨日那句‘鲍大哥不该瞎了眼’？寻常武卒无这份机敏。”

    “他竟还懂得先收服鲍三再寻伍昂。一早上不盯，差点出了大纰漏。”

    蒋焴喃喃自语着，转头见房言楷神色疲倦，问道：“东翁，去歇一会吗？”

    “等见到伍昂再说吧……”

    ~~

    “嘿，这房主簿也是小气。”刘金锁嚷了一句，又道：“不就是个弓手班头吗？本就该受县尉指派。”

    鲍三闻言不悦，瞪着刘金锁，道：“我随县尉做事，但你不得在我面前说主簿坏话。”

    “不说就不说，多了不起？！”

    “你还找茬。”

    “不服再干一架啊！”

    “搁两年前，老子已经打趴你了！”

    “老子让你的……”

    李瑕与马丁癸说完话，转过头来瞥了一眼，两个糙汉马上就闭上了嘴。

    鲍三问道：“县尉，既然伍昂已经被主簿请走了，我们是否去寻搂虎？搂虎也不错。”

    “不必，我已让马丁癸去请，我们回石门巷。”

    ~~

    搂虎到了石门巷，只见鲍三等人所住的宅子大门敞着。

    小巷对面，有个皮革匠提着箱子走过来。

    “刘皮匠，你不搁家里做马鞍，怎跑这来了？”搂虎大声问道。

    “搂班头有礼了，是李县尉招小人来的。”

    “巧了，我也是。”

    搂虎说着，走进院中，只听许多人在说话。

    “县尉说的不错，义肢早已有之，据传，春秋时，齐景公对交不起重税的人施以刖邢，当时齐国街市，售义肢多于售鞋。另传，孙膑也曾做过一对义肢。”

    “褚老丈渊博。”

    “不敢称渊博。不过，我等工匠手艺不传外人，县尉所言各种办法，小人也是头一次听说。”

    “难吗？”

    “倒也不难，只是这所谓‘工具手’，还需要杨铁匠配合，打造诸多工具装在手上。”

    姜饭笑道：“若是我手上装个盾牌，不也能再上阵杀敌了？！”

    “那不累死你了吗，一天到晚带着。”

    “刘金锁你是不是傻？”姜饭大恼道：“县尉说的意思是，我这手上能把各种东西装上去，可以换的，懂吗你？”

    “刘皮匠来了，聊聊绑带的事。”

    “依县尉所言，须量每人尺寸，一一订做，不过这装在义肢上的工具，衔接处该以同样规范……”

    “做精细些不难，只是这钱？”

    “诸位到县衙支领便是。”

    “谢县尉！”

    搂虎已大概听明白这些人在做什么，新来的县尉请了工匠，要给这些伤兵们定做义肢。

    这事说不上大恩惠，但他也感受到李县尉待人处事是有些不同的。

    他说不出这种感受，直到姜饭说了一句“李县尉是切身为我等考虑”，搂虎才觉得汉人说话就是不一样，能有这样的词。

    李瑕转过头，道：“搂虎来了，到堂内说吧。”

    搂虎抱拳应了，跟着李瑕走向大堂，却又被刘金锁拦住。

    “你这莽汉，把刀卸了。”

    搂虎一愣，恶狠狠瞪向刘金锁。

    他身材矮小，站在粗壮高大的刘金锁面前，凶狠气势却不落下风。

    鲍三道：“虎子，卸了。”

    “不必了，进来吧。”李瑕看着搂虎进堂，问道：“你不是汉人？”

    “对。”

    “什么族的？”

    搂虎大声说了几句话，叽哩咕噜的，让人听不懂。

    鲍三道：“县尉，我们都当他是彝族的，‘搂虎’也不是他的名字，好像是他们信虎神的意思。”

    “嗯，怎到县里当了班头？”

    鲍三道：“他小时候被进山打猎的猎户收养回来，后来当了弓手，小人到了县里教过他武艺。他弓术又好，百发百中，捕盗立了功，当了班头。”

    “对！”搂虎道：“哥哥说的对！”

    刘金锁咧嘴一笑，嘀咕道：“有了这些人，老子就是这里面最聪明的一个。”

    搂虎瞪了他一眼，凶巴巴道：“老子比你聪明。”

    “嘿。”刘金锁不屑。

    他自觉偶有灵光一闪，也是给李瑕说过许多有见地的话，哪要与一个话都说不清楚的莽汉子争辩……

    李瑕看着屋中这三个大汉，微微思量。

    这庆符县诸班当中，伍昂该是最智勇双全的一个，也如刘金锁所言“本该受县尉指派”。

    但房言楷既不肯相让，可见伍昂是其心腹，强扭的瓜不甜，何况确也没有为了筹建巡江手，把县城治安防御掏空的道理。

    那么，若招三百巡江手，大致可以分为三队，分别任刘金锁、鲍三、搂虎来领。

    鲍三是老卒，有多年战场经验，还懂水战，有威望。李瑕颇看中他，今日花心思给伤员们装义肢，有一方面原因也是为了拉拢他。

    搂虎弓术好，对地形熟悉，也懂水性，又是班头出身，亦可服众。

    刘金锁反而成了三人中的短板，水战不会，骑马不快，弓术不行，又非智将，人脉威望皆不够，以后大概只适合领先锋或中军。

    毕竟是亲信，出于各方面考虑，还是得先由他领一队……

    将这喜新不厌旧的心思收回，李瑕看向搂虎，开口就将他招揽了。

    此事倒简单，房言楷没派人把搂虎也叫过去，说明搂虎不是他心腹。

    李瑕一个县尉要调动一个班头本是权职所在，哪怕搂虎心里未必完全服气。

    他沉吟着，缓缓道：“我接下来打算招三百巡江手分由你三人领，可先在县内民壮、弓手、衙役中抽调五十人，饷钱亦有提升，今日，你三人各去挑选。”

    鲍三、搂虎大喜，抱拳应诺。

    刘金锁则满脸茫然，嚷道：“可是，我又不熟悉这县里的人。”

    “鲍三、搂虎，你们帮刘金锁挑人。”

    “是！”

    “那不是厉害的都被他们挑走了？！”刘金锁颇不服气。

    李瑕道：“那你好好盯着，也多想想办法……”

