    第602章 602.大千宫宫主的决定

    “下位面？”

    秦天嘴里呢喃，继续的道：“想要让一方超级势力短短数年的时间就拥有这等的底蕴，这魂殿背后的下位面的应该等级不低吧？至少也是一个超级位面吧？”

    “嗯！”

    黑袍人点了点头道：“据我大千宫查到的消息，魂殿背后的下位面的确是一方超级位面。”

    秦天继续询问：“那这一方的超级位面，背后有没有域外邪族的影子呢？”

    秦天不怕魂殿底蕴越来越强，哪怕魂殿的做到了大千世界第一，在秦天看来这都是好事，并非是坏事。

    可这一切的前提之下，都要保证魂殿的后面没有域外邪族的影子才是。

    这魂殿背后若是真的有域外邪族影子的话，那这魂殿就是一个祸害！

    必须铲除！

    不惜一切代价的铲除！

    黑袍人摇摇头的道：“没有！”

    “那就好！”

    黑袍人的话，让得秦天微微松了一口气。

    挥了挥手，这名黑袍人就这般的消失在大殿之中。

    秦天心中摸着下巴思考着，心中呢喃：“看来，我得要去一趟摩诃古族了。”

    秦天的身形闪烁，消失在大殿之中。

    ……

    浮屠古族之内！

    摩诃天突破到圣品天至尊的消息传来，无疑就是给了浮屠古族当头一棒。

    要知道前些年因为清衍静和摩诃天的事情。

    摩诃古族和浮屠古族的梁子算是彻底的结了下来。

    现在…

    摩诃天突破圣品天至尊，这对于浮屠古族来说并不是一个很好的消息。

    尤其伴随而至的传入浮屠古族的消息，可不仅仅是摩诃天突破圣品天至尊的消息。

    还有…摩诃古族要攻打魂殿！

    这…

    就很秀了！

    让人想不明白！

    魂殿和摩诃古族之间，根本就没有利益往来，既然没有利益往来，那么自然也没有摩擦才是？

    摩诃古族为什么要攻打魂殿呢？

    这背后到底有什么让人鲜为人知的真相呢？

    浮屠玄在得到了这个消息，心中呢喃：“看来摩诃天是发现了什么，竟要对魂殿动手。”

    “魂殿可不是一般的实力，摩诃天想要彻底的吃下魂殿可没有这个实力！”

    “摩诃古族攻打魂殿，这可是一个机会，一个和魂殿拉进关系的机会！这一次若是错过了，那就真的错过了。”

    ……

    浮屠玄心中盘算着，仿佛是能够看见未来有着一条通天大道就在眼前。

    而在这一条通天大道面前，摩诃古族什么的什么都不是！

    浮屠玄心中当下有了决定，便就立即召开了全族会议，准备支援魂殿！

    ……

    时间流逝！

    不经意的间的溜走。

    火灵族之中！

    魂秀依旧沉浸于自己的闭关之中，并没有被外界的事情打扰！

    火灵老祖和火霸天在大殿之中来回的徘徊。

    火霸天一脸着急开口道：“老祖距离摩诃古族要攻打魂殿的日子，越来越近了。秀帝那边还没有半点出关的迹象我们要不要派人去通知一下秀帝？”

    摩诃古族要攻打魂殿之事，整个大千世界就没有势力不知道。

    火灵族自然也是知道，魂殿那边为了这事还特意来了一个天至尊想要请魂秀回去。

    但得知魂秀依旧在闭关，并没有半点苏醒的迹象，便就离开了，并未有打扰！

    只是吩咐火灵族若是秀帝魂秀有出关的迹象，让他立刻赶回去！

    可眼下！

    时间一点一滴的流逝了。

    距离摩诃古族和魂殿开战的日子也是越来越近了。

    秀帝魂秀还在闭关，并且没有半点苏醒的迹象。

    两军交战怎么能没有主帅呢？

    所以！

    火霸天现在着急啊！

    着急要不要派人去打扰魂秀，把他从闭关之中唤醒？

    毕竟事关魂殿之事，容不得他们马虎！

    魂殿虽然底蕴可怕，但摩诃古族亦是老牌的超级势力。

    底蕴深不可测！

    尤其现在摩诃古族的族长摩诃天更是突破到了圣品天至尊的层次！

    魂殿那边若是没有了魂秀这个魂殿之主的存在，那战力妥妥的拉垮！

    让人很是为魂殿接下来的命运担忧。

    火灵老祖也是一脸着急之色！

    火霸天担忧的事情，他亦是担忧无比。

    毕竟。

    魂秀在他们火灵族之中闭关来着。

    火灵老祖：“在等等吧！在等几天，若是秀帝还没有出关的迹象，老祖我亲自我请秀帝出关！”

    火灵老祖有一种预感那就是秀帝魂秀快要出关了。

    所以火灵老祖希望在等上几天，若是几天之后。

    魂秀依旧没有出关！

    那他就只能去打扰了！

    毕竟！

    魂殿的事情更加重要，闭关修炼，这是细水长流的事情。

    错过了这一次的闭关，还有下一次。

    可若是错过了这一次的摩诃古族和魂殿之战的话？

    魂殿还存不存在都是一个问题了！

    孰轻孰重！

    火灵老祖还是分得清楚的！

    “是！”

    火霸天在听见了火灵老祖这话，停止徘徊点了点头。

    老祖都说了，那他就只能按照老祖的吩咐去做。

    火灵老祖又继续道：“火灵族的强者准备好了吗？”

    想要彻底的和魂殿这棵大树彻底的绑在一起。

    要的不是锦上添花，而是雪中送炭！

    魂殿现在这种情况！

    无疑就是最需要帮助的，所以在火灵老祖看来这是机会。

    虽然风险很大。

    可他见识过魂秀强大，只要魂秀能够赶回去。

    摩诃古族自然就会退兵离开！

    火灵老祖若是趁这次机会能够和魂殿彻底的捆绑在一起，那么对于火灵族来说乃是机缘！

    火霸天道：“回禀老祖，火灵族的二十名地至尊，五十名的至尊之境的强者都准备好了。”

    火霸天的话音刚落，火霸天又继续询问：“老祖，我们火灵族真的要支援魂殿吗？”

    火霸天可知道魂殿接下来要面对的可是摩诃古族。

    摩诃古族的族长摩诃天更是突破到了圣品天至尊。

    摩诃古族甚至还放话了，若是有人支援帮助魂殿。

    等灭了魂殿之后，接下来便就是他们了。

    在摩诃古族都把话说到这个份上了，自己家的老祖还想着倾尽全族之力去支援魂殿。

    这…

    真的是明智之举吗？

    火霸天心中这般想到，他怕老祖的一个选择，就让得本就衰落的火灵族有灭顶之灾。

    火灵老祖一脸认真的道：“自然！”

    “摩诃古族摩诃天突破圣品天至尊又如何？”

    “只要秀帝能够出关，未必就不能一战！”

    (本章完)

