    叶凡：“请教一下，被棺材吸进去了，应该怎么自救，在线等，挺急的！”

    聊天群内，叶凡再度冒泡，只是这一次的话语，听在众人的耳中，仿佛是来搞笑的。

    小魔女婠婠：“噗，叶公子这是在逗我们笑吗？我承认，你逗笑我了！”

    唐三：“嘶，不会吧，你不是准备拿龙尸祭祀我神嘛！”

    张三丰：“棺材，不会是那口古棺吧？”

    玉皇大帝：“那口古棺危险异常，小心一点！”

    看着聊天群内的信息，叶凡顿时觉得心好累呀！

    这破棺材，貌似在动，也不知道是去哪里？

    慌他倒是不慌！

    有着神灵在，大不了就求救！

    叶凡：“唉，这棺材在动，不知道要把我带到哪去，为啥我祭祀就这么难呢！”

    张三丰：“叶小友，都什么时候还想着祭祀？”

    唐三：“先从这口古棺里出来，到时候拿龙尸祭祀不就好了嘛！”

    大蛇丸：“前提是小贼能够从古棺里出来！”

    大秦始皇：“九龙拉棺，叶凡的世界看来并不如表面那样简单！”

    叶凡：“卧槽，棺材停了，我到火星了！”

    聊天群内，众人还在关心叶凡，下一秒，叶凡直接爆了粗口。

    与此同时，另一边的荧惑之上。

    “小叶子，这里真的是火星？”

    看着眼前的赤色沙漠，叶凡一旁的庞博略显疑惑和担忧。

    不至于吧，就爬个山而已，居然来到了火星！

    “小心一点，一会跟紧我！”

    到达火星，此刻叶凡调整了下状态，古棺被打开。

    一群人缓缓的踏入了火星的土地。

    远处有着建筑和微弱的光源，叶凡一行人向着前方探寻而去。

    没走多久的功夫，就是来到一处废墟。

    废墟占地很广，到处都是残垣断壁，但那由巨石堆砌而成的地基依然历历在目，可以想象当年这片宫殿的雄伟和浩大。

    “不要往前去了，我感觉有点不对劲！”

    不知道是不是叶凡的错觉，还是其数倍的体质预感到了危险。

    似乎前方有着巨大的凶险在等着他们！

    “叶凡，你在说什么呢？前面有光，这是我们唯一求救的机会！”

    话语刚道完，不少人都不满的叫了起来。

    这里荒无人烟，唯有前方有光源。

    不去那里，难道在这里等死吗！

    而看着不听劝阻，执意前去的众人，叶凡也没有再开口阻拦。

    同学一场，他已经做了该做的了！

    “小叶子，真有危险？”

    一旁的庞博小声的询问着。

    “不清楚，感觉很不对！”

    摇了摇头，叶凡也说不清楚，或许是他的体质强大了，对于危险有了预感。

    “走，我们回去！”

    口中对着庞博道了一句，叶凡此刻对于身后的龙尸依然没有死心！

    “把这个念诵了！”

    回去的路上，叶凡没有再藏私，直接将祭祀之语交给了庞博。

    一旁的庞博也是不疑有他，直接默念了起来。

    然后庞博愣住了，体内一股强悍的气息汹涌而出。

    “卧槽，小叶子，我见到神了！”

    回过神来，庞博惊了，这神也太恐怖了吧。

    仅仅一眼，自己体内的血脉仿佛都被激活了。

    “好了，和我一起，看看能不能把这九条龙尸祭祀了！”

    回到祭坛前，叶凡看着九条庞大的龙尸，不免有几分头疼。

    龙尸实在太庞大了，数百米的长度，想要祭祀，可是不容易。

    而且自己身边，连个堆砌祭坛的石头都没。

    火星上的五色祭坛，叶凡尝试了下，并没有用。

    “看来还是要堆砌石头祭坛！”

    此时此刻，叶凡也顾不上太多了。

    对着一旁的庞博道了一句，两人直奔不远处的废墟，开始搬石头回来！

    就在两人忙碌着祭坛之时，另一边的众人已经发现了大雷音寺。

    而且收获满满的走了过来。

    当众人回来，看到叶凡和庞博在火星玩石头之时，不禁都笑了。

    “看看，这就是说有危险，在这里玩石头的两人！”

    “我看这两人就是怕死！”

    “叶凡，当我看错你了，你居然是这种人！”

    “不用管他们了，这次我们收获满满！”

    “…………”

    归来的众人，不少人手中都拿着器皿，铜灯一类。

    此刻几人看着叶凡和庞博冷笑着。

    什么危险，他们才没有遇到！

    “轰隆………”

    就在众人嘲笑之声，一声巨响响起，地动山摇，犹如千军万马奔腾一般。

    因为叶凡和庞博没有去，导致大雷音寺消失的晚了一会。

    此刻镇压着下方的大雷音寺力量消散。

    漫天的沙尘暴袭来，瞬间将四周一切笼罩。

    “啊………”

    惨叫之声响起，一名女学生仰天摔倒在地，在其额头的正中央有一个手指粗细的血洞，鲜血汩汩而流，死不瞑目，十分恐怖。

    “发生了什么？”

    “啊，她怎么死了？”

    “我不想死，谁来救救我！”

    “…………”

    本还在嘲讽叶凡的人群，顿时慌乱了起来。

    “快，庞博！”

    此刻的叶凡也是心里一突，之前那股不好的感觉，现在瞬间上涌。

    和庞博一起，将最后一块石头堆上。

    一个简陋的石头祭坛，终于是完成了！

    “祭品！”

    目光看向另一边的九道龙尸，虽然仅仅只有数百米的距离。

    但此刻暗中危险的气息笼罩而来，哪怕是叶凡，也不敢去冒险了。

    尤其是他可以感受到，暗中似乎有无数的眼眸，在饥饿的盯着他。

    仿佛他的血肉就是一个大熔炉一般，格外的吸引人！

    “没有祭品怎么办？”

    一旁的庞博也是急了，没有祭品，还能祭祀吗？

    而就在这时，另一边又一道男同学惨叫死亡。

    没有大雷音寺法宝在手之人，根本躲不过攻击。

    而那些手持法宝之人，此刻皆是被金光笼罩。

    时间紧急，叶凡看向那些冒着金光的法宝，露出了一丝果决。

    “快，把你们的东西聚到这里来，我有办法，可以救我们！”

    对着那些同学大喝一声，叶凡没有让他们把东西贡献出来。

    这种情况，叶凡清楚，这些人绝对不会交出来。

    看着不为所动的几个同学，叶凡的内心，不由轻叹。

    何必要逼他呢！

