    秋生拳馆里，正在教学徒练武的秋生看到走进大门的阿威、阿彪二人，诧异道：“你们怎么又来了？”

    “秋生叔……”

    “秋生，出什么事了？”文才急匆匆跑进来，他的纸扎店就在拳馆对面，很容易看到拳馆里发生的事情。

    阿威嘿嘿笑道：“没做亏心事，不怕鬼敲门，你们紧张什么？”

    文才反唇相讥道：“恶人比鬼可怕。”

    “在我阿威镇长的治理下，太平镇只有两个恶人，一个叫秋生，一个叫文才……”

    “镇长！”阿彪打断道：“说正事吧。”

    秋生道：“进屋说。”

    四人到了堂屋里，阿威大喇喇地坐在凳子上，示意阿彪开口，阿彪道：“秋生叔，文才叔，昨天来镇里的那位刘长官，今天带人进山去了，前不久带回来一口青铜棺材。”

    “青铜棺材？”秋生、文才异口同声问道。

    “没错，就是一口青铜棺材。听到手下的汇报，我和镇长有点坐不住，特意来拳馆咨询一下，那口棺材不会有问题吧？”

    “很难说。”

    文才目露异色，自言自语道：“进山，青铜棺材，我倒是有个想法。”

    “你是指……”

    文才点头，对阿威、阿彪说道：“师父以前说过，太平镇三面环山，一面临水，乃是一处风水宝地，山中可能有大墓存在。我觉得刘长官应该是进山盗墓去了，你们说他抬回来一口青铜棺材，十有八九成了。”

    阿彪问阿威道：“镇长，抓吗？”

    阿威翻白眼道：“人家是官，比你我大，你敢抓，我可不敢。再说就凭你们这几只枪，打得过人家吗？战争刚刚结束，多一事不如少一事，算了吧。秋生，你给我个准信，那口棺材没问题？”

    秋生反问道：“你觉得有问题？”

    阿威气道：“我就是不知道才问你的嘛，这几年被鬼啊僵尸啊之类的玩意搞怕了，看到奇奇怪怪的东西难免犯怵。”

    文才笑道：“亏心事做多了吧？”

    “说实话，没亲眼看到青铜棺材，我不敢做任何保证。现在是白天，烈日当空，什么鬼怪僵尸出来都会被晒化掉。世上也没这么多妖魔鬼怪，你们别自己吓自己了，要实在不放心，登门看看？”

    阿威连忙摆手道：“开什么玩笑，刘长官刚把棺材抬回来，我们就跑上门去看，不等于明着告诉他们我派人监视他们吗？对方人多势众，兵强马壮，产生误会就不好了。你说没问题，那就没问题，不用上门看了。”

    “喂，你不要睁眼说瞎话啊，我什么时候说没问题了？”秋生急声问道。

    “我信你。”

    阿威拍拍秋生的肩膀，站起身，自言自语道：“年纪大了，总喜欢胡思乱想。我觉得还是你们两个的问题，三天，三天后必须搬走。阿彪，记一下，到期他们没有走，带人封了拳馆和纸扎店。”

    “镇长……”

    “回吧。”

    阿威双手背在背上，嘴里哼着小曲，慢慢悠悠地走出秋生拳馆。阿彪冲秋生二人露出歉意表情，快步追了上去。

    “小茜骗我，还是她也被骗了？”

    文才诧异地看着秋生，“小茜？”

    瞒也瞒不住，秋生实话实说道：“刘长官的夫人就是小茜，白

    昨天我们见过一面。”

    文才张大嘴巴，“这么巧？”

    “早上来拳馆那几个当兵的看到没有，领头的就是小茜的弟弟二狗。”

    “你们见面，没……”

    秋生瞪着文才，“没什么？她是有夫之妇，我是正人君子，阔别重逢，见面聊几句而已，没你想的那么龌龊。”

    文才无辜道：“我想什么了我。”

    “你自己心里清楚。”

    “不清楚，你讲讲嘛。”

    “无聊。”

    秋生扭头走了。

    文才大声问道：“那口青铜棺真没问题吗？”

    “晚上去看看不就知道了。”

    跟秋生一样心思的还有小茜弟弟二狗，他很不开心，姐夫带人盗墓，竟然不告诉他。听说墓里挖出来不少金银财宝，小兵描述中，满地黄金，珍宝堆积如山，不过都是长官的，小兵们顶多赏赐点金银，打发了事，二狗相当不甘心，准备暗中捞几件，发笔横财。

    已经落在姐夫手里的财宝，完全不用想了，倒是放在院里的青铜棺，还没打开过，可以先尝口汤。

    冷月东升，夜色渐浓。

    宅院里灯火辉煌，两个小兵坐在院边的走廊石基上，负责看守青铜棺。

    “我尿急，去趟茅房，你看着点。”

    “等等，同去，同去。”

    此时刘长官他们都还没睡，宅里守卫森严，青铜棺又重逾千钧，普通人哪有本事悄无声息地偷走，所以二人没有顶点警觉。

    “好机会！”

    二狗蹑手蹑脚地跑出来，围着青铜棺走了两圈，嘴里啧啧怪响道：“这花纹，这气派，里面的东西一定值老钱了！”

    他兴奋不已，撸起袖子，在掌心吐了两口唾沫，按住棺盖，使出吃奶的力气推棺盖。

    这口青铜棺棺身极重，棺盖也不轻。二狗拼尽全力，涨得脸庞通红，青筋暴突，嘴里噗噗泄气声，仅仅让棺盖移开细微缝隙。一股冷风从棺材里吹出来，二狗激灵灵打了个冷战，力气一泻，再也推不动了。

    忽地传来脚步声，二狗脸色微微变了变，暗骂几句，藏身棺后，避开两个小兵的视线，偷偷溜了。

    院里没灯，光线暗，两小兵也不在意青铜棺，瞅了一眼就没关注。其中一人掏出香烟散给另外一人，接着擦着火柴点烟，刚凑近，一阵阴风吹来，火倏地灭了。

    “妈的！”

    小兵低骂一声，又取出一根火柴点燃，随即便灭。这次两人都察觉到不对劲，面面相觑，缓缓扭头看向青铜棺。

    棺盖与棺身错开，露出条细缝，月光透过缝隙照进棺里，一缕缕青黑色烟雾状气体从中飘散出来。

    两个小兵手里拿着枪，枪口对准青铜棺，小心翼翼地走过去。刚一靠近，那青黑色气体尤似活了一般，飘向二人。

    他们‘呃’地一声，像是被绳索勒住脖子，双目圆睁，体内元气迅速流失。短短片刻，面如死灰，噗通摔倒在地上。

    青铜忽然剧烈震动起来，连带着整座宅院都在震颤。

