
　　“有意思，你是目前遇到的最有意思的一个小家伙。”

　　花江清树笑了一声。

　　又是这种摆着一副大人轻藐的口气。

　　顿时让对面的女高中生额头上隐隐青筋暴起。

　　他一把夺过堀北明理手上的手枪，强大的灵能注入，砰砰砰砰…全自动激发的手枪枪械优势一展无余。

　　短短一点几秒钟，二十七发强力的子弹射出枪膛。

　　射速堪比冲锋枪。

　　二十七发子弹像是科幻电影里面的激光一样激射而去。

　　前面几发撞上白纸龙卷风，立刻裹挟强大的灵能炸裂开来，瞬间将周围灵纸上附着的灵力震灭。

　　白纸龙卷风的规模小了大半。

　　其余二十多发子弹穿过稀疏不少的龙卷风，直直的射向漂浮着的高中生。

　　这种灵能子弹叠加了火药与灵能增速枪管的动能，那速度可不比步枪子弹慢多少，其中的凶险可想而知。

　　在花江清树开枪的那一刻，女高中生就开始横移躲避了。

　　同时让身侧漂浮着的纸张飞上去，对撞掉躲避途径上的子弹。

　　砰砰砰砰！

　　接连不断的爆炸声响起。

　　灵能震爆一路掀开沿途的地皮，大量的草皮碎骨抛上天空，露出地表下的大片褐色的土壤。

　　战场在一瞬间也变得不清晰起来。

　　几乎是在射完全部子弹的那一刻，花江清树就把手枪抛给堀北明理，提剑在灵能震爆的掩护下迅速接近那个女高中生。

　　一路也在挥洒连绵不断的弧月剑气斩！

　　“不灭·钢纸！”

　　一边躲避剑气的同时，女高中生也见到花江清树正在极速接近，速度快的，在她眼里只剩下一团模糊的黑影。

　　这人怎么回事！！

　　她又倾泄出大量的白纸。

　　飞快沾粘在她的体表，严丝合缝，不一会儿，她就穿上一层白纸铠甲，两把白纸肋差出现在手里。

　　“群星·杀阵！”

　　之前在她身边环绕的白纸瞬间亮起白色的光芒，像群涌而至的流星，组成蛇形朝花江清树冲击过去。

　　叮叮叮！！

　　叮叮叮！！！

　　花江清树将剑刃舞动的密不透风，冲击而来的群星叮叮当当的被切开，或者是弹开，只是将他的速度减慢一些。

　　以他专精的剑术，配上高强度的身体素质，没有漏掉一颗流星。

　　手里的剑迅速的出现凹坑和豁口，损伤得就像月球表面似的。

　　那些白纸的硬度可见一斑。

　　“折纸术牛啊！”

　　短短两秒钟的时间，花江清树夸了一声，再次冲杀到女高中生的面门，毫无花哨的，又凶又狠的一剑斩出。

　　“多谢夸奖…”

　　女高中生自知无法避开，便想用肋差接这一剑。

　　但花江清树的剑术是何等高明，突然用灵能制动，刀刃与锋利的肋差擦肩而过，哗哗两剑斩在女高中生的脖颈和下肋，只留下两道浅痕。

　　女高中生知道铠甲挡不了多少剑，肋差欲回防，但对方仿佛知道她的用刀方向与目标似的，长剑不是避开，就是以精妙的手段化解攻势。

　　几轮对攻下来，肋差不仅没有碰到对方衣服的边角，自己身上反而多出细细密密的剑痕，有几条深的剑痕，甚至只需要一两剑就能破防！

　　女高中生内心大骇。

　　这人的剑术好高！

　　剑术大师吗！？

　　不行！

　　得拉开距离！不能和他近战！

　　花江清树自然看出她的意图，敢与他近战用冷兵器对刚，基本上是找死，而且想脱身就能脱吗？

　　一两秒后，女高中生身上已经见血，在一个白纸上借力，做出一个向后脱离的后空翻动作。

　　花江清树正欲追，对方的铠甲突然解体，变成一大块白色的纸流，由上往下朝他用力刮去。

　　如果这一下被打中了，那么他半个人就没了。

　　一只手用长剑抵挡白纸流，另一只手螺旋丢出一把通透上灵能的匕首。

　　咔嚓！

　　在挡住白纸流的最后一刻，他的长剑断了。

　　变成一把断剑。

　　与此同时，前面传来一声娇喝：“卑鄙！”

　　“……”花江清树看见那把匕首插进了对方的腰间，估计是扎到肾了。

　　乘胜追击！

　　这时，他使用了保留作为杀招的速度叠加手段，砰的一下，突然凹陷一个坑，他也骤然出现在对方的面前。

　　对方完全反应不过来。

　　呲！断剑势如破竹的刺进对方腰际，用力一绞。

　　没有想象中大量血液溢出，也没有捅进人体的感觉。

　　“一定不会放过你！！！”

　　女高中生咬牙切齿的说完一句话，就变成一张紫色的纸人。

　　“居然有替身纸人，这张纸……”

　　“刚才居然一直都是和这张纸对打。”

　　落到地面上，花江清树捡起地上的那个纸人，然后抵在罗盘上看了看，上面的指针居然没反应。

　　那家伙跑了。

　　不得不承认，这个会折纸术的女人，确实是他目前遇到的，最难缠的对手。

　　而且有预感，对方和他自己一样，都没用出全部手段。

　　他是因为怕暴露身份，所以没用出惊蛰。

　　如果用了的话，当然是几秒钟就能解决战斗，但他就怕遇到这种替身的情况，不仅没把对方打死，还把自己的秘密暴露了。

　　到时候对方就去NNC来一个告密……卧底生涯结束。

　　而且折纸术确实十分强。

　　花江清树瞅了一眼断剑上的坑坑洼洼。

　　这把剑已经报废了。

　　难以想象，那些灵纸到底是多么的硬，多么的锋利。

　　如果能把这个技法搞到手，他觉得应该十分好用。

　　“老大，老大，你没事吧？受伤没有？”

　　“没。”

　　一直在当吃瓜群众的堀北明理小跑过来，路过战场上的那些坑坑洼洼时，心里隐隐有些震撼。

　　她可是清楚刚才自己老大没有用出那把武器。

　　压着实力打，不仅把对方压制的死死的，还能毫发无损。

　　简直牛批的不行。

　　要是NNC要剿灭这种敌人，估计只能出动那特殊的三种行者流派的人，或者是其他特殊课的成员。

　　普通行者上去只能白给，来多少都没用。

　　“那家伙跑了，算了，任务解决，我们也该撤了。”花江清树把纸人放进口袋，把断掉的那一截剑回收，然后就与堀北明理往回走。

　　准备连夜开车赶回东京都。

　　路上，花江清树问了一下堀北明理，知不知道那家伙的来历。23sK.com

　　“折纸术源于阴阳术的一个小法术，这个体系也应该是阴阳家，我记得有个家族貌似以钻研折纸术出名，貌似是京都的折原家族，我当时在京都待过一段时间，有印象。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，166.来自京都免费阅读。https://xs.23sk.com 