    “小姐，行囊已经打点好了，明日一早我便要出发。”

    踏云阁后山、静室。

    原本只有宗主才能踏入其中的静室门口，看着那站在窗前的女子，红缨低语。

    同时，目光看向了那桌子上的樟木盒。

    盒子没有叩着。

    而是开启的状态。

    只是人，却站在窗前，背对着她，静静的看着山下那座早已经恢复了平静的城池。

    “嗯。”

    背对着她的女子只是应了一声。

    而放在她身边的那碳炉之上，茶壶里的水汽已经呼呼的冒出了白烟。

    见状，红缨犹豫了一下，踏步走进了静室。

    来到了小姐身边后，把那茶壶取下，倒入了一旁的杯子之中。

    无风的静室里立刻飘起了茶香。

    从那日之后，小姐便再也没有饮过酒。

    同样再也没有习过字。

    “小姐，请用茶。”

    “……”

    女子无言。

    目光继续看着那座山下的城池，口中轻声嘱托：

    “这一路不会有什么事情。那几千凉州军已经代表了隋帝的态度，西北一处地广人稀，只要妖族无犯，那么便没有什么争夺的价值。这也是隋帝最放心的地方，所以，这几千军卒，已经足够你们把龙火猊运送到京城了。”

    “……是。”

    “二爷的伤还没好，我已经和他说了。你如今也登上了自在境，实力百尺竿头更进一步。所以到京城前，一路之事，皆由你来安排。让他安心养伤。”

    “是。”

    “到了京城，龙火猊交出去后，能走，立刻就走。不要在京城逗留。如果不能走……”

    说到这，女子的声音一顿……

    似乎被某种情绪堵住了胸口。

    下一刻，一声长叹之后，声音重新恢复了平静：

    “那你们便只有一次机会。隋帝来年还要下江淮，说是游玩，可实际上，江南的杜伏威经历两次大败后，如今流窜到了江都六合，又重新组建了势力，欲割据江南。

    而这次，他在汲取了前面两次的教训后，正在积极的和江南的世家宗门联络，欲发展壮大。隋帝可能也存了一份诏安的心思。若能诏安杜伏威，那么江南之困可解，瓦岗与窦建德便成了瓮中之鳖，失败，是早晚的事情。

    杜伏威求助我们的马匹，我一定会给。而这，便成了隋帝可把你们困住的借口。我只给你们这一次机会。如果……你们在隋帝出发时，逃不出来，只能跟着他上船的话，那么……”

    女子话还没说完，红缨便开口说道：

    “请小姐放心，若真无法逃脱，我等自会自断了事，与飞马城割离干系。绝对不会成为隋帝发难的借口。“

    “……”

    她的话很坚决。

    而女子在沉默了片刻后，用平静的声音回应道：

    “嗯。”

    而红缨在得到了这一声回应之后，犹豫了一下，说道：

    “小姐，若……婢子不在了……还……请小姐照顾好自己。”

    “呵……”

    女子的笑声里夹杂着些许不明的意味。

    应了一声：

    “嗯，我知道。”

    “……”

    “同样的，若你们能回来，那么这一路有什么趣事……便在说与我听罢。”

    “……是。”

    “……”

    “……”

    静室安静。

    再无声息。

    片刻。

    “小姐。”

    “嗯？”

    “有消息说……道长……在盐川郡出现过，还打听过京城方向怎么走……”

    “……”

    女子沉默片刻，平静说道：

    “若遇到了，就杀了吧。你若下不去手，就让二爷出手。然后……把他的骨灰……送回且末处始观厚葬。”

    “……”

    红缨看着小姐的背影，张了张嘴……

    似乎要说些什么。

    可最终，只是说了一句：

    “是，婢子告退。”

    “……”

    女子始终没有回头。

    而就在红缨躬身后退几步，转身要离开时，忽然，一声呼唤：

    “红缨。”

    “小姐。”

    红缨扭头。

    却见不知何时，女子已经转过了身来。

    比起之前，她的容貌并无什么变化。

    只是不知为何，原本不怎么喜欢梳妆打扮的小姐，把自己的眉毛修了修。

    原本的小姐模样是有些男女莫辨的。

    可还是能看出来她是个极为貌美聪慧的女子。

    眼眸虽然不似女子那般温柔如水，可她的眉毛却生的如同柳叶一般，弯弯的，很温柔。

    可是，曾经那柳叶弯眉，如今却变成了两把锋利的刀。

    刀刻斧凿。

    修的英气逼人。

    瞬间就把她从那女子的温柔似水，沿边成了英武的不让须眉。

    在加上此刻她一身宽大的袍服，看起来就像是一个潇洒的公子哥。

    再也……没了那一丝温柔的曾经。

    就如同小姐亲口说的那句话。

    飞马城，需要的是能在这乱世之中继续站在前方，引领大家前进的伯乐。

    而不需要一个只会琴棋书画，有书圣之姿却不能笔安天下的静禅先生。

    此刻，英武逼人的少宗主静静的看着与自己朝夕相伴多年，情同姐妹的侍女。

    眼里没有不舍。

    也没有悲伤。

    为了三宗的未来，她不能不舍。

    也不能悲伤。

    哪怕明知道……这件事的结果。

    所以，她只是看着自己的侍女。未曾挽留，也无有上前一步。

    “保重。”

    “……”

    一句平平无奇的话出口。

    红缨无声，躬身，施礼。

    一步一步的离开了静室。

    ……

    如同时光回溯。

    那一晚静室之中的对话响彻在红缨耳畔。

    看着对面那似乎反应不及，目光里还带着笑意的道士，她的眼里全是悲伤之意。

    为什么。

    你要来京城？

    来到这世间最混乱的漩涡之中。

    又是为什么……

    你要暴露自己的字。

    让我知道你在这里？

    你可知京城之中有多危险？

    你又可知，飞马城有多少人欲杀你复仇？

    不杀你，如何定我三宗人心？

    不杀你，如何扬我三宗之威？

    可你为什么既然知道了我要来，却还不走？

    为什么你还能笑的出来？

    道长，你我本应该江湖不见。

    可你偏偏为何……还要出现在我面前。

    我们……

    可是朋友啊！

    为什么……你一定要让我的手上，染上了朋友的鲜血？

    为什么……

    她的眼里满是悲伤。

    而那匕首之尖，便是那生死永隔的诀别。

    没有一丝留手。

    就如同那日心中的誓言。

    若能再见……

    必杀！

