    “那又怎样？我能因为绑架犯，或者强j犯给颗糖，就对他感恩戴德，爱得死去活来吗？还是傻傻的觉得他很好，爱他永远？”

    尖锐的反问，问的盛时年脸色一白，如同被一桶冰水淋住，全身的血液都冻结了起来。

    只因这种结论想法，和燕黛婉薄司衍所说的一样！

    她竟然也是这么以为！

    盛时年心痛着，还抱着一丝想法的问：“你母亲跟你这么说的？”

    “不是。”白汐汐直接否决，冰冷的眼神望着他：“我只是听人说了我们的故事，自己这么认为的.

    另外，我理解，支持我母亲他们的做法，我的确不该和一个恶魔在一起，而且我很感谢这场失忆，让我变的清醒，变得不那么愚蠢，不再傻傻的喜欢你。

    所以，现在的我不再是那个被你一颗糖就哄得团团转的女人，而是一个清醒的白汐汐，你不要再深情楚楚的出现在我面前，缠着我追着我，我现在对你，只有恨。

    你欠异辛的，也一辈子还不了。”

    一连串的话语，字字清晰尖锐，表明着她的立场，她的态度。

    言语间，也满是恨意。

    盛时年只觉每个字都如一把锋利的刀，狠狠的刺着他的心脏，连呼吸都是痛的。

    他想说什么，但面对这样的白汐汐，他第一次感到无言，哑然。

    甚至事实的确是那样，他无法为自己辩解些什么。

    白汐汐看着他的沉默，心里愈发的气，一秒也不想和他这个害了异辛的罪魁祸首多待，她收回视线，迈步，直接从他身边擦肩而过，离开。

    步伐微快，决然，如同走出他的世界般，不再回头。

    盛时年听着脚步声渐行渐远，眉心拧到了一起，面色青白。

    下一秒，他抬手捂住心脏，整个人不受控制的倒在雪地中……

    最后的意识，他拨打出电话。

    “总裁？”电话里，苏南恭敬询问，却没有声音。

    “总裁？”他又试着叫了一声，依然没有回复。

    “奇怪，难道是摁错了？”苏南嘀咕一声，准备挂断电话。

    却在这时，一道路人的声音响起：“咦，怎么有个人躺着？”

    躺着？

    苏南皱眉，还未反应过来，声音就近在咫尺：“先生？先生？这是晕倒了？不行，得打120。”

    这是总裁出事了！

    苏南的心瞬间提起来，起身就跑，边道：“喂？喂？有人听到吗？麻烦听一下电话。”

    “你好？你是?”

    “我是这位先生的秘书，他现在什么情况？在哪儿？”苏南快速问。

    对方说道：“他晕倒了，在御锦城这边，120应该很快到了，到时候我问问护士是哪家医院，再跟你说。”

    “好，谢谢。我不挂断电话，随时跟我联系。”苏南挂掉电话，下楼，上车，第一时间发动车子开出去。

    开出不远，便听到那边的救护车，以及那人询问护士是哪间医院的声音。

    “你好，是离这里最近的第二人民医院，你放心，我会跟着他身边，等你过来。”

    “好的，谢谢。”

    苏南再次加快车速，以最快的车速前去医院。

    不过等他赶到，还是晚了一步，盛时年已经进手术室了。

    “你好，你是刚才打电话的人吗？”

    苏南望过去，见到是一个年轻漂亮的女孩儿，连忙点头：

    “嗯，是我，我家总裁情况怎么样？”

    女孩儿摇了摇头：“我也不知道，不过我看到很多医生和教授都进去了，有医生在，不会有大问题的。

    对了，这是先生的手机。”

    苏南接过，无比感谢：“谢谢小姐，真的感谢。你有事的话可以先去忙，我守在这里。”

    女孩儿清甜的说道：“没关系，只是举手之劳，我也不忙的，等他出了手术室，我才放心。毕竟送佛送到西，救人救到底。”

    苏南友好点头：“也好。”

    两人聊着，手术室的灯‘叮’的一声熄灭。

    苏南连忙站过去，等手术室门一打开，就焦急询问：

    “医生，我家总裁怎么样？”

    医生取下口罩，礼貌严谨道：

    “病人是心绞痛引发的晕倒，目前已经抢救过来，没有大碍，但是病人的心绞痛和普通的不一样，还需要多观察，才能找到病因。”

    和普通的不一样？

    难道是秦萱菲做的手脚?

    不过想到盛总的病情不宜伸张，苏南压下情绪，扬起笑容：

    “哦，没事，我家总裁以前做过心脏病手术，留了轻微的心绞痛，现在到了年底，工作压力太大，才导致的昏迷，平时很健康的。”

    医生也不知信还是没信，总之恍然：“原来是这样，那就好。”

    “嗯，谢谢医生了。”苏南感谢。

    等医生走后，他脸色暗淡下来，心里很不放心，对一旁的女孩儿说道：

    “我家总裁已经没事了，小姐你可以放心的回家，这是我的名片，以后有任何需要帮忙的地方，尽管联系。”

    “啊？没事的，不用不用。”

    “拿着吧，我家总裁不喜欢欠人人情。”苏南将名片强塞到女孩儿手里。

    女孩儿无奈，只能拿着离开，反正不联系，拿着也没事。

    苏南目送她离开，转身走到安静的阳台角落，拨打监狱电话：

    “让秦萱菲接电话。”

    “是。”那端很恭敬，很快去秦萱菲所在的囚室：“让你接电话。”

    秦萱菲抬起头，面色黯淡无光，不予理会。

    狱警冷冷扫她一眼，对那边的苏秘书道：“苏秘书，好了，她在听。”

    苏秘书轻嗯一声，径直问：

    “秦萱菲，你对总裁做了什么手脚？今天总裁晕倒在外面，医生说是不正常心绞痛。”

    听到话语，秦萱菲脸色方才动了动，眉心皱起，唇角讽刺。

    到现在，她还担心那个挖她眼，砍她手的男人，多可笑啊。

    她抿着唇，依旧不说话。

    苏秘书很担心，毕竟这么多年来，总裁从没出现过这种不能控制的倒在外面的场景，即使有不舒服的，他自己也至少会坚持到安全的地方，绝不马虎。

    现在……

