    “巫师不可轻辱，所以事情不会就此结束。”不待他说什么，哈巴卡接着说道。

    “难道还要征战其他地方？”罗克皱了皱眉，这可不是一个好消息。

    “这事可轮不到我们了，但那些被拍卖出去的巫宠身，实在是有辱巫界声誉，我们不能放任不管。”哈巴卡否决了他的想法。

    罗克明白他的意思，看来这次征战暗寒界有其他收获，需要他们再次行动起来。

    “你是‘巫宠身’事件的最初发现者，根据之前的讯息，你们参加了那次拍卖会，所以需要你们负责找回那拍卖的巫宠身。”哈巴卡郑重地说道。

    “两位？”罗克心里一沉。

    “一位，同为史塔姆丁防线区那位。”哈巴卡摇摇头，“另一位，你们可以选择负责，也可以交给别人负责。”

    “交给别人吧，涉及三阶强者，我们队拿不下来。”罗克果断做出了选择。

    史塔姆丁防线区那位，是来自岚丁方塔学院的一阶巫师，买主是二阶人类，相对简单一些。

    “无论带回来，还是其他处理方法，总之容不得它们沦为宠物，明白吗？”哈巴卡面容肃穆地强调道。

    “这我明白，只是----”

    罗克还有不明白的地方，比如该怎么找到对方，龙族集商之地的事情他可没有上报，而且找到龙族集商之地，不一定能寻到买主杰瑟·哈利法拉斯。

    对方不是在巫界，胡乱寻找概率太小了。

    “总之，尽力去办吧，这关系到巫师的荣辱。”哈巴卡给了他一个盒子，里面放着任务相关物品。

    “有时间限制吗？”罗克又问道。

    “一年内，若无法完成，我会将任务交给其他队伍。”哈巴卡沉吟一下，给出了一个任务时间，没再说其他。

    “好吧，我尽量。”罗克说道。

    说起来，这才是他在狱会的第一个小队任务，如今上司换成了一名比较好说话的黑巫，他有理由尽力完成。

    只是涉及其他位面，事情还真说不准。

    在刑塔实验室，罗克开启了任务盒，里面就一枚水晶和一块小石印。

    水晶中封存着一份虚幻的小契约，来自原来的巫师学院，用来追踪那名为‘若拉·西尼尔特’的倒霉女巫的，若是能处于同一个位面，就能追踪到对方所处方位。

    而特殊石印则是从暗寒盟缴获的，和女巫若拉有牵连的物品，用来定位对方所在位面的坐标，显然是游荡商盟所留下的后手。

    至于如何到达另一个位面，那就需要罗克所在队伍自己想办法，这是追诛狱会的规矩。

    “希望有用。”

    罗克当即将队员们召集起来，除了他们师徒，其他人都在狱会内等奖励，很快六人汇合。

    召集队员后，罗克将任务讯息阐述一遍。

    “谁有办法，可以说出来。”末了，罗克对他们说道。

    定位位面所在不是一件简单的事情，因为诸界的情况很复杂，距离、法则、特性等等因素，都会影响到定位位面效果。

    而且这种事情不能有丝毫差错，一旦出现差错，葬送的就是他们自己的性命，需要慎重再慎重。

    “我有一个方法，不保证一定能行。“杰罗姆抢先回复。

    “我也有，可以试一试。”卡瑞娜紧跟着说道。

    然后，蒂莫西和布思顿也说了，两人同样有方法，同样不能肯定的保证。

    而罗克自身和哚萝是进阶时间短，积累远没有四人丰厚，暂时没想到什么好方法，就没说出什么。

    “那就一一尝试。”罗克接着安排道，“按照实力顺序来，也方便多验证验证，免得出现差错。”

    “可以。”

    对此，其他人没有意见。

    “一个要求，任务物品只有一件，莫要损毁或者丢失了，否则任务只能算失败。”

    “执行长请放心，我们有分寸。”

    罗克将石印给了蒂莫西，让她先去验证自己的方法，蒂莫西也不客气，直接返回了灰雾塔。

    布思顿和哚萝离开了，因为布思顿的方法需要借用家族之力，他需要先返回白蒲澡泽，哚萝也准备尝试一下，看看家族有没有用得上的办法。

    罗克则留在了狱会，等待导师的消息。

    期间，他打听了关于执行长被剔除出狱会的消息，和他所预料的一样，维拉似乎没有遭受什么惩罚，依然好好地当着自己的执行长。

    有一个他认识的人比较倒霉，那就是当初前往灰雾塔缉拿的巫师——雷登仑，恰好涉入了调查事件中，直接被剔除出了追诛议会。

    几个看不顺眼的巫师都受到牵连，让罗克暗自高兴好一会，暗赞弗代尔是个好人。

    蒂莫西用了三天时间，却没有带来什么好消息。

    然后，石印给了杰罗姆，杰罗姆用了十天，失望地将东西送回了罗克手中。

    紧接着是卡瑞娜，然后布思顿和哚萝，都用各种方法尝试定位了一次，利用上了自己能用上的资源。

    一个月后。

    小队人员再次齐聚追诛狱会。

    六人显得有些沉默，因为五人都尝试过了，仅有这份石印，不足以清晰地追踪到那方位面所在，那就比较尴尬了。

    “说说你们的看法，哪种干扰因素是最关键的？”罗克是唯一没有尝试的人，他可不想花费太大的代价。

    “大概是距离吧。”

    “亦或者巫宠身在特殊地方，以我们巫界的威势，对方不可能不将巫宠身妥善安置。”

    “我们去岚丁方塔学院看看，说不定能够找到有用讯息。”

    听到罗克的询问，几人也不客气，将自己的想法说出来，并提出了几个建议，可惜都没有提供什么有效之策。

    罗克看了一眼蒂莫西，蒂莫西明白他的意思，微微点了点头。

    “我和蒂莫西巫师先去一个地方，看能不能找到相关讯息，你们再想想其他办法。”罗克接着宣布了自己的决定。

    在没有其他办法的情况下，只能去一趟艾德里安所说的万龙巢城，不过距离那时过去了两年多，不一定还能寻到艾德里安。

    说行动就行动，两人随即返回了灰雾塔。

    第二天，师徒俩来到学院管控最严格的灰雾界，激活了收藏已久的通行令牌，开启了位面通道。

    “走吧。”

    观察无误后，两人变幻了模样，一番伪装后，持着令牌踏入了位面通道中。

