    “蠢货，我骗你的，我刚才的话都是瞎编的。”方思勤又笑了起来，她将他拖着到了一个蚂蚁窝边，绑在了旁边的一棵树上，“小老弟呀，你就在这里好好待着吧，祝你一切顺利哦。”

    说完，她就转身走了。

    “方思勤！”见到方思勤转身离开，方宝轩有些怕了。

    这山上本来就凉幽幽的，又不见人烟，再加上旁边的蚂蚁窝，方宝轩焉能不怕。

    “对了，你该叫我姐姐才是，直呼姐姐的名字，可不是好孩子哦。”方思勤转头同他说道。

    “方思勤，你快放开我，你要是不放开我，等我回去告诉奶奶，有你好果子吃。”方宝轩在她的身后怒骂道。

    “你都要回去告诉奶奶了，我更加不能放过你了，况且我们不是说好了吗，我们自己解决恩怨，如今看来，倒是我更胜一筹呢。”方思勤停住脚步，说了一句，然后又转身往前走。

    方宝轩怕极了，这旁边的蚂蚁过来顺着他的裤管往上爬，山林里面的蚊子更是毒辣，更远处，更是传来了古怪的叫声，好像什么野兽一样。

    “方思勤，你别走！方思勤！”

    这会儿，他总算是知道怕了，冲着方思勤的背影大喊道。

    可这树林郁郁葱葱，灌木丛生，却是连个她的影子都见不到了。

    听到耳边的声音，方思勤冷笑一声，这小子害得原主没了命，她怎么也得为原主报仇才是，也当是替她做个告别。

    她知道原主心地善良，下不了手，可若不收拾她一顿，她实在是意难平。　这种熊孩子，仗着大人的溺爱肆意妄为，不知对错，不明是非，就是缺乏社会的毒打，既然别人不打他，她来，好歹也是她这辈子的堂弟，她是该教他好好做人！

    当然，方思勤也不会真的离开的，毕竟这山上有野兽，万一真将他的心肺给吃了，那就麻烦了，所以，她打算在这附近转转，一面找找吃食，一面也算是守护他，省的他真出了什么生命危险。

    哎，姚氏说的没错，她还是善良了，下不了狠手来。

    耳边方宝轩的声音还在继续，他先是叫她的名字，而后则是大声斥骂她，他被方老太当宝一样的养大，跟在方老太的身边，别的没学会，骂人的话倒是学会了一箩筐。

    骂了大半天，也没听到动静，他又开始哭着求饶了。

    “方思勤……姐姐……姐，我错了，我真的错了，你饶了我好不好？”方宝轩的哭声传到她的耳边，她几乎都能够想象他那一把鼻涕一把泪的样子了。

    被人绑在一个杳无人烟的森林里，莫说是一个孩子了，就是一个大人，也会感到害怕，不过，方思勤是不会可怜他的，随他哭去，她的惩罚不会结束，他的哭声、求饶声、骂声，不过是她在这山林中的一些慰藉跟消遣。

    因为有着这样的消遣，她的效率都提高了许多，不但找到了一些野菜，还在附近找到了一棵野果树。

    这果树她也不知道叫什么名字，但是上面挂着的果子她却知道是能吃的，这果子约莫寸许大，酸酸甜甜的，村里的孩子都爱吃，他们管它叫做柠杬。

    若是平常，她或许还能将这野果子提到镇上去卖钱呢，不过现在是荒年，大家有钱都去买粮食去了，谁舍得买这个。

    不过，也不一定。

    虽然她很穷，村里面的人也大都很穷，但也有富裕的人，比如说叶远平，他就不缺这点钱。

    镇上肯定也是有穷人有富人的，她方才的想法是代入了自己，她不会买，但不代表别人也不会买。

    或许她可以多摘点，到时候拿去还换钱。

    这样想着，方思勤浑身便充满了力量，虽然她找到了葛根，可以打出葛根粉，勉强能填饱肚子，但若是有了钱，能够买粳米煮饭，那不是更香嘛。

    只可惜今天是来跟方宝轩解决恩怨的，她的篮子没有带，就算等会编个藤篮，她也摘不了多少，不过能摘多少是多少吧，这穷怕的人，看到吃食，就恨不得全搬到自己家去。

    走到附近扯了几根藤蔓，方思勤正打算来编藤篮呢，忽然听到附近传来了声音，她担心是野兽，躬着身子，一时屏气凝神。

    再细听，好像不对，抬头一看，那边灌木丛里的人，怎么好像有点像姚氏？

    她悄悄的走近，好让自己看得更加清楚一点，再往近，没错了，这衣裳就是姚氏的，她高兴的走过去，拍了一下姚氏的肩膀。

    “啊！”

    姚氏低呼一声，转头见到是方思勤，她才松了一口气，嗔怪道：“你这孩子，都快将娘亲吓死了。”

    “娘，您也太不小心了，这也就是我，如果是一头野猪冲过来，那您还能有命吗？”方思勤反过来诘问道。

    “这里虽然传的神乎其神的，但这两天，咱也没碰到什么野兽。”姚氏答道。

    “若是野兽真能这么轻易的见到，那大家都上山来捕猎了，还要专门的猎户做什么。”方思勤看了姚氏一眼，语重心长的劝道，“娘，您一个人在山上，可千万要小心，不然我会担心的。”

    “你这孩子。”听到方思勤这小大人似的话，姚氏觉得有些好笑，便也软下语气，哄孩子似的同她认错，“是娘的错，方才娘忙着挖这些葛根，心中欢喜，一时忘了注意四周。”

    “那您以后可不能这样了。”方思勤说了句。

    “知道啦，你个小管家婆。”姚氏笑着应了一句，又问道：“对了，思勤，你怎么一个人上来了？”

    “娘，您还好意思问我，您自个一大早就走了，将我丢在那里。”方思勤噘着嘴说道。

    “是娘的错，娘是怕你累着，想让你多休息，反正这地方，娘一个人也会来。”

    “哼，您将我一个人放在家，也不怕我被人欺负了。”

    “谁欺负你？”听到方思勤的话，姚氏有些急了，“难道又是三房那小子？”

    “嗯。”方思勤点点头，一脸委屈的说道：“他说上次我害他挨了骂，他要找我算账，所以将我约到了这山上。”

