
第793章玩死你们

半个小时后，憋了一肚子怒火的尖刀连的兄弟们，终于忍不住了，一个个宛若打了鸡血似地，看着前方的山林，眼中尽是说不出的怒火。

刀刚同样如此，一想到自己被那两个混蛋，牵着鼻子走，一把火把整个尖刀连折腾的精疲力尽，一片雷场炸飞了自己二十多个兄弟，刀刚就有种吐血的冲动。

一旁周治川，陆一鸣，王冲等等一干尖刀连的特种精兵们看着眼前的山林，恨不得立刻冲进去。

打眼扫了一下众人，刀刚见众人都收拾好了，当即挥手一招。

顿时尖刀连八十多特种精兵，宛若一张大网一般，铺洒开来，向上地毯式地搜了起来。

一米，两米，三米……

半个小时后，众人推行到了半山腰时，忽地侧面又再一次传来一声手雷爆炸的声响。

处在中央的刀刚一听雷响声，脸色顿时阴沉了下来。

“谁触雷了？伤了几个！”

其他众人同样是满脸怒火地看向了手雷爆炸的方向。

结果就见三个倒霉的家伙，满脸不甘地走了过来。

“连长，对不起，我们……”

看着走来的三个兄弟，刀刚气的眼都红了。

“不关你们的事情，是对方太狡猾了。你们下去吧！”

刀刚说着，当即转头对其他人说道，“大家都给我小心脚下，防止再碰手雷！”

临时指挥部中，众人听到外面响起的雷声，不禁又是一惊。

吴海再一次紧张地冲了出去，拿起了望远镜观看山林的情况。

一名警卫员则是急匆匆地走了来，“报告，尖刀连三位同志触碰手雷牺牲！按照比赛规定已经退出野战了！”

“一下折损了三个！”

秦国伟几人听后一个个脸色不禁沉默了下来，似是在思考着什么问题。

外面吴海则是神色焦急地看着山上的情况。

就在这时，前面忽地一名尖刀连特种兵猛地心神一惊，惊呼道，“连长，我这发现了雷场！”

四周绷紧心神的众人一听说发现了雷场，顿时全部停了下来，朝叫喊的战友看去。

刀刚更是神色一惊，“别动！让我来看看！”

接着只见刀刚急匆匆地跑了过去。

看着脚下草丛中隐隐露在外面的绊丝，刀刚缓缓地俯下身体，顺着绊丝开始捋清线路。

在刀刚准备拆雷的时候，四周众人也都停在了原地紧张地看着刀刚，等待着刀刚命令。

时间一分一秒地流逝着，刀刚甚至都紧张的感觉自己的心跳都在加速。

只是，当他顺着绊丝捋到了终点，看到的竟然是一块石头。而且石头上面还画着一张俏皮的笑脸时，刀刚顿时眼都直了。

随之就见刀刚，猛地一把抓着地上的石头，窜了起来，歇斯底里的怒吼着，将手中的石头狠狠地扔了出去。

“我cao你他大爷你的，你特么的，竟然敢玩老子！”

“老子跟你没玩！”

怒了！

彻底愤怒了！

面对着萧峰一而再地戏耍，刀刚是彻底被萧峰的无视与不屑给激怒了。

“给我全部散开，搜山！老子就不信找不到那两个混蛋踪迹！”

原本满脸紧张的众人忽然看到刀刚暴怒而起，抓着一块石头狠狠地扔了出去，如何不知道自己等人又被那两个可恶的家伙给耍了。

一时间可想而知，众人反应过来后是何等的愤怒。

伴随着刀刚的一声令下，众人顿时全部散开，朝山上搜了起来。

只是，让人气恼的是，等众人找到萧峰与张逸凡的两人踪迹时，看到的却是两个用杂草临时铺的草床。

看着眼前石头上平铺的两个草床，一时间可想而知围攻过来的尖刀连众人是何等的愤怒。

尤其是周治川更是气的冲上前，对着草床一阵乱踢。

刀刚更是极力地压制着心头的怒火，咬牙切齿地恨声道，“该死的混蛋，害我们去救火，他们竟然躲在这里睡觉！”

“给我找，一定要在天黑之前找到那个两个混蛋！”

然而，就在尖刀连众人憋着满肚子的怒火，寻找萧风与张逸凡踪迹时，对面山林中却是传来了一阵野鸡惨叫声。

“卧槽，疯子，快看，那又有一只！”

满头大汗的张逸凡，伸着头从草丛中窜了出来，指着前面乱飞的野鸡，惊叫了起来。

“嗯，不错，这一只挺肥的！”

斜躺在一旁的萧峰看着飞窜出来的野鸡，伸手抄了一粒石子，直接飞弹了出去。

砰的一声！

伴随着一声野鸡痛苦惨叫声。

就见正张开翅膀飞翔的野鸡，嗷的一声，跌落了下来。

“卧槽……疯子，你什么时候学会这一手了！”

张逸凡一惊之后，慌忙跑了过去，把野鸡给捡了回来。

再将野鸡扔到萧峰面前时，张逸凡累跟狗一般，一屁股坐在了地上看着萧峰。

“累死我了，疯子，你自己动手清理吧！”

萧峰见张逸凡的样子，也没有多说什么，伸手拿着野鸡，直接动手生扯了起来。

在用军刀掏空内脏后，萧峰简单地用几个石头临时架起了一个篝火，然后直接在火上烤了起来。

片刻后，张逸凡便闻到了一股幽香，馋的直流口水。

“以前还真没有想到你竟然还有这么一手绝活！”

“现在发现也不晚啊！”

萧峰呵呵一笑道，“别傻看着，还没熟呢。赶紧帮我把火移开！”

萧峰说着，慌忙用树杈将火堆给挑了。

张逸凡见状虽然满是不解，但还是赶紧帮忙。

在等火堆移开后，萧峰又用军刀在地上挖了一颗二十厘米左右的深坑。

接着在张逸凡惊诧的眼神中，萧峰用找来的树叶子与青草将考的半熟的野鸡快速地埋入了土中。

埋好了鸡后，萧峰见张逸凡还瞪眼傻看着自己，忙催促道，“还傻看着做什么想不想吃了，赶紧重新生火！”

“废话，当然想吃”张逸凡一惊之后，忙拿着干草过来。

只是，这边两人生起了火堆不久，便隐隐地听到了身后上方传来了骚乱声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9989393"  chaptername="第793章玩死你们">加入书签</a>
</div>
