    鸿钧听完太乙的话没有停顿，继续拿起下一张纸，一边看一边皱起眉头。

    “你这个写的好乱啊，葫芦娃大战擎天柱，你这个擎天柱都被你写的掉了那么多东西，但是却一点都不影响。”

    鸿钧皱着眉头看完之后一把就把太乙写的给丢给了太乙。

    “我觉得你可能不太适合写这种东西，或者说你自己再改改，这个写的太乱了，根本没有看明白你要写什么。”

    虽然鸿钧说的已经很绝了，但是传道太乙耳朵里的则是：“你这上升空间很大，改改还是不错的，主体写的可以，但是有一些乱，继续写下去吧。”

    听了鸿钧的“夸奖”之后，太乙更是得意的不行，也决定了不光要自己写，还要教别人写，比如以后鸿钧的那两个童子。

    如果他记得应该是叫昊天跟瑶池，只不过太乙稍微探查了一下，发现似乎并没有任何像是有人的地方，那大概率还没被点化，估计得等量劫结束之后。

    不知道自己家童子已经被盯上的鸿钧又看了一边自己刻画的思想传播教材，再次稍微修改了一下之后递给了太乙。

    “这个是我自己按照我自己的道写的一些我的思想，你要不要看看？”

    太乙接过之后看了看，但是并没有选择用法力读下去，而是又抛给了鸿钧。

    “这是你的思想，我就不用看了，我看的话就是按照我的思想去解读你的思想，这样的话我不光学不到什么东西，反而会对这造成一定影响。等你证道之后再看吧。”

    “你说的有道理，这样也好，不过我不是很理解为什么要等我证道之后再看。”

    鸿钧若有所思的点了点头，随即又提出了自己的疑问。

    而太乙的回答也是给的十分简单。

    “因为到那时候你就是大佬，谁说你的思想不对你直接给他一巴掌就行，那时候我说啥也干扰不到你。

    因为你成功了你说啥都有理，反之你的思想说的再好，你没有成功，那你就是假的。就这么个道理，还有就是那时候我打不过你，我也不敢瞎逼逼了。”

    鸿钧带着疑惑的听完了太乙说的一堆他听不懂的话，不过大致意思就是太乙害怕自己瞎说话被自己记恨，然后自己证道之后报复回来。

    而自己证道之后他在看，他就是想说什么也会碍于自己的实力忍住，用这种方式防止自己出事。

    “你这种我听懂了，不过你现在的这个实力，用这个方式，不得不说真的很。。。不是很，是非常奇怪。”

    太乙看着鸿钧那就想他看鸭嘴兽一样的眼神，一点也没不好意思，而是抬头挺胸一脸骄傲的说到。

    “不怕方法很奇怪，就怕人是很奇怪。只要我足够苟，那我就是不死的。为了生存，我甘愿背负一切。”

    鸿钧看着一脸骄傲的太乙，无奈的摇了摇头，他属实是不知道该对这个人说点什么好。

    不过看到扶摇看着他刻画的教材，一脸认真的在学习着，又突然觉得还是有人识货的。

    然后又看了一眼旁边的太乙，越看越觉得离谱。

    一个人，哦不对，一朵启灵这么早懂得那么多的莲花，怎么看起来还没一只懂得少，启灵晚的鱼顺眼？

    而且明明他的本体，多好一个人，虽然搞坏了自己的几次谋划，但是鸿钧还是破有好感的，但是对这个化身鸿钧虽然说不说厌恶，但是总觉得有些奇怪。

    总感觉这个人怪怪的，有一种不怀好意的感觉，而且他似乎根本不在乎谁赢。鸿钧又看不懂他到底想要做些什么。

    于是决定还是离着个人远一点为好。

    而太乙并不知道自己已经上了自己的警惕名单，而是继续脑子里构思着自己的小说。

    这时候扶摇也晃了晃脑袋回过了神，看着鸿钧，又看了看太乙，似乎想说点什么。

    太乙这时候也似乎明白了什么：“你想说什么你就说嘛，没什么事的，我又不在乎那么多。”

    而扶摇则是扭扭捏捏的，不太好意思说下去，仿佛是什么比较丢人的事。

    然后又看了一眼脸色已经不是很好的太乙，吓得赶紧就说了：“我就是想继续跟这个老头学这个道文，我怕老大你不同意。”

    太乙听了直接就满不在乎的说到：“我还以为什么事呢，就这事啊？你是想让他教导你？还是说把玉片拿走就行？”

    说完也不等扶摇回答，太乙就直接对着鸿钧说到：“那你有时间没？你有时间你来教教他，没时间的话这些玉片我就带走了。”

    鸿钧看着这跟玉片是他自己的一样的太乙，又暗自道了一声自己刚刚想的多，确实该离这个人远一点。

    “你带走吧，反正还要重新搞一些，我也不缺这个，不过有些话要提前说到，既然他学了我的道文，那他就是我的学生，所以也是我玄门弟子。你觉得怎么样？”

    “那就这样呗，反正学了你的东西，叫你一声老师也不过分，至于玄门弟子，那就玄门弟子呗，就这样吧。”

    太乙肯定不在乎，因为按照这个架势，扶摇以后指定是鲲鹏了。按照剧情也是玄门弟子，叫鸿钧老师的，反正这么算下来就是他白嫖了鸿钧的教材。

    不过太乙是谢华的化身，所以他的性格跟谢华很像，那就是对于朋友他不太喜欢白嫖。

    于是太乙想想自己有什么可以给鸿钧当学费的没。

    经过思考之后，他惊奇的发现自己居然是个穷逼，好东西都在他本体身上，他本体是个超级富豪，但是跟他没关系。

    但是既然都这么想了，那肯定不能因为穷就白嫖了，更何况他还有别的东西。

    于是太乙带着肉痛的表情，把自己剩下的纸跟自己的花蕊笔递给了鸿钧。

    鸿钧拿着纸和笔，略带疑惑的看向了一脸肉痛的太乙，还没有搞明白这是做什么用的。

    “这是纸和笔，我用上好宝材做的，有点类似于你的玉片，但是更加好用。”

    

