    

    听到案件有悬疑，竟然还如此漫不经心。

    所以他准备亲自去一趟警备局，亲自督导，要将这件事的真相查个水落石出。

    看着手中的档案袋，脸色也阴沉到了极限。

    “如果真是内部出了问题，我一定亲手将其摧毁。”

    与此同时，在警备局局长办公室内，李志才把玩着手上的新表。

    “这就是大不列颠皇室戴的手表？

    真不错，果然贵气。

    这个汪晓枫果然有不少好东西。”

    没错，这块表就是汪晓枫送的。

    昨晚沈明枫给他打电话时，正是汪晓枫派人送礼的时候。

    看到有礼品，自然是无心与沈明枫掰扯。

    正当他欣赏手表之际，电话响起。

    “喂？我是警备局局长李志才。

    是汪董啊！

    收到了收到了，不错不错，成色和样子都不错。

    你放心你放心，这件案子，就此结束。

    没问题没问题。

    好嘞好嘞，认罪什么的我会搞定。”

    挂了电话，他依旧意犹未尽。

    一边把玩金表，一边口中喃喃有词。

    “真希望这个富二代能再犯一些事情，这样我就能赚的更多。”

    每次这些个富二代官二代一犯事，他的钱包和后备箱就会鼓囊起来。

    房子、车子、票子。购物卡数不胜数。

    这次汪晓枫为了这件事，可是没少送礼。

    这一块价值十万的手表，也只是一道开胃小菜而已。

    正当他想着跟汪晓枫再要些什么时，助理进来。

    “李局，检察院的沈组长来了。”

    一听沈明枫的名字，他瞬间脸色变得难看，一脸不悦。

    对于沈明枫的名头，他可是听过。

    这个沈明枫简直就是他们这一类人的挡路石，断财刀。

    好在沈明枫现在只是副组长，是个副处级，这要是成为纪检委检察长，他们这些人的好日子就要到头了。

    而且沈明枫现在再跟他竞争江州公安厅厅长的位置，两人也算是有隔阂。

    不过沈明枫不同于自己，基本就是一种佛系状态。

    还好是这样，不然两人可真的就大大出手了。

    州公安厅厅长的位置不简单，因为可以提升到正厅级。

    如果有机会，甚至可以一路高升，成为江州副州长。

    “这个黑脸怎么来了？”

    话音刚落，沈明枫就走进来，手里拿着档案袋。

    “李局长，少女奸杀案我有新的线索。”

    因为之前当过兵，皮肤比较黑。

    平日里江州的百姓都唤沈明枫为青天大老爷包拯，而这些个贪官们，就称之为黑脸。

    “沈组长，这件案子已经敲定，凶手就是那个阿豹无意。”

    “不，他应该只是顶罪而已。”沈明枫说道。

    顶罪！

    一听到这两个字，李志才心里咯噔了一下，顿时心生不妙。

    这个黑脸怎么知道的？

    即便如此，李志才依旧强作镇定，“沈组长可有证据？”

    “自然是有，那天的目击者说，是个光头坐在副驾驶，应该就是那个阿豹。

    而在供述中，嫌疑人却称自己是坐在主驾驶位置。

    李局长，不不觉得这很不合理吗？”

    而李志才依旧强作镇定，义正言辞地说道：“应该？刑事案件，是‘应该’俩子就能判定的吗？”

    “如果不是，那目击者的证词怎么解释？”沈明枫拍着桌子。

    “或许是目击者看错了，或者记错了。”

    “看错了？”

    “沈组长，我办案多年，这种事常见。

    因为当时案发现场比较血性，目击者多少会出现记忆混乱这种情况。

    而且现在嫌疑人也已经签了人罪状，这件事情已经没什么疑点了。”

    说着，李志才随手拿起桌上的文件，一副公事繁忙的模样。

    很显然就是不想再搭理沈明枫。

    而沈明枫也似乎是看出了这点，不由心生怒火。

    但刚准备发怒，视线就被李志才手腕那金光闪闪的金表吸引。

    顿时，李志才脸色变得阴冷。

    在纪检委待了这么多年，抄了无数贪官富商的家，一眼就认出这块表价值不凡。

    以李志才现在的工资加补贴，根本不可能买得起。

    那只有一种可能——受贿！

    想到这里，他不又想到冷枫昨晚说的那句话......

    “这是一个黑暗与光明交织的世界。”

    再加上李志才刚才的态度，这一刻，他开始怀疑，李志才是收了礼。

    “李局长，手表不错。”

    “啊？”李志才愣了一下，连忙讪笑道：“是吧？我也觉得好看。”

    “多少钱买的？”

    “没多少钱，今早上班时在路边摊买的，不值钱，一看就是个家伙，不过能看时间就行。”

    说着，李志才拉了拉袖子，遮住手表。

    “这个仿真货真不错，上次我去苏城查贪污时，正好见过一块，和你这个一模一样。”沈明枫话里有话地说道。

    查贪污！

    瞬间，李志才心里咯噔了一下，仿佛一块巨石压在胸口。

    注意到沈明枫那意味深长的表情，立马反应过来。

    “查得好！”怒拍桌子，努力让自己表现的嫉恶如仇。

    说着，将手表取下来，扔到抽屉里。

    而后又故作镇定地问道：“沈组长还有其他事吗？”

    “我昨天受到一份文件，说有关少女囚禁的事，并非阿豹一人所做，而是集美集团的汪精所为。”

    那个档案袋被扔到他面前，却如同丢了一个炸弹。

    自己刚才还和汪晓枫保证，这件事就此敲定。

    现在沈明枫却拿着新的证据前来，这不是断自己财路吗？

    这次要是没有抱住汪精，汪晓枫肯定不会再养着自己。

    仔细阅读完供述，又听完录音，李志才的心里已经是一万个“草泥马”崩腾而过。

    这一万个“草泥马”把汪晓枫父子踩了透心凉。

    因为汪精一再说，这件事在没有人知道，

    可这里怎么跑出来两个跳蚤，还写了供词？

    “沈组长，你怎么保证这两人不是诬陷？”

    “是不是无限，我们去验一验尸，或许可以找到一些证据。”沈明枫说道。

    验尸！

    哪能验吗？

    万一真在尸体上找出什么问题，那可就麻烦了。

    怎么办怎么办？

    这一刻李志才如同热锅上的蚂蚁，急得不行。

    难道我要毁尸灭迹？

    对啊！毁尸灭迹！        

