    成功了一次后，陆小天喜不自胜，又迅速取出其他的妖物元神进行反复不断地尝试。用不同各类，不同境界的妖物元神。是以整片山野间，不时响起一阵阵若有若无的妖兽咆哮亦或是嘶吼声。那四种妖物融合之后，形成的一阵阵异动，使得附近整片山野间的妖物都受到了极大的惊扰，无论是化神期，还是神虚境妖物，都受惊了一般纷纷避走。

    不少妖物奔走的同时，还会回望一眼，一脸惊惧之意，似乎背后有什么可怕的异兽即将出世一般。事实上不少妖物直觉惊人，陆小天使用的融魂大法，融合出来的不就是一只只怪物。本不该诞生于天地间，却被陆小天生生地融合出来了。

    “想不到四融魂竟然在这种情况下修炼成功了。”陆小天手中一只蚁狮鼠鹤元神收了起来，脸上闪动一片莫名的耀人光泽。此时元神外放，才发现四周的整片山野都寂静一片，除了徐徐的风声，别无他物，都陷入了死寂一般。

    陆小天一怔，以前也有修炼融魂大法，可没有这般气象。摇了摇头，陆小天又将火蕴朝珠取出，又刻画了许多新的阵纹进去。

    “桀桀.....”陡然间一道怪笑声隐约从远处传来。一道狂躁嗜血的神识从整片山林间扫过，陆小天陡然间惊起，顿时收起火蕴朝珠，朝山林深处闪身电射而去。

    这道元神他熟悉之极，正是当日去取玄清遗宝时，那出现的过的神识。

    “浪费了本座十数年的时间，到头来，竟然得到的是一只空匣子。要是本座得到了想要的东西，心情一好，说不准还能放过你们这些小辈。可惜的是本座空耗了十数载不说，还有你们这些家伙过来搅局，污了本座法眼，今天你们这些小辈全部都得死。”

    空中一道细微的流风飘过，只见一只黑白纹理相音，双目血红，足有常人大小的啼血妖蚊凌空飞来，速度之快让人咋舌。

    陆小天心里不由一阵气愤，这次完全是被殃及池鱼了，谁能料到啼血妖蚊这合体境强者竟然会追着一群神虚境的修士到这片鬼地方来。虽然啼血妖蚊起初追杀的是那一群四散而逃的家伙，可此这妖蚊速度颇快，转眼间便已经越过了自己头顶上的空域，可以预见，自己已经在啼血妖蚊的攻击之内，对方绝不会放过自己。

    事情说起来，陆小天也确实是有些倒霉，那啼血妖蚊费了一番功夫啥都没有得到，生气之下便想找些新鲜的血液解解馋，寻常的妖物精血自然入不得这啼血妖蚊的法眼，只是一路飞掠过来，竟然没有发现几只神虚境妖物不说，连人族也没碰到几个。好在此时他碰到了几个还算过得去的人族与妖族队伍，这时自然没什么好说的，直接便追了上来。

    啼血妖蚊飞到一个银丝猫妖的上空，那薄如蝉翼的双翅一震，陡然间一道黑白色的妖光笼罩而下朝银丝猫妖电射而去。

    看到银丝猫妖一脸惊惧，恐慌。啼血妖蚊心里大是快意，它最喜欢干的事便是将猎物弄得恐惧不安，然后饮下其带着惧意沸腾的鲜血。

    伴随着那那黑白色妖光，里面似乎有无数细小的飞蚊洒下。蝼蚁且偷生，何况是修炼到了神虚境的高阶妖物。此时这银丝猫妖拼死逃蹿，身形一闪，化作数道影子在山野间乱蹿，借着高大的林木，错宗复杂的山势，银丝猫妖东躲西藏。

    “这点道行也想逃脱本座的法眼。”啼血妖蚊又翅轻微挥动，身上乍现的黑白妖光在山野间一扫，银丝猫妖幻化出的几道影子纷纷溃灭。其实以啼血妖蚊的实力，完全不必如此，可以轻易发现银丝猫妖的幻影。只是啼血妖蚊十分享受这种戏弄猎物的过程。

    “你们几个，也别想逃了，乖乖地留下来作本座的食物吧。”啼血妖蚊忽然尖唳数声，顿时四周一阵妖风震荡，方圆数十里大风咆哮，吹得山岭间的灵树，一阵阵绿浪翻滚，天地之间，风起云涌。云层之间，隐隐笼罩着一片黑白色交织的妖光。

    陆小天骇然抬头看了一眼，四周原本浓郁之间的天地灵力此时都被排挤开去，只剩下风云聚啸的飙风。便是陆小天也感受到了一股莫大的压制感。似乎这风系灵力都对自己有着一股莫名的敌意，速度凭白慢了不少。

    “这便是合体大能对天地灵力的操控。”意念一动之下，控御一方，在这一方之内，啼血妖蚊便是此方地域的主宰。那狂躁嗜血的神识化威压竟与整方空域融合到了一起，凌空镇压下来。

    这元神的影响对陆小天的几近于无，可对其他几个神虚境修士而言，便不那么轻松了。果然，银丝猫妖再次显化出来的几道残影，也没见啼血妖蚊有任何多余的动作，那几道影子便在这莫大的威下直接溃灭了。

    “就先你这只小猫给本座解解馋了。”啼血妖蚊尖笑一声，黑白色妖光再次扫到银丝猫妖的身上，里面黑白色的一些光光点点相继落下。

    银丝猫妖惊恐无比地四处乱蹿，却始终逃不脱黑白妖光的笼罩范围。陆小天疾速前行的同时，往后方扫了一眼，只见那银丝猫妖竟然已经被那黑白妖光拖拽到了空中，银丝猫妖的身体极不规则地在膨胀着。似乎里面有无数东西在动。而那猫妖的脸上分明是痛苦扭曲之极的表情。

    银丝猫妖的身体越胀越大。直到后面，在啼血妖蚊的怪笑声中，忽然蓬地一声炸开，里面无数细妖的妖蚊挥动着翅膀从里面飞出，每一只妖蚊的腹部都是一片殷红之色，定然是吸足了银丝线猫妖的鲜血所致。

    原本的一只神虚境猫妖，此时已经只剩下几根森森白骨，还有散乱的银毛从空中落下。饶是以陆小天的见闻，看到此幕也不由一阵头皮发麻。暗骂了一声这啼血妖蚊可真是变*态，要杀这猫妖也便罢了，竟然还用这种手段将银丝猫妖拖拽到空中，摆明了是想给他还有其他几个神虚境修士看。

