    兽神尴尬着一阵轻咳，道：“其实……其实那事儿就是一道光束，宛如流星一般，从虚空之上一闪而逝，落入了圣海之中。但老夫追寻过那道光束坠落之地，甚至沉入了海底万米之深，都没能找到那光束落海后的影子，彷如它真的就只是一道光，亮闪了一下就没了。”

    萧易眉头一掀，难道兽神所说的光束坠海之地，就是神魂所指的那块神秘海域？

    “那光束落在了何处海域？”萧易问道。

    兽神不假思索的说道：“这个老夫记得清清楚楚，就在元魂殿圣城东面海域的六百海里深处。”

    “不过，这处海域曾属于鲨皇，纵然鲨皇已经成了郑道音的元兽，但这一片海域依旧还是鲨皇的领地。鲨皇虽是八阶巅峰的元兽，但其凶猛战力，应是除了如今的金蛟海皇以外的海皇之中最强的存在。而且，鲨皇已经七百年不见踪迹，如今是否还停留在八阶，着实难说。”

    萧易眯了眯眼，不屑冷笑道：“跟了郑道音，它还想在圣域之中占着地盘？它若是借助郑道音的力量，踏入了九阶，那便更好了，我正好取其元魄和人脉！”

    “你这么一说，老夫忽然也很希望它跨入九阶了。”兽神咧嘴笑道。

    萧易翻了翻白眼，戏虐道：“兽神，你说这句话的时候，觉得自己无耻无皮了吗？”

    兽神苍白的老脸上，忍不住一红，道：“那鲨皇跟随了郑道音，是整个世间的敌人，它终是要死的，要是能够死得更有价值些，自然最好了。老夫这般想法，怎就无耻无皮了？”

    萧易不屑道：“不用粉饰自己了。这世间上的正邪善恶，其实都是狗屁之言，无非就是对立与对立面的关系罢了。”

    “你好好养伤，需要用到你的时候，我便会派人来找你。想活着，就要有价值。拖着残喘之身等着尝别人摘下来的果实，那是会硌牙的。”萧易冷笑着丢下一句话，便是走出木屋去。

    兽神脸皮抽了抽，无奈的摇摇头，心中暗道：“唉，老夫就知道，只要跟这贼小子碰了面，便是无法再清闲下去了。”

    萧易出了木屋后，灵鹫咬牙道：“萧易，你没对我师尊怎么样吧？”

    萧易瞥了一眼灵鹫，心中不由一动，扭头对着木屋中说道：“兽神，你这徒弟话挺多的，我就带上了，话多的人，以后用来传话再合适不过了。”

    灵鹫脸色一变，惊怒道：“我才不跟你走！我要留下照顾师尊！”

    萧易眼眸一冷，哼声道：“你有拒绝的资格吗？我答应过不杀你师尊，可没答应过不杀你。而且，恕我直言，就以你的修为，跑腿传话我都嫌你速度慢了。”

    “兽神，是让我带上她，还是带走你身边的这些个八阶元兽，你自己决定！”萧易眯眼催问道。

    兽神苦笑道：“灵鹫，你就随萧易去吧，以他的身份，不会伤害你的。”

    萧易眼中不屑之意更浓。

    兽神并非是相信他不会伤害灵鹫，而是知道只有留下这些八阶元兽，才能保护他的安全。

    否则，那另个小世界的人再次杀回来，以兽神现在的状态，连跑都跑不掉……

    灵鹫咬了咬嘴唇，并没有气恨自己的师尊，只是恶狠狠的瞪着萧易骂道：“萧易，你还是一如既往的卑鄙！”

    萧易眯眼道：“我卑鄙？我还没有问你呢，你的金羽飓风雕明明已经输给我了，为何又回到了你手中？”

    灵鹫哼声道：“金羽是我用三只六阶元兽从萧默手中换回来的，不信你自己去中州城问去！”

    萧易一乐，当初他的确说过，灵鹫想要换回金羽飓风雕，就得拿三只同阶元兽去换。没想到这妮子还真去换了。

    看来，她对这个金羽飓风雕是真的有感情。

    “那我萧默大哥应该是高兴坏了。”萧易哈哈一笑，“走吧，灵鹫姑娘，骑上你的小雕雕，带我四处转转。”

    灵鹫皱眉道：“转什么转，你可以离开了！我师尊要养伤，不便打扰！”

    萧易眼眸眯了眯，神色渐冷下来：“灵鹫姑娘，我笑嘻嘻的跟你说话，你是不是就忘了和你说话的人是谁了？”

    萧易眯起的眼眸，让灵鹫心中猛然一紧！一层冷汗也从鬓角之间生出。

    是啊，自己到底有几颗脑袋，竟然敢和杀人不眨眼的萧魔神这样说话？

    正当灵鹫感觉到害怕时，萧易忽然又咧嘴一笑：“以后好好说话，你就不用这么害怕。我会杀人，但也不是逮谁就杀。只有那些不知死活非要把我惹毛了的人，我才会杀的。”

    灵鹫雪白的喉咙，微微滚动了一下，身躯也有些轻轻发颤，眼眶泛红道：“萧易，你就会杀人和吓人吗？”

    萧易邪笑道：“看来是真的被吓到了，挺好的。走吧，带我转转，若是我找到了龙珠，我会分你一点好处的。”

    灵鹫一愣，原来萧易真正的目的是在龙珠。

    她摇头道：“我可以带你四处转转，但我劝你别抱什么希望，我师尊找了几百年，也没有找到，你匆促之间，又岂能有所发现。我现在可是提醒你了，别待会儿找不到，把气撒我身上来。”

    萧易无语道：“你这求生欲也太强了些。放心，找不到我也不怨你。毕竟，我也只是想碰碰运气而已。”

    正如灵鹫所说，兽神找了几百年都找不到龙珠，萧易估计龙珠多半并不在龙灵山脉当中。

    毕竟，兽神本身就是元兽，对于内丹的感应之力远胜于人类。而且，他还是九阶元兽，那感应之力就更不一般了。

    “可惜没带上迟德开，否则，以那小子的寻宝鼠元魂，兴许能够派上一点用场。”萧易心里暗道。

    灵鹫见萧易执意要转，便唤来金羽飓风雕，自己先行跃上飓风雕的背上。

    萧易淡淡一笑，也跃了上去，但和灵鹫之间，倒是保持着礼貌的距离。

    “你师尊应该有几处重点搜寻的地方吧？”萧易问道。

