    第747章冷征澳也有腹黑一面

    “对啊，各位，各位，大家仔细看看，五千活跃度的ID账号，得有上十亿个之多好伐。”

    “从十几亿人中抽出十万零八千个名额，我觉得这对我们这些活跃度高的账号很不友好。”

    “对对对，请求逆崛-征澳，将这个门槛提高些，否则，我们不服气。”

    “五千万以上活跃度里抽取名额，我觉得还勉强算那么回事。”

    “@逆崛-征澳，请你将门槛设高点，否则，我们不服气。”

    “@逆崛-征澳，请尊重下我们这些无论是否开播都守在直播间活跃的观众。”

    “@逆崛-征澳，@双胎母亲，请尊重下我们大家的意见。”

    ……

    一时间，无数不满的弹幕将黑屏直播间的屏幕占得满满的。

    司超越见此，不由有些慌神：“征澳哥，你看这……”

    冷征澳当然也看到了这些不满的弹幕，面对司超越不安的询问，他轻松道：“别紧张。”

    “我自有办法。”

    说话间，他又发出一条加红加粗加大的弹幕：

    另外，活跃度前二千名的，将自动获得一份礼物回馈，因此，不在抽奖名额内。

    直播间所有观众：“……”

    “啊啊啊啊，我刚好在二千以外，我要增加活跃度，我要立即增加活跃度……”

    “啊啊啊，我差好远，我在三千以外了。”

    “不好，我刚好是二千名，我得保住自己的名额。”

    “不行不行，我这一千八百多名也太不保险了，我也得保住自己的名次。”

    “不要啊，谁也休想超越我我我我我……”

    ……

    一时间，直播间内，除了弹幕还有人疯狂送礼物的特效。

    而且仅在冷征澳那条补充弹幕发出去的瞬间，直播间里的礼物特效便眼花缭乱起来。

    那些人都在抢前二千名。

    “这……这可怎么算啊？”

    司超越被这些疯狂的弹幕和礼物给晃得眼晕，“这我们怎么知道谁是二千名以上的啊？”

    冷征澳也是无语的直抽嘴角，他无奈的道：“这些人，怎么不等我把话说完呢？”

    “我在发那条公告之前，就已经将前二千名给截图下来了。”

    “他们现在再冲上去，也没用了啊。”

    司超越听得一愣一愣的。

    他怔怔看向冷征澳：“那你还不把消息告诉大家，等下他们会不会冲过来掐死你？”

    “哎哟，快快快，快把后面的公告发出去。”

    冷征澳仿佛刚刚才反应过来似的，连忙将后面的弹幕发出去。

    “各位各位，别再争啦，我说的前二千名，是指先前那条公告出来之前的排名，你们现在争抢也没办法啦。”

    ……

    直播间众人看到这条新弹幕，正疯狂刷弹幕刷礼物的众人，动作不由一滞。

    原本还热闹无比的直播间，一下子安静得仿佛根本没人存在一般，寂静无声。

    司超越见此，心都不由悬在了嗓子眼，久久不敢出声。

    他偷偷瞄了冷征澳一眼，发现这家伙唇角竟扬起一抹不易察觉的笑意。

    少年眼睛不自觉眨了眨，再看时，却见那抹笑容已消失不见。

    若非他亲眼见过，少年都要以为是自己眼花了。

    莫非，刚刚的事……

    (本章完)

