    不过最后的时候，看护说，那个男人这三年来的每个月的十八号都会过来的，她要想知道是谁，很简单，只需要等下一个月的十八号就好。

    那天过后的那一个月里，她每天都数着日期过日子，她期期盼盼了整整三十天，终于迎来了新的一个月的十八号。

    可遗憾的是，她从清晨盼到深夜，看护口中的那个男人，都没像看护说的那样如期而至的出现在她身边……

    希望落空的她，心情低落而又糟糕。

    看护大概是看她真心想要知道那个在她昏迷期间、每个月宛如赴约般必会准时出现在她身边的人是谁，在第二天陪她吃饭时，或许是为了安慰她，也或许是真心实意的再帮她，跟她说，那个男人在她昏迷期间，能出现在她身边，那么等她醒来后，一定还会出现在她的身边，他这个月没来，或许是被其他的事情耽误了，只要她留好那小半块玉，就准能找到那个男人，毕竟那个男人的手中有剩下的大半块玉……

    她觉得看护说的言之有理，就真的将那小半块玉妥善保存并随身携带在了身上。

    那时的她，身体恢复的已经**不离十，没等到第二个月的十八号，她就出院回家了。

    之后的之后，她一直都在想，玉的主人到底是怎样的一个人，可世界这么大，她对他又一无所知，就凭着那一小块玉，根本无从找起，所以她对玉的主人，一直都是抱着等待的姿态。

    很多时候，她在深夜里无数次拿起这块玉时，总会想，她这一生或许都不可能和玉的主人相识了。

    每当那时，她的心底就会充满了失落。

    在这个世界上，除了她的血亲父母外，在她遭受到那样的变故后，这个玉的主人，是唯一一个没将她遗忘的人，所以她是真的很想知道玉的主人究竟是谁。

    可随着时光的流逝，她始终都没玉主人的线索，就在她都以为自己可能这一生都不会知道玉的主人究竟是谁时，一块可以和玉完全衔接的另半块玉出现了……

    ……

    想到这里，季忆轻轻地眨了眨因为长时间盯着窗外的阳光，而有些泛酸的眼眶，然后低头，看了一眼在自己回忆往事时，一直攥在掌心里的手机。

    有新的微信消息提醒。

    季忆点进去，看到“贺余光”的两条回复：

    “是我的。”

    “一时没注意，忘记了。”

    酒店房间，昨天下午有人打扫过，工作人员并没有发现这块玉，之后房间里就只有她和“贺余光”两个人呆着，玉不是她的，就只能是他的，这早已是确凿的事实，可季忆在看到“贺余光”承认后，指尖还是下意识地攥了一下手机。

    过了一会儿，季忆才敲起了字：“余光哥，你下飞机了？”

    “贺余光”的消息是十分钟之前发来的，现在他应该还在机场，过了好一会儿，季忆才收到“贺余光”的回复：“恩，已经上车了。”