    听了高俭良的话，陈婷婷也跟着说极有可能。

    我却是摇头说：“人是李滋花杀的没错，可他们人呢，不可能刚杀了人，一下就从人间蒸发了吧？”

    高俭良摇头示意自己不知道。

    此时王俊辉从楼上下来道了一句：“二楼我检查了，有一些阴气，可不太重，不像是有鬼物活动过，还有，二楼没有丝毫血渍，也就是杜亮不是被刺到之后，自己爬出来跌落下来的，而是直接在栏杆处被刺到，然后再被推下来的，只是如果是那样的话，刺到他的人，跑的也未免太快了一些。”

    我点头说，这其中肯定还有玄机。

    因为李滋花住的这栋楼，离金寨的那些简易房还有一段距离，所以暂时只有我们这里的人，知道杜亮死了，为了不引起恐慌，我就提议先对杜亮的死保密，等我们找到李滋花再说。

    此时徐若卉过来问我们要不要报警，毕竟死了人。

    不等我回答，高俭良就说：“警方的事儿就交给我们来处理吧，这杜亮的死有些怪异，联系一般的警察用处不大，反而会阻挠我们的追查进度。”

    我点头表示同意。

    此时我也看了看徐若卉怀里抱着的兔子魑，安静的很，它一副懒洋洋的样子，周围的事儿好像提不起它的兴趣。

    也就是说，这附近很远的地方都没有脏东西了？

    李雅静那边检查了一会儿就说：“杜亮的确是刚才死的，不超过十五分钟，很奇怪，他死之前为什么没有发出半点的声响来呢？”

    此时我们已经分成两组把这房子附近检查了一遍，依旧没有发现李滋花那伙人的人影。

    而简易房那边，见许久没有来电，也就认为发电机出了故障，不一会儿都关了手电，要么睡觉，要么在屋子里点起了蜡烛。

    他们先把杜亮的尸体抬进一个屋里，之间我也是疑惑地问了一句，这杜亮刚被捅，应该还没死透才怪，可为什么眼前的杜亮却半点生机都没了。

    我问了这个问题，其他人暂时回答不了我。

    我再看杜亮的面相，他面相的灾气，围绕着印堂久转不去，也就是说，死只是他遭受灾难的开始，他的尸、魂，哪怕是魂变成鬼，还要继续遭难。

    觉察到这个情况，我就赶紧把我所看到的说出，高俭良问我：“初一，你的意思是，这具尸体会尸变吗，如果是那样，那我们必须赶快把他处理掉。”

    可不等回答，杜亮那瞪着很大的眼，两只眼珠子里的瞳孔忽然猛张。

    他那本来就涣散掉的瞳孔，忽然跟爆裂了一样，接着他的双眼一下就破裂的瞳孔染成了黑色。

    他眼中的眼白全消。

    李雅静当时还在旁边检查，觉察这一幕，王俊辉眼疾手快，一下就把李雅静扯了回来。

    李雅静也是看到了杜亮眼睛的变化，顿时“啊”了一声，显然也是有些后怕。

    此时徐若卉怀里的兔子魑忽然直起了耳朵，身上那副懒洋洋的劲儿消失了，只不过它注意的方向并不是尸体，而是白天我们挖出尸体的那条河沟的方向。

    见状，我就说了一句：“看来河里的那东西又出来了。”

    王俊辉看了看杜亮的尸体，又往河那边看了看，就从口袋里取出一张符箓，然后默念了几句咒诀，直接把手中的符箓贴在杜亮的额头上。

    顿时杜亮那已经黑掉了双眼迅速有恢复了正常。

    王俊辉说：“有东西能够操控被它害死的人起尸，这种本事，在脏东西里，怕是只有‘魅’才能做到了。”

    魅不但喜欢魅惑人，还喜欢被它们魅惑的人杀死，然后将其做成‘尸’体养起来。

    魅的喜欢比起魑只是单纯的收集尸体，要更加的变态。

    只不过它的地位却排在了魑后面，是因为魅有一个弱点，就是它们成长到一定阶段，无论他们愿不愿意，他们都会和自己养的一具尸体结合在一起，进而复活成一个人，这个人虽然会拥有倾城之貌，可却不会再有魅的神通。

    再换句话说，魑和魅的追求不一样。

    魑只是羡慕和嫉妒有身体的人，因为魑是和动物结合的，他们已经是一种复活的存在，从某种程度上，是高于任何鬼的存在。

    而魅却不同，它依旧是鬼，所以它期盼着自己能复活，所以它吸食阳气，操控尸体的目的只有一个，那就是为了有一天重新做回人。

    魑和魅的执念不同，习性所生的本事自然也不相同。

    我心中想着爷爷跟我说过的这些魅的习性，不由长舒了一口气。

    同时我也注意到，在王俊辉说出是“魅”所为的时候，高俭良和陈婷婷显得并不惊讶，好像两个人早就知道了这件事儿似的。

    所以我就问他们两个人，是不是对我们有所隐瞒？

    陈婷婷看了看高俭良，高俭良也知道现在再隐瞒也是白了，就说：“我们的确还掌握了一些情况，之前我们的人来这里调查过，是一位很厉害的前辈，他已经推断出可能是‘魅’所为，而我们之所以不告诉你们，也是上头的意思，他们想考验一下你们的办事能力……”

    说到这里，高俭良停了一下又继续说：“所以，这件事儿我们并非有意隐瞒，还希望几位能够谅解我们。”

    陈婷婷则是说了一句：“那些人说，你们若是三天之内能发现是魅所为，就算是过关了，可你们才到这里半天，看来他们还是低估你们的实力了。”

    这要多亏有王俊辉在，若是这次王俊辉不跟着我一起来，怕是我就真遇到大麻烦，而且洋相要出到家了。

    此时杜亮的尸体已经被封住，我们没有必要再守在这里，就带上家伙往淘金的那河段去了。

    这一路上黑的厉害，我们只能靠着手电照出点光亮来。

    等我们靠近河边的时候，走在最前面的王俊辉就示意我们停下，问他怎么了，他指着一排新的泥沙脚印说：“你们看这一排脚印，像不像刚走过没多久的？”

    我们看了一下，的确像是新走过的，这泥沙上脚印很多，不过都是乱七八糟一个踩一个，毫无秩序可言，这只有这一排脚印，每一个脚印都是完整的，没有被人踩踏的痕迹。

    而从这脚印行走的方向来看，好像是有什么东西从河里走出来，然后奔着我们住的那栋二层楼去的。

    看到这里我不禁愣了一下，会是什么东西呢？

    不过我很快就有了发现，这些脚印，因为是新鲜的，那它上面就残留着一些命气，虽然薄弱，可我仔细观察了一下，就发现那命气正是已经死去的杜亮的。

    听我说出脚印的主人是杜亮，王俊辉就道：“我应该知道杜亮是怎么死的了。”

    我们好奇问是怎么死掉的。

    王俊辉就说：“我们住的那栋楼，应该不是案发现场，杜亮应该是被捅了一刀，然后带着刀走回二楼，然后从二楼再跌落下去的。”

    “可这一路上并未有血迹啊？”高俭良反问。

    王俊辉解释说：“刚才雅静检查那尸体的时候，不是已经说了，杜亮死了十多分钟左右，而十多分钟恰好可以从这河里走到我们住的那栋楼那边，换句话说，杜亮是死之后，由那只魅操控走回去的，魅既然能操控他的尸体，自然也有办法让伤口的血不往外流，它就是为了迷惑我们，把我们吸引在那二楼那里，好在这边做其他的事儿。”

    说到这里王俊辉又道了一句：“不好。”

    然后带头往河那边跑。

    我也很快明白了王俊辉的意思，杜亮如果是河这边死的，他又的的确确是被李滋花所杀，那说明李滋花等人也在这河道里，魅不希望我们发现这边的事儿，就说明它要在这里把李滋花等人都杀了，然后制成自己的养尸。

    等我们跑到那个深坑边上的时候，就发现李滋花、钱乐和几个他的手下，正对着白天我们挖出三死金的那个水坑磕头。

    他们每一个脸上都荡漾着一股春色，显然是受到了“魅”的迷惑。

    而这么多人，那只魅偏偏只杀了杜亮一个人，原因我大概也能猜到了，因为杜亮太丑了，其他人虽然也不怎么好看，可至少不是光头，而且头上也没有那恐怖的疤痕。

    再者，我觉得李滋花也是早就有了除掉杜亮的心思，从杜亮的面相看，他应该不是一次私吞李滋花的金子了。

    看到那些人后，我忍不住喊了一声：“你们在干嘛？”

    可那些人根本不理会我，我拿着手电去照他们的脸，他们也是无动于衷，而是死死盯着那水坑。

    与此同时，我监察官和采听官的相门也是开启，这说明附近有脏东西了，没有丝毫犹豫，我立刻运气给每个人把印堂的相门封死。

    此间，兔子魑也是机灵地盯着水坑，开始间歇性地发出“呼呼”的声音。

    高俭良把陈婷婷挡在身后，王俊辉则是取出道袍，迅速披上，然后桃木剑挥舞了几下道：“小心点，这魅怕是只千年古魅！”

