    眼看着开春，北方的气温逐渐的回暖。

    在各大官媒的宣传下，建国70周年的各项文艺活动开始展开。

    娱乐圈，文化圈，文艺圈，全都开始运作起来。

    主旋律的贺岁电影，早在新年档期就开始，一直横跨五一档，夏日档，国庆档，以及下个新春档。

    这在往常是很少见的。

    而相关的文学创作，艺术创组，各类活动，也都开始涌现出来。

    类似于军队的宣传片等等，更是百花齐放一般的在网络上炸开花。

    而网友们，在其中的某个活动中，看到了李文音的影子。

    庆祝建国七十周年主旋律音乐会！

    《华国·龙印》！

    音乐会很多，但大多都是地方级的。

    在京城，中央级的大型史诗级交响音乐会，注定占据了最多的宣传资源！！

    “嗯？主旋律音乐会？总感觉这里面好像会出现个失联的家伙啊！！”

    不少网友们顿时好奇了起来。

    总觉得，这种场合，这种感觉，这种氛围.......

    应该会出现某个家伙的吧！！！

    ......

    网友们看到举办单位，不由得乍舌。

    承办单位，文化部！！

    妈耶。

    看到这个承办单位，就感觉好像惹不起的样子。

    继续看下去.......

    卧槽！！

    “好家伙，国家级别的领导人观众？！”

    “外宾？！”

    “媒体记者？！”

    “玩的这么大？！”

    网友们惊呼不已。

    看到这个观众的阵容，基本就能确定，这场音乐会，简直可以说是华国最高端的文艺力量了！！

    得是什么样的神仙才可以参加这样的音乐会？

    不少交响乐爱好者的网友们看到这里，都下意识的想要看看有什么单位进行演出。

    “天，开局就是解放军军乐团！！”

    “上沪交响乐团！！天！！这可是亚洲历史最悠久的一个乐团了，当时简直是被称为远东第一乐团的存在！！”

    “好家伙，果然啊，爱乐乐团虽迟但到。”

    “广州交响乐团！！京城交响乐团！！”

    “这阵容，我的天，简直是把整个华国大半的顶尖乐团都拉来了吧！！”

    “这踏马不爆炸？！”

    网友们纷纷惊呼阵容的强大。

    脑子甚至开始有些发懵。

    哪怕是完全不懂的好奇网友，看到这些开头称呼，都绝对能感受到其实力的强大。

    直到看到了倒数第二个压轴节目的表演名单。

    华国交响乐团！！

    团长---李文音。

    嘶！！

    一瞬间，网络上瞬间炸开了锅！！

    “卧槽！！华国交响乐团！！”

    “团长是谁？！卧槽？！打错了！？”

    “我说呢！！我说呢！！李文音咋一直没出现，好家伙，升官了吧！！”

    “不对！！这特么是空降啊，不属于一个系统的。”

    “卧槽！！太离谱了！！”

    华国交响乐，真的是代表了华国最顶尖的交响乐水准。

    这里面，随便拿捏一个，抖出来的履历都吓人。

    网友们是真的没敢想啊！！！

    原以为李文音能以指挥或是演出者出席就已经很了不得了。

    万万没想到，自己的想象力还是受到了限制。

    “好家伙，现实真是太离谱了。”

    “你们可能不知道，之前听说李文音出任华国交响乐团团长的时候，爱乐乐团的人都疯了，我家里有个长辈就在爱乐，实话。”

    “哈哈哈！李文音抛弃了他心爱的合作伙伴爱乐乐团，转身投入华国交响乐的怀抱。”

    “笑裂了，哈哈哈！！”

    “我就知道李文音会出现在这个活动里，但万万没想到会是这个身份。”

    二十四岁。

    国家级交响乐团的团长。

    或许会有一些人脉的原因.......但更重要的还是实力，这完全就是实打实的莽上去的。

    现在的李文音，完全可以当之无愧的说，自己是国宝级的“艺术家”了。

    很可惜，这个音乐会不对外公众售票，仅仅是转播。

    但这一个转播的消息，就已经让很多网友们变湿了。

    .......

    而此时，李文音已经在国家大剧院的后台做好了万分的准备，随时准备开始表演。

    今晚就是演出正式开始的时候。

    作为演出人员，最近的李文音，全身心的投入演出。

    类似于各种应酬，全部回绝。

    搞得李文音的上司，京城文工团团长温彩英有些无奈。

    虽然尽量不打扰演出人员是应该的，但李文音明显隐身程度更甚，完全像个透明人，甚至都不和主办方的节目监管人员反馈进度........

    不过，温彩英倒是也能理解。

    毕竟这次的演出分量太重，台下的观众，前排基本都是文化部与外交部的巨型官员，这本身除了是庆祝典礼一部分外，同样也算是一次外交活动。

    所以，肯定要以最好的状态去面对。

    “大家，别的我都不说了！”

    李文音微笑着看了一眼自信满满，浑身散发斗志的乐手们。

    “我对你们完全没有任何的担心，你们自己也没有任何的压力，为什么？因为我们在平常的排练，就苛刻到一丝一毫！！精益求精！！！此时，正是检验我们的时候！！”

    乐手们明显更加的亢奋了！！

    华国交响乐团的小提琴首席陈亚雯都感觉非常的不可思议。

    按理说，即使是他们，在面对国家级领导人的检阅，在面对这种外交文艺活动的时候，都不免肯定会有些紧张感。

    可是，丝毫没有。

    心里完全就是一种极度的自信！！是一种想要鲨了其他所有节目的信心！！

    在李文音魔鬼般变态折磨之下，演奏这次的作品，早已经成为了本能。

    甚至从一些细节处理，情感表达的地方，都完全成为了本能，不需要动任何脑子。

    走上去，听身体的话，就是最完美的演出。

    可以说，将乐手们训练成这样，完全是难以想象的，整个乐团甚至就像是一个人一样，动动手脚，协调无比，完全变成了本能！

    很快，音乐会便开幕了。

    其他的乐团依次登台。

    展示着自己的节目，展示着华国原汁原味的文化底蕴。

    《敦煌·飞天》！

    《神龙·存韵》！

    《剑气长缨》！

    《长城·边关颂歌》！

    《千年华夏·炎黄》！

    充满华国特色的音乐，用西洋乐的方式尽情的演绎而出。

    听的外宾是神采飞扬，大赞华国浓厚的古韵。

    开篇的演奏结束，历史似乎也正在不断的从现代，慢慢推入远古！！

    《大明·殿中韶乐》！

    《礼乐醇儒·忆宋》！

    时光仿佛在倒退。

    但不知为何，那文化之感，却仿佛愈加厚重！！

    当中篇的演出结束后，历史的回溯，才仅仅千年。

    间歇中，观众们休息放水，甚至来了根烟。

    来自于古巴的外宾领导人，大开眼界的握着大佬的手，忍不住攀谈了起来。

    “这次的演出，让我看到了华国几千年的传承。”

    “完全打破了我印象中的东方文化。”

    “我感觉我可能爱上了这历史酿造出来的醇香美酒。”

    大佬微微笑着。

    “哈哈！感谢夸奖，接下来，您还会看到更多属于华夏文化的瑰宝。”

    一行人亲切的攀谈着。

    而文化部的领导，也正与身边一名同级的毛子外宾攀谈着。

    毛子外宾笑着问道。

    “我们啊，也有个优秀的年轻音乐家，国宝级，但他的口中，总是能听到贵国的一名音乐家啊！！”

    文化部的领导闻言，瞬间想起了一个.......

    多少有点不靠谱的身影。

    “哈哈！等下，他就会有演出的！！”

    “我觉得，我们有必要，在文化领域上，也进行更加深层的合作。”

    毛子外宾言道。

    “在西洋古典音乐这个领域，无论是到了我们国家，还是到了贵国，都发展出了截然不同的流派，无论是我们俄罗斯学派，还是华国新兴起的东方学派，都是代表了各自文化熏陶下，不同的表达方式。”

    “哈哈，是啊。”

    文化部领导多少有点暗爽。

    早些年间，华国在西洋古典音乐这一面上，并没有形成一个系统的学派。

    虽然不至于说落后，但肯定总是感觉.......似乎总觉的是哪里差了那么一点......

    毕竟，华国的老传统了，在你擅长的领域如果不能碾压你，那就是拿不出手。

    可是，李文音的出现，以及在李文音作用下，东方学派的出现，直接让“古典音乐”这个选项，成为了每一次文化交流中，文化部领导们都非常爱提的话题。

    .......

    有时候，在文化交流上，经常是以雕塑，绘画，建筑，文学等等方面进行更多的交流，音乐上，更多的是用民族古典乐来沟通。

    可是，民族古典乐有个最大的问题。

    在与西方人的交流上，民乐的门槛相对于西洋乐，显然更高，完全是不同的风格趋势，如果不了解华夏文化，很难get到真正深层次的一些思想与表达。

    如果用民族乐来演奏西方古典音乐，当真是奇奇怪怪。

    更何况，华国的民族古典太深邃了，也导致风格流派与地域区分......太多太杂了！！

    没有一个“代表性”！

    浙派民族乐风韵十足，历史悠久，但能代表整个华夏嘛？

    费点劲！

    因为独特。

    西北老秦潇洒大气，但能代表整个华夏嘛？

    也费点劲。

    也是因为独特。

    多元化的文化，大概就会头疼在这里了。

    所以，在表现整个华国的时候，用民族乐，很难形成一个包罗万象且统一的印象！！

    让外国人更加认识华国，在宣传上，一定是要做好一个统一的文化符号的。

    可惜了。

    文化底蕴太强的“弊端”也显现出来。

    .......咋踏马统一.......

    欧洲一个国家一个省那么大.......风格自然好统一。

    土地大的历史短的，自然没那么多时间百花齐放。

    但俺们太大了，太多了，也太悠久了.......么得办法啊.......

    所以，想要让外国人对华夏文化感兴趣，去学习研究，发现这些厚重的美。

    只能先用他们熟悉，习惯，了解的方式，进行一个具体的印象传播。

    即西洋乐器演奏华国风格的西洋乐曲！！

    所有华国的作曲家，几十年来，都在这个领域之中尝试着。

    也不乏无数优秀的作品。

    在文化创新越做越好的整体大趋势下，一个愣头青登场了。

    从主旋律的华国风小提琴曲《金色的炉台》，到以西洋古典乐的形式，演绎的民间传说《梁山伯与祝英台》！！！

    似乎这已经很了不得了。

    《梁祝》，在国际上，有着至关重要的文化地位！！

    人们似乎觉得，这样也就差不多了。

    但紧接着。

    这个愣头青.......便用最粗暴的方式，打破了老一辈人们想象力上的枷锁。

    炫技！！

    用TM最基础的东西直接干烂你们，然后你们就能静下心来听我安利华夏文化了。

    “我没什么文化，只好先用更NB的技巧把你们全鲨了。”

    是的，这也就是东方学派的起源雏形。

    走到极致后，无数的音乐人，灵感在这样的启迪下开始迸发！！

    他们逐渐喜欢用最离谱的技巧，开始演绎最离谱的文化。

    东方学派的创始人或许是李文音，但李文音更多的贡献，是开启了一个思路，开拓出了一片空白，开辟了一条新的道路。

    真正将东方学派发扬，扩充的，是无数受到了李文音启发的华国音乐人们！！

    更多的技法，代表制造更多的音色，代表更深厚的层次！！

    也就能容纳的下更深邃的文化！！

    小提琴钢琴可以，其他乐器凭什么不行？

    西洋乐器可以，自然民族乐器也可以。

    于是，游离于流量之外的真正的音乐行业，开始焕发了崭新的生命力。

    很快，演出继续进行着。

    华国爱乐乐团也终登场！！

    《琉璃·唐歌·霓裳羽衣》！

    每一个朝代的代表作品，都有相同，但不同的美。

    相同的，是炎黄子孙的根。

    不同的，是不同华国顶尖作曲家们，对于不同王朝文化的解读与诠释！！！

    演出的不断进行着。

    《乐府·汉使西行》！！

    从汉朝起，张骞出使西域，使得华国的音乐文化，吸收了无数西域的乐器，得到了进一步发展的多样性！！

    汉朝，也正是音乐元素爆炸的年代。

    历史吹来的风沙，似乎让凌空大日也开始变黑.......

