    

    第361章不带你这么欺负人的

    寂无绝就这么抱着陆云萝进了大门。

    陆云萝感觉自己脸没了。

    她有时候真的弄不懂寂无绝的心思。

    他为了土豆和玉米都这么拼了吗？

    回到住处之后。

    在寂无绝的强烈要求之下。

    将那根受伤的小手指包扎了一下，他才罢休。

    寂无绝离开之后，陆云萝回想起寂无绝在路上跟她说的话。

    他说丞相爹在安州。

    从这里过去的话最快也要一个月左右。

    所以她这两天得安顿一些手上的事情。

    还好农商会和粮铺现在都已经走上正轨了。

    也有人帮她打理着，倒也不用她操什么心了。

    “银霜，等会帮我的东西单独收一下，我这两天要出一趟远门。”陆云萝坐下来，开始磨墨，准备给夜姐留信。

    银霜微微一愣。

    单独收？

    姑娘这是又不准带她了？

    陆云萝一下就看出了银霜的想法，笑着解释道，“我也想带你，可我身边人手不够，你姑娘我还有很重要的事情要让你替我去办呢，你要是跟着一起去，这件事我可找不到其他信任的人了。”

    “那姑娘你要去哪里？多久回来？”银霜一想到要和姑娘分开就有些舍不得。

    “我也不知道，事情办完了就回来了。”陆云萝想了想还是没有告诉银霜。

    这件事情还是知道的人越少越好。

    ……

    “陆公子，不好了，长容他开始在房间撞脑袋了，你快过去看看。”一名下人匆忙的过来禀报。

    撞脑袋？

    她早上把脉的时候明明是好的啊？

    怎么会撞脑袋呢？

    她忽然顿住，想到了第一次见到落红颜的时候，也是一个劲的要往墙上撞。

    难道又是中了噬魂蛊？

    想到这，她连忙找到洛老，一路拖着他来到了长容的房间。

    寂无绝听到长容的事情后居然放下手中的事情也跟着一起过来了。

    此时的长容，额头上鲜血淋漓，正躺在地上。

    边上是刚刚一掌将长容劈晕的寻风。

    洛老上前看了看，说道，“萝丫头，这长容中的的确是噬魂蛊。”

    话音刚落。

    在场的人都脸色一变。

    噬魂蛊简直就是武林人士的噩梦。

    无论谁的功夫再高强，一旦中了这种蛊毒，再深厚的内力也无法施展。

    不过因为这种蛊毒的材料非常稀有，因此噬魂蛊并不多见。

    没想到这种蛊毒居然已经来到了太容城？

    “好了，我要说的话说完了，告辞。”洛老转身立马准备开溜。

    只是还没走出门，衣领就被陆云萝一把拽住。

    “龙兄，搜他身！”

    陆云萝很自然的使唤了一下边上的寂无绝。

    寂无绝看了她一眼，很配合的上前搜查洛老身上的东西。

    很快就摸出了一个瓷瓶。

    洛老脸色立刻一变，“萝丫头，不带你这么欺负人的！”

    这解蛊丸他也只有两颗了啊！

    陆云萝打开瓷瓶闻了一下。

    我去！

    她差点吐了出来。

    她严重怀疑，这解蛊丸里面是不是被洛老添加了什么不明物质。

    将瓶子扔给寻风，“给他喂一颗下去。”

    寻风接过瓶子，然后打开。

    同样被熏了一脸。

    他疑惑的看了一眼陆云萝。

    这东西确定不是从茅房捞出来的吗？

    陆云萝捏着鼻子说道，“这是解蛊丸，一般的蛊毒都能解，你赶紧喂他吃下去。”

    拿在手里也不嫌熏人。

    听到陆云萝这么说之后，寻风不再犹豫，将那颗药丸给长容喂了下去。

    洛老气鼓鼓的过去将只剩下一颗解蛊丸的瓶子抢了回来。

    这死丫头！

    就知道欺负他这个糟老头子。

    他亏大了他！

    “好了，等会我给你拿壶酒。”陆云萝笑眯眯说道，语气跟哄小孩子似的。

    洛老眼睛一亮，“真的？”

    “真的！”陆云萝保证。

    “那还差不多，等会就得给我拿过来。”洛老立刻喜滋滋的说道。

    还算这丫头有点良心。

    还知道用酒来换。

    不错不错！

    一旁的寂无绝则一脸深沉的打量着洛老。

    解蛊丸？

    一般蛊毒都能解？

    他记得没错的话，这老头之前还说，云萝身上的蛊毒需要一年的时间才能彻底解除。

    目光顿时犀利的看向洛老。

    洛老感无意中回头，正好撞上了寂无绝犀利的目光。

    顿时心头一跳。

    居然有种心虚的感觉。

    真是见鬼了！

    洛老连忙往陆云萝身旁躲了躲，遮挡住那道令他浑身不适的目光。

    没过多久。

    长容的鼻孔内同样爬出了猩红色的软体虫子。

    那样子，和落红颜当时的那只一模一样。

    洛老将蛊虫收了起来，长容的事情彻底解决了。

    陆云萝回到住处开始安顿手头上的事情。

    真正提笔之后发现自己也没什么可写的。

    大概交代了一些农商会的事情，给夜姐和方无双分别留了一封信。

    其实也没多少可以安排的。

    主要跟夜姐和方无双交代一下农商会的事情。

    然后去了福记粮铺收了一下账，带着顾叔去了太容城农商会的分店，交代了一番，以后有什么事情可以直接找农商会就行。

    三天后，九转回魂丹被拍到了两百多万两的价格！

    因为卖的有些着急，很多人并不知道，否则，还能拍出更高的价格。

    陆云萝拿到这笔钱的时候，都忍不住咂舌。

    光一颗药都卖了这么多钱，她还做什么生意啊？

    专门卖药算了。

    可想想这九转回魂丹的每一样制作材料都是天材地宝，不仅价格昂贵而且同样有价无市。

    能卖到这个价也算合情合理了。

    她也是沾了没本钱的光。

    想了想自己还剩下三颗，折算成银票的话六百多万两！

    顿时觉得自己已经是个富婆了。

    果然不管在哪个朝代，药永远是最挣钱的。

    这笔钱，陆云萝留了一部分的零头备用，其他的她都存入钱庄，让银霜带着信物回康县的钱庄取出来交给方无双。

    路上有洛老跟着银霜，她也能放心。

    至此。

    所有的事情基本上都已经安排妥当了。

    次日便准备动身前往安州。

