    “不一样！”

    徐洛疑惑了。

    在他看来全部都是入侵者，有什么不一样的，反正对于这个世界本土生物来说，他们这一些外来者全部都是他们的敌人，不过都是一丘之貉罢了。

    “对我来说，虽然你们也是外入侵者，但是对于这一个世界来说并没有任何影响，但是那些外来者不同，它们想要彻底的摧毁整个世界，一旦让他们把这整个世界彻底占领了的话，就意味着这个世界不复存在了！”

    此时少年淡漠的开口。

    而听了他的话之后，徐洛此时心里面却是有了一个非常震惊的想法。

    此时少年身体之中是被另外一个意识在主导着的，毕竟这个世界之前的时候，所有的超凡力量都已经被人类摧毁了，所有的法门也成为了人类文明的收藏，在没有传承的情况下，这个少年却置身于火焰之中，而没有任何的变化，这种变化意味着变数，而很多时候变数并不是好事。

    “对我而言，这世间万物不管是人，是兽，还是草木都是一样的，没有任何的区别，你们这一些人进入了这个世界中后，和他们也并没有本质上的区别，都需要在这个世界上生活。”

    少年眼中的赤红，这个时候慢慢的变成一种淡金色的光芒，而此时他的身上更是有了一丝神性的光辉，让徐洛无比的震惊，在这样一个小型异世界之中，居然会出现如此恐怖的生物，一开始他还觉得人类彻底的把这一个世界给征服了，但现如今看来的话，对方隐藏着比自己想象之中要更加可怕的力量。

    “你不用猜测我的身份，我只不过就是这个世界的一个意识而已，但是现如今那些入侵者将要彻底摧毁整个世界，所以我需要你的帮助！

    而作为回报，我可以把我的一部分本源力量送给你，帮助你变得更加强大！”

    少年或者说可以是这个世界意识的一部分，这时候平静的开口做出了自己的筹码。

    “他们是什么？为什么会让你这么的忌惮？”

    听到对方说自己是世界的意识体，徐洛也没有太过于震惊，在这样一个超凡的世界里边，自己本身就是神灵的预备役，既然如此的话，那么一个世界直接有了自我意识又有什么可以大惊小怪的呢？

    “那是虚空恶魔！虚空恶魔最恐怖的地方就是所过之处寸草不生，不管是生物还是整个世界都会被他们彻底的摧毁，他们存在的意义就是为了要毁灭！”

    世界意识也没有丝毫的隐瞒，直接将那些入侵者的身份告诉徐洛。

    虚空恶魔？

    听到这个名字徐洛皱了一下眉头，他只知道深渊恶魔，虚空恶魔这个名字还是第一次听到。

    而对面那个少年此时只是定定的看着徐洛，却是没有了下文。

    “我答应你”

    没有多余的考虑，徐洛直接就答应了下来，毕竟现如今这个世界对于人类来说，就相当于是他们的私有物一样，这一些虚空恶魔入侵过来，其实就相当于是在抢夺他们的利益，作为这个世界的最高指挥者，徐洛当然不可能眼睁睁的看着这一个世界被这些虚空恶魔给占领。

    毕竟对他来说这已经属于是自己的私有物了，怎么能够眼睁睁的看着财产被别人抢夺呢？

    反正他都是要抵抗这一些入侵者的，既然如此的话，这个时候世界意识跑到自己面前来，要给自己送好处，他怎么会拒绝对方的要求呢？

    “这是定金！”

    少年伸手在火焰之中一阵摸索之后，取出了一团散发着淡淡红光的光团，递给徐洛。

    “当你把这一些入侵者赶出去后，你将会成为这个世界的王，也会获得世界的馈赠！”

    说了这一番话之后，少年直接闭上了眼睛，然后他的身躯在火焰的灼烧之下渐渐化为了虚无。

    此时看着少年化为一片灰烬，徐洛根本就没有注意，他的心神全部都被面前的那一个光团给吸引住了。

    他根本不知道这个光团到底是什么东西，但是本能的直觉在告诉他这绝对是好东西，只是此时此刻他根本没有闲心思再过多的关注了，把这一个光团给收起来后，直接就控制着自己的那一些虫族和进入到这个世界内部之中的虚空恶魔战斗。

    “虚空恶魔是什么？”

    拨通了一个秘密通讯之后，徐洛没有丝毫的废话，直接问出了自己的疑问。

    “怎么突然之间问这个？”

    通讯那一头，听到徐洛的疑问之后，忍不住奇怪。

    “我所在的这个世界遇到了虚空恶魔的入侵，我想知道这是什么样的生物。”

    徐洛直接了当的告诉对方，自己现如今面临的情况。

    “什么？虚空恶魔入侵了你所在的世界？现如今情况怎么样？来了多少的虚空恶魔？

    不对，虚空恶魔的数量无穷无尽，我应该问你现在的损失怎么样，如果情况到了最坏的时候，我允许你直接带领其他人退出这一个世界！”

    而出乎徐洛意料之外的是，那一边在听到他的话语之后直接告诉他，如果情况不对就直接退走，似乎对于那一些虚空恶魔无比的忌惮。

    “我知道你心里面有很多的疑问，我就长话短说跟你说吧，虚空恶魔和深渊那些恶魔并不一样，深渊恶魔事实上就是深渊之中所出生的一些物种而已，和我们平常所掌握的兵种没有任何差别，只不过深渊恶魔在死亡了之后能够从深渊之中重生，除此之外就只能说是一种比较强大的生物而已，而虚空恶魔最可怕之处，就在于它们拥有着无穷无尽的数量，所过之处就仿佛是蝗虫一样直接摧毁所见到的任何一切。

    所有有形物质在面对它们的时候就只能是瑟瑟发抖，而且这一种生物除了自身个体力量恐怖之外，更重要的是他们的数量太过于庞大了，已经有不知道多少个世界在它们的攻击之下被彻底的摧毁了。

    哪怕是在众神大陆之中，我们那一个个神灵的神国，在遇到了这一些虚空恶魔的时候，也只能是直接驾驭着自己的神国逃跑，没有一个神灵想要在正面对上的时候和这一些虚空恶魔战斗，即使是在星界之中，真神级的强者遇到大群的虚空恶魔时，也会落荒而逃！”

    听到这一番话语后，徐洛一阵愕然，没有想到虚空恶魔是如此的恐怖，连真神级强者遇到的时候也会转身逃跑。

    “它们的实力那么可怕吗？”

    听到这番话，徐洛张了张嘴，一开始的时候他还想着指挥自己的虫族作战，但如此恐怖的话，那么他估计也得做好撤退准备了。

    “其实虚空恶魔的实力要说可怕倒是也没有多么的可怕，他们个体实力虽然说厉害，但也并没有能够超出同等级生物太多，但更主要的就是它们的数量太多了，你应该知道，哪怕他们的实力比其他生物要弱一些，但遇到了敌人之后，通过数量优势也能够直接将对方给淹没，这也是别人不想和它们战斗的原因。

    除此之外更主要的就是杀死这样一些穷光蛋，根本没有任何好处，吃力不好讨好的事情，别人当然不愿意做，如果我们愿意的话，遇到这些虚空恶魔的时候，当然有能力把它们给杀死，可是为了这样一个小型的异世界，而和这些虚空恶魔死斗，根本就不值得！”

    通话那一头给徐洛解释了一下性价比的问题。

    “毕竟这些虚空恶魔相互之间还有着不为人知的通讯方式，因此当它们遇到了攻击的时候，会召唤附近的其他虚空恶魔过来。

    我们为了防守这样一个小型的异世界，把这一伙儿虚空恶魔全部都给杀死了，但是当大批量的虚空恶魔闻讯赶过来的时候，我们照样会选择舍弃这一个异世界，与其如此的话还不如一开始的时候直接就舍弃掉，还能够保存我们的力量！”

    听到他的话之后徐洛就明白了，更主要的一个原因还是因为不值得。

    舍弃大量的力量和这样一些虚空恶魔交战，但是虚空恶魔身上没有什么价值的情况下，打赢了对方，他们也没有什么好处，而他们所投入的成本相比于保护这一个小型异世界来说的话，自然是成本更高，如此一来的话就是一个亏本买卖了。

    而更主要的还是除了现如今的这一伙虚空恶魔之外，更主要的是它们还能够召唤自己的援军过来，到时哪怕是把这一伙儿虚空恶魔给干掉了，到时更多的援军赶过来之时，也照样是守护不了这一个小型的异世界。

    “听你这么说，看起来他们的个体实力倒是并没有太过于厉害呀！”

    徐洛摸索着自己的下巴，心里面倒是有了另外一个主意。

    “确实并没有多强，弱小的虚空恶魔一般就只有白银级，它们的主要力量还是以黄金级为主，而传奇层次以上的虚空恶魔相比之下，在整个族群之中占的比例就少了很多了！”

    听到徐洛的话之后，对面的那个人倒是也没有隐瞒，一五一十的把自己知道的信息都告诉给到他。

    “好了，不和你说了，你那边做好准备吧，一旦敌人的力量太过于强大了，就直接带领其他人撤退吧！”

    知道这个世界遭遇到了虚空恶魔的攻击，他那边也要开始做好接应他们的准备了。

    这时候他也忍不住头疼，在这一个异世界之中做了那么多的准备，甚至于将这一个世界当做他们的基地一样，投入了大成本进行开发的情况之下，没有想到突然之间遭遇到了虚空恶魔的攻击，只怕前期投入的那一些成本全部都要打水漂了。

    只是正所谓天灾人祸，虚空恶魔可以称得上是当今星际之中的一种天灾了，所过之处所有的一切全部都要被它们祸害，遇到了之后也是没有丝毫的办法的。

    挂断了通讯之后，徐洛却是并没有对方所想象之中的那样准备撤退事宜。

    这个时候知道了虚空恶魔的特性之后，他反而是跃跃欲试了起来，毕竟他一直觉得自己手底下的虫族经过这两年时间的发展，虽然实力还算不错，但是依然受到数量的制约。

    毕竟按照他的设想的话，虫群大军既然是以群为单位的话，那么数量应该是以亿万计才对，但是手头上的虫族除了斯塔姆射线虫等那些体型非常小的虫族之外，其他那些个体实力强大的虫族数量，其实并没有想象之中那么多，而且在这段时间的征战之中，毕竟其他异世界的人也不是酒囊饭袋，他的虫族也是遭遇到了大量的伤亡的，因此哪怕他在这段时间之内不断进行补充，数量相比于前边的时候，其实也并没有什么显著的家长。

    而既然虚空恶魔的实力其实并没有想象之中的那么厉害，主要还是以数量取胜的话，那么徐洛想着，自己完全可以把这一些虚空恶魔当做是自己的虫族的养料，让自己手底下虫族的实力大大的提升。

    一开始的时候召唤了十个虫族军团，他觉得应该有足够的资本将这一些入侵者给打掉了，但既然知道了虚空恶魔是一窝蜂开始出动的话，他当然不会那么自大，此时开始召唤一批又一批的虫族进入到这一个世界之中。

    而此时越来越多的虚空恶魔从天际的那一道裂缝之中进入到了这个世界中。

    天空那一道血红色不过就是虚空恶魔把这个世界的世界防护给撕开，然后进入到了这一个世界而已。

    每发现一个世界之后，这一些虚空恶魔就会无比的兴奋，第一件事情就是撕开世界帷幕，进入到世界内部中之后，他们第一件事情就是击杀那一个个活着的生灵，将对方污染过后，把其中一部分生灵转换成为新的虚空恶魔，壮大他们的族群儿，做完了这一件事情之后，他们会把整个世界都给摧毁掉，然后吞噬世界的本源力量。

    虚空恶魔之所以如此热衷于不断的破坏，并不是他们是一种癫狂，只知道破坏的生物，而仅仅是因为这样做之后能够让它们快速的成长起来。

    毕竟没有什么事情是比掠夺得到的资源要更多的。

    此时没有人能够看到，在这一个异世界的外围，有着密密麻麻的虚空恶魔遍布于虚空之中，此时因为那一个口子比较狭窄的原因，还只有一些先前部队的虚空恶魔进入到了这一个世界而已，但是哪怕只是一些先遣部队而已，从天空中看来的话，就仿佛是有着密密麻麻的蝗虫从天际飞下来一样。

    这个世界上的光亮都已经被这些虚空恶魔给遮盖了，明明还是大白天，但是仿佛已经进入了黑夜一样。

    徐洛的那十个虫族军团，也只不过就是防护了自己所在的这一个海岛而已，更远的地方，此时他已经没有余力去接管了。

    不过随着他召唤了更多虫族过来之后，虫族数量一多，马上就迎着这一些虚空恶魔飞了上去。

    看起来虚空恶魔的数量非常的庞大，但事实上经过短兵交接之后，徐洛也发现了，他们虽然数量多，但作战的时候杂乱无章，没有任何的指挥，比他前面的那一些虫族还要不如，毕竟那时候虫族虽然是各自为战，但是后边好歹还有一个蝶将军在进行指挥。

    而这一些虚空恶魔看起来就是真正的乌合之众，乌泱泱一片朝着任何一个自己所见到的生物冲上去，甚至于两个虚空恶魔见到同一个目标之后，相互之间还会厮杀起来。

    相比之下，徐洛现如今的虫族经过他整合之后，以一个一个的军团作为，战斗时相互之间团结协作，拥有着良好的作战方式，而蝶将军在进行指挥的时候，也不需要像一开始时候那样事无巨细的指挥每一只虫族，只需要调动这一个个的虫族军团就可以了。

    一个虫族军团就是一个传奇级别的战斗力，可想而知在这样的战场之中，一个军团彻底的动员起来之后，将会造成怎样可怕的威力，尤其这一些虚空恶魔没有任何指挥的情况之下，面对虫族的攻击姿势，更是只能是被一面倒的屠杀。

    很快虫族就把降临到小岛这一方面的这一些虚空恶魔全部都被解决掉了，甚至于都没有让他们接近到地面，从天空中就清除一空，然后朝着更远的地方扩散，毕竟虚空恶魔能够飞行，虫族这一方面也丝毫不落下风。

    而杀死了这一些虚空恶魔之后，徐洛看着这些虚空恶魔的尸体却是陷入到了沉默之中，毕竟他发现这些虚空恶魔就好像是之前时候那一个人说的那样，身上没有任何有价值的材料，因此自然也就无法进行利用，而且他们身无长物，可以说是贫瘠到了极点，真正就是一群穷光蛋，和他们进行厮杀，自然得不到任何的利益。

    这也是为什么那么多人在遇到虚空恶魔之后会选择避而远之的原因，未必打不过，但是和他们战斗，永远只有亏本的时候。

    不过徐洛对于这种生物却是比较欣喜的，毕竟遇到它们之后，他可以让自己的虫族吞噬了这一些生物，然后来壮大虫族的力量，除此之外还可以通过寄生它们的方式，来增加自己手头上所拥有的虫卵。

    此时海岛之中跌落下来的那一具具虚空恶魔的尸体，全部都被徐洛给收集了起来，掉入海中的那一些他也让虫族驾驭着灯塔水母一具具的将尸体给打捞。

    毕竟这种超凡生物的尸体之中也蕴含着庞大的力量，对于徐洛来说让蜉蝣采集这种生物的尸体远比浮游去采集那一些普通的资源，效率要来得更高。

    这时大量的尸体堆积在他的面前，他稍微研究了一下之后，见自己看不出一个所以然来，直接就让自己的蜉蝣把面前的尸体全部都给采集了。

    结果让徐洛没有想到的是，浮游在采集这一些虚空恶魔尸体之时，进度超乎寻常的快，看起来就只是一些普通的尸体而已，可是其中蕴含的力量却是超出了他的想象之外。

    蜉蝣只不过就是稍微采取了一下而已，就获得了大量的进化点，而看到这一幕之后当然没有好犹豫的地方，他再次召唤了大量的蜉蝣过来，把面前的一具具尸体全部都给采集了，并且指挥着自己的那些杂牌虫族开始大量的打捞那一些沉入到海中的虚空恶魔的尸体。

    在不断进行战斗的过程之中，虽然他的虫族也有损伤，但每当一个个虫族军团出现损伤之后，他马上就会将其中的空缺给补上，把每一支虫族军团的编制都保持在原有的水平。

    而此时他手里面获得了大量的进化点块状物，这都是大量的进化点能量凝结成为的实体，手头上现如今没有菌毯保存，所以他直接就先放在自己身边。

    除此之外，在战斗过程之中。那些虫族也不断的吞噬着这些虚空恶魔的尸体，自己在战场之上补充自己的消耗，尽管比不上让蜉蝣采集之后凝结出纯粹的能量给它们补充要来的划算，但在战场之上根本就顾不了那么多。

    主要还是徐洛自己偷懒了，要不然的话他完全可以控制着自己的主宰系统，给这一些虫族补充他们的能量消耗，如此一来根本不需要他们自己去进食。

    但是对于徐洛来说，虫族只不过就是自己的工具而已，一开始的时候虫族的实力还比较弱小，所以他可以事事亲力亲为，只为了减少虫族受到的损失，避免自己在刚刚起步阶段的时候就落后了别人。

    但现在虫族已经彻底的成长起来之后，他当然不需要再过多地进行关注了，作为虫族的主宰，他只需要管理大方面的进化方向就可以了，平时的日常战斗全部都交给蝶将军去处理，而它们的消耗自然也由他们自己解决，至于战场之上进食这一方面更是不需要他来操心了。

    此时天空之中，两个以数量取胜的族群冲撞到了一起，然后爆发出了激烈的战斗，分分秒秒都有着大量的尸体掉落下去，有的直接落入到了海岛之中，而有的则是进入到了海面之上，引起了海底那一些生物的狂欢。

    海岛之上，小镇居民看到天空之中密密麻麻的身影，看不真切的情况下，也不敢再在外面乱跑，只能是躲在自己的家里面静静地祈祷。

