    程咬金闻言有些惊讶，和河洛的战士打扮不一样？？

    能在这里出现的敌人，要么是来自云中漠地的兰陵王，要么是来自北荒的成吉思汗。

    可是……

    此时此刻，兰陵王正在长城下叫阵，成吉思汗刚刚花木兰打败。

    绝对不是他们二人的队伍。

    也就是说……

    这些战士，是一个外来的势力。

    程咬金看向张良，希望能够解开疑惑。

    听到侍卫的汇报，张良也没有紧皱。

    “之前，剑神曾说，明世隐勾结了云中漠地兰陵王，玄雍的嬴政，想要一举攻破长城。”

    “那么……”

    “这一队的陌生战士，一定就是玄雍的战士了。”

    张良沉声说。

    他想到了嬴政会出现，玄雍战士会出现。

    但是……

    却没有想到他们会出现的这么快。

    程咬金：“现在是否迎战？？”

    他举着两把巨斧，看着长城之下叫嚣的兰陵王，十分的不忿。

    这个小刺客……竟然敢在自己面前叫嚣。

    好大的胆子。

    张良：“等……等到花木兰大将军到来。”

    按照之前剑神的说法。

    明世隐会抢夺位于长城的破晓之心碎片，然后使用四枚破晓之心碎片的力量。

    唤醒长城之下的巨人。

    这……才是明世隐真正的目的。

    至于兰陵王的进攻，嬴政的进攻。

    不过只是佯攻，吸引长城守将的注意罢了。

    可是……

    他们愿意等，兰陵王率领的大军，还有嬴政率领的数万玄雍铁骑，可不愿意等。

    在长城外。

    兰陵王下令云中漠地大军，使用攻城器械，强行攻打长城。

    在长城内。

    玄雍的铁骑已经抵达，以势不可挡的气势，冲击程咬金在城下的大营。

    程咬金：“张良，再不反攻，整个长城都要沦陷了。”

    “让我去会一会那玄雍的帝王。”

    “看看他玄雍，究竟有什么厉害的。”

    程咬金再也忍不住了。

    他拿着手中的巨斧，就要往外面冲。

    却被张良及时拦住了。

    “就算是打，你也不要去打玄雍铁骑，你手下的步兵，是占不到便宜的。”

    “你去打兰陵王吧，玄雍铁骑交给花木兰将军处理。”

    张良认真的说。

    之前……

    北荒的时候，程咬金之所以被成吉思汗打败，就是因为他的手下都是步兵。

    成吉思汗的手下都是骑兵。

    步兵打骑兵，天然具备很大的劣势。

    程咬金：“好……我早就在等你这句话了。”

    “小小一个兰陵王，竟然敢在长城叫嚣，现在我就去灭了他。”

    程咬金说完。

    头也不回的走出大营。

    带着手下的步兵大军，向着攻城的兰陵王杀了过去。

    在长城大营。

    众人看到程咬金去迎战，都有些担心。

    云缨：“张良大人，既然您知道这是明世隐的阴谋，为什么还要让程咬金迎战？？”

    “现在……万一明世隐带着人杀出来，咱们很难阻止他。”

    云缨担心的说。

    毕竟……

    明世隐的这场阴谋，很可能使整个河洛分崩离析。

    张良叹了一口气说：

    “不愧是河洛的太史令……明世隐的这一个计谋，根本就没有办法应对。”

    “要么看着兰陵王和嬴政攻破长城，大军碾压而来……”

    “要么派大军抵抗，给明世隐可乘之机。”

    “现在……只能期望花木兰将军，能早日会归了。”

    张良表示自己很累。

    本来，他在大河流域逍遥自在。

    因为王者神榜上曝光的信息，才来到长安城寻找武则天问明情况。

    顺便看望表弟。

    可是……

    没想到这才刚来，就遇到了这么多的事情。

    营救千窟城，阻止明世隐的阴谋……

    他又不是武则天的臣子。

    顶多算是盟友好吧……

    心累！！

    果然！！

    和张良预想的一样。

    程咬金刚刚去打兰陵王，就有侍卫急匆匆的从外面跑进来，大声禀报说：

    “启禀张良大人……”

    “正要进攻我们大营的陌生战士被新出现的一股力量拦住了。”

    “两股大军已经打起来了。”

    侍卫大声说。

    长城有救了。

    听到这个消息，张良也是大喜过望。

    “好……一定是花木兰带领的长城守卫军回来了。”

    “有长城守卫军出战，一定能战胜玄雍铁骑。”

    从理论上说。

    玄雍的帝王嬴政穿越数千里，前来长城作战，所带领的兵力一定有限。

    而长城守卫军却是主场作战。

    无论从哪个角度上讲，长城守卫军都没有失败的可能。

    当兰陵王，嬴政，分别被程咬金，花木兰拦截住之后。

    张良带领着云缨，澜，还有张晨。

    就能专心对付明世隐了。

    只不过……

    此刻的明世隐，一直还在暗处。

    不知道何时进攻，也不知道会以何种手段进攻。

    下一刻！！

    张良认真的说：

    “云缨，伽罗，你们各自带领一千人，巡查长城周围的每一个角落。”

    “一定要找到明世隐的蛛丝马迹。”

    “澜，你带领一千人，守卫在周围，一旦出现什么意外，可以立刻出手制止。”

    “张晨，你境界低微，就跟着云缨一起行动吧。”

    张良说完，众人纷纷点头。

    云缨：“明白……我云缨，要惩罚一切恶贼。”

    “去巡长城去喽。”

    “张晨，快跟上……”

    长这么大，云缨在朱雀街上巡街无数次，惩治过无数的恶贼。

    但这还是第一次，让她巡视长城。

    澜：“遵命……”

    张晨：“……”

    ……

    当张良，云缨等人猜测明世隐会如何进攻的时候。

    此刻……

    在长城的某个隐秘的角落里。

    明世隐只是轻轻触动开关，长城突然发出轰隆隆的声音。

    一个门出现在长城的墙壁上。

    弈星看到这番操作，十分的惊讶。

    “竟然是远古时代的机关术。”

    “明世隐大人，您知道这扇门的存在，难道长城守卫军，还不知道这扇门存在吗？？”

    毕竟！！

    长城守卫军，已经驻守长城几十年。

    怎么可能没有发现这个机关？？

    明世隐哈哈大笑：“这扇门，是当年我和茂两人，无意中发现的。”

    “在整个王者大陆，也只有我和茂两人知晓。”

    “现在，你是第三个知道这扇门存在的。”

    说着！！

    明世隐毫不犹豫的走进门内。

    而弈星，也快速跟了上去。

