    

    在外人看来，司家名下的所有公司里并没有涉及演艺圈的，司斐本人似乎也并没有想要往演艺圈拓展的打算。

    在这一方面，早早就为了自己初恋情人，心头白月光创办了娱乐公司的江煜看起来就要远胜于司斐了。

    但只有熟知剧情，并且认真翻阅过了的含笑才知道，面前的这个男人究竟有多腹黑。

    那些吃了国内首档练习生选秀红利的公司一定都以为是自己占了便宜，殊不知，真正在背后掌控的大佬早就赚了盆满钵满了。

    含笑也不扭捏，开口道：“是啊，我是有兴趣，可是他们的节目组太坑人了，说我是素人，没热度，不让我参加。”

    说到这，含笑的声音还有些委屈，双手摊开转了个圈。

    黑色的裙摆在空中漾起弧度，像是在黑夜里绽放的黑色玫瑰，纯情又诱惑，“司先生，我看起来真的很素么？怎么说我也是电影学院的学生啊，老师还天天夸我长得好看来着。”

    电影学院的老师只要是见过季含笑的，就没有不惊艳于她的长相与颜值的，但往往夸赞过后更多的是叹息于这是个木头美人，空有一张脸没有灵气与活力。

    尤其是眼中的自卑和怯懦生生把满分的颜值给压到了及格线上。

    可惜，可惜。

    只不过现在这副皮囊换了一个人，哪怕是含笑再尽心尽力的扮演者一个悲情替身的角色，但是眼睛里的东西是骗不了人的。

    原主的自卑与怯懦在含笑这里完全不成立，她更多的是一种慵懒与散漫，说话时声音软软的又带着点语调的上扬。

    声音悦耳，尤其是委屈时的模样，瘪着嘴，更像是一直红了眼睛被人欺负想要报复的兔子了。

    那张脸，精致，娇俏，清纯却又妩媚慵懒，猫儿一样的眼睛，明明是两种矛盾的东西却又偏偏结合得恰达好处，少一分则食之无味的寡淡，多一份则流于表面的艳俗。

    司斐认真看了含笑一眼，才又开口淡淡道，“还行，一般。”

    含笑脸上的笑容瞬间就僵硬了，“司先生，你这话说的就不仗义了，这么违背自己的内心真的好么，明明刚才我进门的时候你偷偷看了我好几眼。”

    男人啊，果然都是口是心非的大猪蹄子。

    含笑气得想跺脚，司斐却被她一番话弄得嘴角的笑容都收敛了。

    什么时候被这只兔子给发现的？

    他摸出了口袋里打火机，刚准备点上又想起这里不让吸烟又放了回去，“参加选秀，你会唱歌还是跳舞？”

    这年头，谁身上都得备着点才艺，以备不时之需。

    他还是很好奇含笑能够给他什么惊喜的，是唱歌，还是跳舞？

    司斐的想法已经开始在脑中发散。

    谁知道含笑听完这句话，眉头皱得更紧了，瞪了一眼面前的男人，“司先生，别的我不敢说，但是有一点我敢肯定。”

    小姑娘的脸又白又软糯，像是刚刚蒸出笼的白糖软糕一样，让人忍不住的想要上手。

