    等了五六分钟，名叫“卡莉娜小姐我真的好喜欢你啊”的买家发来了几张图片。

    周尘点开图片，上面是一个敞开的布袋，里面装满了由不知名材料研磨混合成的粉状物。

    他眉头微挑，朋友你是否有些太嚣张了？

    你在群星会干员面前卖粉？

    对面发来了一长串解释：“这是我自己制作的解脱者粉尘，在炼金协会的官网上可以查到专利，具体是用麻痹菇、深眠花、猩红曼陀罗、毒堇草等材料精制而成，有着麻痹、中毒、安眠、削减精力等效果。”

    “大概五克解脱者粉尘，就能让一个成年男人在两分钟内失去行动能力，进入中毒、麻痹的虚弱状态，然后陷入昏睡。如果是对升华者使用，效果会弱一些，但也还可以，我在自己身上做过实验，没三四分钟缓不过来。”

    “怎么样，我拿两斤解脱者粉尘抵五万块，这可是我的独家秘方，比市面上卖的那些杂七杂八的垃圾东西强多了，还便宜，绝对物超所值。”

    周尘盯着屏幕思索起来，他有点心动了。

    ——电锯不好随身携带，而作为实习干员，枪械只有出任务的时候才会配发，所以身上带点暗器倒是个不错的选择，以备不时之需。

    他打字道：“细说一下，还有没有其他的特别效果？”

    卡莉娜小姐我真的好喜欢你啊：“解脱者粉尘还可以点燃，就像熏香一样，在点燃后会散发出一种无味气体，有强烈的致幻、催眠的效果。”

    可以点燃……这东西倒是挺适合我的能力……

    周尘暗自点头，已经起了浓厚的购买欲。

    就是他总感觉对面不像是好人，毕竟解脱者粉尘的效果很适合干一些导致404的违法行为。

    喵喵队摸大鱼：“朋友，你老实说，你有没有用这东西干过乱纪违法的事？”

    卡莉娜小姐我真的好喜欢你啊：“？？你不要血口喷人，我都快成一级注册炼金师了，怎么可能会去做那种自毁前程的事，况且炼金协会对于这类道具的管制非常严格，无论炼制出来多少克都得上报。”

    周尘有些愕然，对方居然是快要成为正式炼金师的人？

    那你还会缺钱？

    他打字问出了自己的疑惑。

    “朋友，不要以为炼金师是好当的，你猜猜我在学徒阶段总共烧了多少钱？三百万！我现在身上还背着二百多万的贷款呢，要是下个月成不了一级注册炼金师，我就得去搬砖还钱了。”

    字里行间都能看出对方的无奈与哀叹。

    这比学艺术还烧钱啊……

    周尘心里感慨，打字问：“最后一个问题，解脱者粉尘有毒，那有没有规避方法，总不能连带着自己一块吃AOE吧？”

    卡莉娜小姐我真的好喜欢你啊：“我还配置了解药，口服或者外用都可以，要是来不及用就闭气，粉尘需要靠呼吸道进入身体才能生效。点燃后产生的迷烟也是一样，来不及服用解药就闭气，千万不要吸入。”

    喵喵队摸大鱼：“好，稍等我一会。”

    周尘退出聊天界面，去购物商城里翻看了一圈类似的商品，挨个做对比，发现确实和对方之前说的那样，解脱者粉尘制作精良，价格实惠，质量也说过去，甩了同等价位的同类商品好几条街。

    于是，交易就这么成了。

    出于保密性，两人的真实姓名和地址都不会显示，一切的操作都会由系统搞定。

    作为卖方，周尘要做的事很简单，只需要去食堂边上的寄售点寄个快递，然后就可以等着收钱收货了，甚至连快递费都不用出——购物平台由群星会运作，免费寄件是群星会干员的基础员工福利之一。

    至于货品的真伪以及各种相关程序，则会由人工专员来审核。

    像是解脱者粉尘这种被炼金协会严格管制的东西，买家卖家的双方资料必然被查得清清楚楚，稍有问题就会终止交易。

    周尘倒是不怕，有群星会干员这层身份摆在这，不管他买什么都不成问题。

    等一系列操作结束，两人愉快地完成了交易。

    伴随着“滴”的一声，周尘的平台账户上多出来了六位数字。

    买家付款的金额会暂时存放在系统当中，只有等买方确认收货，金额才会真正打到卖方的账户上。

    所以现在周尘只能眼巴巴看着四十万巨款摆在自己面前，别提有多馋了。

    ……

    中午，经过医生的详细检查，确定身体没有什么大碍后，周尘顺利出院。

    接下来几天，他的生活极其规律。

    早中晚各冥想一个小时，然后帮姜澈处理部分工作，再花三四个小时的时间去恶补超凡领域的知识。

    同时，他申请了一份禁忌物大全，里面涵盖了群星会收录的所有禁忌物，对于每一位升华者来说都是不可多得的宝贵知识。

    靠着升华者强大的学习能力，他还试图自学炼金术。

    在阅读完好多本炼金术入门书籍后，周尘忽然觉得自己行了，想要上手实际操作，结果就尴尬地卡在了这一步：他没钱买素材和仪器！

    最基础的一套仪器都要三十万，就算卖火奴结晶的钱到账了他也不敢去买。

    研究部的实验装置倒是可以出租，但用一次就要上万，他连营养液都快喝不起了，哪还有钱去租仪器。

    炼金术师的梦就此宣告破碎。

    三天后的夜晚，正在冥想的周尘被电话铃声吵醒。

    是姜澈。

    “有紧急任务要交给你，十分钟内来我办公室。”平静的声音堪称冷淡，不见任何起伏。

    周尘叹息了一声，这工作就是这样，闲得时候很闲，忙得时候不分时间地点，就像是查岗的女朋友，说来就来。

    哦对，我没有女朋友，那没事了。

    他匆忙穿好衣服赶到办公室门口，正巧撞见了同样急匆匆赶过来的杨。

    “你也接到紧急任务的通知了？”周尘问。

    “不然呢。”杨叹息地揉了揉后脑勺，“不过来的路上没看到其他人，好像只有咱们两个，应该不是什么太危险的任务。”

    敲门进入办公室坐下后，姜澈喝了口咖啡，直奔主题。

    “经过情报部这些天的追查，终于发现了一名隐藏在金竹市的永恒之火信徒。”

    “我需要你们将她抓捕，最好是在不惊动太多人的情况下。”

    说着，她打开投影，自办公桌上升起的光芒交织成无形的屏幕，展现出此次任务的详细内容。

