    凌天倒是可以假装拜师，但是这个他真装不了，即便是假装，肯定也得三扣六拜。

    他是什么人，未来要成为天帝的人，岂能给人叩首跪拜，这不现实。

    “前辈，请恕我难以从命。”

    凌天对上老头的目光，缓缓呼出一口气，神色认真无比。

    “你可想好了？”

    老头听得这话，双目微微眯起，身上杀机再次涌出，没有遮掩的意思。

    “想的很清楚了。”

    凌天缓缓呼出一口气，神色认真无比。

    “既然如此，那天澜戒就给我交出来吧！”

    老头淡淡道：“至于里面的东西，我不清楚有什么，但既然你捡到了，那就是你的，但是这天澜戒不行，此乃是我那友人的专属物品。”

    “前辈，这天澜戒我已经炼化。”

    凌天稍稍沉吟，缓缓开口。

    心中轻叹一声，果然还是走到这一步了，虽然知道结果不太好，但还是想要挣扎一下。

    “我明白你的意思，炼化这天澜戒不容易，一旦将你的神魂力给抹去的话，会伤及你的神魂力。”

    老头看着凌天，稍稍沉吟，淡淡说道：“我可以给你补偿。”

    凌天听得这话，正要开口说什么，但却仿佛想起了什么一般，手中骤然多出一块圆形晶石，约有拳头大小。

    这东西是在天澜戒之中，自己击杀的那老头留下来的。

    凌天检查过了，里面有老头修炼的功法，还有他对功法的感悟，另外还有几篇武技，从玄阶到地阶的都有。

    想来也是那老头知道自己未必能够离开明山，所以想要留下他的传承。

    自己拿出这东西，相信眼前这老头看到之后，有很大的几率会答应自己。

    至于说这传承功法，凌天自然毫不在乎，区区地阶中品而已，在他眼中根本不算什么，都懒得去修炼。

    而看到圆形晶石的瞬间，老头不由一怔，他察觉到了这东西不寻常。

    “前辈，天澜戒我想留下，拿这个东西换可不可以？”

    凌天缓缓开口，神色间带着一丝认真。

    “这是什么？”

    老头看着凌天，神色带着一丝疑惑。

    话语间，已经伸手朝着那圆形晶石抓去，很快便已经将其握在手上。

    但只是片刻功夫，便已经反应过来，神色间带着一丝无奈，转头看向凌天，缓缓呼出一口气，神色恢复平静道：“这上面的功法你修炼了？”

    “我……”

    “好了，既然修炼了那就修炼了，这东西我收下了，天澜戒你暂且留下。”

    老头看着凌天那迟疑的目光，摆了摆手，淡淡的叹息一声，神色间有些无奈。

    这圆形晶石是功法传承，是他老友留下的，大概是不想自己的传承断绝，所以特意留下了他的功法，等待有缘人。

    可惜眼前这小子捡到了，并且修习了功法，却不愿拜师。

    不过老爷也不打算为难凌天，能够捡到这东西算是他的机缘，既然是上天安排的，也许另有玄机，自己还是不要插手了。

    “多谢前辈。”

    凌天开口，本来他刚才想说自己并无修炼的，毕竟谁知道他要是说自己已经修炼的话，老头会不会强迫他拜师。

    倒是没有想到，自己还没说完，老头就直接认定他已经修炼了。

    所幸结果还是好的，没有强迫自己拜师，不然还真不太好处理。

    “该我谢谢你才对。”

    老头扫了一眼凌天，缓缓道：“若非你的话，我还不知道老友已经出事，我老友的这些遗物也不知道会不会出世。”

    “是小子没有这份机缘，不过我相信前辈肯定可以为那位前辈找到一位合适的传人的。”

    凌天笑了笑，神色平静的开口，这样的结局多好啊！

    “借你吉言了。”

    老头笑了笑，将圆形晶石收起，看着凌天道：“最近这里挺危险的，你暂且跟在我身边，修行山海诀没那么简单，若是有不会的地方，可以来问我。”

    “多谢前辈！”

    凌天心中一怔，瞬间反应过来。

    山海诀他自然知道，就是那圆形晶石里面留下来的地阶功法。

    他记下倒是记下了，可惜并未修行，但是他想修行的话也很简单，摸你一下它的运转方式并不算困难。

    至于让自己跟在他身边，虽然很多事情做起来不太方便，可是有一个半圣级强者做靠山，也自然有很多便利的地方。

    而且就像这老头所说，这里很不安全。

    翻山印的出现，那可是上品神器，现在又没被秦翰炼化，指不定会引出一群老怪物来。

    君王境甚至都变得不太安全，半步圣人境界，圣人境强者恐怕也会出现。

    眼前这老头就是一个，已经出现了一个，第二个还会难吗？

    “走吧，我带你去看看热闹。”

    老头扫了一眼凌天，不经意的问道：“我那老友应该是有一枚极品圣器翻山印，你有看到吗？”

    凌天面色微变，但很快已经反应过来。

    但尽管他的脸色变化很快，但还是被老头给察觉了。

    老头看着凌天，眸光微微沉吟，尽管没有说什么，但凌天还是感受到了一股巨大的压力袭来。

    “前辈既然问了，那我就直说了，那东西并不是极品圣器，而是上品神器。”

    凌天深吸一口气，对上老头的目光，神色警惕。

    老头听得这话，果然面色骤变，眼中闪过一丝贪婪的光芒，但很快已经恢复过来，看着凌天道：“你继续说。”

    “是！”

    凌天点头，身影渐渐开始变换，最后化成了他原本的模样，看着老头道：“我就是凌天，那翻山印正是我从这天澜戒之中找到，可惜我境界太低，没能将其炼化。”

    “后来被圣武学院的人算计，我没有办法，只好动用翻山印，可惜实力差距太大，我虽然逃走了，但是翻山印却是丢了，落入圣武学院秦翰的手中。”

    “不过上次我拼着重伤，破坏了秦翰炼化翻山印，此时的翻山印还是无主之物，还是可以夺回的。”

    老头听着凌天的话，看着他的模样，神色间看不出任何的情绪变化，目光盯着凌天，似乎在思索他的话是真是假。

    但很快，老头便是淡淡点了点头道：“不管怎么样，既然你修炼了我那老友的山海诀，也算是自己人，既然圣武学院的秦翰夺走了咱们的东西，我帮你夺回来。”

