    袁天仲一铁条取了中年人的性命，他自己的身上也多出三条血口子，人晃晃悠悠的踉跄几步，坐在地上。

    看着中年人惨不忍睹的尸体，几名青年同时嚎叫一声：“为老大报仇啊——”

    喊着话，举刀向袁天仲冲去。

    后者坐在地上，直到这个时候，才感觉到自己的体力已严重透支，两腿象是灌了铅似的，站也站不起来，看着冲杀过来的敌人，他一手抬了抬铁条，咖只手在地面乱摸，想再找个家伙。

    结果趁手的家伙没拣到，倒是把中年人掉的那把枪摸到了。他精神一振，看着故人呼哧呼哧喘着粗气，好象是到了强弩之末的样子，事实上，也确实是如此。

    他在那几名青年到了他近前，几把片刀要一齐砍向他时，袁天仲冷然将枪举了起来，对准面前的青年，甩手就是三枪。

    袁天忡没有用过枪，他也不喜欢用枪，但没吃过猪肉也看过猪走路，在敌人如此近的距离下，他这三枪还是将对方打了个正着。

    随着枪声，书名青年片刀高举，却迟迟落不下去，其中的两位胸口流血，直挺挺倒了下去。

    “啊——”

    剩下的几名青年怪叫一声，掉头就跑。

    “跑你妈！”袁天忡以铁条支地，挣扎着站起，举起手枪，对着向楼上逃窜的青年又开两抢。

    一名落在最后的青年惨叫着扑倒在地，顺着台阶滚了下来，其他的青年吓的魂飞魄散，跑得更快了。

    袁天忡向上看看，敌人跑得一干二净，再向下瞧瞧，准备冲向自己的敌人也连连后退，眼中满是恐惧，他掂了掂掌中的手枪，咧嘴笑了，这东西还挺管用的嘛！

    他将枪向对方的众人指了指，冷笑道：“来啊！过来啊！”

    哗——十五分会的人吓得接连倒退，可是很快，便有砖头向袁天忡砸来。

    他一低头，闪过一块，可是胸口和大腿却连续被砖头砸中，痛得他身子直哆嗦，暗暗咬牙，以自己现在的体力，是肯定打不下去了，他将手中的枪乱对准敌人，连续扣动扳机，直到把子弹打光之后，将枪扔到一边，转身艰难地爬上楼梯转角的窗户，探头向下望了望，只觉得一阵头晕。。com书包网最好的txt下载网

    第二百四十七章

    若是在平时，三楼半的高度对于袁天仲来说根本不算什么，但现在他的体力严重透支，再要跳下去，连他自己心里都没有底。正当他琢磨自己该什么借力向下跳时，一块转头飞来，正

    砸在他的后背上，啪的一声，袁天仲在窗台上蹲立不住一头栽了下去。

    还好他经验丰富，在临落地之前，使出吃奶的力气，双脚猛的一蹬墙面，人横着弹了出去，将下坠的惯性减弱了许多。扑通！袁天仲屁股朝下摔在地上，坐在那里，只觉得半边身子都麻木了，他黄了几下，精疲力尽的向下一趟，半晌缓不过气来。

    这时，他们留在外面的六百多人将下坠的惯性减弱了许多。普通！袁天仲屁股朝下摔了下来，坐在那里，只觉得半边身子都麻木了，他晃了几下，筋疲力尽的向下一趟，半晌缓不过气来

    袁天仲身上，脸上全是血，旁人根本辨认不出他本来的摸样，北洪门众人小心翼翼的向他走去，到了近前，见他的身子还在动，数把钢刀架在他脖子上。

    他微微睁开眼睛，打量一番周围的众人，见衣服都是己方这边的兄弟，心里长松了口气，有气无力的说道：“是我！”

    众人皆是一楞，相互看着，都没有把他认出来，袁天仲双撑地，艰难的坐下，气道：“我是袁天仲！”

    “袁大哥？！众人瞪着眼睛，看着他血迹斑斑的脸好一会，终于有人叫道：“没错！是袁大哥！”

    众人纷纷把刀收起，把他扶了起来，七嘴八舌的问道：‘袁大哥，你去哪了？我们大家都在找你呢！”

    在数人的搀扶下，袁天仲晃晃悠悠的站了起来，随后双手揉着后腰，向上望了望，嘟囔道：“可摔死我了。”说着话，他环视众人，强颜一笑，道：“我刚才去楼上，将敌人的头目杀了！”

    “啊？”一听这话，众人的精神同是大振，愣了一下，随后纷纷扯脖子喊道：“敌人的头头被袁大哥杀了，兄弟们快上啊！”

    话音传进楼内，东心雷和后赶来的任长风也听见了，二人猛砍数刀，将面前的敌人暂时逼退，抽出短暂的空闲，喘了几口气，相互看看，眼中皆带着茫然之色。袁天仲把敌人的头头杀掉了？听起来有些不可思议啊！

    两人正觉得奇怪的时候，只见前方的敌人呼啦啦的一闪，空出一条通道，接着，从人群中走出一名青年。青年看起来有三十岁左右的样子，身材魁梧高大，五官粗矿，浓眉豹眼，相貌凶恶，手中提着一把大刀，外面用红色绸缎包裹。看得出来，十五洪门分会的人对青年都甚是敬畏，见他走过来，目光下意识地闪到别处，不敢与之对视。

    从洪门分会的阵营中走出来，青年在东心雷和任长风面前一站，打量二人几眼，随后嘴角挑了挑，面带轻蔑的冷笑，双手背于身后。

    任长风的性格就够傲的了，见来人比自己还傲慢，他心中暗气，唐刀向前一指，点着青年的脖子，冷问到：“小子，想活命就别在前面挡路，想打架就亮出你的家伙！”

    “哼！”青年闻言笑出声来，悠悠说道：“好个不长眼睛的东西！”

    任长风大怒，牙关一咬，怒道：“我看你是找死！”说着话，抡起唐刀，直向对方的胸口砍去。

    只看他的出招，青年便将任长风的半斤八两衡量出大概。他身形微微一晃，轻松将他的刀闪开，随后突然跨前一步，并未动手，单拳击向任长风的面门。

    行家一伸手，便知有没有，任长风心里还叫一声好快，急忙弯腰，将对方的拳头闪开，亲年似乎早语聊到他的动作，下面冷然来个扫堂腿，想任长风的脚踝狠狠的踢去。

    青年天生力大，加是后天的苦练，一身力气大得惊人，真被他扫中，任长风的双腿都得废掉。

    见对方的扫让推声势惊人，袁天仲哪敢大一，运起权利，向后跳跃，青年脸上的冷笑更浓，肩膀一晃，将那把红段缠绕的大刀举了起来，对任长风，立劈华山的狠狠看拉下去

    人肠粉性情也刚烈，加上又被敌人逼退数步，面子也挂不住，他双手擎刀，硬接对方这一刀。

    （）

    只听当啷啷一声铁器碰撞的脆响，周围众人的耳朵无不震的嗡嗡指向，在看青年手中的大刀，红段被震裂，从刀身上滑落，露出寒光闪闪的钢叉，饭馆任长风，连续倒退3步，两臂被震得麻城一团，唐刀下垂，仿佛变得有千斤之重。

    “还不错！能硬接我一刀的人可不多！”青年看着面色难看的任长风，得意的一笑，单手持刀，写着向他再次皮去。

    仍长风的气血上涌，将心一横，再次将刀横起，准备硬接

    站在一旁的东心累见状，气道：“你傻了”说这话，一把将他推开，接着，轮到而上，支取青年的脑袋。

    青年哈哈一笑，道：“你们一起来好了”边说着话，边将刀收回，随意的向外一挥，将东心累看来的刀撞开，随后钢刀连舞，瞬间劈出三道电光，分取东心累上中下三楼。

    见对方的找事西里，自己根本无从招架，东心累也不稚气，抽身便退，他想退，可是他身后密压压的都是北洪门的人，这一退，正好装在自己人身上，将他又弹了回来。

    糟糕！东心雷脸色大变，眼看着对方三刀连成一条直线的砍来，他无处可退，又无从接驾，正在这时，任长风的唐刀直接向青年的胸口刺去。

    青年即便能一刀劈死东心雷，他的胸口也会被任长风刺穿。

    袁天仲打仗时有不要命的劲头，但是青年可不敢。他两眼寒光闪了闪，权衡弊利，最后，还是无奈地收刀退后，选择先保自己的姓名。

    任长风逼退对方，东心雷长虚了一口气，同时也吓出一身冷汗，再不敢掉以轻心，将开山刀交予左手，右手像后一摸，将手枪把了出来对这青年，二话没说，连开两枪。

    青年反应极快，见东心雷掏出手枪，他马上意识到不好，身子一低，在东心雷开枪前的瞬间，他庞大的身躯硬是有下面挤进身后的人群里。

    两枪没有打中青年，嘿嘿阴笑两声，双手猛的向前一推，只听哗啦一声，前面的众人站立不住，顺着楼梯像东心雷和任长风等人滚去。

    “妈的，好个阴险的家伙！”东心雷退后两步，对身后的众人喝道：“上！给我杀！”

    北洪门一拥而上，对着滚下来的敌人一阵乱砍。

    魁梧青年见状，从人群中又冲了出来，借着场面上的混乱，对北洪门帮众连连砍杀，他大刀挥舞开来，旁人即便挡也挡不住，只是瞬间，便被他连劈带刺，杀伤了数人，而当东心雷再次举枪向他瞄准的时候，青年又像泥鳅似的，钻回到己方阵营中。

    来回几次，东心雷非但没有打中对方，反被青年连杀带伤了十多名兄弟。

    任长风忍耐不住，对着东心雷叱喝道：“把你那没用的东西收起来吧！”说着话，他挥刀向魁梧青年冲去。

    东心雷生怕他有散失，急忙跟了上去。

    东心雷和任长风双战魁梧青年，仍感力不从心，几招打下来，被对方逼的手忙脚乱。东心雷边打边对身后的手下喊道：“天仲在哪？快把他叫过来！”

    对方的身手太厉害，以方上下，能与之一战的恐怕只有两人，一个是格桑，可惜现在还在医院里，另外一个就是袁天仲了。

    袁天仲此时在楼外，可是他现在的处境比东心雷和任长风还要凶险。

    他从楼上掉下来后，被北洪门的兄弟扶到墙角休息，可是刚坐在地上，只听头顶上突然传出一声怒吼声，接着，一道劲风压了下来，只感受风劲，袁天仲就能判断出对方一击的凶猛程度。他身上的汗毛不自觉地都竖立起来，本能的在地上轱辘，向旁边闪去。

    咔嚓！

    就袁天仲滚开的瞬间，一把钢刀由上而下劈在墙壁上，力道之大，竟将墙面的水泥划出一条大口子。

    好强的劲道啊！袁天仲从地上站起，看了看墙壁，心中一紧，暗暗吸气，随后，目光转动，看向来人。

    来者是位五十左右的老头，中等身材，却异常敦实，发须找不到半点的班白，浑身上下，精神气十足。

    看清楚来人，袁天仲下意识的倒退两步，脸色苍白，强颜欢笑：“原来是冷……长老！”

    老头子鼻子一禁，嘴角一撇，重重的哼了一声，随后目光转动，扫向四周，当他看到那几名望月阁门徒的尸体后，两眼冷光四射，直视袁天仲，咬牙问道：“是你干的？！

    此时此刻，袁天仲是不想承认，可他实在找不到推脱的借口，因为在北洪门里，能借用冷兵器杀人，恐怕只有他了。

    没等他说话，周围的北洪门弟子一个个满面怒火，其中三人抡刀上前，同时怒吼道：“老东西，去死！”

    （）免费电子书下载

    第二百四十八章

    北洪门的人不认识来的这个老头子是谁，三名青年拿出初生牛犊不怕虎的尽头，轮刀上前

    站于后面的袁天仲暗叹了口气，他明白，这三人上去等于是送死一样，即便自己在状态最佳的情况下也未必能在这几个老者的手底下挺过五分钟。因为来者不是旁人，正是“毒狼”的师傅。望月阁的大长老——冷辉

    果然，那三名青年冲到老头金钱，高举的刀还没有劈下去，老头的身子猛的跨前一步，接着刚刀由左至右挥了出去

    太快了，利导也太大了，三名青年根本没看清楚怎么回事，肚子齐被老头的钢刀划开，接着，哗的一声。，三人体内的肠子顺着肚皮的里口一股脑的流了出来，唐了一地。

    一刀挥出后，老头再没多看三名青年一眼，目光越过他们。阴冷的注释这袁天仲，冷冷说道：“杀人偿命，欠债还钱。袁天仲。你背叛师们，背叛望月阁，。现在可别怪我这个做长辈的下手不留情面。”

    他的话说完，面前的三名青年方直挺挺地纷纷倒地，溅起片片的血花。

    “啊？“左右的北洪门众人先是净角一声。接着，蜂拥而上，将老头子团团围住。众人足有数十号之多，都是年轻力壮。身材壮实的小伙子。这么的年轻人围攻一个五十多岁的老头，看起来似乎是胜券在握。

    可袁天仲不这么想，己方人员虽多，可都是普通的打手，如何能与身手高强的望月阁长老抗衡，如果现在跑路，可能还有条活路，不染的话，恐怕谁都活不成。

    

