    

    架子上摆放着的众多药物，莱恩一眼就发现了七种价值不比山精低的珍贵药物。

    更他让感到的惊讶的是，这里摆放的众多药物之中，他居然只认识一小部分，大部分他连见都没见过。

    “艾伯特城堡终究只是一个乡下偏僻小地方，能够获取的知识实在是太少了。”

    莱恩眼神火热的看了架子上的药物一眼后，和费丽卡离开了这间房间。

    他们打开第二间房间，房间里摆放着的是一只只被做成标本的动物。

    和之前那间药物房一样，这里摆放着的动物标本大部分都是莱恩不认识的。

    看着一只只或完整或只有零部件的标本，莱恩只感到头部一阵眩晕，他一手捂着脑袋一手撑着墙壁才勉强站稳。

    这时，菲尼克斯提醒道：“辐射已经影响身体机能的正常运转，务必尽快离开这里。”

    莱恩偷偷瞄了一眼费丽卡，发现费丽卡只是在一旁担忧的看着他，并没有出言让他离开或者休息，甚至连“你没事吧”之类的话都没有一句。

    可以看得出，费丽卡对于他现在的身体状况心里是有数的。

    费丽卡对他的好感度应该挺高的，不可能害他，却让他待在这么危险的地方，到底是为什么？

    费丽卡到底想考验他什么？

    想到这，莱恩摇头否决了菲尼克斯的提议。

    他咬咬牙站了起来，装作没事的样子继续和费丽卡检查绿袍巫师的地下实验室。

    他们打开了第三间房间。

    “嗷嗷嗷——”

    “唧唧唧——”

    “吼吼吼——”

    在房门打开的瞬间，一阵阵动物的怒吼声惨叫声立即传来——这件房间里放着的是动物活体实验体。

    这里的许多动物的身体都因为巫师实验的缘故发生了畸变，比如长着六条腿的狗，有四只翅膀的麻雀，有两只脑袋的蛤蟆。

    看着这些怪异的动物，莱恩内心深处既恐惧又兴奋。

    之所以恐惧，是因为巫师的怪异与残忍。

    之所以兴奋，是因为巫师竟然具备如此神奇的力量，让他神往。

    不过在费丽卡面前，他可不敢把兴奋的那一面表现出来，他只能看着那些畸变的怪异生物颤抖着。

    他“恐惧”道：“竟然能把这么多的动物变成这个怪异的样子，巫师到底是怎么做到的啊。”

    费丽卡叹气道：“如果巫师们能够只拿动物做实验，我们就不用如此幸苦了。”

    莱恩问道：“让瓦勒城发生了持续半年的瘟疫，应该也是巫师做的吧？不知道他为什么要那样子做呢？这样做对他有什么好处？只会让别人察觉到他的存在吧？”

    费丽卡解释道：“因为他是一个半吊子巫师，无法处理好做实验时飘逸出来的魔力残渣……”

    在费丽卡的一番解释下，莱恩对于巫师制造瘟疫的缘由终于明白了。

    魔力是一种强大的力量，同时也是一种危险的力量。

    普通人长期接触魔力，身体会变虚弱，会生病，乃至是死亡。

    而巫师在做各种实验的时候，会使用到大量魔力，会制造出许多魔力残渣。

    厉害的巫师会想办法处理掉魔力残渣，半吊子巫师则只能任由魔力残渣飘散在空气中，污染周围环境。

    说白了，这个和工厂排污是类似的。

    工厂把没处理干净的污水排放到河流里，污染了周围的水域，使得周围生活的人生病，类似的新闻莱恩看过不少。

    “我还以为是巫师故意散播瘟疫的呢，原来是因为他学艺不精的缘故啊。”莱恩感慨道。

    把动物活体实验室检查一遍，没发现异常后，他们前往另一间房间。

    他们一间一间房间检查下来，对于看到的东西，费丽卡好像是已经看习惯了一样，脸色没有一点变化。

    但莱恩不一样，这里的所见所闻让他大开眼界。

    在参观了巫师实验室之后，他想起了他在艾伯特城堡建立的地下实验室。

    如果说巫师的实验室是机械自动化流水线的话，那么艾伯特城堡的地下实验室就是手工作坊，完全不是一个级别的存在。

    “如果我能拥有这样一个实验室就好了。”

    “如果我能拥有这么多设备，这么多实验体，这么多道具，我的实验速度一定能够突飞猛进。”

    “靠我自己的话，不知道要猴年马月才能建立这种级别的实验室啊。”

    莱恩一边感慨着，一边和费丽卡来到了最后一间房间的门前。

    费丽卡手握在门把手上，脸色极为凝重。

    莱恩的脸色也差不多，因为他对于这最后一间实验室里有什么东西已经有预感了。

    他们在地下室里转了那么久，看到了那么多东西，唯独少了一样。

    那就是——

    费丽卡手一扭，“咔”一声，房门打开了一道缝隙。

    “呜呜呜——”

    “救救我——”

    “痛痛痛——”

    哭泣声求救声惨叫声一窝蜂的从缝隙中传来，进入了莱恩和费丽卡的耳中。

    这间房间里放着的是人！

    是绿袍巫师用来进行各种实验的人！

    和莱恩那种只使用死刑犯做实验对象的善良举动不同，巫师的心肠可没有那么好。

    这里是梅隆庄园，是梅隆子爵的家。

    身为一个子爵，梅隆庄园里的仆从侍女护卫等加起来，人数绝对不会少于一千。

    而连梅隆子爵本人都被做成魔化改造人了，那么剩下的其他人会是什么下场可想而知。

    怀着沉重的心情，费丽卡彻底打开了房门。

    在房间里，有着一张张床，床上绑着一个个人。

    除了床之外，还有笼子，笼子里也关押着一个个人。

    更让莱恩感到恐惧和愤怒的是房间的墙壁上竟然摆放着一个个人体器官！

    “竟然把身为同族的人类当作猪狗一样对待？”莱恩紧握着拳头，“他还是人吗？”

    “你现在才知道？记住，巫师根本不是人。”费丽卡拍了拍莱恩的肩膀后，“锵”一声拔出了腰间的长剑。

    “你想干什么？”其实莱恩已经猜出了费丽卡想做什么，“虽然这里许多人因为巫师实验的缘故，身体已经变异了，但不是还有几个看上去很正常……”

    费丽卡摇摇头，神色悲伤的注视着那些人，“只是看上去正常而已。”        

