    虽然神选者小队的成立申请才刚刚通过在，更是第一次出任务，但是季青临却已经把方方面面的事情都安排准备得差不多了，甚至连林过云的户口问题都有考虑到。

    林过云也第一次拿到了自己的蓝海证件，而且不止一本，身份证、军官证、警官证、通行证……七七八八一大堆，季青临还很贴心地给他准备一个小文件包。

    一路上拿自己的卡通过了几道门禁之后，林过云终于在一个月之后又离开了基地的大门。虽然平时的训练场也是露天的，但他还是下意识地做出了伸手遮额头，抬头望天的动作，颇有种逃出生天之感。

    “这边。”季青临已经站到了一台吉普车前，对林过云喊道。

    那是一辆黑色的四座吉普车，底盘高，车轮大，虽然并不张扬，但一看就很坚固耐用的样子。

    “坐前面。”季青临指了指副驾驶，自己就打开驾驶室的门坐了进去。林过云上车后，又是一包东西扔到了他腿上。

    林过云拉开布袋子一看，入目就是一条武装带，腰带里插着的正是林过云用得最顺手的瑞贝塔X4。

    “虽然根据报告上的内容来看，发生战斗的可能性很小，但我还是给你申请了武器，持枪证也在那堆证件里面。”季青临解释道，然后又叮嘱了两句。

    “我们这次的任务以调查为主，展露武器的话，很容易导致群众情绪紧张，所以要藏好。然后尽可能不要鸣枪，不管是什么情况，开枪之后都会要求写报告，组织上要求每一颗子弹的去处都明确的。”

    “明白。”林过云点点头，快速地把武装带穿戴完毕，遮在外套下面。

    然后他又从布袋子里摸出来一个黑色的小盒子，打开之后从里面拿出了一个黑色的无线蓝牙耳机。

    “沟通装备。”季青临手上也拿着一个差不多的，说话间就戴到了自己的右耳上，看着林过云也有样学样地带上之后，季青临才接着讲解起了用法。

    “只有一个按钮，长按开关机，我们默认连接的频道是情报处理中心，那边会有专人接听，可以直接汇报情况，和请求援助，中心会根据我们请求援助的内容进行任务分配，比如如果你需要查询某个人的身份，就会转给情报科，得到结果之后再转告给你，一些复杂的申请也会需要审批。

    “快速按两下可以切换频道，你目前只能切换到我这里。”

    在季青临按了两下之后，林过云就听到耳机里也传出了她的声音来。

    “需要增加快捷联系人，自己之后去打申请。”

    “明白。”林过云又点点头。

    “其他东西，这次任务暂时用不上，我就没申请，之后会给你一个列表，有写咱们小队现在能够申请的哪些东西，你先看看有没有什么想要的。”

    “好。”林过云点点头，然后伸手在自己的口袋里翻找了起来，“说起来，我这边也有个东西给你。”

    然后他就掏出来两个大枣大小的白色蚕茧来，将其中一个递给了季青临。

    “空茧。”林过云指着那东西说道，“能用来传话和传东西，传话的话，拔开蚕丝对着里面喊就行，另外一个会有震动，传东西的话也是拔开蚕丝，能塞进茧里的东西都能传送。”

    “这就是你拿人皮笔记换回来的东西？”季青临是知道林过云把人皮笔记拿去兑换了东西的，据说不少古所长他们对此还有不小的意见。

    不过她的了解也就到此为止了，林过云兑换出来的东西，真是第一次见。

    “嗯，其中之一。”林过云回答道。”

    “嗯~”季青临轻轻哼了一声，见林过云没有说其他东西是什么的想法，也不再追问，把空茧收了起来，发动了吉普车。

    “报告里的睡美人事件你怎么看？”路上季青临问道林过云。

    季青临挺好奇林过云的想法的，不管是因为神选者小队队长的身份，还是出于对林过云的分析和推理能力的信任，又或是害怕林过云有了某些独特的猜想然后独自莽了上去，或者是三个理由都有，她确实是想从林过云那里得到一些信息。

    “不清楚，信息太少了。”林过云耸了耸肩膀，“报告写得太简单了，看不出什么东西来。”

    就如同林过云所说的一样，439号事件，又或者叫“睡美人”事件，档案里记录得极其简单，事件的内容大体上可以总结成，一个两年前因为车祸基本脑死亡的植物人少女，在前几天突然醒来了。

    醒过来之后，她出现了一些异常，包括失忆、举止反常、习惯改变等多种表现，让父母感到有些不安的同时，每过一段时间又会恢复脑死亡的植物人状态。

    清醒之后的植物人没理由重复失去自我意识，而她再次恢复植物人状态的时候，又根本检测不到足量的、正常的脑电波，她根本就不应该能清醒过来。

    这个事件就作为一个特殊案例被他的主治医生上报了，数位专家会诊之后也没检查出个究竟，同时医院里开始出现白衣幽灵的流言，经过初步调查之后，怀疑此事件存在超自然因素，最后转到神选者小队这里。

    “医学方面，我们不如那些会诊的专家，左彤本人和那个白衣幽灵我们也没有见到，现在说任何东西都是瞎猜而已。想要得出结论，还得实地调查一下才行。”

    “嗯。”季青临应了一声，林过云的回答很正统，她自己看完报告之后也差不多是这么想的，但给出这个答案的是林过云，老实说她还是有点失望。

    “不过，我对那个编号挺好奇的。”林过云突然说了一句，“439号事件，前面438个编号，都是超自然事件？”

    “你以为黎明联盟有多大啊？”季青临笑了回答道，“虽然已经反封建迷信很多年了，但是总会有人因为各种原因，宣称自己遇到了超自然事件的。

    “十万个人里有一个人报案一次，一天都能够接到两万多件报案，当然其中绝大多数都是哗众取宠的，或者因为抑郁症、幻想症等精神问题，又或者只是单纯看错了，很快就能排除的。

    “但总会有些看起来真的超自然因素导致的事件，它们就会上报、记录，汇总在这个编号里，由专门的小组去确认调查，其中的绝大部分在调查后又会被排除。439号，是第一件经过初步调查后确认存在问题的超自然事件。”

    林过云闭上了嘴巴点了点头，吉普车内，陷入了漫长的沉默，一路向着山海市驶去。

    【作者有话说】

    今天大概率还有一章。

