    只是小片刻之后，原本打算飞离这里的陆小天便面色灰败，狼狈不堪地从空中逃遁下来。空中数之不尽的乱流，竟然连他的护体灵罩都能轻易撕碎，那来往穿梭的乱流风暴，简直堪比金丹修士的攻击，以他此时的实力，恐怕坚持不到半柱香的时间便要身死道消。

    三年多的各种试探，竟然只是在做无用功，好在陆小天心志坚毅如铁，倒也并未有多气馁的感觉。打算继续寻找其他的途径。只不过他的这个念头还未升起多久，四周原本还算稳固的空间，陡然间再次一颤，猛烈的震感接着持续了足有一柱香的时间才结束。

    待震感结束之后，陆小天身体在石阶上一阵急掠，呼吸间的功夫，来到一处石阶上，蹲下身来，食指在在一道细微的裂缝处摸过，心里大概估算了一下，这已经是他发现的第十七处裂纹，在刚才的震感之后，这裂纹的开裂程度已经是此前的一倍有余。甚至十多处的裂纹开裂程度也大致相当，而且这种震感来临的时间一次比一次更为猛烈。

    陆小天有个预感，这样持续下去，恐怕这封闭的小空间也维持不了多久便要彻底崩塌。对此陆小天也不觉得有何奇怪之处，毕竟在进入这里之前，由于几个元婴老怪的进入，外面的空间早已经塌陷得不成样子，至于此处已经算是难得的容身之所，但外面的情况很可能出现了进一步的恶化，波及到了这里。

    空中的乱流，还有四周山体内的岩浆，都是足以致命的存在，一旦此处空间紊乱，在这种天崩地塌的乱象之下，恐怕他面临的将会是九死一生的局面。

    看来终究还是避免不了要跟罗中庭再次打交道，他将禁魂珠收起来一收便是几年，便是为了自己寻找出路，原本他也并不急着出去。按照陆小天的预想，是准备再晾罗中庭一段时间的。毕竟他现在才刚进入到金丹中期，实力虽然有了大幅度的增长，但境界毕竟还不够稳固，等境界稳固之后，实力还能再添几分，到时候再与罗中庭讨价还价不迟，不过从眼下的情形看来，此处空间已经没有多少时间给他了，计划赶不上变化，他也不得不提前将封印罗中庭的禁魂珠取了出来。

    “陆道友，你可总算舍得跟我说话了，真是憋死我了！”罗中庭见到陆小天的这一瞬，顿时大呼出声，一副耐不住的样子道。虽然他以前还是铁尸鞘的时候，被封印在藏着结婴果那个山洞中一封便是近百年，或者说是被玄鱼老祖的元神压制在铁尸鞘的身体内的时间更久，但好歹他的元神还是独立的，以他独阴之体的特殊体质，再加上跟铁尸鞘身体的契合度比起玄鱼老祖更高，而玄鱼老祖的一缕元神也还有用得着他的地方，虽然终日提心吊胆，可好歹还有一丝渺芒的机会，除非玄鱼老祖舍得花费一定的代价，将他的元神灭掉，他便可以一直存活下去，找机会独立自主。可眼下的情形，那具铁尸鞘的躯体早已经被陆小天毁去，元神被封印在这禁魂珠内，可谓生死完全控于陆小天之手，陆小天想要灭掉他，不费吹灰之力。以前他的元神虽然受到玄鱼老祖的压迫，好歹还可以修炼，可现在呆在禁魂珠内，无所事是，一呆便是三年。这种感觉，便是罗中庭也有种抓狂的冲动。

    此时陆小天难得将他放出来，罗中庭顿时欣喜不已。

    “那石池中封印的可怕存在，如果我收走了里面的梵罗灵火，你真有把握能控制住他？”陆小天没有跟罗中庭寒喧的意思，直接出声问道。

    “你要听真话还是假话？”罗中庭道。

    “看来你觉得在里面呆的时间还不够长。”陆小天嘴角一跷，虽然他想要出去，而且现在身处的空间也不容许他呆多长的时间，不过这一切罗中庭并不知情，还不至于现在就被罗中庭拿住痛脚。

    “别，别，我现在说还不成吗？根据玄鱼老祖所说，当初飘渺尊者年轻是得到过一个上古道藏，并且获得了其中一套剑诀，那剑诀刻制于一块悟剑石碑之上，后来天纵其才的飘渺尊者加以改进，变成了自己的飘渺剑诀。有一个叫浮屠行僧的人联合了几个老怪赶到飘渺殿，趁着飘渺尊者闭关时，盗取了剑廖飘渺尊者殒落之前，与几个敌人有一场旷世在战，以至于他的瓢渺殿都毁于这场灾难之中。飘渺尊者确实是天纵奇才，以一敌众的情况下，尚且打得飘渺殿中天翻地覆。根据玄鱼老祖的记忆，飘渺尊者最为厉害的对手中，有一个叫浮屠行僧的强者，一身佛功滔天盖世。不过仍然被飘渺尊者打落梵焰池，重伤之下的浮屠行僧被梵焰池中的梵罗真火烧死，不过浮屠行僧已经炼就出浮屠真身，百邪不侵，水火不灭。得以在其中保存下来。梵罗真火也因为焚杀了浮屠行僧，消耗甚多，退化成了梵罗灵火。而那玄鱼老祖，当初虽然也是元婴修士，但不过是个小喽罗，虽然幸存一时，不过他跟师傅一样是个鬼修，受那浮屠行僧的邀请而来，一起围杀飘渺尊者。后来玄鱼老者见浮屠行僧竟然殒落了，眼谗浮屠行僧的厉害无比的肉身，想要据为己有，一旦其得到，估计以玄鱼老祖的手段，再加上浮屠行僧的强横肉身，恐怕元婴后期的大修都不是他的对手。”

    “浮屠行僧，竟然这般厉害？”陆小天惊声道，元婴修士已经是他只能仰望的存在，可元婴修士中也有强有弱，元婴后期的大修手段远非元婴初期可比，便是数十个元婴初期，也未必会是一个元婴后期大修士的对手。连大修士都斗不过，浮屠行僧的肉身得强到什么程度。

    “玄鱼老祖本身已经是元婴修士，对于浮屠行僧，飘渺尊者那一群人只能算是小喽罗一般的存在，陆道友以为飘渺尊者那些人只是元婴修士那么简单？”罗中庭嘿然一声说道。

