    “你……你要干什么？！”

    “你……你只是个渡劫境！”

    蒋环儿一边后退，一边色厉内荏地尖叫：“就算你会时间法则，就算你有上古仙剑！”

    “你只是个渡劫境！本小姐堂堂真仙，你……你难道想杀我不成？！”

    “猜对了。”沐夏悠然噙笑，白皙清俊的面庞上，一抹戏谑让蒋环儿差点儿晕过去，她想杀她！

    她是真的想杀她！

    而且她要杀了蒋家所有人！

    她凭什么！

    她疯了么！

    顿时既是不可置信，心下又生出一种毛骨悚然的感觉，仿佛这个小小的渡劫境，真的有能力杀了他们！

    看着沐夏一步步走来，宛如死神缓缓地笼罩！

    “哥！出手！快出手！”蒋环儿脸色扭曲地尖叫：“杀了她！”

    轰！

    蒋家一行人齐齐出手。

    融合法则朝沐夏轰杀过来。

    她面色不变，跃向虚空，一剑“屠仙”就要纵身劈下。

    “秦七弟弟！不要！快住手！”忽然后面君子玉焦急地喝一声。

    沐夏动作微微一顿，眉头也皱起来，她不想让君家为难才选择即便反噬也自己动手。

    先不说蒋家人这一路所为，若之前在诅咒荒林的渡劫境不是她，早被那蒋公子一击所杀了！

    就单单他们知道她会时间法则，且要去玄阳宫一事，沐夏就非要灭口不可！

    “铁老！动手！”

    下一刻君子玉又是一声喝。

    后方君家人亦是齐齐出手，融合法则从她身后掠过，迎向了蒋家人的法则洪流！

    轰的一下！

    两片法则洪流交锋在虚空。

    “杀！”铁老一声厉喝，带着君家人似离玄之箭冲了上去，顿时将蒋家人包围起来。

    “秦七弟弟，回来，灭口的事交给我！”君子玉坚定地喊道，沐夏一怔回头，他清润的眼眸里有焦急。

    却不是在焦急蒋家人的性命。

    “你既然有苦衷，一路伪装，一定是有些手段用不得，快过来，无需你施展什么禁术，君大哥帮你。”

    君子玉真挚又担忧地说道。

    沐夏不由笑起来，温暖的感动涌上心头。

    君子青也连忙跑来拉她向后，一脸神奇地打量着她：“秦七弟弟你可吓死我了，居然一个渡劫境，要杀一群真仙金仙！”

    “最吓人的是，我居然有一种感觉，你真的能办到！”

    “只是在神梦界能办到，而且代价很大。”沐夏笑着说道，又问：“他们毕竟是伯母的……”

    “哼！”

    君子青撇撇嘴：“他们要坐享其成的时候，怎么不想想我娘？动手阴我们要毁掉法则晶的时候，又把我娘放在哪了？”

    “反倒是秦七弟弟，你两次帮忙，皆是真心待我们。”

    “我哥说了，就算刚刚你不施展时间逆转，等我们走了，肯定也有办法取了崖下的法则晶！”

    到时所有的法则晶由她独吞。

    连分给君家都不需要了。

    沐夏含笑不语，默认了。

    “真的能啊？”君子青睁大了眼睛，看着她的目光更神奇了。

    “君大哥怎么猜到的？”沐夏好奇地看向君子玉。

    “只是一种感觉。”君子玉露出如沐春风的笑容。

    这个少年太镇定了。

    黑白分明的杏眼中，自从出了手开始，就始终有种万事在握的笃定。

    “哥，你厉害！”君子青朝君子玉竖起大拇指，她哥这是从半路上“救”回来一个什么神仙弟弟啊！

    君子玉亦是哑然失笑。

    这笑容刺的远方被杀到节节溃败的蒋家人红了眼。

    “玉哥哥，快住手，君家和蒋家的交情你不管了吗？你敢杀我！你对的起玉姨和我娘……哥！”

    蒋环儿崩溃地尖叫。

    蒋公子被轰杀成碎片，不甘又愤恨的嘶吼回荡：“蒋家不会放过你们的……”

    砰！

    彻底化为血泊，氤氲在山崖上。

    “你杀了我哥！你杀了我……啊……”蒋环儿紧随蒋公子步伐。

    蒋家人彻底绝望，被无尽的后悔淹没。

    没过盏茶时间，齐齐陨灭在山崖顶。

    一阵风吹过，扬起浓郁的血腥气，铁老带着众人回返，总算出了心头一口鸟气！

    又担忧地问道：“公子，小姐，夫人那边……”

    “无妨，实话实说就是，蒋家先不仁，我们才不义，娘要是闹，这次闹个够好了。”君子玉淡淡地说道，又神色一正，环视着众人。

    “关于秦七弟弟的事，我不希望回到君家，听到任何一个多余的字。”

    “是！”

    铁老等人心中一凛：“公子放心，今天若不是秦七小兄弟，咱们连根儿毛都得不到！我们自愿发下血誓。”

    君子玉没阻止。

    铁老等人纷纷发下了血誓。

    “多谢铁老和诸位。”沐夏笑着说道。

    “好了，现在咱们该分成了！”君子玉也清润地一笑，让君子青取出了法则晶石来。

    一千枚法则晶石，绽放着璀璨的光芒。

    顿时叫众人眼睛一亮，齐齐兴奋地大笑了起来。

    君子玉将千枚法则晶一分为二，一份给了沐夏一份自己收起，另有那三枚时间法则晶，他分给了沐夏两枚，自己留下了一枚。

    “君大哥……”

    “别推辞了，秦七弟弟，铁老说的对，今天如果没有你，我们一根毛也得不到。”君子玉含笑拍拍她的肩，坚定地只留下了一枚时间法则晶。

    铁老等人也是感激又炙热地望着沐夏，一脸“本该如此”的表情。

    沐夏便一笑收下了。

    “好，我正需要时间法则晶，就不客气了，谢谢君大哥。”她笑眯眯将法则晶收到了生命戒里。

    时间法则晶留给分身。

    至于其他的，等到了仙域后卖掉，不怕没有转化仙元的仙晶了。

    “走吧，任务圆满完成，我们离开这诅咒荒林！”

    “哈哈，走！”

    “回家了！”

    一行人大笑着掠下山崖去，又入了枝叶繁茂的林子中。

    山崖上重归宁静。

    时间分分秒秒地流逝。

    忽然之间。

    “唳！”

    一声震怒的凄厉啼哭。

    似兽，似婴，响彻这座山崖的虚空。

    远方恐怖的气息弥漫而来，巨大的身影遮天蔽日，轰一下降落到烛龙的巢穴之外……

