    太皇太后眼神不太好，把大桃子看成是一个球了。

    朱拱栩吐血，这太皇太后啥眼神啊。

    纯纯的浪费自己的感情。

    还有那句太子送了好多。

    果然朱佑樘一家子都是打着勤俭节约的幌子，干着挥霍无度的事情。

    “太奶奶，照儿也有礼物奉上，

    恭祝太奶奶，福如东海，日月昌明。松鹤长春，春秋不老，古稀重新，欢乐远长。”

    说着，朱厚照直接走到了太皇太后身前。

    众人只见朱厚照从怀里掏出了一个巴掌大的盒子，从里面拿出来一个怪模怪样的东西。

    随后朱厚照把这个架子戴在了太皇太后的眼前。

    太皇太后不解的问道：“照儿这是何物？”

    朱厚照乖巧的回答：“这是照儿特意为太奶奶寻来的眼镜。”

    “真是神奇，哀家又能看清楚了，照儿你现在长的这般大了啊，好，好啊！”

    太皇太后眼睛花了好多年了，平时看人就能看见个虚影，今天这副眼镜算是送到了太皇太后的心坎里。

    其实中国古代就有用透明水晶磨制的放大镜了，只是材料难寻透明度也不高，根本没有普及。

    而且也没人想到制作架到鼻子和耳朵上的眼镜框。

    太皇太后本以为这辈子就这么半瞎下去了，没想到有生之年还能看清楚这个世界。

    “孙儿，你怎么老了这么多啊，你才多大的年纪啊。”

    太皇太后新奇的看着眼前的一切，当看到弘治的时候这位老太太有点不敢相信。

    明孝宗朱佑樘儿时经历坎坷，差点被宪宗的宠妃万氏所害，当时祖母周氏担心他被害，于是亲自抚养他。

    周氏看着朱佑樘长大成人登基为帝，

    在周氏的记忆里，朱佑樘还是那个意气风发的年轻人模样。

    这朱佑樘现在才三十多岁的年纪，怎么会老成这样。

    朱厚照在一旁不忍的道：“父皇终日操劳国事，宵衣吁食，劳心劳力，所以父皇比平常人老得快一些。”

    “哀家活得久，前前后后见过好几位皇帝，没有哪一位像孙儿这样勤勉的，不枉哀家当年那么护着你，孙儿好样的，可是孙儿也要注意自己的身体啊。”

    说着说着周氏眼眶泛红，这位老人家看到自己的孙儿这副苍老的样子，心痛不已。

    太皇太后一番话，说的众人心里酸酸的，人们只看到了皇帝的高高在上，以为皇帝富有天下，有享不尽的荣华富贵。

    只有太皇太后才能以长辈的视角看一看弘治。

    弘治皇帝为了国家，牺牲了时间，牺牲了健康，为了百姓付出的太多了。

    毕竟这是在外人面前，弘治不好表现的太激动，安抚了太皇太后几句，让寿宴继续进行下去。

    “哟！这是个寿桃啊，哀家还以为是个球，多亏了照儿送的这副眼镜了。”

    太皇太后终于看清楚了眼前的寿桃，不过还是没有表示出对这个大桃子的喜欢，又夸奖了一句朱厚照送来的眼镜。

    朱拱栩愤恨的喝了一杯酒，

    表示这一家人都是在惺惺作态，装模作样，

    在众人面前玩这么一出，他们一家子都是戏子么。

    “好久不见啊，世子。”

    朱厚照没回自己的座位，坐到了朱拱栩的旁边。

    刚刚还在心里编排朱厚照一家人的朱拱栩显得有些心虚，

    有些慌张的说道：“原来是太子殿下，那日多有得罪，希望太子殿下不要介怀。”

    朱拱栩原本在心里计划的不卑不亢，根本没有表现出来。

    “哪有啊，那日还要多谢世子送给本宫的银票呢。”

    那些银票对朱拱栩来说不算钱，不提还好，一提朱拱栩更气了。

    你堂堂太子殿下，使手段耍诈，还哪有脸来提。

    “小事一桩，不值一提，太子手段高明，在下输得心服口服。”

    朱厚照心说你还敢讽刺老子，什么叫手段高明。

    朱厚照脸上带着真诚的笑容说道：“我看世子好像不是很服气啊，咱们再来玩猜物好不好，我给世子个机会把输的钱赢回去。”

    “服气，在下很服气。”

    朱拱栩不敢玩了，唐岚儿都玩不过你，我更玩不过。

    朱厚照突然把脸冷下来说道：“不玩就是不给本宫面子，不过你不给本宫面子也没关系，我跟父王求情让你多在京城玩几天，说不定你哪天就愿意给本宫面子了。”

    威胁，赤裸裸的威胁，不跟你玩这就是不让我回家啊。

    朱拱栩只好尴尬的笑道：“太子殿下有此雅兴，朱拱栩乐意奉陪。”

    “别说我使诈，让你握着我的两只手猜，咱们全凭运气，规则一样。”

    说着，朱厚照把两只手握拳伸了出去，示意朱拱栩用手握住自己的手然后再猜。

    朱拱栩也觉得这样很公平，我把你两只手握住了你怎么使诈。

    突然朱拱栩也有了信心，这拼运气的事情，谁输谁赢还不一定呢。

    朱拱栩握住了朱厚照的两只手，刚要开口猜，忽然被朱厚照出声打断了。

    “一千两一次没意思，咱们大点干早点散，玩一万两一次的。”

    朱拱栩又有些犹豫了，朱厚照为啥就这么信心满满，我拉着他的两只手他还能使诈不成。

    朱厚照歪着头不耐烦的看着朱拱栩，等待朱拱栩的回应。

    “好，既然太子殿下有此雅兴，在下奉陪到底。”

    朱厚照露出笑脸说道：“来，猜吧。”

    “我猜左手！”

    朱拱栩松开朱厚照的左手，里面是空的。

    松开右手后，右手里面有一个念珠，正是文会那天唐岚儿给的。

    “哎呀，世子运气不太好啊，再来。”

    朱拱栩不觉得输一次有什么大不了的，不过这念珠你怎么还随身携带，莫非是对唐岚儿有意思。

    这倒不是朱厚照特意留着这颗念珠，而是朱厚照平时不往身上放东西，都是放在储物空间的，那天随手就把念珠放储物空间里了，今天正好拿了出来。

    “好，再来！”

    再猜一次，朱拱栩结果还是输了。

    不信邪的朱拱栩主动提出再来。

    朱厚照连敷衍一下下的意思都没有，根本没打算放水。

    “再来！”

    “再来！”

    ......

