    　　陆长老许是看出了我的疑问，笑到：“你们风城有一位黄长老，知道吗？”

    　　听见黄长老，我顿时愣住了，她名声这么大吗？

    　　连住手荒古战场的长老都知道她！？

    　　我说：“知道啊！”

    　　陆长老说：“你别看黄长老现在只是你们风城的一位普通长老，但是她在宗门的地位，比你们风城的掌门还要高！”

    　　黄长老地位高我知道，但是没想到她有这么高的地位！

    　　可是她实力也不强啊？

    　　难道……

    　　陆长老说到：“当年，黄长老可是一个狠人，她曾经孤身一人深入荒古战场，在里面获得强大的弓箭术传承！

    　　所以，才有这么高的地位！”

    　　我不解的说到：“弓箭术？不就是把功力灌输进入弓箭吗？”

    　　陆长老摇了摇头：“岂有那么简单，这把功力灌输进弓箭，是早就有的传承了，黄长老得到的传承，可是强大无比！

    　　也正是因为这个传承，黄长老在荒古战场之中，被魔门针对，才身受重伤，境界掉落了下来！

    　　可即便如此，宗门也不敢小看她。

    　　因为她的弓箭术，还没有传给任何一个人！”

    　　原来是这样，怪不得黄长老这么嚣张。

    　　不行，有机会一定要让张岚把黄长老的弓箭术骗来！

    　　忽然我似乎明白了什么，陆长老不会觉得我也获得这种传承了吧？

    　　只听陆长老说到：“刚刚说的，是第一种弟子，驻守荒古战场，还有一种驻守在边界，各个城区里面！”

    　　我说：“城区里面？我从来没有发现过啊？”

    　　陆长老说：“如果被你发现，那不就是暴露了吗？

    　　这些弟子，平时都在刻苦修炼，只有宗门或者城内出现大事，才会现身！”

    　　我忽然想起了上次弩箭出事的时候，那时候就有很多弟子现身。

    　　而且就连柳林州他们也去了！

    　　所以，真的有精英弟子就再城内？

    　　陆长老又说到：“姜晨啊！我看你实力也不错，关键是聪明，如果做了精英弟子，可一定要来我们荒古战场哦！”

    　　我呆呆的看着陆长老，他对我这么好，不会是想收我做弟子吧？

    　　此时，我也吃饱了饭，于是急忙好陆长老说到；“长老，精英弟子的事情不急，我最近不在宗门，不知道我再宗门的亲人们怎么样了！您能不能借我一匹快马，我赶回去！”

    　　陆长老闻言爽快的说到；“还借什么！老夫赠你一匹快马！还有这个证明你拿回去，到时候你的那些功勋就都是你的了！”

    　　陆长老说着拿出一张纸，我简单看了一下，上面的内容大概就是陆长老为我证明，那二十个魔门精英弟子，属于我的功劳！

    　　有了这些功劳，我想不成精英弟子都难了！

    　　拜别陆长老之后，我快马加鞭的朝着风城赶去。

    　　当我到达风城烈风剑宗门口的时候，那些弟子惊呆了！

    　　“姜晨师兄！您还活着！”

    　　我没有理会那些弟子，立刻翻身下马！

    　　我一路直奔宅子，可是当我打开宅子门的时候，里面却有一个陌生的男人站在里面！

    　　这男子看见我冲进来之后，顿时愣住了：“你是？”

    　　我看着这陌生的男子，心里不由得起火！

    　　好啊！宗门居然把我的宅子都给了别人！

    　　我愤怒的盯着这个弟子：“你是谁！以前在这里的人呢！”

    　　这弟子被我的气势震慑的傻了眼：“师……师兄，我不知道啊……”

    　　而这时，赵长老和掌门已经到了门口！

    　　两人看见我之后，顿时大惊失色！

    　　“姜晨！你……”

    　　我怒视两人！

    　　“敢问长老，掌门！我的女人们呢！”

    　　看见我态度如此不好，赵长老和掌门脸色顿时变的冷漠起来！

    　　“姜晨！你这是在和谁说话！”

