
　　“抱歉，复古过头了，恕我拒绝。”

　　左吴咂舌，坚定摇头：“而且我是男的，还只有独独一个，你的计划从一开始就不成立。”

　　“……我还以为您拒绝的是当我们的王呢，”天籁小说网

　　将军看上去自信满满：“关于这一点,您是多虑了。”

　　“人类基因组测序计划是早在二十一世纪就完成的项目，虽然项目成果在官方已经失传，但我们还是找到了几亿份疑似的数据。”

　　“只是，这些数据肯定大部分都是伪造，或是似是而非的原创作品。我们不曾见过真正的纯血人类，无法在没有参照物的情况下分析出结果。”

　　“而且,这只是基因而已。我们认定您是纯血人类，是因为您身上有种非常独特的灵能波动——”

　　“是只有源于地球,未曾混合过其他种族血脉的人类才有的,源于深空，还只能通过纯净的血脉相传的波动。没有它，哪怕外貌再如何相似，我们也绝不认可这层身份的正统。”

　　左吴恍然，怪不得白艾斯和自己长得完全相同，也混成了叛兵。他见到自己时没有任何惊异，或许是身为求道者，觉得他文明的四万年历史可比纯血人类不知高到哪里去了。

　　古画晴空这台机甲也是，或许看见自己的第一眼就认出了自己的血脉，只是和白艾斯相处日久，了解主人的喜好，也就把它御主不会感兴趣的事情自动忽略了。

　　只是……源于深空的独特波动？这一点左吴倒真是头一次听说。

　　源于深空？

　　将军继续诉说：“灵能可以影响基因，我们在您身边复兴纯血人类的同时，也是想厘清这样的波动和血脉究竟为何关联，以此……找到当今皇帝乃是伪帝的证据。”

　　“所以，希望您愿意给我们一些时间，以及提供一些样本供我们比对。我们完全可以助您生出足以担任您伴侣的血裔，还有为您夺权铺就道路！”

　　左吴摆手：“不,停一下。我是男性，没有这种功能。如果你想借助某些造物，好像有我没我都一样。”

　　“……很遗憾，不行。那种波动对‘亲自孕育’有种像诅咒一般的执着，我们运用您的基因制造受精卵已经是取巧的极限，再借助造物则会必定失败，”将军叹息：

　　“这是有帝联进行的一系列实验作为依据的，彼时的皇室大概也认识到了族裔数量的减少的问题。可惜既然是帝制，皇室所关心的也只有他们自己一支。”

　　“皇室最后一次露面的日子，外界还有许多纯血人类在活动。等他们终于彻底地悄无声息，纯血人类也几乎消失了。”

　　左吴咧嘴：“你还没回答我第一个问题。”

　　“咦？抱歉，我还以为那是您加强语气的手段，”将军无奈地敲了敲自己的头盔，似乎对这个问题毫无解答的必要：

　　“虽然有些冷门，但男性生产也是在二十一世纪就完备的技术。我有些记不清了，彼时好像是用阑尾作为替代……”

　　“停一下，到这打住就好了。”左吴还是拒绝。

　　“请问是为什么？”将军不解：

　　“现在我们的技术已经无比完备,在生产前，不会让您在外形和体能上有任何改变，就连异样的感觉也绝无分毫！”

　　“何况,这也是种失传的技术，作为新一代的帝王，让您的人生有更丰富一些的经历，有何不可？”

　　左吴沉吟，忽然发觉自己的坚决变成了犹豫：“……这个问题我们先揭过，还有与血亲结合的事，我同样不能接受。”

　　“恕我冒昧，我还是要问一次是为什么？”将军的不解快溢出他的潜水服：

　　“是道德原因？这您多虑了，时代的改变本来就在催生不同的道德，古埃及将其视为皇家的荣耀，再后来也有祆教的血亲圣婚；何况您将成为的是继往开来的帝王，这点道德根本就不该束缚于您；”

　　“又或者是伦理问题？伦理是最原始的阶级，本来维系的就是以血脉构筑的辈分，社会之类。不说是帝王，哪怕是在星海时代这套也该过时了。”

　　“还是您在顾虑后代可能得遗传病？这点就真是……现在的医学水平，无论是改变先天基因还是后天雕饰，这些问题根本不是问题。”

　　“以及……与血亲结合在帝联其实是件有些普遍的事，只是大家不知道；现在个体的寿命限制为三百年，可是适合生育的年龄十几岁就能达到。而直系三代以后，帝联便不会在户籍信息上有所提示；”

　　“而现在，大家的婚姻也越来越不在意年龄差了。”

　　左吴皱着眉头，心里依旧坚定拒绝。

　　只是他在想是为什么，将军说的话不无道理。嘿，一个无论是身体的基因还是诞生的目的都全部属于自己的伴侣，这本该多么契合自己心中那股随时在满溢的漆黑？

　　左吴脑海里忽然闪过了黛拉的笑颜，他找到了自己坚定拒绝的答案。

　　“抱歉，”左吴抱手，跷起二郎腿，这是他认为无需再谈，剩下的时间都是闲扯的标志：

　　“我现在就是有女儿的人，无比确信我自己对女儿不可能有那种目的和感觉。”

　　将军沉默，缓缓坐直：“女儿？这在我得到的情报中有提过一点，说是您制造出来的？这也是我判断您会接受我提案的依据。”

　　“是的，叫黛拉，非常可爱，不想介绍给你。”左吴龇牙。

　　“我无意干涉您的家庭情况，与您结合的也只会您生下的……”将军还想劝劝。

　　“打住，我虽然是个双标的人，以后或许也会有许多子嗣，在某些方面会做不到一碗水端平，”

　　左吴耸肩：“但黛拉已经教会了我，就是对任何一名子女的感情都不可能变质。”

　　“……没有商量的余地了吗？”

　　“没有。”

　　“那还真是……遗憾啊。”

　　将军重重叹气，潜水服背部的风扇转速陡然加快了一瞬：“对了，您知道我们军团来此驻扎的任务是什么吗？”

　　“随时准备阻击可能到达这里的初丹精灵？”

　　“这是其一；其二，就是肃清帝联境内所有可能的威胁。创神檄文，对吧？帝联不可能把应付他的事全部交到赏金类人手上，上头也命令我们不惜一切代价防备，还告诉了我们几个曾受它影响的目标。”

　　“这样。”

　　“最后一点，就是我们给自己的任务。我们已经迷茫太久，急需找到应该效忠的对象。我们将效忠于人类，只效忠于人类……这是我们给自己的答案。”

　　“很抱歉，期待您另请高明。”

　　头盔中忽然爆出一声爽朗的笑：“哈哈，我们会努力的。”

　　左吴点头，起身，告辞。出门时把已经被各类造物完全吸引的艾山山拽走，与她骑在了姬稚背上。

　　四蹄踢踏，营地好像在交谈时又扩张了许多。海妖擦了擦冲这些武器装备流下的口水，问：“谈崩了？”

　　“崩了，当无事发生就好。”

　　左吴咧嘴，双腿夹了下姬稚的马腹。人马娘会意，步伐加快了许多。

　　跑到营地门口时，居然遇上了属于灵能殿的代步造物——其外形相当低调，只是被一些绸缎点缀。

　　而与左吴能将姬稚骑进营地不一样，灵能殿的专车居然被门口的卫兵拦住了。

　　他们在僵持，如同阵前对垒，左吴和两位女士路过。

　　造物的窗户忽然缓缓滑下，端木平流层坐在其中，冲三人微微点头。

　　端木平流层没有再穿奇装异服，身上灵能殿的洁白长袍威仪无比。

　　身为水晶人的他，在驻扎军团营地的门前，其身体内部的电流咆哮流转，如同暴雨前已经到来的雷暴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百章 拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 