    “该死的，居然敢偷袭我，将我拉入幻境之中。”金堂眼中闪过丝丝寒光，随后一刀插入许书林的胳膊，用力一拧。

    “啊……”巨疼太过强烈，许书林顿时凄厉的惨叫了起来，但他的声音却被一层膜给挡住，根本没有办法传出修炼室。

    宗泽家。

    瞬间，便是两颗顿悟果子。

    “不错，金堂，也不知道是什么地方的高手，不过情绪之力倒是相当的丰富。”刘江小声嘀咕。

    随后对妖狼道：“你暂且干你的事情，我们待会在比试。”

    “嗯嗯，那我睡会觉。”妖狼点头，随后便是趴在地上，不过却没有睡觉，而是眨巴着眼睛，摇着尾巴，好奇的看着刘江。

    刘江则是，再一次点开属于金堂的光点。

    刘江经过多次研究，发现，灵魂强度比他高的修炼者，可从梦境之中，瞬间挣脱出来。

    这金堂，是黄金六星强者，他无法将之拉入梦境。

    不过没关系。

    刷情绪之力就可以了。

    下一瞬，金堂再一次被他拉入梦境，随后再一次挣脱出去。

    又是将近两万点的情绪之力。

    “不错。”

    刘江嘴角微微上翘，心中很是欣喜。

    刘江一次又一次的拉着属于金堂的光点。

    顿悟果子。

    10颗，20颗，30颗……

    顿悟果子，飞快的增加，不到一分钟的时间，居然已是成熟了足足80颗。

    “好浓郁的怨念，好过瘾，还是这黄金级强者的情绪之力丰富，不到一分钟的时间，居然刷给我足足八十万的怨念，效果也太强了。”

    刘江心中简直欣喜的炸裂。

    继续……

    刘江再一次点开属于金堂的光点。

    ……

    许书林家里。

    被捅了三十多刀的许书林，整个人都成了筛子，到处都在飙血。

    他凄厉的惨叫着，他看着面前的金堂，眼眸之中全是浓郁的化不开的恐惧。

    他明明什么都说了，可这个畜生，这个变态，却是在片刻之间，足足捅了他三十多刀，而且每捅一刀还拧一下，他感觉整个人快要死掉了。

    “居然还偷袭我，真是找死。”金堂一刀，扎入许书林的裤裆。

    “啊……”许书林瞬间瞪大了眼睛，目眦尽裂，他下面没有了。

    这个该死的畜生，割掉了他的下面。

    啊……

    “我干你娘啊……”许书林终究还是爆发了，下面都没有了，已经是生不如死了，他想这畜生弄死他算了。

    “骨头也是够硬的。”金堂暗暗心惊，这个人类，被他片刻之间捅了几十刀，一直惨叫，但却一句求饶的话都不说。

    引雷术，杀伤力可是出了名的大。

    甚至比他的雷电攻击还要恐怖很多。

    雷翼妖王有些惊惧。

    还有些难以置信。

    他的主人，没玩快手了上来看，居然掌握了小成水准的引雷术。

    以刘江黄金三星中期的修为，可秒杀任何的黄金三星武者。

    就算是黄金四星也会重伤。

    黄金五星，也能击的短时间全身乱颤。

    以他主人的身法，引雷术攻击成功，然后瞬间出手，必定能将之斩杀。

    也就是说，他的主人刘江，现在有着，能斩杀黄金五星修炼者的强悍战力。

    怪不得能斩杀他，原来他的主人，短短几天时间，战斗力竟然能成长到这等恐怖的地步，简直是太让妖惊喜了。

    雷翼妖王小声说道：“主人，你真是厉害，遁地术，加攻击力超级恐怖的引雷术。

    我觉得，你要是偷袭，甚至能瞬间杀掉宗泽。”

    青州巡察宫，两个副宫主，都是青州刘氏宗族的，尤其是副宫主刘真，虽然平日里对她客客气气的，但却并不听她的话。

    青州刘氏的在巡察宫能量太大，很多时候，已经严重的掣肘到她了。

    “收服雷翼妖狼，斩杀獠牙妖尊，拔掉三江领那么多的妖族探子，这可是了不得的大功勋，我觉得，应该好好的封赏才是。”刘庆大声的说道。

    虽然还不知道刘江的具体情况，不过只要是他刘氏宗族的子弟，那就好好的提拔就是了。

    “说的一点没错，我巡察宫，有过必罚，有功必赏。”李伊人淡淡的开口，心中却相当的不爽，她相当的爱惜人才，不过刘氏宗族的人除外。

    一个个长的相当的难看，却喜欢喜欢到处勾搭小姑娘。

    她看见就反感。

    尤其是刘庆，居然纳了两百多个小妾，而且还打她的主意，简直将她恶心了个够呛。

    不过，该赏的还是要赏的。

    她淡淡的询问：“刘江，现在官至几品？”

    江银春道：“现在是八品仙官，是一个镇子的司长。”

    “如此功勋，当值得大力赞赏，可将他官衔提升两级，提升到六品。”张伊人淡淡的开口。

    “宫主，刘江如此功勋，我觉得完全可以连胜三级，直接提升至五品。”刘庆说道。

    “连升三级，提升至五品官衔，这点功勋还不够，暂且就这么决定了。”李伊人淡淡的开口。

    刘庆脸色一黑，看着不远处的副宫主刘真。

    刘真，虽然和他一样，都是副宫主，不过刘真比他厉害，刘真的话语权也比他要大一些。

    要是刘真开口帮刘江说话，李伊人十有八九会同意。

    刘真眯着眼睛，好似是睡着了。

    ……

    商议结束之后，刘真和刘庆一起离开。

    刘庆问：“刚刚你为什么不为刘江说两句话？只要你开口，刘江五品官衔就定了。”

    刘真微微摇头：“难道你没看出来？这个sao女人，她特别讨厌我们刘氏宗族吗？要是别人很有可能直接提升到五品。

    但刘江是我们刘氏宗族的子弟，那就绝对不可能了，

    而且那个sao女人个性相当的强，她决定的事情我开口也没有用。”

    刘庆埋怨道：“你不要总是一口一个sao女人的，说她好不好，她实际上人还是相当的不错的，而且我调查了，她还没有过任何的男子呢，只是穿的有点凉快而已。

    虽然和我们刘氏家族，有那么一丁点儿的小矛盾，但也没有太大的关系的。”

    “你看那条狗……”刘真指着路上，一条脏兮兮的流浪狗，正在嗅一另外一个流浪狗的屁股，而且还不时伸出舌头在流浪狗的屁股上舔一下，还一副很香的样子。

    “怎么了？”刘庆疑惑询问。

    “难道你不觉得，你特别像那条舔狗吗？”刘真询问。

    “你才是舔狗！”刘庆脸色一黑，有些恼怒。

    深夜。

    宗泽家豪华奢侈的贵宾客房里。

    刘江再一次使用完，最后一颗顿悟果子。

    遁地术大成，（125/800）。

    修为，黄金三星中期（65/120）。

    “恭喜主人战力再一次飙升。”雷翼妖狼喜滋滋的开口，为刘江修为再一次突破，敢到开心，说话间，还再一次给刘江贡献一万多的欣喜之情。

    刘江微微一笑，揉揉妖狼的脑袋，询问：“小强，我将你到拉入到梦境之中，我们再来试试。”

    “嗯。”妖狼摇着尾巴点头。

    刘江点开梦境果子，习惯性的查探一下，却是发现，居然多了一颗异常明亮的光点，差不多是黄金六星的修为。

    三江领，强者不少，但黄金六星的武者，却仅仅只有一人，那就是殿主宗泽。

    突然出现的明亮光点，在无数的光点之中，显得相当的显眼。

    “这是谁？”刘江疑惑，随后点开那明亮的光点。

    ……

    巡察殿成员，许林书家的修炼室里。

    许书林被绑在，训练用的铁人身上，他双腿颤抖着，满脸都是汗。

    他虽然是巡察，虽然战斗力不俗，武力值不弱，但胆子却不大。

    他的面前，站着一个胖嘟嘟的中年男子，手里拿着一把小刀。

    “告诉我，你们巡察殿，到底是如何拔掉万妖国的探子的，不说的话，我不介意动刀子。”金堂面无表情的开口。

    “刘江，是刘江，他是刘氏宗族的天之骄子……”许书林没有一丁点的骨气，还没有被打，便是开始打冷颤了，二话不说，便是宛如倒豆子一般，道出了自己知道的一切。

    金堂眼睛一亮，但随即，却是发现，自己徒然出现在一个浩瀚无边的大草原上。

    被偷袭了。

    金堂心中一寒，瞳孔剧烈的收缩了一下，他猛的一震，便是强行退出了梦境。

    “不要乱说。”刘江淡淡的开口。

    但心中，却还是有些振奋的。

    原来，不经意间，他的战斗力，已然达到了这等程度。

    不过这还不够。

    远远不够。

    他需要将遁地术和引雷术大圆满。

    修为，也要尽快的提升到黑金。

    “对了，主人，我忽然想起一件事情，我被引雷术超级恐怖的电弧攻击，我全身好似要化掉，异常的疼痛，但我感觉，我好像吸收掉了一些雷电，我的妖力和身体素质，都好似提升了很多，

    但我还没有感受清楚，便被主人杀掉，麻烦主人再次轰击我一下。”妖狼开口道。

    “也就是说，你被引雷术攻击，有可能修为大幅提升。”刘江眼睛也是一亮。

    随后便是将妖狼拉入到了梦境之中。

    “我全力攻击你，你好好的感受一下。”

    刘江说完，一道闪电便是凭空出现，狠狠的轰击在了雷翼妖王的身体之上。

    两分钟后，妖狼有些激动的开口：“主人，我的身体素质和妖力，真的提升了很多，只不过这是在梦境里面，不知道现实之中，是否也会有同样的效果。”

    “我们这就去试试。”刘江眼中也是微微一亮。

    两分钟后，三江城外面的一个深山之中。

    一道粗壮的闪电，狠狠的轰击在了雷翼妖王的身上。

    “嗷……”

    雷翼妖王在电弧之中惨叫着。

    很快，雷翼妖王便是飞速射了过来。

    他异常激动的开口：“主人，我的身体素质和妖力，都提升了很多，我感觉，等我将吸收的雷电之力彻底炼化，我的妖力，差不多会提升一成。”

    “哈哈，不错。”刘江也是很兴奋的点点头。

    他修为提升很快，而且到了后面，提升速度估计也不会太慢。

    但雷翼妖王提升速度要是太慢，很快就用不到雷翼妖王了。

    “主人，麻烦再给我来几次，等我吸收了足够的雷电之力，我立马闭关，我感觉，我很快就能达到黄金级了。”雷翼妖王有些兴奋的开口。

    雷翼妖王虽然被刘江收服，但实际上，却是一个超级完整的个体。

    他也渴望获得成功，渴望成为强者，渴望获得别的母狼的崇拜。

    “行。”刘江点点头，随后从乾坤袋中拿出几颗回元丹，张口吞下，开始恢复体内的法力。

    很快，刘江法力恢复，随后再一次轰击在雷翼妖王的身上。

    “检查吧。”刘江淡淡的开口，之前检查过一次，所以倒是挺放心的。

    刘庆打出一团白色的光团，碰到刘江的身上。

    “光团没有变黑，没有夺舍，也没有妖魔附体。”刘庆松一口气，刘江的修为提升的太快，他有点担心刘江被什么妖魔给附体了。

    刘江微微一笑，没有说什么。

    “对了，你真的开窍了？”刘庆好奇询问道。

    “好像吧，反正一夜之间，资质和悟性就暴涨。”刘江淡淡的开口说道。

    “那就十有八九开窍了！”刘庆对刘江是否开窍，心中并不确定。

    但却没有继续追问，修炼中人，每一个人都有自己的秘密。

    只要刘江不是被其他人多舍，也不是妖魔附体，就没有任何的关系。

    他这一次来的目的，是给刘江狐族少女，还有修炼资源，让刘江感受到如火的热情，提升刘江这个天之骄子对刘氏宗族的归属感。

    刨根问底追问一些刘江的秘密，是会让刘江心生嫌隙的。

    刘庆道：“我刘氏宗族族人子弟众多，只有天之骄子，才有资格获得修炼资源的帮助，你突然开窍，修为和战斗力大幅度的飙升，现在成为我刘氏宗族，最为天才的天之骄子之一，每个月都可以获得大量的修炼资源。”

    刘庆说着，从腰间拿下一个乾坤袋，递给刘江道：“这里的，是刘氏宗族给你的修炼资源。”

    “嗯，谢了。”刘江欣喜的点头，作为刘氏宗族的支脉族人，刘江自然是熟悉刘氏宗族的规矩。

    只有天才，才能获得家族的优待，获取资源的倾斜。

    他父母一个普通人，能在金华郡开一个不错的客栈，完全就是来源于刘氏宗族的帮助和扶持，还有保护。

    所以，刘江，对刘氏宗族的感观还是相当的不错的。

