    战场上的玩家们疯狂向前冲锋。

    龙傲天看到这一幕，忍不住欣慰着点头：“好，非常好！”

    但他也没忘记在心里偷偷的算账：“这一次打团，估摸着我又得砸进去几百万，不知道拿下玩家主城后，我能分配到多少利益和粉红。”

    “emmmmm，应该不会亏，等会儿团战结束后，我要找经济部的人去算一算这笔账。”

    龙傲天表面上看起来大大咧咧，但内心其实并不愚蠢。

    他深深的明白一个道理，只要拿下NPC们的城市，作为玩家的第一个主城，再凭借着恶魔天灾日益火爆的趋势，就不愁赚不到钱。

    毕竟无论怎么算。

    只要打下一座主城，他怎么都不会吃亏，只会越来越赚钱。

    ......

    “琮哥，我刚才去直播间看了一眼啊，龙哥那边好像已经乱套了啊。”

    这时候，郑小小突然靠近龙琮，语气有些古怪：“他让兄弟们疯了一样的去砍NPC，都没有打团的默契和配合了。”

    “咱们的兄弟都死了许多，这样下去会不会输啊？咱们要不要让胖子先回来？我怕龙哥那边会出事儿。”

    “不行。”

    龙琮摇头，拒绝了这个意见：“胖子有自己的任务，我们也不需要担心龙傲天那边。”

    “你要相信龙傲天。”

    龙琮眺望着火光冲天的练兵场，沉声道：“真把他当做傻子的人，基本上都吃亏了。”

    ......

    此刻。

    城主府。

    “主教大人！大事不好了！”

    几名圣殿骑士表情凝重，快步的匆忙闯入大厅内汇报：“练兵场的战局已经无法控制了！”

    “虽然我们已经成功将恶魔全部吸引留在了练兵场的范围附近，没有扩大战场，但这群恶魔太多了！就好像根本杀不完一样，恶魔的数量根本没有减少，反而我们的人已经死伤超过1000名了！”

    “什么！已经出现这么严重的战损了！”

    艾克主教睁开眼，眉头紧皱：“魔法师工会和冒险者酒馆呢？他们怎么还不出手！”

    “他们不肯出手。都在找借口，回避不见任何一名圣殿骑士。”

    “哼！果然是这样！”

    艾克大主教深吸一口气，冷哼道：“我知道今夜的幕后黑手是谁啊，我们早应该猜到，北境之森出现所谓的恶魔踪迹压根就不是什么深渊位面裂缝，这根本就是魔法学院的阴谋！”

    “魔法学院的目的，就是为了吸引圣殿的主力和重要成员来到北境区域，然后再配合这个实力强大的恶魔召唤师，一同将圣殿人员全部杀死！”

    “最后，魔法学院只需要假惺惺的宣布通缉这个恶魔召唤师，就可以成功把自己的嫌疑洗脱干净。”

    听到艾克大主教的话，周围的圣殿骑士们表情纷纷震撼：“大主教，您的意思是，今夜出现的恶魔，是魔法学院召唤出来的恶魔？这个恶魔召唤师，是学院派的人？”

    “真相就是如此！”

    “野生的魔法师，根本不可能具有这么强大的实力。”

    艾克大主教语气坚定：“如果没有学院派的支持和培养，再有魔法天赋的魔法师，也不可能成长到如此强大的地步，这个邪恶的魔法师必然是魔法学院秘密培养出来的杀手锏！用来对付圣殿！”

    “魔法学院的真正目的，就是为了陷害和削弱圣殿的实力！”

    艾克大主教那苍老的眼神中，闪烁着智慧的光芒，他觉得自己已经看破了真相。

    “好在殿主英明，没有亲自来到北境，否则今夜被围困的可能就是殿主大人了。”

    “这群该死的魔法师们，险些圣殿就吃了大亏，若是殿主被围......”

    后面的话，艾克大主教不敢再说了，他只是一想想，就觉得背脊发凉。

    “圣请送出去了吗？”

    艾克大主教看向圣殿骑士们，有骑士摇头：“原本准备明早送往帝都，可今夜......”

    “唉。”

    艾克大主叹气：“如果圣请送出去了，殿主一定会猜到这一切都是魔法学院的阴谋，可惜啊。”

    其他圣殿骑士们也纷纷赞同的点头。

    “大主教明鉴！今夜的战争，是魔法学院的阴谋！”

    “大主教说的太对了，这么强大的恶魔召唤师不是什么人都可以培养出来的，唯有魔法学院才有这个资本。”

    “该死的魔法学院，竟然用恶魔来对付我们！”

    “主教大人，我们现在该怎么办？”

    面对圣殿骑士们的询问，杰克大主教轻轻叹了口：“既然魔法学院有备而来，那么我们完全有理由相信除了明面上的恶魔召唤师之外，还有其他可能潜藏起来的魔法力量。”

    “如果我猜得没错，城内的魔法师工会里，就可能藏着他们的内应，或者一整个魔法师工会都是我们的敌人。”

    “那么......今夜的敌人，我们可能无法抵抗。”

    说到这里，艾克大主教站了起来，表情格外的悲伧：“但我不畏惧死亡！我愿意为圣殿献出自己的生命！”

    “但！”

    “事到如今，也必须有人活着离开这里，回到圣殿，将今夜的事情和阴谋彻底曝光出来！”

    艾克大主教目光充满了坚定，彷佛是即将赴死的英雄：“你们几个，去通知圣殿卫队，护送我离开！”

    “啊？这.....大主教，那练兵场的骑士们该怎么办？”

    “他们，要为了圣殿而牺牲，为我们的离开争取时间。”

    艾克大主教深吸一口气，满脸悲色：“我们一定要把消息带回去，不能再让殿主大人被魔法学院所欺骗了！我们要曝光今夜的阴谋！”

    “我们遵从主教大人的决定。”

    “很好。”

    艾克大主教满意的点头，就在他起身准备逃离城主府，逃离这座城市的时候。

    一道冷笑突然从门外传来。

    “想跑？你经过我的同意了吗！”

    艾克大主教听到这一声冷笑，忍不住大惊失色的看向门外。

    “是谁！”

    “嘭！”

    在大主教和圣殿骑士们的震撼注视下，大厅的大门被人暴力踹开。

    一名格外年轻英俊的人类男子，从外面漫步而入。

    他身穿一袭黑色镶金丝边的魔法长袍，手里拿着一根气息古朴略显弯曲的魔法杖。

    他。

    就是已经穿上人类皮肤，伪装成人类魔法师的龙琮。

    不得不说，积分商城里的皮肤道具，一旦使用后，外表呈现出来的效果觉对是俊男美女级别。

    这完美的遵循了网游中的皮肤类道具使用的真谛。

    帅就完事了！

