    第38章 抢人

    温石在让马腾飞去调查的时候，心里突然就有了一些想法。

    他们刚刚成立公司没多久啊，得罪的人不多，也就只有孙莉和林轩了。

    不过，孙莉他们家的公司跟直播这方面没有什么联系，他们应该不会想着签约主播的。

    林家嘛，业务多，倒是有这方面的公司，据温石所知，林家有个林氏娱乐公司，在华夏还挺有名气的，旗下的不少艺人都是一线明星，不管是歌手啊还是演员啥的，都很有分量。

    除此之外，随着直播的流行，他们这家公司又开辟出了直播部门，旗下的一些主播在各直播平台的粉丝量也很大，最多的有一千多万粉丝，最少的主播，也有几百万了。

    这是一个很庞大的数字了。

    如此，最有可能跟他们竞争，把他们看中的主播抢走的，也就只有林轩了吧？

    温石把自己的想法跟苏云说了一下，苏云听完点点头：“他是真的做得出这种事情来的，他有钱，从来都是他想做什么就非得做成，我们上一次让他丢了面子，他肯定是要报复的，我们的事情，不就是他跟我父母说的嘛。”

    “是啊，如此一来的话，我们想要签约到一些好主播，恐怕就有难度了，我们不管看上谁，林轩都会跟我们抢人的。”

    苏云也认可这一点。

    “咱们不是招聘了一些人才嘛，明天去公司开个会吧，就这个问题讨论一下，我们也看看这些人到底有多少能力。”

    既然招了那些人，那么那些人肯定是要出力的。

    温石点点头，算是同意了。

    一天就这样过去了，傍晚的时候，马腾飞送来了一个消息，那些人的确是被林氏娱乐公司给挖走了。

    这是在预料之中的事情，温石并未很激动，他很平静，然后跟马腾飞说了一下，明天去公司开会。

    次日，魔都的天气有些阴沉，温石开车来到公司的时候，突然一声惊雷，紧接着就下起了瓢泼大雨来。

    公司已经有几个房间装修好了，温石来的时候，他们招聘的那些人都已经来了。

    毕竟是第一天来公司，这些人还是很积极的。

    窗外，大雨噼里啪啦的响着。

    屋内，温石把他们公司遇到的情况给说了一下。

    “咱们公司是主营直播的，如今没有主播，那很多事情就无法进行下去，如今林氏娱乐公司跟咱们杠上了，诸位有没有什么好的办法，可以解决这个问题啊？”

    温石这样说完，几个员工相互张望。

    很快，一个身材有些肥胖的年轻人就站了起来，他叫阿彪。

    “温总，您确定林氏娱乐跟咱们杠上了吗，也就是说，不管咱们想签约什么主播，他都会跟咱们抢人？”

    温石点点头，林轩那种脾气的人，肯定是会跟他杠到底的。

    阿彪道：“如果是这样的话，那我们不妨让他们多抢几个人，我们可以假意要签约一些大网红，动辄粉丝千万的那种，那个时候，林氏娱乐如果要跟咱们抢人的话，恐怕就需要出大价钱才行，他们再有钱，签约几个这样的网红，也够他们肉疼了吧，如果他们真的签约了，林氏娱乐的资源是有限的，到时候那些大网红肯定会内卷的，到时候甚至会闹矛盾，如此，林氏娱乐焦头烂额，哪里还有心思跟咱们抢人，那个时候，咱们再把喜欢的主播签约到公司就行了。”

    阿彪的脑回路清奇，可以说是别树一帜。

    他这么一说，温石等人就有一种茅塞顿开的感觉。

    “你这个办法不错，我们可以试一下，如果可行的话，你转正之后，就做组长，工资也会增加，老马，你就按照阿彪说的去做，假意跟那些大网红洽谈，签约费什么的，高高的说就行了。”

    马腾飞道：“可万一他们真的签约了咱们怎么办，咱们能容纳那些大网红吗？”

    如果真的签约大网红主播，那每个网红的签约费恐怕都要几千万吧？

    这么多钱，拿的出来吗？

    “怕什么，真的有本事，我们照样签约。”

    有温石这句话，马腾飞也就没有什么好担心的了，直接就应了下来。

    而且，很快就开始跟一些大网红联系了起来。

    网上的大网红，很多都是背后有公司帮忙运作的，想把他们签约下来，可能还需要赔付违约金什么的，这都是不少钱。

    不过，马腾飞倒也一点不怵，真的就跟那些大网红谈了起来，很快，就有几个网红主播有意签约云石娱乐了。

    反正马腾飞谈钱的时候很大方，在高额的签约费前，这些大网红也是会心动的。

    马腾飞这边有了心动后，林氏娱乐这边，很快就得到了消息。

    “少爷，我们上一次挖了云石娱乐想要签约的主播，这一次他们下了血本，主播直接签约那种粉丝量很大的大网红啊，我们还要跟他们抢人吗，这可是要花费不少钱的啊，跟那几个小主播可不一样。”

    林轩的秘书向林轩陈诉了一下利害关系，林轩听完，根本就没有丝毫思虑，立马就哼了一声：“给我抢，我要让他们云石公司没有主播可用，那温石竟然敢耍我，那我就得让他知道知道我的厉害，知道知道我的实力。”

    秘书早料到会是这种情况，心里一声暗叹，也没有再劝说什么，直接就给林氏娱乐公司的负责人说了一些情况，让他们跟那些大网红接触一下，争取签约下来。

    林氏娱乐公司的负责人听到这个之后，犹豫了一下。

    “真的要把他们给签约下来吗，他们都是大网红，全部签约下来的话，一年的签约费可能就需要一个多亿啊，他们虽然是大网红，但能不能给公司赚这么多钱，可都不好说呢。”

    “少爷的意思，你们照办就是了，钱的事情，你们不用担心，一个多亿而已，少爷一年的零花钱罢了。”

    林轩的秘书都这样说了，林氏娱乐的负责人也就不好再说什么了，只能应下来，随后安排公司的人去跟那些大网红接触一下，争取都给签约来。

    (本章完)

