    神之领域突然安静下来，星空惧寂，无声无色，静极惶恐。

    万事万物都似乎死了，定在那里，没有频率散发出来。

    万事万物似乎能够感知到一切的源头，起源的心情，全都定在此刻，无恐无动，无悲无喜，空空的，定在此处。

    没有任何神祇在这个时候交流，所有神祇都几乎愣住了。

    谁人不知巴缪洛帝之星，是巴帝的根本，是这个新晋第一阶段，是前古未有能够从起源之墙回来，是吞噬起源，成为新的起源的神祇，是第一阶段，至高一列的神祇。

    按照位格来说，起源是比大工匠上帝位格还要高上一分的存在。

    只是起源一直被整个神之领域分薄着位格，削弱很多，所以才会成为起源之墙，成为那种动弹不得的监狱。

    而巴帝现在不同，他是起源，他能够行走。

    按照地球来说，面对这种人形核弹，谁敢随便撩虎须？

    但，大工匠上帝把巴缪洛帝之星捏爆了，捏得灰飞烟灭了，彻底毁灭了巴帝的家人与一直以后努力想要守护的生命领地。

    家都没了，还有神能够冷静吗？

    众多神祇忽然间冷颤，他们都有自己背后的势力与领地，收集信仰与仰慕，亦有家人和眷恋熟悉的故土，有羁绊与情感。

    当这一切烟消云散，很难说一个神祇会变得如何。

    一个疯了的起源，并不是天堂众天使所需要的。

    很多天使脸色难看的看向那七重天至高的大工匠，很不明白大工匠为什么要毁灭巴缪洛帝之星。

    他们认为，掌握巴缪洛帝之星，驱使起源，才是最正确的做法。

    所有天使，都是这样认为。

    所有神之领域的神祇，都是这样认为，也曾叹息起源会成为天堂的一条狗。

    包括地狱之主路西法，也是这样认为。

    甚至连巴帝，也是这样认为的。

    没有神祇会想到，大工匠干出这种超乎他们想象的行为。

    巴帝定住了，目光愣愣无神，定在此刻。

    他的思维犹如线团，混乱散发到每一处，其力量足以剧烈地穿透宇宙。

    每一根复杂的思维都胡乱地挥发，又纠缠成一团乱麻。

    但是，那种复杂乱麻的思维线条，却又每一条都避过了‘巴缪洛帝之星毁灭’的事实，从根本上就不想不愿意承认巴缪洛帝之星毁灭。

    事实像光球，思维缠绕却不敢触碰。

    巴帝脑袋仍旧一片空白，不愿意相信事实。

    谁愿意相信这种事实，自己千辛万苦，披荆斩棘，从氪星诞生之始，背负起守护友人，亲朋戚友，下属的一切，他的肩担上，永远是数以千万亿的人民，生命的选择。

    然而在氪星，他失败了，让一整个星球，相信他的人陷落到星空之中，在星空中消逝。

    很幸运，他来到地球，不择手段，重建氪星，恢复昔日荣光，我辈义不容辞。

    然而·······

    “啊·········”

    整个神之领域震动起来，物质，虚空，分子，质子，原子，夸克，神波，频率，波，粒，情绪，喜，怒，哀，乐，砂砾，河流，树木，星球，太阳，皮肤，内脏，天堂，地府，地狱，天境，梦境，灵薄狱·········

    残酷赤裸的事实刺入巴帝的脑海中，那一幕幕被大工匠捏碎，毁灭的巴缪洛帝之星无限重复的在他的脑海中播放，深深的刺痛他。

    哀伤与愤怒，痛苦和绝望笼罩了他。

    这一切所存在的，都已经没有意义！

    他已经失去他所有的一切。

    他双目骤然黑暗，留下两道黑暗的血泪，神躯有狰狞刺骨的骨骼刺出，刺穿虚空，血色惨白。

    他的神躯伴随着绝望嘶孔显现，巍峨伟岸，脚踏在星空，引起星空一片唧呀，极其恐怖，像是要踏碎虚空。

    天堂，灵薄狱，天境，地府，地狱，梦境等著名而庞大的领域，竟然因巴帝的一踏，引起连锁的反应，天柱摇动，神宫倒塌，让居住在内的神祇脸色剧变，这像是踏在这方地域，把地域都踏得颤抖，承受不住这种庞大伟力。

    巴帝身边的空间已经承受不了他的伟力，那巍峨，巨大无边，耸立的狰狞神躯，骨刺丛生，疯狂的弥漫卷起破碎的空间龙卷风，把他那令神恐惧，颤栗而狰狞的神躯掩埋，隐隐露出直视会疯狂的信息。

    “这是结束的信息！”

    整个神之领域开始颤动起来，每个神明都感觉到头顶乌云笼罩，所有神祇几乎都眼前一黑，强烈的预感到一种末路的到来，似有天擎倾倒下来，要砸死所有一切。

    若果是以前的起源，结束就结束了。

    神之领域经历过三个时代，也曾经结束过两三次，那没什么了不起的。

    他们唯一神恒永长存，也死不去。

    只要护住自己的那一亩三分地，等待下一个时代开始就行了。

    但现在不同。

    巴帝这个起源，是有能力杀死唯一神的，也即是意味着，结束，是真的结束！

    他是起源，一切的开始。

    他是进化，一切的进行。

    现在，他是结束，结束所有的事与物！

    事情······大条了！

    所有唯一神都感觉到灾难来临了。

    路西法脸色惨白到无状，完全没有想到会发现到这种状况，他脸无血色，瞪着血眼大吼起来。

    “把他传送去地狱镇压！”

    很难想象要是起源还在这片虚空，会发生什么事情。

    神之领域的一切，都和起源有着密不可分的关系。

    可以说是因起源缔造了神之领域。

    他要说结束，那很有可能是无数生命的沉沦，唯一神的末日黄昏，整个世界重辟的混沌。

    这一次，天堂的众神也无声，脸色难看的看着空间风暴围绕，那巍峨令神胆寒的神躯。

    “吼！”

    巴帝发出如咆哮震聋的声浪，已经超越了所谓的愤怒与绝望。

    “存在已是没有意义！”

    他所为之努力做的一切，已经烟消云散。

    一切想要保护的家人，什么都保护不到。

    而现在，对于他来说，任何都已经没有意义了。

    他黑暗的双泪，流淌的黑泪化成诅咒，骤然间就射出，穿透层层虚空，直直朝着天堂射去。

    浓郁到化不开的诅咒，切下天堂的一角，响起震动神之领域的巨声。

    下一刻。

    早已经准备好的切割大阵，切割了这片地域。

    路西法与无尽家族，把巴帝传送进地狱。

    神之领域霎时间，好似平静了起来，无神声色，深深的阴霾笼罩在他们头上。

