
    傅华苦笑着说：“你还别惊讶，这些是李粟生亲口跟我说的，刘升妹是他的情人，刘运财当初开发地产的时候，李粟生就已经从旁协助他处理跟相关部门的关系了。我当初拿到的那封举报信，就是李粟生给刘运财的。当时李粟生是想借我的手逼走刘运财的。”
　　
　　    这件事情别说冷子乔觉得荒谬了，傅华也是觉得是很荒谬的。但现实就是如此，这个世界本来就是有很多荒谬存在的，就像李粟生最早开办的茂财咨询一样。本来以李粟生的人脉资源在大陆开办公司才是最合适最方便的的，因为以李粟生的身份在大陆开办企业会享受到很多的便利。但是为什么李粟生偏偏偏偏舍弃了这些可能获得的便利，舍近求远跑去香港开办了这家公司呢？
　　
　　    原因其实很简单，那就是这家公司做的事情应该不是很见得了光。一个父母亲简朴一生没有留下什么遗产的二代子弟，是靠什么建立起了一个隐身台面下不为人知的财富帝国的呢？如果说仅仅是因为他长袖善舞、财技过人，傅华是不相信的。跑去香港开公司就能很好的掩饰了他这个根正苗红的二代是这家公司老板的真相。
　　
　　    因为这些二代子弟血管中流动的并不是资本的血液，他们的第一桶金甚至连以后的若干桶金都是依靠父辈的人脉资源。这些人肯定是利用了父辈建立的人脉系统所掌握的权力和先他人一步的信息，从而发家致富的。
　　
　　    这家茂财咨询也是早期李粟生修炼的还不到家的时候开办的公司，所以陆丰还能够把这间公司给挖出来。现在的李粟生却已经进阶到了老奸巨猾的程度，公开层面上再想找到一家这样与李粟生有关的公司，就再也找不到了。
　　
　　    这也就越发显得这家茂财咨询很重要了，傅华就很想全面了解以下这家公司的情况，也许从这家公司身上可以找到一些李粟生留下的痕迹，从而了解到是怎么把他给庞大的财富帝国给藏匿起来的。
　　
　　    傅华就跑聘请了一家**事务所让他全面了解这家茂财咨询公司，这家茂财咨询公司现在早就已经关门歇业了，因此反馈回来的资料十分的有限，只是有一些财务报检的资料，还有当时一些公司人员的资料和照片。
　　
　　    复印回来的这些资料什么的都很有些陈旧，充满了历史的痕迹，这些如果傅华不找人调查的话，恐怕只能是沉淀在档案之中，再无见天日之时。傅华也是觉得这些东西太久远了，恐怕也找不出什么有用的的东西了。
　　
　　    正当他有些无趣的翻阅着资料的时候，突然一张发黄发黑的照片映入了他的眼帘，让他不禁一愣，怎么感觉这个曾经担任过茂财咨询副总经理的郭鑫声看上去怎么这么眼熟啊？
　　
　　    傅华又仔细端量了一下照片上那个年轻的男人，怎么看怎么觉得眼熟，好像是在什么地方见过这个人一样。但他的朋友名单中显然是没有一个叫做郭鑫声的人的。这是怎么一回事啊？
　　
　　    正当傅华在思考这个郭鑫声究竟在什么地方见过的时候，他的手机响了起来，号码显示的是张天成的，傅华不禁皱了一下眉头，这个张天成又打电话找他干嘛啊？他已经表明了不想再介入到张天成和胡毅福之间事情的态度了，张天成继续纠缠下去，可就有些没趣了吧？
　　
　　    傅华就想要把电话给直接拒接，但就在这个时候他突然想起来了，他为什么会觉得郭鑫声看着那么眼熟了，因为郭鑫声那副模样不就是一个年轻版的张天成吗？不过傅华并不敢对此十分的确认，因为名字虽然只是一个代号而已，但毕竟是代表着家族渊源的一种方式，一般人轻易是不会改的。也许张天成只是跟郭鑫声有些相像而已。
　　
　　    不过傅华也没有排除郭鑫声就是张天成的可能性，因为张天成这个人背景来历是很神秘的，他就好像是带着一大笔财富突然冒出来的，没有人能够搞得清楚他出现在公众视野之前是做什么的，也没有人能够明白他拥有的巨额财富是从什么地方赚到的。如果假设张天成就是郭鑫声的话，这里面很多难解之谜似乎就能找到合理的答案了。
　　
　　    从资料上看，郭鑫声肯定是当年李粟生在茂财咨询时期的一个马仔，只是不知道是什么原因销声匿迹了一段时间，再出现在公众视野中的时候，他就有了一个新的身份，他出巨资收购了一家香港的上市公司，一个漂亮的转身就成了橙果游戏的董事长张天成了。而他那段曾经叫做郭鑫声的经历，就被历史所埋葬了。
　　
　　    因为牵涉到了李粟生，傅华就只得接听这个电话了，因为他很想探究一下张天成究竟是不是郭鑫声，还有如果是的话，他又为什么会改头换面成为张天成，这是他个人原因呢，还是出于李粟生的授意。
　　
　　    傅华就接通了电话：“不好意思啊，张董，我刚听到手机响，找我有事啊？”
　　
　　    张天成笑笑说：“两件事情，一是你既然来香港了，我总得进进地主之谊吧，所以我想请你吃饭。第二件事情是，我觉得你似乎对我有些误会，就觉得有些话还是当面跟你说清楚了比较好”
　　
　　    傅华虽然很想当面跟张天成聊聊，好确认一下这家伙究竟是不是郭鑫声，但是他拒绝过张天成一次，也不好马上就来个一百八十度大转弯，便笑了笑说：“这个就没必要了吧？”
　　
　　    “有必要，我这人做事一向是清清楚楚的，可不希望别人把不是我的事情栽到我的头上，所以我一定要跟你把话说清楚。”张天成态度很坚决的说。
　　
　　    傅华现在也搞不清楚张天成葫芦里卖的是什么药，这家伙非要跟他说清楚肯定不是在乎自身的清白，而是又在打主意想要利用他的。带着几分警惕之心，傅华笑了笑说：“好吧，既然张董认为有这个必要，那我们就见一面吧，不过我不想出去吃了，酒店就有西餐厅，你来我这里边吧。”
　　
　　    “好吧，我一会就过去。”
　　
　　    三十分钟之后，张天成出现在了傅华的酒店里，可能因为要谈的事情比较隐秘吧，所以他并没有邀请也在酒店里的冷子乔跟他们一起用餐。
　　
　　    在西餐厅坐下来之后，张天成笑笑说：“我知道你那天对我那么冷淡，是因为你不相信芸芸跟你说的那些情况，你觉得我是在故意利用这件事情让你退出，但其实你真的误会我了。”
　　
　　    “误不误会的，现在说还有什么意义吗？”傅华看着张天成笑笑说，“反正我在投资人团队中的那些份额已经被你的人给买走了。”
　　
　　    “是我的人买走了你的份额，这个我承认的，那种情况之下，我当然是先拿到你的份额比较重要了，”张天成苦笑着说，“但是有一件事情你一定要搞清楚，芸芸跟你说的不是假话，胡毅福就是就是那个出卖你的人。”
　　
　　    “好了，好了，”傅华苦笑着说，“你们公说公有理，婆说婆有理，搞得我都不知道该相信谁才好了，算了吧，反正这件事情也与我无关了，就到此为止吧。”
　　
　　    “什么叫公说公有理婆说婆有理啊，我说的才是真的，”张天成看着傅华说道，“因为我手里是有证据的，你等一下，我放段视频给你看。”
　　
　　    张天成说着就拿出手机，放了一段视频给傅华看，视频里一个中国男人正在跟三个金发碧眼的女郎快乐的玩耍呢，不过玩耍的四个人都是身无寸缕的，那个中国男人左拥右抱，做尽了一些难以描述之事。
　　
　　    虽然傅华对那些人前人模狗样的大佬们是个什么德行并没有什么期待，但胡毅福在视频中不堪入目的表现还是让他惊得下巴都差一点掉了下来。这家伙至于这个样子吗？就好像是一辈子都没见过女人一样。
　　
　　    视频中人物动作什么的都很流畅，显然这个视频并不是剪辑出来的，傅华笑了笑说：“想不到我们的胡董还有表演**的功力啊，可以啊，不过这又能说明什么呢？”
　　
　　    “不用我说，你也清楚这份视频如果流出去的话，对胡毅福有多大的杀伤力吧？”张天成看着傅华说道，“美国有关方面就是用这个来胁迫胡毅福为他们服务的。”
　　
　　    傅华看了张天成一眼：“既然这份视频这么有力度，那你为什么不让他流出去呢？你可别告诉我，你是一个很善良的人，不想破坏胡毅福的家庭。”
　　
　　    “我当然不是什么善男信女，我不流出去这份视频也是有我的苦衷的，这么说吧，这份视频费了我身后的人好大的气力才搞到的，如果溜出去的话，美国有关方面马上就能追查到是谁在幕后搞鬼，这个责任我们这一方可是无法承受的。”

