
    第四百一十四章真是误会啊

    把姚晶治疗好后，林辰和换了一身纯白色露背礼服的叶梦凰走出了帝王会所。

    叶梦凰好奇道：“林辰，姚小姐的病你治好了吗？”

    林辰脑海里浮现姚晶那被自己一句话逗得脸红耳赤的脸，点头道：“治好了。”

    “哦。”叶梦凰点了点头，没再说话，却是用眼角余光打量着林辰。

    一开始见面时，她以为林辰就是个古琴天才，让她都自愧不如，但也仅此而已，而现在，她却发现林辰简直是无所不能，医术、书法、厨艺什么都会，而且姚坚仁把那几个古武者说得那么厉害，可那几人，见到林辰，就像是老鼠见到了猫一样！

    姚坚仁，平时更是威风八面的姚家大少，却也被林辰整得那么惨！

    林辰身上充满谜团，让她有些好奇。

    “林辰，你送我回家吧？”叶梦凰突然道。

    “呃好啊。”林辰点头答应，已经晚上九点多了，叶梦凰这么个大美女打车回去，确实有些不安全。

    林辰见一辆出租车过来，正要拦下，叶梦凰将他的手拉回来，道：“不用叫出租车，我开车过来的。”

    林辰：“”

    你开车过来，那还要我送？林辰心里无语。

    上了车后，叶梦凰坐到驾驶位置，林辰更是一脸黑线，你的车，而且你自己开车，那还叫我送吗？

    两人驱车到叶梦凰家时，已经十点多。

    车刚停下，叶母的声音就传了过来，“梦凰，怎么这么晚才回来呢，不是说十点前回家吗？”

    叶母因为叶梦凰回来的晚，正在门口等着，见叶梦凰回来，便走了过来，话刚说完，就看到车里的林辰，惊喜道：“林辰，你也来了？”

    林辰笑了笑，刚要打招呼，就又听一个声音道：“妈，你说什么？我姐夫来了？在哪？啊！姐夫你真来了？快进来坐！”

    叶成麟原本正打算去酒吧泡妞，听到叶母的话，忙是跑了过来，话没说完也就发现了车里的林辰，忙是帮他打开副驾驶门。

    叶梦凰没好气道：“你这小子，我可是你姐，你帮林辰打开车门不帮我？”

    叶成麟嘿嘿笑了笑，这才跑过去帮叶梦凰把车门打开，一副典型狗腿子的模样。

    林辰本来打算送叶梦凰到家后，就直接打车回酒店，这下子却也只能下车打招呼了。

    “阿姨，晚上好。”

    “好好好，阿姨正好煮了些排骨粥当夜宵，你也进来吃一点。”叶母一脸笑容，拉着林辰往屋里走。

    叶成麟也不出去泡妞了，忙跟在林辰屁股后面走了进去。

    后面的叶梦凰没人去搭理，气得她都想问问老妈自己是不是亲生的了。

    叶父正在客厅看报纸，见到林辰也是极为高兴，弄得林辰有些尴尬，都不好意思说自己和叶梦凰的情侣关系是假扮的了。

    算了，这件事是叶梦凰想出来的，就让她自己去解释吧。林辰心道。

    在叶父叶母的招呼下，林辰堂而皇之地在叶家吃起夜宵，几人围在一起，倒是像极了一家人。

    “咦，姐，你出去的时候，我记得不是穿这衣服的吧？”

    叶父正和林辰说他把林辰写的那幅字带到书法协会，那些老家伙多么震惊时，叶成麟突然一脸怪笑的道。

    叶梦凰点头道：“之前穿过去的那套衣服在我车里，弄脏了，就换了一套。咦我说你干嘛笑得这么奇怪？”

    叶成麟的笑容哪里只是奇怪，根本就是淫荡，他嘿嘿笑道：“怎么弄脏的，你参加个宴会还能弄脏？嘿嘿！我猜是我姐夫忍不住了，把那衣服弄脏了吧？嘿嘿嘿！谁让我姐这么好看！”

    啪啦！

    叶母突然手一抖，碗掉到地上摔碎了，一脸目瞪口呆看着叶梦凰！

    叶父脸色变得古怪起来，打量着林辰。

    林辰和叶梦凰则都是傻眼了。

    “你你个死小子说什么呢！”叶梦凰面红耳赤道。

    林辰一脸黑线，这叶成麟想象力也太丰富了，有心解释一下，不过仔细想想，叶梦凰估计也不想让家里人知道宴会上她被人泼了红酒的事情。

    他只能瞪了叶成麟一眼，偏偏叶成麟却是会错意，给了林辰一个你放心的眼神，继续道：“姐，你还害羞什么啊？男欢女爱很正常嘛，按我说，你们就快点举办婚礼，把证也领了吧！”

    林辰简直恨不得一巴掌把这个自作聪明的家伙抽飞！

    叶父震惊道：“林辰，梦凰，你们”

    叶母忙是在桌子下踢了叶父一脚，笑容有些尴尬的道：“呵呵，现在年轻人嘛，都是这样子的。不过林辰啊，你们还年轻，要多保重身体知不知道，对了，什么时候有空的话，我们和你爸妈见下面吧？”

    叶父此时也反应过来，点头道：“对对，不过你们那个就是那个也不用弄什么措施了，我和你妈也想抱外孙了，什么时候有空，就把证领了吧。”

    林辰欲哭无泪，感觉如果现在自己说一声我和你们女儿是清白的，估计这两位会立马冲到厨房拿菜刀和自己拼命。

    但尼玛，这真是误会啊

    林辰最终逃一般离开了叶家，回到酒店时，已经快要晚上12点。

    回到自己房间，里面还开着灯，打开门，便见冷寒嫣托着香腮在看电视。

    “林辰，你回来啦。”冷寒嫣见到林辰，笑靥如花。

    林辰心里有些感动，冷寒嫣一般都睡得比较早，现在明显是在等她回来，他脸上浮现一抹坏笑，“寒嫣，这么晚还不睡，而且还呆在我房间里，是不是想那啥啥啦？”

    冷寒嫣俏脸一红，有些不好意思，“不许胡说！先去洗个澡吧，肚子饿吗？我给你叫些夜宵好不好？”

    林辰笑道：“不饿，刚吃了东西呢。那我就先去洗个澡再来陪你。嘿嘿。”

    洗完澡，林辰和依旧羞赧，但努力配合着他的冷寒嫣一场颠鸾倒凤，最后直到半夜三更，冷寒嫣趴在他胸口沉沉睡了去。

    感受着怀中的温香软玉，林辰脑海里则在思考着叶耀儒今天给他的那份项家的资料。

    项家很强大，也给他带来了压力，现在一般的先天初期高手，是无法与他抗衡的，但是先天中期，却是对他有着巨大的威胁。

    正常情况下，他是打不过的。

    所以，林辰需要想些非正常的手段。

    就现在而言，非正常的手段有丹药和一些特殊针灸之法，这两者都可以让林辰暂时的功力大幅度提升，当然，这种不合常理的提升，是有副职业的。

    针灸强行刺激身体，副作用是最大的。

    而丹药的副职业，则取决于丹药的品类成色，林辰倒是知道有几种丹药能暂时的大幅度提升力量和速度，而且副作用不是很大，只可惜，这些丹药需要的药材太罕见，根本不是寻常药店能买到的。

    明天到药材市场去看看吧。林辰心道。
