    

    “大哥，以素素的性格，看来她这辈子都不会走出景阳宫了。”

    李之怿幽幽然地叹了一口气，又问道：“不知大哥有什么办法？”

    因为相处时间与性格的缘故，李之怿与赵灵素情同姐妹，她们的关系要比与郑妙谨的关系更为亲近。

    “素素不是不愿意出景阳宫吗？那就让她成为景阳宫的主人吧。”

    “这是个好主意。”李之怿立马一展欢颜表示赞同，急切地追问道，“大哥要封素素为皇贵妃还是贵妃？”

    本来在江陵城时朱翊镠就打算娶赵灵素为妻，只是赵灵素心结始终未曾打开，至今仍抱着“尊卑分明”的心，就是不肯以平等的姿态与他对话。

    哪怕之前肯叫他`大哥`，也是束手束脚，总有一种低人一等的感觉。

    现在朱翊镠做了皇帝，晋封赵灵素自然是理所当然的事。

    只是既然已经立李之怿为皇后，那赵灵素就只能往下排。

    在李之怿看来，既然朱翊镠有心让赵灵素成为景阳宫的主人，那不就得封她为皇贵妃或贵妃吗？

    然而朱翊镠却摇摇头说：“倘若一来就晋封素素为皇贵妃或贵妃，她肯定还是难以接受。我想先封她为嫔妃，等她心态改变过来后再说吧。”

    “这样也好。”李之怿点点头，又担忧地道，“只是在许多人眼里，景阳宫无疑是一座冷宫，如果只封素素为嫔妃，恐怕还是将景阳宫当作一座冷宫。”

    朱翊镠懂得李之怿担忧什么，景阳宫虽然是东西十二宫之一，但在人们的刻板印象中的确就是一座冷宫。

    他之所以做出这样的决定，一来是因为赵灵素固执地不愿意出来，二来也想通过赵灵素改变人们对景阳宫是一座冷宫的刻板印象。

    他做了皇帝当然不希望出现什么“冷宫”一说。向来冷宫都是相对的，没有绝对的冷宫，冷热要看里头住的是谁，因人而异。只要接下来宠爱赵灵素，那即便是景阳宫也一样香。

    这就是“山不在高有仙则名，水不在深有龙则灵”的道理。

    可赵灵素是什么性子，朱翊镠再清楚不过，如果一上来就晋封她为皇贵妃或贵妃，真会吓着她，十有八九要遭她拒绝的，还是晋封嫔妃比较合适，等她适应过来之后再说。

    这便是朱翊镠的考虑。他一说出来李之怿自然也懂得。

    “那郑姐姐呢？”李之怿接着问。

    “她是个强人，我想封她为贵妃，只不知朝臣什么意见。”

    李之怿浅浅一笑，“大哥没做皇帝时就不在乎他们的看法，如今当皇帝一言九鼎反而在意起来了。”

    “此一时，彼一时啊！”朱翊镠感慨地道，“我才刚登基即位，如果毫不顾忌朝臣的感受，也怕适得其反。”

    “真没想到还有你怕的哈。”李之怿笑着打趣道。

    “哎，我也是个人啊！人处高位，反而顾忌得多了。”

    “倘若朝中大臣反对你封郑姐姐为贵妃呢？”李之怿问道。有些闲言闲语，她不是没听说。

    无论朱翊镠说什么，她相信，可朝臣不一定相信。她可以无条件接受郑妙谨，朝臣可不一定。

    毕竟郑妙谨曾经是万历皇帝封的“九嫔妃”之一，挟持万历皇帝本就不是一件光彩的事，如果再封她为贵妃，势必会引起朝臣的不满乃至反对。

    这时候朱翊镠可不想节外生枝。

    但担心归担心，这时候他肯定也不会再让郑妙谨受委屈或遭人白眼。所以回道：“如果朝中大臣到时候真的强烈反对，倒是需要想一个办法。”

    “嗯。”李之怿点点头，想起郑妙谨又不禁想到郑妙谨对她的叮嘱，“大哥，发现对你的称呼一时还是改不了口。”

    “改什么？不用改。”朱翊镠真心不在乎那些，只想怎么舒服怎么来。

    “可郑姐姐与素素都反复叮嘱，宫中的规矩不能丢。我不能叫你`大哥`，而你也不能张嘴闭嘴`你`呀`我`的。”

    “称呼而已，不必较真。”朱翊镠摆手道，“况且那样叫感觉还亲热些。再说了历朝历代的皇帝也没有哪个开口闭口就是`朕`，又不是一定不能说`你`、`我`。”

    “我以后还是尽量注意吧。”李之怿浅浅一笑，也没有继续纠结。

    ……

    为了郑妙谨和赵灵素的事，朱翊镠先是请示李太后。

    李太后自然没意见，关于郑妙谨的事之前就特意说过。

    而对赵灵素李太后也没意见，毕竟她自己同样是宫女出身。

    请示过李太后，朱翊镠还特意召集内阁几位成员以及礼部尚书徐学谟作为代表，前来东暖阁商议。

    朱翊镠也不转弯抹角，首先就坦诚自己的立场，明确表态说希望封郑妙谨为贵妃封赵灵素为嫔妃。

    果然与想象中的一样。

    对封赵灵素为嫔妃，申时行与徐学谟他们都没意见，一个个点头；可对封郑妙谨为贵妃，他们几个耿耿于怀一句话都不说，明显表示反对。

    见几位大臣都不啃声，朱翊镠直问道：“诸位卿家有何想法不妨直言。”

    “陛下，臣以为晋封郑淑嫔为贵妃不妥。”申时行最先开口，“她曾是废帝即如今番王的嫔妃，陛下又如何能立她为贵妃？这让天下人怎么看？”

    “可这次她立有大功，对朕死心塌地衷心耿耿，朕绝不会负她。”朱翊镠言之凿凿地道，“此情朕已经向两宫太后禀明过，两宫太后并无意见。”

    “那敢问陛下如何向天下人交代呢？”

    “虽然郑淑嫔与我大哥有夫妻之名但并无夫妻之实，这个解释够吗？”

    “……”

    几位大臣不可思议地你看着我我看着你，感觉像是在听一个笑话。

    接着是一阵沉默。

    朱翊镠接着又说道：“郑淑嫔这样对朕，如果朕抛弃她，未免太显得不近人情，甚至背上一个薄情寡义的坏名，所以希望诸位卿家理解朕的一片苦心。”

    又是一阵沉默。

    居然没有一位大臣赞成。

    朱翊镠又道：“如果诸位卿家实在觉得难以接受，那朕先将她逐出皇宫，并清除她的封号，以示对她过去的行为表示惩罚，然后再选她进宫，诸位卿家觉得这样如何？总之朕绝不会辜负她。”

    他们终于有所反应了。

    刚才他们冷漠的眼神，这下终于感觉有光了。不过依然没一个人说话，而只是相互看了一眼，似乎这仍是一个极为艰难的抉择。

    “陛下就不怕将来的名声吗？”这时礼部尚书徐学谟问道。

    朱翊镠笃定地摇了摇头。

    “如果陛下执意要这么做，臣没有意见。”徐学谟终于第一个表态。

    然而其他几位还是沉默。

    ……

    。        

