    “二级血池！”

    墨澜精神力微微感知，前方赫然有一座庞大的二级血池，不过血池旁边却并没有恶魔的存在。

    “这只八阶恶魔是去看热闹把自己看没了吗？”

    林斡嘀咕道。

    “会长，我们要下去安装机器吗？”

    墨澜没有丝毫犹豫，直接果断的说道。

    “不去，八阶恶魔什么时候能杀，九阶恶魔甚至是十阶恶魔死的机会可不是什么时候都有。

    先把最珍贵的三级血池拿到手再说，这个二级血池我标注了，记住坐标，等我们处理完事情随时过来处理，跑不了。”

    墨澜说话的同时将这个二阶血池的位置标注在自己的血池方位图上，并且用这个二级血池的位置结合之前的二级血池位置再次对三级血池可能出现的位置区域进行推导，直接将可能区域再次缩小。

    “左转向十五度，加速前进！”

    墨澜话音落下，林斡没有说什么，只是开始亲自控制战机飞行。

    林斡接手战机的一瞬间战机速度瞬间暴增，不过伴随着速度的暴增，隐形战机表面的光学隐形逐渐扭曲，最后直接崩溃，让战机直接失去了光学隐藏，任何长了眼睛的生物只要不瞎都能看见。

    而消音更是干脆，在速度暴增的瞬间就直接崩溃了，随即恐怖的呼啸、音爆瞬间响彻在天地间。

    这个瞬间，无数恶魔抬头看去，天空仿佛在响雷一般，雷声轰轰，随即一架战机呼啸而过，转瞬间就消失在视野之中，只留下一群发懵的恶魔。

    不过同时，响彻天地的音爆与轰鸣同样也引起了诸多飞行恶魔的注意，但它们发现自己的领地有其他飞行物体飞过并且还发出挑衅一般的音爆时，它们出离了愤怒，瞬间炸窝了！

    “啾！”

    “吼！！”

    “嗷呜！”

    一只只千奇百怪的飞行恶魔发出一声声千奇百怪的叫声，无数不同的飞行恶魔全部展现出极速向着战机冲去。

    不过战机是超音速战机，目前是在超音速状态下飞行，飞行速度是远超声音的，所以当飞行恶魔听见战机炸街一般的呼啸声时战机早已经远去，而以战机的恐怖速度一般飞行恶魔连吃灰都不配。

    要知道，这架隐形战机可是林斡专门用来赶路和跑路的，赶路可就罢了，快点慢点有时候区别也不大。

    可真正的关键是后面那个功能，跑路！

    为了让这架战机的飞行速度能打到完美的跑步效果，当初设计制造的时候林斡就去陆斌那里取过经，乃至是墨澜这里都问了不少意见，只是当时墨澜没在意没细问，所以不知道是用来造飞机的罢了。

    除此之外，林斡还在这架飞机上凝聚力自己最顶尖的技术，最后，这架战机无论是设计层面，还是说材料层面，制造层面上都是最最顶级的，并且林斡还保持着高频率的实时更新，以此保证这架战机无论在什么时候速度都会是最快的！

    平时塔灵控制的隐形巡航模式也就罢了，那个是赶路模式，可只要林斡亲自接管控制权，那么就可以进入极速模式，舍去一切光学、声音影响，整架战机每一个零件、每一个法阵的目的只有一个，加快速度，快，再快，更快！

    这种级别的速度，别说是七阶乃至七阶以下的飞行恶魔来追，就算是一般的八阶来追都没有吃灰的资格。

    不配！

    “会长，我跟你讲啊，我这战机的直线速度可是一绝，别说七阶和不擅长速度的八阶了，就算是一般擅长速度的八阶恶魔都不配吃我的灰。

    除非是来一只真正极速，也就是那种八阶顶峰，甚至是八阶生物中速度第一的那种级别才配吃我的尾气！

    要知道，我为了极速可是连转弯、灵活什么的都全部放弃了，一切全部为了极致的直线速度，就像是火箭一样，都不带拐弯的。

    别说是人、生物了，就是他们放出来的技能都追不上我！

    除非是来一直真正到达了八阶极限速度的恶魔。”

    “你说的是外面那种吗？”

    墨澜忽然说道，林斡一愣，往后一看，感觉顿时不好了，只见后面赫然跟着一只仅有巴掌大小的凶禽！

    这只凶禽仅有巴掌大小，浑身宛如神铁铸造，羽毛上、鹰勾嘴上、利爪上无比散发出幽幽的光芒。

    而就这么一只巴掌大的凶禽赫然散发出一股属于七阶的强悍气息。

    “哦，这只是七阶。”

    墨澜恍然的说道。

    “你看，它还在加速，加速，哦吼，林斡，快要追上你了。”

    林斡瞪大眼睛，瞪着墨澜，随即捂住胸口。

    因为它刚刚多看了两眼，发现这只七阶凶禽居然真的还在加速，距离越来越近了，越来近了。

    “啧啧。”

    墨澜啧啧嘴，什么都没说，却又胜过说了，让林斡胸闷的难受，脸黑了。

    这时凶禽追了上来，和战机并驾齐驱，甚至隐隐有超过的趋势。

    林斡只见这只凶禽微歪脑袋，凶煞的眼睛内露出一丝得意，发出一声轻啼之后眼看着就要超越。

    “高等恶魔？”

    林斡脸黑着想到，心中冒出一个想法，念头一动直接形成一张大网瞬间兜住这只七阶凶禽带入飞机里。

