    谢长风醒来时觉得不对劲。

    他明明之前还在洛道和人死斗，怎么转眼就变了？

    眼前是大红的绣红榴百子床帐，身下是软软的床榻，指尖触感柔软丝滑，不用看就知道是上好的丝绸制成，这究竟是哪里？

    下一秒，他的脑袋一痛，一段不属于他的记忆涌上心头，种种画面在脑海中闪过，眨眼间，他又晕过去了。

    再醒来，他愣愣的，神情变得落寞起来。

    他似乎已经不在大唐了，那个刀光剑影，江湖风霜的大唐，这里没有恶人谷，没有浩气盟，有的只是一个大楚王朝。

    这具身体的主人也叫谢长风，和他一模一样。

    这谢长风今年二十四，因无父无母，故也一直没娶妻，再加上他十五岁从军戍边，不知道自己什么时候就死了，也就没打算成亲。

    三个月前匈奴寇边，他侥幸不死，积累军功成了一名从五品的昭武将军，手下也有三千来号人，勉强算是个青年才俊。

    然后天降馅饼。

    常年在镇守雁门的定国公居然将自己的嫡长女下嫁给了谢长风！

    几乎所有人都对谢长风羡慕嫉妒恨，这小子走了什么狗屎运，居然能攀附上定国公！

    不过让所有人都惊讶的是，定国公嫡长女刚定完亲，两月后，定国公就让女儿和谢长风成亲了！！

    一般世家大女定亲和成亲之间都会间隔很久，有的贵女甚至要在闺中留一年甚至两年三年才会嫁作人妇，可偏偏定国公急急的将女儿定出去，又快速的将女儿嫁掉，从定亲到成亲，竟只两个月。

    谢长风本人的记忆里也没有原因，倒是死之前的事情异常清晰。

    成亲一月多，他和林氏琴瑟和谐，前几日他去和军中朋友喝酒，结果被灌的烂醉，醒来后就发现身处女女支的床上，还没等他清醒，定国公的亲卫就出现在眼前，将谢长风捆到定国公身前，噼里啪啦一顿胖揍。

    揍完后，谢长风死了。

    活过来的是另一个谢长风。

    谢长风整理了一下记忆，满腹疑云，他试图坐起来，却发现全身无力，到处都痛。

    深吸一口气，他闭上眼，开始感受这个身体。

    记忆里这具身体擅长使枪，这倒和他天策府一般无二，但因谢长风本是孤儿，根本不曾习得什么心法，只凭着蛮力和锐气冲杀，是以实力不高，混到昭武将军就是顶点了。

    “既来之则安之，多活一次，已然是幸事了。”

    谢长风自嘲的笑了笑，随即闭上眼，开始慢慢运转傲血战意心法。

    不管如何，先保命再说。

    林氏看着床上的夫君，心情极其愤怒。

    她握紧拳头，声音冷厉。

    “爹爹下手也太重了，老爷出手时，你们这帮废物就在一旁看着吗？！”

    没人回答，或者说没人敢回答。

    “拖下去打二十大板！！以后再有这样的事，若是拦不住，就速来报我！！”

    “是，小姐。”

    “恩？”

    “啊，夫，夫人！”

    林氏又小心翼翼的喂了谢长风一些水，擦了擦额头，叹了口气，又离开了。

    她走后，谢长风睁开了眼睛。

    他若有所思，这应该就是他的妻子林氏了吧？

    调息了一下午，此刻已然是傍晚，谢长风屏息凝神，细细的听着外面的声音。

    林氏并未走远，出门后停在了回廊下。

    两个丫环搬来一个黄花梨木椅，林氏坐下来，她看着面前的人，平静的道，“查的如何了？”

    “夫人，拉着将军去喝酒的人已经查清楚了，统共有四人，其中有两人的确是将军袍泽，听说将军被打，他们也纷纷找守备大人去领罚了，还有一人前些日子跟着巡边的小队出城了，剩下一人虽然还留在城中，但属下已然查出，这人的妻弟竟是代王府的侍卫。”

    这人是定国公派来的亲卫，本事自是没话说，定国公守边十年，这代州，尤其是靠近雁门关的代县、山阴县、蔚县等地全在定国公掌控之下，哪怕代王为此地藩王，来代郡就藩也不过五年，暗中势力自然是不如的。

    林氏闻言心中更怒，声音带着杀气，“代王妃吗？哼！我都嫁人了，竟还想让我入王府，莫非她以为我堂堂国公嫡长女会给她儿子做妾吗？”

    林氏身边的大丫环青萍立刻小声道，“夫人！还请慎言！”

    林氏冷哼一声，“还有其他消息吗？”

    “老公爷让属下带来了一些跌打伤药。”那名黑衣人奉上一个长盒，青萍连忙上前接了过来。

    林氏的脸色顿缓，她柔声道，“多谢爹爹挂怀。”

    黑衣人又道，“老公爷有言，此次姑爷犯错，老公爷盛怒出手，却也有其他原因，因而下手重了点，还请小姐莫要伤心。”

    “我明白。”林氏的神情严肃了起来，她摆摆手，“你且回去吧。”

    “是，属下告退。”

    谢长风听了半天，外面不再有说话声。

    又过了一会，门开了，林氏走了进来。

    谢长风装作刚醒来的样子，沙哑的□□了一下。

    林氏大喜。

    “咦？夫君，你醒了？”

    谢长风浑身哆嗦了一下。

    只因为这林氏在听到他的□□声后，之前果决干脆的声线瞬间降低了无数档次，变得娇弱柔美起来。

    甚至下一秒，这林氏竟扑到谢长风的怀里，嘤嘤嘤的哭了起来！

    谢长风浑身僵硬起来。

    他尴尬的看着怀中的女子，女子的脸紧紧的贴着他的胸前，他只能看到她那头如水般丝滑的长发。

    谢长风嘴角狂抽，如果他没听到之前林氏那包含杀意的话语，许会认为她在害怕担忧，不过现在嘛……他想起纵横江湖的七秀女子，就只能心里呵呵了。

    “夫君？”林氏嘤嘤嘤嘤了半天，也没听到谢长风开口，就抬起头来。

    谢长风眼前一亮。

    林氏长着一双丹凤眼，长眉飞扬，面容俏丽秀美，一张瓜子脸更显得娇嫩，此刻她的那长长的睫毛上还挂着泪珠子，晶莹剔透，黑色的眸子里全是担忧和委屈，令人看着就心生怜惜。

    可惜谢长风对女人没兴趣。

    他咳嗽了一下，回想了之前原身对这林氏的语气，试探着道，“别哭了，青娘。”

    林氏眨眨眼，微微侧脸，露出秀美的脸颊，“爹爹并非故意……”

    “此事与岳父大人无关，夫人无须伤心。”

    不管这其中是否有猫腻，新婚一月就在女女支床上被绑回家，老丈人将他揍成麻团实属平常。

    “夫君……”林氏听到谢长风说并不怨恨自家父亲后，就心下长出一口气，她扶着谢长风再度躺下，目光柔软下来，“爹爹只是一时激怒，还请夫君不要放在心上。”

    谢长风露出一个记忆里原身歉疚的表情，“青娘，我没有去那等、那等不好的地方，我……”

    “不用说了，夫君的心意我自是知道的。”林氏柔柔一笑，“那起子小人作祟，你我同心，自是不怕的。”

    “青娘……”谢长风眨眨眼，这时候他是不是应该伸手握住林氏的手？

    想起自己似乎还是个将军，他试探道，“不知军中……”

    林氏的声音更加柔软，“夫君莫要担心，最近边关无事，爹爹也已和守备大人打过招呼了，夫君就先好好休养即可。”

    谢长风看着千娇百媚的林氏，总觉得胃疼，他干巴巴的道，“让青娘受委屈了。”

    林氏神色越发娇羞。

    趁着修养，谢长风让林氏拿些书本来看。

    出乎他的意料之外，这里的历史竟也截然不同了，在盛唐拐了一个弯，征战百年后，陈氏皇族统治天下二百年，随即被大楚王朝推翻。

    他丢开史书，继续安心养伤，每日躺在床上喝着汤汤水水，林氏伺候他极为精心，除了没有鱼水之欢外，这林氏竟总喜欢扑在他身上，让谢长风厌烦不已。

    他喜欢的是男人，若非看在这林氏的老爹太彪悍，他都想和这林氏商量一下大家一拍两散了。

    好不容易躺了大半个月，身上的伤好的七七八八，谢长风终于能下床了。

    “去备水！”

    泡在热水里，谢长风舒服的□□了一下。

    这半个月修养，他也练成了第一层傲血内功，内力温润身体，去除杂质，身上自然脏的不行，将身上洗干净，谢长风神清气爽的跳出浴桶，换上干净的衣服，他推门而出。

    林氏正等在正厅。

    谢长风推门进去，砰一声，身后的大门被关上了。

    面前的林氏穿着一身大红骑装，手上拿着一根荆棘长鞭，鞭梢上还挂着倒刺。

    嗖一下，那长鞭袭向谢长风！

    谢长风一挑眉，他脚步错开，抬手扯下旁边挂着的塞外落日图，卷成一条，比作短刀，缠住这长鞭，同时他足尖用力，直接用出了突，冲到林氏面前，直接将林氏压在地上。

    林氏既惊且惧，心头涌上悲伤，她横着长鞭，冷冷道，“你是谁？”

    谢长风压着林氏，看着满目恨意的女子，心下微叹，“我是谢长风。”

    “你撒谎！！我的夫君从不吃姜，他也不会说那些温柔的甜言蜜语！”

    谢长风打量了一下，周围没人，连林氏身边的大丫环青萍都不在。

    他轻声道，“我的确是谢长风，却非你夫君。”

    林氏眼中闪过一丝悲色，“我家夫君呢？”

    “死了。”谢长风冷漠的道，“被你父亲打死了。”

    林氏呆住，“你是……”

    “啊，借尸还魂。”

