    “如月、茉莉、老四、朱莉，立刻启动‘流亡’程序，带着我们的人，撤离苦木境！稍等我一会，我处理完最后的事就来。”

    墨山主峰斗阵之上，一片混乱。

    所有的二代弟子都已经被三宝长老送出乱局之外，而老江沙哑干涩的声音，也很快在芯片通讯里回荡开。

    看台上满脸担忧的如月听到命令，毫不迟疑，抓起身边的顾淼和赫尔雅，就往最近的挪移阵冲去。

    墨霜山外门明鬼峰上，茉莉一个激灵从椅子上跳起来。

    她左右看了看，吹了个口哨，自己的宠物大脑斧和几只傻兔子就冲进屋中。

    外门大师姐就如卷款逃跑一样，抓起自己早就整理好的一些武器器材，骑在大脑斧背后，就冲出了自己的小院。

    她抓起传讯石，注入灵力，对自家师父王六福喊到：

    “师父，出事啦！快来寻我，一会带你去个好地方，记得把施睿那笨蛋也...算了，不带他了，有施妍护着，他没事的。”

    乾铎也收到了命令，他之前撤出墨山，这会倒是方便，从自己洞府里冲出来，正好遇到了骑着老虎提着箱子冲过来的茉莉。

    小胖子还一脸茫然的问到：

    “怎么了？这是怎么了？怎么突然就...”

    “别问，没时间解释了！快上来！”

    外门大师姐冲过去，一把将乾铎拉上自己的老虎。

    在希瑞的咆哮声中，他们迅速往之前就找好的，墨霜山中的“集合点”冲去。

    凡尘之中，凤阳郡城里的老四反应更快，得到茉莉转送过来的消息，提着裤子就冲出了自己的豪华大宅，身后跟着衣衫不整的牛夫人。

    “招娣，你带着她们四个去库房，把那里标注着‘避险用品’的四个大箱子提出来！以后去了新世界，那就是咱刘家重新兴盛的底子。

    千万别拿错了！”

    大掌柜大呼小叫着对牛夫人说了句。

    牛夫人现在也不是当初那个无知小妾，被老四训练的有模有样，这会也不多话，带着四个南荒美女护卫就往库房去。

    老四又招呼着整个刘宅中的合用人手。

    有芯片通讯加持，让这突发事件并未引发大的混乱。

    昆仑坊的核心人员，很快就在老四的指挥下，开始按照指令，做自己该做的事，如蚂蚁搬家一样，飞快的将早就整理好的必要物资整理起来。

    而老四自己，则冲进刘宅地下室，开始调整那个临时存放在这里，通往M世界的星阵阵盘。

    凤山那边的梧桐也收到了撤离指令。

    女修还不知道发生了什么事。

    但她果断的按照“高级员工手册”的指导进行撤离。

    带上一大包装的满满当当的纳戒，坐上一个自己按照老板丢来的图纸，弄出来的“经济适用版”代步法球。

    梧桐很是怀念的看了一眼身后的凤山墟市山谷，然后一脚油门，毫不迟疑的就往凤阳郡城急速驶去。

    外界的撤离按照早就准备好的“流亡”计划推行。

    墨山这边的战斗也还在继续，被彻底锁死灵气的斗阵之中，不吃亏的老江是铁了心要在离开前，给自己出口恶气。

    “吼”

    被他不断攻击的沉鱼的神智压不住了！

    但老江丝毫不惧，就像是斗牛士一样，不断的用痛苦挑衅着沉鱼，将她神魂沉沦更快。

    两息之后，老江被沉鱼一记势大力沉的重击轰入天际。

    他的四肢都在颤抖，左手义体更是扭曲风化的只剩下了一个骨架，在鲜血四溅中，他自空中向下看去。

    在地面凹陷的冲击坑里，全身是血的沉鱼正抬着头，摊开双手化作兽爪，朝着他仰天咆哮，一双大眼睛里尽是朱红癫狂之色。

    连身后长发，都在朱红与土黄的碎光缠绕中根根竖起。

    朱红色的碎星流光中，一头身形似猿，白头红脚，白鬃长尾，面如怒龙一样的凶兽星宫回荡闪烁。

    兵燹凶兽，龙相朱厌，为战而生，见之，天下大乱！

    她失控了！

    很好！

    有理智的修士难对付，但没脑子的野兽好欺负的很。

    下一击，解决她！

    一圈圈混杂着土行灵气和朱红色战火的狂暴气流，缠绕在沉鱼周身，她周身伤势快速复原中，如凶戾战猿一样，低垂双手。

    “轰”

    这个斗阵的地面，空间，都在这一瞬被暴戾气息震碎开来，在毁灭滔滔的狂战威仪中，沉鱼已冲入天际，吼叫着朝老江挥出了爪子！

    这一击，解决他！

    “江梓恒！”

    心中情绪如崩溃之水四处乱卷，耳中已响起红月亮低沉呢喃的老江，看到沉鱼迎面而来，他咧嘴一笑。

    在一片怒火绯红的震荡识海中，大喊到：

    “来帮我！”

    “我辈乃是心魔，哪有助你死战的道理？你此时已魔气缠身，将陨入无间，还想着号令我辈，怕不是...”

    在魔气中桀桀狂笑的心魔江梓恒语气讥讽，正欲再刺激一下老江的心境，结果下一瞬，就听到入魔老江的冰冷威胁：

    “你若不从，待我入魔，必将你折磨万世！你是知晓我的来头的，你信我今日会死？真是笑话！”

    在这威胁之下，心魔江梓恒的表情顿时变的讪笑起来。

    它确实是知晓江夏的来历的。

    它知道江夏背后还有一尊大能在。

    “我且问你，你这心魔更怕谁？”

    “我，还是她？”

    化身大魔王一样的老江，又冷幽幽的问了句。

    下一瞬，心魔江梓恒果断的选择了从心，在江夏于空间闪烁中出现在沉鱼身侧一瞬，它便从老江周身的黑烟中窜出。

    桀桀狂笑着，化作一道幽影，冲进了沉鱼体内。

    可怜沉鱼大师姐一身兵主传承无视境界，又有龙相朱厌这等神奇命格，能敌修神大修士，但终究是没有那机缘，能在存真境就见识一番心魔之患。

    这会本以捏出绝杀之爪，只待这朱厌战火升腾中，凶戾一拳打出，就能将绝对实力远弱于她的老江打的躯体崩碎。

    却又被这同样无视境界与蛮力的心魔嚎叫着涌入。

    待心魔缠身一瞬，就在沉鱼识海里生出千万幻象，大师姐眼前一下子浮现出天魔飞舞的幻象，神魂彻底失守，抱着脑袋就惨叫起来。

    那打向老江的爪子也被入魔的江老板轻松闪过，他缠绕着滔滔魔气的五指扣在沉鱼脖颈，提着她在空间一闪中回到地面。

    挥手抓开沉鱼的嘴，将两个东西塞进她嘴里，卡着喉咙，推着下巴迫使她吞下去，又拍了拍她的脸颊，如告别一样冷冷一笑。

    然后，后退几步，伸手扯掉自己彻底失效的左臂义体，闪入空间之中。

    “轰”

    下一秒，两枚烈阳印就在沉鱼体内自爆开，恐怖的烈焰将心魔缠身，根本无力抵挡的大师姐从内到外彻底点燃。

    就如绑在火刑柱上的女巫...

    她完了。

    利息收到。

    该撤了！

    身缠魔气的老江在绯红之力加持下，以刺耳的碎裂声抓破了周遭弥散的灵气封锁，闪身往墨山之外冲去。

    他身上赤红色的战争枷锁在这一瞬，被大糊涂施妍以制器绝艺破解开来，心魔也嚎叫着窜回老江体内。

    一轮绯红色的月光，在这一刻从老江额头处诡异升腾。噩梦的力量在不断加倍，迷惑着江老板要迷失于噩梦之中。

    “唰”

    刘楚的身影踏出墨山之外，面色严肃的执法长老左手握无字玉板，右手捏成一个古怪法印，一丝丝如星海碎光缠绕于指尖。

    他双眼看着眼前身缠魔气的老江，眼中再无一丝波动。

    “停下！你还有救。”

    刘楚喊到：

    “但再前一步，就没了！”

    独臂的老江咧嘴一笑，右眼中的绯红光芒越发灼热，一股股毁灭欲在他心中升腾，眼看着刘楚还要拦路，江老板手指上的纳戒便有微光闪烁。

    他不怕这家伙。

    他讨厌这家伙！

    杀了！

    眼看着入魔的老江不愿束手就擒，而且一旦被他突破墨山主峰的护山大阵，他这一身魔气绝对会被仙盟一瞬注意到。

    江夏，死不足惜！

    但这内门弟子入魔之事，在眼下这个修行圈的局势里，毫无疑问会牵连到墨霜山宗门，甚至会牵连到师姐和师父身上。

    这是刘楚不愿意看到，也不会允许发生的事情。

    执法长老遗憾的摇了摇头。

    他的右手抬起，狴犴秘法.天罚神通蓄势待发。

    “嗡”

    灼热的太阳真火如跳跃一下，在下一瞬出现在了刘楚和江夏之间，身穿大红袍的糊涂蛋施妍张开双臂，挡在刘楚身前。

    她大喊到：

    “沉鱼还活着！江夏还有救！小楚儿！他是做错了事，但他是我徒弟，如你所说...是我没教好他，责任在我！

    不许你用秘法，灭他神魂...”

    “让开！”

    刘楚和江夏的喊声，在同时响起。

    说实话，已入魔将失控的老江，这一瞬看到大糊涂在这样的情况下，还现身护他，心里是有几分感动的。

    但现在，不是说这个的时候。

    他踏足空间，闪过施妍身侧，甩手就往刘楚那边丢出一样东西。

    银光闪闪，尖锥一样，三米长，没有丝毫灵气波动，不是法器，不是法宝，但却是现在老江能拿出手的，破坏力最强的东西。

    核弹头。

    在废土时，艾玛用来摧毁黑手会的核弹头，用了废土工艺，破坏力成倍提升。

    “啪”

    江夏的手臂，也在同时被施妍一把扣住。

    大糊涂这一瞬满脸怒容，她朝着江夏大喊到：

    “闹够了没有！给我安静！”

    施妍怒火升腾中，启用大梦功法，一瞬刺入老江混乱的神魂之中，那幻术威能轰入识海，让江夏双眼一瞬茫然起来。

    而他心中肆虐的红月亮也像是受惊一样，立刻蜷缩起来，全力操纵着老江要打开通往红月界的世界通道。

    它要跑。

    但它怕的不是施妍...

    “嗡”

    这一瞬，在刘楚挥起无字玉板，打向老江丢过来的已经激活的核弹头的时刻，在怪异的兽吼声中，一道黑影撕裂空间，骤然停在刘楚身前。

    那是一辆车。

    被异兽拉动的宝车。

    一只带着墨玉指环，有些消瘦，细长，非常干净的手，从灵宝车车帘里探出，正触摸在飞过来的核弹头之上。

    也不知他用了什么办法。

    在接触一瞬，江夏脑海里回荡的核爆倒计时，便骤然停下。

    “唉。”

    “本君就闭个关而已，又只是宗门小比罢了，怎么就变成了现在这幅模样？”

    “你们这帮子逆徒！真是让本君，欲求清净而不得，又在同门操戈，这是想要气死本君？”

