    莫颜果冻般的小嘴噘得老高，故意捏着嗓音，学人家嗲声嗲气装妩媚，

    “冷总，我跟你这么近距离，宫小姐不吃醋？”

    “吃不吃醋，那是人家的事。反正我只有你一个女人。”

    冷北晨把早就准备好的分手信息递给莫颜看，证实自己的清白。

    莫颜的眸色黯了黯，她打探到，宫梦汐是天城四大家族之一宫家的大小姐。

    她明明是冷北晨的青梅竹马，怎么会变成渣男的前女友？

    想到她法律上的老公很可能有丰富的情史，她心里的无名火烧起来。

    “冷总，宫小姐先跟帅老公谈恋爱，然后你横刀夺爱，抢了他的女朋友？”

    冷北晨的剑眉微撩，女人是要打破砂锅问到底，挑他的漏洞？

    这难不倒他，瞎编乱造也得把她糊弄过去。

    他修长的手指摸了摸高挺的鼻梁掩饰着眸底的闪烁，一本正经的胡说八道，

    “唔～双胞胎之间有强烈的心灵感应，当我哥对女人有好感的时候，我也会产生感觉。”

    “......”

    双胞胎心灵感应的理论？

    莫颜不置可否，但这不是她关心的重点。

    重点是，“那帅老公跟宫小姐到哪一步了？”

    “他们连手都没有牵过，好感只保持了一个晚上就消失了。”冷北晨面不改色地睁眼说瞎话。

    实际上，他跟宫梦汐根本不来电，两家想撮合他们，被他毫不犹豫拒绝。

    “帅老公还有其他女朋友吗？”

    “没有。”

    莫颜的心情豁然开朗，“帅老公还挺单纯的。”

    “我也没有女朋友，我也很单纯。”

    冷北晨的低笑在胸腔里一阵震颤，她问这些，说明她在意他。

    莫颜在心里默默扔他一个大白眼，渣男没女朋友？

    信他一成，她就是傻子。

    她想起自己的目的，“冷总，昨晚我做了一个梦，好像被你亲了。”

    想到昨晚他的强势霸道，她的牙关咬得紧紧的，恨不得扒了他的皮。

    “那，今天让你回温一下梦境？”

    冷北晨低下头，俊脸缓缓凑近。

    莫颜捏紧了拳头，暗暗提醒自己，不能冲动。

    望着面前无限放大的俊脸，她按捺着不受控制的心跳，微微阖上眼睑，紧着呼吸等待他的靠近。

    炙热的气息交织在一起，他高挺的鼻尖碰到了她的小脸。

    莫颜的头皮一麻，此时不出手，更待何时？

    她突然伸手，眼疾手快地捋开他盖住额头的头发，怒斥，

    “冷北晨，你还装......装——”莫颜傻眼，连舌头都打结了。

    怎么会这样？

    他的前额皮肤光洁，不，整张脸都白白嫩嫩完美无瑕，哪里有一丁半点的淤青红肿？

    植物人和渣男，真的不是同一个人！不然，他的额头应该被她撞出淤青了呀。

    “装什么？”

    冷北晨的嘴角微不可见地扬了下，假装对她的小九九毫不知情。

    早就知道她不眼见为实不会罢休，所以，他今天特意消耗了内力为自己快速消了肿

    “额，冷总的额头有点灰尘，现在干净了。”

    她忙不迭松开他，精致的五官挤成一团，悔不当初。

    再也不随便怀疑了，每次都搬起石头砸自己的脚，白白跟渣男勾搭了半天。

    “我看是你在装吧？”冷北晨不会让自己白辛苦。

    “我能装什么？我可真实了。”莫颜心虚地想跑路。

    “你在装矜持。”

    冷北晨趁着她懊恼失神之际，大手掌猛然扣住她的后脑勺往前一托。

    柔软的薄唇霸道地缄封住她的唇瓣。

    莫颜心尖狠狠缩了一下，伸手奋力抵住他宽阔英挺的肩膀。

    但他一如既往霸道强势，撬开她的唇齿，扫荡她的所有甘甜。

    “唔唔唔~~”

    莫颜被亲得喘不过气来，小脸涨得通红。

    她好不容易把小脑袋偏向一侧大口呼吸，他又亲了上来。

    “冷总，你再这样公私不分，我就不顾一切辞职。”

    冷北晨带着薄茧的指腹摩挲着莫颜被亲得水润红肿的唇瓣，黑眸沉沉地凝视着她羞愤得红粉绯绯的小脸。

    在他的眼里，她莫名特别娇俏可爱，就连大面积的黑斑，也成了他眼底绽放的花瓣。

    “你喜欢我哥，就必须也喜欢我，我跟我哥心灵感应，就像是同一个人。”

    “放屁！什么狗屁理论？”

    莫颜趁他松开她之际，猛然推了他一把，“噌”地站了起来。

    她在刹那间想好了对策，要吓退大色狼，只能破釜沉舟……

