    搬了新家，接下来的日子，何雨柱既逍遥又自在。

    孩子们开学了，冉秋叶也上班了，他整日无所事事，带着马华走街串巷，寻找着能够开店的房子。

    因为没有对外改革，对内开放，没人敢明目张胆的租房，售房，后来还是跟娄晓娥通话的时候，娄晓娥给解决了难题。

    娄家的产业归还回来之后，竟然在正阳门、前门楼子附近有临街门市，还是二层小楼，不过娄晓娥提出以房抵资入股，何雨柱同意了，自己的女人都给她又何妨。

    不过有个让他更意外的消息，娄晓娥说她在香江的街头遇到了秦京茹，何雨柱没想到秦京茹突然消失，竟然会去了香江。

    有了房子，何雨柱指挥马华带着徒弟开始按照未来的风格装修，桌椅板凳都是实木的，何雨柱出设计图，刘岚父亲找人制作，一楼是大厅，二楼是包房，餐馆也变成了酒楼，取名宾来客。

    日子渐渐过去，眨眼间来到十二月份，G家宣布了对内改革对外开放，娄晓娥也回来了，因为要以她港商的身份做背景，来开这家酒楼会省去很多麻烦。

    众人签订了一份股份分配协议，签字，画押，娄晓娥因为出了房子他把自己的股份分给娄晓娥百分之三十，在娄晓娥的坚持性下，马华以及刘岚，还有学徒的协议有了一点变化，那就是干不满三年娄晓娥有权收回股份，三年后即使离开，也要以市价回收他们手中的股份。

    众人都没想过离开何雨柱单干，都笑呵呵的签了协议，等没有外人的时候，何雨柱才表达了心中的不满。

    “小娥，你这样做是不是有些过了！”

    “何雨柱，我们是做生意，不是过家家，升米恩斗米仇的道理你不是不懂，我这样做也是为了以后着想，免得留下隐患，假使真有一天他们选择跟咱们分道扬镳，有协议在手，也不会出现什么乱子！”

    何雨柱明知道娄晓娥说的对，做的对，但心里就是不舒服。

    宾来客很顺利的拿到了，改革开放，第一个个体户的营业执照，在一阵爆竹的噼啪声中，酒楼高调的开业了，因为是港商投资，也没人来不开眼的找茬，不过外面倒是不少人都在瞧热闹。

    说什么的都有，有看热闹的，有看衰的，也有支持的，毕竟刚刚公布改革的消息，全G上下的商人都在观望当中，没有人愿意做出头鸟，做开拓者。

    现在有人替他们探路了，不引起关注才怪呢，酒楼外面的人是不少，但没人踏入店内消费，何雨柱明白，这些人心中有顾虑，这都能理解。

    “柱子，恭喜发财啊，你小子可不地道，开业了也不说给我送张请帖！”

    何雨柱见到开业当天，第一个客人竟然是老熟人，杨厂长，惊讶道：“厂长，您怎么来了？”

    何雨柱开业没打算宴请八方，就是老婆孩子坐一起吃个饭而已，因为娄晓娥连冉父，冉母都没通知。

    杨厂长笑道：“我怎么就不能来？要不是老领导告诉我，我还被蒙在鼓里呢，你小子不地道，是不是离开厂子就不拿我的朋友了？”

    “瞧您说的，我这不是怕打扰您工作么！”

    何雨柱把杨厂长给赢了进来，既然杨厂长给面子，何雨柱得接着。

    杨厂长能来也是因为以前落难时，何雨柱偷偷帮助过自己，有这个香火情在，更何况小小的酒楼背后是港资，他高调的出现也算是表明立场，是支持改革开放的，是给那些大人物看的。

    虽然是一个小小的酒楼，但这是改革开放第一家个体户，还是港商投资，意义非凡。

    “杨厂长，您吃点什么？”

    刘岚拿着纸笔站在杨厂长身旁，等着记录。

    杨厂长自然是来捧场的，拿着坐上的菜单，随意点了一荤一素。

    撂下菜单，杨厂长忍不住啧啧道：“柱子，你这价格可不便宜啊！”

    酒楼的食材何雨柱只能安排人去鸽子市买票，或者去乡下收购，不过羊毛出在羊身上，只能提高菜价，制定菜单的时候，何雨柱就没想过走亲民的路线，这个时期大家都还不富裕，能出来吃饭的都是家底殷实的人家，也不会在意几个菜钱。

    “厂长，这实属是没办法，您也知道，票证经济，买啥都要票，我也只能买高价菜了！”

    杨厂长下了餐单，何雨柱准备亲自掌勺，把马华喊出来他穿上大褂进了厨房。

    没一会儿，他被马华喊了出来。

    “师傅···师傅···”

    “还是您出去迎客我来做菜吧，外面来了好多老相识，全都本着您来的！”

    何雨柱脱下大褂，把刚刚炒好装盘的菜断了出去，一边走一边说：“都谁来了？”

    马华掰着手指，数着：“粮站的徐主任，供销社的周书记，分厂的宋厂长，红星拖拉机厂的王书记，屠宰场的······”

    马华絮絮叨叨说出了很多人，都是何雨柱给做个席面的各单位领导，平日里跟这些领导都是泛泛之交，不是一个层次的，今个邪了门了，怎么一股脑全都来了。

    何雨柱乐呵呵的出去招待客人了，甭管怎么说来者都是客。

    等这些人点完餐，一个个都围着娄晓娥转悠，他明白了，这是冲着娄晓娥来的，冲着港商投资来的。

    何雨柱作为半个东道主，挨桌的敬酒，一桌桌的敬酒，每一杯都是二两的缸子，饶是何雨柱酒量不错也挺不住，一圈下来脑袋发懵，他准备去包间休息一会儿，并且不忘交代刘岚算账的时候都给打折。

    何雨柱告了一声罪，娄晓娥就扶着他去了包房，看他睡着了就给他倒了杯凉开水放在一旁，接着出去到大厅跟一群单位头头继续聊天。

    刚睡着不久，迷迷糊糊间，何雨柱被刘岚给喊醒了。

    “怎么了？”

    “何师傅，有个事得你拿主意，客人们结账不仅不打折，一个个还不让找钱，找钱就急眼，甚至多给钱！”

    何雨柱明白了，这是讨好娄晓娥呢。

    “行吧，他们给你就收着，但是谁给多少钱都记下来，这都是人情，以后找机会还了就是！”

    刘岚听了吩咐出去做事去了，他也睡不着了，口干舌燥的把缸子里的凉开水给喝了，顺便去了后厨用凉水洗把脸，顿时精神多了。

    这些领导客人走后，酒楼就恢复了平静，一个客人没有，直至晚上闭店，都没再来一桌客人。

    晚上算账的时候，这一天毛收入几百块，成本也就三分之一都不到，何雨柱把钱收好入账。

    接下来的几天，每天都没什么人上门，没有收入不算什么，但消磨掉了大家的积极性，何雨柱不得不开动脑筋想办法。

    而，娄晓娥呢，每天都出去在京城闲逛，挑选地皮，最后她选中一块海淀区三环内的一块空地，用来建造厂房，但谈判受阻，ZF想要以地皮入股，还搞公私合营的那一套，并且还要占有话语权跟决策权，这怎么能行呢，既然决定对外开放了，接受外资来内地投资，还要说一套，做一套？

    娄晓娥是不会接受合资的，只能是独资，谈判进入僵局，恰巧娄父再次住院，娄晓娥只能匆匆赶回香江。

    娄晓娥突然走了，这让招商局的人抓了瞎，误以为娄晓娥是负气离去。

    最后找到何雨柱，想让他试探一下娄晓娥的想法，何雨柱当然知道娄晓娥为什么回香江，但他没有据实已告，因为这些人思想不端正，既想招商引资，还要在外资身上咬下一块肉，这样的想法是不对的。

    再拖了几日后，上面领导见事情没了进展，得知情况后也给下面招商局的人施加压力，这些人顶不住了，再次找到何雨柱。

    何雨柱才据实已告，得知是因为娄父身体原因，这些人才松了一口气。

    何雨柱给娄晓娥去电的时候，询问了娄父的身体状况，娄父时日无多了，但娄父的心愿是想回内地再看一眼，娄晓娥怕长途跋涉，娄父吃不消。

    但何雨柱持不同意见，本来日子就不多了，即便在香江能多活几天又怎样？莫不如了却他的心愿，想办法让他回来呢，即便是死在内地，他也会含笑九泉的。

    娄晓娥决定跟娄母商议一下，何雨柱又问道办厂的时候，娄晓娥的意思是先抻一抻，到时候再谈判的时候会对她更有利，宽且开饮料厂不是一朝一夕就能够办到的，设备，配方，这一切都要从香江或者国外引进。

