    第196章爱在心头口难开

    “美人计？”姬承玄嗤笑，他倒是想妤儿对他用，妤儿可压根就不对他用美人计。

    他就是多看了她几眼，她都要蹙眉。

    平日里更是如此，想见她一面都得是他绞尽脑汁，想尽办法找借口过去，但有些时候还不一定能见到，见到了，她也是寥寥几语就将他打发。

    他想多留一会，闻闻她闺房里的香气都不行。

    “老不死的还说了什么。”姬承玄淡淡道。

    “少主别把那三个字挂在嘴边，这是大不敬。”黑银叹了口气，“侯爷说少主很少过去看望他，除了刚回来那天，之后就再没过去，侯爷大概想少主过去跟他说说话。”

    姬承玄目光冷漠，“他不是还有那个宝贝嫡子么，我一个旁支庶出，还是犬戎女子生下来的，又算什么东西。”

    “少主不要妄自菲薄，想当年五夫人可是贵族出身，不是等闲的犬戎女子，只是听信谗言，这才在怀着少主的时候躲出去，少主意外流落在外……”

    “我娘若不是躲出去，能活着生下我？”姬承玄目光冰冷。

    黑银就闭嘴了，转说道：“侯爷叫属下还继续派人盯着慕容大小姐，属下就要传信回去，少主可要写一封信一并传回去给慕容大小姐？”

    姬承玄立刻跳下床要写信，但拿起笔呆了好久，明明心里有很多话要跟妤儿说。

    他想告诉她，他已经回定北候府姬家认祖归宗了，他有一个配得上她的身份。

    他还想告诉她，他很快就会拥有足以守护她的力量，他不再是之前那个可以任人欺辱的犬戎奴。

    更想告诉她，他心仪于她，想叫她等他不要嫁人，除了他其他男人没一个好东西。

    但这些话到了嘴边，就只变成一句：等我。

    然后珍而珍之地将信件封入信封里。

    黑银接过来，感慨万分：“少主这是爱在心头口难开啊。”

    这么硬这么狠的少主，遇上慕容大小姐就不行了。

    “不想变成哑巴，就把你嘴巴闭上！”姬承玄瞥了他一眼。

    “好好好，属下闭嘴。”

    这时候外边进来一个老人，“三爷，世子叫人过来请你过去喝茶。”

    “回了，让那病秧子好好养病吧，别又被我气得吐血。”姬承玄坐着没动。

    后院一处院子里的主人，很快就接到了回信。

    “这杂种当真是目中无人，大哥身为世子，请他过来竟然还请不动了！”姬家五小姐冷哼道。

    病床上躺着的男子与姬承玄有四五分相似，主要都是那种阴鸷的气质像了姬幽擎这个当爹的。

    他面白如雪，眸色亦冰冷刺骨，“谁又会将一轮残阳放在眼里，本世子的世子之位，终究是要便宜了他。”

    “大哥别妄自菲薄，只要找到良医，大哥是能够好起来的！”姬五小姐忙道。

    “自从他回来后，府上的风气就变了，听说他武功造诣极高，还有过目不忘之能，以爹对他的看重，相信很快他就能将天罗地网接管在手，到时候，我这个世子也该退位让贤了吧。”他的声音极淡，无一丝感情。

    ?  ?别急，明天还有回忆杀，推荐票~

    ?  

    ????    

    (本章完)

