    ——玲珑镇不住的他镇，镇得住的他还要镇。

    听听，这是人话吗！

    齐天太强势了。

    月玲珑都目瞪口呆，眼中闪过一丝感激。

    “老祖宗，现在你还有什么可说的。”

    “孽障！”

    老妪气的吐血，指着月浮屠、月玲珑等人吼道：“你们这群不肖子孙啊，以下犯上、大逆不道，我怎么养了你们这群白眼狼！”

    月玲珑很道：“老祖宗，你什么时候养我们了。你在位这些年来，并没有给家族做出什么贡献吧。”

    “当然，和平时期，不做贡献也无妨；但现在多事之秋，你不做贡献也就罢了，反而间接害死诸多族人，绝对不可原谅。”

    “老祖宗，现在我们是给你体面，让你自主传位；否则，那就是强行逼你下台了，这可是要写进族史的，你将遗臭万年。

    “噗！”

    老妪喷出一口大学，面如死灰。

    知道大势已去，她不再浪费口舌，而是双眸通红死死盯着月玲珑，包含恨意。

    现在的月玲珑已经变了，毫不退缩和畏惧，目不斜视。

    不一会儿，二长老等人赶来。

    幽冥族全灭。

    月浮屠郑重道：“大家都在，那我在此宣布，即刻起，我们月氏一族族长就是月玲珑。”

    “明天举行继承大典。”

    “今天已经很晚了，大家都各自休息，尚有余力的战士打扫战场。”

    人们逐渐散去。

    老妪则是被送到月族祖地的养老院，单独开辟了一座大院子。

    深夜。

    万籁俱寂。

    战场还在打扫，然而养老院却听不到任何动静。

    “该死的小畜生！小贱人！”

    老妪恨意滔天。

    就这么丢掉了权柄，她不甘心。

    “月浮屠、月玲珑，你们对我不仁，就别怪我对你们不义了。”

    老妪拨通了一个号码。

    不一会儿。

    月流光、月蒹葭悄悄赶来。

    “老祖宗。”

    “流光啊，你的父母是我看着长大的，我一直都知道你是乖孩子。”

    月流光苦涩道：“老祖宗，你被罢黜我们很愤怒，可我们势单力薄，反抗不了啊。”

    “不用你们反抗，只需要你们悄悄将我弄出去。”

    “弄出去？离开祖地？”

    “没错。”

    “老祖宗，你要去哪儿？”月流光、月蒹葭疑惑不解。

    老妪冷笑道：“我怎会坐以待毙，我要找外援，杀回来夺回我的一切。到时候，我会立蒹葭为圣女。”

    “真的？”月蒹葭大喜，再一次看到了希望。

    “放心小蒹葭，本来下嫁月玲珑，我就要立你为圣女的，只不过被叶凡、顾青云给搅黄了。”

    月蒹葭和月流光对视一眼，举棋不定。

    老妪道：“将我弄出去不是难事，即便被发现，也没什么，治不了你们的罪。而你们赌一把，那日后就有希望掌控月氏一族。”

    “流光、蒹葭，一旦月玲珑上位，你们第二脉没有好果子吃，所以你们不要坐以待毙，我是在给你们机会。”

    月蒹葭道：“姑姑，搏一搏吧。”

    月流光一咬牙，点头道：“好，老祖宗我答应了。”

    老妪笑道：“日后你会发现，这是明智的选择。”

    “现在就走？”

    “不，我还需要准备准备。今夜子时动身。”

    月流光两人离开了。

    老妪则是来到养老院后花园，打开了一座暗道，顺着暗道来到一座密室，拿走了一个盒子和半块羊皮卷。

    “月浮屠、月玲珑，你们没想到吧。早在十年前，我就从外面找了一些人手挖了暗道，链接月神山。”

    “半步秘法和月光宝盒我带走了，没有这个，那小贱人族长的身份也不正。凭借半步秘法，我能找到外援杀回来。”

    老妪回到养老院住处。

    子时。

    月蒹葭赶来，顺利的将她送了出去。

    “老祖宗，这辆装甲车交给你，路上小心啊。”

    “小蒹葭，好好等我消息，我会王者归来的，不需要太久。”

    “老祖宗，我相信你。”

    眨眼间，装甲车就消失在夜色中。

    半个多小时。

    装甲车开出了这片山脉。

    就在这时，一道身影突然出现，老妪吓了一跳，连忙打转方向。

    定睛一看，是齐天。

    “小子，你怎么在这！”

    “老妖婆，你不好好在养老院带着，偷偷摸摸离开祖地，是要干嘛？”

    “小兔崽子你管的着吗。”

    老妪冷哼，踩死油门。

    可装甲车却没有前进，而是漂浮起来，一股气血之力包裹着车子。

    “小兔崽子，你要干什么！”

    “你好好在养老院呆着也就没啥，可你偏偏要作妖，我可不希望玲珑有什么麻烦，所以，只能抱歉了。”

    “你、你要杀我？”

    “不然呢。”

    老妪惊悚，冲出装甲车，撑开罡气罩。

    噗！

    然而，气血之力瞬间将罡气罩打爆，老妪被钉死在装甲车上。

    “咦？”

    正准备离开，齐天发现从老妪身上掉下来一个盒子和羊皮卷。

    他捡起来，猜测道：“应该是月族的宝物，很可能是族长信物，老妖婆带走这是恶心玲珑，真是作死。”

    齐天屈指一弹。

    油箱爆炸，熊熊大火淹没一切。

    凌晨一点多，齐天回到月神山，找到了月玲珑和月浮屠。

    明天举行继承大典，是族内大事，月玲珑和月浮屠要忙活事情的很多，根本没时间睡觉。

    “诶，你去哪了？”

    “给。”

    齐天将羊皮卷和盒子扔过去。

    月玲珑一脸茫然。

    反倒是月浮屠惊道：“半步秘法、月光宝盒，你从哪里得到的！”

    “老妖婆身上呗。”

    月浮屠眼中闪过一道精光，他这样的人精，立刻知道老妪带着族宝潜逃，被齐天拦截。

    月琉璃心里五味杂陈，求证的问：“你杀了老祖宗？”

    “都活了120岁，还不死，准备成仙啊。”齐天平淡的说。

    月玲珑有些伤感。

    月浮屠叹了叹，安慰道：“老祖宗带族宝潜逃，按照族法是罪不可恕的，只能说她真的糊涂了。”

    “大长老，这就是传说中的半步秘法？”

    “没错。”

    “那这个盒子呢？”

    “这是月光宝盒，是我们月氏一族最珍贵的族宝。传说，是从上古时期流传下来的。”

    月浮屠抚摸着月光宝盒，古朴沧桑的气息令人情不自禁的敬畏。

    “当年我们和日族还没有分裂，是日月神族，后来因为半步秘法，当时的神子、神女大打出手，神族分裂。”

    “传言神族有两大至宝，月光宝盒和纯阳莲子。”

    “分裂后，神女带走了月光宝盒，神子带走了纯阳莲子。”

    “你知道日氏一族能培育绝世宝药火焰红莲吧，那就是至宝纯阳莲子的功劳。普通种子放在纯阳莲子旁边，会被至宝的神秘力量培养洗涤，最终成长为绝世宝药。只不过，时间漫长，成功率也不是百分百。”

    “我所知道的，大概二十年前，日族成功诞生了一株成熟的火焰红莲。”

    月玲珑惊叹：“上古时期的至宝，到现在还有力量，太不可思议了吧。”

    月浮屠感慨道：“上古时期修炼界可不像如今这么凋零，那时候日月神族何其辉煌。纯阳莲子作为两大至宝之一，自然不可以常理度之。”

    “大长老，那咱们的月光宝盒呢，有什么奇妙？”

    “不知道。”月浮屠苦笑道：“上古以来，月光宝盒都没能打开，不知道有着什么秘密。”

    月玲珑不解的问：“月光宝盒是神女带出来的，神女没对后人说出宝盒的秘密吗。”

    哪知，月浮屠悲叹道：“神女根本来不及说……”

