    秦尘冷冷一笑：“再说了，这云州州主真要与你为敌，你又怕什么？所谓州主，都是靠实力上去的，你苍玄城，从未收到过云州任何的庇护，天界就是一个赤裸裸的弱肉强食的地方，你不吞并别人，别人就会吞并你。”

    秦尘对着敖烈冷笑连连。

    “是啊！”

    敖烈苦笑，还是自己当太久的城池之主，有些保守了。

    就如尘少所言，自己只要吸收了三大城池底下的圣脉和财富，突破天圣，绝对没问题。

    到时候仗着诺亚方舟，就算是云州真知道了，也足以一战。

    怕什么？

    “好，尘少，敖某明白了，敖某定然会谨遵尘少法旨，整合四大城池，壮大实力，只要敖某突破天圣，就算是云州知道了，也只会派人来安抚，而且现在广寒府中各州都不平静，而各府之间，也争锋相对，更不用说外部还有魔族在渗透，广寒府和没空管我们云州这一个小地方。”

    敖烈念头通达，一下子爽快起来。

    “既然如此，那你便将那三大城池占领吧，本少需要闭关几天。”

    秦尘已经从秦婷婷等人口中知道，附近几个城池，都没有幽千雪、姬如月和陈思思她们的消息，顿时忧心忡忡。

    或许，想要知道她们的消息，只能去云州了。

    而在去云州之前，秦尘要先将这厉落的本源给炼化了，一尊半步天圣的本源对秦尘而言，还是有不少帮助的。

    “青菱，为父要去收服三大城池，整合所有势力，这几天，你来贴身服侍尘少，不管尘少有任何要求，都要满足他。”

    敖烈对着敖青菱道，特别是‘任何’两个字，咬得特别重。

    “是。”

    敖青菱低着头，脸颊绯红，心脏砰砰乱跳。

    一旁秦婷婷看了，心中苦涩，她自然明白敖烈城主的意思，可是比容貌，她自诩比敖青菱差了一筹，尘少就算喜欢，也只会喜欢青菱而不是她。

    这些天以来，秦婷婷第一次感受到了自卑和苦涩。

    “不必了，我又不是什么大少爷，那需要人服侍，青菱，你刚突破地圣后期，还是早日跨入绝世地圣境界为好。”

    秦尘摆手，直接拒绝，身形一晃，便消失在了城主府深处。

    “我……”

    敖青菱鼻子一酸，眼睛瞬间红了起来，有种想落泪的冲动。

    “青菱，别想太多了，有些时候，也是要看缘分的。”

    敖烈叹了口气，摸了摸青菱的脑袋，他有意撮合秦尘和青菱，但现在看来，妾有意，郎无情。

    “父亲，女儿知道，女儿也去修炼了。”

    青菱转身，急匆匆的跑开，苦涩的泪水在空中飞舞。

    她知道自己和秦尘永远都不可能了，如果以前，她还有可能，而现在她早已深深的明白过来，自己和眼前的这一个少年，根本不在一个世界，秦尘的强大，令她只能仰慕。

    这一个男人，仿佛永远是那么的明亮，发光发热，出现在她的身边，随后却渐行渐远。

    秦尘自然没心思考虑什么儿女情长。

    他端坐在虚空，突然一震，无数神光，从天而起，变化成了一方世界，把他围绕在中间。

    他开始修炼了，收取了阎罗魔族的最强圣脉，又斩杀了那么多的高手，半步天圣厉落，得要再度消化一下，提升修为，争取早日突破绝世地圣，并且修炼到天圣境界，到那个时候，他才可以真正扬威天界，并且有足够的实力保护住天武大陆。

    天界之中，天圣已经是顶级的大人物了，虽然在天圣之上，还有圣主，甚至圣主之上，应该还有更强的境界，但这些，都是亿万年不出的老古董。

    天圣，是大能，足以执掌一方。

    轰隆！

    他盘坐虚空，身形一晃，进入乾坤造化玉碟，大手一探，顿时厉落的本源之力被秦尘摄拿在了手中。

    厉落的身上，蕴含有天圣的法则，这是秦尘最需要的，哪怕是一丝碎片，也能给秦尘启发，只要秦尘耐心感悟，就有希望跨入绝世地圣，甚至距离天圣境界更近。

    秦尘盘坐万界魔树之下，无尽的力量，将秦尘簇拥在中央，各种虚影闪烁，秦尘就如魔中至高无上的神主，被拥戴。

    但他没有直接炼化这团本源，而是突然冷笑起来。

    “好了，厉落，你别装了，出来吧，看本少怎么把你炼化。”秦尘冷笑一声，看着手中闪烁精芒的本源之力，“你的灵魂还没泯灭，难道是想趁本少炼化你的时候，给予本少致命一击么？你太天真了。”

    “你，你怎么知道？”

    一道声音从那本源之中响起，竟是那厉落。

    “哼，就你那天圣的灵魂气息，岂能瞒得住本少？”秦尘冷笑，这厉落在肉身被自己撕裂的瞬间，留下了一颗灵魂种子，显然是准备在自己炼化对方的时候，突然偷袭，甚至将自己夺舍。

    到了天圣级别，一丝灵魂力量，便能复苏。

    “这里是什么地方？你是魔族？”

    厉落一出来，便看到了万界魔树，顿时惊怒说道。

    “魔族？那只是本少力量的一种，天地之间，只要是力量，都要归本少所用。”秦尘将厉落笼罩住，淡淡道：“至于这里是什么地方，也不怕告诉你，乃是本少的小世界。”

    “什么？小世界，怎么可能？”

    厉落大吃一惊，体外小世界这等宝物，就算是圣主也未必拥有，这小子怎么会有的？

    “你到底是什么人？”

    “不对！”厉落突然抬头，看向乾坤造化玉碟中的无尽虚空，无比惊骇：“这是……岁月之力，你难道进入过岁月长河？”

    他被眼前的一切给惊呆了。

    “这些，就不是你能知道的了，说吧，这云州之中，到底有多少高手，那云州州主的实力又如何？在天圣什么境界？你是云州的顶级势力，本身也是半步天圣高手，应该不会不知道。”

    “哈哈哈，你想从我的口中探听到云州的消息？那是痴心妄想。”厉落冷笑起来，颇有一种看破凡尘的姿态：“今天老夫败给你了，你想要怎么样随你，但休想让老夫卑躬屈膝，而且，你做出了一个最错误的决定，那就是让老夫看到了你的底牌。”

