    其实,尹露曾经问过沈榆，结婚是什么感觉？

    似乎在很多人眼里，婚姻就是一把枷锁,失去自由,也失去自我。踏入婚姻的殿堂,今后的人生不再是作为一个“我”，而是“我们”而存在。

    这也没有什么不对，但好像也不完全对。

    比如说,如果她直勾勾地看着偶遇的帅哥,而有那么一点稍微忽略了秦暮深，他必然是会冷下脸来，闷声不吭但又很不爽地放开她的手,跟小孩子闹脾气一般,自己走到一边去。

    但秦暮深是不敢和她冷战冷太久的。就算她完全忽视他的感受，不去哄他,他也会想办法让自己撒了气,再来找她。

    再比如说，她是一个演员,但却又不敢完全撂开手去演戏。过分的亲密戏是绝对不能演的,秦暮深的理智和情感在打架，虽然他占有欲强，完全无法接受,但理智却始终限制着他，告诉他不能剥夺她的自由。于是，他只能一边流血一边说,大不了他不看。

    不看就等于不存在。

    可是他能为了她而把全天下的女人都屏蔽掉,那她为什么不能为他牺牲一点点呢？

    所以,出道几年，沈榆不怎么演偶像剧，就算演，也都是纯情偶像剧，基本没有亲密戏份。

    她不想让他委屈。

    所以，沈榆回答尹露，她觉得很幸福。比起我，我们更让她幸福。

    爱是什么？

    是你为了和他一生一世在一起，愿意披上婚姻的枷锁。这把枷锁沉甸甸的，装的都是幸福。

    尹露似懂非懂。

    尹露谈恋爱谈了那么多次，每回都觉得自己用情至深，分开时总是撕心裂肺，要生要死的。可到头来竟是一场空。

    关于爱情，沈榆一开始就认定了对的人。

    她比尹露要幸运得多。

    从出道的一帆风顺，到现在的影后视后双收，沈榆自觉自己这条路走得差不多了。她的兴趣又开始投向大屏幕，开始学习起编导的东西，只有偶尔才接一两个特别感兴趣的本子。

    有一句话是没说错的，她来娱乐圈，不是为了赚钱，也不是为了出名，只是兴趣所在罢了。所以，一切随心所欲，无拘无束。

    所以，尹露又抛出了另一个问题：“你们结婚那么久了，什么时候要宝宝？”

    “不要！”

    沈榆的回答干脆利落。

    要什么宝宝啊？

    早在十几年前她就设想好了，不要宝宝！不生宝宝！她要一辈子和秦暮深在一起，只有他们两个人！

    谁也不能拆散，他们的宝宝也不可以！

    尹露吸了口奶茶，一脸诧异，她说：“不是吧？暮深知道你决定不生宝宝吗？他同意吗？”

    “我说了不生，他能不同意？”沈榆说到这里，眸子绽放出一种得意，她的笑像是酿好的蜂蜜，空气里都是甜味。

    “啧，也是，你家都是你说了算。”尹露笑着，眼里闪过一丝揶揄，“你老实交代，是不是给秦暮深下毒了，人家那么一个大帅哥，偏偏对你死心塌地。”

    “对，沈榆独门秘方，他逃不掉了。”

    “不过话说回来，秦暮深可是秦家独子，不生宝宝，真的可以吗？就算秦暮深无所谓，那他爸妈呢？”

    虽然时代在进步，现代人观念都很开放，但传宗接代尤其对于独生子来说，依然是一件很重要的事情。

    这一点也是沈榆至今没有坦白的原因。

    她总在迟疑着，每回过年两家父母都催他们生孩子，她没做声，大家也只当她是害羞，秦暮深便帮她把话题打回去。

    “不知道……应该没什么吧？”沈榆嘀咕着，心里有些踌躇。

    尹露道：“反正你要是不打算生，就要早点说，知道吗？”

    “嗯……”

    -

    夏天的风穿过繁茂的芭蕉叶，拂过水面泛起一圈圈涟漪。沈榆在宽敞的阳台里，惬意地躺在摇椅上，静静地凝神思考。

    月光皎洁，覆上她那月色般的长袍上。

    她心里清楚，秦暮深必然会依着她的。

    而只要秦暮深向着她，父母那边的事情自有他去解决。

    她正沉思着，忽然察觉到身后有人在靠近。沉重的呼吸从身后扑来，一个炙热的吻落在她的耳边，然后，是脸。

    “榆儿。”他轻声唤她的名字。

    他很喜欢这么喊她的名字。

    沈榆轻轻转过脸，躲开他的吻，有些迟疑地看着秦暮深。秦暮深察觉到她的动作，随即睁开眼，脸色顿时严肃起来：“怎么了？有事要说？”

    “嗯。”

    秦暮深便走到她的旁边坐下，然后一把将她抱起来，让她坐在自己的怀里。

    “又瘦了。在剧组没好好吃饭？”秦暮深忽然道。

    沈榆连忙摇头：“吃着呢。”

    秦暮深有些忧愁道：“太瘦了……”他的手环着她的腰，还能腾出许多来。

    “暮深。”她叫。

    “嗯，你说。”

    沈榆忽然不知道怎么开口，她瞅了他一眼，又心虚地垂下眼来。

    “怎么了？又看上什么东西了？要我给你买，给你做礼物？”秦暮深见沈榆一副犹犹豫豫的模样，为了缓解她的紧张，便调侃了句。

    “还是，有人欺负我们大小姐了？”

    沈榆被他逗得一笑，摇头。

    “榆儿，你想说什么？你这样，我会很紧张。无论是什么，你告诉我。”秦暮深见沈榆与平日不大一样，不禁也有些紧张了。

    “我说什么……你都会答应吗？”她问。

    “你明知道的，只要你说的我都会答应。”

    “那你现在答应我。”

    “嗯，我答应你。”

    看到秦暮深真爽快，沈榆忽然觉得自己有些残忍。但这事儿迟早是要说出口的，于是，她道：“就是……我们能不能不生孩子？”

    “我……我不想生孩子，我怕痛……”

    她又着急地解释着。

    一丝愕然在秦暮深的眸子里转瞬即逝，他抿唇，认真地直视她不安的眼睛，点头，说：“好，我们不生孩子。”

    “你确定吗？我们爸妈一直都想让我们生个孩子……”沈榆像是犯罪一般，咬着唇瓣，垂下脸。

    “生孩子是我们的事，他们会理解的，你不用担心，有我呢，我去和他们说。”他双手捏着她的肩膀，温柔地安慰她道。

    “不生孩子也好，我们永远都是二人世界。”秦暮深温声道，他看着沈榆的脸，又不禁一笑，“听说怀孕很辛苦的，我可不忍心让你去吃这样的苦。”

    “嗯嗯！你真好！”

    -

    沈榆以为这件事就这么定下来了。

    两家父母听说这件事，起初是有些震动，尤其是她的妈妈，还苦口婆心劝说她，说什么他们基因这么好，没个孩子可惜了等等诸如此类的话，但她听得虽然慌乱，但依然坚决不生。

    生孩子多可怕啊，怀孕九个月，挺着个大肚子，吃也吃不好，睡也睡不好，生的时候听说就像把整个人掰开一样，那么那么痛，她怎么受得了呢？

    生完了以后，还要母乳喂养，听说那时候需要半夜起来给宝宝喂奶。天哪，她只要想一想就觉得窒息。

    而且，生完孩子的女人都会变老，许多男人便是为此变了心，酿成许多悲剧。

    纵然她对秦暮深再自信，也不能去冒这样的风险。她这么爱美，根本无法容忍自己变老，变丑，就算秦暮深还能一如既往地爱她，可她呢？

    她不敢。

    就这样吧，永远只有他们两个人。

    如果，不是偶然发现他有这么喜欢孩子的话。

    如果，不是发觉其实摒弃这么多的忧虑，她的内心深处也开始向往如果有一个孩子的话。

    有一年冬天，秦暮深他们珠宝发起了一个支教活动，到一所小□□送物资，给当地的孩子提供一些衣服、视频、图书以及一些器材设备。

    本以为这种事情交给下属去办就好了，可秦暮深说，他很想去试一试。

    那也没什么，沈榆只想着要多久才能见到他而已。于是，她便每日刷着他们的公众号，看他们分享的图片。

    本来她只是一块望夫石而已，认认真真舔着自己老公的颜值。可是，慢慢的，随着照片里秦暮深和孩子们的合影越来越多，她忽然觉得自己发现了一个秘密。

    他撒了谎。

    她曾问：“你喜欢不喜欢小孩子？”

    “不喜欢。”他说。

    真的不喜欢吗？

    那为什么图片里的他和小孩子一起玩游戏，一起读书写字，一起吃饭都那么的有爱呢？那样的秦暮深不再像是一个少年，而是一个男人，一个把小孩子捧在手心里的男人。

    他眼里都是欢喜。

    她忽然害怕，她握着鼠标的手在慢慢的颤抖。

    第二天早上，她一个人驱车去了那所学校。她没有告诉秦暮深，也没有告诉任何人。

    她静悄悄地走到学校里，那时刚好学校在上课。教室里传出朗朗的读书声。她循声走过去，看见秦暮深就站在讲台上，表情严肃地讲着一首诗。

    那模样，像极了他教她做题的样子。

    他的粉笔字本可以龙飞凤舞，但似乎是害怕孩子们看不懂，所以写的很规整，也很好看。他讲得很投入，完全没发觉她就站在窗外。

    没多久，下课铃响了。

    孩子们竟一窝蜂跑向了秦暮深，一个个像是小蜜蜂一般嗡嗡嗡地围在他的四周。而一向冷淡的秦暮深，此刻竟蹲了下来，他脸上的神色是柔和的，他认真地听着孩子们说话。

    最后，还是孩子们发现了她。

    有个男生一脸贼笑地看了看她，又看了看秦暮深，忽然凑到秦暮深耳边嘀咕了几句话。

    于是，秦暮深立刻抬起眼，看向她。

    孩子们也慢慢发现了她，开始有的人在起哄_

    “秦哥哥，那个姐姐好漂亮啊。”

    “他是不是你的女朋友啊……”

    虽然听惯了赞美，但小孩子的话却让沈榆脸红了，她朝秦暮深笑了笑。秦暮深似乎很惊讶，他点点头，回答那个孩子：“嗯，不过哥哥姐姐已经结婚了哦。”

    “哇……”

    秦暮深已经在孩子们的起哄中走到了沈榆面前。

    “榆儿，你怎么来了？”

    “没有，我只是有点想你。”她说。

    秦暮深忽然一笑：“小傻瓜。”

    两人还没说完话，孩子们已经围了上来，他们把沈榆团团围住，一个个开始拍马屁——

    “姐姐，你叫什么名字啊？”

    “你也来教我们吗？”

    “姐姐你真的好漂亮啊！好像一个明星！”

    她不习惯与孩子们相处，有些局促，她想秦暮深使了个眼色，可秦暮深却抱着肩膀看着她，一点要帮忙的意思也没有。

    于是，她只好试着去回应他们……

    沈榆依然记得，那是很开心的一天。

    回去的路上，她的脑海里忽然绽出一个想法——

    如果他们有孩子，那会是一个什么的孩子呢？

    他一定会长得很漂亮。

    也一定会很聪明，像他爸爸一样，每次都考第一名。

    或许会很淘气，不喜欢学习，爱吃零食，脾气很坏，就像她一样。

    ……

    啊，不，他们不会有孩子的。

    他们已经决定了不要孩子。

    一清醒，顿时又是深深的失落。

    或许有个孩子也挺好的。

    她忽然想。

