
建康宫，清暑殿。

大殿之内，一个头戴冕冠、身着冕服的清秀少年端坐在胡床上，望着面前案几上的一副字，神色显得颇为激动。

“黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开……报君黄金台上意，提携玉龙为君死。好一个报君黄金台上意，提携玉龙为君死！我大晋宗室竟然有此般忠心耿耿者，实乃宗室之幸也！”

一旁的一个老宦官恭声道：“元瑾公子这几天在建康城内名声，简直如日中天，被士人与潘岳、宋玉、卫玠相提并论，并称古今四大美男子。”

少年惊道：“竟有此事？”

“城内小儿传唱：天下之佳人莫若大晋，大晋之丽者莫若建康，建康之美者莫若元瑾公子。元瑾公子，增之一分则太长，减之一分则太短；著粉则太白，施朱则太赤；眉如翠羽，肌如白雪；腰如束素，齿如含贝；嫣然一笑，迷扬州，惑江南。”

少年听罢，不觉悠然神往，道：“速速传元瑾皇叔进殿，朕要看看小皇叔到底是何等风流人物！”

少年即当今天子司马衍，史称晋元帝，比司马珂小一岁，但是却晚了司马珂一辈，故称司马珂为皇叔。

总体来说，司马衍是一位德才兼备的明君。

司马衍自幼聪明伶俐，明于事理，说话很到位，一副小大人的样子。叛将苏峻囚禁并苛待司马衍时，司马衍既不畏惧，也不猥琐，而是泰然处之，埋头读书，表现出智者风度。

司马衍在位期间诏举贤良，劝课农桑，政权趋于稳固。而且其颇有勤俭的德行，在东晋奢侈浮华之风历久并且盛行之时，他作为皇帝却能力倡简朴、节俭，还带头实行，应该说是很不容易的。

司马衍四岁即位，因为年幼，朝中大事原本是司马绍托孤七大臣做主。即西阳王司马羕、司徒王导、尚书令卞壶、车骑将军郗鉴、护军将军庾亮、领军将军陆晔、丹杨尹温峤。

但是此后西阳王被赐死，卞壶在苏峻之乱战死，郗鉴年老且常驻京口，温峤病故，陆晔也常驻外，朝中只剩下王导和庾亮。庾亮是外戚，司马衍的亲舅舅，所谓疏不间亲，再加上王导性格低调，尤其是王敦叛乱之后，更是小心翼翼，所以朝中大事，几乎都是庾亮在做主。

九年前南阳王司马宗被庾亮所逼而起兵反抗，而后兵败被赐死，贬其家族改为马氏，流徙司马宗的妻子儿女到晋安郡。

六年前苏峻叛乱，司马羕只是言辞上支持苏峻，却被庾亮下令赐死祖孙三代，司马珂和司马珉因为年幼才得以保全性命。

如今司马衍已长成少年，也逐渐有了自己的主见，加上已行加元服之礼，正式主持国政，有了自主权。所以司马衍对庾亮对待宗室的一些措施，也逐渐纠正。这其中包括赦免司马宗的妻子儿女，恢复其宗籍，以及恢复司马珂和司马珉的宗籍，并宣诏入京任职。

……

司马珂府。

书房之内，司马珂坐在一张案几前，挥动手中的狼毫。那天在潘楼，虽然凭着李贺的诗句出尽风头，但是一手字却也差点让他出了洋相。

此刻便苦练毛笔字，以提升自己的书法功底。

书案的旁边，跪坐着陈金，正在帮他研墨，脸上的神情显得十分兴奋。

“老奴果然没看错公子，公子出一趟门，便大放异彩，半个建康城都在传诵公子的佳作，如今就算老奴说公子是假的，恐怕也没人相信了。”

对于陈金来说，这出狸猫换太子的戏，始终是他的心病，一旦穿帮，就是他死到临头之日，所以这些天一直提心吊胆着。如今看到司马珂这般表现，心头的大石已经放下一半。

司马珂微微一笑，没有言语，只是专心练字。

“公子如今已被城中士人评为四大美男子，恐怕用不了多久，我们府前就会热闹起来。”陈金哈哈笑道。

“四大美男子？”司马珂停住手中的狼毫，疑惑的问道。

“楚国士大夫宋玉，本朝故散骑侍郎潘岳，本朝太子洗马卫玠，然后便是公子！”

卧槽~

这四大美男子，远远比后世的“四大天王”含金量要高得多。

先撇开数百年前的宋玉不说，潘安和卫玠可是出了名的美男子。

那号称古代第一美男的潘安，年轻时驾车走在街上，连老妇人都为之着迷，纷纷把瓜果往潘安的车里丢，将车塞得满满的。这就是典故“掷果盈车”的由来。

而卫玠更是因为长得过于俊美，在大街上遭到一群花痴惨无人道的围观，如宋丹丹所说的“那场面，那家伙，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海”，里三层外三层的人墙，把体弱的卫玠硬是围观出病来，最后竟然因此重病而死，成为四大美男死得最搞笑的一个，故此也成了一个典故：看杀卫玠。

不过要评为四大美男，光靠美貌还不行，还真非得美貌与智慧并重，才貌双全。

宋玉，潘安，卫玠，无一不是文学泰斗翘楚，都有名作流传于世，而史上的第四美男兰陵王高长恭，不但因为过于俊美以致出战要带面具，而且也是军事天才，无敌战将。

如今司马珂取代尚未出生的高长恭，与这三人并称为四大美男，除了容貌惊艳绝伦之外，重点还是沾了那首李贺的乐府诗的光，当然谢安等人的推波助澜也是功不可没。

不管如何，这可是一件对自己名声极为有利的事情。

司马珂美滋滋了许久，回过神来，突然想起一事，眉头不禁微微皱了起来。

陈金看在眼里，低声问道：“公子还在担心甚么？”

司马珂抬起头来，缓声道：“那批黑衣杀手，到底是谁派来的？为何要冒险刺杀一个无权无势的落拓宗室子弟？”

陈金脸色一黯，低下头去：“听闻当年西阳王在世时，朝中不少仇家，不过彼时老奴只是一介门房，并不知究竟。”

司马珂摇摇头：“西阳王已坐罪赐死，祖孙三代已只剩两名年幼子弟，就算此番回京，也只是混个虚职，授个爵位，不会影响任何朝中大员的利益，为何要下此死手？”

就在此时，门房急匆匆的奔了进来：“启禀公子，门口有两人，穿着宫内服饰，说是甚么谒者，要见公子！”

谒者，宫内宦官近侍，皇帝凡引见臣下，传达使命等事，均由谒者担任

陈金脸上当即露出兴奋的神色：“此番必是陛下宣召，必当封官授爵，公子当速速出门迎接。”

司马珂急忙放下手中的笔墨，整了整衣裳，在陈金的陪同下，往大门走去。

……

建康宫，端门。

朝会刚刚散朝，文武百官陆陆续续走出宫门，或坐轿，或乘车，各自打道回府，四散而去。

一辆华美的牛车却在这时缓缓的来到了端门前，下来一个头戴笼冠，身着青衫的少年，正是奉诏入宫的司马珂。

刚刚走到走到雄伟的端门前，便见宫门内走出一名五十余岁的宦官，迎向司马珂：“来者莫非是元瑾公子？”

司马珂一愣，我脸上难道写了“司马元瑾”四个字？

“正是！不知大人如何称呼？”

大人一词称呼，并不像宫廷戏一样见谁都称呼大人，但是在晋代正是对宫闱近侍的称呼。

那宦官笑道：“本官黄门侍郎张桓，奉诏接公子入宫。人传元瑾公子乃大晋第一美公子，今日看到果然如神仙中人，故此知晓。恐怕今后建康城内，但看到公子容颜，便知公子身份。”

原来是个太监……不过魏晋是士族高门的天下，宦官五体不全，一向被鄙视，难以受到重用，翻不起浪花。不像秦汉和唐宋明，宦官专权比比皆是。

在得知自己被评为古今四大美男子之后，司马珂暗中乐滋滋了很久，此刻再听到这种赞美之言，已经有了一定的免疫力，只是微微一笑，对张桓一拱手：“大人见笑了。”

在张桓及几个內侍的带领下，入了端门，进入建康宫。

建康宫的设计营造，依照天象与周礼，由多重城垣构成，中轴对称布局，宫殿壮丽巍峨，殿阁崇伟，宫室绮丽，规模极大，史书记载“穷极壮丽，冠绝古今”，在司马珂看来，丝毫不亚于后来的故宫。

踏上雄伟的台阶，司马珂跟随在众宦官的身后，奔向建康宫的正殿——太极殿。

台阶两旁，列着两排披甲执兵、威风凛凛的宿卫军，那一排排刀枪的利刃，在阳光的照耀之下，闪耀出一片夺目的光芒。

司马珂大袖翩翩，昂首而前，脚下不紧不慢，丝毫没有半点紧张和慌乱。

登上最后一节台阶，他蓦然回头，望着四周金碧辉煌、鳞次栉比的宫殿，望着那来回忙碌的宦官和宫女，还有那戒备森严的宿卫，突然想起一句歌词“似锦江山、如花宫女”，不觉心头豪情猎猎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178918"  chapterid="68125122"  chaptername="第八章  建康之美者莫过元瑾公子">加入书签</a>
</div>
