    “你今日在百草堂遇到陛下，遇到的好啊！”

    魏忠贤沉声说道。

    “厂公，您这是什么意思，属下不懂啊？”

    田尔耕疑惑道。

    “你可知道，一个小小的临清，一个小小的隆尔化，本公为何迟迟解决不了？”

    魏忠贤冷声说道。

    “小人不知！”

    田尔耕道。

    “浙江一代，乃是富庶之地，而那里的税银，却是最难收的地方，那里的官员富得流油！富商与他们勾结，一毛不拔，税银更是数年没有上缴一分！”

    “本公本想在那里分一杯羹，可是，那里的官员顽固不化，以前是清流党，现在是东林党，全都与本公对着干。”

    “这就是为何我大明财政越来越紧张的原因。”

    “若非是陛下下了狠手，杀了一批官员的话，浙江一代的税收，还是问题，而临清的问题无法解决，也是因为那些官员。”

    “隆尔化暗中，不知道接受了浙江官员多少资助，再加上他们明里暗里的阻挠，本公派去的人全都无功而返！”

    “为了解决此事，我也想过派你过去，但是你官职特殊，我若是派你过去，难免又要被东林党抓住话柄。”

    “现在好了，陛下应该是从袁崇焕的女儿袁若初那里得知了临清的事情，你遇到了陛下，陛下让你去解决，你就去，最好将那隆尔化活着带回来。”

    魏忠贤沉声说道。

    这段时间，袁若初和袁崇焕的事情，魏忠贤是知道的，虽然他和袁崇焕关系不合，但也没有到必须下杀手的地步。

    再说了，如今的大明，也的确是需要袁崇焕这样的将领，对于此事，他也不会干涉。

    “是！属下一定会将隆尔化活着带回来，帮助厂公铲除异己！”

    田尔耕沉声说道。

    “恩！你尽心去办，若是需要我的帮助，我随时派东厂的人过去！”

    魏忠贤道。

    “多谢厂公！”

    田尔耕急忙道。

    深夜，皇宫之中迎来了一个特殊的人。

    袁崇焕到了！

    林凡正在乾清宫修炼熔岩真火功，曹正淳急匆匆的跑了进来，跪在门外说道：“陛下！袁将军到了，这一路上舟车劳顿，袁将军还被歹人截杀，此时，半条命已经没啦！”

    “袁将军已经到了吗？快带朕过去！”

    林凡急忙说道。

    在曹正淳的带领下，林凡来到一处偏殿之中，而此时，袁崇焕就躺在偏殿之中，身下是几条毯子。

    沈炼等人跪在地上，迎接林凡。

    “陛下，您派卑职等人去接袁大人，可是去晚了一步，那时袁大人已经被歹人围攻，我等虽然救下了袁大人，可是，袁大人也因为重病之下战斗，受了重伤啊！”

    沈炼沉声说道。

    看袁崇焕的情况，多半是活不过明天了！

    “此事不怪你们，截杀袁将军的人抓到了没？”

    林凡冷声问道。

    居然真的有人敢半路截杀袁崇焕，若是查到是谁，抄家灭族！

    “抓到了，不过，那人嘴十分的硬，不肯说出是何人指使的，卑职已经命人把他送去北镇抚司了，待卑职回去之后，定然狠狠的折磨，直到他说出是何人指使的。”

    沈炼沉声说道。

    “若是坐在老虎凳上，那人还不说的话，就在老虎凳上加上辣椒水，若是还不说，就把辣椒水灌到他的眼睛里！”

    “若是还不说，就抓到他的家人，当着他的面杀死！”

    林凡冷声说道。

    嘶！

    沈炼不由的倒吸了一口冷气，没想到陛下对于此事的态度，如此狠辣！

    “卑职这就去办！”

    沈炼急忙带着北镇抚司的人离去。

    而林凡也是走到袁崇焕的身边，俯下身去。

    袁崇焕脸色惨白，虚弱的睁开眼睛，看到了林凡，出声道：“陛下！陛下啊！微臣有罪啊，只能见您最后一面，无法为您尽忠了！”

    而此时，林凡却是没有注意到袁崇焕说了什么，而是在看着系统面板。

    袁崇焕：八品高手（实力仅剩三成。）身患重病，又强行提升真气与敌人战斗，导致血气溃败，最多活不过三个时辰。

    这么严重！

    “系统，可有办法救活他？”

    林凡问道。

    “宿主可以消耗十万皇帝积分，兑换一颗百草丹，此丹可治百病，不过，袁崇焕病重，根据历史记载，会在1629年去世，因此百草丹药效会大打折扣！”

    “可以保住袁崇焕性命，但是实力最多恢复至六品。”

    听到系统的提示声，林凡毫不犹豫的兑换了一颗百草丹。

    莫说是六品的实力，即便是无法保存实力，只能当一个普通人，林凡也要将袁崇焕救活，毕竟，答应了袁若初那丫头了。

    “袁将军，莫要多说废话了，快些将这颗丹药服下！”

    林凡沉声说道。

    袁崇焕服下林凡手中的丹药，哭着说道：“呜呜！陛下，老臣今日能够再见到陛下，也算是死而无憾了！”

    “咳咳！老臣在死前，还有几句话要说啊，如今，天下疲敝，百姓民不聊生，还请陛下勤勉持政，莫要如以前一般不理政务了！”

    “还有，老臣的女儿现在在皇宫吧，这是老臣最不放心的人了，若是陛下不嫌弃的话，还请将我女儿纳为妃子，能够成为陛下的妃子，老臣九泉之下也能放心了！”

    袁崇焕哭着说道。

    “袁将军，何必说这些丧气话，你不会死的！”

    林凡说道。

    “咳咳！陛下，你答应老臣！答应老臣啊！”

    袁崇焕激动的说道。

    林凡看袁崇焕如此激动，只好答应道：“好！袁将军你放心吧，我一定会娶袁若初为妃的！”

    啪嗒！

    林凡话音刚落，门外传来一声啪嗒声。

    林凡转头，看到张嫣、陈圆圆、袁若初和一众宫女，就站在门外。

    而刚才那一声啪嗒声，则是袁若初不小心碰到了宫女手中端着的汤碗，碗掉在地上，汤也撒了一地。

    “咳咳！宝珠，这是袁将军求我的，我看他太激动了，才答应的。”

    林凡也不管袁崇焕了，急忙走到张嫣面前解释道。

    怀孕的女人最是敏感了，若是张嫣因为此事激动，动了胎气，那可就是罪过了。

    “咯咯！陛下，我觉得袁将军的提议很不错啊！”

    张嫣却是笑着说道。

