    所有人都在争夺开天凭证，唯有三人并没有出手，方圆收剑归鞘，方圆万里的空间隧道渐渐合拢，脚步一转，出现在了大峨山上，经过与三仙四灵的一场大战，这座正道第一圣地被血洗了一遍。

    “三哥，都解决了，”秦至仙笑着擦了擦剑身上的血，道。

    “灵翠峰内的门人，都被屠了一遍，干干净净。”

    方圆两条白眉凭空飞舞，下一刻，一口又一口神剑剑意冲天而起，九阳剑、天鬼诛仙剑、三皇剑匣、宇宙二剑、昆仑古剑、普渡剑、大黑剑，七套蕴含着庞大人道气运的剑器缓缓绕着这位大峨派开派老祖转动着。

    下一刻，七剑合一，光芒大亮，光芒之中，先是大峨派的普通弟子，然后是内门精英、长老、圆道人亲传弟子、然后是阴素女、荀灵云、落灵英、姜灵鱼、离红灵。

    这些死者在人道的作用下，居然开始一点一点复活。

    “为什么要这么麻烦？”秦至仙歪着脑袋道。

    复活普通人对他们来说很简单，但是复活这些人，哪怕是他们，也会是很大的消耗。

    好在天帝刚刚出手，这时必然陷入沉睡，不会来找他们的麻烦。

    “剑器火候未足，还未到完全出世的关口，得用这些‘剑鞘’先养上一个甲子。”

    荀灵云迷茫的睁开了眼，看到了秦至仙与方圆，神色一凛，连忙施礼道：“秦师兄、祖师，我为什么会在这里？”

    离红灵、阴素女、落灵英等人也苏醒过来，看向二人，同样是满脸疑问。

    “今日我把你们找来，合炼斩帝剑，可惜火候还差上不少，被剑力反噬，失去了一部分记忆。”

    “原来如此，我们让祖师失望了，”离红灵一脸惭愧。

    “无事，拔苗助长可要不得，”方圆一脸温和的笑了笑，“还有一甲子，足够了。”

    很快，一道又一道剑影飞上灵翠峰，拜见大峨派的开派祖师，圆道人。

    如今大峨派的历史中，圆道人并没有战死在西海，而是在第三次正魔斗剑后，领导正道大获全胜，虽有上古剑仙的实力，却并不飞升，而是在人间静待伐天。

    而如今大峨派的历史中，众人的记忆中，并无阳道人这号人。

    天庭之中，一道人影忽然出现，因为走的是诸天的暗门，所以无人发觉，一直到那空荡荡的帝座前。

    “最完美的天帝，是你么，”那人自言自语，若是老牌的神仙看到这一幕，必然会大吃一惊，因为这位当初的第一天帝，东皇太一。

    “我如今对帝位已经不感兴趣了，但当初坏我妖族大事者，我会一一找他们算账，你可不要阻我。”

    ……

    十强六圣争夺的关口，戚笼并没有插手，而是脚步一转，虚空直接被碾的粉碎，他重又来到了九圣大阵之中，走到煌月面前。

    眉心的裂口越发亮起，‘咔嚓’一声脆响，九分之一的原始烙印落了下来，与这只大母猴合一。

    加上之前为了分裂时光长河，已经用掉的九分之一的原始烙印，剩下的烙印只有七块。

    可以明显感觉到，戚笼肉身消散的速度在加快。

    “主人，你回来啦！我等了好久，咦，他们怎么了？”

    煌月打了个哈切，似乎才睡醒，四处张望，看到如同行尸走肉一般的其它八圣，顿时睁大了双眼，似乎是想不明白，自己只是睡上一觉，怎么其它人都死了。

    “走吧。”

    “哦。”

    煌月用尾巴挠了挠脑袋，没想明白，便就屁颠颠的跟在戚笼的身后，嘴巴又开始胡说八道起来。

    “主人，我饿了，现在到哪里去啊？”

    “去取灯。”

    七星阵外，几道庞大的气息正在强势入侵，一尊演化出无边的林山林海，另一边则是一尊庞大的道祖幻影，还有一道则是一个和尚，不，应该叫做佛仙。

    大雷音寺被灭后，并不是所有和尚都被诛杀，也有一部分和尚顺天应道，与上古佛门做了切割。

    癫僧便是这种僧人，而且佛仙有一个好处，虽然法力无法提升，但是却可以将佛力储存于上界诸天之中，必要之时，可以与诸天合一；单论法力，他的法力早已不逊色于大雷音寺十大圣僧。

    这三位论法力，比不上天地中最顶尖的一批，但也是上古大神通者中的中坚，这三位联手，加上诸葛侯又已死去，‘七星阵’没人控制，四十九盏油灯外围灯光已然被吹灭十几盏。

    “这四十九盏时光天灯早在上古就鼎鼎大名了，传闻是天地之内，唯一一套从时光长河中孕育出的宝物，能够拥有转化时光的作用，我们三人合力，可以——”

    癫僧话语猛然一滞，只见在他前方，一个赤着上半身的壮汉不知何时出现。

    在他后面，还有一只漂亮的不像样的紫衣女子。

    更重要的是，他认出了对方！

    戚笼没有做出任何防备，直接走入阵势之中。

    顿时间，诸葛侯留下的诸多后手一一发动，无数威力恐怖的攻击撞在身上。

    其它三人面色一变，这些攻击，有八成自己是发现不出来的，也就是说，若是他们也照葫芦画瓢，迎接他们的，便只有殒落的下场。

    然而戚笼没做任何防备，所有攻击打在他的身上，溅不出任何一道涟漪，一直走到阵法中央，诸葛侯对面，所有攻击才烟消云散。

    煌月小跑了出来，看见诸葛侯，莫名不爽，尾巴轻轻一扫，顿时，诸葛侯藏在体内的一口生气烟消云散。

    “该死，你们搞什么，阵法爆走——”一位上古练气士忍不住开口，然而下一刻，他就说不出话来了。

    只见戚笼深吸一口气，然后吐出，四周一扫。

    下一刻，四十九盏油灯全数吹灭。

    “走吧，”戚笼根本没有在乎那三人，一手抓住诸葛侯尸体，一手一扫，所有油灯消失不见，脚步再一转，出现在一座恢弘的宫殿之中。

    “这里是哪里啊？”

    “道宫。”

    “道宫是什么？”煌月满脸问号。

    “当年三清的诞生之地，是过去的大道枢纽，只有在这里，我们才能回到过去。”

