
　　顾清宁眼波微动，没说话，双手抱住他劲瘦的窄腰。

　　自然的举动带着亲昵，无形间流露出对他的依赖。

　　她的额头抵着他精壮的胸膛，隔着单薄的衣料，属于男人身上淡淡的体温传递了过来。

　　这一刻，她心底陡然涌出几分安心的感觉。

　　傅君承挑起嘴角，修长的手指轻捏着她瓷白的后颈，细腻的肌肤透着浅浅的粉。

　　许是因为喝了不少酒，他的嗓音有些低哑，“随心而为，我一直都在。”

　　话音落下，怀里的人迟迟没有动静。

　　下一刻，环在他腰间的双手松了下去。

　　傅君承低头，触及女孩恬静的睡颜，幽邃的眸子里浮出一丝诧异。

　　睡着了？

　　须臾，他哑然失笑。

　　什么叫站着都能睡着，他算是见识到了。

　　傅君承小心翼翼地将她打横抱了起来，大步走到床边。

　　敌不过困意，顾清宁被放在床上依旧没醒，只是皱了皱眉。

　　傅君承帮她脱了外套，又脱了拖鞋，然后拉过被子给她盖上，细心掖好被角。

　　他缓缓低头，菲薄的唇贴上她的额头，落下一吻。

　　留下一盏床头灯，傅君承放轻脚步走出房间。

　　外面客厅，席奈一行人喝得昏天暗地。

　　看见傅君承一个人出来，姜帆脱口而出地问，“承哥，小嫂子呢？”

　　傅君承道，“睡了。”

　　这么快？

　　姜帆眨巴着眼，一副惊讶的表情。

　　“承哥，你把小嫂子催眠了？”

　　傅君承用看白痴的眼神瞥了他一眼，“喝完赶紧走。”

　　姜帆撇了撇嘴，重色轻友。

　　几人待到凌晨一点多才散，走之前，傅君承让他们把客厅收拾了。

　　……

　　m洲。

　　郊外某座古堡里，一个长相俊美的男人坐在奢华的沙发上，嘴角噙着一抹玩味的邪笑。

　　灯光下，男人一身纯白的西装，散发着一股不食烟火的仙气。

　　然而，这是表面，麦克深知自家主人的可怕之处。天籁小说网

　　他低着眉眼，道，“主人，傅君承已经抵达m洲，刚下了飞机，正在前往酒店的路上。”

　　男人品着红酒，眸光半眯，“谁和他一起来？”

　　“一个女孩。”麦克道，“听说那个女孩是傅君承的女朋友。”

　　男人黑如泼墨的眸子陡然睁大，抬头看他，“你说谁女朋友？”

　　天要下红雨了？

　　傅君承那厮有女朋友了？不是传闻他喜欢男人吗？

　　“傅君承。”难得看见男人不稳重的模样，麦克不禁在心底感叹一句傅君承对他主人的影响真大。

　　男人“砰”的一声把酒杯放在桌上，黑眸若有所思地眯起，“你确定那个女孩真是傅君承的女朋友？”

　　麦克点头，“据打探回来的消息，傅君承和那个女孩住在一起，京城挺多人都知道他们在一起这件事。”

　　闻言，男人忽然笑了，面上的笑有些意味深长。

　　哪个女人眼光那么差，竟然看上了傅君承。

　　“查一查那个女孩的资料。”他翘起二郎腿，不紧不慢地道，“还有，把我准备的厚礼，给傅君承送过去。”

　　听到“厚礼”两字，麦克心肝一颤。

　　他委婉地劝道，“主人，这样不太好吧，万一把傅君承惹怒了……”

　　傅君承那尊大佛，估计没人敢轻易去挑衅，万一真把人给惹恼了，他小命难保啊。

　　男人斜眼看着他，语气染上几分危险，“怎么，你觉得我怕他傅君承不成？”

　　麦克后背发凉，连忙摇头，拍马屁道，“怎么可能，傅君承有什么了不起的，主人怎么可能怕他。”

　　可是我怕啊，我不想英年早逝啊。

　　男人冷哼一声，凌厉的目光从他身上移开。

　　“赶紧把那份厚礼送过去，否则……”

　　麦克身子哆嗦了下，急忙点头，“是，小的明白，我这就去送。”

　　说完，他脚底抹油地往外跑。

　　男人重新端起酒杯，嘴角勾起痞痞的坏笑。

　　……

　　与此同时。

　　傅君承的车抵达酒店，云反在门口等候着。

　　车门一开，高大挺拔的身影率先从车里下来。

　　黑色的衣角随风扬起，在空中划出惊心动魄的弧度。

　　“爷。”云反迎了上来，眉目间带着恭敬。

　　视线往后一瞥，女孩清瘦的身影从车里钻了出来，身上穿着和傅君承同色系的外套。

　　卫衣帽子拉上，压住那头微乱的长发，清透如玉的小脸泛着几分刚睡醒的惺忪。

　　云反微笑打招呼，“顾小姐。”

　　顾清宁散漫地点了下头，一副没睡醒的样子。

　　看着像只软萌无害的小猫咪。

　　云反连忙拍飞这种可怕的想法，什么无害的猫咪，分明就是只不好惹的老虎。

　　真惹恼她，简直是杀红眼的那种。

　　他看向傅君承，道，“爷，卡梅伦先生在楼上会客厅等您。”

　　顾清宁接过行李箱，眸底掠过一抹清明。

　　她抬头看着傅君承，“你们有事就去办，我自己回房间就行。”

　　傅君承不放心，“你一个人可以？”

　　顾清宁轻笑，“我又不是小孩子，还能迷路不成。”

　　说得她跟个路痴似的，她又不是傻。

　　傅君承点头，温热的掌心隔着帽子摸了下她的头。

　　“房间号我发你手机上，有事给我打电话。”

　　顾清宁应了声好，几人一起走进酒店。

　　会客厅在十二楼，傅君承和云反先出了电梯，剩下顾清宁独自一人乘坐电梯。

　　“叮”的一声，三十楼到了。

　　电梯门打开，顾清宁拉着行李箱从电梯里走了出来。

　　她拿出房卡，往门上“嘀”了一下。

　　推开房门，她拉着行李箱，抬脚走了进去。

　　订的是总统套房，顾清宁径直走向里间。

　　然而，刚走到门口，她脚步一顿，入目的一幕充满妖艳和诱惑。

　　只见床边周围摆满了如火般的红玫瑰，就连床上都洒了玫瑰花瓣，浓郁的花香在空气中弥漫开。

　　这还不是重点，重点是一个穿着性感的女人侧躺在床上，火辣的身材摆着妖娆的姿势，挑逗意味极重。

　　顾清宁凉眸微眯，眸底一片森冷。

　　“承爷……”

　　听到脚步声，女人以为是傅君承，抬起头，看见来人是个女孩，吓得尖叫。

　　“啊，你是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，506、房间里的厚礼（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 