    杨逸喝了点麦片粥，然后他去睡了一觉直到被萧苒捅醒。

    “别睡了，起来换药。”

    杨逸睁开了眼睛，用左手擦了擦眼睛，虽然还是有点儿模糊，但他能看见萧苒端着个盘子站在了他的床边。

    “换药？不去医院或者诊所什么的地方换吗？”

    萧苒一脸不耐烦的道：“去什么医院，这么简单去什么医院。”

    伤口已经缝合，在愈合期间每天换换药防止感染就行，而换药确实也不算太难，于是杨逸不再说话，只是将信将疑的脱下了衣服。

    “身材还行。”

    萧苒拿着药棉突然冒出了一句，杨逸不免有些得意的道：“那是当然，你不看我怎么……啊！”

    杨逸发出了一声惨嚎，萧苒停了下手，一脸奇怪的道：“疼了？”

    杨逸怒道：“废话！你这是换药还是杀人啊，疼死我了！轻点，你轻点。”

    萧苒皱眉道：“一个大男人怎么这么怂，能不能行？疼也忍着，我原来又没干过这事儿，忍着点儿，别喊了啊，越喊越疼。”

    被人救了，还是被人照顾，就别那么多事儿了。

    于是杨逸咬紧了牙关，就是一点声音都不发出来。

    萧苒下手倒是快，胳膊跟胸口的伤口处理完了之后，她一脸不耐的道：“腿上，快点儿。”

    杨逸疼的出了一身汗，他有气无力的道：“你出去，我脱衣服。”

    “真是麻烦。”

    萧苒把装了药品的盘子往杨逸床上一搁，道：“你自己换药吧，我做饭去。”

    杨逸有些诧异的道：“你还会做饭？那晚饭吃什么？”

    萧苒耸肩道：“有些想吃面了，我吃油泼面。”

    杨逸一下就来了精神，道：“油泼面？这个好！多来点，谢谢谢谢。”

    从进了监狱，不对，是自打出了国，杨逸就没吃过合口味的东西，虽然丹尼的漂亮餐厅口味不错，但不是杨逸习惯的口味，现在他是真想吃面。

    萧苒离开了杨逸的房间去做饭了，杨逸自己给自己换了药，他自己换药的时候可就温柔多了，疼虽然也疼，但肯定没萧苒给他整的那么疼。

    换了药，杨逸拖着一条腿自己坐在了轮椅上出了卧室，然后他就见萧苒正在厨房和面，动作看着挺熟练的做出来应该不会差。

    “萧苒，你不是从小就生活在美国吗，怎么还会做油泼面呢，最主要的是你怎么会爱吃面呢？”

    萧苒头也不回的道：“不想说。”

    杨逸讪讪的闭上了嘴，干等着萧苒做饭有点儿没意思，于是他打开了电视。

    过了一会儿，杨逸听到了刺啦一声，是泼油的声音，然后他就闻到了浓郁的香味。

    萧苒端了两碗面，往杨逸面前放了一碗后，随即抢过了遥控换到了她想看的台上。

    杨逸的面碗里放了些葱花，而萧苒的面碗里放了辣椒面，杨逸咽了口唾沫，小声道：“其实我也爱吃辣椒，这油泼面不放辣椒感觉缺了点什么，少了辣椒不爽啊。”

    萧苒头也不抬的道：“你伤没好。”

    杨逸左手拿着筷子，一脸恳求的微笑道：“没事儿，我不怕，你再给我来点儿辣椒面。”

    “其实是厨房里没辣椒了，我自己刚好，两个人不够。”

    “要不然咱们换换？我这碗还没动呢。”

    萧苒扭头看了杨逸一眼，很平静的道：“爱吃吃，不吃滚。”

    杨逸叹了口气，一脸无奈的道：“咱们第一次见面的时候吃的也是面，那时候你可不是这样的，多温柔啊，唉……”

    “那是我想主动接近你，现在是你得求着我照顾你，别老想那么多美事儿。”

    没辣椒就没辣椒吧，吃起来其实还是很好吃，杨逸虽然是左手拿筷子，但他吃的可一点儿都不慢。

    “再来一碗行不行？”

    “没了，就做了这点儿，没吃饱啊？”

    “嗯，主要是你做的太好吃了。”

    “拍马屁没用，没吃饱就饿着吧。”

    杨逸叹了口气，道：“第一次见你，我就被你给震了，美女，大美女，百分百的女神！现在嘛……”

    “嗯？”

    杨逸看着萧苒，一脸严肃的道：“现在是女神经。”

    萧苒眉毛一挑，杨逸赶紧的赔笑道：“开个玩笑，开个玩笑……”

    萧苒也笑了起来，然后她很温柔的道：“你等着。”

    杨逸也不知道自己为什么就是喜欢**萧苒，虽然明知道现在局势对他不利，但他忍不住就是想逗逗萧苒。

    但萧苒只是说了个你等着就再没下文了，杨逸提心吊胆了半天，萧苒却是吃完了面收拾了碗筷，最终也没把他怎么着。

    吃完了饭，萧苒也没搭理杨逸，回屋打开了电脑就开始上网，重新掌控了遥控器的杨逸看了没一会儿，就听电脑的音响里传来了他熟悉的声音。

    萧苒竟然是在打游戏，而且还是在打他最熟悉的魔兽争霸。

    杨逸来了精神，他推着轮椅坐到了萧苒的旁边，而萧苒只是看了看他却也没让他出去。

    萧苒用的是人族，杨逸兴致勃勃的道：“对面什么？”

    “兽族。”

    “哦，那有的打。”

    杨逸看了一会儿，然后他忍不住道：“剑圣肯定骚扰，别打，等小山来了再打这个怪，哎呀！该，让剑圣抢了吧！”

    萧苒打的大怪被剑圣抢了，然后她用的大法师还被剑圣砍抢了经验不说还被砍的很惨，于是杨逸一直在一边大呼小叫。

    终于，萧苒的英雄再一次被剑圣砍死之后，她直接打出了gg然后退出了游戏。

    杨逸急道：“怎么就GG了，明明还有的打嘛！你队伍没受影响三本都好了……”

    萧苒扭头看向了杨逸，道：“你打星际吗？”

    “星际？这个我不会玩，我就玩魔兽，我跟你说，当年我打遍全校无敌手，你干嘛？”

    萧苒不搭理杨逸，直接退出了魔兽，登陆了星际争霸2.

    “为什么不玩魔兽了？”

    “因为你太烦！”

    萧苒登陆了星际，匹配了对手，选了个神族打虫族。

    杨逸忍了一会儿，然后他终于忍不住了，大声道：“别骚扰了，你操作拼不过人家的，赶紧开分矿吧，再不开分矿开不起来了。”

    萧苒终于忍不住了，她一脸崩溃状的怒道：“你不是不会玩星际吗！”

    “可我会看啊……”