    那脸千疮百孔，已经腐败很久，木然的表情就连恐惧都已经消散。

    这颗头颅就这么散落在聚集的草堆上，连虫子都不愿意再攀附其上。

    玛丽猛然后退两步，却撞上了一个坚硬的东西。

    她急忙回头，才发现是陆绊。

    “这个人死了一段时间了？”

    陆绊用撬棍拨弄了一下那颗脑袋，失去平衡的头颅就这么滚落到地面上。

    “遭遇意外不会只剩下一个脑袋，是周围有什么危险的生物？”

    陆绊的撬棍拨开泛着淡淡荧光的杂草，他拿起手电筒，照亮前方。

    “有声音。”

    “猎犬”似乎听到了一些杂音，他还能用的右手掏出了手枪，对准前面。

    陆绊仔细聆听，并没有听到什么声音。

    很安静，安静过头了。

    通常在这样茂盛的草地之中，肯定有许多蚊虫，小动物居住，像刚才那样的大老鼠说不定也有。

    但现在，整片草地静悄悄的，没有半点儿声响。

    不。

    嘎啊——

    陆绊顺着“猎犬”前进的方向，听到了一声异动。

    那像是来自卧床许久的病人嘴里发出的最后的呜咽一般，带着令人起鸡皮疙瘩的异质感的声音。

    清脆，连绵，如同玻璃珠滚落地面。

    嘎呱呱呱呱——

    “猎犬”踩着那些一人高的草，警惕地朝着前面走去，散发荧光的草就这么倒伏下去，形成了一条狭窄的道路。

    陆绊回头看了一眼，玛丽和石头正留在车门口，凝望着他和“猎犬”的方向，两人的身影逐渐被草木遮挡，只有那巴士的车顶依稀可见。

    嘎嘎呱呱呱——

    一连串呜咽的声音再度从前面传来，陆绊手电筒的光穿过密集茂盛的草，似乎照到了什么。

    “猎犬”稍稍放慢脚步，给陆绊试了个眼色，随即，冲出了草幕。

    陆绊紧随其后，他感到脚下的土地骤然变得松软起来，还没来得及细细感受，就看到，这里是一片开阔地。

    比人还高的草不约而同地避开了这一片土地，地面黝黑，像是腐殖质堆积而成，在这片不到一个篮球场大小的区域中央，躺着一个身材臃肿肥硕的男人。

    是巴士司机。

    “喂。”

    “猎犬”见状，有些警惕地朝着他叫了一声。

    “救...救......”

    司机发出了虚弱而艰难的声音，他的手臂朝着不自然的方向扭曲，一条腿看起来也骨折了，显然，从车里被甩出来的他饱受了一番折磨。

    “你别动，我马上过去。”

    “猎犬”当即就准备收枪救人。

    只是，陆绊抬起了撬棍，拦住了“猎犬”。

    “我觉得有点儿不对劲。”

    陆绊的灵感告诉他，前面的区域问题很大。

    为什么在这么茂盛的，野蛮生长的草地里，会有这样的一片空旷的区域？

    这里的泥土为什么更加松软，颜色更深？

    这司机是怎么被甩到距离巴士这么远的地方的？

    “救...救......”

    司机继续痛苦的低嚎着。

    陆绊想了想，从背包里掏出一包压缩干粮，朝着司机丢了过去。

    啪——

    袋装的压缩干粮落在了司机身体的旁边。

    “......！！！”

    没有轻举妄动的“猎犬”看到，司机旁边的泥土，竟然开始蠕动起来。

    那黑色的泥土仿佛有了生命，微微蠕动，接着，在那一袋压缩干粮下方，一点绿色冒了出来。

    那是新绿的嫩芽。

    手电筒照耀的区域之外，世界寂静而黑暗，而在那光圈之内，某种生命正在孕育而出。

    一小撮草从黑土里钻出来，覆盖了压缩干粮，只片刻后，那压缩干粮便不见踪影，只剩下一小块绿草。

    “救...救......嘎...嘎嘎嘎呱呱呱......”

    司机求救的声音逐渐改变了音调，变得扭曲起来，最终成为了先前陆绊和“猎犬”听到的诡异声响。

    陆绊和“猎犬”绕着司机移动了一小段，随即看到，那司机的双眼之间已经是一片血肉模糊，绿色的草生长在那伤口处，从司机的眼睛，耳朵，鼻孔，嘴巴里长了出来。

    “嘎嘎......救...救救......”

    那些草无风自动，使得司机的声带发出了这样的震动声。

    这是猎手。

    陆绊很清楚。

    它拟态成猎物的模样，发出求救，吸引猎物的同类，进而开始捕食。

    如果陆绊和“猎犬”贸然过去，恐怕就会被它捕获，吞噬，融为一体。

    这一片草地，恐怕都......

    陆绊看到，在司机的脸上，伤口最严重，血液最密集的地方，那绿草之间，长出了一朵洁白无瑕的花儿。

    一朵，两朵，三朵，他的尸体骤然成为了一片小小的花田，那些纯洁的花儿就这样绽放，构成了一幅绝美，也是极为惨烈的画面。

    “我们快走，回到路上。”

    陆绊本能感觉到了威胁，他示意“猎犬”往回，可当他们转头，却发现，那些草似乎又长高了一些，彻底遮蔽了巴士的车顶。

    没有星星，也没有月亮，周围的草没有任何区分，在这幽暗的夜晚，陆绊只能知道巴士大概的方向。

    “不管了，走。”

    但留在这里的危险显然更大，陆绊手中撬棍一扫，将那些荧光闪烁的草木击倒，他走进了那些越发高耸的草木之间。

    泥土和青草的气味变得浓烈起来，就好像生物为了捕猎而开始的准备工作，某种诡异的氛围酝酿而出。

    陆绊和“猎犬”艰难前进，手电筒在这样密集的草地里几乎不起作用。

    他感觉那些草似乎在主动生长，试图钻进自己的衣服里，钻进皮肤之下。

    在没有方向，没有尽头，没有光芒和没有声音的草地里，死亡正在滋长。

    “你们在哪？”

    “猎犬”高声叫了一句，几秒后，从一个方向，传来了回应。

    “在这里，这、这里有、有点问题！”

    是石头颤抖的声音。

    陆绊捕捉到了那声音的方向，转动身体，艰难地在不断生长，不断变得密集的野草之间行动。

    片刻后，陆绊和“猎犬”终于冲破了障碍，看到了巴士的车顶。

    “到了。”

    陆绊叫了一声，回身看向“猎犬”。

    这时，他看到，猎犬那之前受伤的左手，已经被绿色的青草覆盖。

    那代表生命的绿色，此刻亦是恐惧的象征。

    *

    感谢大家的收藏，投票，打赏，支持！

    求票！

