    又是在一轮明媚的月色之下，恐龙等这次任务才被召唤来的菜鸟们，随着部队在夜间跋涉中。

    一根没有点燃、也是他本次携带过来最后一根双喜牌烟，如今在恐龙的嘴角上挂着，显得很有一点有气无力的模样。

    实际在这样的一个行军的过程中，战队的每一个人都显得有些无奈。

    主要的原因，今天已经是10月25日, 算起来是他们进入高丽第6天的时间了；但是根据他们营长骂街一般的说法中，才只完成了之前4天左右的行军计划。

    离着熙川这个作战目标，还有着挺长一段的距离了。

    之所以出现这样的情况，倒不是自从立国了之后，第38军的这些泥腿子士兵们腐化堕落，连急行军这种看家宝都忘记了。

    战士还是那些战士, 依然充满了战斗的激情。

    理由却很是让人无奈，那是在这么一路过来的道路上，他们遇到了北高丽一方乌压压的撤退人员。

    其中的大部分人员，都是携带者大包小包逃难物品的群众；还夹杂了小部分人民军的士兵，这些人手里没有武器，脸上显得说不出的慌张。

    总之，人山人海的撤退人员，将北高丽山区不甚宽敞的道路，挤到一个水泄不通。

    面对着第113师一路向前的部队，却是根本不让路，又或者说想要让，一时半会也让不开。

    以至于到了现在，仅仅是他们这一个113师的部队，都被分成了几大截，在公路上拖出了老长的一段距离。

    而在这样的情况下，恐龙觉得自己每天的行军过程，简直比起了加班到12点的打工生涯，还要让人更加的难受。

    终于，在又一次差点被挤掉了头上的棉帽时，恐龙在嘴里骂出了一句：

    “扑街！这是在打仗还是在闹元宵了, 这么人山人海的不是扯淡了。”

    然后就在此刻, 他的身边忽然响起了一句东北口音：“咦～天上飞的那是啥，看起来是好大的一只鸟哦。”

    本能之中，恐龙就是抬头看了一眼，然后自己整個头皮都是麻烦了起来。

    凭借着今晚明媚的月光，他能看清楚天上飞的东西是一架飞机。

    至于是什么型号的飞机，战斗机、还是轰炸机这些，以他的水平当然是无法分辨出来，不过可以确认的是，绝对是山姆大叔家的飞机。

    因为以兔子的家底，在第一次战役期间，哪有什么飞机支援可言。

    而飞机的具体型号，恐龙很快就是就有了答案；那是因为他们那一位指挥官胡彪，随后已经是扯着嗓子大喊了起来：

    “卧槽！那是大兵的P51野马战斗机，不但能挂载炸弹、还有着夜战能力，想活命的赶紧去路边隐蔽起来。

    快、快、快，跑起来～”

    在胡彪嘴里疯狂叫嚷的时候，天上的一架野马战斗机的飞行员, 似乎已经发现了地面众多的目标，开始斜刺刺的俯冲了下来。

    甚至在恐龙的耳朵里，还出现了秃鹫一般的呼哨声，这样一个恐怖的错觉。

    主要的原因，还是可怜的打工人这辈子，经历过最大的一个阵仗，也就是高中的时候与人打过酸架。

    第一次见到了这种场面的他，脑壳之中就算知道要马上跑到大路两边隐蔽，那里的大树可以让他活过来。

    只是现在的双腿发软，根本无法迈开脚步。

    幸运的这样一个时候，一双有力的大手抓住了他的手臂之后，直接就是拖着他向路边的林子里狂奔而去。

    扭头一看，他可以发现是战队中叫做石破虏的成员，据说在现代位面还是一个阿SIR了。

    “果然，人民阿SIR爱人民。”在石破虏的带领下，脚下踉跄着跑起来的恐龙，在心中如此地想了起来。

    同时可惜的看到，自己最后的一根烟掉在地上后，被一个最少43码的大脚板，踩进了泥土之中……

    ******

    “卧槽～吓死爹了。”

    一路小跑进了路边的林子里，找了一个浅坑一头趴下了之后，某职业技术学院的老师阿木，在嘴里骂出了这样一句。

    随后，又感觉自己的表现似乎有些丢脸的塑料德棍，嘴里又补上了一句：

    谷嫛

    “不就是一架大兵的破野马么，比起了德棍的斯图卡对地攻击效果，差了老鼻子远了，差评～”

    那啥！阿木这货倒是不用人带着跑，自己就一溜烟地跑了进来。

    当时动作可麻利了，一点都对不起他那一个微胖的体型。

    但是那种似乎只要自己慢上一些，就会被飞机上大拇指粗的子弹，直接打成了两截的电影画面，可是将他彻底地吓坏了。

    而就算在现在，他也能听到胡彪扯着嗓门的大喊声：

    “车子不要了，赶紧丢下汽车隐蔽，你们两个不要命了啊？”

    听到了这样的叫喊声之后，阿木本能的就是抬起了脑壳，结果看到了在人员已经稀少起来的大路上，两辆后勤的鬼子94式卡车，反而是加大了油门起来。

    很显然，这两名司机是舍不得自己驾驶的宝贝卡车，还有卡车中的那些粮食和弹药等物资。

    这些他们113师如今手头上，可以说是异常宝贝的东西。

    所以，两人试图将速度提升起来，躲过已经俯冲下来野马战斗机的攻击。

    可惜的是，地上的汽车怎么可能比得过天上的飞机，最终在胡彪嘴里高亢的骂娘声中，这两辆卡车都被报销了。

    其中的打头一辆，直接被一枚炸弹落在了车身数米之外的地方。

    最少都是250公斤的炸弹，直接在地面上炸出了一个恐怖的大坑，以至于离着好远的地方，阿木都能感觉到地面强烈的震动。

    因此，打头的卡车直接就被引爆了弹药，升腾起了好高的一团烟雾。

    而后面的一辆卡车，倒是紧急地刹住了车轮。

    只是在其中驾驶员打算跳车跑路的时候，那一架野马已经开始扫射了起来；仅仅是一串子弹扫过，被驾驶员每天精心擦洗的卡车，就满是巨大的枪眼。

    连续的扫射了几次后，估计这一辆卡车和其中的驾驶员，绝对是被摧毁的P51野马战斗机，终于是飞走了。

    然后，躲在了路边林子里的志*愿军士兵，还有北高丽的群众才是走了出来。

    来到了地上有着一个大坑，以及好些群众尸体的路面上。

    果然，后面一辆卡车的驾驶员已经是牺牲了，稀烂的挡风玻璃之后，他的半边身子都是被打没了。

    飞溅的鲜血和碎肉，将驾驶室中弄到了到处都是。

    而原本这两个人完全可以活下来的，可是仅仅为了两辆在现代位面，只能去卖废铁的破卡车，他们死在了这里。

    想到了这里之后，阿木、恐龙等一众菜鸟们心里觉得堵得慌……

    很快之后，这些菜鸟们就没有以上什么堵得慌的想法了，因为胡彪这个死扑街的指挥官，还有其他的战队老鸟们，作出了一件造孽的事情：

    驱使着让他们这些菜鸟，将路面打扫干净。

    尤其是两辆卡车中，已经是不成人形的驾驶员，一定要好好地搜集起来、安葬好，可不能让英雄们遗尸荒野。

    然后，这些可怜的菜鸟们只能是在脸色苍白中，开始了一点点的打扫。

    一边打扫，一边呕吐了起来。

    这么说似乎也不对，因为在十个菜鸟中7这个外科医生，还有木匠这个事故现场鉴定员，两人居然是表现得相当淡定。

    当然，如果在一切打扫完毕之后。

    不知道石破虏和破锣两人，从哪里搞来了一些粉红色的斯帕姆午餐肉罐头，让他们立刻吃下，说这是中洲战队的传统的话。

    因为在恐龙嘴里，愤愤不平地骂出了一句：“石破虏，老子看错你了”。

    随后，已经吐过了几次的可怜打工人，又再一次的吐了起来。

    而7和木匠两人，在硬着头皮将一块午餐肉放进嘴里后，都来不及咀嚼上一口，当即就是稀里哗啦地吐了起来。

    在此起彼伏的呕吐声中，胡彪嘴里吆喝到：“兄弟们，欢迎加入中洲战队～”

