    “啧啧，这一幕是多么的可笑啊！堂堂周家子弟，如此不可一世的周家，竟然会出现这样奇耻大辱的事情！周家的脸，都被你给丢尽了。”

    看着手机上的视频画面，陈六合满是讥讽的说道：“如果这段视频被你爷爷周建章看到，如果被你父亲周廷伟看到，不知道会作何感想？会不会气得口吐鲜血，撒手人寰？”

    “陈六合，王八蛋，你竟然录像！”周嘉豪惊骇欲绝的对陈六合嘶吼道，脸色惨白，哪怕是鲜血，似乎都难以掩盖他的苍白。

    “周家，多么高傲的一个家族，多么风光啊！却出了你这么一个废物一样的败类！你应该会成为深扎在你爷爷，你父亲心口的一把刀吧？应该会让他们知道煎熬是什么感觉！”

    陈六合脸上浮现出了一抹阴鸷无比的笑容，他道：“一想到这点，我的心情就会抑制不动的激动！”

    “陈六合，你想干什么？你到底想干什么？”

    周嘉豪疯一般的吼道，这段场景被记录下来，如果流传出去，可想而知，能给他周嘉豪带来多么大的影响，又能在周家的脸上抹一把多么浓重的黑痕！

    “我没想干什么，只不过，是在让你们周家还债罢了！你们周家是时候为自己的所作所为付出惨重的代价了！”

    陈六合冷冰冰的说道：“你们周家让我承受了多沉重的痛苦，我就要让你们周家承受多惨重的痛苦！”

    周嘉豪狠狠一颤，惊骇欲绝：“你在说什么，我根本不知道……”

    “你知不知道没关系，你今晚的任务已经完成了！”陈六合狞笑了起来。

    周嘉豪被陈六合的神情给吓住了，他晃了晃，跌坐在地下，慌张道：“陈六合，你所说的，我都照做了，你现在是不是也要信守承诺，把我给放了？打电话让人来接我。”

    “周大少，我想你可能误会了什么！我没说过要放了你啊。”陈六合无辜的说道。

    听到陈六合的话，周嘉豪骇然失色，他激动道：“你放屁！陈六合，你刚才明明说了只要我照你说的做，就会放了我的！你不能言而无信！”

    陈六合冷笑了起来，说道：“你一定是听错了！我刚才只是说，你这样做了，我们就还有商量的余地，并没有说要放了你！”

    “魂淡！陈六合，你别得寸进尺！我都这样了，你还想怎么样？”周嘉豪惶恐至极的说道，一个劲的向后方挪动。

    陈六合舔了舔嘴唇，说道：“你们周家欠我的太多了！到了该还债的时候！”

    陈六合迈步向着周嘉豪走去！

    周嘉豪能明显感受到陈六合眼中迸发出来的杀机，他已经吓惨了，慌乱的从地下爬起来，转身就跑！

    陈六合嘴角勾起了一个狞笑，慢悠悠的从兜里掏出了一枚一块钱的硬币！

    手指轻轻一弹，硬币如光影一般飞驰了出去，准确无误的砸在了周嘉豪的腿弯上！

    周嘉豪惨叫一声，当场就栽倒在地，摔了个头破血流！

    “没有我的允许，你认为你今晚能够离开这里吗？”陈六合走到了周嘉豪的身旁！

    “陈六合，你到底想干什么？”周嘉豪胆子都快吓破了，人生中第一次感觉到了什么叫做恐惧的滋味！

    此刻的陈六合，跟赛车前的陈六合完全判若两人！

    开始那个，只是唯唯诺诺的窝囊废，而眼前这个，则是一个不折不扣的疯子！

    “我今晚费了这么大的劲，才让你跳进这个深坑当中，你觉得我想干什么？”

    陈六合轻描淡写的说道：“你觉得我能让你爬出去吗？把你留下来，当然是要把你埋在这个坑里了！”

    “什么？陈六合，你想杀我？”周嘉豪惊声失叫，魂都快吓散了。

    他急忙道：“不可以，陈六合，绝对不可以，你要想清楚！你要是把我杀了，后果不堪设想！很多人都知道我跟你一起飙车，如果我死了，你一定逃脱不开干系！”

    周嘉豪惶恐难安的说道：“到时候，周家不会放过你的！你也难逃一死。”

    陈六合眯眼一笑，道：“这一点不用周大少提醒，我想的比你还要清楚！”

    “弄死你会有什么后果，已经不在我的考虑范围之内了！我就是在想，如果你这个周廷伟的独子、周建章的孙子死了！应该能给他们带去非常沉痛的打击吧？”

    陈六合缓缓说道：“人生三大悲惨，莫过于白发人送黑发人！”

    “不行，绝对不行！陈六合，你别冲动，我求求你，饶了我吧。”

    周嘉豪都被吓哭了，他现在一点底气也没有，因为陈六合的凶残已经证明了陈六合是一个疯子，既然是个疯子，那就什么都敢做。

    “陈六合，六哥，你跟我们周家的恩怨，你去找我爷爷，找我父亲啊，不要找我，我是无辜的，我什么都不知道啊。”

    周嘉豪哭嚎的抱着陈六合的裤管，道：“只要你放了我，我答应你，我保证，今晚的事情一定不说出去，我不会报复你的，今晚都是意外，是我自己出的车祸，与你无关。”

    看着周嘉豪那凄惨恐惧的模样，陈六合的脸上没有丝毫怜悯！

    他冷笑更甚，一脚把周嘉豪踹开，道：“呵呵，你是无辜的？你怕是一点也不无辜吧？周家人，又能出什么好鸟呢？你这些年做的恶事，加起来，也足够你死上好几次了。”

    “能活到现在，你也算是赚了！送你去死，也算是为民除害，我毫无负罪感。”陈六合淡淡道。

    “不能这样，陈六合，你不能这样！我死了，我爷爷和我父亲不会放过你的。”周嘉豪鬼哭狼嚎，一股臊臭味袭出，在极度的恐惧下，他竟然小便失禁了……

    陈六合厌恶的扫了周嘉豪一眼：“卑劣的家族就是卑劣的家族，只能教出你这样孬种般的废物！”

    “你也不用在我面前痛哭流涕了，我杀人，从来都只杀该杀之人！当我对你升起杀念的那一刻起，就证明你一定是该死的！”

