    沈母这下也知道自己做了糊涂事。连忙道：“那现在要怎么补救？”

    “沈健已经去向老太太要那块玉佩了，不管能不能从那块玉佩看出问题来，但总要让我们见识一下心里才有底。”简瑶安慰道，“您先别急，有他二哥在，沈健受不了委屈的。”

    “对了，您还没说，让你承认私通的人这个人究竟是谁？”

    “崔雪琴。”

    “谁？”

    “崔雪琴，就是小健他三婶。”

    “原来是那个女人。”简瑶眯了下眼，转头看向叶妃，“看来你猜对了。”

    先前她们就在讨论，说沈母这事会不会跟沈健的几个婶子有关系，没想到真有关。

    正是这时候，沈健回来了。

    一进门就道：“老太太答应把玉佩给你们看一下，不过得当着她的面。”

    毕竟是她娘家家传的宝贝，简瑶她们对她来说是外人，怎么能放心。

    宫尚点头：“没关系，能让我们看一眼就行了。”

    “小健，我的儿，我对不起你，这些年妈让你受委屈了。”沈母看到沈健鼻头上有汗，眼睛里亦有血丝，知道他为这事奔波了，劳累了。一时间愧疚不已，抬手伸向沈健，后者连忙上前握着她的手，不知所以地扭头望着宫尚他们，“二哥，我妈这是……”

    “你妈答应替自己喊冤了！”

    “真的？”沈健有些意外，不过是才一会儿的功夫，他们就说服他母亲了！不禁道，“你们怎么办到的？”

    “是叶妃把你母亲说服的。”宫尚不居功，简瑶同样。倒是叶妃道，“也不全是我一个人的功劳，是瑶瑶和宫二哥先开了个口子，我才有机会趁热打铁。”

    “那，实情是什么？”

    “你母亲被人算计了。”宫尚总结性地道。

    从沈母刚才那番叙述中，不难听出，整件事的起因来源是因为那碗药。她是喝了那碗治感冒的药觉得身体不适，迷迷糊糊睡了一觉，这才有了后面的事。

    那个管家何志忠也是如此。

    “所以，那碗药是重点？”沈健大致从宫尚那听了个一二，便看向母亲问道，“妈，那药还有吗？”

    “都喝完了。”

    “那药渣呢？”

    “我都倒在后院了，在那棵枣树下。”

    “我现在就去拿。”

    话音刚落下，沈健就起身去了后院。不一会儿手里便抱了个盆，里面全是风干的药渣子。

    他看向简瑶道：“二嫂，我在电视里看过可以从药渣里面查出药的成份。你可以吗？”

    “当然。”

    即便是西药，即便是碾成粉末，她也能看个究竟，何况这是中药。

    简瑶上前，将那药渣挨个翻了下，没发现什么端倪。她又拿起来仔细在鼻间闻了闻，依旧没什么结果。

    简瑶不信这药没有问题，定睛凝神，再度查看这些药渣。

    果然，透视眼一扫，便看出蛛丝马迹。

    在药渣的表面都覆盖了一种液体，这种液体不属于这些中药的成份，而是一种快速催眠的迷药！

    这种迷药不光快速催眠，还容易让人意识流散，短暂地失去判断力。

    也就是说，沈母承认私通，也不光是崔雪琴暗诱，自己其实也没有了思考能力。所以随便人一蛊惑，她便顺着这人的意愿去做。不管是对是错。因为这药一下去，不管是谁，都会失去主观意识，任人摆布。

    怪不得叶妃来了两天，都没能让沈母改口，应该是这药在作祟。

    不过照今天这情形来看，那药应该失去余效了。

    “二嫂，你是不是看出什么了？”沈健发现简瑶表情有异，不禁问道。

    “嗯，是看出问题了。这药里含有催眠的迷药。”简瑶刚一开口，沈健就睁着眼使劲往药渣上瞧，简瑶道，“肉眼是看不出来的，我是闻了味道才辩出来的。”

    至今，她都没有把她拥有透眼视的异能告诉大家，所以这会儿也不方便再详说了，只能随便扯了个谎。

    “迷药？”沈健一听，满脸震惊和愤懑。

    简瑶将这迷药的功能说给他听之后，就更是胸腔冒火。宫尚拍了拍他的肩膀安慰道：“稍安勿燥，既然知道这药有问题了，我们离真相就不远了。”

    “嗯，通常卖这种药的都是私下交易，要么就是自己会制药。沈健，沈宅谁有这天赋？”简瑶顺着这思路问道。

    “沈家没有，不过……”

    “不过什么？”

    “不过四婶家有个远房亲戚倒是会这个。”沈健语出惊人。

    简瑶和宫尚相互对视了眼。先是三婶，现在是四婶，沈宅的这些龌龊事果然离不开那两个女人。

    “你把他的名字报给阿勇，让他一并去查一查这个远房亲戚。”宫尚当下道。

    分析完这桩冤案的大致情况，天都已经黑了。

    沈健安排晚餐，吃饭的时候，何志忠的那个妹妹来了。挺着个大肚子，一进门就跪在沈母跟前，哭着为他哥哥喊冤。

    沈母知道是自己的大意和愚蠢害了何志忠，拉着她起来连连道歉，并保证一定还她哥哥一个公道，把他接回来让他们兄妹团聚。

    因为都在沈宅一起遭受过白眼，曾经共患难过，两人的感情很深，不像主仆，倒像姐妹亲人。

    叶妃看她怀胎六月，又是这个时候，赶紧起身让了座，又添加了碗筷欲留她吃饭。

    何小妹扒了几口，也没心思吃，最后勉强喝了碗汤。

    饭后，又陪着沈母在房里说了好一会儿的话才离开。送走何小妹之后，宫尚仰望着这满天的星子道：“我们可能漏掉了一个人。”

    沈健和叶妃眉心俱是一拧，还没想到是谁，简瑶已是脱口而出：“刘顺。”

    “对，管账的那个刘顺，我们一直把他给疏忽了。”

    简瑶点头：“先前在屋里何小妹好几次听到那个刘顺，我当时就感觉到他那个人有问题。”

    “既然二嫂感觉他有问题，那就有必要见了。”直觉这种东西有时候说不准，但只要有了，一般都不会出错。

    他二哥是这样，他二嫂也是如此。

    沈健道：“是把他叫来，还是我们悄悄地见？”

    “悄悄地见吧！”

    “好，我这就带你们去。”

