    江炎召开这场会议的目的，就是要让这些姜家旁支地人看到有利可图，而且利益相当可观。

    只有这样，他们才会认真地对待这件事情。

    会议结束之后，江炎陪着姜家这些旁支族人们去聚餐，一起喝了几杯，这也是融入他们的一种方式。

    酒宴结束后，江炎又安排了这些姜家旁支族人们去了寒江雪野奢酒店入住。

    当天晚上，宁雪就乘坐飞机来到了马达佳斯佳。

    江炎亲自去了机场迎接，一见面，宁雪就给了江炎一个大大地拥抱。

    “儿子！”

    “妈，你来非酋大陆，怎么不提前通知我，我也好陪你玩几天。”

    宁雪笑着说道：“我知道你工作很忙，所以不想打扰你，我去入住了你开的酒店，服务态度和质量都相当不错，绝对有七星级的标准。”

    “呵呵，那是当然，我们酒店的管理团队可是专门聘请来专业人士，虽然当地一些服务员的个人素质还不够高，但是我们酒店会定期进行培训。走吧，我们先回酒店，您饿了没？”

    “不饿，我们在飞机上吃过了。”

    宁雪的秘书也跟着一起来的，江炎让人帮她们拿了行礼，然后一起返回了酒店。

    江炎让酒店收拾出了最好的房间，专门留给了宁雪。

    “妈，你想喝点什么，我让人送上来。”

    宁雪拍了拍沙发，说道：“儿子，我不渴，你过来坐下，我想跟你聊一聊。”

    江炎走过去坐下，笑着问道：“您想跟我聊什么？”

    宁雪故作思索地样子，她说道：“你给说一下，跟你离婚的那个女人吧？她是一个什么样的女人？”

    江炎不由愣了一下，他怎么也没想到，宁雪会想跟他聊徐凤秋。

    “您是说凤秋吗？”

    “对，凤秋，徐凤秋，是吧？”

    宁雪露出了一副很好奇地样子，她用手撑着头，眨着眼睛，已经做好了听故事的准备。

    江炎拿宁雪没办法，谁让这是自己亲妈呢？

    虽然他们母子分隔二十多年才相认，但是那种血缘关系所带来的亲密，是其他关系所无法带来的。

    离婚这么久了，江炎心里其实也有憋闷的地方，但是没有一个能让他真正敞开心扉，可以倾诉的人。

    今天宁雪问到了这件事，正好触动了江炎的心，他也想借机吐一吐自己的苦水。

    “你都想知道什么呢？”

    “所以的一切，你们是怎么认识的，然后怎么发展到结婚的，婚后过的怎么样？”

    江炎不由笑了笑，说道：“好吧，那我就给你好好讲一讲，我还从来没跟别人提过这些事情，你是第一个知道的。”

    江炎从三年前自己因为犯下大错，被姜家赶出家门开始说起。

    听到他流落街头的时候，宁雪不仅有些心疼。

    听到江炎为了救徐凤秋，被人刺伤的时候，宁雪更是紧张地心都揪了起来。

    当她听到徐凤秋照顾江炎，两人又互生情愫，日久生情，然后就水到渠成地结婚之后，宁雪也露出了笑脸。

    但是当她听到婚后，江炎在徐家受到的那些冷嘲热讽，像仆人一样伺候一家人时，她顿时有些忍耐不住了。

    “这徐家的人真是势利眼，竟然这么欺负我儿子！”

    江炎笑了笑，为了宽慰宁雪，他说道：“妈，你不必生气，这都是一些很平常的生活。而且，那段日子有凤秋陪伴着我，我并不觉得受苦受累，相反，我过的很踏实。”

    “不用跟姜家的那些堂兄弟们勾心斗角，不用在商场上整天尔虞我诈，不用每天虚情假意笑脸相迎。后来姜家解除了对我的限制，恢复了我的身份，我在徐家的生活就发生了很大地改变。”

    江炎将自己恢复身份之后，一些比较有趣欢乐的事情讲给了宁雪听。

    但是每一件事情几乎都离不开三个字“徐凤秋”，江炎所有的故事都是围绕着这个女人展开的。

    宁雪心里不仅有些吃味，觉得这个女人抢走了她儿子更多的爱。

    “儿子，看得出来，你是真的很喜欢这个徐凤秋。那你打算跟她什么时候复婚，还要回到云州去生活？”

    江炎叹了口气，说道：“我与姜家的赌约，还有半年的时间，我打算等赌约结束了，再去见凤秋。如果我现在就跟她复婚的话，我担心我的身份会给她带来不必要的麻烦。”

    宁雪试探地问道：“那她能原谅你吗？我听说，你是因为跟雪凝发生了关系，还上了新闻热搜，所以你们才离婚的。对于这种事情，女人都是很难原谅的。”

    江炎的脸色顿时变得严肃了起来。

    “当时我是被人打晕了，后来发生了什么，我自己都不记得了。但是我可以肯定，我绝对是被人给栽赃陷害了，而且那个打晕我的人是一个高手。这件事我一定会查清楚的，到时候对凤秋也能有个交代。”

    宁雪又问道：“你们根本不是一个世界的人，既然你们都分开了，难道你就没考虑过跟别的女人在一起吗？”

    “你是说端木云霜？”

    江炎笑了笑，回道：“呵呵，我从一开始就没打算跟她真的联姻，而且我都好长一段时间没有联系她了。”

    宁雪脸上不由露出了笑容，她说道：“我挺喜欢雪凝那孩子的，长得漂亮，气质也好，一脸旺夫相，你觉得她怎么样？”

    “韩雪凝？她……”

    江炎正要回答，这时，一阵敲门声响起。

    “江总！”

    江炎听出了是林霜的声音，起身去打开了房门。

    “林秘书，你有什么事吗？”

    端木云霜朝着房间里看了一眼，然后说道：“我听酒店前台的工作人员说，伯母来了，是吗？伯母她有没有什么需要的东西，我让人给送过来。”

    江炎回道：“暂时没有，谢谢你的好意。”

    端木云霜又问道：“伯母要在这里住几天，需要我帮她安排一下行程，好好玩几天吗？”

    这时，宁雪走了过来。

    “不用麻烦了，我就住一天，明天就走了。”

    端木云霜朝着宁雪笑了笑，十分客气礼貌地说道：“伯母好！”

    江炎介绍道：“妈，这是我的秘书，也是我最得力的助手林霜，我现在很多工作都仰仗她帮我。”

    宁雪笑着说道：“林霜，辛苦你了，工作上你多多帮她。我这次来的匆忙，也没带什么礼物，等下次我给你补上。”

    端木云霜连忙说道：“伯母你客气了，这都是我分内工作。”

    江炎又说道：“林秘书，你来得正好，我要给我妈公司投资一笔钱，用于市场推广，一起坐下聊一聊这件事吧！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

