    眼前一黑，当看清楚眼前环境，丁蓉感觉寒风扑面。

    不由自主的紧了紧身上衣服，她现在衣服下还是真空状态。入眼白雪皑皑，山川被大雪覆盖。纵然是夜色笼罩，大雪反衬下，却不显得那么黑暗。

    关键是，太冷。

    这是哪？

    到了南极了吗？

    不然，这里怎么全是大雪？

    前面张青云继续往前走，丁蓉只能跟在后面。

    走了几步，丁蓉感觉春风拂面，原本的寒冷被驱散，本来因为寒冷而有些冰凉的身躯，也有了暖意。

    像是从寒冬，进入了三月阳春。

    丁蓉看向四周，刚才还在白雪皑皑的大山之中，现在出现了一个山谷中。

    山谷中有几棵树，青草翠绿。

    丁蓉大感惊奇，难不成刚才又从南极，回到了某处热带地域？

    前面的这位道门高人，手段通天，丁蓉毫不怀疑，张青云有这种本事。

    “到了...”

    张青云打量着山谷内，有不少挖的坑，远处栽种了一些果树，但大多数都是桃树。

    感应一下山谷，众人都在修炼之中，气息悠长。

    找了个山洞坐下，张青云说道：“打坐修行吧，明早再说。”

    一夜修行，丁蓉都不是很舒坦。

    长袍棉衣太厚，山谷内又是三月阳春一般温暖，穿着长袍棉衣太热。这让她脱了长袍棉衣吧，里面仅仅穿了透明薄纱。

    穿着吧，又很热，浑身香汗淋漓。

    丁蓉原本一心求死，如今获得新生，已经没有了的羞耻之心再次回归，只能这样难受了一夜。

    第二天清晨，张青云结束修炼，睁开眼看到丁蓉浑身大汗模样，一拍额头：“这倒是我的疏忽了。”

    随着修为越来越高，张青云寒暑不侵，所以进入山谷也就没有注意到丁蓉的穿着。

    伸手一指，丁蓉身上玉符所化棉衣，化做一身道袍，板板整整，规规矩矩穿在了丁蓉身上：“他们也该结束修行，咱们也该去见见他们了。”

    丁蓉摸摸身上道袍，感觉很是惊奇。

    张青云怎么给她穿上的，还是里里外外很是齐全的装备，这个问题已经不重要。

    重要的是，现在凉快了。

    走出山洞，山谷内还是没人。

    刘青峰从厕所走了出来，看到张青云的时候，刘青峰顿时一愣，看了一眼张青云身边的丁蓉，刘青峰隔着老远向张青云匆匆一礼，随后转身向山谷深处就跑。

    一边跑，刘青峰一边大喊：“师叔不好了，师叔公带着一个女人回来了...”

    声音，在山谷内回荡，顿时把所有人炸了出来。

    丁蓉有些奇怪，单从刘青峰的话语之中，就可以听出来，身边这位道长这是有了老婆了...而这位道玄子上人带着她回来，引起了误会？

    这...

    正常人看到一个男人一个女人，也不会直接想象成，这是相好的吧。

    关系不亲密，一前一后隔着一米多...

    “这老东西！”

    张青云脸色有些黑，刘青峰现在还不忘记给他抹黑。

    自从上次刘青峰很是不甘的，把自家师叔雨荷“让”给张青云，表面刘青峰很是尊敬，但是背地里肯定不服。

    毕竟雨荷是他仰慕了一辈子，爱慕了一辈子的女人。

    不过...

    张青云看向刘青峰，神色一动：“这老货有问题，大有问题。”

    正要仔细看一看刘青峰的问题的时候，刘青峰还在大喊大叫：“师叔快出来，师叔公带着女人回来了，看上去关系好亲密的样子...”

    山谷中，刘青峰抹黑张青云的声音还在传荡，张青云闭上眼睛，深吸一口气，压下想要一根针刺符刺他九月之花的冲动。

    这老东西，就算是有问题，贫道也不帮你。

    丁蓉愕然。

    这老东西真是会信口开河，满嘴污蔑。

    我与道玄子上人两个人之间的距离，最起码还有一米以上好不好？

    这也叫关系亲密？

    距离这么远就叫亲密，要是抱一起该怎么形容？

    “叔叔...”

    雨荷还没出来，一依已经跑了出来。

    小丫头直接扑入张青云怀中：“叔叔，我想你了。”

    这丫头，这才几天没见？

    唔...上次山谷布阵，帮着圣地诸人入道，好像是催眠了一依，那次一依没看到他。这前前后后时间也不短了。

    “咦？”

    一依看到丁蓉眼睛一亮：“叔叔，这位大姐姐是谁呀？”

    害怕小丫头保媒的兴趣再起，张青云介绍道：“这位是丁蓉，是我帮你雨荷师祖找的弟子，你要叫她一声师叔。”

    雨荷辈分高出宜真一辈，丁蓉要是入了雨荷门下，也就高了一依一辈。

    “师叔...”

    一依很是有礼貌的叫了一声。

    丁蓉微微一愣，神情有些恍惚。

    她有一个女儿，比一依小了一点。看到一依这么大小姑娘，丁蓉瞬间想到了自己的女儿。

    一依不知道这些，她有些奇怪：“叔叔，师叔哭了呢。”

    张青云心念一转，就知道怎么回事，笑道：“你去安慰你师叔一下。”

    一依离开张青云身边，站在丁蓉面前：“师叔，你为什么哭呢？”

    丁蓉勉强挤出一丝笑容，擦了擦眼泪：“没什么，师叔这是沙子迷了眼睛。”

    “哦...”

    一依眼睛一亮：“师叔，等着你开始修炼了，沙子就无法迷眼，你到时候反应会很快，沙子还没有靠近，就可以本能躲过去...”

    一大一小开始聊天，丁蓉蹲下身子，心情好了不少，看着一依满脸宠溺。

    “师叔哇，你快出来，师叔公被抢走...”

    “闭嘴！”

    雨荷此时才从山洞中掠出，性格温婉的雨荷，此时眉毛几乎都要竖起。

    一依乱点鸳鸯谱之后，就不再提这件事情。

    这老货，还有完没完？

    山谷内热闹了起来，众人都被刘青峰大吼大叫吵闹，知道了张青云的到来。

    “见过上人！”

    玄机子等人很是规矩的行礼。

    “见过道友。”

    唯有白云子依旧洒脱，道友相称。

    “见过上人。”

    雨荷来到张青云面前，稽首一礼。

    圣地建成之后，总要有一个主事人。雨荷辈分高，百般推脱，还是被众人推举为谷主，圣地之主。

    张青云还了一礼，就看到雨荷目光看向了丁蓉，瞬间眼睛中闪过一抹神采。

    雨荷修为在众人之中最高，已经是炼气四重天巅峰，一眼看出丁蓉九阴之体并不奇怪。不过很快雨荷眉头一皱，眼眸之中有些惋惜。

    显然，丁蓉元阴已泄，雨荷也看了出来。

    这就好比沙漠中快要渴死，忽然看到一个水瓶，刹那间感觉生命延续有望。但是拿起水壶的时候，发现水壶竟然是一个空壶。

    希望破灭...

    雨荷现在就是这种心情，九阴之气难能可贵，天下之中也不好寻找。

    现在好不容易遇到一个，却又是泄了元阴的九阴之体。

    “道友，借一步说话。”

    张青云走向一边，把丁蓉身世说了一遍。

    雨荷满脸阴沉：“没想到，世间还有欢喜禅院这种肮脏的地方！”

    “道友，贫道自作主张，帮你找了一个弟子，实则是贫道看得出，你的道很是适合她。”

    张青云帮着雨荷入道的，自然了解雨荷的道。

    当时说要帮着丁蓉找一个师尊的时候，张青云第一个想到的就是雨荷。

    当然，弟子师徒缘分，别人无法插手。

    张青云这么做有一种越庖代俎，张青云也有自己的打算。

    雨荷有些犹豫，张青云笑道：“她元阴已泄，这个短板我会帮你解决这个问题。”

    雨荷松了口气，实则是她的入道都是张青云的帮助，一个元阴已泄的九阴之体，她还真没有能耐教导。

    张青云出面解决这个问题，雨荷就没有担心的了：“上人，我有一个不情之请...”

    “刘青峰的事情吧。”

    张青云仿佛能够看穿人心：“我刚看到他的时候，就发现了问题，他这是练功的时候，心境不足，走火入魔了。”

    雨荷满脸羞愧，叹息一声：“我练功的时候，不小心闹出了动静，一块山石落在他面前，把他惊醒，从而真气乱窜走火入魔，现在神志时好时坏。”

    伤势好了，但是真气伤了脑袋，刘青峰时而清醒，时而疯癫。

    修行者修行，最是忌讳被人打扰。

    一旦真气紊乱，不是走火入魔，也要身受重创。

    甚至直接一命呜呼。

    刘青峰本就境界不足，心境不够，拥有练气二重天巅峰的实力，无法完美驾驭。要是一直小心翼翼，还不至于落得这种下场。

    这一受到惊吓，不出事才怪。

    “伤势好治疗，刘道友这是心境出了问题，也就是道心出了问题。”

    张青云略微一琢磨：“这样吧，让他跟在我身边一段时间吧。”

    雨荷大喜，道玄子上人只是分身，迟早回到本尊身边，到时候刘青峰就有机会见到青云上人。这是一大机缘，雨荷都想要得到的机缘！

    张青云在三仙谷呆了几天，推演出一部凝聚阴元的功法，不过并不是特别完善，交给了雨荷。眼看年关将至，张青云打算回去。

    然而，离开的时候，发生了一点意外。

    刘青峰死死抱住白云子的大腿，泪流满面：“白云子道兄，我怕...你帮我求求情，不要我离开三仙谷好不好。”

    白云子有一种恨铁不成钢的无奈：“跟着上人身边，那是机缘！”

    白云子也想跟着，要不是刘青峰现在跟着张青云回去，白云子还真想要跟着出去看看。

    刘青峰偶尔疯癫，还会惹事，山谷内众人也是头疼。

    现在这老东西离开了，山谷中也终于可以清净一段时间。

    白云子巴不得刘青峰离开，还会帮他求情？

    何况，这是大机缘！

    刘青峰摇头：“可是...我曾说过他的坏话，我怕他弄死我...我不去...”

    这会儿，刘青峰又开始疯癫了。

