
　　梅花三十六不知道杜十娘为什么要说这种话，所以一时间没有反应过来。

　　“没听明白？”杜十娘换了一个说法：“妹妹可是已经许了人家？”

　　“姐姐为什么忽然这么说。”梅花三十六很是不解。

　　难道杜十娘是要给她介绍男人不成。

　　“真没有？”杜十娘再三询问。

　　“真没有。”梅花三十六为了表明自己真的没有嫁过人，指着车厢中那跪在地上休息的白鹤：“跟在我身边最久的就是它，我也没有要找男人的打算。”

　　开玩笑，她作为梅花庵的姑娘，若是找了个男人，以那帮小姐妹的性子，能把她和“奸夫”一起撕了之后埋在后山，然后每年的清明一同来这儿喝酒。

　　“若是这样，那妹妹错了一件事。”杜十娘指着梅花三十六左手的戒指，说道：“我没去过东玄，却也知道文统规矩相同，妹妹这首饰的位置，是已经有了夫家的戴法。”

　　梅花三十六张开手掌，看着那玉戒，看向杜十娘盘起来的发髻，下意识说道：“就和姐姐盘起头发是一个意思？”

　　杜十娘眼神一动，随后点头：“正是。”

　　梅花三十六眼角微微抽动，气呼呼的说道：“死女人，竟然骗我……”

　　她不怀疑杜十娘话，再联想到那女人偶尔窃笑的模样，哪里还能不知道自己被庵里的姐妹占了便宜？

　　“是姑娘家给的？”杜十娘一言命中要害。

　　梅花三十六说道：“一个不知廉耻的女人。”

　　她说着，又觉得自己说错了话，因为现在是在春风城，所以她偷偷的看了杜十娘一言，发觉对方完全不在意后，松了一口气。

　　这已经不是第一次了……她下次说话之前有必要想清楚再说。

　　“原来是这样。”杜十娘轻轻一笑，指着那玉戒说道：“我能瞧瞧吗？”

　　“当然可以，也不是什么稀罕的玩意。”梅花三十六轻轻将那纳戒摘下来，递给杜十娘。

　　虽然纳戒还算珍贵，不过对于梅花三十六来说，更重要的是这是不久之前，姐妹赠予她突破至腾云境的礼物，也正是因为突破了，所以她才得到了这次前往南荒的机会，即使是这样，姐姐们还是十分的担忧，往她的纳戒中塞了许多的飞剑、符篆，生怕她遇到什么不测。

　　甚至在到达淮沁之前，和姐妹们的联系就没有断过，也就是靠近淮沁，到了绝云宗的地盘，那帮女人也放下心来。

　　“好漂亮的玉。”杜十娘惊诧，旋即说道：“那在妹妹走之前，我来教你应该怎么戴首饰。”

　　“嗯。”梅花三十六应声。

　　杜七在杜十娘身侧，也踮起脚尖看着里面，她记得在海棠故居的时候见到海棠左手上是戴着首饰，和现在梅花三十六的位置一样。

　　杜七心道自己现在虽然现在没有几件首饰，可以后一定会有的。

　　她看着自己修长的无名指，睫毛颤动。

　　也不知道能给她戴上玉戒的会是什么样的人？

　　叹息。

　　她什么时候也成了整日喜欢妄想的姑娘了。

　　……

　　“右手给我。”杜十娘拿着玉戒。

　　梅花三十六伸出手，杜十娘轻轻将戒指套在她的右手无名上，随后说道：“这样最好。”

　　“是吗。”

　　梅花三十六好奇的问道：“我不甚明白，姐姐能告诉我这里头的规矩？”

　　“左手无名指最靠近心。”杜十娘言简意赅。

　　规矩，大多数时候都是这么简单。

　　“明白了。”梅花三十六轻轻点头，扬起右手，看着那手指上的玉戒，说道：“那右手呢？”

　　杜十娘深深看了她一眼，后退一步：“是女修的意思。”

　　梅花三十六一怔，垂落一缕侧发正要解释：“姐姐，我不是……”

　　“是只要有修行、克制内心的姑娘都能佩戴的位置。”杜十娘说道。

　　“原来……是这样。”梅花三十六悻悻将右手背到身后。

　　杜十娘说道：“就这样吧，时候不早了，我也要回去了。”

　　“谢谢姐姐的马车。”梅花三十六说道，她似乎察觉到自己的身份暴露了，不知为何有些没有底气

　　“有缘的话，咱们在春风城还能见到。”杜十娘呵呵一笑，放下帘子，给车夫使了一个眼色。

　　“驾！”

　　马鞭挥动。

　　车轮滚滚，留下两道浅色印记。

　　“姐姐，回见。”杜七挥了挥手，旋即抱着杜十娘的手臂，走入巷子中。

　　马车上，梅花三十六收回看着杜十娘的眼神，张开右手，定睛看着杜十娘给她戴上的纳戒，眼里是疑惑。

　　杜十娘究竟有没有发现她的身份？

　　真是让人头大。

　　她看着一旁蹲在那儿的仙鹤，踹了它一脚，嗔道：“你倒是还坐上车了。”

　　……

　　……

　　巷子中，杜七嗅着十娘身上那比梅花还要好闻的气息，说道：“十娘，你是不是吓唬那个姐姐了？”

　　“我可没有。”杜十娘停下脚步，说道：“是她意志不够坚定。”

　　“十娘知道她的身份了？”杜七问。

　　“我又不是傻子。”杜十娘摇头，说道：“可我印象中，平娘可不是会给姑娘家取这么难听的名字……兴许，她在仙门的时候不是这个样子。倒是你。”

　　杜十娘惊讶的看着杜七：“你知道她和平娘一样，是仙门的姑娘？”天籁小说网

　　“十娘。”杜七不满的杵了她一下。

　　这不是说自己傻吗。

　　“说话。”杜十娘说道。

　　“哦。”杜七乖巧的道：“我在平娘屋里见过那只白鹤。”

　　与之前来的是同一只。

　　也是因为那只鹤，祝平娘才与倚石仙子说猜测这一次来的会是“小三十六”。

　　“我好像是听你说过这件事。”杜十娘想起了什么，疑惑的看了杜七一眼。

　　天下的白鹤都长得差不多，这妮子居然能辨出是不是同一只？

　　不过杜十娘也没有要问的意思。

　　反而是杜七有要问的。

　　“十娘，那你是怎么知道那姐姐和平娘认识？”

　　“她身上的玉佩，我在平娘那里见过一模一样的。”杜十娘说道。

　　那梅花三十六一看就满身的怪异。

　　她现在已经知道祝平娘是仙门，而且……平娘前些日子说过要给她送一些梅花过来。

　　联合那姑娘方才看她那不加掩饰的眼神，若是猜不出这姑娘和祝平娘同属一个仙门，那真的是要笨死了。

　　“仙门中的人……都是这样的吗？”

　　杜十娘看着梅花三十六所乘马车离去的方向，久久不语。

　　细数她现在可以确认的仙门中人。

　　首先就是春风城所有姑娘们发自内心尊敬的白尊上，是他接手了本来对姑娘们无比苛刻的春风城，将其变成现在这个被姑娘信赖的温暖场所。

　　也是因为尊上，城南那曾经对她如同地狱的地方现在成了现在这般温暖的模样。

　　景天公子和淮竹姑娘是尊上的孩子，前者虽然是半妖，可她亲眼确认过对方的纯净，秦淮……那是能和四闲交心的好人家，若是日后石闲能嫁给秦淮，她也算是了却了一桩心事。

　　其次是祝平娘。

　　杜十娘知道这个对她来说真正如同母亲的女人出自仙门，并且地位还不低的时候其实并非是像她表现出来的这么平静……事实上只有杜七知道，她那一阵子都没有睡好过。

　　杜十娘对祝平娘没有一点的不满，甚至听到任何人说她的不好都会生气。

　　再然后是师先生。

　　对于师先生她没有什么好说的，她很感激先生教杜七学医，当然，因为师承对她的好很明显是出于对于七姨莫名的愧疚，可至少对方并不是她所想的那般视人命如草芥的、高高在上的模样。

　　今个遇到的这个仙门子弟，给人的感觉也傻兮兮的，一看就不是很聪明，而且气场之弱，甚至都不如她们店里唱戏的姑娘。

　　这就是仙门？

　　还有仙门中的所谓的魔门，八方客栈，这个在南荒可以止小儿啼哭的名字。

　　恶人、客栈中的娘娘石婴，抓那个男人胞弟时候还怕牵连她，特地回身大闹一番。

　　杜十娘回首来时路，发觉对她造成伤害最大的不是什么仙门，正是普普通通的人。

　　对了。

　　所谓仙门，还有……

　　“十娘，你怎么了……我脸上有东西？”杜七发觉杜十娘盯着她看，有些奇怪的摸了摸自己的嘴角，怀疑是不是沾了糖霜。

　　“傻丫头。”杜十娘使劲扭了一下杜七的脸，将吃痛的姑娘甩在身后，加快脚步往前走。

　　她也清楚，自己见到的仙门只是其中的一面，恰好是光明的一面，一定还有她不知道、更胜于俗世的不好的东西。

　　可她也得承认，她对仙门改观了，那一直以来抑制下去的欲望也因为得知祝平娘的真实身份而蠢蠢欲动。

　　世上哪有真的不憧憬做仙子的姑娘？只是自惭形秽罢了。

　　“十娘，你又掐我。”杜七追上来，捂着自己通红的小脸，很是不满的龇着牙。

　　杜十娘脚步不停，上了她准备的马车，伸手将杜七拉上来，顺势将她拽到怀里轻轻揉着自己捏过的地方。

　　杜七心想十娘欺负她难道就是为了现在？

　　“十娘，我想养一只兔子。”杜七说道。

　　“好。”

　　“十娘，你怎么也不犹豫一下，咱们家里已经有一只狸花了，到时候翠儿一定又会埋怨我乱往家里带东西。”杜七道。

　　“只要你喜欢。”杜十娘随意说道，显然是真的不在意。

　　她又补充了一句：“到时候你没时间养，又是翠儿来，你问我的意见，不如去问问她。”

　　“也是。”

　　“妮子，回城之后，你便带着明灯跟着先生修行吧，学琴的事儿可以先放一放。”杜十娘认真的说道。

　　“我都听十娘的。”

　　杜七想也不想的直接答应。

　　“对了，先生是练剑的。”杜七忽然说道，她想起了自己要给海棠报仇……不对，是出气的事情。

　　“怎么？你喜欢那戳眼的玩意？”杜十娘很意外的看着杜七。

　　“不是那么喜欢……”杜七摇摇头：“不过我从青莲姐那里听到一个词。”

　　“什么词？”

　　“剑胆琴心。”杜七听着耳边车轮滚滚，小声道：“我想成为这样的姑娘。”

　　“你？听了个词就乱用，那是文武双全的意思。”杜十娘啐了一口：“不说文武双全，你能文舞双全，我做梦都能笑醒，好了……具体的修行还是看先生想要教你什么，我说的也不算……只是若是能空下来时间，你还是得给我好好练琴。”

　　“那是自然。”杜七看着一旁的琴囊，心道自己一定会成为让十娘骄傲的姑娘。

　　所以。

　　一些她以往看不上虚名，现在也要去争一争了。

　　杜七还记得那吕少君每一次提起鱼行舟的时候面上的骄傲神色，她也想让十娘体验体验，而不是总是觉得她是没有出息的姑娘。

　　真是有趣。

　　……

　　……

　　又几日。

　　豪华车马之前，一群人聚在一起，热热闹闹中带着不舍。

　　“麻烦。”杜十娘一身黑裙，对着方之南行了一礼。

　　“行了，不过是几辆马车，这就见外了。”方之南连连摆手。

　　“十娘的意思是，多谢你这些时日带着杜七玩，不然她可没有这么多时间陪我们开茶会。”秋屏搂着红吟，笑呵呵的说道。

　　“就是。”红吟也笑着。

　　杜十娘有些无奈，看着红吟说道：“阿寻，你不和我一起回春风城吗？秋水楼那边怎么办？”

　　红吟摇头：“我好不容易来一次，过些时日随着青姨一起回去，至于秋水楼，平娘不是回去了？楼里也有绿绮盯着，暂时用不到我。”

　　“你有自己的打算就好。”杜十娘视线放在一旁呆呆看着自己的流萤，轻轻叹息后说道：“过年的时候，来我这儿玩，四闲也想你了。”

　　“嗯！！”流萤使劲的点头，一瞬间便开心了许多。

　　“好了，接下来咱们两个失败者可要好好的交流一下心得。”红吟牵住流萤的手。

　　她们两个都是失败者，失败得如丧家之犬，简称败犬。

　　可有趣的是，曾经她们输给的人是石闲，可现在，石闲似乎也要加入她们了。

　　杜十娘的视线落到不远处走过来的杜七身上，露出浅笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0420 杜十娘对仙门的态度改观（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 