
又是一年春。

这该是一个万物复苏，草长莺飞的好时节。

天玄要塞。

一艘巨大的灵舟，正缓缓降落到要塞中。

灵舟的舱门刚一打开，立刻就有成群的修士依序进入。他们身上所穿服饰五花八门，既有上好灵丝所制成的法衣，也有用粗麻编成的衣裳。

这些人的相同之处，便是都手持着一块玉牌。

那玉牌仅有半掌大小，表面刻有精美云纹，在团团簇拥的纹路中间，则是镌刻着四个正仙体大字。

“散修联盟！”

没错，这便是散修联盟所发的身份证明。

只要是未曾犯过事，身上未背负命案，可证明身家清白的散修，都可以到南域七国的散修会馆中，登记申领到这样一块玉牌。

玉牌中记有持有者的籍贯、姓名、年龄，外貌特性特征，以及本人气息。

持有这样的令牌，就可以加入到太华宗的对大荒开拓战中来。

散修中不乏亡命之徒，也多得是富有冒险精神，想要拼搏闯出一番天地的冒险者。

他们不满足于南域各地散修会馆颁发的任务，或是想要体验更加刺激的生活，或是想要获取更多的收益。在太华宗发出开拓令后，怀揣着开宗做祖等诸多想法，从南域各处汇聚于此。

而目前这艘降落的灵舟，已是第三百六十九航次。

凡是登上此艘灵舟的散修，都将会被送到太华宗与妖族对峙的前线营地，也即是镇妖城中。

传闻在镇妖城中，只要能积攒到足够的贡献，那么别说是筑基丹，就连罕见的辅助结丹灵物，城中宝库也是敞开供应，对此太华已是用信誉做过担保。

故而在这些散修的眼中，镇妖城并非是死亡之地，反而是一处充满机遇的地方。

此时，一名身穿老旧道袍，修为不过炼气两层的黝黑青年，望着前方长长的队伍，忍不住问旁边的人道：“道兄，你说这镇妖城，真有传说中的那么好吗？”

旁边那名身穿法衣的散修，修为在队伍众人中算高的，目前已是有炼气六层的修为，而且马上就要突破到七层。

看他年纪不过四十，显然已是散修中混得极好的那一批。这样的散修若是能有一番机缘，或是早些年积累学会一些炼器制符之类的手艺，未必没有突破到筑基期的机会。

闻言，他嘿嘿一笑，道：“小兄弟，你这就问对人了！”

此人左右看了一眼，才小声道：“外面传言镇妖城处处是机缘，照我得到的消息这还是贬低了。要知道最早一批到那里的，只要没把小命丢掉，如今个个都是筑基修士！”

“这……这是真的？”青年瞪大了眼睛，一副不敢置信的样子。

未等他再次发问，已经轮到了他上船的时候，又见那位道兄不见了踪影，黝黑青年只得把疑问咽下，跟随着众人的脚步上了灵舟。

但此刻，一颗沉寂许久的心已然是火热起来。

……

远处天玄灵阁上，墨辰正负手而立。

目视远处徐徐升起的灵舟，他眼中有千般思绪飞过。

在第二次太华宫议事后的第五年，经过一番动员的太华已是初步做好准备，然后在空灵老祖的一纸开拓令下，开始了对大荒妖族的开拓战争。

如今，已是开战的第九个年头。

就目前而言，计划的进展还算顺利。

在经过最开始的那段血战时期后，妖族好不容易才组建起来的各族联军，就被空灵太尊所率领的修士联军击溃，而后便是进入到了蚕食阶段。

击溃妖族联军，并不意味着击溃了大荒妖族的防御。

实际上，不过是击溃了蛟宫、临荒城、盘元圣地这三个妖族势力，所组成的松散联军罢了。

妖族跟人族有着极大不同，它们虽有着一个统一的对外称呼，但实际上内部却依旧是部落制度，彼此间更是累世血仇，从根本上断绝了凝聚成整体的可能。

除非妖皇再临，重新组建妖庭，否则大荒妖族始终是一盘散沙。

而妖族想要再次培养出一位妖皇，进而组建起凝聚各族的中心妖庭，那难度估计比让四灵根修士进阶化神，还要困难成百上千倍。

所以如今挡在太华面前的，是一个又一个算不得太强，但又极其难啃的硬骨头。

这些妖族部落大都是各自为战，鲜有组成联盟的，所以想要各个击破不难，但因为它们各有所长，因而想要快速击破十分困难。

由此，造就了如今这副蚕食局势。

在这样的情况下，门内就算有十三名元婴太上，此刻也显得有些人手不够起来。

于是墨辰这位丹殿副殿主，也不得不身兼多职。

“唉，多事之秋……”他心中轻叹一声。

如果可以，墨辰自然还是宁愿闲暇时在洞府茶树下，与道侣一起饮茶论道，时不时闭关一阵，好让自己的修为继续保持精进。

有着仙府在，他可以说是有了一窥化神的资格。

只需专心道途，将来未必没有被称作太尊的机会。哪里似现在这般，不得不卷入到一堆杂务中。

不过身居高位倒也不是没有好处，至少墨辰可以指使门内的金丹长老，或是筑基期的正式弟子，让他们去搜集一些自己想要的信息。

有时候，也能知晓一些修真界秘闻。

就好比前不久，墨辰就从一批门内长老上交的上古典籍中，得到了一条重要线索。

再次回想起典籍中那段文字，他的心情微微激动起来，心中已是默默想道：“若是此法能成，那么我的庚精至木灵剑，便有机会成长为灵宝！”

正常来说，修士的本命法宝想要成长为灵宝，条件是极为苛刻的。

对绝大部分修士来说，他们唯一的机会就只有在晋升化神时，吸纳天地恩赐的那一缕先天真炁，从而让本命法宝完成蜕变。

法宝的蜕变过程极其漫长，动辄便是数以百年计，过程中还需要投入诸多资源。由此才会有老牌化神修士，能够轻易压制新晋化神的现象，前者靠的便是已经蜕变完成的灵宝。

可就是这唯一的机会，也不是所有化神修士都有的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70085902"  chaptername="第三百八十五章  开拓">加入书签</a>
</div>
