    刘佳璐睁开了双眸，朝着前方看去。

    只见她认为已经死了的李墨，站在原地，身上的衣衫微微飘动着，看起来非常的潇洒。

    他身姿修长，黑发如瀑，而对面的方元，则是倒在了数百丈外，将大地砸出一个巨坑来，躺在里面不断的咳血，根本无法起身。

    “这……这…………”刘佳璐嘴巴大张，颤抖了起来。

    她的第一反应是不可能，然后便想到了李墨的修为绝对不是主宰境，一定是故意装作主宰境的，但随后又想到，在道场的光幕之上，显示李墨的修为就是主宰境，那绝对不可能有错的。

    因为每一个报名试练的修士，都必须要展现自己真正的实力，而且还有宗门前辈的检验，是绝对不可能有错的。

    若是有故意隐瞒修为之事，便会失去参考核的机会，也会被人所不耻，。

    所以，李墨应该就是主宰境，但一个主宰境修士，一拳便击败了太玄境四重的天骄？

    这可能吗？

    “该死！”

    王孟眉头紧皱，给方元服下一颗丹药后，便直接朝着李墨冲了过来。

    一身更加狂暴的气势，疯狂的袭来。

    王孟的修为，是多么的恐怖，太玄境五重修士，虽然只是境界上比方元强大了一个小境界，但两人身上的气势，却完全不可同日而语。

    就仿佛一个是天，一个是地。

    王孟的修为已经是整个大日宗之中，所有年轻一代最强的修为了，其他的周九等人，也都是这个修为。

    但他们每一个人，都有着跨越几个小境界对战的能力。

    他们已经算是整个东界，最为强大的那一批天骄了。

    但是，李墨面对这种天骄，脸上没有丝毫的变化，也再次朝着前方冲来，就这么一拳轰来。

    “砰！”

    又是一道极为恐怖的爆响声袭来。

    只见王孟的身躯，赫然是朝着后方疯狂的飞去，他的结果，竟然与方元没有一丝丝的改变。

    李墨再次欺身而上，与王孟战在了一起。

    王孟的身躯不断的倒飞，勉力挡着李墨的攻击，口中已经开始溢血。

    他已经被这种狂暴的攻击给吓傻了，他怎么可能这么强？

    怎么可能？

    刘佳璐更是呆滞的身子僵硬，嘴巴大张！这……这是李墨吗？

    这是一个主宰境可能拥有的实力吗？

    “不可能，不可能，不可能……”刘佳璐不断的摇头，口中发出一道道的喃喃声。

    李墨此刻的表现，已经打破了她的认知，已经让她的认知，有些崩溃了，完全无法反应过来。

    等她再次朝着前方看去，大日宗之中，受人尊敬，在整个东界，都是名声不菲的绝代天骄王孟师兄，竟然已经被李墨制服了，然后将其身上的令牌取了下来。

    一共有二十多块，全部被李墨收了起来。

    “走吧！”

    李墨了对着刘佳璐道了一声，然后朝着前方飞去。

    但是，当他飞远之后，却看见刘佳璐依旧是在原地发呆，他无奈的摇摇头，然后走过去，拉着刘佳璐飞行了起来。

    而此刻的刘佳璐，就仿佛是一个傀儡，被李墨拉着，纹丝不动。

    随后的这小半日，刘佳璐感觉是梦幻一般，是做了一场梦，梦见了主宰境的李墨，竟然将王孟，还有周九师兄，还有玉华他们，以及所有宗门之中，最为强大的绝代天骄，全部抢了一遍。

    而后，李墨便开始清点起身上的令牌，足足数了两百多块令牌。

    一共有五百人参加考核，还有一些修士出去了，竟然还抢了两百多块令牌，这也太夸张了吧。

    而且这还是李墨给那些天骄留下晋级的令牌，否则的话，会更多的。

    还与很多人李墨根本没有出手，不然还要多。

    刘佳璐一直盯着李墨，眼眸从未离开过半分，甚至到了现在，她都无法相信，实在是这件事太过冲击她的心神了。

    但她不知，比她更加震撼的是那些天骄们。

    有不少修士，在这最后一天之中，都是不再隐藏自己，开始疯狂的寻找起来，。

    他们遇见了周九，遇见了王孟等人，但却发现，这些宗门之中的最强的绝代天骄们，一个个仿佛是失了魂一样，在原地坐着发呆，甚至是他的队友，也是这样一幅表情。

    但可没人敢对这些天骄，主动出手，见到后立刻便离去了。

    但这件事却快速的传了出去，没人知道这是为什么？

    宗门之中的绝代天骄，竟然集体沉默了，就仿佛是深受打击一样。

    这件事让所有人都震惊了。

    不久后！时间终于到了，所有人都感觉有一道光芒，落在了自己的身上，而自己的身躯，不受控制的朝着上方飞去，虚空之中，出现了一个与来时一样的光门，而他们进入到了光门之中，重新出现在了道场上。

    道场之上，百万修士，全部看着出现的这些修士。

    一个个极为的激动，因为他们都押注了，他们想要看是谁胜了？

    至少看表情就能够看出，谁脸上的自信之色更浓1但是，他们奇怪了！因为无论是周九，还是王孟，还是玉华等人，都是站在出现的那里，一动不动，眼神木然，就仿佛是失去了魂魄。

    太上长老刚刚准备开口，看见这一幕后，也愣住了。

    大日宗宗主，还有十门门主，全部都是愣住了。

    这是怎么回事？

    怎么众多天骄，全部都是一副模样？

    李墨看着众人的样子，喃喃道：“是不是出手有一些重了，他们似乎被打击的有些深啊！”

    听见李墨的喃喃，刘佳璐脸色也说不上的古怪，直到现在她都不敢相信，这是李墨做的，他有这么可怕的实力，。

    若是被其他人知道，被十门门主，宗主等人知道。

    他们必然是更加不会相信的。

    众绝代天骄的反常，引起了所有人的议论。

    但太上长老，还是要继续主持考核，所以，他开口道：“现在，你们交出身上的令牌。”

    有修士便走了过去，开始交出令牌。

    而众人极为关注的周九，王孟等人，却没有过来，而是直接朝着自己门中走去，一路微微低垂脑袋，由他的队友走过去，交出了令牌。

    刚好四块令牌，不多不少，足够他们晋级。

    a 

