    

    楚修止虽然不怎么关注娱乐圈，但在孟姗的提示下，也知道了冉悠然的身份，望向靳老太太：

    “没想到靳老太太还有个干女儿，而且是娱乐圈人士。”

    靳家最是清高，靳老太太也是出了名的眼高于顶，谁都看不起，对这些所谓的戏子更是一向嗤之以鼻。

    就算靳家要认干女儿，认谁也不会认到娱乐圈里去。

    靳老太太示意工作人员在自己身边加张椅子，让冉悠然坐在自己身边，这才悠悠道：

    “是啊，说起悠然，也算是个缘分。五年前，我还在国外时，一次出去散心，被人打劫，我一老弱妇孺，当时就吓得没了魂儿，幸好碰着悠然，见义勇为，过来帮我解围，还替我挡了一刀子。我这条老命，是悠然救下的，当天要是没有她，我早就重新转世投胎了。这孩子是我大恩人，性子淳善，质朴，不像娱乐圈其他女艺人一样轻浮、复杂、妖媚，我喜欢得紧，就认了她当了我的干女儿。我膝下也就一对儿女，本就人丁少，多个孩子，热闹一些，也不错。”

    冉悠然只轻声说：“那年，我正好跟着剧组在国外拍戏，也是机缘巧合吧，正撞见了干妈被人劫持。其实也是出于本能，算不得什么。”

    “什么算不得什么？你为了救我，手上还留下了个疤痕呢。”靳老太太见她谦虚敦厚，万分心疼，将她的手抓起来，亮给大家看，“瞧瞧，对于女孩子来说，皮囊多重要啊！别说是靠脸蛋儿吃饭的女明星了，就算是一普通女孩子，都舍不得身子容颜有一点受损。我这干女儿，就是傻气。”

    冉悠然的掌心下方，果然有一抹陈年旧伤。

    虽然不大明显了，但还是看得出来应该是被利器伤过。

    “原来靳老太太和冉小姐有这么一段渊源，也难怪待冉小姐如珠如宝。”楚修止这才点头。

    “是啊，真没想到冉悠然小姐看起来这么娇弱，居然有见义勇为的举动。而且这么大的事情，居然也没媒体报道。实在是有些糟蹋了。”舒歌也适时都开声。

    冉悠然脸色一动，听出舒歌话里的质疑，一笑：“舒歌小姐，当年我名气还不大，哪有几家媒体盯着我？再说了，我知道自己救的是靳老太太，也知道靳家不喜欢出风头被人报道，更不会到处说了。”

    这话一出，靳瞻珩看她一眼：“你和舒歌认识？”

    冉悠然轻抚纤指，懒懒：“之前金鹊奖，舒小姐参过赛，我是评委，打过几次交道。”

    又转移话题：“对了，诸位在说什么呢？…不好意思，是不是我来了，打扰了大家聊天？”

    靳老太太拍拍她的手：“没什么，”又望一眼靳瞻珩，“你干哥哥想要上舒小姐的节目，就那个第一线，正商量着呢。”

    冉悠然眸仁微转，笑起来：“干妈，靳家不是一向不喜欢抛头露面么。怎么突然愿意接受采访了？”

    “悠然，时代不一样了，多少豪门都在上节目，我们靳家也需要与时俱进。”肇志勋在一旁道。

