    “就以超神水的效果而言，的确很强大，但是效果却显得很不稳定，完全是视个人的能力而定的，并且其蕴含的毒性已经可以达到泯灭精神的地步，所以直接用掉的我总觉得太可惜了。”永琳晃了晃手上的结晶体。

    “在原有的基础上，我进一步的降低了毒性的发挥，当然这样一来激发潜力的效果也会打折，但是却稳定了下来，被降低的那部分效果并没有消失，而是转换成了另一种激发方式……省着点用，相信你以后用得着。”

    辰逸结果永琳扔过来的结晶体，脸上变得有点纠结，这东西，说真的，辰逸还真不想要……

    超神结晶：经由~~-更新首发~~八意永琳所改造的超神水分支，可以瞬间将人体潜力激发到极限，效果、持续时间视服用量和身体素质而定，过后如果存活，将保留少许的激发效果，视身体强度、精神强度抵消副作用……虽然对精神的伤害依旧巨大，但是至少用它挂掉后还能把魂找回来……

    “以你的体魄，相信一次用量少于一半的话，应该不会出现生命危险。”

    应该！？永琳你这话让人心里更加没底了，还有！按你的话来说自己迟早有要用的时候！？一会找个试验品试试先……

    “永琳，绵月姐妹了？”辰逸看着只有铃仙和永琳的地下室，绵月姐妹却不见踪影了，永琳你该不会是把她们放跑了吧？想想当时自己似乎无意间看到了她们的x体。接下来该不会是大军压界把自己灭口……幻想乡的结界应该不那么容易……啧！

    似乎没有八云紫的干涉。她们能直接从幻想乡的回到月球吧，八云紫应该不会这么轻易的放她们离开……吧？

    “她们啊，说是有点无聊就去月亮上了。”永琳的话让辰逸脸上一黑，人果然是放跑了。

    “你在担心什么呢？是不是怕她们回去后找你的事？毕竟当初可是……”

    你既然猜到了就不要说出来了啊！心里知道就行了，再说，当时的事情怨咱吗！？

    “放心啦！”永琳看着辰逸越拉越长脸的，带着十分温和笑容，“她们只是去这个世界的月亮上而已，就算是我想放人，你们的妖怪‘闲’者也不会放人吧。”

    果然活的越久性子就越恶劣的啊。永琳……阿姨。

    辰逸转身就走，站在辰逸身后的永琳手上一抽，差点直接将辰逸开瓢。

    “师父，这……”铃仙担心的看着不知什么原因取出弓箭的永琳。

    “啊～没事。只是刚才突然有种不悦感而已。”永琳脸上的笑容愈加愈灿烂，“辰逸有送来不少素材啊，一会检验药效的事情就交给你了。”

    “师父……”这句话了到底充满了多少无奈与悲沧感啊……

    看着手上闪耀着深紫色的光芒的结晶，辰逸猛地多出一种将其一口吞下的念头，打住！

    赶紧摇了摇头，这玩意吞下去就彻底死球了！

    “哇！哥哥，好漂亮的宝石啊。”萝莉樱凑了过来，两眼闪着光芒看着辰逸手上的超神结晶。

    “嘛，这可不是宝石哟，这东西很危险的。”辰逸笑着赶紧将手上的结晶收好。不怕一万就怕万一啊，不少电视上不都是这样吗，很重要的东西就因为随处乱放，酿成的餐具一起一起的……

    “天很晚了，赶紧睡觉去吧。”辰逸拍拍萝莉樱的脑袋。

    “master……”

    “saber啊，叫我辰逸就好了，毕竟圣杯战争已经结束了。”辰逸打断阿尔托莉雅的话，“最近过的怎么样？”

    “很不错！村子里的村民都和和善，我平时在那里负责就是驱逐一下骚扰村子的捣蛋小妖怪而已。”看着少女脸上的笑容，显然是发自于内心的。

    “是吗？工作很累吗？看你每天都回来这么晚。”辰逸看了一下表。以经快十二点了，嗯，一会去照照镜子，看能碰到什么不……

    “不是啦，只是因为没有了那些小妖怪的骚扰。村民们最近晚上都在开宴会。”少女说着还不进舔了舔嘴唇，“伙食的质量很好。免费的。”

    啧！辰逸立刻就明白了，看你的架势应该是从头吃到尾吧？所幸幻想乡处于非常识的地方，庄稼家禽什么完全就是一副狂打催生剂的样子，生长不仅快，还tm高产，想把人间之里吃穷还真不容易……至少辰逸就没听过幻想乡有过闹饥荒这类坑爹的事。

    离开屋子，辰逸想着听萝莉樱说阿尔托莉雅最近好像还在人间之里训练一批骑士什么的，她该不会是打算把圆桌骑士在这里重现吧？

    看了下表，晚上十一点半了，呼吸了一下夜间的空气，那质量跟幻想乡的一比，啧！

    波动感知扫过四周，在城市里找到一只耗子什么的还真不容易，辰逸一个瞬移后，再出现后手上已经多出了一只被被小白盯着而吓的不敢动弹的耗子。

    小耗子，但愿你能活下来吧。

    拿出那颗超神结晶，辰逸用指甲从上面扣下来了一丁点，捏着小耗子的嘴巴将这点粉末弹了进去。

    “吱吱……”辰逸手上的小耗子立刻就挣扎起来。

    第一秒，小耗子的体型迅速膨胀起来。

    第二秒，小耗子已经变得犹如老猫一般大小，力量也开始迅速提升起来。

    第三秒，小耗子可以说已经成精了，两只眼睛放着凶光，力量已经提升到了大约与幻想乡里的那些小妖怪略差一点的地步。

    第四秒，小耗子对着辰逸的手臂就要了下去，牙齿还泛着金属般的光芒。

    第五秒，砰！一声爆响，咬到辰逸牙齿被崩掉一颗的小耗子直接爆成了满天血雾，小白直接撑起了一个念气罩，飞溅而来的血液全部阻拦在外边。

    ……好吧，的确够劲爆，直接打破了动物与妖怪的界限，但是这代价……鬼神之力充斥到眼睛里，辰逸看到了一个明灭不定的小光点在空气中犹如风中残烛一般，慢慢的湮灭掉，这算是魂飞魄散了？**与精神的双重伤害……

    这东西对于妹红她们的不灭之体简直就是绝配啊！不过这对精神的伤害限度，冥焰将手上的血渍烧干净，辰逸再次从结晶体上扣了一丁点下来，将目光转向小白，小白立刻就蜷了起来，将脑袋深深地埋在怀里，一副打定主意不合作的样子。

    开玩笑！刚才那耗子就是吃了这玩意后直接变得尸骨无存了！除了血雾之外，连一块碎骨头都找不到了！

    嘁！算了！还是自己来吧，永琳说自己只要一次服用量不超过一半就不会挂掉，但是据辰逸猜测，如果他真的这样干了，在床上躺个十天半月甚至半年的绝对是妥妥的！更长时间也有可能！

    将粉末弹到嘴里，一股清爽甘甜的感觉立刻就涌了上来，这滋味还真是……卧槽！

    体内的各系力量如同吃了枪药一般的噌噌的往上提升了……半成……

    十秒后，时间够短的啊，提升的力量散去，没副作用？辰逸摸了摸身上，运转了体内的力量，除了那点微不可计的增强外。

    量太少的缘故吧，自己就用这么一点还会有事，干脆学着那只耗子来个自爆好了！

    决定了，以后就用这玩意泡茶好了，反正味道也不错，积少成多也就这个原理了。

    看着自家院子里地上的那一大滩血迹，不清理的话，明天让人看到指不定就会报精了，一蓬冥焰落在地上，将那片血迹‘净化’了个干净，顺带的地上也多了个大坑。

    对于冥焰来说，当真是无物不烧，不禁无声无息，还没有黑烟！当真是环保无比，就是精准度差了点，拿出一个回来的时候，顺手从床上顺来的那堆桃子，快速的啃光，将桃胡往坑里一扔，埋好……但愿能长出桃树来。

    话说这桃子是比那名居天子带来的吧，算是仙桃的一种了吧……

    看了下表11：55分了，时间正好，辰逸拿出一面大镜子往眼前一放，搬出一个椅子，拿出从幻想乡出产的两根蜡烛一点，苹果……没有苹果，用桃子替代好了，一边小水果刀。

    慢慢的削着桃子皮，辰逸的刀工自然没的说，慢慢的注视着镜子……

    原本自己在镜子里的倒影迅速模糊，变形……擦！男的！？不是女鬼！

    辰逸二话不说手上的水果刀燃起冥焰，一刀扎了过去，一声无声的哀嚎，镜子里的鬼影直接死得不能再死了，反正你丫已经挂了，再挂一次也没啥的……还真有鬼啊！

    辰逸看着手上已经消失的水果刀，顿时有点后悔了，早知道就不下手这么快了，虽然在幻想乡里幽灵什么的时常见，但这里可不是幻想乡！早知道就先抓起来，虽然那样子磕碜人了点。

    “你平时都是这么无聊的吗？”提着刀显得英气十足的绵月依姬，一脸鄙夷的看着辰逸。

    “啊哈！获得久了总点给自己找点事做吧，不然会无聊死的。”辰逸看着镜子里的人影，也没有扭头，而是又拿出一把水果刀，递向身后的依姬，你要试试吗？还有点时间的。

    “无聊！”依姬看了一下辰逸切下来的如同尺子一般的厚薄几乎一致的桃子皮，接过辰逸递来的水果刀，“跟你比比刀工！”！！！

