    任小粟见过西装，壁垒里的大人物们出壁垒总要经过集镇的，所以任小粟曾经远远的看到车子里有穿着西装的大人物正襟危坐着。

    那时候任小粟就在想，壁垒里的大人物们可真气派啊。

    但如果有人要穿西装甚至是白色西装来荒野上闯荡，任小粟一定会暗骂一声弱智！

    西装这种东西太阻碍战斗了，抬胳膊抬腿都会被衣服牵制着，万一碰到了打不过的野兽恐怕连跑都跑不掉。

    然而这一刻任小粟看到那个站在楼顶的青年男子，却并没有感觉对方的衣着与这荒野有多么违和与格格不入，因为对方不用战斗。

    这大概就是庆氏财团这次行动的主导者了吧，任小粟心说这种财团的大人物还真是看起来就有点不一样啊。

    他缩着脑袋生怕被庆氏财团的作战部队发现，要知道这个工地附近光是负责戒严的战斗人员都有上千人之多，任小粟感觉自己和许显楚还是低估了庆氏财团封锁这里的决心。

    任小粟好奇的扫视了一圈周围，也不知道许显楚和杨小槿在哪里猫着呢。

    虽然看不见，但任小粟知道他们一定在。

    “准备撤了，”任小粟不打算管其他人的打算，当他知道自己不可能夺取这境山里的秘密时，就心生退意。

    不然留在这里也没什么意思啊，至于这境山的秘密，或许杨小槿和许显楚才更感兴趣吧。

    任小粟觉得自己实在没必要为了这个秘密冒险，如果这里有个浑身技能高等级技能的选手，而他又手握几十张基础级、大师级学习图谱，那或许任小粟还愿意一试……

    这样的人对任小粟来说才是真正的宝藏啊……

    其实最重要的是，任小粟眼瞅着这挖掘出来的地下建筑越来越多，有些建筑甚至被挖掘机轻轻一碰就轰然坍塌。

    之前它们还能屹立着，也只是因为没人“碰”它们而已。

    有些原本就裸露在地表的建筑物，还保留相对完好一些的店面招牌他还是能依稀认出来的，像什么美容美发啊，盲人按摩啊之类的……

    任小粟都特么有点不信这里能有什么特别珍贵的东西！

    这才是他想走的最主要原因好吧！

    当任小粟看到那些招牌的时候，就感觉自己的信任受到了欺骗，智商受到了侮辱。现在再回想之前的什么二维码、小龙坎、塑料人偶，明显也不是什么特别稀奇的东西！

    也不知道许显楚和杨小槿两个人看到这一幕，有什么感想？反正任小粟是够够的了。

    跑了这么大老远，经历了那么多危险，结果你就给我看这个？

    任小粟缩回了脑袋悄悄朝山侧迂回，这时候他还能听到身后树林里的枪声，说明庆氏财团的作战部队还没能顺利的解决那位怪物。

    这枪声让任小粟放心不少，起码这时候庆氏财团肯定没工夫管他。

    山坡下面虽然戒严的军人比较多，但问题是这些人都集中在正挖掘的工地附近，被他们放弃的其他地方好像已经失去了价值一样，他们连看都不看一眼。

    然而那些被财团放弃的地方，正是任小粟可以用来突破的漏洞。

    庆氏财团将沿路的树木都砍倒了充作垫路的路基，不得不说任小粟确实领教了财团的能力。

    就这荒郊野外的地方，人家说开出一条路就开出一条路，压根不用跟山里野兽商量的。

    这让任小粟重新评估起财团的力量来，要知道这还只是一座壁垒的作战部队啊，按照杨小槿的说法，一个财团可能控制着一二十个避难壁垒！

    所以任小粟如果往112号壁垒方向逃走，那边一路上野兽之类的生物一定已经被惊走了。

    虽然这样走的话想回到113号避难壁垒有点费劲，需要绕很远很远的路，但是没办法，这已经是任小粟最好的选择了。

    任小粟悄无声息的往这座“城市”的其他方向走去，那地表天然的沟壑与破败的建筑就是他最好的掩体。

    他看到有一座高楼倒塌的遗址，高耸的楼体断裂成了两截，任小粟丝毫不怀疑在灾变之前人们完全可以站在这座高楼之上俯瞰整座城市。

    之前任小粟住在集镇时便常常和颜六元畅想壁垒里到底是什么样子，可现在看来也许壁垒的面积能比这座城市宽广，可精致与繁华的程度远远赶不上这里。

    当然，精致与繁华那都是过去时了，如今这里只有废墟和荒凉。

    任小粟顺着树林的阴影滑下山坡，他看到那些废墟里散落的一些灰扑扑的招牌嘀咕道：“这城市怎么这么多足浴养生的招牌……以前的人很喜欢洗脚吗？”

    走在这座废弃的城市与泥土之间，任小粟小心翼翼的避开所有人的视线，他距离庆氏财团作战部队的地方足有大概五百米左右，只要他小心一点利用好视觉的死角和建筑掩体，就一定不会被发现。

    可是走着走着，任小粟就有点走不动道了，他看到自己左手边赫然有一家保存完好的烟酒店……

    大部分的建筑早就在地壳运动导致的地震中碾碎成粉，但这座城市依旧有百分之三十的建筑留了下来。

    烟酒店啊，任小粟眼睛亮亮的。

    要知道烟酒这玩意在集镇上可是稀缺物资，不然张景林身为学堂先生也不会天天没烟抽……

    这一个烟酒店里的货物，恐怕比老王老李店里的东西加起来都多吧，这要是带回去，自己分分钟就能成为集镇上的首富啊！

    任小粟偷偷看了庆氏财团那边一眼，当他确认没人注意这边的时候便兴致冲冲的走进店里。

    他伸手去拿柜台里的烟，烟盒的外部都有透明的塑料包裹着，任小粟心想这有塑料保护着，是不是能够保存的完好一些？

    可他刚碰触烟盒的一瞬间，那些塑料里的烟盒也破碎成了纸粉。

    任小粟有点心痛，这些东西到底放在这里多久了？

    事实上任小粟不知道的是烟也有保质期的，虽然烟厂从来不说自己的烟能够保质多久，但实际上烟丝存放三年以上就变味了。

    毕竟那些塑料包装的密封性也很一般。

