    自上次朝会之后，邺城内就处于一种暴风雨之前的宁静，各方都在积蓄力量，等待下一次的爆发。

    　　比如说今天。

    　　马上要开始的朝会，将要讨论“检地土断”问题，记得这个策论当初高伯逸就跟高洋提过，倒也不算是“别出心裁”。

    　　只不过此时此刻提出来，意有所指罢了。

    　　群臣们鱼贯而入来到太极殿，每个人都低着头沉默不语，似乎是在等待“那一刻”的来临。没人认为高伯逸是无能的政客，可是汉人世家亦不是任人揉捏的鱼腩。

    　　他们的力量，比想象的要大。

    　　“有事起奏，无事退朝！”

    　　和三日前一样，太监的鸭嗓子是那样刺耳似乎是在嘲讽大殿里的所有人。

    　　朝廷的礼仪就是这样，你可以看不惯，私下里也能吐槽，但公开场合，就必须一板一眼的走流程。

    　　不管是古代还是现代，都是一个玩法。

    　　“臣，有本奏。”

    　　从大殿最靠外的地方走出来，很明显是个一个不上台面的小官。

    　　高伯逸定睛一看，此人居然还很年轻，不到三十岁的样子！他记得对方是尚书诸曹郎中，具体管那个部的忘了，但是记得叫冯子琮！

    　　他原本跟高演关系甚密，不知为何，阴差阳错的躲过几轮清洗，现在依然好好的待在中枢里当官。

    　　此人不仅不是自己的亲信，从背景上说，甚至可以算是“绊脚石”一类的人物，属于迟早要收拾的货色。

    　　高伯逸在心中暗暗给此人定性，然后竖起耳朵听对方到底想说什么。

    　　“说吧。”

    　　幕帘后面的李祖娥平静的说道，语气中带着一丝不易察觉的疲惫。

    　　“太后，微臣以为，楚王殿下之前的检地策略，虽然于国有益处，然而现在并非检地和土断的好时机。不如等国家安定之后，再行土断亦是不迟，可以达到事半功倍的效果。”

    　　此人来势汹汹，第一个站出来，没想到轻飘飘的发言，说了半天不过“先放着再说”的缓兵之计。

    　　有种雷声大雨点小的味道。

    　　高伯逸略有些诧异的看了这个叫冯子琮的年轻人一眼，心中大为警惕！

    　　此人并不简单，别看他刚才说的没什么作用，实际上起到了四两拨千斤的作用，获胜之前先思败，有点扎手啊！

    　　“这位是……”

    　　高伯逸故意装作不认识的问道。

    　　“户部曹冯子琮。”

    　　这位面色白净的大臣恭敬的给高伯逸行了一礼，颇有些不卑不亢的意思。

    　　“你说现在国家不安定，那要怎么样才算安定？你说是谁在捣乱？”

    　　高伯逸咄咄逼人的问道。

    　　“楚王殿下难道不知道现在是谁在捣乱么？晋阳形同国中之国，尾大不掉，难道这也算安定？”

    　　冯子琮并未示弱，而是争锋相对的回了一句。

    　　呵呵，看来这位就是世家推出来试探自己态度的小石头了。

    　　高伯逸嘴角挂起冷笑。他不懂得什么温良恭俭让，他只知道，背着人说坏话要大声，当着人的面说坏话要更大声！

    　　大佬就要有大佬的牌面！

    　　“太后，若是连检地和土断都不做，我们跟晋阳那些叛逆有什么区别？那些都是蝇营狗苟之辈！若是我们都跟他们一样，这齐国还有救么？这天下还有救么？

    　　邺城周边一个村子十年内数百男人居然登记户口成为女人，这种事情荒谬不荒谬？你们脸上觉得很光彩是吧？”

    　　权力的滋味为什么美妙，就是因为在同样实力的条件下，可以占据绝对优势，把自己的想法强加在他人身上。

    　　此时此刻，无论是杨愔等大佬，或者是站出来跟高伯逸打擂台的冯子琮，都无法回避一个事实，那就是：他们都是要脸的人！

    　　既然要脸，既然要面子上漂亮，那就不能说“万民不如狗”这样的话。自然，从道理上，他们就无法反对检地和土断，因为这二者正是追求的所谓“公平与正义”！

    　　只有把多的地检出来，让世家匿藏的大量户口都纳入到国家的税务体系中，才能让那些老老实实缴税的自耕农日子好过一点。

    　　这样对于王朝的长治久安，绝对是有决定性好处的。

    　　如果冯子琮胡搅蛮缠的反对土断，那么他的名声传出去就彻底臭了。至于段韶和晋阳鲜卑，他们一直都是“不要脸”的，自然不用在意那么多。

    　　“楚王言之有理，检地之事，可先在邺城周边实行，顺利的话，再推广全国。”

    　　按照之前的约定，李祖娥第一次发表自己的见解！这让杨愔和崔季舒等朝臣非常意外。

    　　按照权力设计的格局，李祖娥只不过是一个“点头机器”罢了，她站出来一锤定音，还真是第一次。

    　　杨愔终于意识到，高伯逸和李祖娥一内一外这个组合，如果配合得好，将会是邺城内无敌的存在。

    　　“此事不必再多说了。”

    　　李祖娥将群臣的口全都堵住了，至少今天是没办法继续讨论这个问题了。可以想象，围绕着检地和土断，高伯逸和汉人世家之间还会有相当复杂和长期的斗法。

    　　谁胜谁负，犹未可知。

    　　“太后，微臣也有一本奏，事关齐国兴亡。”

    　　高伯逸从袖口里掏出一封信，递给太监，太监又转给李祖娥。

    　　“南阳的独孤信，希望归附齐国！他将带着数万兵马到黄河边，屯扎枋头，将家小和从属都迁入邺城，入齐国为官！

    　　至于南阳之地，还需要人去接收，微臣觉得等独孤信到邺城之后，再来讨论这件事也不迟！”

    　　轰！

    　　看不见的炸弹在大殿内爆裂开来，震得群臣们的耳朵嗡嗡作响！

    　　高伯逸不显山露水的，一下子抛出来这么一个大石头，邺城的池塘太小，丢到里面，不知道会砸死多少小鱼小虾！

    　　“楚王，你是说……独孤信？”

    　　齐国谁不知道独孤郎是谁啊，就是因为这位太生猛，所以他来了邺城，不知道会搞出多少风雨来。

    　　李祖娥以为自己听错了，因为高伯逸之前没有透一点口风。从他嘴里说出独孤信要入邺城，那么则说明对方是跟高伯逸单线联系，并且已经谈好条件了。

    　　侯景祸乱江南，逼得梁武帝困死台城的故事还没过去多少年，现在又来个独孤信……高伯逸到底还有多少底牌没有打出来啊！

    　　此时此刻，冯子琮恨不得找个狗洞快点逃走，他知道今日所谓的“出头”，其实完全就是个笑话！

    　　有了独孤信和他麾下的那支军队，高伯逸足以压制任何蠢蠢欲动的汉人世家！

