    “好一个阴险狡诈的大和尚！”

    王远此言一出，谢烟客顿时意会到了王远的想法。

    石破天是个善良且有些犟脾气的人，这种人虽然傻了吧唧的，可原则性非常强，他说不求人，肯定就不会求人，而且威逼利诱都是无效的。

    对付这种善良没有心机还总喜欢为别人着想的人，最有效的办法就是用道德绑架。

    不求人的人，肯定也不喜欢欠人恩情，且不说谢烟客到底是不是雇了个童工照顾自己，又或者故意传授阴阳交汇的内功坑石破天，可谢烟客把石破天养大还教他武功这事却是真的。

    古人最重天地君亲师。

    养育之恩和授艺之恩，是无以为报的。

    此时谢烟客若真的命不久矣，石破天完成他的遗愿，也在情理之中。

    王远就是意识到了这一点，所以才呼吁石破天说谢烟客快要死掉了……至于后果嘛……以石破天这单纯的脾气，谢烟客若是死不了，他高兴还来不及呢，当然不会追究被二人忽悠的事。（原著中，石破天也是因为受过闵柔赠金之恩，才答应帮闵柔求谢烟客教育石中玉。怎么说呢，狗哥是老牛除了萧峰以外，最喜欢的一个主角，这孩子和老牛一样单纯善良，没有心机，一看到他，我就感同身受，代入感极强。）

    此时此刻，谢烟客对王远那叫一个服气，特娘的，和这狗杂种一起生活这么久，自己咋就没想到这个办法呢。

    谢烟客也是极为狡诈之刃，王远话都说到这份上了，谢烟客自然不会不知道接下来该怎么做。

    “狗杂种啊！”

    谢烟客顺着王远的话茬道：“老夫身为天下第一承诺大侠，一声行事光明磊落，但人生中只有一个遗憾。”

    “老伯伯，您有什么遗憾？”石破天想要不想，直接就往套里钻。

    “我还欠你一个承诺……”谢烟客道：“如果没有帮你完成你的承诺，老夫又怎能称自己是天下第一承诺大侠？”

    “没关系的老伯伯，这个承诺，我权当没有……”石破天连忙道。

    “放屁！”

    谢烟客怒道：“当日你拿到玄铁令，可是天下人有目共睹的，怎么可能你说没有就没有呢？岂不是把我谢烟客说话当放屁了？”

    “没……没有。”石破天连忙摆手道：“我只是不想求人。”

    “你……你这混小子！”谢烟客蜿蜒，火气登时被石破天给带了出来，这么多年了，这狗杂种翻来覆去就这么一句话。

    “狗子哥啊！”王远见谢烟客又被狗杂种绕了回去，连忙在一旁道：“你难道还没看出来吗？”

    “啊？看出来什么？”石破天满头雾水。

    “谢大侠可是天下第一承诺大侠！”王远道：“他这一辈子以行侠仗义为己任，从来是不肯欠别人的，此时当然也不像欠你的。”

    说到这里，王远停顿了一下又道：“再者说了，他如果真的没有完成你的承诺就死掉了，他这一辈子的名气，岂不是因你而毁了？”

    “哈哈……毁就毁呗，又不会伤筋动骨肚子疼。”石破天呵呵一笑，在他心里虚名这种东西一点儿都不重要。

    “嘿，瞧你说的这是人话吗？”王远道：“对谢先生这样的大侠而言，侠名是他这一生最重要的东西，就像你的妈妈和阿黄一样重要，阿黄和你妈妈如果被人杀掉，你会开心吗？”

    “这……”

    王远说道妈妈和阿黄，石破天神情一滞，连忙问谢烟客道：“谢伯伯，真的吗？”

    “恩！”

    谢烟客叹服的冲王远竖了个大拇指道：“牛大师说的没错！名声与我，如同亲人一般，不可失去。”

    “这……这……”

    石破天纠结半天，喃喃自语道：“我不想求人，但也不想失去妈妈和阿黄，谢伯伯也不想失去名声……好吧……谢伯伯那我求你你是不是就能保住名声……”

    最终石破天下定了决心问道。

    “你真的肯求我？”

    谢烟客直接坐起身来，一脸的喜出望外。

    “恩！”

    石破天道：“我什么都不想要，就想找回妈妈和阿黄，老伯伯，你能帮我吗？”

    “噗……”

    谢烟客一口老血差点没喷出来。

    何止玩家不喜欢寻人任务，NPC遇到这种事也头大，人海茫茫这特么哪里去找？

    “既然是一个请求……”

    王远在一旁道：“那就只能找一个，你说是不是啊狗哥。”

    王远一出手，直接把任务难度降低了一倍。

    “恩！”石破天道：“那老伯伯能帮我找回妈妈吗？”

    “这个……”

    谢烟客看了王远一眼，眼神中带着一丝埋怨，瞧你特娘的办的这事，还不如不求呢。

    “你妈妈叫什么，长什么样子？”王远问道。

    游戏中NPC虽然多，但玩家更多，只要有相貌和名字，在寻人启事发到论坛上重金求消息，倒也不难。

    “妈妈就是妈妈，还能叫什么吗？”石破天的回答十分强大，强大到王远无言以对。

    “而且我也没见过妈妈长什么模样。”石破天又道：“她总是带着面纱的。”

    “我……”

    王远快被石破天给搞哭了，想他聪明一世，被这么一个傻孩子给溜得团团转。

    “好吧！妈妈的事就不提了！你能说说阿黄长什么模样吗？”王远直接翻页，开始询问另一个。

    相比起名字和相貌都不知道的妈妈，狗应该好找一些吧，最起码王远到街上能买一只差不多的狗回来，却不能找个姑娘顶替当石破天的妈妈。

    宋杨？肯定不是当妈妈的料。

    独孤小玲？这是女人嘛？

    一梦如是？算了吧……

    “阿黄啊……”

    提到阿黄石破天就笑了：“阿黄是一只狗，黄色的，平日里我妈妈不和我说话，只有他才听我说话。”

    “……”

    王远和谢烟客拳头捏的咔咔直响，妈的，这狗杂种，明显是拐外抹角的在骂二人是狗啊。

    “所以，阿黄是条黄色的狗对吗？”王远问道。

    “恩！”

    石破天点点头道：“是的。”

    “牛大师，老夫时日无多，动弹不得，有劳你了！”谢烟客冷冷一笑，冲王远抱了抱拳，堂堂天下第一承诺大侠，自是不能满世界找一条狗。

    “那狗子哥你先听听谢先生有什么遗言！我去去就来！”王远咬牙切齿的冲谢烟客比了个中指，转身离开了摩天崖。

    PS：感冒了，带病码字，鼻涕一把泪一把，给个打赏不过分吧。