    

    “无法生长怎么会有那么多章鱼供他们提取原料？”李可在一边奇怪的问道。

    “不对，不是无法生长，而是无法产生太大的变异，这种东西对变异生物的影响非常大，不会出现王级生物，不会出现无法控制的变异生物，除了不会让它们无法繁衍之外，很多对人类不利的变异都会被遏制。”李明翻开手里的记录说道。

    “这可是个好东西啊，我们要想办法把这个玩意的配方弄到，不能我们以后消灭了丧尸，却被一些进化的太厉害的动物给灭了。”孟魂说道。

    “最近城内的气氛有些不对，除了受到丧尸的影响之外，黑水公司的攻心战也起到了一定的作用，他们说对于X市的攻击只针对高层，与幸存者无关，他们要做的就是解救被独裁的人们。”蒋澎龙接着说道。

    “呵呵，这帮白皮猪真的没有什么新意，末日以前他们就是这么说的，完了还有很多公蜘给它们摇旗呐喊，要是我们真的完了，这帮幸存者过的绝对连狗都不如。”孟魂想起这帮白皮以前的事，恨的有些牙痒痒。

    “没办法，自古以来舆论战都很难破解，没有实质的证据时，普通人很容易被误导，现在的情况又是这样，很容易出现大规模的危机。”蒋澎龙叹了口气说道。

    “砰！”

    还没等孟魂说话，病房的门被一下子撞开，苗子方拿着一个试管冲了进来。

    “孟魂，我们研制出来好东西了！”苗子方说完，才发现屋子里还有不少人，顿时有些尴尬的挠了挠头。

    “今天的会就开到这里，你们去忙你们的，李明再去问一些细节上的事情，把他们嘴里能掏出来的东西都掏出来，蒋澎龙你那边审不出来的话，把人都交给李明，还要对那些幸存者小心提防，省得他们在城里闹事。”说完后，两人离开了病房，孟魂看向苗子方：

    “我现在很好奇，到底是什么好东西，能让你这么稳重的学者都失态了。”

    “嘿嘿，你看这个东西。”苗子方举起手里的试管：“这个东西是我们从丧尸统领身上提取到的一种新型物质，这个东西在普通丧尸身上非常少，越是高等级的丧尸越多，但是也不会特别多，但是在丧尸统领身上达到了巅峰，占到它身体体积三分之一的数量。”

    “我们不是经常好奇为什么丧尸可以不吃不喝的生存吗？这个东西就起到了很大的作用，在他们没有进食的时候，这个玩意就可以在它们体内不断的自体分裂，并且迅速长大，把多余的能量供给机体，只要这种物质一直存在，那么丧尸就能一直活下去。”

    “这算什么好消息？这么说的话，我们不杀，丧尸就是长生不老的玩意。”孟魂一口气差点没上来，气呼呼的说道。

    “你听我说完啊，这种东西还有个作用就是能用最快的速度转换能量，一旦丧尸统领受伤，只要有足够的能量补充，它的伤口就能快速愈合。”苗子方说道。

    苗子方的话像一道闪电一样在孟魂心里炸开，自己不就是这样吗？一旦受伤只要吃足够的食物就能痊愈，闹了半天就是这种物质在起作用，难道自己天生就是当丧尸统领的料？可是为什么丧尸见了自己一样会攻击？

    “你说的这个我懂了，是不是只要丧尸体内有足够的这种物质之后，它们就能产生进化？那要是人类呢？”孟魂问道。

    “这个没错，这也就是丧尸会把死去的同类吃掉的原因，它们可以在同类体内获取足够的病毒以及这种特殊物质，这些东西在体内积攒后以量变引起质变。”

    “而人类也是如此，不同体质的人，能承受的病毒数量不同，经过我研究，一些数次强化的新人类体内这类物质的浓度是不同的，但是绝大多数人体内的特殊物质都无法进行能量转换，所以他们受伤之后还需要别的方法进行治疗。

    而孟魂你应该是特殊体质，可以大量接受这种物质，所以你才能进行快速能量转化，我猜想就是这样，这一管特殊物质我想应该能让你现在瘫痪的身体有些起色，当然这也仅仅是我的猜想。”苗子方说道。

    孟魂松了口气，他知道自己身上的情况绝对不会是苗子方说的这么简单，但是也算是有了一个还算合理的解释能蒙混过关。

    “那按照现在的情况来说，只要丧尸时间互相吞噬，那他们不是就可以无限进化了？”孟魂皱着眉头说道。

    “没那么简单，丧尸之间互相吞噬的确是可以继续进化，可是这些病毒相互融合的时候，需要人类身上的新鲜血肉作为催化剂。

    虽然需要的数量不多，但却是不可或缺的，一旦少了这些东西，它们体内积攒过多的特殊物质反而会给它们自身造成不可逆的伤害。

    而丧尸根本就只有进食的本能，经过我们长时间的观察，就算是一些体内物质积累到临界点的丧尸，在得到了人类的血液之后还是会出现进化失败的情况，所以这种进化应该还有一些其他的条件限制，只不过我们现在不知道是什么罢了。”

    苗子方的话也算是给孟魂吃了一颗定心丸，不然光是想想以后面对的全是变异丧尸就觉得人生无望。

    “看来以后打死的丧尸也要尽快烧掉，不能给它们留下尸体，不然鬼知道它们会不会出现大批的进化丧尸。”孟魂说道。

    “不过这也不算什么好消息吧，这玩意还有其他用处么？”

    “这个东西是经过我们提炼的，你每天喝一点，应该可以加速康复的速度，我们已经做过临床试验了，不会出现不良反应。”苗子方把手里的试管递给孟魂说道。

    “好，我会尽快服用的，谢谢你们的努力，我睡一会，你先忙你的吧。”孟魂把试管递给李可，对苗子方说道。

    其实孟魂不想喝这个东西，因为他自己知道自己身体的情况，并不是他怕苗子方他们害自己，而是他怕这种物质在体内堆积过多的话，会让自己出现不可逆转的变化，毕竟这种东西的作用是什么还没有搞的太清楚。        

