    天苍苍，野茫茫。

    “哞！”

    忽然一声牛叫传来。

    有个乡下大叔牵着一头牛经过。

    夏珠一屁股坐在了一个草堆里。

    天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。

    现在什么都有了。

    就差羊了！

    夏珠一扁嘴，要哭了。

    哎嘛！

    她可不就是羊吗！

    一头待宰的羔羊。

    身世是假的，记忆被改动。

    这明摆着有人将她养肥，等着宰割啊。

    在眼泪要掉落出来时，夏珠忽然打开了手机。

    她输入了一个字。

    “狼”

    接着，夏珠打开了一个“狼”的视频。

    开头，就是一声震天的狼叫。

    “嗷！”

    这狼叫，让夏珠热血沸腾起来。

    她突然一跃而起。

    不远处，这声狼叫吓得牛差点要跪下。

    赶牛的大叔看了过来，恰好看到夏珠一跃而起的场景。

    大叔吓得也魂飞魄散。

    尼玛！

    这是母狼成精了啊！

    大叔赶紧赶着他的牛跑。

    ……

    夏珠握着手机，听着狼叫。

    她抬头望天！

    就算她是一头待宰的羔羊又怎么样！

    她夏珠不信命！

    她只信自己！

    什么是真正的强者！

    就是明明老天发了一手烂牌，也要给打成好牌的人！

    她夏珠，就要做这样的强者！

    她夏珠，不要做羊！

    她要做狼！

    哪怕她明明就是一头羊！她也要改变基因！

    再不济，也要身披一身狼皮！

    她还有这么多孩子。

    做羊，自己会被吃了，崽子们也会被吃了！

    只有做一头母狼！才能够保护自己！保护崽子们！

    ……

    帝城。

    一身白衣和一身黑衣穿梭在街头。

    自从将头发剃光以后。

    他们已经从长发男人和短发男人变成了光头李和光头卢。

    “席寒城竟然再次去埃及了。”光头李说道：“他上次是寻找他的父亲，那么这次是寻找谁？”

    “神。”光头卢说道：“他知道了神的所在地。”

    光头李嗤笑了一声：“神说，要给席寒城一个教训，要让席寒城知道，神的所在地，可不是那么能够轻易窥测的。”

    “哦，什么教训？”光头卢停下了脚步。

    光头李高深莫测笑了一声：“你马上就会知道了。”

    两人行至一处小树林，等了片刻，忽然出现了一道小小的身影。

    那是星星。

    星星左右看了一眼，确定没有人跟着才走向两人。

    她一脸不耐烦：“你们找我做什么！”

    她才不想跟这两个总是自以为聪明的傻逼有什么接触！

    光头李拿了一个小瓶子：“这个，是神让我交给你的。”

    提到了“神”，星星的脸上总算出现了一抹恭敬。

    她接过了瓶子。

    光头李在星星的耳边耳语了几句。

    星星听了，愣了。

    片刻后，星星才吐出一句：“星星要汝汝死？”

    说到这里，星星脸上有一抹复杂。

    坦白说，她并不想让汝汝死。

    虽然那只是个无关紧要的小孩。

    可她能看出，汝汝是这世上唯一对她真心的人。

    她从6岁起，身体就停止了发育。

    她的身体，永远保持在了六岁的模样。

    即使，她现在已经是个成人。

