    太阳沉入了地平线，天空还残留着一抹微白。
    鸟雀归林，这山沟沟里里笼罩着一片避世一般的宁静。
    除了，曾敏的哭泣声。
    从得知她的丈夫和儿子被绑架之后，她的眼泪就没有断过。
    宁涛不知道该怎么安慰她，只是让软天音陪着她。软天音性格温柔，做事也细心，最会照顾人。
    龙家的晒坝里。
    “现在怎么办？”白婧神色凝重地道。
    宁涛的心中一团怒火燃烧，仿佛没有听见白婧的话。他的双眼完全黑化，情绪随时可能爆发。
    家里的女人们都知道他正处在什么状态下。
    青追伸手抓住了宁涛的手：“宁哥哥，你别着急，我们一定会把人找回来。”
    宁涛还是没有任何反应，整个人就像是丢了魂一样。
    找到自己转世的父母，他不知道有多高兴，所以带着全家人来了，还顺利的认了干妈。
    这是很幼稚的行为，可人生在世，谁没个幼稚的时候？
    原以为这是一个美好的开端，却没料到一家人还没来得及吃一顿团圆饭，转世的父亲就被查理斯给绑架了。
    查理斯是怎么知道这个地方的？又是怎么知道夏峰就是他的转世的父亲的并实施绑架的？
    宁涛苦苦思索。
    “夫君，要不……”南门寻仙的声音在宁涛的耳中响起，“我去换你的转世之父回来。”
    宁涛顿时清醒了过来：“我不许你再说这种话。”
    这不是选择题。
    他也没法选择。
    南门寻仙说道：“夫君，可是对方有备而来……”
    宁涛打断了她的话：“寻仙，不要再说了，无论如何我都不会拿你去换任何人。你还不明白吗，它来了，它的目标不只是你，还有我。”
    “镇神碑？”白婧的声音，下意识的看了一眼天空。
    天空越来越暗了。
    可是并没有什么无字石碑出现。
    宁涛说道：“夏峰是放学的时候被劫走的，抛开夏成功是不是真的不说，我估计他并没有走远，我们还有机会将人拦下。我去镇子周围找找，阿婧、青追你们擅长跟踪，你们去镇上寻找，然后我们在幼儿园会合。”
    白婧早有准备，她将一件小衣服递给了宁涛：“这是我向曾敏要的孩子的衣服，我和妹妹已经记住了孩子的气味，夫君你也记住孩子的气味吧。”
    宁涛接过小衣服嗅了一下，然后说道：“好好、清妤和天音你们留在家里守护，有情况就用月球上的通讯器联系。”
    江好点了一下头：“虽然不知道有没有用，但我会打个电话，让孟大哥申请一下在机场和高铁站布放，至少也多一点希望。”
    宁涛点了一下头，表示同意。
    一家人分头行动。
    青追和白婧去了镇上。
    宁涛放出肉中枪，跃上枪头，飞上千米高空绕着小镇飞行，一边看天眼居高临下侦查地面的情况。如果有血妖出现，只要在地面移动，他一眼就能看见。
    方圆上百公里的范围很快侦查完毕，并没有发现可疑的目标。
    宁涛将藕丝步云履激活，盘腿坐在了肉中枪上。
    元婴出窍，继续侦查。
    他的元婴现在的活动范围早非当初的八公里范围，起码增加了十倍。
    夜风中，他的元婴快速穿过一片片树林，一幢幢房屋，侦查搜寻的同时也捕捉空气中的气味。
    镇子周围并没有夏峰留下的气味。
    搜索了一圈之后，他的元婴来到了小镇上的幼儿园门前，青追和白婧也完成了小镇的搜索赶到了这里。
    白婧和青追的视线几乎同时移到了宁涛的元婴身上。
    他的元婴非常强大，却也是一个“醒目”的目标，青追和白婧很容易就能感知到他的存在。
    “夫君，你有什么发现吗？”白婧问。
    宁涛的元婴不能说话，他瞅见了路边的一处水潭，灵机一动，用脚蘸水在路面上写了一个“没”字。
    青追吐出舌头颤了颤，跟着说道：“我捕捉到了夏峰的气味，往那边去了。”
    她指了一个方向。
    三人顺着那个方向追踪。
    这是一条出小镇的乡村马路。
    天已经黑了，没有路灯，路上黑黢黢的。
    乡村马路的尽头有一座工厂，那是一个纺织厂，生产被套床单什么的，夏成功就在这个厂里上班。
    不知道是因为工人都下班了还是别的原因，整个工厂都没有亮一盏灯。夜色笼罩下，偌大一个工厂静得没有一点声音。
    包括呼吸的声音。
    这不正常。
    青追和白婧在门口停下了脚步。
    让她们停下脚步的是血腥味，宁涛的元婴也嗅到了。
    夏峰的气味往厂里延伸。
    宁涛拍了一下青追和白婧的肩膀，青追和白婧心领神会，左右散开往两侧移动。
    元婴回归。
    宁涛驾驭肉中枪飞临纺织厂，直接降落到了厂区中间的一块用来装货和卸货的空地上，他沉声说道：“出来吧。”
    啪！
    架设在空地上的一盏碘钨灯亮了，雪亮的光芒顿时将宁涛笼罩。
    一个金发女郎从门卫室里开门走了出来，门卫室里躺着一具尸体，尸体的身上还穿着保安的制服，但年龄比较大，不是夏成功。
    空地尽头的仓库也走出了一个金发女郎，她的嘴唇上还残留着不知是谁的鲜血。
    这两个女人宁涛一点都不陌生，一个是伊丽莎白，一个是阿黛尔，都是维特尔家族的血妖。
    宁涛的鼻子动了动，数以千计的气味涌进了他的鼻孔。他已然能捕捉到夏峰的气味，源头就在这块口地上，距离他并不远，然而他面前并没有夏峰，他不在这里。
    两个金发血妖向宁涛走来，一个正面，一个背面，形成了一个夹击的阵势。
    宁涛连动都没有动一下，这两个血妖在他的眼里就是两个渣渣。
    伊丽莎白在距离宁涛身前两三米距离的时候停下了脚步，嘴角浮出了一丝戏谑的笑意：“我家少主早就料到你会追到这里来，我们早就把你转世的父亲带走了，赎人的条件相比你也知道了，丹灵在哪，把丹灵交给我，我会通知我家少主放人。”
    “你们把人带去什么地方了？”宁涛强忍着心中的怒火问道。
    “一个你永远找不到的地方。”站在宁涛身后的阿黛尔说道。
    宁涛连头都没有回一下，冷声说道：“查理斯把你们留在这里，是让你们恶心我，还是要完成交易？”
    伊丽莎白突然露出了凶悍的面孔，她冲宁涛吼道：“废话少说，把丹灵交出来！”
    两道身影从工厂围墙外面飞跃进来，一个落在了阿黛尔的身后，一个落在了伊丽莎白的身后。
    阿黛尔回头看了站在身后的面无表情的青追一眼，那金色的双瞳顿时让她紧张了起来：“你们、你们想干什么？”
    青追什么都没说，只是看着她。
    伊丽莎白也回头看了站在身后的白婧一眼，故作镇定地道：“宁涛，你最好不要乱来，我们是奉命留在这里给你传话和接收丹灵的，你要是杀了我们，你的转世的父亲就会死！”
    宁涛说道：“这样的交易，查理斯不敢亲自见我，却留下你们两个炮灰，我可以不杀你们，告诉我你们把人带到什么地方去了，还有你们是怎么知道我转世的父亲在这里的？告诉我，我就放你们离开。”
    “哈哈……”伊丽莎白放声大笑。
    宁涛的双眼漆黑，但语气却非常平静：“你笑什么？”
    伊丽莎白止住了笑声，冷冷地道：“宁涛！我看你是搞不清楚你现在的处境吧？你的转世的父亲在我们的手里，你竟然还敢威胁我们，你就不怕我们杀你的转世的父亲吗？”
    宁涛淡淡地道：“这么说你们是无论如何也不会告诉我了，对吗？”
    伊丽莎白掏出了一部来自神墟的通讯器，威胁道：“我最后警告你，把丹灵交给我们，不然——”
    宁涛的右手往前一推。
    噗嗤！
    穿掌而出的肉中枪洞穿了伊丽莎白的心脏，猩红的鲜血从她前胸和后背上疯涌出来。
    “你……”伊丽莎白瞪大了眼睛，眼神里满是恐惧和不甘，更多的却是不敢相信。
    他竟然敢在这种情况下杀她！
    阿黛尔愣了一下，转身欲逃。
    却不等她完全转身，一只龙爪就劈在了她的背上。
    鲜血喷溅！
    骨头断裂！
    “啊！”阿黛尔惨叫了一声，倒在了地上。
    她的后背上有三道伤口，每一道都活生生的剖开了她的肋骨，就连肺和内脏都被切开了！
    一个小小的血妖怎么可能跟蛟龙斗？
    “你……你……会后悔的！”伊丽莎白往地上瘫倒下去。
    宁涛手一抽，淡淡地道：“后悔？你错了，我已经知道你们把人带到什么地方去了。你们喜欢玩这套，我陪你们玩。我这就去把维特尔家族的所有的血妖都抓起来，我倒要看看你们的人质多还是我的人质多。你们杀一个，我杀你们全族！”
    “你……”伊丽莎白一句话没能说出来便咽了气。
    青追说道：“宁哥哥，这个还有一口气，我以为你要审问她，所以没要她的命，怎么处理她？”
    宁涛回手，肉中枪戳进了阿黛尔的脑袋之中。
    一枪爆头！
    宁涛说道：“我们现在回长安，还有两个，找出她们，干掉她们。我要去见善恶鼎的器灵，这事要它介入，也是我苦等的机会。”
    危机出现的时候往往也会伴生着机会。
    他苦等的机会终于来了。
