    刘攀很是困惑。

    对于顾姓，或许其他人不会觉得有什么特别，但身为作者的刘攀却是深知这个姓氏意味着什么。

    在天峰大6的历史中，顾姓一直是极为稀有的姓氏，万载前更是是名副其实的皇姓之一。因为，这个姓氏所代表的是“冰之极致”！

    在修炼界，所有修炼者的体质灵根都能归于金木水火土风雷冰这八系之中。

    不同修炼者或许同时身兼不同系的灵根，但每多修炼一系，耗费的时间与修炼资源便会成倍的增长。

    所以，就算身兼多属性灵根的修炼者最终也只会选择一系进行修炼，只有极少数的人会选择双系同修，至于同修三系及以上的，几乎没有……

    而也就是因为多数修炼者都会选择一系灵根进行修炼，所以整个修炼界根据修炼者所修习的灵根不同，大致分为了八个不同的派系。

    而又因为各自派系之中即使同系的灵根资质也会有优劣之分，所以在各系之中便是出现了“最强”，而这个最强，便被誉为八系之中各自的极致与巅峰。

    顾姓，在万年前就是“冰之极致”的代表。

    说到底，刘氏一族在万年前正是“火之极致”的代表。

    然而，也就是因为顾姓在万年前是冰之极致的代表，所以刘攀困惑了。因为，在他小说之中冰之极致的代表顾姓在火之极致没落之后没多久也因为种种原因没落了。

    甚至，在他小说之中，主角刘狂在后续还到过已经没落的顾氏一族。而顾氏一族的情况虽说比刘氏一族好一些，却也好不到哪里去。

    说得更直白一点就是，刘氏一族是没落到窝在南郡边陲一个毫不起眼的小镇子里，而顾氏一族则是没落到了北原最不起眼的一座荒城之中。

    一个小镇，一个荒城。说到底确实是有着一些差别。但对于整个天峰大6而言，两者都是微不足道的存在。

    而也就是因为小说之中设定过，刘攀很清楚顾氏一族的状况，所以刘攀才会困惑。

    毕竟，顾氏一族既然如此没落，那现在怎么可能，又怎么会出现在南郡边陲这鸟不拉屎的地方？

    刘攀皱眉，他真的觉得这很不可能，然而之前精神力渗透进黄土包之下他却扫到陪葬品之中一个毫不起眼的小饰品之上刻画着一个毫不起眼的小图案。

    也就是因为现了小饰品之上的图案，再结合了自己身体之上出现的一些问题之后，刘攀瞬间便确定了他的母亲顾素晴就是顾氏一族的人！

    而确定了母亲顾素晴是顾氏一族的人，刘攀便是解开了身体之上的一个疑问。那就是，为什么他是“火之极致”的后人，却会拥有极寒之体。

    对于炎当初说他是水系体质，刘攀一直就有些怀疑，毕竟水系体质若是待在寒冷的的地方依旧会觉得不舒服，而他并没有。

    而这也是刘攀之后为什么会挑选冰系功法《玄冰诀》修炼的原因。

    不过刘攀也是觉得情有可原。毕竟冰与水本就同出一源，而炎是一把火系通灵神器的器灵，对其他系了解不深刻也是很正常的。

    可虽然解开了拥有冰系极寒之体的这个问题，刘攀却依旧感觉很困惑，甚至是觉得有些烦躁起来。

    原本刘攀以为回到刘氏一族能解开一些疑问，但事实上除了自身的为什么会拥有冰系灵根之外，其他的疑问一个也没解开，甚至还多出了一些关于顾氏一族的疑问。

    而且，即使得知了自己为何会拥冰系灵根，刘攀也依旧想不明白为什么自己拥有的只是单一属性的冰系极寒之体。

    要知道在前身的记忆中，他是拥有火系资质的，甚至还修炼过一些基础的火系功法……

    如果说是穿越导致资质灵根异变，那完全就说不通了。因为，即使灵根异变，那也是在灵根基础资质上异变，变强或变弱，根本就不可能变得消失。

    这也就意味着，即使灵根异变，他拥有的至少也该是冰系与火系两种资质的灵根，可偏偏他现在拥有的只有单一的冰系灵根……

    这究竟是什么情况？

    然而，对于资质灵根的问题虽然疑惑，刘攀却只是思索了片刻便将之放在了一边，因为他现在最大的疑惑是顾氏一族。

    对于顾氏一族，他在书中设定得很清楚，没落得龟缩在了北原最不起眼的一座荒城之中。如此是根本不可能出现在南郡边陲的。

    难道自己书中有连自己这个作者都不知道的bug？不应该啊！书中的剧情设定都是很合情合理，若说唯一可能的不确定也应该是在那不知道究竟有没有上传成功的大结局上，怎么可能会出现在已经没落得不成样子的顾氏一族上？

    难道本书的大结局没有上传成功，结局未定，所以若是按照书中的剧情走到最后，顾氏一族会突然蹦出来？

    可一个没落得不成样子的家族蹦出来能掀起多大的浪花？又能有什么意义？难不成还能干出什么惊天动地的大事来不成？

    刘攀皱眉，眼中闪烁着莫名的光彩。这一切在他看来简直就是匪夷所思的事情。可若是他的母亲顾素晴出现在南郡边陲不是什么偶然，那这背后隐藏的一切可真就有得“玩”了。

    刘攀甚至都隐约看到了与他书中所描写的截然不同的另一个世界，这让他有些担忧，却也有着一些莫名的兴奋。

    北原顾氏一族，说到底刘攀本就打算要去那里一趟。因为天峰大6唯一的一柄冰系通灵神器天苍剑就在顾氏一族，而他最想要得到的那部自上古传承下来的冰系功法《天荒寒诀》也只有天苍剑的剑灵知晓。

    如今，在现自己的母亲顾素晴居然是顾氏一族的人之后，刘攀忽的就觉这个曾经的“冰之极致”顾氏一族似乎并不像自己书中所描写得那么简单。

    而说到底，在他书中因为刘狂是火系修炼者，现顾氏一族也只是偶然，故而刘狂虽然去过顾氏一族所在的荒城，却也没有过多的去深入研究顾氏一族。

    如今在多方面思考研究之后刘攀便是觉得，若是顾氏一族真有着什么bug，那应该就是因为书中的刘狂没有过多的深入研究顾氏一族。

    而顾氏一族若有bug，那大荒刀的器灵炎应该就有bug。毕竟，若是顾氏一族有什么问题，炎应该能看出一些东西，但却不知为何炎没有说出来……当然，这归根结底也是书中没写，因为在书中炎在那座不起眼的荒城之中皱过眉，但却没有多说什么……

    从顾氏一族可能拥有的bug，推测出炎有bug，刘攀忽的觉得有些无语起来，因为他觉得似乎只因为这一个小小的bug，却似乎引出了无限的可能，以至于直接从他书中掀出了另一个世界。

    “顾氏一族……”

    刘攀自语，这一刻他觉得已经应该尽早去北原那座最不起眼的荒城之中一探究竟……