    金库被盗，风护法立即派人寻找蒋康，然而在得知藏经阁也被盗后，心中难以置信，赶忙通知火护法，商量解决之法。

    “你说蒋康、姜蓉把自家的藏经阁跟金库盗了？”火护法一脸诧异，甚至都在怀疑是不是两人的恶作剧。

    风护法眉头紧皱一脸严肃“之前蒋康说拿点晶石准备晚上去购买奴隶，可后来我看预警阵法启动，来到房间之后便看到蒋康消失在了眼前。”

    “蒋蓉也是，而且上次在虫族缴获的那几本高等功法也同样不见了。”

    听完两人的汇报，火护法脸色一变，终于意识到了事情的严重。

    金库与藏经阁同时被盗，这代表着这些年他们在‘荒界’所有努力全都白费了。

    而且那几本功法是准备与晶石一块上供的，再过几天就到上供日期，如果不能及时凑齐晶石，那等待牛魔族的只有灭亡！

    “混蛋！”

    火护法怒斥一声，接着说道“必须尽快把消息汇报给蛮吉族长，一切等他定夺！”

    这次偷盗的毕竟是两位神子，并且现在几人一点线索都没，只能期望蛮吉能够想出办法。

    两名护法点头，就在他们转身刚要离去时，突然一声轰鸣响彻整个牛魔族。

    “怎么回事！”

    三人一惊，赶忙向着爆炸的方向望去。

    只见牛魔族城门轰然炸开，紧接着四道身影正以极快的速度朝着三人而来，几个呼吸便已来到三人跟前。

    好快！

    风护法瞳孔微缩，知道来着不善。

    “你们是谁？为何突然闯入我族主城？”

    看着四个掩盖等级的蒙面人，火护法压住心中的怒火，开口质问。

    墨尘子没有理会三人，环顾一圈后，直接朝着城后方飞去。

    同一时间，凌柯、坤东、彩蛛也突然暴起，攻向牛魔族三位护法。

    “可恶!”

    风护法见来者沉默不语，并且在看到墨尘子飞去的方向后，心中瞬间明了，眼前这几个家伙是有预谋的。

    虽然不知道具体原因，但敌人已经出手，那也只能暂时应对了。

    ……

    与此同时，工会大厅！

    陈枭接过两人的空间戒指，查看起来，当看到一箱箱的晶石后，陈枭咧嘴一笑。

    “又到账15万晶石，看来还是打劫来的快啊！”

    感慨一声，将其收进系统背包。

    至于其他的稀有装备，陈枭也大致看了下，都是些30多级的，对他来说没啥用。

    全都上架了公会保管箱，留给其他人。

    “咦，还有粉装？”

    看着最后一枚戒指中的物品，陈枭略感诧异。

    他还是第一次在这个世界见到卓越品质的物品，带着好奇，随手拿出一个形状类似晶块的东西。

    【界石】（粉）

    物品介绍：配饰（不与攻击装备冲突）

    适用等级：1

    装备耐久度：100

    物品详解：佩戴后，可隐藏自身一切信息；注意，隐藏信息后，榜单奖励随之取消。

    ……

    陈枭双眸一亮，仔细打量起手中的物品。

    “这个就是【界石】？”

    之前收服冥幽因为太过激动，导致都忘记了询问界石的消息，此时看来没想到【界石】还是个卓越品质的东西。

    怪不得数量稀少。

    在蒋康的记忆中，这件物品是高等魔族给予的奖励，只是他并没有过多关注，以至于记忆中并没有这东西的信息。

    “正愁不知道怎么隐藏信息呢。”陈枭心道这玩意来的太及时了。

    自己的等级升的太快了，如果没有沾染虚空之力倒还好，可现在一但被别人知道自己拥有虚空之力，那绝对会带来无尽的麻烦。

    况且有了这个，陈枭也可以放心地使用狂屠这个身份，只要不组队，就很难被别人发现。

    没有迟疑，陈枭将其戴上。

    随后查看排行榜，发现第一名已经变成了虚空龙王。

    于此同时，世界频道又炸锅了。

    原本津津乐道的陈枭大佬突然在榜单上消失，不知道缘由的还以为陈枭挂了呢。

    一个个惊愕不已，想要了解情况。

    公会里的人也是被这突然的消息给惊到了，当他们看到陈枭的图像还在后，这才放松不少。

    陈枭随便在公会频道回复了一声后，继续观摩着眼前的战利品。

    粉色物品总共有5个，除了【界石】外，其余四个分别是【紫耀魔石】、【光芒圣水】、【冰封万里：一次性卷轴】跟【魔渊骨骸碎片】。

    前面两个一个是高阶锻造材料，一个是高阶恢复药剂，只是这第三个陈枭有些诧异。

    【冰封万里：一次性卷轴】（粉）

    物品介绍：消耗品

    适用等级：1级

    物品详解：使用后可将万米内的一切事物冻结，对范围内的敌人造成1200点伤害，并附加冰冻效果。

    ……

    “对敌人造成1200点伤害，还附加冰冻效果！”

    陈枭眼眸微闪，这等伤害，直接可以瞬秒33级以下的一切生物！

    完全就是战争利器！

    将其收好，陈枭觉得这玩意之后绝对有大用。

    视线来到最后一个物品，【魔渊骨骸碎片】系统只显示材料，并没有其他详细介绍。

    不过卓越品质的物品，应该有其特殊的作用，也将其收好后，陈枭又打开了蒋蓉的空间戒指。

    大致查看一番，戒指内大多都是一些职业基础技能，类似剑士的【重劈】啥的。

    虽然不知道这些技能是怎么刻印的，但对陈枭的作用也不大。

    伤害性技能陈枭不需要太多，他需要的是特殊性技能，类似【记忆读取】这类的。

    【虫体进化-初】（蓝）

    物品信息：血脉功法

    适用等级：20级

    物品详解：虫族血脉功法，修炼后可逐渐进化成深渊古虫，效果未知，请谨慎使用。

    ……

    ？？？

    望着手中的功法介绍，陈枭心中顿感疑惑，这显示的不是技能，而是功法？

    仔细回想赫特的记忆，陈枭也知道了功法与技能的区别。

    所谓功法，也就相当于是成长类的技能，不过与技能不同的是，功法除了降临者外，遗留者也可以修炼。

    遗留者本身已经没有了系统加持，自身的数据随着时间的流失也会逐渐消失。

    当达到一定时间后，遗留者的身体数据会被系统完全剔除，到那时也成了【游荡者】，有些类似古代的修炼者。

