    云暮挽回到宫殿，北冥渊还没有醒过来。

    她有点心疼，毕竟是因为自己而这样的。

    她看着男人沉静的睡颜，随后，在他旁边躺下，安静地陪伴，也不知道是过了多久，她亦是不知不觉地睡着了。

    迷迷糊糊之间，只感觉到一个温暖的怀抱落下，两人无声地相拥，时间飞速而过，一转眼，就到了第二天早上。

    ……

    第二日醒来之后，云暮挽看着面前的男人，有点感叹对方妖孽般的容颜。

    他怎么长那么好看呢……

    云暮挽不由自主地伸出了她的小爪子，戳了戳男人的脸颊，随后，又是有点恶作剧似的，摸了摸他的睫毛。

    待她摸完之后，就是满意地收回了手，然而，也就是在这一瞬间，他蓦然之间睁开眼眸，直接就抓住了她刚刚收回来的手。

    云暮挽吓了一跳。

    男人如墨的瞳孔含着笑意，他唇角弧度上扬，道：

    “怎么，摸完为夫的脸就想跑么？”

    “你怎么醒了？”云暮挽默默撇嘴，她还以为，他要睡个三天三夜呢。

    “因为想你。”

    “贫嘴。”

    云暮挽笑了笑，眸色微微闪烁了一下，随后，开口道：

    “你的灵魂震荡，是怎么来的？”

    “忘了。这个过去太久了，我已经不记得了。”北冥渊默了默，回答道。

    “我现在已经是灵级炼药师了，待我晋级我可以帮你治疗灵魂震荡。”灵魂震荡，就是灵魂不稳，若有不慎，还可能分裂，十分严重。

    “好，那我等你成为灵级炼药师。”

    北冥渊环住她。

    云暮挽闻言，略微挑眉，心中已然打算好了，灵魂震荡需要一点特别的东西，还真不好找。

    ……

    两人腻歪了一会儿，随后就是起身洗漱什么的，云暮挽也换了一身淡紫色衣衫。

    两人刚刚洗漱完毕，赫然之间，一道身影悄无声息地落下，恭敬地开口道：

    “尊主，王妃，墨南烨来了。”

    “所为何事？”云暮挽淡定道。

    “据属下推测，应当是，因为有人见了南国皇后之故，他应当是怀疑王妃，所以，来这里试探您了。”

    “噢？”云暮挽闻言，淡淡一笑，道：“那我就和他会会，看看他能从我这里试探出什么来。”

    “需要我帮忙么？”北冥渊询问。

    “不用。”

    她可以自己解决。

    ……

    墨南烨从殿外走进来，周身一股子强大的威压直接释放，所到之处，所有宫人皆是匍匐在地，瑟瑟发抖，不敢说话。

    他径直入殿，而云暮挽，也是刚刚好在这个时候出来。

    云暮挽一脸淡然，看见了他之后，淡淡道：

    “不知摄政王来这里，有何贵干？”

    “本王为什么来，难道你不知道么？”墨南烨冷笑。

    “摄政王为什么来，这个我不清楚，但看您这个样子，似乎，是想杀了我啊。”

    云暮挽淡淡挑眉。

    “你藏得倒是挺深啊。”一个小小的奴隶，现在竟然敢用这种语气和他说话，这个胆子，倒是够大啊！

    “过奖，作为南国的公主，若是没有点城府，怎么能有今天呢。”云暮挽淡笑，眼里满是冷然之色。

    “你还真把自己当公主了？本王可以让你坐上这个位置，自然，也能让你下来。”

    墨南烨阴冷一笑。

    云暮挽挑眉：“但是我可什么都没有做，你如何拉？”

