    “很好！”苏莫微微的点了点头，心中却是有些凝重，天巫星主脉的防御大阵，肯定比支脉要强大的多。

    但无论如何，今日也要尽最大的努力，破开大阵。

    “死了！”就在此刻，苏莫眉头微皱，因为他的金虚圣王分身，就在这一刻已经死亡。

    而出手之人，不是九阳魔神，也不是巫旌，而是太阴族普阳。

    呼！

    苏莫微微的叹了口气，他没有什么愤怒，这具分身的使命已经完成了。

    为他，将所有的杀机，全部引到了明虚星河，他在此地才能肆无忌惮。

    “苏莫，我们何时对主脉出手？”司空炎全身杀机腾腾，沉声问道。

    “这主脉的防御大阵，肯定不是支脉可比！”闻人天都望着远处的天巫星，面色稍稍凝重。

    “这防御阵法，到底有多强，要试过了才知道！”苏莫沉声说道，言罢，他大步而行，向着天巫星的防御大阵而去。

    几个呼吸之间，苏莫靠近了防御大阵，他的手中金光一闪，飞虫大剑出现在了手中。

    大剑高高的举起，浑厚的混沌之力，伴随着无上的剑威冲天而起。

    大剑重重的挥出，一道夺目璀璨的混沌剑气，一往无前，狠狠的斩向防御大阵。

    轰！

    一声惊天爆响，浩大的混沌剑气，撕裂星空，重重的斩在了阵法气罩之上。

    混沌剑气立刻炸开，化为万千剑雨，迸射星空。

    而庞大的防御气罩，遭受这一剑的攻击，立刻晃动了起来，犹如是一层巨大的水幕，掀起层层波纹。

    吼吼吼！

    阵法气罩之中，立刻有无尽的咆哮声传出，如同万千厉鬼，再拼命的嘶吼。

    苏莫定晴一看，只见阵法气罩之中，居然隐藏着大量的阴魂。

    这些阴魂数量极多，多到数之不尽，数以千万计。

    苏莫见此，顿时脸色一沉，这每一只阴魂，便代表了一条性命。

    阴魂，全部是巫族之人，抽取别人的战魂或者武魂炼制而出的鬼物。

    “开！”

    苏莫怒喝一声，随即毫不犹豫，再次展开了更强的攻击。

    混沌之力滚滚，无上的剑威肆虐星空，血脉之力勃发，更加强大的一剑再次击出。

    轰！

    巨响震天，猛烈的攻击再次狠狠的击在了阵法气罩之上，阵法气罩波动的更加剧烈，其内无数的阴魂咆哮之声更加刺耳。

    “大家一起攻击！”

    龙腾大喝一声，随即手掌成爪，狠狠的向阵法气罩击去。

    司空炎和战乱等人，也没有闲着，纷纷展开了攻击。

    一时之间，各种属性玄力闪耀。

    司空炎的火属性玄力就是炽烈的火焰，焚烧一起，姜枫然的风属性玄力霸绝天地，攻击力极度强大，战乱的土属性玄力丝毫不弱，厚重如山，凝实异常。

    轰轰轰！

    爆响声不断的响起，剧烈的爆炸震动星空，几人的攻击，让得防御气罩波动的更加厉害了。

    不过，防御气罩极度的强大，几人联手之下，也不能立刻击破气罩。

    猛烈的攻击，自然惊动了整个天巫星，一时之间，天巫星上惊呼声不绝于耳。

    嗖嗖嗖！！

    天巫圣城之中，无数的强者身形冲天而起，向天巫圣山之上飞去。

    眨眼之间，圣山的山巅之上，便汇聚了数百名强者。

    圣山之巅，贾神老祖和巫崇两人抬头仰望天穹，面色阴沉如水。

    “苏莫来了！”贾神老祖低声自喃，辛亏族中早有防备，布下了防御大阵。

    不然的话，面对苏莫的袭杀，族中必然要损失惨重。

    事到如今，贾神老祖已经不敢出去和苏莫交手了。

    以前，他还多次想去追杀苏莫，但是现如今，苏莫问鼎圣王榜，绝对有了击杀虚神第一变大能的实力，所以，他已经不敢和苏莫交手。

    “居然有龙族之人！”巫崇微眯着眼眸，他没有想到，苏莫还有不少的帮手，其中居然还有龙族之人。

    “是龙腾！这怎么可能？苏莫什么时候拉拢了龙族？”贾神老祖看清龙腾的面容，顿时心中大惊，上次太阴族册封大典他也去了，自然认识龙腾，也明白龙腾的身份代表了什么。

    这是龙族，天荒星域最强的种族，怎么和苏莫同流合污了？

    “老祖、崇神，我们该怎么办？”

    “大阵不会被苏莫击破吧？”

    “若是大阵一旦被击破，那就糟糕了！”

    一众巫族的强者，个个面色凝重如水，满脸的担忧之色。

    所谓人的名树的影，苏莫的名气太大了，并且每一次战绩，都能轰动天下。

    他们的心中，对于苏莫都有深深的畏惧，即便族中有两位大能坐镇，他们也不免有些担心。

    “你们放心，这是‘万魂封天大阵’，不仅有天巫星无尽的灵气支撑，还有八千万阴魂加持阵法，即便苏莫在逆天，也不可能击破大阵！“贾神老祖说道，他倒是不担心。

    他担心的，只是苏莫的成长速度，太快了。

    这样下去，巫族根本无法镇压苏莫，只能眼睁睁的看着苏莫越来越强，直到巫族也无法压制的地步。

    “不错，没有虚神境第三变巅峰的战力，不可能破开‘万魂封天大阵’。”巫崇点了点头。

    “那就好！”

    众人闻言，均是暗暗的松了口气，只要苏莫破不开大阵，那就无妨。

    “老祖，我们二人联手，有没有希望镇杀苏莫？”巫崇眸中精光熠熠，沉吟着说道。

    现在苏莫来到了此地，他不想错过机会，一旦这次苏莫离开，下次再来的话，绝对实力更强了。

    所以，他有心想要走出阵法，镇杀苏莫。

    “没有希望！”贾神老祖闻言，立刻摇了摇头，面色凝重的道：“圣王榜第一的实力，足以傲视大部分虚神第一变之人，而且，那龙腾作为五爪金龙，血脉已经彻底返祖，战力不会比我们任何一人差，我们若是出去，必败无疑！”

    贾神老祖活了数万年，他可是清楚，圣王榜第一，到底有多么的强大。

    而且，若是只有苏莫一人，他们两人联手，或许还能斗上一斗。

    但是，现在还有龙腾在此，他们两人绝对没有胜算。

    巫崇闻言，心中暗叹一声，面对苏莫这种万古不出的妖孽，他心中感觉很是无力。

    成长的太快了！

    前一刻还是蝼蚁一般的人物，眨眼间便超越了他们，这是多么的让人恐惧。

    一众巫族强者，和崇神的想法，均是差不多。

    和苏莫这种人物结仇，真的是巫族犯下的最大的错误。

    他们所有人心中都很清楚，若是不能尽快击杀苏莫，巫族将面临生死浩劫。