
长长的睫毛微垂，凌夏低头看着苏糯糯因为兴奋而紧紧抓着自己手臂的那只手，有些无奈的摇了摇头。

“好了好了，低调一点，低调一点，咱们先出去吧。”

说着，她便赶紧拉着苏糯糯离开了。

好不容易才从比赛现场出来，凌夏坐在轮椅上，看着外面空旷的操场，大大的松了口气。

苏糯糯站在凌夏的身边，看着她眉头紧锁的样子，不由担心的问道：“凌夏，你怎么不开心啊？”

“我不开心吗？”

一双黛眉微挑，凌夏淡淡的问道。

“恩，不开心！”

非常认真的点点头，苏糯糯半蹲在凌夏轮椅的一侧，“从刚刚你拉着我从里面出来的时候，我就察觉到了你的不开心。”

在苏糯糯的意识里，凌夏已经夺得了冠军，本应十分开心的，可为什么现在却这么的闷闷不乐？

修长的指尖轻轻地摩挲着胸口的奖牌，凌夏低头看着自己的脚尖，不由的有些沉默。

其实，对于自己的情绪，她刚刚也感觉到了，但是却一直不想去承认而已，她不想承认自己吃醋了。

没错，她就是吃魏薇的醋了！

她不想看到魏薇和唐宴走的那么近，也不想听到魏薇黏糊糊的喊着唐宴“表哥”。

深邃的双眸半眯，凌夏抿着唇坐在那里，刚想开口说话，便听到一阵争吵。

“江安，你怎么还和她在一起？难道你不知道她之前做的那些事情吗？”

“我和菲菲在一起和你有什么关系？”

“菲菲那么善良，温柔，我就是喜欢她，就是想保护她，有什么不对？”

……

听到这个声音，凌夏的脸上不由的闪过一抹兴味。

“凌夏，这该不会是赵倩倩和江安吧？”

苏糯糯有些紧张的站在凌夏的身边，听着不远处传来的争吵声，小声的问道。

“什么该不会？就是他们好不好，大胆点，咱们过去看看！”

相比于苏糯糯的小心翼翼，凌夏则是十分的感兴趣，她推着轮椅，就要朝着争吵声的源头赶去。

……

没想到凌夏竟然还能有如此可爱的一面，苏糯糯有些无奈的摇了摇头，而后赶紧推着她，一起朝着争吵的树下走去。

在一颗大大的榕树下，赵倩倩一脸不可置信的看着趴在江安怀中的凌菲菲，画着精致眼妆的眸子里面全是怒火。

她有些震惊于江安的糊涂，为什么明明凌菲菲都做出那么伤害他的事情了，他还能原谅？

紧握的双拳青筋凸起，赵倩倩死死的咬着自己的唇角，怒视着凌菲菲，“凌菲菲，你现在趴在他的怀里装什么白莲花？”

“你别忘了，你和孙浩做的那些不要脸的事情，所有的人都知道了，你怎么还能这么恬不知耻的继续骗他？”

“难道你就没有心吗？你就不能换个人骗吗？”

靠在江安的怀中，凌菲菲一脸蔑视的看着眼前暴怒的赵倩倩，眼底满是挑衅，可说出来的话却充满了难过和委屈。

“倩倩，你怎么能这么说我呢？咱们可是好姐妹啊，就算别人不相信我，你也得信我啊，明明当时我和孙浩的事情，就是被人诬陷的，我……”

“你放屁！”

不等凌菲菲的话说完，赵倩倩便直接怒吼着打断。

“我可是亲眼看到的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70417789"  chaptername="第九百八十四章她就是吃醋了！">加入书签</a>
</div>
