    门将阿利森，后防线是罗伯逊、范迪克、马蒂普和阿诺德，三中场是维纳尔杜姆、法比尼奥和亨德森，前场三叉戟是马内、菲尔米诺和萨拉赫。

    这是克洛普今晚所排出来的首发阵容。

    当杨阳拿到首发阵容的时候，第一个反应就是……

    “这还是我们熟悉的克洛普吗？”杨阳苦笑着将名单递给了哈维·阿隆索，自己转身走向身后的战术板，上面猜测出来的首发名单里，中场是米尔纳，不是维纳尔杜姆。

    助理教练也同样是满脸无奈地苦笑，这次真猜错了。

    米尔纳这名球员很全面，典型的英格兰中场，攻守兼备，积极性和战术执行力很强，经验十分丰富，传球方面更倾向于稳，很少出现失误。

    杨阳跟哈维·阿隆索都看过利物浦之前的很多比赛，米尔纳主要是出现在左中场这个位置，除了中场拦截和传球的任务外，他还有一个重要任务就是为左边后卫罗伯逊补位。

    “从维纳尔杜姆顶替米尔纳首发，基本上只有两种可能性，要么就是克洛普认为，我们的右边路无法威胁到他们的左路，要么就是他并不打算让左边后卫过多前插。”哈维·阿隆索分析道。

    赛前就有很多人分析，利物浦和阿贾克斯这两支杀入欧冠决赛的球队，都有一个非常明显的共同点，那就是两条边路都很强。

    利物浦是罗伯逊和阿诺德，阿贾克斯是塔利亚菲科和阿什拉夫，两条边路都拥有很强的攻击力，也是球队两翼进攻的重要武器。

    哈维·阿隆索分析得很对，但只有一个答案，因为利物浦不可能自大到认为，阿什拉夫和桑乔组成的右边路无法威胁到他们的左路，所以只能是罗伯逊会减少前插。

    “利物浦的中场都是典型的攻守兼备，维纳尔杜姆也是如此，但他能够拿得住球，能转身摆脱，能带球推进，奔跑覆盖和防守能力也都很不错，如果没有意外的话，亨德森和维纳尔杜姆负责盯人，法比尼奥负责区域防守，再加上一个菲尔米诺……”

    哈维·阿隆索的话没说完，但意思却挑明白了。

    这绝对是高压逼抢的节奏！

    杨阳也认可哈维·阿隆索的判断，“维纳尔杜姆擅长传身后球，很明显，克洛普还是期待着我们高位逼抢压迫，想要尝试打我们身后，以利物浦的首发三中场配置来看，硬度确实很强，但控制力弱了。”

    哈维·阿隆索默默地听着，他知道杨阳大致上已经猜到克洛普的思路了。

    这个狡猾的家伙总能够猜到对手的策略，这大概也跟他赛前总是观看很多对手的情报和录像，以及他个人超强的分析能力有关。

    要知道，作为队友，哈维·阿隆索知道杨阳每一场比赛前都会针对对手做大量的分析，这贯穿了他整个职业生涯，可想而知，日积月累下，这是多么可怕的一种能力。

    “说穿了，克洛普还是想要求稳，他相信自己的防守，但不轻易冒险，开局阶段，两名边后卫应该会减少前插，中场逼抢压迫力度会很大，尤其是针对弗兰基·德容，我猜，他肯定开场抢攻！”杨阳十分笃定地分析道。

    “那我们怎么办？”哈维·阿隆索问道。

    杨阳闭上了眼睛，想了一想，叹了口气道：“克洛普赌不起，我们也赌不起！”

    …………

    …………

    在漫天的声浪中，举世瞩目的欧冠决赛终于拉开了帷幕！

    身穿红色球衣的利物浦率先开球。

    只见中圈之内，菲尔米诺直接一脚将皮球送回到了后防线，早就埋伏在中线附近的利物浦中前场球员以最快的速度往前冲刺，尤其是左边锋马内。

    范迪克直接一脚长传，精准将球从后场送到了前场左路，想要去找马内。

    阿什拉夫抢先一步高高跃起，头球顶了回去。

    皮球在空中飞行，两队在中线和阿贾克斯三十米区域中间一带来回争夺，但皮球却始终未曾落地，更多还是在半空中飞来飞去。

    比赛节奏很快，球权来回易手。

    仅仅不到三十秒，利物浦中场亨德森挑传身后，马内犹如一道黑色闪电，以极快速度往前冲刺，直追落向禁区的皮球落点而去。

    可几乎同一时间启动的阿贾克斯右边后卫，阿什拉夫速度也同样极快，虽说起步落后了一点点，但速度竟后来居上，抢在了马内之前，在禁区右角一带，抢先一步出脚，将球捅给了门将奥纳纳。

    两名非洲球员一开场就直接来了一个速度上的比拼，让全场的球迷都看得失声惊呼，大为过瘾，毕竟看这种风驰电掣的速度还是相当有视觉冲击力的。

    马内在往回走的时候，无奈地朝着自己的队友耸了耸肩，显得有些郁闷。

    他已经是利物浦队内速度最快，爆发力最强的球员了，可没想到刚才第一次较量，阿什拉夫的速度非但不比他差，反而还略占上风。

    当然，精确地比出谁速度更快，这要到跑道上去赛跑，但从刚才那一次冲刺来看，阿什拉夫的速度真的是非常快。

    ……

    第一次进攻没能创造威胁，但利物浦并没有偃旗息鼓。

    正如杨阳赛前所料，克洛普的首发战术是抢攻。

    本赛季，利物浦跟之前最大的不同在于防守，他们有很多场次都是龟缩起来赢球的，这反而让他们去的更不错的成绩，而今晚面对阿贾克斯，克洛普也不肯冒险，在稳住防守的基础上，才会更加积极地尝试进攻。

    而进攻的方式就是打身后。

    亨德森、维纳尔杜姆，都是传身后球的一把好手。

    反观阿贾克斯。

    这支以开场抢攻著称的球队，今晚却一反常态，并没有采取积极的开场抢攻，更多则是在自己的三十米区域前后布防，看起来也没有之前面对其他豪门球队时那种咄咄逼人的气势。

    杨阳今晚顶替范德贝克首发，埋伏在约维奇身后，但他却在不断地提醒自己的队友要适当放慢节奏，要保持住耐心。

    这让场边的克洛普眉头止不住地深锁了起来。

    ……

    “中场再往前压一压，多给对方一点压力！”

    克洛普走到场边指挥着球队，示意他们可以再往前一点。

    利物浦中场的一个任务就是压制弗兰基·德容和恩东贝莱的双后腰，还有前面的马内、菲尔米诺跟萨拉赫，都是专门针对阿贾克斯的中后场。

    以利物浦中前场球员的战术执行力和逼抢压迫能力，阿贾克斯一开场就陷入了被动，场面上劣势很明显，几乎是被利物浦压在半场内打，但克洛普依旧不放心。

    “太顺利了！”克洛普摇头道。

    他是无论如何都不相信，杨阳会如此轻易地将比赛主动权拱手相让。

    造成阿贾克斯开局主动退让示弱的原因，恐怕没这么简单。

    “他想要主动收缩，放慢节奏，用场面上的劣势来换取阿贾克斯球员融入比赛，适应比赛节奏。”克洛普脑海里第一个浮现的就是这个目的。

    这到底是欧冠决赛。

    哪怕是利物浦在实力和经验上都略占优势，可面对阿贾克斯时，克洛普也是不敢防守去赌，所以他都不敢让两名边后卫大胆前插参与进攻。

    杨阳也是如此。

    阿贾克斯更为年轻，球员心态和比赛经验上都不如利物浦，贸贸然打对攻，放开手脚去高位逼抢，固然会让比赛变得更好看，可风险实在太大了。

    欧冠决赛，对于阿贾克斯这样的球队来说，先丢球，无疑是相当要命的。

    利物浦上个赛季是怎么输掉欧冠决赛的？

    卡里乌斯又是怎么被杨阳戏耍？最终被逼得心理崩溃的？

    克洛普记忆犹新，相信杨阳也是十分清楚。

    想到了这一层，克洛普就再度走到场边，朝着中场的亨德森打出了手势，示意球队可以再压一压，加强一下前场的逼抢力度。

    ……

    克洛普调整后，利物浦果断加大了前场三叉戟对阿贾克斯后防线的压力。

    杨阳也感受到了这股压力，但他依旧在示意阿贾克斯球员要保持住耐心，要沉着冷静。

    开场七八分钟，都是利物浦在进攻，阿贾克斯甚至连一次像样的反击都没有，如果不是杨阳身先士卒，在球场上压着球员，恐怕这群年轻的小子们早就沉不住气了。

    可就算是如此，克洛普的球队还是在一次次地加大压力。

    甚至在第九分钟时，利物浦三条线全都压过了半场，后防线都直接压到了阿贾克斯的三十米区域外围，尤其是在米利唐抢断成功后，利物浦更是直接逼抢到了底线附近。

    塔利亚菲科几乎被逼到了死角，用身体护住球，差点被萨拉赫给挤开了。

    利物浦边锋频频在身后干扰，塔利亚菲科死命挡住对手后，看到了弗兰基·德容过来接应，这才虚晃一枪，一个脚后跟磕球，将皮球传给了弗兰基·德容。

    阿贾克斯中场停球转身，在利物浦的严密盯防下，匆忙一脚长传送到前场。

    三十米区域外围，约维奇抢在了范迪克和马蒂普之前，出脚将弗兰基·德容的长传球停回给了后排插上来的杨阳，落地后自己转身往前冲刺。

    杨阳不停球再传到右路，交给了桑乔。

    英格兰边锋停球向前，快速启动，而右边路的阿什拉夫以极快速度沿着右边线冲刺。