    第1131章 庄雨晴的落寞   

    “不正经！”

    

    秦柔上前，一把抓住林战，在他的胳膊上狠狠的掐了一把。

    

    林战只是笑笑，同时，一把抓住秦柔，吧唧，在秦柔的脸上亲了一口。

    

    “要死啦！”

    

    秦柔慌忙挣脱林战，赶紧岔开话题。

    

    “林战，你闭关这么久，你饿不饿？

    困不困？”

    

    “哈哈……”   

    秦柔的话，立刻引来哈哈大笑，林战脸上的笑容也加深了，还是老婆疼我。

    

    在这些人当中，只有秦柔是普通人，当然不知道林战在闭关修炼的这段时间，采取天地之精华，能量充沛根本就不不会饿。

    

    “我的问题有什么错吗？”

    

    看到大家伙都笑呵呵的看着自己，秦柔不解。

    

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，林战已经整整闭关两个月，这段期间，根本就没有人给他送食物，怎么可能会不饿不困呢。

    

    “小弟妹，我这小师弟，是真的饿了！”

    

    段九歌在一边开口，同时，笑眯眯的上下打两个秦柔。

    

    “那好，我给他做饭去。”

    

    秦柔想都没想，直接脱口而出。

    

    林战和庄雨晴则是不解的看着段九歌，只凭直觉他们认为段九哥说的绝对不是那个意思。

    

    “小师弟，你不饿吗？”

    

    段九歌忍着笑，再次对林战说到，同时又看了秦柔一眼。

    

    轰！   

    秦柔一下子明白过来，脸更红了，她急得一跺脚。

    

    “师姐！”

    

    林战也瞬间明白过来，咬牙切齿的说到。

    

    一旁的庄雨晴也明白过来，脸上露出不自然，雪白的脸也是一红。

    

    “师姐，你胡说八道什么呢你！”

    

    秦柔娇羞的开口。

    

    段九歌是林战的师姐，她和林战虽然领了结婚证，可是一直都没有举行婚礼，不算是林战真正的妻子，林战每次回家，俩人也是分开睡的。

    

    段九歌这么说，秦柔心里涌出阵阵涟漪，她娇羞的看了一眼林战。

    

    “哎呦喂，我可没说错哦，你看看，你看看，这美若天仙的小媳妇，任何人都会动心的，我要是男子，早就扑倒了。”

    

    段九歌一边说一边搂过秦柔的纤细的腰，嘴里啧啧有声。

    

    “段九歌！”

    

    林战脸一黑，他和段九歌在一起几年了，对于段九歌的话都有了抗体，可是，秦柔不一样，一定会被吓到的。

    

    “啧啧，这就心疼了，得，我们可不做电灯泡了，留给你们二人世界，可好？”

    

    段九歌放开秦柔，笑得猥琐。

    

    她也知道分寸，和林战，艾琳，她可以想说随便说，但是，秦柔不同，毕竟时间还短，还是林战的妻子。

    

    “师姐，师哥下落不明，你是不是寂寞难耐，想要红杏出墙啊？”

    

    林战开口说到。

    

    “滚，我可是专一的女孩，除了师哥，连你我都看不上，也就弟妹把你当成宝，瘦的跟麻杆似的，咬一口都硌得慌！”

    

    段九歌杏目圆睁看着林战。

    

    “我这不是怕你寂寞吗，放心，师哥回来，我不告状就是了，天知地知，你知我知。”

    

    林战再次开口。

    

    虽然段烈还没有消息，但林战等人都知道，段烈是有新的任务，不方便太多人知道，所以，现在林战才敢拿段烈开玩笑。

    

    这也是段九歌在见到冷卓以后，才知道的。

    

    “成，等我哥回来，我就把你的话，原封不动的告诉他，到时候，你可别说我们合伙欺负你！”

    

    段九歌眉毛一挑，皮笑肉不笑的开口。

    

    意思很明显，你就算是孙悟空，也逃不过我的手掌心。

    

    “师姐，我也是好心，师哥一时半会回不来，你年纪大了，万一我师哥回来不要你了，你可就真成了圣女了，到时候再找，恐怕……”   

    啪！   

    还没等林战的话说完，段九歌抬手就是一巴掌，林战搂着秦柔飞身躲开。

    

    “臭小子，你敢说我年纪大，我拍死你！”

    

    段九歌恶狠狠的盯着林战，她也知道，就算伸手，也打不过林战，不过，嘴上是万万不能认输的。

    

    “我也是好心，某些人偏要当成驴肝肺我也没辙！”

    

    林战无辜的眨着眼睛。

    

    “哎呦，我个暴脾气，真以为我打不过啊？”

    

    段九歌气的直跳脚，挽起袖子作势要出手。

    

    “本来就打不过我，别自欺欺人了。”

    

    林战不怕死的开口。

    

    轰！   

    段九歌忍无可忍，一拳轰向林战，一道真源喷涌而出，呼呼的轰向林战。

    

    “我闪。”

    

    林战身子轻轻一转，身影瞬间消失，同时还带走了秦柔。

    

    “老婆，我们回去睡觉去！”

    

    林战的声音在空中传来。

    

    “死林战，我和你不共戴天！”

    

    段九歌气的暴跳如雷，胸脯一起一伏，岳鹏程等人目瞪口呆，母老虎真的生气了。

    

    唰！   

    岳鹏程一溜烟的也跑了。

    

    “搞什么，我是鬼吗？”

    

    段九歌无语了。

    

    现场只剩下庄雨晴。

    

    “还是小晴晴好，对我不离不弃。”

    

    段九歌感动的说到。

    

    庄雨晴的目光一直盯着林战消失的方向，她知道段九歌和林战之间的关系，别看段九歌连蹦带跳的，好像是气的不行，其实，段九歌心里一点也没生气。

    

    看着林战和秦柔俩人之间的感情那么好，庄雨晴心里不是滋味。

    

    如果没发生那件事，她和林战的关系，也会非常不错。

    

    “喂，想什么呢？”

    

    段九歌看到庄雨晴目光迷茫，伸手在她眼前晃了晃。

    

    庄雨晴回过神来，摇头淡笑不语。

    

    段九歌虽然比林战早入门，最开始的时候，也教过林战，俩人即是师徒也是师姐弟，现在，林战比段九歌强的可不是一星半点，段九歌丝毫不在意，可见，段九歌这个人的心胸宽广。

    

    不过，这件事情落在自己身上，庄雨晴知道，以她要强的性子，肯定会受不了。

    

    就是现在，庄雨晴都不服气，她虽然入门晚，但是，相信有一天，凭着自己的努力，一定可以超过林战。

    

    不过，经过酆都禁地后，庄雨晴对林战，有了一种别样的情愫，所以，在看到林战和秦柔你侬我侬的时候，庄雨晴心里，感觉有些苦涩。

    

    她，林战，此时注定是无缘了。

    

    

    

