    他当时身受重伤，是安易为他疗伤，因为他杀了那山贼，她怕山贼报复，要求他留下来保护他们一家人，后来又因为小豆子那句睡在一起的话，她只能与他假成亲。

    婚书之上，她写的是安易这个名字，而他写的是凤卿尘。

    在平安镇的日子，他整日里吃吃喝喝，扮演一个纨绔子弟，但是在小豆子的教育上却很尽心，一想到那个聪明小子是他的儿子，他突然觉着没有那么厌恶那一天晚上，缠绕了他几年的噩梦也慢慢的消散。

    一开始他不告诉安易这件事情是因为感觉到耻辱、恼怒，可是到最后，不愿意告诉安易则是因为怕失去她。

    是那一天晚上发生的一切，改变了这个女人的一生。

    如果不是他，或许这个女人早已经是龙津的太子妃，继续飞扬跋扈，继续笑的张扬，而他与她，则是永远的不会有任何的交集。

    尤其是看到女人在龙夜璃成亲之时的反应，凤卿尘一直认为，虽然她因为当时中毒，忘记了之前的事情，可是在内心深处，龙夜璃还是她真心爱过的男人，而他不过是强占了她的身子、毁了她的清白，让她万劫不复的一个男人。

    如果有一天她恢复了记忆，知道了真相，会恨死他！

    龙玉勒作死假冒小豆子的生父，被安易仇视就是一个很好的前车之鉴。

    当凤卿尘看到安易疏离龙玉勒之时，他的心里说不出的滋味，一来是幸灾乐祸，那个龙玉勒，也配做小豆子的生父？又有点害怕，如果哪一天，安易知道当年害她如此的人是他，可能他的下场比龙玉勒还惨。

    因为这个女人已经走进了他的心里，成为这些年来，除去母亲之外，最关心最挂心的人。

    母亲的离开让表面强大的他有一种不安全感，他十分的害怕背叛，所以当他被安陵王背叛的时候，他可以迅速的解决掉安陵王，看似无情，其实是最胆怯的表现，因为他连原谅别人的勇气与气度都没有。

    所以他更害怕安易的背叛与离开。

    当安易随着云之南前去云家之时，他没有直接追出去，就是害怕自己忍不住失手杀了安易。

    他隐忍了几天才忍下杀她的冲动，但是从那个时候开始，他学会了隐忍与原谅，也知道了安易这个女人，在他心目中的地位多高。

    他越是在乎安易，就越害怕失去他，所以有些事情他不去问，也不敢问，只要女人在他身边就好！

    可惜上天不让他顺遂。

    母亲的死让他恨透了整个龙津王朝，在他心中，恨与爱交织着，他不知道如何做选择，再加上金龙相的事情，所以他选择了一条认为最正确的道路。

    却将心爱的女人推得更远。她因为小豆子的身世，不愿意怀他的孩子，却怀了别人的孩子！

    安易问完‘为什么不是你’之后，一直等着男人的回答，她多么希望男人大胆的承认那次的事情，可是许久，男人都没有说话。

    安易抬眸望下去。

    男人紧紧的闭着眼睛，似乎已经沉沉睡去。

