    刚走两步，后面就又传来了声音。

    “等一下。”

    赵雯妃和赵然回头看去，蒋政斜靠着门框，眼尾轻佻，姿态有些散漫，但举手投足之间却散发着贵气。

    赵然看着他，心脏突然跳动的厉害。

    要是她能做这样的人的女朋友，那她还愁资源吗啊？

    她刚想露出一个完美无瑕的笑容，让他能够注意到自己，他接下来的话就让她的嘴角一僵。

    “我没有妹妹，所以……”蒋政抬眼看着他们，眼底却是一片冰冷，“别叫我哥，明白了吗？”

    说完，包厢的门“砰”的一声就关上了。

    赵雯妃没想到蒋政叫住她就是说这些，顿时脸上的笑容也有些挂不住了。

    她特意带着赵然一起过来，就是想证明她和赵家其他人是不一样的，她是能够的上太子圈的人，没想到就被打了这么大一个脸。

    还不能反击回去。

    一口气郁结在心底，她踩着高跟鞋头也不回的就往前走。

    赵然本来还想问问那个男人的信息，看现在这个情况，她也不敢开口。

    但是那个男人，好像有些眼熟？

    回到包厢，蒋政又恢复了之前那吊儿郎当的样子，但神情还是有些烦躁。

    “这赵家的真是从上到下都没有眼力见儿。”

    灌了一杯酒，心中的那丝不快消散了些，几人才继续打牌。

    刚刚门口那点儿动静苏晚晚也注意到了，听到是赵雯妃，眉头不可遏制的往上挑了挑。

    这个赵雯妃还真是……越挫越勇啊。

    秦墨心注意到了苏晚晚的神情，她想了想自己对赵雯妃的了解，开口说道：“赵家早几年和景家合作过几次，就是景深哥刚接手公司的时候，虽然都是一些小项目，但是赵雯妃她爸最会倚老卖老，仗着自己年纪大总想从景氏里面扣点大头下来，而且那个时候景氏也改改稳定下来，也是那几次的合作赵雯妃才认识的景深。”

    “然后呢？”苏晚晚来了兴趣，兴致勃勃的想要继续听下去。

    “你未婚夫是什么样的人你不知道吗？他能让这种人欺负吗？当然是直接斩断了和赵氏的合作，想和景氏合作的企业多了，不缺赵家那一个。后来也就是这几年赵氏有几个项目又找到了景深哥，才慢慢的恢复了合作，赵雯妃也开始追求他。

    但是我听我哥说，好像景深哥连她这个人都没记住。”

    秦墨心想了想，又加上了一句。

    “所以你别担心，赵雯妃是不会影响到你们的感情的。”

    “哈哈哈哈。”苏晚晚本来只以为秦墨心是在给她介绍关系，没想到是在一本正经替景深解释。

    “你放心，上次我去他公司的时候，遇见赵雯妃了。”

    “啊？那然后呢？”

    林心也来了兴趣，亮着眼睛看着她，让她继续说下去。

    “当然是遇神杀神。”

    苏晚晚简单的说了一下那天的情况，让两个人听得热血沸腾。

    她看着也是一脸的疑惑，怎么一个个的比她还激动。

    但是秦墨心和林心显然不这么想。

    虽然她们并不热衷于撕逼这件事，但是打脸还是很有意思的。

    秦墨心因为家庭环境从来没有人会去欺负她，就连在娱乐圈虽然隐瞒身份，但是也没有遇到什么不好的事情。

    而林心一直都不争不抢，入圈几年也没和别人结下过梁子。

    她们都没有这种事的经验，所以在听见的时候就会非常的激动，就像她们在现场一样。

    苏晚晚无奈的笑了笑，但心情却是很好。

    又玩儿了一会儿，时间有些晚了，景深便提出来送苏晚晚回家。

    其他几人也都散场，一起向外面走出去。

    到了门口，门童将几人的车开过来以后，苏晚晚侧头看向林心。

    “我送你回家。”

    “不用了。”林心摇了摇头，“我男朋友过来了，他正好在附近办案。”

    “这么巧？”

    “嗯。”林心笑着点了点头。

    “那等他来了我们再走，不能让我的一号有任何的危险。”

    其他人听说要等林心的男朋友，便一起聚在门口等着。

    几个男人的颜值都很好，身边的车也都不便宜，三个女人还都戴着口罩，更加的引人注意。

    赵雯妃和赵然一直在注视着他们包厢的动静，他们下来的时候，她们的视线也跟着过去。

    在看见有三个女人在的时候，赵雯妃的神色瞬间变黑，特别是在看见景深身边的那个人。

    虽然不知道她长什么样子，但是那个女人是景深亲口承认的未婚妻，景深还为了她让自己再也进不去景氏的门。

    她用力的捏着手里的杯子，不让自己的情绪外露出去。

    而赵然在看到几个男人的长相的时候，就已经想起来了他们。

    上次在原本吃饭的时候，站在苏晚晚身边的几个男人。

    呵，赵然看清了他们的长相，嘴角勾起一抹冷笑。

    看来苏晚晚也没有那么讨他们喜欢啊，身边跟着三个女人呢。

    也是，他们这种男人，哪有吊死在一棵树上的。

    赵然的视线又放在蒋政身上。

    刚刚在包厢门口的时候听堂姐说这家酒吧就是他开的，而且从堂姐对他的态度来看就知道他家非富即贵，甚至比赵家还要好上很多。

    要是能钓到她，就说明这群公子哥已经对苏晚晚厌倦了。

    喝了一口手里的酒，她收回了视线。

    这个男人，她一定要得到。

    门外，几人站了几分钟，霍彦就来到了门口。

    他穿着一身警服，眉眼带着刚毅，一看就是一副不近人情的样子。

    但是目光落在林心身上的时候，却又格外的温柔。

    铁汉柔情，就是如此吧。

    看到她，林心和几人道了别，就小跑着朝着霍彦的方向奔去。

    看见她的动作，霍彦连忙快步往前，接住了她，将她紧紧的搂紧怀里。

    林心不知道和她说了什么，她转过身冲着苏晚晚和秦墨心挥了挥手，霍彦也对着二人微微点了下头，二人转身离去。

    大概是林心和霍彦之间的温情感染到这里，苏晚晚和秦墨心的眼中都有些向往。

