 许星辰将辰辰从小推车上放下来，让他自己跟周围的小朋友一起玩耍。

    她跟秦雪还有柳安宁，则在大人区域坐着，喝着咖啡，随便翻翻杂志。

    但是，她叫朋友出来，不是出来闲聊看杂志的。

    将自己的想法，和最近的情况，跟两人说了说，尤其，最近邵怀明这是打定主意要跟她冷战，让许星辰心里很是受不了。

    每天看着他冷漠相对的样子，许星辰觉得时间长了，她得疯了。

    她最近叹息的次数，太多了。

    秦雪直接说：“该！没事找事。”

    柳安宁则笑着，有点幸灾乐祸的意思。

    许星辰不满，冲着两人皱眉，“你们是什么意思啊？

还是朋友吗？

尤其是阿雪，你之前不是还让我要活出自我的，不要被男人困在家里，要有自己的一片天地吗？

我现在要去追求我的一片天地了，你却说我该？

你变了，阿雪。”

    秦雪翻翻白眼，“让你有自己的天地的时候，是你还没有掌握人家邵怀明的所有的钱。

现在，你拿着人家的钱，还想要抛弃他跟儿子，自己追求天地去，怎么总觉得你是渣女。”

    “噗嗤……哈哈哈哈哈……”    柳安宁忍不住，大笑起来，而许星辰被说的，真的是有点脸红难堪。

    “你们够了啊！说正经的，难道我不该做这件事情吗？

换做你们两个，你们结婚生孩子之后，就做个家庭主妇，偶尔高兴的时候去逛街买东西，不高兴的时候也是逛街买东西，看到以前的同事或者后背，人家已经创出一番事业来，你们不羡慕？

你们就心安理得的，这样过一辈子？”

    两人也没话说了。

    实际上，很少的人，会真的就这么甘于就此停下脚步，就这样一成不变的过一辈子。

    稍微有些野心的人，都想要做自己喜欢的事情，有自己的追求。

    许星辰恰好就是那种人，她不想要这辈子只是做成成邵太太，她还想要让自己，在工作上有一席之地，至少不那么丢弃自己的事业，丢弃自己的喜好。

    虽说现在有工作室，她也不是丢弃工作，但是这里面，每个人好像都在追赶她，都要超越了她，她自己不给自己压力，日后也就真的要泯灭众人了。

    “所以，你们不能这样，也就不要要求我知足常乐。

况且，我出去学习，又不是跑了。

儿子也大了，他也该上学了，邵怀明也不能每天都粘着我吧？

我有个自己的时间，多学点，我就不能有自己的理想？”

    “你可以有自己的理想，但是，你的理想意味着，最起码两年的时间内，你不能照顾到你丈夫和孩子，而在这两年的时间内，变数很多。

星辰，你要有心理准备。”

    现在两年时间根本不是一个短暂的时间，两年的时间可能发生很多事情。

    而这个意思，许星辰也明白。

    她却是很是坚定的相信的。

    “我相信邵怀明，两年的时间，他不会变心的。”

    旁边两个女人撇撇嘴角，“你想的太理所当然了。”

    “那难道我必须时刻守着，他就不会变心吗？

这跟我守着不守着，没有绝对关系吧？”

    “得，你看你，还是很有信心的。”

    “反正我是决定了，接下来我去做老人的工作，让他们也帮我说服邵怀明。

你们呢，一定要支持我，好吗？”

    “支持归支持，但是看看辰辰。”

    几人视线都落在辰辰身上，小小的可爱的，回头看到妈妈，咧开小嘴儿，笑的帅气。

    许星辰的眼神瞬间柔和，充满了爱。

    “你就舍得？

辰辰要是看不到你，会哭的。”

    许星辰眼睛红了，她很是不忍心，比舍不得邵怀明还舍不得儿子。

    儿子是她最舍不得的。

    然后，她才说：“我想带着辰辰一起去。”

    “你疯了！”

    许星辰摇头，“暂时他还没到上学的年龄，跟着我过去，也是多见识一下外面的世界，我上课之外的时间，也可以都陪着他。”

    “你……”    柳安宁真的不知道该说什么了。

    只叹息了声，“你这个可能性不太大。

不是我打击你，邵家继承人，跟着你一个人在国外，即便是有人照顾，可是，你家老爷子不一定答应的。

这不是小事儿，马虎不得。”

    “我知道的，所以，我还有很多工作要做的。”

    艰难的工作，许星辰都害怕，是否会成功。

    然而今天，想要朋友给个支持，或者建议，她们却是泼她冷水。

    路漫漫啊！    许星辰晚上带着辰辰去了霍家吃饭，吃过饭又待了好久才回了明园。

    反正是邵怀明都不想要跟她说话，还冷战，她早早回家也是找罪受，不如玩累了再回家。

    而他们在外面这么久，这个男人都没有来个电话，这也惹恼了许星辰。

    回家将辰辰哄睡，她回了卧室。

    邵怀明如今在书房，她也不主动去打招呼，自己一个人，捧着电脑，坐在阳台吹凉风，看着一些学校的资料，而要想去这些学校，她还得重新学习语言，考试，这是前提。

    真的要豁出去了，拿出她当年高考的那个劲儿来，虽然脑子不如以前灵光，但是最起码她不笨啊。

    房门此时被打开，许星辰听到动静，回头看了眼。

    邵怀明也冷冰冰的看过来，她心中轻哼，迅速收回目光，继续盯着电脑。

    想来明天得找琳娜帮她找个学校，报个学习班，不知道需要多久才能学好，这又是时间，她总恨不得自己在一瞬间就要做完所有的事情，要尽量压缩时间，其实还不都是为了这个闹别扭的男人？

    许星辰愤愤的咬牙，屋里面的男人也没有跟她说话的意思，那就让她在外面自生自灭吧。

    第二天，许星辰爬起来，就有点头重脚轻，嗓子疼，浑身发沉，关节还疼。

    这是昨晚吹冷风吹的，她又赌气，很久不回房间，就是现在这幅鬼样子了。

    辰辰来闹他，许星辰赶紧让人把孩子带走，免得传染。

    说来，她已经很久没有感冒生病了，没想到，这么来一次，就这么严重，她整个人都昏昏沉沉的，还发高烧，无法动弹，各种难受。

    家庭医生来了，打针，吃药，后来又走了。

    许星辰基本上迷迷糊糊的，也不知道发生了什么，只是整个人像是陷在了巨大大的旋涡中，没法上来，哪里都疼，她都不知道自己是否快死了，难受的哭，又哼哼，然后好像被人抱着了，但是却又不确定的睡着了。

    许星辰再次醒来的时候，外面阳光已经西垂。

    她转了转头，看向窗外，不知道自己睡了多久。

    浑身发软，脑袋有些沉，嗓子也不太舒服，这是睡了一天？

    手背上还有打针的痕迹，她抬手，想要挣扎起来。

    房门被打开，许星辰看过去，邵怀明迅速的走过来，扶着她坐起来。

    “醒了？

先喝多点水，”    他倒了一杯温水，递到许星辰嘴边，看着她喝完，然后摸了摸她的额头，再摸了摸她的后背，是否被汗湿，房间空调也被调整了下。

    许星辰看着他做完这一切，星眸一直盯着他，这会儿稍微有些精神了，邵怀明回头对上她的眼睛。

    “怎么了？”

    许星辰撒娇，“我还以为你打算一直不理我了，咳咳……”    说完，又咳嗽了下，邵怀明立刻过来，轻拍她的后背。

    咳嗽完，再喝口水，许星辰抱着水杯，小脸儿苍白的更显可怜，一双眼睛闪烁着无辜。

    邵怀明没有再冷漠下来，只是却也淡淡的说：“你又理会我了？”

    “我想理你，可是你那么可怕的冷着，我敢吗？

而且，你还让我哄你啊？

你就不能先哄哄我？

我知道是我错了，可是你这样一直不理会我，倒让我觉得，你打算不要我了。”

    “许星辰！”

    邵怀明神色一肃，许星辰立刻缩了缩脖子。

    “好啦，我又说错话了？

你被吓我了，我需要安慰。”

    她伸手，去讨要邵怀明的拥抱。

    而邵怀明深沉的盯着她，在她讨好的小心翼翼的眼神中，到底靠过去，俯身，抱住了许星辰。

    在许星辰刚抱住他的那一刻，忽然就哭了起来。

    “呜呜……邵怀明，你真可恶，这么长时间，你都不跟我说话，不给我一个笑脸，我是真的以为你要放弃我了，呜呜……”    这段时间，许星辰赌气归赌气，但是她怎么可能不担心？

    怎么可能真的淡定的不在乎？

    不过是心里强撑着，忍住那些害怕，尤其是邵怀明可能真的不妥协，她又该怎么办？

    这一刻，生病了之后，本来就很脆弱，而她也终于在邵怀明的怀中，放肆的释放自己的脆弱，这向他哭诉自己的害怕和难受。

    邵怀明也轻叹着，大手抚摸着她的后背，任凭小女人哭一下，放肆一下。

    他的心终究没有那么狠的。

    坐下来，他干脆抱着她，轻拍，听着小女人还抽泣着不断的控诉自己。

 