    谁叫知言不妄之前也没有事先通知她，这宴会开始的前一天，还要举行祭天的仪式呢。

    见无数双眼睛都义愤填膺地盯着她，像是要将她给扒下一层皮来的模样，还有知言不妄明显想甩锅的问话，颜非心头一声冷笑。

    “知言不妄，我只收到前来赴宴的具体时间的消息，但是可没听说这宴会之前，还要祭拜。”

    知言不妄将手中的青香插至炉鼎之中，随即站在高处广袖一翻，极有威严和气势，倒是半分看不出来半个月前，还被颜非给狠狠揍了一顿的模样。

    “紫衣，你的意思是怪我知言不妄咯？”

    “就是！紫衣你别想甩锅。”这时，一旁的王鸥立即附和道：“你怪楼主没有通知，但是为什么我们都知道要酒祭，但是就只有你一个人忘记了。”

    这时候，站在首位的慕容家的人也怒道：“紫衣！我看你分明就是故意这么晚出现，趁所有人都在祭天的时候，顺便把你也给拜一拜吧。”

    即便是场地空旷辽阔，但是这个慕容家的代表人话音一起，几乎在场所有人都听得一清二楚，这愤怒沉蕴的嗓音之中，竟然还灌注了灵力的。

    在众人看来，这分明就是要给紫衣一个下马威啊！

    毕竟，在场的各位，都是有头有脸的人物，给这个乳臭未干的小子行了跪拜之礼已经够让他们没面子的了。

    但是作为一个有牌面的人物，虽然心里咽不下这口气，但是主动提起又未免让人觉得格局和胸怀太小，所以他们也不好直接点破了，只好拐弯抹角地给颜非找麻烦。

    但是这拐弯抹角始终不如直接一拳照人脸上打去来得解气，所以只能在心中憋得，一口气吐不出来，咽不下去。

    但是不想，这慕容家的，虽然多年未曾入世了，一直奉行低调做人的原则，但是今天在这种场合上，而且是入世以来第一次参加这么大的场合，竟然直接抛开皮面和架子，直接往人脸上怼去。

    一方面让他们有些心生鄙夷之际，又不禁暗自觉得爽快，一双双眼睛都盯着这个紫衣人，看他怎么出丑下不来台。

    这时候，范家家主范哲不禁道：“慕容家主和王宗主说的有道理，这位紫衣小兄弟，你早不来晚不来，偏生这个时候来，而且来了之后，还不避开我们祭天的仪式，竟然直接站在祭拜的方向上。”

    范哲说着，一边用手做出恭请各位家主的姿态，“范某人微言轻就不用说了，但是这里修为和声望高的修士皆在，你接受我们这么多家主的三扣大礼，以小兄弟的年龄修为，怕是要折寿的啊。”

    范家家主说得极为谦虚，而且语重心长，一副显然是以宽厚长辈，给小辈讲道理的模样，然而目的却在彻底挑起众人的怒火。

    然而范家家主范哲俨然完全不知道，自己正在得罪着家族现在养家糊口仰仗的最大主顾，奔走在作死的大道上一去不复返了。

    颜非背对着缓缓沉入地底的夕阳，迎风不动，看着这些手中的青香都快燃尽了，但是却还一门心思放在怎么给她找茬的家主。

    颜非的目光似远似近，像是在看着眼前这一群乌泱泱的人，又像是在看着他们身后的群山。

    银灰色的目光浅淡，似是有些轻慢，又夹杂着几丝不耐烦之感。

    这时候，早就在颜非的玄戒中嚷嚷开了的苍墨道：“本皇的奴隶，这个范哲一看就不是什么好货，竟然敢找本皇奴隶的麻烦，就要做好被报复的觉悟。本皇决定，售卖给范家的灵水再涨三倍价！”

    颜非神思对苍墨道：“苍墨，你这样日后谁还敢跟你做生意？”

    苍墨狭长的眼睛先是一顿，随即道：“奴隶，难不成就要这么放过这个老不死的不成！”

    颜非轻道：“两倍价就行了，做人不能太过分。”

    这时候，原本想插一句嘴的云，一句话顿时卡在嗓子眼儿上，不禁心道，姐姐，你这样也没人跟你做生意啊，就是涨两倍价，人家范家也能亏到太初大陆去啊。

    范哲的话说完之后，所有人都不禁盯着颜非，想要看她出丑，然后再进一步的为难她。

    当然，能借此机会将她从混沦榜上给扒拉下来最好，不过，要是不行的，最不济也要将她从这丹棠宴上赶出去不是。

    颜非一一扫过众人的目光，嘴角微微泛起一丝冷笑。

    众人被这笑意一晃眼，不禁心道，长得如此妖孽的男子，本就是为祸世间之徒，就应该早早的除去了，还没从这笑容中回过神来，便听颜非在一阵泠泠的微风中开了口。

    “我一个无名之辈，初来乍到竟然能获得这么多德高望重的家主的关注，真是不胜荣幸。”

    颜非话尚未说完，有一个家主变想开口打断颜非，她一个无名之辈根本不配获得他们的关注，别太高了自身的身价。

    当是刚一动，嘴巴还没张开，颜非一个冷冷的目光便瞬间扫过来，明明只是极淡的一眼，但是莫名的却让他瞬间感受到一阵巨大的压力，竟是霎时间让他忘了自己究竟想要说什么了，脑中一片空白。

    颜非衣袂翩飞，继续道：“既然各位家主都这么迫不及待地向我提问，那我也应该显示作为晚辈的诚意，一个一个回答以示敬意。”

    颜非言辞之间，多用敬语，竟是让他们感到有些惊讶，原本他们以为这个紫衣人应该是狂到没边没际的那种人，但是不想竟还有些谦逊。

    然而他们正想着，便听颜非道：“王家家主说大家都知道到，我难道会不知道？我想说，大家都知道，那凭什么我就应该知道？这是什么道理？”

    众人的面色瞬间便难看起来。

    “然后，回答范家家主的问题。第一，慕容家此次到场的代表人，是副岛主慕容资辕，可不是岛主慕容刹轩，所以你认错人了。”

    闻言，范哲几乎是瞬间面上就青了一层，这慕容资辕和慕容刹轩两兄弟长得相像，又长时间未入世，他认错了人就算了，竟然被这么当场指出来。

