    第3131章 一颗冉冉升起的新星

    这一声怒喝，将所有人的思绪全部拉了回来。

    那些第一魂阁之人，不再关注苏莫的实力到底有多强，或者到底还有没有隐藏实力。

    “柏闫，你杀了玄北，必须偿命！”

    “敢杀我们第一魂阁之人，简直是在找死！”

    “今日你休想离开！”

    无数的人怒喝，甚至有一大群第一魂阁的阁子，已经向苏莫围拢了上去。

    但是，第一魂阁的宫阳阁尊，以及其他阁尊却是并没有什么动作，仿佛是对玄北的死，并不在意。

    “偿命？”

    苏莫环视所有人，微微一笑，冷笑道：“我来你们第一魂阁切磋交流，但是，你们第一魂阁却让一具分身与我交手，这是什么意思？是对我们第八魂阁的羞辱吗？”

    苏莫大声质问，声震全场，让所有想要围上来的第一魂阁之人，全部都是一怔。

    分身？

    适才的被杀的玄北，不是本体，而是一具分身？

    不错！

    苏莫之所以将玄北灭杀，是因为他早就看出来了，对方只是一具分身而已。

    所以，他根本懒得浪费时间，去装模作样的与对方缠斗，而是直接施展十一种法则之力，将对方直接灭杀了。

    一具分身还想要来和他一分高下，岂不是个笑话。

    至于隐藏实力，他施展十一种法则之力，完全不需要在意什么。

    毕竟，第八魂阁所有人都知晓他参悟了十一种法则之力，所以，现在他也无需继续藏拙了。

    “宫阳阁尊，玄北居然只出动了一具分身，来与柏闫一战，未免太小看柏闫了吧？”

    毋邑阁尊立刻就站了出来，开始质问宫阳阁尊。

    其实他并没有看出来玄北是一具分身，至于柏闫是如何看出来的，他也不知晓。

    虽然柏闫灭了玄北的分身，是不对的行为，但是，他就要抓着分身这个点，去质问对方。

    我们最强的天才来挑战，点明要挑战玄北，你们第一魂阁倒好，就让玄北的分身出战，这是对我们的羞辱，所以，柏闫灭杀了玄北的分身，是你们咎由自取。

    “不是小看柏闫，而是玄北的本体，已经达到了道境，自然不可能与柏闫一战。”

    宫阳阁尊铁青着脸说道，此地大多数的人，不知道玄北已经是道境的修为，但是他和一些第一魂阁的阁尊，都知晓此事。

    因为，在他们联系玄北回来之后，玄北便传回来消息，本体已至道境，无法与柏闫一战。

    但是，考虑到柏闫来势凶猛，为了第一魂阁的威名，所以玄北便让一具分身回来了。

    至于之前，玄北在宫殿之中，久久没有出来，其实也是因为此事。

    因为，玄北这具分身虽然也有造化境的修为，也能施展八种法则之力，但是分身毕竟是分身，实力终究比同阶的本体要弱小三分。

    所以，在宫殿之中的那片刻，玄北实际上是在紧急提升实力，壮大一下分身的魂力。

    啊？

    所有人听闻宫阳阁尊之言，顿时愕然不已，原来被杀的玄北，真的只是一具分身。

    玄北，居然已经达到了道境的修为。

    “玄北达到了道境，所以就能用一具分身来欺骗我们了吗？”

    毋邑阁尊声音冰冷，继续道：“如此轻视柏闫，如此羞辱我们，这具分身该杀！”

    宫阳阁尊一时之间有些沉默了，因为，虽然毋邑有些强词夺理，但是他也不想去争辩了。

    柏闫杀了玄北的分身，也不算是什么大罪，他们第一魂阁也不能以此，来去给柏闫定罪。

    “毋邑，此事就此作罢，我们不怪罪柏闫，你也不要再强词夺理了！”宫阳大袖一挥，沉声说道。

    毋邑阁尊深深的吸了口气，然后，拱了拱手道：“此次切磋交流，到处结束，我们告辞了！”

    言罢，毋邑阁尊招呼一声苏莫和其他人，便转身离去。

    他不敢继续逗留了，不然，要是第一魂阁的伏阁主追究，那就有些麻烦了。

    现在，既然伏阁主没有出面，宫阳阁尊没有追究，其他的阁尊也没有表态，就是他们离开的最好时机。

    随即，苏莫和幽幽等人，立刻便跟着毋邑阁尊一起离去。

    “柏闫，你杀了玄北的分身，玄北不会善罢甘休的，你们将来，还会有一战！”

    眼见着苏莫即将离去，宫阳阁尊朗声喊道。

    “他随时可以来找我！”

    苏莫没有回头，只是摆了摆手，留下一句话，便随着毋邑阁尊等人，消失在了众人的视线之中。

    “各位请回吧！”

    这时，宫阳阁尊环视周围其它魂阁之人，朗声道：“虽然此次，我们第一魂阁败了，但是，一次普通的切磋失败不算什么，这完全不会影响我们第一魂阁众多阁子的实力水平，最多只能说明，第八魂阁出了一个逆天的天才而已。”

    “哈哈，我们懂，告辞了！”

    “的确不能说明什么！”

    “告辞！”

    “后会有期！”

    一众其他魂阁之人，也是纷纷给了宫阳阁尊一个台阶，他们知道对方这么说，不过是想给第一魂阁打个圆场而已。

    他们也顺坡下驴，提出了告辞。

    然后，第一魂阁的广大阁子们，也都纷纷返回，气势有些低落。

    败了啊！

    他们堂堂第一魂阁，被第八魂阁之中，一个不知名的阁子，轻松横扫了。

    同境界之中，居然无人是其一合之敌。

    随着苏莫等人的离开，随着其它几个魂阁的人返回，随着这一次简单的切磋交流落下帷幕，这一次切磋交流的情况，开始迅速的在魂域传播了起来。

    确切的说，是在戮阳部族之中传播，是在十二支脉和十二个支脉魂阁传播。

    ‘柏闫’之名，开始如同狂风一般，席卷各大魂阁，各大城池。

    无数的扔仿佛看到了，戮阳部族一颗璀璨的新星，开始冉冉升起。

    而在百怨城，当消息传到柏家之时，整个家族先是不可置信，而后确认消息无误之后，整个家族都沸腾了。

    家主柏星河，立刻就开始召集家族中的所有高层，紧急议事。

    柏闫如此的优秀，取得了如此大的威名和成就，这是柏家从未有过的。

    此事事关重大，关乎到了柏家未来的前途，是重中之重。

    (本章完)

