    “我甚至于还给了你一张我的附属卡，如果是你刷了我的钱，我不会多说什么，但你错就错在把我的卡给南枫刷，他和我什么关系都没有，你觉得我凭什么要用我的钱去养他？”

    云素雅听完薄景琛的话咬唇：“薄大哥，对于我把你给我的卡给南枫刷这件事情，我可以给你道歉的，当时我也没有现金，就只有你给的一张卡，我想要挽留南枫就把卡给他了。

    我想着这卡是你给我的，那它就可以被当做成是我的了，但我没想到的是，薄大哥会因为那张卡而报警。”

    “我不报警让他白白刷走我几千万？你觉得可能吗？云素雅，一个人可以贪，但他却得贪的有底线，一个人可以上进，但他却不能是靠女人的钱上进。

    你刚步入这个社会，有很多事情你都不明白，但我想要告诉你的是，南枫就是一个软饭男！他根本就不喜欢你，你要是不相信我所说的话，那我就证明给你看。”

    薄景琛留下这句话起身离开了云素雅所在的审讯室，当门被关上哪一刻，房间里又变成了漆黑一片，云素雅害怕的叫喊：“薄大哥，你带我一起离开这里好不好？薄大哥！”

    薄景琛看着在外面守着的警察同志，他让他们把云素雅带到南枫审讯室门外，亲眼看看她这个男朋友最真实的嘴脸是什么样的。

    薄景琛走进南枫所在的审讯室，南枫在看见薄景琛的时候，误以为他是警察，他说道：“警察同志，我刚刚已经和你说了，卡是我女朋友云素雅给我的。

    她给我的时候说，那是她哥哥给的，甚至于她还让我随便刷那张卡，我想着既然她都这样说了，那肯定是真的了，但是让我怎么也没有想到的是，云素雅居然骗我。

    她居然跑去偷哪位薄先生的卡，然后还给我用，现在被哪位薄先生误会偷他卡的人是我，我真是冤枉啊。”

    薄景琛靠在椅子上，静静的看着南枫拙劣的表演，等南枫说完一大堆废话以后，薄景琛才不急不慢的开口：“那按照你的意思，哪位薄先生冤枉了你？”

    “那可不嘛？”

    “警局应该放你离开？然后抓你女朋友？”

    南枫不要脸的点头：“那当然了！这卡毕竟还她偷的，虽然我作为她的男朋友，但是我也不能够替她顶罪，因为自己做错了事情，就要自己承担啊。”

    薄景琛戏谑的接着询问：“哦？你可知道你这次刷出去的钱，能够让你女朋友判终生监禁了，就这样你还不替你女朋友顶罪？”

    “我可是前途一片光明的高材生，我要是替她顶罪我就毁了！女朋友没了可以再找，但是前途没了我这一辈子就会被毁掉了。”

    薄景琛手指敲打在桌上，他从兜里拿出一包烟放在一旁，随后点燃抽起来：“要真按照你这样说的话，那你确实不应该去坐牢！”

    南枫听见薄景琛这样说，高兴的询问：“那警察同志，我是不是可以离开了？”

