    “这样是不是就可以了？”

    江小白的声音带着好奇。

    说话间，那目光稍显淡然。

    他作为华夏人，他从现在起，他不想丝毫低调。

    他要告诉所有老外，他们华夏人，没有那么好拿捏。

    两名老者看到这一幕同时呆滞了，脸上都带着震容。

    “你这珠子是不是坏了！”

    这时另外一名老者忍不住道。

    “怎么可能！”

    那拿出珠子的老者说话间，从身上摸了摸，再次拿出了十几颗。

    此刻他先自己尝试了下，随后看向江小白道：“试试这些！”

    但在他话音刚落下的那一刻，那老者重新拿出来的那十几颗再次悬浮了起来，同样环绕在江小白跟前。

    而那表情没有丝毫变化。

    两名老者再次震惊了。

    “可以了么？”

    江小白的声音响起。

    “可……可以了！”

    其中一名老者的声音响起后，江小白将珠子同时放在了桌子上：“接下来我要做什么？”

    “不用了，看样子你应该是纯精神力异能者！”

    那老者的声音响起道：“理论而言，一次尝试即可！”

    “可是……”

    江小白的声音响起，看向了那个石碑道：“我想尝试下那个石碑！”

    “可以，试试吧！”那老者点头。

    这石碑，任何人都可以尝试。

    哪怕没有考核的人，也可以。

    他们对此从来没有限制过。

    “我想问下……”

    江小白看向那石碑，声音一顿道：“如果碎了，我不会承担什么责任吧！”

    两人一听再次大笑了起来。

    刚刚珠子他们服气了。

    但这石碑，可不是普通的石碑。

    打碎？

    呵呵，这在建校以来，还从来没有发生过。

    “你尽管来，碎了，责任也不用你承担！”其中一名老者道。

    “好！”

    江小白笑容浮现，一步步朝着那石碑走了过去。

    这时一名老者站了起来，看向那些还在尝试的人道：“都让让，现在是考核人员进行尝试！”

    声音落下，原本对着石碑出招的人纷纷离去了。

    江小白抬头看了一眼那石碑，舔了舔嘴唇，右手抬起后，宝剑出现在手中。

    精光浮动中，宝剑朦胧上了紫意。

    那是雷电。

    但片刻后，紫意之中增添了金色，随后是冰蓝色，青色。

    一道光芒汇聚中，可怕的气息朝着四周动荡。

    最后。

    当江小白元力暴动中，宝剑出现了颤动，疯狂的剑气席卷中，江小白身影而动。

    右手反转而下。

    剑芒如数汇聚。

    一秒后，江小白将剑收了回来。

    “无伤痕！”

    其中一名老者走了上来。

    但在他话音落下刹那，咔嚓一声。

    嗯？

    那老者愣了，抬起头，随后他看到了震撼一幕。

    那座石碑上边出现了一道道细密的裂缝。

    当裂缝从上延展到底的那一刻，轰然的声音响起。

    整座石碑直接倒塌。

    化为了一块块极小的石头。

    在场围观的人都呆滞了。

    负责检测的那两名老者也呆滞了。

    建院，这么久以来，都没有倒塌过的石碑。

    此刻崩了？

    而且崩得还如此彻底？

    伴随着咽口水的声音响起，江小白平淡的声音响起：“说好的，不用我承担责任……对么？”

    “你……你……”

    其中一名老者结巴着，收回目光后，看着江小白道：“你还真的斩碎了？”

    “嗯？很难么？”

    江小白面露笑容道：“切豆腐一样！”

    话音落下，那两名老者同时倒吸了一口凉气。

    而卓南在旁边也有些震惊。

    至少他拿枪是崩不碎这些石碑的。

    那两名老者听着江小白的话，再次对视了一眼，最后一名老者招了招手道：“恭喜你，考核通过！”

    说完拿出一个笔记本在那里操作起来。

    最后将江小白那个黑色腕表拿走了，重新绑定了一个黑色腕表递给了江小白道：“恭喜你！”

    “谢谢！”

    江小白看后，将黑色腕表戴在了手上。

    而这时，一名老者将一个麦克风拿了出来。

    正当江小白对此感到困惑的时候，老者的声音响起，看着江小白道：“接下来，我将要为你进行通报，需要报你的名字么？”

    “通报？”

    江小白有些疑惑。

    正在这时，卓南的声音在他旁边响起：“这个通报会响彻整个学院！但通报是有要求的，第一考核极其优异！第二，折损石碑！”

    “而且折损石碑的话，就算不是考核，也会进行通报，也算的上是一种奖励吧！”

    “难怪了！”

    江小白满脸异色。

    难怪当时的迪莫给他的建议是来这里折损石碑了。

    当下他看向老者，带着笑意道：“带名字！”

    决定了高调，那就高调到底。

    他要用最强势的姿态登顶。

    告诉这些老外，他们华夏人的强势。

    那老者听到江小白的话目露异色，也不再多言，打开麦克风后，直接道：“恭喜江小白同学考核进入天才班，抬起沉珠数量二十三颗！”

    “石碑成绩……全部碎裂！”

    那老者通报了两遍后，收起了话筒，目光看向江小白后道：“从今天起，你将是天才班的一员了，通过腕表可以随意出入内院！”

    “另外……”

    那老者说着，从身上拿出了一枚行令道：“凭借此令，你可以进入凤凰之地待一天！”

    “多谢！”

    江小白听后接了过来。

    他记得宫新月说过，如果从普通班晋升到天才班，可以拥有接触涅槃之火的机会。

    现在看来所言非虚。

    不过他有迪莫给他的行令。

    待的时间可以更长，所以这个行令，对他无用。

    虽然如此他还是接了过来。

    收起来后，目光朝着内院的大门口看了一眼，些许异色浮现，随后侧过头看向了身边的卓南道：“你在多等一天吧，明天我送你学分，你也考核进来！”

    “不了，我精神力还不达标，其次，我也想靠我自己的努力进来！”

    卓南面露笑容。

    “可以！”

    江小白点头，没有再进行劝说，朝着内院方向看了一眼后，他并没有着急进去，而是带着卓南朝着普通班的方向走去。

    而两人离开后，那两名老者再次落在了那石碑上。

    对视中有些苦笑。

    石碑毁了。

    此刻也通报了出去。

    相信用不了多久，会有大量的人汇聚而来，看看是不是真的发生。

    “上报下院长吧，这石碑得在打造一座了！”

    其中一名老者缓缓开口。

    而在两人感叹的时候。

    陪练处，迪莫的房间门再次被推开了。

    洛斯急匆匆的冲了进来，气喘吁吁地看向了正在舞动的迪莫。

    “大……大人，又有大事发生了！”

