    赵佶望着这位大腹便便、肥头大耳的天蓬元帅，再看着一边堪比遮天圣器的九齿钉耙，好奇的问道：“真的不叫猪八戒？”

    “……”

    你才是猪，你全家都是猪！

    天蓬元帅，北极四圣之一，长生真仙，手握天河十万水军，位高权重，天庭能有资格受他一礼的都屈指可数。

    北极四圣乃玉皇大天尊扈从嫡系，四圣为天蓬、天猷、翊圣、佑圣等人，除天蓬之外，其他几人修为也并不弱。

    战力甚至在长眉真人这个功德金仙之上。

    灵空仙界的修行境界，一个为功德成仙，一个乃肉身法力成道。

    功德晋升，掌握天庭权柄，走了捷径，毕竟不及肉身法力一步一个脚印修行而来，虽为金仙，但有功德为头衔，真正论起来，却大大不如三花聚顶、五气朝元之金仙强大。

    天蓬乃是得道真仙，肉身成道，与功德金仙对比，大概就是一武一文之间的区别。

    实力，等若遮天的仙四圣人。

    而且，他是天庭之主玉皇大天尊麾下的嫡系大将，圣眷正隆。

    这种实力，这种地位，天蓬立刻惦着笑脸，恭敬望着面前的凡间帝王，回答道：“鄙人天蓬，不曾姓猪，也不叫八戒。听这名字，好似西天佛门中人。我天蓬乃是天庭正统传人，与那佛门没有半点干系的。”

    人在屋檐下不得不低头，那几个凡人好生凶猛，差点将我天蓬打成了猪头，又一道掌中佛国的神通收了十万天兵，他哪里还敢放肆。

    但要说出卖天庭，投降眼前凡间帝王，那也不可能。

    待玉皇大天尊出手，眼前都是冢中枯骨。

    天庭、佛门！

    赵佶心中若有所思，问道：“灵空仙界之中，何人最强？”

    天蓬不假思索道：“威压宇内，执掌三界，自然是玄穹高上帝玉皇大天尊！”

    “玉皇大天尊之下呢？”赵佶问道。

    天蓬表情微变，笑了笑道：“不敢说之下，西天极乐净土世尊如来，乃与玉皇大天尊同列！”

    赵佶想了想，根据收集到的信息，说道：“何不闻三清中玉清元始天尊、上清灵宝天尊、太清道德天尊？”

    天蓬懵逼的睁着眼睛，哑然道：“这三清道祖不是上个纪元的大天尊吗？至于上个纪元的大天尊究竟去了何方，我却是不知了……”

    “这样么！那么地仙之主镇元子你可认识？”

    “未听其名。”天蓬摇头，心中嗤笑起来，区区地仙，哪里知晓。

    果然是下界凡人，一介地仙也来询问。

    三清，人教、阐教、截教，巫族，洪荒大妖，等等前世耳熟能详的人物，竟然俱都没有，或者只是名字相同。

    比如二郎显圣真君、三坛海会大神，来历绝对不是阐教。

    赵佶摇头苦笑，想想也就释然，此方蜀山世界，并非从洪荒演化而来，虽然有天庭、灵山，但自然也是似是而非。

    毕竟，洪荒的世界观、封神的世界观、西游的世界观，也是后世人构建出来的，蜀山乃是还珠楼主所著，不与其他世界相通，也很正常不过。

    “你可知道孙悟空？”

    “孙悟空？那只被我斩下尾巴，后来大闹天宫被世尊如来镇压在五指山下的猴子？”

    “原来时间也还早！”赵佶浅笑一声。

    突然，刚刚还很顺服的天蓬猛然暴起。

    霎时间，天蓬身周天河真水泛滥，似虚似幻，幽暗无垠，仿佛重重宇宙的叠加，闪烁着一颗颗璀璨，像是晶莹的波光。随着靠近，则会发现它们皆是一轮轮恒星大日的虚影，或巨或庞，大小不一，色泽不同。

    白胖大汉负手立在天河真水的浪花之上，静静注视着赵佶，戏谑道：“之前你们打了本元帅一个措手不及，大意之下被尔等宵小所擒，奇耻大辱。现在，本元帅施展天罡变，召唤天河，看我抓你个凡间帝王上天庭，交由大天尊处置！”

    “这就是三十六天罡变！”

    赵佶站在天河真水的冲击之中，丝毫不为动摇，似乎他对水的掌控远远超出了天蓬。只见他手掌伸出，巨力震荡，一瞬间便挣脱了真水的束缚。

    天河涌起一阵涟漪，美得如梦似幻。

    “呔!”

    天蓬一见这人间帝王强悍至极，脸上表情微震，横起九齿钉耙劈头盖脸的打去!

    当啷!

    赵佶捏了个法诀，以天蓬的天河真水凝聚出一头真龙，一口将九齿钉耙咬在口中，尾巴一扫，就击向猪妖的面部。

    “嘿!”

    天蓬冷笑一声，他这钉耙可不是凡物可比!

    玉皇大天尊用神冰铁亲自锤炼，借五方五帝、九天应元雷神普化天尊，净雷法咒、六丁六甲之力锻造而成!

    这凡人帝王凝聚的区区法力也敢与他硬碰？

    果不其然，那法力所化的真龙刚刚咬住九齿钉耙，就被一阵豪光震破了头颅。

    赵佶冷笑看着这头未来的猪，眨眼之间，一掌挥出。

    气血光芒震荡万里长空，一缕缕金光散逸飘荡。

    随后，一股无法用言语来形容的浩瀚伟力凝结成巨大手掌，震荡八方六合，轰然握住了那圣器九齿钉耙。

    当!

    天蓬元帅横起九齿钉耙迎接了这一击，顿时双眼充血，天河真水以肉眼可见的速度被震荡消散。

    “不妙，不妙!这厮怎么这么强？我万万不是对手!速逃……”

    天蓬元帅一头冷汗，被赵佶一击所制，他也放弃了一切侥幸。

    轰!

    也不要了九齿钉耙，脚下一跺，运转天罡三十六变，化作一只金翅大鹏鸟，冲天而起，直飞而去。

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    狮驼岭如来大舅子乃是金翅大鹏鸟成道！

    天蓬元帅自然不可能是金翅大鹏鸟变化而成，那么只有一个可能，他以天罡三十六法化作金翅大鹏法相，逃命而去。

    天罡三十六法，地煞七十二变。

    赵佶面色淡然，看着天蓬元帅扶摇直上，终于将倒负身后的右掌抬起，只是简简单单一记直拳，朝着那金翅大鹏便平平推出。

    简简单单的，半点变化也无。

    轰!

    明明空空荡荡没有任何劲力爆发，在天蓬元帅的感觉中，却好似天地陡然坍塌。

    “啊！”

    暴喝一声，大鹏金翅绽放出刺目的金色，犹如纯金铸成一样。

    那拳意是如此的浩瀚悠长，宛如天河般连绵无尽，倒灌倾泻而下，要将世间化为泽国，降下灭世之灾劫。

    金翅大鹏鸟顿时犹如被折断了双翅。

    赵佶伸出手指，以天地为背景，信手书写。

    字只一个，乃是个“山”字，但满天满地都是这个“山”字。

    一个字，映照天地。

    满天的“山”字，字形颠倒，肢体割裂散乱，有金文，象形，篆字，楷书，隶书，行书。笔画时而规范严谨，结体方正，时而瘦直若刀锋毕露，时而流畅磅礴，布白舒朗，时而又疏密不一，错落自由。

    无数的字，镇压而下。

    一念成山。

    天蓬元帅那张白白净净胖胖的脸从暴怒变成惊讶，从惊讶变成恐惧。

    天罡三十六变中有震山撼地，推山填海，鞭山移石，挟山超海之法，直接关联到山字的神通足有四种之多。

    山，宣也。

    宣指地气，宣气散，生万物，有石而高，群峰并起，谓之山。

    赵佶炼化九十九龙山，此刻以此为道基，化成神通镇压，区区天蓬，岂能逃遁。

    天蓬元帅被那大山镇压，法意层层叠叠，一石生一石，一土添一土。

    “饶命，帝王饶命啊！”

    赵佶冷漠的看着被镇压的天蓬，神念一动，那山镇压而下，打去他过半道行，之后，再没有多做什么，将这位未来的猪八戒一扔，携着进入灵空仙界的几位高手遁身而去。

    至于这位天蓬元帅兵败被镇压，丢了十万天兵，是不是要被打下凡尘，投身猪胎，就不是赵佶需要考虑的了。

    蜀山界，他早已经安排妥当。

    不怕此界仙神染指大宋其他世界，界门开启闭合掌握在他的手里。

    而这灵空仙界，并不简单，简单在人间一寻，便发现时间轴竟然还停留在类似南北朝时期。

    九州混乱。

    又有类似西游的四大部州，其中有大妖大魔与天庭、灵山对峙，统治一方。

    将收集到的信息交由未来道人来分析，地理、人文、天庭、灵山、妖魔鬼怪，都一一总结出来。

    “未来道人，推演那个隐藏的魔头……”

    赵佶心中微微一动，鸿蒙世界里的未来道人一动，眉心法眼散发道道光芒，推演准备将大宋充作棋子的存在信息。

    片刻之后，未来道人的声音在他的脑海中响起：“乱世魔祖，未知！”

    “魔祖？”

    赵佶突然心中一动，也不去寻天庭的麻烦，直接游历九州。

    碧波千里，大浪涛涛，耀眼的阳光透过云层洒入江面，反射出粼粼波光。

    收去遁光，赵佶已经出现在了大江边，浪花翻滚不断，冲刷着脚下的沙滩，放眼望去，远处云雾缭绕之间，依稀可以看见一座座山峦的轮廓，山间白猿麋鹿奔跑，空中仙鹤青鸟齐飞，一片安详和谐的景象。

    更重要的是，在这山峦上方道道霞光闪烁氤氲升腾，显然是一处仙家福地，布下的阵法也十分的高明，让人根本看不透里面有什么。

    轰！

    那山中纵出一道金光，本要跨越长空而来，但却又停滞于赵佶前方十数里之外。

    金光一闪而收，一位仪容清俊，相貌堂堂，眸光幽深的青年人。

    那青年身穿银甲，头戴飞凤帽，脚踩缕金盘龙靴，手持三尖两刃刀。

    静静而立，气势俨然，睥睨间，虚空震颤。

    在他眉心，一枚天眼若隐若现，闪现道道豪光，显然正在查看赵佶的底细。

    而在他的脚边，一只细腰小犬，虎视眈眈的看着赵佶，喉中传来低吼之声。

    二郎神！哮天犬！

    如此独特的组合，天上地下也独此一份。

    “灌江口二郎显圣真君！”

    赵佶露出一抹浅笑，哪里还认不出面前之人。

    这二郎神杨戬，比起天蓬来，强上不知多少，也不知与那玉皇大天尊有多少差距，与那世尊如来，又有多少距离。

    “你是何人？敢窥视灌江口？”杨戬掌中三尖两刃刀一摆，开口问道。

    其实，杨戬的心中早已经惊骇连连，万没想到，刚刚得大天尊传旨出关，居然碰到这么一位大高手。

    以他的天生神眼，也看不出眼前这人周身任何一处破绽，任何底细。

    仅仅能察觉此人身上没有丝毫的妖气、法力，只有一具惊世骇俗的肉身，比起他千锤百炼的神体，也不差丝毫。

    当下，他心中存疑，没有立即出手。

    “化外之人赵佶，游历到此！”赵佶微微一笑。

    “赵佶？”

    二郎神面色不改，淡淡开口：“好强横的化外之人，本真君还是第一次得见！”

    赵佶一笑，眸光盯着二郎神：“不愧是三界战神！倒也名不虚传！”

    在未来道人的推算之中，这个二郎神杨戬的肉身已经是此界真仙之极致，离此界的金仙之位，也只有一丝距离。

    这里的金仙，不是长眉那种飞升的功德金仙，而是真正修炼出来的金仙，至少准帝战力。

    杨戬掌中三尖两刃刀一摆，凝重道：“本真君还有要事在身，恕不能奉陪！”

    说完破空而去。

    去向，正是那九渊之地。

    “汪汪汪！！”

    哮天犬对着赵佶叫了几声，随着二郎神而去。

    赵佶只是静静的看着一人一狗破空而去。

    “这个世界，未来的时间线就是西天取经吗？还是魔祖无天乱世？”

    “暂且看个几年！”

    遮天那里，时间还早，倒也都不是太急。

    赵佶不急，但那天庭之主，玉皇大天尊却是急了。

    也就过去月余时间，赵佶游历到江南，突然心血来潮，掐指一算，竟然感知到那天蓬大元帅竟然身死道消。

    一缕幽魂直下幽冥，转世投胎去了。

    ……

    九天之上，瑶池之中，一片云雾缥缈，仙鹤轻鸣，仙女起舞，诸多女官敲响诸多乐器伴奏。

    瑶池正中，云雾缥缈之中，玉皇大天尊含笑正与一尊雍容女仙交谈。

    那女仙身穿黄褡襡，带灵飞大绶，头上太华髻，戴太真辰婴之冠，履玄璚凤文之舄，容颜绝世。

    正是瑶池之主，女仙之首，王母娘娘!

    “天蓬转世去了？而且还投了个猪胎！”王母娘娘淡淡说道，气质雍容华贵。

    “虽然提早了很多年，但都在计划之中!”

    玉皇大天尊眸光平静，无喜无怒，神情淡漠，即使观看仙女起舞，也没有任何波动。

    王母浅笑一声，道:“佛门崛起，岂不比那下界乱世更让我等担忧吗？”

    玉皇大天尊面上平静，端起酒樽一饮而尽:“不一样的，朕感受到了根基动摇。佛门不会掌握天道，他佛门再如何兴盛，也只在四大部洲，但那下界域外的大宋神朝，却不一定了！”

