    赫山盟......

    江筱不知道自己是不是一下子气得懵了，竟然觉得眼前一黑，差点儿就坐不住了。

    赫山盟很远啊，离京城很远啊。

    “他自己要求去的？”江筱觉得自己这句话问得很冷静。

    “......是。”

    “那他要去多久？”江筱又问道。

    “这个不能确定，但是去到赫山盟要十天，也就是说，哪怕他们在赫山盟不停留，去了当天就走的话，来回至少也要二十天，回到京城的话时间会更长一些，老大让我转告嫂子，他争取到了赫山盟之后，三天之内就把事情处理完，然后往家里赶，应该是一个月内就可以回到京城。”

    戴刚把信拿了出来，递给了江筱，“信里面老大应该都说清楚了，这是老大给您的信。”

    他又赶紧补充了一句，“老大还说了，让嫂子放心，这一次回来之后他一定会请假的，回来之后离嫂子生孩子也就差不多了，他正好请假，不再出任务去......”

    江筱不知道自己现在是什么心情。

    她接过信，沉默了片刻，没有立即看信，又问戴刚：“那个什么清风去赫山盟要办的事情，三天能够办完吗？”

    这事情，戴刚肯定也是了解一点的。

    戴刚犹豫了一下，一时不知道该怎么回答。

    江筱一看到他的反应就明白了。

    “好了我知道了。”

    江筱没有再要他回答。

    她真是要气疯了。

    所以，根本就是不可能三天之内就完成的事情啊，孟昔年就敢承诺三天之内做完赶紧回来？

    “戴刚，你们出去大半个月，应该也是挺辛苦的吧？”江筱转了话题，问道：“伤得严重吗？”

    她也闻到了他身上传出来的一股药味。

    很明显地是受伤了。

    “没事，小伤，我们其实是几个人多多少少有伤，所以队长才说让我们都回来，由他自己护送清风去赫山盟。”戴刚这也是替孟昔年说了一句好话。

    江筱点了点头，“好的，我知道了。戴刚晚上在家里吃饭吧。”

    戴刚还想要说不用了，但是江筱看了他一眼，摆了摆手没有让他有拒绝的机会。

    “别推了，晚上请你吃好吃的，出去这么辛苦，要好好地补补。”

    江筱自己都说是好东西，那肯定真的是好东西了。

    戴刚也很明白江筱的东西没有不好的，所以也就没有再拒绝。“谢谢嫂子。”

    “你先喝喝茶休息一下吧。”

    “好。”

    江筱拿着信回了卧室。

    坐了一下子才拆了信。

    孟昔年应该是因为身边一直有那个清风，所以不方便用传信符图吧？如果是这样的话，那说明是贴身保护了，就是吃住都是在一起的，也就是说这个护送还是有危险性的。

    但是他应该是很信任戴刚也不会拆信看，所以信里写得挺清楚的。

    也是说明他要去护送的这个人对于赫山盟有很重要的意义，上面给联盟也施了压，一定不能出差错，这个人的手上有一项技术，一直都有国内外的人想要来抢，如果不能抢过去，他们也会要了清风的命。

    