    怒喝声起，护身法器灵光大放，入侵的魔音瞬间被中断，各自体内的雷霆符箓颤动不休，弹指间驱散识海中的昏沉之意。

    摇晃中纷纷止住下跌的身形，两道人影堪堪站稳，细瞧之下脸白如纸，嘴角都是溢出了不少血迹，十分凄惨的样子。

    青色光影闪过，冥将刹那间来到妖皇面前，扬起三尺来长的漆黑利爪，照头就抓，嗤嗤声响，虚空被划破五道裂痕，这一下要是被击中，看样子怕不是当场就会被抓爆，绝无侥幸之理。

    刚才被缚妖索困住，那宝莲灯的灵火不是凡物，让他痛苦异常，一身的实力被炼化了近六成有余，自是恨极了妖皇，正要拿他开刀，当下趁魔音灌耳之际，全力出手，想杀死他吸收精元灵力，以泻心头之恨。

    妖皇才站稳，眼见那黑光己到头顶，金光稀薄的缚妖索看来是防不住的，好个妖皇，强忍着心底升起的惊惧之意，冷笑中，脑袋微微侧过，剑指向着宝莲灯中豆大的火苗撩去。

    冥将见他不躲，心中大喜，自己含恨出手，威力自是不弱，想来就算是古仙也讨不了好处，何况那人只有半步古仙的实力，必死无疑，这大好的血食，正是补充实力的源泉，一旦实力恢复，这仙境将再也没人能是他的对手了。

    想到这里，他心花怒放，只等面前之人身死，这万年的布局便算是完美收官了，星空中的那些高手怎么也不会想到后院起火了吧，等发现时自己早就吞噬了整个仙境完成晋升，说不得他还想多谢李时引爆这大战呢。

    梦想吗，总是美好的，现实却是那漆黑的爪子穿过妖皇护身金光后，微微一顿，抓在他肩头时，威力己去了大半有余。

    闷哼声中，整个左肩被抓爆，血肉横飞，冥将眼中欢愉的表情一凝，只见对手脸上升起嘲讽的笑意，他心中大叫一声：“不好！”想要抽身后退，不料一道白晃晃的光芒从身后撞来，他身体一僵，被缚妖索捆了个正着。

    白晃晃的光芒从他头上兜了下来，金刚琢在他身上越缩越小，两件至定同时发力，一时间冥将呆立当场，动弹不得。

    虚空生出大片的火光，自脚上盘旋而上，将他整个身子包裹得严严实实，正是妖皇不惜自断双指，激发宝莲灯的五成威力，引发寂灭之光，拼命想要将他生生炼死。

    那四件圣人至宝，之前激发的威力不到两成，自然是修为太低所致，现在冥将现，由不得他们再拖延下去，仙境一旦失守，后果不堪设想，前人花万年辛苦打下的生栖之地，将断送在他们手中，这是家园，拼命也要守护的存在。

    人皇见此状况，一掌拍在胸前，喷出数口心头热血洒在打神鞭之上，三尺余的鞭身共八十四道符纹齐齐亮起，那威势让冥将惊恐地大叫起来，死命挣扎不休，那一鞭抽下，他知道自己必死无疑。

    双皇面目含笑，魔物每挣扎一下，他们嘴里就涌出大片鲜血，几个呼吸间，身体就像在血池中捞起来似的，正是在绝命的捆住那魔物，火光不停炼化着，只等那打神鞭做最后一击。

    唐文学不知何时竟恢复实力，御起剑光落到战圈之外，面色惶急，大声呼喊：“父皇，我来助你。妖魔受死。”话落数道威力巨大的符箓向着场中砸去，一道血光微闪，向着虚弱的冥将激射而至。

    “胡闹！滚回去！”圣皇大怒，眼见那打神鞭就要抽下，那冥将仿佛在做最后的挣扎，猛地仰天长啸中，红光大盛，捆在身上的缚妖索立即断成数截，他的身影瞬间消失不见。

    打神鞭一击落空，闷哼声响起，妖皇全身血雾喷发，重重地向场下摔去，一个个血洞如鞭炮般炸个不停，洒下一路血雨。

    圣皇不可思议地看着胸前露出的刀尖，转过头来，唐文学正一脸笑意：“父皇，惊不惊喜，意不意外！”

    看着他眼中的血光，正是道心种魔的样子，冷哼声中，一鞭向他抽了过去，亲子入魔，圣皇心中怒火冲天。

    唐文学抽刀后向后飘退，一道光影来到他面前，拳如流星，打神鞭被轰的倒飞而去，重重的撞在圣皇胸前，咔嚓声响，整个胸腔凹陷下去，鲜血狂喷中，他追着妖皇的身体向场下落去。

    场外存活下来的熊天及仙门四人看到这里，七窍生烟，那四皇子居然是叛徒，功法外传，那伤害圣皇的正是仙门封存的化血神刀，不知何时竟被他偷到手中，成为了压死骆驼的最后一根稻草。

    李时脸色阴沉似水，先前雷云复生，他就有些怀疑，不过那是人族圣皇亲子，受到的保护必定严密，断断不可能是叛徒。

    直到他御剑升空，扔下符箓，这一切发生得太快，众人来不及细想，就被他出手偷袭成功，大好的局面顿时又反转过来。

    喷出精血，手中法诀加速，莲花光影合一，雷网呯地震动，看着面前的雷云化成齑粉，彻底的烟消云散。李时火速冲上前去，灵力圈起两位皇者放到自己面前，神识扫过，微微出了小口气：“还好，只是重伤，生命暂时无碍。”

    挥手间两道雷光冲入二人体内，无数黑烟吱吱乱叫着从他们身上冒出，消散在空气中，随后数道生机渡了过去。

    两位皇者相继醒来，平息体内不多的灵力后，相视一眼，脸上骇然色已现，冥将是什么？他们当然知道的，那只是传说中的东西，想来在古仙之前，相互间也不会有什么交集的，不想现在居然和他对上了，其实力竟恐怖如斯，大大的出人意料。

    圣皇睁开眼睛，神色凄苦：“真没想到一个冥将居然这么厉害，我们两个老不死的怕不是会成人、妖两族的千古罪人了。”

    妖皇闭目沉声道：“都是我的错，疏于防范才酿成今日大祸，不过我还未死呢，一个小小的冥将而已，想要翻天，先从我的尸体上踏过去吧。仙境绝不能在我们手中失陷。”

    两道光影落到场中不远处，感应中冥将实力虽说也有下降，但依然给李时深不可测的感觉，只见他桀桀桀地怪笑不止，冲着唐文学道：“你很不错，居然能凭赝品金刚琢进入仙门，还盗得了这化血神刀，真的很不错，我说话算数，以后仙境除了我必需的血食外，都是你的了。”

    “不过现在吗？这些人，都将成为我晋升的血食，哈哈哈！”

