    第359章互道心意

    保镖们都是直男，哪有秦恺那么多弯弯绕绕的心思，他们一心只想保护厉寒琛，“特助，真的没问题吗？我们还是得过去一趟吧？”

    秦恺没忍住扶了下额，“行，你们去吧，被厉总罚了别怪我没提醒你们。”

    说完，秦恺径直回了自己的房间，

    剩下一群保镖们面面相觑，

    “去吗？秦特助是最了解厉总的吧？他都不去，咱们也不去了吧？”

    “我同意，快溜，秦特助跟厉总肚子里的蛔虫一样，他都跑了，咱们也赶紧跑。”

    话落，原本围了一圈的保镖们四散而去，走廊里一时陷入了安静。

    一墙之隔的房间里，慕笙正忐忑的待在厉寒琛怀里，

    房间里没有灯，漆黑一片，慕笙习惯性的抱紧厉寒琛，沉寂一片的空间里，她只能听到厉寒琛强劲的心跳声。

    慕笙莫名的觉得心口发紧，她抿了抿唇，“厉寒琛，我的行李还在外面呢。”

    “没人拿，明天早上再说。”厉寒琛淡淡的应了一句，

    “我.......”慕笙刚说出一个字，就被厉寒琛放在了床上，

    下一秒，厉寒琛覆了上来。

    刚才的厉寒琛表现的太过平静，以至于慕笙都没有发现他平静外表下掩藏着的汹涌澎湃。

    热气扑在自己脸上，厉寒琛的气息铺天盖地的笼罩住了自己，

    慕笙挣扎了两下，却没有任何的作用，厉寒琛此刻格外的强势，舌尖扫开，席卷了慕笙口腔里的每一个角落，

    漆黑一片的环境，让所有的冲动肆意滋生，

    房间内的温度急速上升，慕笙觉得自己快要被溺毙在厉寒琛的主导中了，

    不知道过了多久，慕笙都已经喘气困难，厉寒琛才终于放开了她，伏在慕笙脖颈边静静的休息着，

    慕笙大口大口的呼吸着新鲜空气，伸手推了推厉寒琛，“你好重，”

    厉寒琛翻身将慕笙揽进怀里，然后抱着她躺在被子上，

    慕笙终于缓过劲来，当体力回笼的一刻，理智也开始回笼，刚刚被暂时凝固过的思绪，此刻重新活跃起来，

    厉寒琛的气息还笼罩在身边，刚才的一切又开始冲击慕笙的意识，

    慕笙不好意思的缩了一下，

    察觉到慕笙的反应，厉寒琛似是安慰的拍了拍慕笙的后背，“你怎么知道我在这里？”

    “偷偷查了一下你的定位。”

    厉寒琛轻笑了一下，“也是，以你的本事，想要查到我在哪里倒是挺简单的。”

    “你会生气吗？”查的时候只是抱着想见厉寒琛的想法，现在真的见到了，慕笙又有点担心自己是不是越界了。

    像是知道慕笙在想什么，厉寒琛低下头，“瞎想什么呢？我怎么可能生你的气？”

    听到厉寒琛的话，慕笙心里蔓延开一片甜意，“可是”

    “没有可是，我对你没有秘密。”厉寒琛将慕笙抱紧了些，“你能来看我，我很高兴，真的。”

    厉寒琛的喜悦不是嘴上说说而已，慕笙很清晰的感受到了从他内心深处沁出来的欣喜。

    黑夜中，慕笙的眼睛悄悄的弯了弯，“我有点饿了。”

    “没吃饭？”

    “飞机上的东西不好吃。”慕笙不得不承认，她的口味，已经被林姨给养叼了。

    厉寒琛一只手捂住慕笙的眼睛，然后伸手去打开灯，然后看向慕笙，“我去给你做吃的，你先去洗个澡，旅途奔波，辛苦了。”

    慕笙的眼睛被厉寒琛的手捂着，没有受到强光的照耀，她适应了好一会儿，这才推开厉寒琛的手，“好，”

    厉寒琛说要去做饭，却没有立刻起身，而是静静的看了慕笙一会儿，直到把慕笙看得脸上都浮现了霞色，他才站起身，“想吃什么？”

    “什么都可以吗？”

    慕笙以前都是可以随随便便就对付一顿的人，不会有什么额外的要求，但是好像被厉寒琛娇惯的久了，现在她也开始有要求了，

    “嗯。”厉寒琛点点头，“你说。”

    “那，想吃鸡肉煲。”饿了十多个小时，慕笙现在很想吃肉，“可以吗？”

    厉寒琛伸出手去摸摸慕笙的头发，“当然可以，你去洗澡吧，等洗完澡，饭也就好了。”

    “嗯。”慕笙也跟着站起身，“我的行李还在外面呢。”

    “我去拿。”

    厉寒琛将箱子拿进来，帮慕笙放好水，这才去了一旁的厨房。

    慕笙进了浴室，看见镜子里的自己，都有些不敢去认那个脸色发红，粉面含春的自己，

    脸上的热度还在蔓延，想到刚刚黑暗中的一切，慕笙下意识的抿了下唇，那上面似乎还残留着厉寒琛的温度，

    慕笙将自己埋进浴缸里，试图用水来降低自己身上的温度。

    慕笙这一个澡洗了很久，直到浴缸里的水都开始泛凉了，慕笙才穿上衣服走出去。

    推开浴室门，浓郁的肉香直直的冲向慕笙的鼻尖，

    慕笙抬头望去，厉寒琛正站在桌边盛饭，看见慕笙出来，厉寒琛冲她笑了一下，“你先坐那，我盛完饭来给你吹头发。”

    慕笙听了厉寒琛的话，乖乖的坐到一边，

    厉寒琛拿过电吹风，站在慕笙身后帮她吹干头发，等他将电吹风放好再去看慕笙的时候，脸上带着欲言又止的犹豫，

    半晌，厉寒琛还是出了声，“你没有别的睡衣了吗？”

    慕笙闻言低头看了一眼，

    ！！！！！！

    她刚才脑子里一片混乱，各种乱七八糟的想法，根本就没有注意到自己从箱子里拿的是什么睡衣，

    现在经由厉寒琛提醒，慕笙才看到，她拿的居然是林姨不知道什么时候塞到她这里的真丝半镂空睡衣，

    这睡衣是林姨为了能够早日看到庄园里有个小少爷，千挑万选之后挑中的衣服，

    虽然是极其简单的设计，但是魅惑到了极致。

    慕笙连忙站起身，“我穿错了，我去换一件。”

    厉寒琛却一把拉住了她，眸光深邃，“算了，就穿这个吧。”

    厉寒琛的眼神在慕笙身上逡巡了一圈，眸光明显的带上了火热，“很漂亮。”

    “..........”

    (本章完)

