    有人或许疑问，这几千里的行军涅槃军受得了，浪爷这细皮嫩肉的怎么受得了？

    谁说浪爷要走路了？写这么详细不好的，会影响浪爷形象。

    在藤椅之上，沈浪望着这座大南都城。

    这也能够成为都城？

    真的还没有玄武城那么大。

    倒是有城墙，而且这个城墙很别致。

    里面是土墙，外面是粗大的木头。

    就是一整棵树木往地上插，整整齐齐排列城墙。

    倒是别小看这种城墙，也非常坚固的。

    整个大南都城的城墙周长应该不会超过十里，里面的房子也充满了沙蛮族独有的风格。

    几乎全部都是木制的。

    而且还有许多地洞。

    因为有些沙蛮族人喜欢住在地下，觉得有安全感，而且凉快。

    大南城中间有一座古老的庙宇，尽管经过了修缮，但还是显得破旧不堪，充满了岁月的沧桑。

    这应该就是矜君的王宫了。

    “这里感觉比我娘子的王宫还要破啊。”大傻道。

    哟，不容易，大傻也有审美观点了。

    不过你娘子的王宫一点都不破，反而气势恢宏，甚至比越国的王宫还要高一些。

    毕竟当年羌王阿鲁冈劫掠天下，集合全国之力建造了羌王宫，怎么大怎么威武就怎么建的。

    “你娘子的王宫叫丑，不叫破。”沈浪道。

    大傻道：“那这个王宫又丑又破。”

    不得了，男人果然还是要女人教，跟了媳妇一年，大傻变得这么会说话了。

    整个大南都城人口不超过三万人，但全部都是核心人物的家眷，甚至矜君的几个孩子都在里面。

    “准备攻城！”

    沈浪下令。

    顿时，两千涅槃军开始整理装备。

    检查身上的铠甲，戴上头盔。

    拿出磨刀石，将手中的陌刀磨亮。

    抛下所有辎重。

    在丛林之中集结。

    很快，一支钢铁长城再一次出现了。

    “出发！”

    这支彪悍之极的军队，整整齐齐走出了丛林，朝着大南都城冲了过去！

    转眼之间，就冲到了城墙之下！

    但是，城池里面显得有些安静！

    片刻之后！

    “嗷呜，嗷呜……”

    空气中传来了一阵腥臭的气味。

    一群鬣狗从密林中狂冲而出。

    又是鬣狗？

    只不过，这次没有围攻木兰时候的数量多，只有一千多只而已。

    只不过，它们同样凶残。

    同样速度如同闪电。

    只不过这里可没有木兰，没有上古人类气息能够将它们惊退。

    几乎转眼之间，这些鬣狗就猛地冲了上来。

    它们猛地朝着第一涅槃军扑咬上来。

    “一刀两断！”

    第一涅槃军陌刀整齐斩杀。

    华丽无比。

    瞬间……

    这些鬣狗跃在空中，直接就被劈成两半。

    第二涅槃军是弓箭手，所以面对这些鬣狗军团极度危险，因为他们为了灵活，铠甲非常薄。而且弓箭适合远程，不适合近战。

    可是第一涅槃军，几乎是近战之王。

    他们身上的铠甲虽然不像之前有一百多斤重，但也超过了五十斤，全部都是最上等的精钢铠甲。这些鬣狗冲上来，也完全是找死。

    “刷刷刷刷……”

    连着几次一刀两断。

    冲上来的一千多只鬣狗，被斩杀了大半，剩下一小半逃之夭夭。

    它们是最狡诈，也是最欺软怕硬的动物。

    紧接着。

    丛林里面又传来一阵阵巨响。

    果然又是象兵。

    这么大的大象？沈浪还是第一次看到。

    超过十米长，五米高，只不过数量不多，重量超过十五吨，绝对的庞然大物。

    也只有几十只而已。

    每一只大象的身上，有七八个沙蛮族武士。

    但几十只大象，一起冲锋，气势也真是无比惊人。

    完全不亚于一支精锐骑兵。

    甚至更加可怕。

    任何军队只要被这些大象踩上一脚，绝对扁了，屎都爆出来。

    只要让这几十只大象冲上来，那不管什么军阵都彻底毁了，就算是败了。

    “砰砰砰……”

    几十只大象，朝着沈浪的涅槃军狂冲。

    整个地面都在颤抖。

    “预备！”

    沈浪一声令下。

    顿时，几百个涅槃军举起大弩。

    这大弩里面的箭，全部是特制的。

    每一支长一米左右。

    分门别类十几种，有的箭头里面是剧毒，氰化物剧毒。

    有的箭头里面是白磷和氧化剂。

    有的箭头里面是神经药剂。

    面对大规模的军队，这种特制的箭不管用，因为太稀少了，因为每一支都很珍贵。

    但是面对大象这种庞然大物，这些特殊巨箭就尤其好用，而且性价比特别高。

    “射！”

    随着沈浪一声令下。

    第一波强弩射出。

    “噗呲，噗呲……”

    几乎毫无例外。

    轻而易举命中了几十头大象。

    这么大的目标，要是还射不中的话，那是何等愚蠢？

    这第一波箭，是白磷箭。

    射入大象体内之后，火焰开始熊熊燃烧。

    顿时这些大象承受不住痛苦，发出了惊天的惨叫。

    身上的象兵再也控制不住了。

    它们有的身体后仰，有的躺在地上打滚，想要灭掉体内的火焰。

    身上的象兵纷纷坠落。

    大部分的大象朝着树林逃窜。

    还有少部分大象完全慌不择路，反而朝着沈浪这边冲了过来。

    那没有办法。

    只能再射第二波，氰化物毒箭。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    第二波强弩而出。

    没有任何意外。

    中箭之后，这些大象纷纷倒地。

    还有吗？

    还有什么手段吗？

    难道矜君在这大南国都，就放了一波鬣狗和大象进行防守？这可是沙蛮族的总部啊。

    沈浪站在城外等。

    结果，再也没有任何动静了。

    然后，他下令第二涅槃军转身，准备攻城。

    而就在这个时候。

    大南国都城的大门打开了。

    出现了一个老者。

    穿着亚麻袍子，几乎看不出任何岁数的老者。

    “阁下便是沈浪公子？”

    沈浪道：“拜见老者。”

    老者道：“我是大南国师，沙饮！”

    “拜见国师！”

    老者道：“沈公子来我大南国都，意图如何？”

    沈浪道：“逼迫矜君退兵。”

    老者道：“沈浪公子想要用我大南都城的所有人作为人质，逼迫矜君认输？”

    沈浪道：“对！”

    老者道：“沈公子请进，不必攻城了！”

    沈浪不由得一愕。

    大南国师缓缓道：“我本来还有很多手段，但大概也只能是徒增伤亡。”

    老者一挥手。

    顿时，整个地面出现了无数的洞孔，几千，几万条毒蛇纷纷钻了出来。

    密密麻麻，不计其数，让人毛骨悚然。

    这沙蛮族真是诡异，出其不意的手段让人防不胜防。

    正常军队来，只怕真的死无葬身之地。

    紧接着，森林里面一阵阵树木断裂倒塌的声音。

    然后几十条巨蟒冲了出来。

    这些巨蟒蛇，每一条都超过了二十米，比水桶还要粗。

    但这些都不是罪可怕的。

    毕竟第一涅槃军全身都包括在盔甲里面，寻常毒蛇也咬不动。

    就算是水桶粗的巨蟒，也是直接一刀两断，当做军粮。

    最可怕的是接下来的这种毒蛇。

    大约两尺长，却非常细，比小拇指还要细一半。

    而且游动的速度非常快，还会弹射。

    这种细小的毒蛇才是致命的，可以轻而易举钻入铠甲的缝隙里面，然后咬上一口，涅槃军武士距离死亡就不远了。

    这些细小的毒蛇，不断地从地面涌现。

    足足几千条之多。

    真是一直可怕的毒蛇军团，简直让人无从防守。

    大南国师沙饮道：“沈浪公子，我的这支毒蛇军团足够消灭任何一支入侵的军队。但是却消灭不了你的军队，是吗？我已经嗅到了毒蛇的天敌！”

    沈浪点了点头。

    大傻把一只箱子放了下来。

    打开箱子，里面是一棵巨大的盆栽。

    盆栽之上，几千片叶子，几百花瓣。

    轻轻一吹。

    这颗盆栽的叶子和花瓣全部飞了起来。

    全部都是蝴蝶，妖艳美丽的蝴蝶。

    这几千只蝴蝶猛地散开。

    顿时间，这无数的毒蛇纷纷退散。

    巨蟒返回到丛林之中。

    细小的毒蛇重新钻回到地里去。

    沈浪早就计划来攻打大南国都，当然是有备无患。

    “如果没有猜错的话，这是浮屠山吴荼子的作品吧。”大南国师沙饮问道。

    沈浪道：“吴荼子正是我的恩师，这是她送给我的礼物。”

    而就在此时，空中传来了一阵雷鸣怒吼。

    “沈浪，你想要攻破大南城，只怕没有那么容易，你我真是冤家路窄啊！”

    果然是老熟人，大劫寺的苦难头陀。

    接着，从城墙上出现了几千个大劫寺的高手。

    这不是僧兵，而是武者军团。

    苦难头陀道：“矜君太小心了，为了不愿意刺激大炎帝国的神经，所以没有让我大劫寺参加进攻越国之战。本以为这一战我大劫寺要无聊了，没有想到竟然遇到了你沈浪，今日你我就真正决战一战，看是你的涅槃军强大，还是我的大劫寺武道军团更强。”

    武道军团和僧兵不一样。

    他们修炼的是个人武道，每一个人都有很高的修为。

    可以这么说，这些大劫寺的武士，单论武功每一个都超过涅槃军。

    但是，集体作战。

    却未必是涅槃军的对手。

    涅槃军的一刀两断，实在太惊人了。

    只不过一旦开战，涅槃军一定会有伤亡，而且是很大的伤亡。

    大劫寺苦难头陀大吼道：“沈浪，想要攻打大南国都城，可以啊？冲上来吧，你我决一死战！”

    “预备！”

    大劫寺的武士，纷纷抽搐了自己的战刀。

    大南国师沙饮缓缓道：“苦难，放下刀！”

    苦难头陀一愕道：“师叔，我们不会输的。我不信我们大劫寺两千名高手，还打不过他的两千涅槃军。”

    国师沙饮道：“我已经不是你的师叔了，我已经脱离大劫寺，你我道不同不相为谋。我现在仅仅只是矜君的私人顾问，顺便做他孩子的老师。”

    “这里是我大南国都城，不是大劫寺，所以我这个国师说了算，所有大劫寺武士，放下战刀，否则我就要赶人了！”

    苦难头陀怒吼道：“师叔，你为何要如此软弱？拼死一战，又能如何？”

    “放下刀！”国师沙饮道。

    他声音依旧不大。

    但空气中仿佛一股强大的力量震荡。

    这位沙饮国师，武功极其高强。

    顿时，大劫寺的两千名武道军团，放下了手中的战刀。

    “沈公子，请入城！”沙饮国师道。

    沈浪闭上眼睛片刻，然后点头。

    ……………………………………

    接下来，没有任何战斗，沈浪带着两千涅槃军进入大南城内！

    “沈公子，请坐！”

    然后，沈浪和这位沙饮国师就当街坐在席子上。

    “沈公子，请用茶。”

    沙饮国师到了一杯茶。

    沈浪用X光检查，用智脑分析。

    然后，一饮而尽。

    “这是竹叶，味道尚可。”沙饮国师道：“我来自大劫宫，几十年那一战我也参加了，就是雪山上的那一个大劫宫。”

    沈浪不由得一愕。

    这位沙饮国师在大劫寺的辈分很高啊。

    “我勉强算是大劫寺长老吧，我曾经写信问过姜离陛下，为何一定要灭我大劫寺？”沙饮道：“我当时是这么说的，姜离陛下你一直痛恨几大超脱势力封锁垄断上古文明，愚弄天下。我大劫寺是愿意分享上古文明的啊，为何要灭我们？”

    沈浪道：“姜离陛下是怎么说的？”

    沙饮道：“姜离回复说，其他几大超脱势力封锁上古文明，算是一种愚民。而大劫寺利用上古文明操弄权贵，侵吞民脂民膏，专注于上古文明中的歪门邪道，更加是大恶，所以他先出手灭了大劫寺。”

    沈浪沉默，这件事情他没有经历过，了解也不多，不好评判。

    沙饮道：“我当时认为他说得有理，但还是跟着大劫寺撤退道西域诸国。没有想到大劫寺在西域诸国手段更加邪异激烈，更加残害万民，所以我脱离了大劫寺。”

    沈浪道：“既如此，矜君为何还和大劫寺合作？”

    沙饮道：“矜君是与我合作，不算和大劫寺合作。沙蛮族和其他地方不一样，这里尤其需要信仰的力量，沈公子这么聪明的人，应该能够明白。”

    沈浪点头。

    沙饮道：“所以，矜君和我想要创立一个更加纯粹的学说，用来凝聚沙蛮族的精神和信仰。这太难了，以至于我现在都有些无处着手。当然大劫寺不愿意放过这次机会，所以一直想要借助矜君重新回到东方世界。不过，矜君拒绝了大劫寺僧兵的支援。”

    沈浪继续沉默。

    沙饮道：“主公率军东征的时候，把大南都城交给了我。没有想到沈公子竟然真的来了。”

    沈浪道：“我远征几千里攻打大南国都，虽然看上去惊悚，但也并没有完全出乎矜君之预料对吗？”

    沙饮国师道：“鬣狗军团被你灭了，象兵也不行，毒蛇军团也不行。现在我们还剩下两千大劫寺武士军团，但……我们不想欠大劫寺的人情，不知道沈公子可懂？”

    “懂！”

    所以，刚才沙饮国师让大劫寺武道军团放下了兵器。

    “根据老朽的计算，如果沈公子的涅槃军和大劫寺武道军团开战，应该还是会赢，但沈公子的涅槃军应该只能剩下三分之一，甚至四分之一左右，伤亡会非常惨重。”

    沈浪没有说话，旁边剑王李千秋点了点头。

    沙饮国师道：“所以，索性也不用打了，也免得徒增伤亡。沈公子想要入城，那入城便是。”

    这点确实让沈浪没有想到，他的军队竟然这么轻而易举就入了大南都城。

    这算不战而降吗？

    不是的！

    但是城内也没有任何陷阱。

    沙饮国师道：“沈公子是为了拯救越国，所以几千里远征，这是大义所在。而我家主公，为了大南国基业北伐，也是大义所在。这一战，没有对错。”

    沈浪又端起一杯茶水喝下。

    沙饮国师道：“沈公子为了逼迫我主公退兵，想要用大南国都的所有人当成人质，这里面应该包括了矜君的孩子，苏难枢密使的孩子，整个大南国重要成员的家眷都在这里了。”

    沈浪默认。

    沙饮国师道：“不知道沈公子可否了解沙蛮族人？他们不愿意投降，也不愿意成为人质。如果有人把刀子横在女人脖子上，逼迫她的丈夫投降，沙蛮族的女人会自杀，也不愿意看到丈夫妥协投降！”

    沈浪身体一抖。

    沙饮国师一挥手。

    大南国王宫大门缓缓打开。

    里面密密麻麻都是人，有无数的女人和小孩。

    这里面有矜君的其他妻子，有他的几个孩子，还有苏难的孩子。

    整个大南国最重要成员的家眷都在这里了。

    而这个王宫里面，密密麻麻都是干柴。

    而且浇满了桐油。

    沙饮国师笑道：“沈公子，老朽先走一步。”

    然后，他缓缓步入王宫之内，走到柴薪的最顶端。

    浇吧。

    有人往他身上浇了桐油。

    紧接着，一个女人出现了。

    一个美丽的女人，柔弱苍白。

    她就是矜君的另外一个妻子，沙糯。

    她手中举着一个火把。

    站在一堆柴薪和桐油之中。

    沙饮国师道：“沈浪公子，我们不愿意投降，也不愿意成为你的人质，更不愿意主公为了我们而妥协认输。所以……我们选择死亡。”

    只要火把落下。

    整个王宫都会熊熊燃烧。

    里面无数的柴薪，无数的桐油。

    瞬间会将里面的几千人烧死，化为焦炭。

    刹那间！

    沈浪毛骨悚然，头皮发麻。

    他一点点都不愿意沙饮国师的意志和决心。

    身后，大劫寺的苦难头陀大吼道：“师叔，为何要如此？为何要如此？明明可以一战，为何要烧死自己？烧死所有人？”

    沙饮国师没有说话，而是静静望着沈浪。

    里面所有人的目光都盯着沈浪，不管是大人，还是孩子。

    目光不狂热，但很安静。

    只要沈浪一挥手，他们就把自己全部烧死。

    绝对不投降，也不会成为沈浪的人质。

    沈浪真的是被震撼了。

    矜君，你何德何能？

    竟然又这样的子民，有这样的国师？

    越国有这样的民众吗？

    没有的！

    曾经大乾王国有这样的子民，而且还很多。

    接下来怎么办？

    大南国都城没有打，沈浪就拿下来了。

    但拿下来的只是一座空城。

    任由这些人全部烧死吗？

    包括几百上千个孩子？

    矜君，你了不起。

    你真他娘的了不起。

    这些人若全部烧死，那矜君更不可能妥协退让了，他只能和沈浪彻底不死不休。

    沙饮国师没有任何劝说，只是静静等待沈浪的决定。

    要么沈浪退走。

    要么，他们全部烧死自己。

    ……………………

    “艹，艹，艹……”

    沈浪破口大骂。

    然后，他猛地站起来，朝着沙饮国师和几千人竖起中指道：“牛逼，你们牛逼，我惹不起！”

    “走，退兵！”

    沈浪一声令下。

    两千涅槃军，整整齐齐退出了大南都城。

    国师沙饮叩首道：“多谢沈公子活命之恩。”

    沈浪捂住耳朵，不想听这老东西说话。

    这群人太牛逼，不想理会。

    退出了大南国都后。

    沈浪军队集结，正要远离。

    忽然，城里面涌出了上千个女人。

    每一个人拿着一个框子，里面堆满了各式各样的熏肉，水果，还有地瓜等等。

    全部都是粮食。

    整整上千筐。

    放在沈浪军队的面前，然后又无声无息地离去。

    我……我艹啊，

    我们正打仗呢？你们给我送粮食送肉算怎么回事？

    还打出革命友谊出来了？

    我们是敌人，是敌人！

    “拿走，拿走……”

    沈浪一声令下，两千涅槃军将这些肉和粮食带走了。

    远离大南都城，退回到丛林之内。

    然后，军队扎营。

    ………………………………………………

    夜晚，沈浪望着天空发呆。

    几千里远征，徒劳无功。

    人家不用阴谋，直接用人心，击败了沈浪。

    可以肯定的是，接下来只要沈浪的军队靠近大南都城，沙饮国师再也不会和他见面，也不会和他说话，直接就会放火烧王宫，把所有人都烧死。

    这条路，已经绝了。

    接下来怎么办？

    就这样回去？

    彻底徒劳无功？

    时间已经不多了。

    阳戈城内的八千多名城卫军身上黄金龙血的功效就要退了。

    届时苏难可以轻而易举击败他们。

    攻下了阳戈城之后，前面就彻底畅通无阻。

    苏难大军，直接攻到越国都城。

    越国就亡国了！

    宁元宪一定会自杀的。

    所以沈浪不能就这么回去！

    他这矜君的这一场巅峰对决，不仅仅是军事的较量，还是智慧和人心的较量。

    一旦回去，就输了！

    老实讲，沈浪还从来都没有这么被动过。

    之前他和张翀，和苏难对手的时候，沈浪几乎是从头到尾长尽上风的。

    而现在！

    他和矜君之间的对决。

    至少现在落于下风了。

    木兰那边输了。

    沈浪这边，暂时也算输了一半。

    矜君牛逼，这个人……牛逼。

    剑王李千秋道：“矜君以前不完全是这样的，究竟什么事情让他发生了蜕变？现在就算作为他的敌人，非但不恨他，反而还敬佩他。”

    是啊，这真是日了狗。

    李千秋道：“有这么一个君王在沙蛮族，是一件好事，可以让东方世界的文明照亮在这片蛮荒之地上。”

    沈浪道：“我知道，所以我从来都没有想过要灭什么大南国。我就是要让他退兵，我就是要让他退出围攻越国的这场游戏中，而他也想要我退出这个游戏。”

    李千秋道：“你们会成为知己好友的。”

    “滚，滚，滚……”沈浪气急败坏道：“谁要做他的好友？妈的，老子还从来都没有这么憋屈过。”

    剑王李千秋对越国，甚至对宁政都没有什么感情。

    在他看来，越国灭亡，宁元宪死了也没什么不好。

    沈浪带着两支涅槃军回到怒潮城便是了，依旧无忧无虑。

    但沈浪不这么想。

    他这个人输不起的。

    我绝不能输。

    矜君你就算再牛逼，也要输在我的手中。

    你先认输，我们再来谈交朋友的事情。

    而且，我沈浪不能让越国灭亡，不能让宁元宪自杀。

    我更不能输在矜君手中。

    一定还有什么办法逼迫矜君妥协认输，逼迫他退出这场灭越游戏。

    我沈浪一定能赢！

    我已经有灵感了。

    我要抓住这个灵感。

    沈浪脑子里面确实有灵感了，但就如同天上密密麻麻的星辰，想要找到其中一颗，确实很难。

    还有什么是击败矜君的关键？

    什么？什么？

    只要找到这个东西，直接就赢了。

    还有什么是比南瓯都城和大南国都更加重要的呢？

    甚至关系到矜君这辈子的理想和基业，关系到大南国的千秋伟业。

    什么才是矜君的七寸呢？

    忽然，沈浪眼睛猛地一亮。

    放开思维，用最大胆的想象。

    大胆幻想，小心求证！

    对，是这个道理。

    矜君为何在短短两年之内就崛起了？而且发生了巨大的蜕变？

    如果没有记错的话，他的蜕变是从万蛇窟开始的。

    矜君的父亲南欧国主，被沙蛮族视为最大的内奸。

    他明明是沙蛮族人，却依附越国，建立了南瓯国，成为越国的最大打手，几百年杀死沙蛮族人无数，完全是血债累累。

    所以矜君入沙蛮族求援，非但没有得到援助，反而被处于极刑，扔下万蛇窟。

    原本他应该死无全尸的。

    为何没有死？

    根据吴荼子的记载。

    这个世界有部分人会有血脉蜕变。

    而这种血脉蜕变，有点类似返祖的意思。

    就是上古人类的基因，偶然在这个世界人身上表现了出来。

    比如吴荼子就是第二代血脉突变者，木兰现在也是。

    那么矜君会不会也是血脉蜕变者，不管是第一代，还是第二代。

    沈浪的猜测是有道理的。

    沙蛮族这片土地在上古时代属于大蚩帝国，这个帝国的人类是丛林之王，无数的野兽和毒虫都对这篇区域的人类退避三舍，视之为王。

    而矜君，也算是沙蛮族混血。他的父亲是沙蛮族人，母亲是越国人，而且他母亲生下他之后也死了。

    沈浪继续推断。

    矜君被扔下万蛇窟，无数的毒蛇非但没有咬死他，反而畏惧他，所以他活了下来。

    但仅仅所这个奇遇还不够。

    他还需要一场蜕变。

    是不是上古遗迹？

    那个万蛇窟附近，是不是有上古遗迹？

    矜君是不是得到了一个上古遗迹，这才彻底发生了蜕变。

    尤其是精神和胸怀上的蜕变。

    也正是发现了这个上古遗迹，使得他掌握了上古知识，震服了沙蛮族各个部落的酋长，成为了天选之人。

    沙蛮族各个部落都有自己的本领，比如鬣狗部落，专门驯鬣狗。

    还有象兵部落，还有飞鸟部落等等。

    这群人凭着口口相传，把祖先的本事一代代传到了现在。

    但，这些特殊的本领正不断失传。

    矜君得到了上古遗迹之后，上演了一个又一个奇迹？这才彻底征服了沙蛮族部落？

    很可能是这样的，沙蛮族人崇拜英雄，崇仰神迹。

    那么这个上古遗迹应该在哪里？

    万蛇窟附近？

    万蛇窟在哪里？

    距离这里一百三十里。

    一旦沈浪推断正确。

    那这个上古遗迹就是击败矜君的关键。

    这个上古遗迹对矜君的重要程度，远超南瓯国都，远超越国。

    因为未来他如何振兴大南国，或许完全要依靠这个上古遗迹。

    如果沈浪推断正确。

    那矜君现在对这个上古遗迹的开发和研究仅仅只是进行了一小部分。

    矜君想要维持大南国的强大战斗力，又要让它变得文明先进。

    越国，吴国这样的发展道路走不通。

    只要引入儒学，某种程度上一定会弱化沙蛮族的野性，削弱沙蛮族的战斗力。

    所以，他和沙饮国师要建立一套神/学。

    用读书人治理大南国，发展生产力。

    用特殊的神/学，武装大南国，让它继续强大。

    而这个所谓的神学，其实就来自于上古遗迹。

    根本就不是神学，而是一种强大的文明力量。

    这个可能存在的上古遗迹，才是矜君的命根子。

    沈浪只要找到了这个上古遗迹，就立刻捏住了矜君的七寸。

    他一定会立刻就认输，立刻退兵！

    保住这个上古遗迹，比什么割让整个天南行省都更加重要。

    这是他的根基。

    “走，去万蛇窟！”沈浪道：“剑王前辈，大傻，你们两人随同前去便可，婶婶你留在这里守护涅槃军。”

    “好。”剑王妻子道。

    然后，大傻二话不说直接背起沈浪，剑王李千秋在前面引路。

    …………………………………………………………………………

    这，就是万蛇窟？

    沈浪用X光眼一看。

    顿时头皮发麻，整个人都颤了一下。

    非常直截了当的万蛇窟。

    这是一个极深的洞穴，超过几百米深，而且地下洞穴四通八达。

    里面密密麻麻都是蛇。

    有小的，有大的。

    何止一万条啊？

    五万条，十万条都不止。

    简直是蛇的海洋，任何人下去，保证都死无全尸。

    那里面可是什么毒蛇都有。

    难怪下万蛇窟是沙蛮族最大的酷刑。

    我要下去吗？

    不，我才不要下去。

    太可怕了。

    剑王李千秋道：“要不然，我去？”

    沈浪摇头道：“您的智慧不大够。”

    大傻道：“要不然我去？”

    沈浪和剑王李千秋同时朝他望去。

    大傻道：“我太笨是吗？”

    沈浪道：“我和剑王前辈下去，大傻你在上面拉着绳子，渐渐放我们下去！”

    大傻道：“行！”

    ……………………………………

    剑王往下探望一眼。

    他也头皮发麻。

    “沈公子，这下面无数毒蛇，而且有许多根本就没有见过，大宗师下去都死无葬身之地的。”

    何止是一个大宗师，下去十个大宗师也会死。

    “如果我的猜测正确，或许这万蛇窟通向一个上古遗迹，只要找到这个上古遗迹，矜君就会向我认输！”

    剑王李千秋问道：“沈公子，你有多大把握？”

    沈浪道：“一切全靠猜，大约四成把握？不，还是五成吧？”

    李千秋头皮发麻。

    然后，沈浪和李千秋二人绑着绳子，渐渐深入这万蛇窟。

    大傻这个憨货。

    绳子下得这么快。

    几乎是自由落体啊。

    沈浪和剑王身体不断下坠，下坠！

    然后……

    几万双眼睛，同时亮起。

    几万条毒蛇盯着沈浪！

    小的只有筷子粗细。

    大的足足几十米长，大树一样粗。

    我……我艹！

    沈浪第一次被几万条蛇围观。

    下一秒钟！

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    无数的毒蛇，几千上万条，朝着沈浪猛地弹射二来。

    …………………………

    注：下一章就搞定这段剧情，今天依旧一万六！兄弟们给我月票和支持啊，千恩万谢渴求无限！