 萧慕辰带来的八位圣王，十二位圣人，此时目光都落在高台之上。柳

    皇那个孙女，一个他们根本没有当一回事的孙女，认为举手就能控制的孙女，此时被一众圣王圣人围在中心，她被衬托的如同集万千宠爱的公主。

    柳皇此时也难以言喻，事实上柳沁确实是公主。可是在他的手中，也绝对得不到这样的宠爱。

    “叶尊者？”柳皇思绪横飞，不知道如何评价。“

    叶大哥什么时候会来？”柳沁给众人敬酒后，俏脸红红的看着玄尊者问道。

    “他肯定会来，何时来就不知道了，我和他并不是从一地一起出发的！”玄尊者说道。

    “啊！不知道啊！”柳沁有些失落。而

    萧慕辰等人听到这句，他们脸色微微变了变。叶宇也要来，这可是能斩杀圣王的存在，他要是再来，那他们面对的压力更大，更无可能成功了。

    “要不要动手？”寒圣王微微皱眉，此时他们九位圣王，尽管萧慕辰他们看不上，但是八位圣王挡住八位，萧慕辰却能出手擒住严凤凰和柳沁。特别是柳沁，抓到他的话，玄尊者几人也会投鼠忌器吧。“

    联系主上吧！”寒圣王对着一个圣王说道，“就算要动手，也要主上牵制柳皇！”一

    个圣王点头，离开了阵营。这

    一幕自然让一直盯着他们的严尊者发现，他们心头一凝，知道他们要做决定了。

    而就是这时候，却见天地间，无数的花瓣飞扬而下，这些花瓣居然也都是百合花瓣，漫天而下的花瓣如雨，美得如同画一样，清香扑鼻。一

    个少年，踏着花瓣而来，落到柳皇宫。

    “叶大哥！”柳沁兴奋的挑起来，直接跑到叶宇面前。叶

    宇对着柳沁点点头，随手抓过花瓣，凝结成一个花环，笑着说道：“听闻今日是你十六岁的成人礼，我就想着为你加冠，这花环做你的成年冠如何？”“

    谢谢叶大哥！”柳沁脸红红的，露出甜美的笑容。

    叶宇笑了笑，看向柳皇说道：“柳皇不会怪我多事吧？”

    “哈哈哈，叶尊者那里的话，这是沁儿的福分。原本因为动儿大婚，顾不得沁儿生辰，倒是叶尊者比我这个祖父更称职！”柳皇笑道。

    叶宇揉了揉柳沁的脑袋，目光看向玄尊者一行人：“此番倒是麻烦众位了！”“

    那里话，叶兄对我有救命之恩，只是跑一趟退，算什么麻烦！”玄尊者哈哈大笑，“何况，你还为我们报了惠普的算计之仇。”

    “既然是自家兄弟，那我就不多说什么了！”叶宇看着众人笑道，又指了指柳沁，“还望以后多照顾一下我这位妹妹！”

    “那是自然！”罗玉圣王说道，“以后妹子的事就是我的事，柳沁妹子，尽管你爷爷比我强的多，可是有些事他不好做，你教给我，我一定帮你办的漂漂亮亮！”“

    是啊！你爷爷就算成为古帝，还是束手束脚的，以后没事就来找我们，我们可自由自在。”

    “……”

    柳沁听到几位圣王如此说，赶紧道谢道：“以后沁儿听众位大哥的！”“

    哈哈哈！好！”玄尊者大笑，目光看向萧慕辰，“沁儿妹子，这癞蛤蟆不知天高地厚，还想娶你，我现在就去打断他的腿，让他知道我的妹子那里是他能惦记的！”

    这一句话让萧慕辰脸色变了变。玄

    尊者就要出手，却见叶宇拦住了他：“一个跳梁小丑而已，玄兄暂时不用管他。”

    玄尊者呸了一声道：“话是这么说，可也不能让他好受，他算什么东西，也打我们妹子的主意！”

    枫尊者这时候笑了起来：“你啊，还这么冲动。当初在圣人境，他就是叶兄的手下败将，现在又算什么。今天大喜之日，不好打打杀杀，以后找个机会就是了！”

    说到这，枫尊者看向叶宇神情有些复杂道：“叶兄，那东西真的要送出去啊？”这

    一句话，让四位圣王都灼灼的看着叶宇。他们眼中都闪过贪婪，但是越发的敬佩叶宇，这样的至宝，居然他都能送出去。“

    当然，柳沁的成人礼，没有一件合适的礼物哪里行。”叶宇说道。

    柳沁连连摆手道：“叶大哥送的花，我很喜欢，不用送其他的！”

    玄尊者这时候都忍不住嫉妒道：“等你看了你叶大哥要送什么，再说这句话吧。要不是你叶大哥对我有救命之恩，我都想要抢了。”

    这一句话让很多人都灼灼的看着叶宇，心想他要送什么礼物，让四位圣王都如此。这世上，还有什么东西能让四位圣王如此贪婪的？

    柳动严凤凰等人也疑惑，都看着叶宇。叶

    宇一笑，然后取出了一件东西，递给柳沁说道：“这件东西，就送给你吧。”这

    一件东西拿出来，在场一片哗然。

    就算是柳皇，此时都瞪圆眼睛，不敢置信的看着叶宇。

    其他人，包裹所有在内的圣王，都呼吸急促了起来，都灼灼的看着那件物品。

    “这……他怎么舍得，特别是他是圣王啊！”“

    是了，这件东西听闻就是落在他手里，可是他怎么舍得！”“

    柳沁何其面子啊，他居然拿出这件东西做贺礼！”

    “……”

    所有人都翻起了惊涛巨浪，这件东西，应该是这一域最珍贵的东西了，特别是在这个关节口。

    萧慕辰等一行圣王，贪婪嫉妒的同时，也头皮发麻，心底发寒。

    羽扇！他居然拿出羽扇！承

    载天命的羽扇他居然送给柳沁。所

    有人都清楚，落在柳沁手中，那不就是落在柳皇手中，以柳皇的实力，截取这其中的一段天命，完全能以此为引子，成就古帝毫无悬念了。这

    送的那里是一把羽扇，这送的就是一位古帝啊。送

    的是柳沁的天命公主身份啊！很

    多人呆呆的看着柳沁，此时的柳沁，也愣愣的握着羽扇，她都想不到叶宇居然送她这样的至宝，她尽管不理外事，但是也知道这东西代表的是什么意义。

    …… 