    郭同震在三塘铺待了三天，他问遍了车站的所有人，也在周围乡村走访了，还是一无所获。

    无奈之下，郭同震只能回来。到泉城后的第二天，他直奔泺源公馆。这次，找的是武山英一。

    郭同震说道：“武山君，能否让我再次调查北洋大戏院事件？”

    武山英一摇了摇头：“这件事已有定论，再调查不合适。”

    宪兵队和新华院决定互不追究，郭同震再次调查，岂不是让他们再起冲突？到时候，恐怕军部参谋部都无法再调停了。

    郭同震退而求其次：“那就不以调查北洋大戏院事件为借口，只借两个人出来审讯一下。”

    武山英一皱着眉头问：“你为什么总是纠结北洋大戏院事件？”

    郭同震信誓旦旦地说：“我怀疑，北洋大戏院事件与三塘铺的劳工列车遇袭有关联。还有那个张西禾，很有可能是共产党。”

    武山英一说道：“就算张西禾是共产党，劳工列车的发送是机密，共产党从何而知。从他们袭击的时间来看，应该是先看到劳工列车，再调动的部队。”

    郭同震摇了摇头：“这次我去了三塘铺，虽然没有发现其他情况，但有一点很明确，袭击三塘铺车站的部队，应该是八路军的精锐部队。如果是临时从周围调来的部队，一定会有地方武装。而三塘铺的袭击，没有地方部队参与。也就是说，这次袭击，是早有预谋的。”

    武山英一说：“你的意思，劳工列车的情报是张西禾传出去的？”

    郭同震笃定地说：“很有可能，他是指导工，新华院的劳工突然转移，一定会引起他的警觉。”

    武山英一缓缓摇了摇头：“你的结论都是建立在猜测之上。”

    武山英一最终没有答应郭同震的请求，这让他很沮丧。出来的时候，郭同震还碰到了江日胜。

    江日胜看到郭同震落寞寡欢，奚落道：“哟，这不是郭队长吗？怎么，挨训了？”

    郭同震问：“我想从新华院弄两个人出来，你有没有办法？”

    江日胜随口问：“你要人干什么？”

    郭同震说道：“我对北洋大戏院事件还是心在疑虑，想问个明白。”

    江日胜斜睨了他一眼，没好气地说道：“武山主任没同意？他都不同意，我怎么能答应？”

    郭同震突然说道：“我可以出钱。”

    江日胜愣了一下，马上问道：“多少？”

    郭同震咬了咬牙，说道：“一千。”

    江日胜笑嘻嘻地说：“不够，一个人三千……一个时，不能对他们用刑，不足一小时按一小时收费，超过一小时，哪怕超过一分钟，也按两小时收费，你准备花多少钱？”

    郭同震怒道：“三千一小时，你这是抢钱！”

    江日胜正色地说：“这还是看在你的面子上，换成其他人，五千一小时我也不敢答应啊。新华院的都是什么从？战俘！这些人一旦出了问题，谁担得起责任？”

    郭同震嗤之以鼻地说：“放屁，新华院哪天不死人，谁担责任？”

    江日胜说道：“要不这样，你想问什么，我替你去问，一千一个人怎么样，这可是绝对的优惠价了。”

    郭同震摇了摇头：“不行，必须我亲自问。”

    江日胜就是个无赖，要是问到有价值的线索，怎么可能告诉自己？到时候肯定就是竹篮打水一场空，赔了夫人又折兵。

    江日胜问：“这样吧，你派人进去问，一千一小时收费如何？我必须在旁边听着。”

    郭同震说道：“你也别一千一个人了，给我一个小时，问三个人，但人得由我定，给你一千。”

    江日胜说道：“郭队长，你很会做生意嘛。三千变成一千，还得你指定人，这都增加了难度。”

    郭同震说道：“你也知道我没什么钱，只能精打细算，行不行你说句话。”

    江日胜说道：“好吧，大家都是为皇军服务，我就吃点亏。”

    郭同震马上说道：“那好，明天上午我来新华院找你。”

    江日胜说道：“上午不行，我一般下午才去新华院。再说了，你还得留给我打点的时间，这一千元不是那么好赚的，还有不少人要收钱的。”

    第二天下午，江日胜在新华院等着郭同震。三点时，郭同震果然来了。但是，他不是与跟江日胜做生意，而是直接带走了三个人。

    江日胜追了出来：“郭队长，你不讲信任。”

    郭同震脸上露出胜利者的笑容：“事情有变，我把人带走了，再见。”

    他原本确实想跟江日胜做这笔金钱生意，为了反共，竟然自己贴钱，反共反到他这个份上，也算是绝无仅有了吧。

    然而，一个情报，令事情有了转机，武山英一最终同意他来新华院提人审讯。

    看着郭同震带走三个人，江日胜很是焦急。他知道，郭同震一定是说服了武山英一。可郭同震是用什么办法说服武山英一的呢？

    江日胜真想直接去问张志发，但现在显然不合时宜。

    江日胜仔细看了郭同震带走的三个人，发现这三人都有一个共同的特性：来自国军。

    江日胜马上知道，北洋大戏院事件的秘密不保。郭同震一心要弄清真相，一定会用刑。只要他用了刑，这些国军基本上就不会保守秘密。对他们说来，哪怕明知道会砍头，也先要不吃眼前亏才行。

    其实，在郭同震执着于北洋大戏院的案件时，江日胜就已经考虑到了最坏的结果。未谋胜先谋败，不管什么事，只要提前考虑到失败的后果，不管什么结局就都不会在意了。

    江日胜唯一疑惑的是，郭同震怎么让武山英一改变主意的。要知道，郭同震这样的调查，无异于再次挑起新华院与宪兵队的战火。

    江日胜随后向田代报告：“田代君，很抱歉，答应你的事情办不到了，郭同震直接把人调走了。”

    刚出院的田代，火气还是这么大，怒吼着说：“八嘎！”

    江日胜趁机诬陷：“这一定是郭同震搞的鬼。”

