    长孙无忌离开之后，长孙冲虽然很气愤，但却只能老老实实的待在房间里面：

    守在门口的那两个家伙属于长孙家的死忠，就算是长孙冲也没有命令他们的资格！

    “难道我真的要一直呆在这里吗？”

    一想到程处亮等人从战场上回来之后耀武扬威的样子，长孙冲的双手就紧紧地捏在了一起。

    经过一个月的训练，长孙冲的想法早就发生了改变：

    虽然他依旧认为自己应该成为一个像长孙无忌一样的智者，但这并不代表着他排斥踏上战场，相反，对于即将到来的战争，他甚至有些……期待！

    不知道被关在房间多久，但长孙冲可以透过窗户发现外面的天色已经进入深夜。

    “吱鈕~”

    门框摩擦的声音响起，一个瘦小的人影弯着腰走了进来。

    “小冷？”

    “冲哥，你没事儿吧？”

    伸手摸了摸长孙冲的脸蛋，易小冷这才一脸着急的拉着他向门口走去：

    “爹爹和府上的下人已经休息了，冲哥你快走吧。”

    “小冷，我……”

    长孙冲还要说话，却被易小冷堵住了嘴巴：

    “冲个是顶天立地的男子汉，不管你做什么，小冷都会支持你的！”

    “可是……”

    感受到易小冷眼神中包含的信任和崇拜，长孙冲伸手将她搂入怀中：

    “要是爹爹责罚你该怎么办？”

    “噗呲~”

    长孙冲话语出口，易小冷直接‘噗呲’一声笑了出来：

    “你放心吧，爹爹肯定不会责罚我的。”

    听到易小冷的话，长孙冲先是一愣，接着就反应了过来：

    以易小冷的身份，长孙无忌还真不会因为这种事情惩罚她！

    虽然只是义女，但作为一个资深女儿奴，老李同志的眼中可没有亲不亲生之分。

    用一个最简单的方式来表达，目前长孙府地位排行是这个样子的：

    易小冷>=长孙无忌>长孙冲！

    ……

    虽然知道了易小冷不会因为自己受到责罚，但长孙冲还是嘴角一阵抽搐：

    为什么突然感觉这个世界充满了恶意？

    摇摇头将一大堆不靠谱的想法消灭掉，长孙冲这才朝着易小冷重重的亲了一口：

    “小冷，我先走了！”

    话语落下，长孙冲就要扭头离开：

    长孙府上下人众多，他多待一分钟都有被发现的危险，还是尽快离开比较好。

    “冲哥~”

    等到长孙冲回头，易小冷眼中满是担忧：

    “你一定要安全回来啊。”

    “放心吧。”

    对着易小冷点点头，长孙冲的牙齿在月光下反射出一道白光：

    “这一个月可不是白训练的。”

    不等易小冷再次说话，长孙冲已经快速的跑了跑了出去：

    他怕再等下去会让自己舍不得离开。

    看着长孙冲离开的背影，易小冷的脸上不知道何时已经布满了泪水：

    “好男儿志在四方，冲哥，你一定能成功的。”

    ……

    “不好了，少爷不见了~”

    随着送饭下人的声音响起，整个长孙府瞬间慌乱了起来，正在吃饭的长孙无忌更是一口喷出了所有食物。

    “这到底怎么回事儿，冲儿怎么会不见？”

    看着跪在自己面前的两个下人，长孙无忌脸上满是愤怒。

    “这……”

    感受到长孙无忌的愤怒，两个下人互相对视一眼：

    “我们也不知道是怎么回事儿。”

    作为长孙无忌的看守者，他们也很无奈啊，门和窗户都是锁着的，如果不是进去送饭，他们到现在都不会发现自家少爷已经丢了。

    “两个废物！”

    “爹爹不要生气了。”

    听到门口处传来的声音，长孙无忌脸上表情稍微缓和：

    “小冷，你怎么来了？”

    对于易小冷，长孙无忌的态度还是很不错的：

    起初的时候觉得易小冷是普通的农户之女，根本配不上自家崽子。

    但经过这段时间的相处，长孙无忌发现易小冷的性格风度丝毫不亚于大家闺秀，而且对方还深受老李宠爱，如此一来，易小冷的地位自然就提升了。

    “你也是为那个孽障来的吧？”

    不等易小冷说话，长孙无忌已经再次开口了：

    “你放心，老夫这就进宫面圣，一定将那孽障抓回来。”

    话语落下，长孙无忌就要起身进宫。

    ‘神雷突击队’此时已经出发了，想要抓回长孙冲，只能派人快马加鞭才行。

    “噗通~”

    看到长孙无忌的动作，易小冷‘噗通’一声跪倒在了地上：

    “爹爹，是我放冲哥离开的。”

    “你……哎~”

    一声叹息，长孙无忌无奈的坐到了椅子上：

    “你以为我会猜不到？”

    “爹爹神机妙算，女儿不敢隐瞒。”

    话语出口，易小冷脸色认真的看向长孙无忌：

    “女儿知道爹爹担心冲哥的安全，但作为大唐二郎，若冲哥在此时逃避，他一定会成为别人口中的笑柄，所以，女儿斗胆……”

    “罢了，不必说了。”

    挥挥手打断易小冷的话语，长孙无忌露出一丝苦笑：

    “老夫只是想，只是想让冲儿能够安安稳稳的长大，然后继承我的爵位，战场上……会死人的啊~”

    虽然是文臣，但实际上长孙无忌年轻时也是上过战场的。

    正是因此见识过战场的残酷，所以他才会如此坚决的阻止长孙冲踏上战场。

    “罢了罢了，老夫活了一辈子，反而胆气越来越小，既然冲儿想去，那就让他去吧！”

    看了一眼易小冷，长孙无忌突然自嘲的笑了笑：

    “只希望他不要在战场上丢了我的人，丢了我大唐二郎的风骨。”

    “谢谢爹爹。”

    听到长孙无忌的话语，易小冷脸上露出一丝坚定之色：

    “若冲哥在战场上遭遇不测，女儿……女儿绝不独活！”

    话语落下，易小冷直接带着侍女从房间里走了出去，作为忌讳，她不能和长孙无忌相处太久。

    “哎~”

    看着易小冷离开的背影，长孙无忌再次叹一口气：

    “孽畜啊~”

    不知道为何，周围下人却感觉自家老爷的心情轻快了不少。

    “备车，老夫要进宫了。”

    经过这件事情，长孙无忌已经没有了继续吃饭的心情，干脆让下人备车，准备前往宫中处理公务。

