    这悄悄把冰淇淋守在怀里的动作，还有这充满希翼的小眼神，叫人怎么能拒绝得了。

    但叶瑾墨还是故意道：“不能，只是拿来给你解解眼馋的。”

    这句话让他在秦云书眼里的圣父光芒瞬间变淡。

    秦云书失落没两秒，就撞进了他眼里的戏谑。

    叶瑾墨又在使坏！

    秦云书气鼓鼓的打开上面的盖子，挖起冰淇淋来吃，一口一大勺，好像在咬他。

    “吃慢点，也不嫌冻牙齿。”叶瑾墨戳了戳秦云书因为吃东西而鼓起来的脸颊，肉肉的，手感好到让他手痒。

    但是他还是忍住了，坐到秦云书身边，笑着看她。

    秦云书在这样的眼神下怎么能旁若无人的继续吃啊，吞下最后一口冰淇淋，秦云书别扭的问道：“为什么突然回来，还好心给我买冰淇淋吃？”

    “你不把你今天发生的事情告诉我吗？”

    秦云书的动作一顿，低下头，“我不想什么都依赖你。”

    叶瑾墨已经帮了她很多了，如果连这个还要对方帮的话，那岂不是显得她太没用了？

    而且，她不想给叶瑾墨添麻烦。

    现在他们的关系算什么呢？说是朋友也不是，说是夫妻也不是。

    叶瑾墨对她太好了，好到让她有些不知所措。

    “为什么不可以依赖我呢？”叶瑾墨反问，“是觉得我不能还不配让你放心吗？”

    怎么就扯到这个地方去了？

    秦云书把头摇的像拨浪鼓，急忙否认：“不是，就是、就是......”

    “我不是说了吗？”叶瑾墨点了点她的额头，“叶夫人，偶尔也要任性一下，尤其是对我。”

    这语气太过温柔，叶瑾墨看她的眼神也太过专注和灼热。

    秦云书愣愣的看着他，竟然没有避开叶瑾墨的视线。

    她走神的想着，或许，她对叶瑾墨的感情，并不是朋友那么简单。

    她迷茫的看着人时，眼神却懵懂得如刚出生不久的幼崽，对着想要将她叼走的狼露出不自觉的依赖。

    叶瑾墨像是被蛊惑了般，俯身过去。

    眼看着就要亲上来，秦云书连避开都忘了，还只会直直的看着叶瑾墨越靠越近。

    终于，才唇瓣与唇瓣相差只有一厘米的时候。

    叶瑾墨忽然转移了方向，吻了吻她的额头，轻柔得让秦云书心中一动。

    只是吻了一下额头，却让她有了心跳加速的感觉。

    叶瑾墨离开时，似乎从喉咙里发出一声叹息，细微得叫人很难注意得到。

    秦云书还没从他这吻中回神过来，就听到叶瑾墨说道：“你那设计稿，封太太之后绝对会来求你。”

    “不管她来不来求我，如果真的想要我的设计，就来向我道歉，不然我才不会给她。”

    叶瑾墨的话成功的让秦云书从刚才的吻中转移了注意力。

    想到封太太之前那莫名针对她的态度，如果真的想要的话，除非亲自来。

    反正她的设计，向来只有别人吹捧的份上，没有她求着别人要的份！

    叶瑾墨站起来笑道：“饿了吧，我去做饭。”

    “那我要吃糖醋排骨。”

    想到叶瑾墨做的糖醋排骨，好吃得秦云书差点口水都要流出来。

    叶瑾墨宠溺的看了她一眼，转过身去时，眼神变得幽暗。

    封家是吗？

