    第919章终相见

    走访过亲朋好友，李星星一行人便即乘船北上，直达花城。

    一路畅通无阻。

    时值十二月下旬，花城依旧温暖如春，微风徐徐，船上树立的国旗迎风猎猎。

    血一般的红，红得鲜艳无比，耀眼无比。

    是李星星拿出来的。

    除了夏明星，其他人都不知道她行李箱中为什么会装有一幅红旗。

    夏明星利用自己组装的电报机提前发送信息，也就是确切的出发时间，让花城那边的干部们早做准备，而李星星则在到达前迅速把军火和各种研究资料塞入她和夏明星的行李箱中，反正没人翻查他们的行李，只需行李箱数目对上就行。

    何况，他们又多了徐明堂送给陈念恩的麻袋包。

    船只即将靠岸，谢老爷子和谢老太太激动得难以自持，早早出舱来到甲板上。

    李星星和保月樱一左一右地扶着老太太，谢恒瑶和夏明星则陪伴在老爷子左右，在二老后面则是谢大伯夫妇和大堂哥谢恒瑚。

    大船劈开江波，翻起白浪滚滚，旁边亦有船只擦肩而过。

    或是游轮，或是渔船，大小不一，新旧各异。

    遥望灰扑扑却人来人往的码头，谢老太太突然抓紧李星星的手，“珊珊，我仿佛看到你爸爸和你妈妈了。他们不应该在沪上工作吗？怎会出现在花城？”

    虽然惊喜，但同时感到惊讶。

    那可是相隔千里啊！

    李星星抿嘴一笑，笑容灿烂明媚，“想都不用想，肯定是领导接到我们的消息后通知爸妈了。奶奶，您不想早点见到爸爸和妈妈吗？”

    “想，当然想，想得心都疼了。”

    说完，谢老太太忍不住往前迈了两步，忽然意识到儿子在岸上，自己在船上，余下一段距离竟似隔着天堑，越是想立刻跨过去，越是无能为力，唯有用一双眼睛紧盯着陈向阳。

    越来越近了，看得越来越清楚。

    李星星性格最活泼，用力挥手，大声道：“爸！妈！我回来啦！”

    风把声音送上岸，引得陈向阳等人发现他们。

    “是星星。”李秀红激动不已。

    众人不约而同地看向江面。

    陈同志赶紧举起望远镜，难掩脸上的喜色，“果然是星星小同志，旁边人等料想就是谢氏家主及其子孙，果真是气度不凡。”

    侧首看着陈向阳，笑说：“你们爷几个长得倒是挺像。”

    陈向阳听了，淡淡一笑，“既有血缘关系，那么相貌相似就没什么出奇。”

    老战友齐林叹息道：“真没想到你竟是李正凯同志的表弟，难怪他见到星星后就待她好得不得了，张口就捐一亿美元的粮食，目前已收到价值千万的粮食，倒是谢氏家族后来居上，送来二十万吨粮食，均已送往国内各地。”

    他在花城久矣，自然听过谢氏家族的事情，包括遗失幼子的来龙去脉，之前想不通他们为何如此大方，此时全盘通解。

    陈向阳扭头看着他，“穷则独善其身，达则兼济天下，不是好事儿吗？”

    “是好事，功德无量。”齐林说道。

    对于夏明星和李星星带来的东西，他更感兴趣了。

    (本章完)

