    宇智波鼬双眼万花筒缓缓旋转，最后逐渐变成三勾玉的形态，不过眼中的血丝却没有那么快消除。

    “不打了？”封火惬意的坐在迪达拉用黏土制造的飞鹰上，略带警惕的看着宇智波鼬。

    “已经没有必要了。”

    宇智波鼬盯着封火眼中的黑红五芒星图案，心念电转。

    经过月读的考验，他已经确认封火的万花筒瞳力已经彻底恢复！

    那么问题来了，他的瞳力，究竟是如何恢复的？

    ‘他一直将迪达拉待在身边，难道是迪达拉？’

    ‘或许，也有可能是泷忍村的那棵圣树。’

    宇智波鼬收敛心神，觉得自己得找个时间回宇智波一族祖地，再去看看石碑上的内容。

    “下次再见吧。”

    说罢，宇智波鼬的身体忽然化作十几头乌鸦，嘎嘎尖叫着四散分开，转眼就消失在了封火视线内。

    “就这样结束了？”迪达拉一脸不爽，吐槽道，“你们宇智波一族的战斗方式真是太奇怪了，你瞪我我瞪你，是在过家家吧，嗯。”

    封火关闭了万花筒，将写轮眼恢复到黑瞳状态，笑道：“迪达拉，你的爆炸艺术的确非常出色，但是，缺点也很明显！”

    “胡说，我的艺术绝对没有缺点，嗯！”迪达拉骄傲道。

    封火笑笑：“我说的缺点，不是指艺术本身，而是你这个人。”

    “什么意思？”迪达拉似懂非懂。

    “意思就是……”封火双眼眼皮一掀，三勾玉写轮眼瞬间开启。

    金缚幻术！

    迪达拉眨巴两下眼睛，忽然发现自己被十几根粗大的铁钉钉在原地，剧烈的痛楚如潮涌般袭上心头，他下意识就要使用黏土炸弹，但这个时候的他，别说手了，连手指都没办法动弹一下！

    “可恶，这是怎么回事？！”

    迪达拉低吼一声，但无论他怎么努力，都无法挣脱开铁钉束缚。

    “明白了嘛。”

    封火的声音从耳畔传来，他下意识转头看去，发现蓝天白云下，封火坐在飞鹰上，睁着一双三勾玉写轮眼似笑非笑的看着他，背后是一片蔚蓝色的大海，伴随着阵阵海潮声，简直就像是神一样！

    再低头看去，身上哪有什么铁钉啊。

    幻术？

    ‘只是一眼，就让我陷入幻术不可自拔？’

    迪达拉心头微凉，如果在他陷入幻术时，有人给他来一发手里剑，那他不是就这样死了？

    开什么玩笑啊？

    他还未向这个忍界证明他的艺术，怎么能就这样轻易的死去？

    迪达拉脸上露出挣扎的神色。

    “在无法破解刚才那个幻术之前，你以后就不要轻易离开我身边，不然被人抓了去当鸭子，哼，你就知道菊花为什么又红又黄了。”

    封火教育道。

    “嘁！不就是区区幻术嘛！”迪达拉咬牙道，“我一定会找到办法破解写轮眼的所有幻术的，嗯！”

    随后两人继续赶路。

    ……

    大海深处，干柿鬼鲛脸色阴沉的潜泳着。

    他身上的那几道伤口，已经在鲛肌的帮助下缓缓结疤，但散溢的鲜血仍旧吸引了不少鲨鱼。

    干柿鬼鲛看着这些徘徊不去的鲨鱼，冷笑一声，挥舞鲛肌直接将它们全部收割！

    但这一点也没有减去他内心的愤怒以及惊惧。

    ‘可恶，巅峰状态的宇智波封火竟然如此强大！’

    明明鼬就站在他的旁边，但面对宇智波封火诡异的写轮眼瞳术，鼬竟然也无可奈何！

    干柿鬼鲛那一嘴的尖锐鲨牙咯吱咯吱咬着，恨不得把封火给直接咬碎吞进肚子里。

    半饷过去，他才浮出海面。

    远处山崖上方，宇智波封火和迪达拉的身影已经消失。

    “鼬应该没事吧。”

    干柿鬼鲛从海中的一跃而起，轻轻的落在海面上，随后警惕的朝山崖走去。

    “鬼鲛。”

    身后突兀的传来一个声音。

    干柿鬼鲛差点手抖把鲛肌砸出去。

    “鼬？你没事吧！”干柿鬼鲛看到宇智波鼬活生生的出现在他面前，不禁松了口气。

    “我们走吧，任务失败了。”宇智波鼬淡淡说道。

    “真是不甘心啊。”干柿鬼鲛又是一阵咬牙，“如果首领在这里就好了。”

    宇智波鼬眼睛微眯。

    轮回眼对上万花筒写轮眼吗？

    的确值得期待。

    不过，根据他现在收集到的情报，宇智波封火还不是佩恩的对手！

    “嗯？有情况！”宇智波鼬忽得开口，“是佩恩在召唤我们。”

    “要用幻灯身之术吗？”干柿鬼鲛道，“我们得找个安全的地方才行。”

    与此同时，一处地底空间中，三道由精神幻化出来的人影逐一显现出来，赫然是绝、宇智波鼬以及干柿鬼鲛。

    而天道佩恩，赫然站在这些幻影的正上方。

    “这次召集你们，是确认一下你们各自的任务。”天道佩恩环顾一圈，发现卑留呼竟然没在，他看向绝，问道，“绝，卑留呼应该在你的分身身边吧，他为什么没有出现。”

    “啊，他现在正在使用鬼芽罗之术吸收一种罕见的血继限界，所以没办法出现在这里了。”绝解释道。

    天道佩恩点点头，又看向宇智波鼬，问道：“鼬，你的任务呢，找到迪达拉了吗？”

    “找到了，不过……”宇智波鼬开口说道，“我们没有办法带回迪达拉，抱歉，任务失败了。”

    “失败？”天道佩恩沉吟道，“是遇到了阻碍嘛。”

    干柿鬼鲛忍不住开口道：“我们遇到了宇智波封火，这个家伙不知道怎么回事，竟然将实力恢复到巅峰，我和鼬不是他的对手！”

    绝一怔，恢复巅峰实力？

    难道他的万花筒……

    “根据我收集的情报显示，宇智波封火的写轮眼已经接近失明，应该……”绝缓缓开口。

    “你的情报已经过时了，他的写轮眼非常强大，我差点就死在他的写轮眼瞳术下！”干柿鬼鲛冷哼道。

    绝陷入沉默，心中却是震惊万分。

    宇智波封火，竟然有能力补充万花筒的瞳力？

    难道他已经拿到了千手柱间的细胞，并完成了移植？

    这可不妙啊！

    ……

    最近好多人在本章说带节奏，说我短小无力。

    简直胡说八道！

    我，长！粗！大！有劲！持久！

    嗯！

