    慕白直接就看呆了，不用说也知道，第二次实验，又失败了！

    慕白和离子再次接近污水池，将试验机型拉出来一看，中间已然破了一个大洞。

    “被子”中，露出了各种各样密密麻麻的线圈，慕白看着就心痛，这些可都是高纯度银啊，这么一击，至少亏了上千万！

    不过，慕白这会儿关心的并不是这个，而是刚刚试验机型有没有出现进化污水的效果！

    很快，慕白就在试验机型的那一面，发现了一层乌黑乌黑散发着恶臭的黏糊糊物质，远比之前第一次试验更多更厚。

    “果然，理论上是可行的！”慕白微微点头，离子面膜的净化原理，果然可以用在污水处理上！

    原本，慕白以为离子很快就会完成污水净化仪的研发，毕竟第二次试验机型就已经很接近成功了。但显然，那只是慕白的错觉，接下来的半个月，离子足足弄出了三个版本的污水净化仪，结果……

    “老板，人家研究不出来了，呜呜呜，怎么办呀——”高智能机器人和普通机器人最大的不同就是，他们是有情绪的，这不，离子妹子心态就崩了，居然直接来找慕白哭诉了。

    “那就先放一放？”慕白还能咋办呢，当然只有苦笑着安慰啦，还好机器人的情绪来得快去得也快，第二天，离子又投入了全新的研究之中。

    连续五次的失败，让离子直接推翻了原先的设计，转而重新开始研究，让慕白没想到的是，没两天时间，离子就重新有了思路，不过让慕白哭笑不得是，第六个版本的污水净化仪技术难题提升了一大截，离子一个人自己搞不定了了！

    还好，厂区里别的没有，帮手却不少，慕白一声令下，很快就召集了几十号人！

    有了帮手，第六版的污水净化仪进度飞快，很快就有了成果！

    和之前不一样，污水净化仪0.6版本外形有了翻天覆地的改变，从被子模样变成了一大一小两个部件，被三大根长长的电磁屏蔽电缆链接，这么一整套设备，直接花掉了慕白五千万大洋！

    如果再次失败的话，慕白说不得就只好求助小白了！

    依旧是那个污水池，离子指挥着几名机器人将电缆一一连接好，然后才带着所有人原理，比之前任何一次都远离，按照离子的说法是，这一次功率有了大幅提升，作用范围更广。

    足足招了2000米开外，所有人才站定，随即，离子联通了电源，下一刻……

    一道妖艳的蓝紫色电光猛然从污水池中散发出来，瞬间覆盖了整个污水池！

     更夸张的是，污水池中的那些蓝紫光，竟仿佛像水银一样流动了起来，越靠近中心处，那蓝紫光就越浓厚！

    很快，慕白就反应过来，那不是蓝紫光流动，而是水变得粘稠起来！

    那是污水中各种有害物质，慢慢汇聚砸一起，越聚越多形成的粘稠状态！

    慕白有些目瞪口呆，完全没想到，污水净化仪工作时竟是如此玄幻景象！

    等等，这么久竟然都没有爆炸？！

    猛然间，慕白的心开始激动起来，这第六个版本的污水净化仪成功了？！

    没等慕白胡思乱想，一滴墨绿色，浓稠到仿佛固态的污染物，顺着管道口，自由落体到沙滩上！

    第二滴！

    第三滴！

    越来越快，最后聚集成了一滩！

    再看那特别挖出来的污水池中的水，竟然渐渐变得清澈了……

    污水池中，一股久违了的清澈，终于回归了！

    这种感觉很奇妙，就像一缸原本清澈的水，被倒入了各种颜色的染料，变得浑浊不堪。而现在，这些染料仿佛经过了时光倒流一般，一点点地与水分离，让这池水回归了本来的面目！

    旁边，那些混了各种有害物质的化工污染物，渐渐堆成了一堆黑色半固体，散发着种种恶臭！

    大约十分钟之后，排污口逐渐停止了排污，整个污水池已然变得清澈无比，慕白甚至可以看得清楚污水池底部，那块大石头！

    污水净化仪，简直超乎想象的强大！

    慕白已经能够想象到，那些环保局的局长，见到这种场面时的震惊模样了！

    话说，如果把刚刚的视频拍给黄毛哥，他会不会直接跪下来喊爸爸？！

    “老板，成功了，我成功了！”离子的猛地钻进了慕白的怀抱，激动叫道。

    “是啊，成功了！”慕白同样高兴，有了这一套神器，自己的计划终于可以实施了！不过在此之前，慕白觉得需要安抚一下怀中的这个机器人小姐姐，这妹子太激动了，老拿凶器顶他，还让不让人活了！

    不得不说，这离子小姐姐的凶器还是很软的，而且相当的坚定，让慕白有些心猿意马，“要不，咱也学学许仙……”

    污水净化仪成功，慕白并没有让它空闲着，当天晚上，慕白就来到了白石湾沙滩上。

    站在沙滩上，一股子冲人的异味让慕白差点承受不住，看着好端端的海水变成黑漆漆的模样，慕白就气不打一处来，要不是自己还有些许本事，这白石湾工业基地只怕不得不放弃了！

    慕白挥了挥手，让机器人们开始布置，准备净化这靠近沙滩的海水。

    几分钟后，一切准备就绪之后，依旧是那道耀眼的美丽的蓝紫光，从污水净化仪中心猛然散发开来，足足蔓延了竟2000米之远！

    下一刻，伴随着污水净化仪开始工作，仿佛有一只无形的超级大手开始运作，漂浮在海面上的那一圈蓝紫光，开始向着中心聚集。

    不久之后，污水净化仪的回收瓶里，开始出现了一滴滴黑色的物质，即便是隔着高强度玻璃瓶，慕白仿佛都能够闻到某种味道。

    过了十几分钟，白石湾沙滩附近的海水，终于恢复了清澈模样！

    只是，没等慕白开心，海水中更远处的黑色污水就用了进来，仿佛清澈的水中忽然倒进了一瓶墨汁，再一次变得浑浊不堪了！

    简直无FUCK说！

    慕白狠狠吐槽了一句，然后让机器人们直接守在了这里，准备将污水净化仪一直开在这里，直到这附近海域的海水全都变清了再说。