
　　宇智波图南离开宇智波族地后便来到了福利院旧址。

　　前段时间的战争已经将这个原本温馨有爱的大家庭给毁得丝毫不剩，里面的人也只能迁移到了木叶孤儿院去暂时居住。

　　木叶的建造班效率还算高。

　　现在离福利院被毁才过去一天，废墟已经被清理的差不多了。

　　剩下的就是打地基后进行建造。

　　这个时候的建造班还没有大和这样的木遁忍者，所以只能中规中矩的进行建造。

　　说起大和，应该早就被培育了出来。

　　当发现柱间细胞能够融合在小孩身上之后，大蛇丸才开始进行写轮眼与柱间细胞的中和实验。

　　也就是说，大和现在最少也应该跟止水一样大了。

　　但大和又不在孤儿院，应该是被调派到了某个特殊部门了吧。

　　等过几年或许就会被调入暗部。

　　想到这，宇智波图南心中暗哼一声。

　　这么早的人体实验作品，没有进根部而是进暗部。

　　说猿飞日斩一开始不知道大蛇丸的这个把柄，那才有鬼。

　　“喂，你们就是雨隐村这次的参赛选手是吧。”

　　不远处，传来了嚣张的喝问声。

　　宇智波图南微微侧目一看，原来是寿比惠和森乃伊比喜他们小队成员碰见了参加中忍比赛的雨隐村下忍。

　　“是的，我们是雨隐村下忍，你们好。”

　　雨隐村下忍面对寿比惠的喝问，显得有些谨小慎微，也就是怂了。

　　森乃伊比喜稍微成熟一点，轻咳两声道：“呃...咳咳...你们好。”

　　这种情况只要有一方认怂，那肯定是起不了冲突的。

　　尤其是对方是小忍村的忍者，木叶不能失了体面。

　　看来这次的中忍考试除了几个有名有姓的木叶忍者外，其他的忍者都是死于三战的龙套了。

　　也对，马上就要开始战争了。

　　哪个村子敢把真正的天才送过来参赛。

　　若是真的开战，还不知道战争会持续多少年。

　　那么真正的天才便能很快在战争中成长起来，为战争出一把力。

　　大战和比赛孰轻孰重，各村的领导人也是分得清的。M.23sk.com

　　这一下，宇智波图南对这次中忍考试彻底没了兴趣。

　　原本宇智波图南还准备物色几个特殊的外村血继限界。

　　试试能不能建立一下非单纯的跨国友谊。

　　但现在一看，一堆渣渣罢了，没有单独收割的价值。

　　在他们身上花心思，简直就是浪费时间。

　　就在这时，一名暗部来到了宇智波图南跟前，用例行公事的语气道：“图.....”

　　此时的宇智波图南正一手背负于后，一手握于胸前，微微侧目看去。

　　这名暗部明显实力不足，大概只是一名中忍。

　　见宇智波侧目看来，那名暗部想到了宇智波图南跟纲手对拼的两战情景。

　　尤其是两人旁边就是第一次大战打成废墟的福利院。

　　当时的形势，所有的暗部都看在眼里，宇智波图南的实力让人不得不心惊。

　　想到这里，那名暗部当即话语一结。

　　下意识咽了口唾沫，不由的气势弱了几分，低下头道：

　　“图南大人，火影大人有请。”

　　宇智波图南淡淡一笑道：“我知道了，麻烦你了。”

　　伸出手在这名暗部的肩膀上轻轻拍了拍。

　　下一刻，便施展瞬身术消失在原地。

　　就在宇智波图南消失的刹那，不远处那三个正朝着这个方向走来的雨隐村少年同时一愣。

　　“那家伙怎么消失了。”

　　“应该是上忍才能使用的瞬身术。”

　　“怎么可能，他看起来跟我们差不多大吧。”

　　“估计是木叶的天才，如果在比赛中遇见，及时投降吧。”

　　几个小家伙面面相觑，心中一股沮丧感油然而生。

　　“这就是大村的实力么。”

　　......

　　火影大楼。

　　宇智波图南这次进来，接待员没有出言阻拦，甚至连问都不敢问一声，只是对其抱着讨好的笑容。

　　宇智波图南直接来到火影办公室，伸手将门推开。

　　一进门，宇智波图南便看见了猿飞日斩坐在办公桌前抽烟。

　　而他跟前则是站着一个熟悉又陌生的背影。

　　“猿飞老师这么早叫我来，可是有什么任务。”宇智波图南走了进来，不咸不淡道。

　　“图南，好久不见。”那道身影转了过来，一脸激动道。

　　宇智波图南双眼微微一眯，随后嘴角勾勒而起，微笑道：

　　“原来是尚人老师，真是好久不见了。”

　　猿飞日斩脸上浮现出和蔼的笑容道：“今天是尚人晋升上忍的日子。

　　我就想着把你叫来，也算是趁着这个大好的日子，让你们叙叙旧。

　　对了，尚人可是这次中忍考试的主考官。”

　　宇智波图南闻言，朝着海野尚人轻轻点了点头道：“恭喜你了，尚人老师。”

　　海野尚人眯眼一笑，下意识的伸出手想要揉宇智波图南的头发。

　　在他的眼里，面前的宇智波图南还是当年的那个小男孩。

　　但宇智波图南却将头微微一偏，躲开了海野尚人的手。

　　只见海野尚人的手悬在半空，气氛一阵尴尬。

　　宇智波图南微微一笑，直视着猿飞日斩，用莫名口吻道：“尚人老师，我已经不是小孩了。”

　　海野尚人见宇智波图南连看都不看他一眼，只得将手收回，顺势挠了挠头，强颜欢笑道：

　　“呃...哈哈...说的也对，我都忘了。”

　　猿飞日斩抽了一口闷烟，深邃的眼眸跟宇智波图南对视了良久，这才重重的吐了一口烟道：

　　“尚人，你先回去准备吧。

　　我还有事跟图南商量一下。”

　　“好的，火影大人。”

　　海野尚人朝着猿飞日斩鞠了一躬，灰溜溜的离开了。

　　其实海野尚人的实力根本没达到上忍。

　　只不过猿飞日斩想借着这个机会向宇智波图南示好。

　　同时利用海野尚人跟宇智波图南的关系，相当于做个中间人帮自己和宇智波图南说说和。

　　可惜，宇智波图南对海野尚人这种没有特色的渣渣上忍根本就不在乎。

　　从头到尾宇智波图南都是一副，我就是看不起你的态度。

　　海野尚人或许会觉得难过。

　　但对此，宇智波图南只能说一句。

　　抱歉，我就是这样的势力眼。

　　空旷的办公室内，气氛一阵沉寂，两个人都没有开口说话。

　　许久后，猿飞日斩深吸一口气，将沉寂打破道：

　　“纲手那件事，我也阻止不了她。”

　　宇智波图南就这样静静的注视着猿飞日斩，也不回话，脸上的表情甚至没有丝毫变化。

　　猿飞日斩顿了一下，心里对宇智波图南今天的态度微微有些气恼。

　　但现在宇智波图南如果站在团藏那边的话，自己又会跟团藏处于势均力敌当中。

　　这种权力被牵制的滋味，简直比死了儿子还要难受。

　　尤其是团藏还有大名府的大量经费支持，可以慢慢蚕食那些墙头草的忍族。

　　而自己呢？

　　唯一拿得出手的就是火之意志。

　　猿飞日斩不得不承认，在实际利益面前，火之意志根本不堪一击。

　　这个时候，猿飞日斩才发觉不知何时宇智波图南居然有这么重要。

　　拥有匹敌三忍的战力不说。

　　其背后还站着木叶第一豪族。

　　更何况宇智波图南现在年纪还不大，有着深不可测的成长空间。

　　猿飞日斩压抑住心中的恨意与怒气，继续尝试着修复跟宇智波图南的关系。

　　“你对团藏这个人可能不太了解，他并不是你看到的那个样子。”

　　宇智波图南一脸淡漠道：“我相信眼见为实。”

　　猿飞日斩深吸一口气，从抽屉里取出一枚卷轴放在桌上道：“这些东西你看看吧。”

　　宇智波图南眼眸微微低垂，大致也猜到了卷轴里面的内容。

　　肯定是团藏这些年以来的黑料。

　　这些东西能表明团藏是个阴谋小人，却又不属于直接证据，定不了团藏的罪。

　　看来猿飞日斩发现利用旧情无法挽回自己，打算用所谓的正义，让自己脱离团藏么。

　　“嘭~”

　　就在这时，火影办公室大门被人粗暴的推开。

　　宇智波图南回头望去，只见团藏一脸阴沉直视着猿飞日斩，一字一句道：

　　“日斩，你是什么意思。”

　　见自己的小动作被正主一下给逮了个正着，猿飞日斩默不作声的将卷轴收了起来。

　　然后一口又一口的抽着闷烟。

　　想要借此来掩饰住自己刚刚的不当行为，所给自己带来的尴尬。

　　毕竟无论高层的斗争有多激烈，他和团藏从来没有互相揭过短。

　　因为他们都不干净，一旦相互揭短，那就代表两人都完蛋。

　　办公室里的气氛稍显压抑。

　　许久后，猿飞日斩往椅子上一靠，无视团藏愤怒的眼神，对着宇智波图南悠悠道：

　　“图南，上次我给你晋升成了上忍。

　　但荣誉中忍赛事关重大，每个村子只出一人。

　　胜利的村子能够得到极高价值的奖励。

　　所以这一次不容有失，我已经将你的忍者等级降为了中忍。

　　两个月后你得前往火之都参赛。”

　　宇智波图南伸手扶了一下眼镜，淡淡道：“我没问题，如果没别的事的话，我就先走了。”

　　说完，果断的转身朝着外面走去。

　　就在宇智波图南走到团藏跟前的时候，身后的猿飞日斩冷声道：

　　“图南，这两个月你有什么问题，随时可以来找我。”

　　这句话相当于是最后通牒。

　　就如同吵架中的夫妻，其中一个摔门而去，另一个想留又不愿服软，只得来一句，“今晚不回来，你以后就别回来了。”

　　宇智波图南脚步微微一顿，然后跟团藏点头示意了一下。

　　两人一起离开了火影大楼。

　　空旷的办公室里，猿飞日斩此时的怒气已经达到了极限。

　　“咔~”

　　手中的烟杆一下被捏成数段，紧接着被狠狠摔在地上。

　　许久后，办公室里响起猿飞日斩阴沉的声音。

　　“来人.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第一百九十九章 重新拉拢 复合无望免费阅读。https://xs.23sk.com 