    转眼到了第五次刺血拔罐。

    圣上不但没有不悦，似乎心情还很好，连太后、太皇太后也没有阻拦洛泱给龙体放血。

    虽然每天只是一颗血珠子，但出自龙体的血，一滴也比贱民血流成河更珍贵。

    若是换个人，万万不敢做这要掉脑袋的治疗。

    太医令提着的心，这才算放回了肚子里。

    圣上心情好，主要是因为看到铜镜里的自己，基本恢复了英俊的龙颜：

    “朕觉得已经完全好了，小表妹，你真是朕的福星，朕要重赏苏家！”

    “那我就先替苏家谢恩了。剩下就是汤药调养身体，洛泱能做的已都做完。我昨晚做梦还梦见我阿娘......圣上，洛泱是不是可以出宫回府了？”

    圣上的铜镜里，映出了他身后一个模模糊糊的人影。。

    这几日，洛泱在太和殿行动还算自由，除了给圣上扎针，她多数时间在太和殿附近闲逛。

    她甚至在偏殿遇上了李好古的义女秋儿。

    李好古没有义儿，在宫里陆续收了五位义女，这也不是什么秘密。

    五位义女在各司当职，南郊圜丘李好古出了事，他虽戴罪立功供出了安王，但宫中清理，这几位义女还是受了牵连。

    好在平素几人品行端正，萧太后只是下令将她们的女官品级一撸到底，打发到远离圣上的地方做无品级的宫女。

    唯独这第六位义女，他们的关系只有天知地知、李好古知、秋儿知。

    至于暗处还有没有其他义女，秋儿也不知道。

    太和殿毕竟不同别处，内殿的人换得只剩一个徐清涟，外殿、大殿、偏殿，就先做了轮换。

    轮换有个好处，圣上使用的物件要移交，宫女住所要变动，实际上也等于做了全面排查。

    秋儿从外殿换到偏殿，算是留了下来。

    若是她自己不再想帮齐王，完全可以对以往的事闭口不谈，那她就只是个受李好古差遣过的普通宫女。

    李好古是侍中，殿中内侍之首，他差遣宫女真的很普通。

    可她偏偏选择了义父的选择，继续帮助齐王。

    因为她要报恩，她宫外家中的父母兄弟享过义父恩情, 这一点, 让她坚定不移的相信义父的选择。

    “奴婢秋儿参见伊阳郡主。”

    洛泱虽没见过她, 但立刻明白了她是谁，微微含笑问道：

    “免礼。上次我来太和殿参加宫宴的时候，曾见南边有一片腊梅, 不知现在花开得如何？”

    “太和殿南面，往明德寺去的路上, 是有一片腊梅林。现在花儿开得正好, 郡主喜欢, 还真该去看看。”

    洛泱点点头，回头对跟着她的宫女雨儿道：

    “劳烦女史回去跟刘侍中说一声, 我想到腊梅林去转转，你快去快回，我在这里等你。”

    雨儿应了, 行礼告退。

    见四下无人, 洛泱轻声道：“多谢你告知。”

    “郡主客气了。”

    两人似乎都在说腊梅林, 但她们都知道彼此说的是秋儿冒死到齐王府报信的事。

    两人默契一笑。

    前两日王守澄将李永时时带在身边, 直到看见圣上无碍，他才解除了对李永的禁锢。

    只不过王德妃的殿外依然层层把守, 丝毫没有放松。

    圣上在太和殿中又如何不知？王守澄晨昏定省，都是带着鲁王李永同来，自己的性命悬于一线之间。

    是洛泱救了自己。

    现在洛泱提出要出宫回府, 他也没什么阻拦的理由，他眼光离开铜镜里那个模糊的影子, 回身对她笑道：

    “这么急着走，是宫里的吃食不合你胃口？”

    “宫里规矩太多, 我不习惯，也不喜欢, 还是在苏府里自由自在。”洛泱一本正经的说。

    “你不喜欢皇宫？是朕给你的自由不够？”

    “我喜欢有我喜欢之人的地方，比如说苏府。”

    纵使她已经这样说了，圣上还是不想放她走，素知她聪明伶俐，现在她还能治自己的病，这根稻草他得牢牢抓在手里。

    至于做女官或是做妃嫔，由她愿意, 这事他想了几天，打算母后过来的时候，就跟她提。

    他收回自己的目光，站起来让女史们为他穿外袍, 他打算到外面晒晒太阳：

    “这事晚点再说，你陪我出去晒晒太阳。”

    圣上坐在从李奏手里抢来的那张轮椅上，洛泱怅然若失：

    这几日还不知他是怎么过的，今日顾允之就要出宫了，而自己仍被留在这里......

    阳光照在身上没有丝毫暖意。

    （后面内容很快变更）

    元和十五年，初秋。

    东都洛阳崔国公府后院里，繁花似锦的牡丹已经谢了，菊花才刚打花骨朵儿，倒是湖边的两株紫薇花还算开得热闹。

    树下站着几个人，似乎比紫薇花更热闹。

    “阿福，快去把船划过来，这边水深，荷花都长在对岸。”

    “可船在东头，划过来太久......”

    “叫你去你就去！”

    一位郎君面色微红，不知是被气的还是太激动。

    湖里扑腾的声音小了，水面只剩下涟漪。刚落水时还能听见叫“救命”，这会已无声无息。

    郎君的手攥成了拳头，平时虽然讨厌这个女子，可毕竟是条人命，考虑再三，他将幞头摘下准备下水，却被旁边一位粉衣女子拉住，她急忙道：

    “三郎，湖水那么脏，你别去，让阿扁下去行了。”

    阿扁脸都皱了，嘟囔道：“杜娘子，阿扁要是会水，早就跳下去了，哪里还用等阿福去划船？”

    “不救不行啊，崔留守最疼李小娘子的……”白衣女子提醒道。

    三郎看了看身边，除了两位贵女和几个婢子，就剩下阿扁和自己两个男人，表妹真要出了事，阿爹还不扒了自己的皮？

    他一咬牙，把幞头往阿扁手里一塞，骂骂咧咧道：

    “田舍奴！不会水还不会出去叫人？不知养你们这些人有什么用！”说着，他脱了鞋，跳入水中。

    落水之人当然听不见岸上这些磨磨唧唧的话，她先是扑腾了两下，叫救命的时候呛了一口水，顿时没了动作，妙曼的身体向湖底沉去。

    臂上挽着松花绿的帔子飘飘悠悠，与她身上红色的的轻纱衫裙一起在水中飞扬，衬着她如同仙子飞天般绝美。

    这样的撞色，穿在皮肤白皙、美貌婀娜的李洛泱身上，竟然相当和谐，甚至有种惊心动魄的美。

