    “你看清楚了吗？？”

    李青看着这一次自己这未来小舅子竟然这么积极一时有些恼怒：“你说说你，每一次都烧照片，你看清人再烧照片行不行？”

    王成说道：“姐夫，我这不是为了专业嘛，再说了，这个李法拉穿的那么风骚，我当然能认出他来了。”

    一边说着，王成仿佛一边为了证明自己一般，他直接从这个察猜的身上掏出来了驾驶证：“你看嘛，这不就是李法拉，没错是不是？？”

    这还真的是机缘巧合了，因为警方的突然到来，然后东海和察猜不得不中断了合作，同时各自的离开，这察猜毕竟光着一个膀子，而且身上全是纹身，如此一来也很容易引起警方的注意。

    于是他就把毒品藏在了李法拉的车里，为了能够认清李法拉的车，他又拿起了李法拉的驾驶证，同时呢看着后座李法拉的衣服，他干脆把衣服也穿上了。

    就这样，王成和李青两个笨贼二人组又不怎么认得清人，毕竟王成为了表现专业，他还没有看得清李法拉的样子就把照片给烧掉了，至于李青为了表现的有诚府他更是看都没看照片一眼。

    如果王成稍稍聪明一点没有烧照片，如果李青能够看一眼照片，那么他们肯定能够知道这个察猜和李法拉完全不是一个人。

    可是没有如果。

    两个人觉得既然这家伙穿的和李法拉一样风骚不说，同时还拿着李法拉的驾驶证，那么他肯定是李法拉了啊。

    “祝你们好运。”

    林振东望着车的背影笑着说道。

    你要说王成和李青真的是笨贼吗？？？

    好像也并不是，别的不说，这两个家伙骗耿浩车那一段也是个人才，耿浩为了给师父筹钱只能把车给卖了，然后那小舅子王成就扮卖家，同时李青扮警察，直接给耿浩弄了一个醉驾，同时把车给扣了，然后用这个车绑架了李法拉。

    这一次，因为林振东把耿浩的师父给救了，于是这两家伙估计是从别的地方弄的车。

    那么如此一来，察猜这个家伙会不会死就两说了。

    可是以察猜的身手，如果这个察猜不死，那么李青和王成就恐怕凶多吉少了，不过这三个都不是啥好鸟，林振东自然不可能去拯救他们。

    他这个时候先是去了那李法拉的车里，果不然其，货在这里。

    林振东把货拿出来就走了。

    这么些货基本上值20万美金，这笔钱林振东当然是要拿的，等把钱拿到之后再举报这几个家伙。

    林振东记得举报贩毒藏毒好像也有奖励来着。

    一鱼双吃。

    他觉得这个可以。

    ……

    察猜很懵逼。

    我是谁？

    我在哪？？

    我干了什么？？？

    他是真的没有想到自己突然被人给砸晕了，第一反应察猜觉得这是被黑吃黑了。

    东海。

    你们竟然不讲江湖规矩。

    就在这时，车门开了，王成和李青两个人进来了。

    “怎么？？？不认识我们了？？？”

    李青望着察猜狠狠的给了他一个大嘴巴子：“你知道我最讨厌什么吗？？就是不讲规矩。”

    “恩？”

    察猜这个时候心中的想法和在原剧情中的东海一毛一样，那就是这应该是本地帮派了。

    “呜呜呜……”

    蔡猜想说的是：“我们可以谈一下。”，但是因为他的嘴巴被捂着，所以他这个时候说不出来话，但是呢，他的这个反应被李青认为是挑衅。

    “还敢瞪我？？还敢瞪我？？你都快破产了竟然还敢雇凶杀人？”

    李青又狠狠的给了察猜一巴掌：“给我老实一点。”

    没文化！！

    因为对于汉语并不怎么熟悉，这个时候蔡猜心中只会这么一句话了。

    他可是泰国的最强杀手之一啊，他需要个鸡蛋的雇凶杀人啊。

    他只需要自己杀人就行。

    所以这个时候察猜心中只想MMP，这本地帮派真的是太没有文化了。

    啪！啪！啪！

    看着察猜这么凶狠的眼神，李青则是狠狠的又抽了他几个大嘴巴：“还敢这么看我？？真的是弄死你都不冤。”

    这几巴掌李青用力还是相当猛的，因为断断续续的能够听得懂一些话，所以察猜就不再抬头了，因为他生来就是这个样子。

    “老实了吧，王成，你学着点，干一行，要爱一行，而且做人做事一定要专业。”

    李青看着察猜的样子朝着王成说道。

    王成忙道：“姐夫，俺知道了。”

    “恩，知道就行，但是你记住一点，男人，任何时候都不要打女人。“

    李青望着自己的小舅子说道：”你如果敢打俺妹，我就打你姐。”

    王成不乐意的说道：“你妹长那样，我也得能打的过啊。”

    李青：“你说啥？？？”

    “没啥，没啥，那咱们接下来怎么做啊？？”

    王成望着自己的姐夫说道。

    “怎么做？”

    李青有些失望的说道：“你说怎么做？？拿着这个直接把他弄死，然后咱们去收尾款。”

    “为啥让我干？”

    王成有些不满的说道：“怎么每一次都是让俺干？”

    “怎么？你还敢跟我顶嘴？？”

    李青有些生气的说道：“我这不是为了让你练胆子吗？我们接下来业务肯定会越来越多，你如果业务能力不精怎么成？？我既然是你姐夫，我当然要为你的将来着想。”

    “未来姐夫，你还不是我姐夫呢。”

    王成反驳道。

    “咋？？”

    李青有些生气的说道：“你还想要找别人当姐夫？行，你去，你去，反正我已经把你姐的肚子搞大了，我看她能嫁给谁？？”

    “姐夫，姐夫，俺不是这个意思，行，行，你别生气了，我动手还不行吗？？”

    王成一看他这姐夫生气了，于是有些认怂的说道。

    “用这个。”

    李青拿出来一把匕首说道：“记住，下手要干脆利落，你不要把他当成是人，你就把他当成咱们老家的猪就行了，杀猪你总会吧。”

    “我…我会。”

    王成咽了一口吐沫然后说道，这时，他接过来了匕首然后来到了察猜的面前，此时，察猜再听不懂也明白咋回事了。

    “呜呜呜呜……”

    察猜瞪着双眼狠狠的看着王成，这犀利的眼神让王成有些害怕了，一时下不去手了。

    “你个怂货，这都不敢，我怎么带着你做大做强呢？？”

    李青有些恼怒，他从王成的手里接过来匕首就准备动手。

    “姐夫，我不是不敢，我是担心万一咱们杀了他收不到尾款咋整？”

    王成仿佛是给自己找一个借口一般：“所以咱们能拿到尾款再杀他也不迟啊。”

    李青皱眉：“但是不杀他怎么拿尾款啊？”

    王成道：“这个简单，咱们拿他一件衣服然后直接染上血就可以啊，反正那个女的也不清楚咱们到底杀没有杀。”

    啪！

    李青直接给王成了一巴掌：“你可以啊，我怎么发现你突然变聪明了？？就这么干。”

    半个小时，李法拉的家里。

    李法拉的妻子朱淼正在敷着面膜，她依旧怒气难消，她没有想到那个废物竟然还敢雇佣人来杀自己。

    长能耐了他。

    一个废物。

    于是朱淼就告诉那两个家伙让他们反杀了李法拉。

    就在这个时候，门敲响了。

    “你们……”

    朱淼望着两个人有些错愕：“这么快？？”

    “当然，我们本来就是做专业的事情，自然是快，狠，准。”

    李青语气平淡的说道，一副高人的模样，至于一旁的王成有些羡慕的望着家里的环境。

    “你们先坐。”

    朱淼让王成和李青先坐下来，然后她说道：“你们真的把李法拉给杀了？？？“

    “我不是说了嘛，我们就是做专业的事情的，既然答应了你要把李法拉给杀了，我们自然要快速做到。”

    李青淡淡的说道：“王成。”

    “哎，看看，这是李法拉的衣服，这血迹都是他身上的。”

    王成拿出来李法拉的衣服说道：“这是一刀，这一刀，这边两刀，一共我们砍了五刀。”

    “这边两刀，这边两刀，这不四刀吗？”

    朱淼疑惑的说道：“还有一刀呢？”

    “啊？？”

    王成有些懵了。

    他都是吹牛逼的，而且他算数又不好，二加二等于四这么困难的事情王成怎么可能知道？

    还是姐夫李青有诚府，他直接朝着朱淼说道：“第五刀自然是关键的一刀，当然砍在了脖子上，怎么？？？你还想看他的照片？”

    “算了，算了，我不看了，哎。”

    朱淼叹息一声，显得即有些悲伤又有些解脱：“你们等我一下，我去给你们拿钱。”

    待得朱淼一离开，王成有些后怕的说道：“姐夫，幸亏还是你聪明，要不我刚刚都不知道怎么圆了。”

    “行了，给我坐好，有点诚府好不好？这一单只是我们的第一次开张罢了，以后我们将会做大做强，这个时候必须要淡定。”

    李青坐着笔直的说道。

    “行，我听你的。”

    王成听着自己的姐夫既然这么说了，他也连忙坐直了身子，然后羡慕的说道：“姐夫，你说咱有钱了能买一台这样的电视吗？？”

    “你瞧瞧你那点出息？？？”

    李青有些嘲讽的说道：“我们将来有钱了不仅仅要买这么一台电视，我们还要买这样的别墅才行。”

    这翻话让王成畅想了起来，他觉得如果自己将来真的可以获得成功，那么第一件事就是换老婆。

    他喜欢苗条的，像小陶虹那样的，哪能娶一个像李法拉老婆这样的呢？？？

    想想都恶心。

    可是不娶不行，为了自己的姐姐，王成不得不牺牲自己的幸福。

    “你想什么呢？？？”

    李青朝着王成说道：“俺告诉你，男人有钱了也不能变坏，老祖宗说过，糟糠之妻不能抛，你要是敢对不起俺妹，我绝对不会放过你，我就打你姐。”

    “姐夫，我不是那样的人，还有，你能不能别动不动就拿俺姐威胁我？她难道不是你老婆吗？？”

    王成听着自己这姐夫动不动就拿自己姐姐威胁自己，有些不乐意了：“你再这样，我将来也欺负你妹。”

    “行啊，你还长本事了是吧，你去欺负你？？？你要是能把俺妹欺负了，我叫你姐夫，以后我不带你玩了，我自己去成功。”

    李青听着王成的话显得相当生气的说道：“你走吧！！”

    这一翻话让王成吓了一跳，毕竟现在他们可还没有成功呢，这个时候显然不是争吵的时候。

    所以他连忙说道：“姐夫，你别生气，我……”

    咔嚓！

    就在这个时候，门响了起来，然后只看得李法拉穿着超人衣服拿着头套进来了。

    李法拉很累，他没有想到碰到了耿浩，当然，这不是最重要的，最重要的是耿浩怎么知道自己要杀妻？

    他的公司确实快破产了，所以他才要最后疯狂一把，更重要的是不能跟朱淼离婚。

    这正想着呢，李法拉一抬头看见王成和李青两个人脸色大变。

    “你们怎么回事？？？你们怎么到家里来了？？？不是让你们制造成意外吗？？”

    李法拉朝着两人低声怒吼道。

    而这个时候，王成和李青两个人则是有些懵。

    因为两个人根本不知道面前的秃顶傻缺是谁？？

    “你是哪一个？？”

    李青皱眉说道。

    “是我！！”

    李法拉这个时候把头套给戴上了，然后捂着自己的嘴巴说道：“是我！”

    王成和李青两个人头上有很多问号。

    咋回事？？？

    两人对望一眼，这个是李法拉，那么车上的那一个是谁？？？

    “这是给你们的……”

    里屋刚刚从保险柜里拿着钱出来的朱淼望着李法拉同样脸色一变，她这个时候是真的怒了。

    “骗子，骗子，你们两个竟然骗我的钱，你们不是说把他杀了吗？？？”

    朱淼怒气冲冲的说道。

    “什么？？？你要杀我？？？”

    李法拉同样是怒气冲冲的望着李青和王成怒吼道：“好啊，好啊，你们两个竟然敢背叛我，汉奸，走狗，还专业？一点职业操守都没有，你们讲不讲一点道德？？？”

    李青：“？？？”

    王成：“？？？”

