    成百上千的紫色巨拳轰出，用六道模式施展八十神空击终究不比辉夜姬，但在轮墓边狱得加持下，攻击的数目变成了最初的五倍，其中更是有五分之四都是无法用肉眼观察的隐形攻击。

    另一边，帝天黑着脸，听着音响中自动播放的：“请举起双手！分一点元气给我吧！”的录音，一句MMP噎在嗓子里，咳不出来又咽不下去。

    承影这无聊的家伙，甚至把这句话全频带广播了，以至于受到这条消息的魂兽纷纷举起双手，不知为何，分明没有吸收元气的功能，帝天却莫名觉得，超兽神的决招威力得到了大幅度的加强。

    就连承影都愣了一下，这是他也没想到的，魂力本就是介于意识与现实之间的一种介质，魂力的浓度大幅度增加，某种程度上，也降低了意识改变现实的难度，以至于这一击的威力，竟然真的因为无数魂兽的愿望而变强了。

    面对铺天盖地的拳影，超兽神手中已经变成炽白色的剑刃也斩落而下，剑就是用来斩的，没有丝毫的花哨。

    在无数魂兽意志的加持下，剑刃破开了一颗颗紫色拳头，任何力量无法阻挡剑光的前进，即便是六道模式下的轮回者，眼中也露出了绝望的神色。

    他终究不是最顶级的轮回者，那些逆天级别的能力并没有拿到手，面对元气斩，终于是束手无策，连空间都凝滞的一击，也封锁了他一切逃脱的可能。

    就在他已经闭目等死的瞬间，一股庞然如世界意志般的精神力便是猛的撕开了这凝滞的空间，给了他一丝移动的机会。

    突如其来的转机让他大喜过望，然而还不等他做出逃脱的动作，一双铁手便已经探进他的眼眶，连带一串血珠的将他的一双眼珠子扣了出来，下一刻，空间恢复，失去了双眼的轮回者就那么绝望的化为了飞灰。

    承影也不担心将这一对眼珠子坏掉，不管是白眼? 写轮眼? 轮回眼，还是转生眼? 都是即插即用的? 比起USB接口还方便。

    “啧啧！好东西啊！”承影像是盘文玩核桃一样的，在手心盘起两颗轮回眼? 不愧是六道仙人的眼睛，就是结实? 就算在他掌心滴溜溜的转动? 也没有丝毫损伤，承影估计，就算是盘出包浆来，都盘不坏。

    就在他准备将这东西收起来的时候? 面前突然出现了一道漆黑的空间之门? 一只手从门中伸出，趁他懵逼的瞬间，从他手中抢走了那一对轮回眼。

    “卧槽！好大的胆子，敢从我手里抢东西？”承影伸手就要撕开那空间之门，以他在空间属性上的造诣? 顺着空间门追过去理应不是问题才对。

    然而他却骇然发现，自己丝毫无法撼动空间门分毫? 只能看着漆黑的门扉化为一条竖线关闭。

    “我去？这空间能力有点强啊？明明空间之神的烙印我都能抹除？难不成是轮回者干的？”承影皱眉，轮回眼他到不是势在必得没有六道魔像? 他还不确定自己能不能成为十尾人柱力呢，但被人抢东西就很不爽了。

    “想想也对? 之前这帮人的对话里? 永夜极光队应该是他们这个层次里? 最强的队伍了，树大招风，他们的轮回眼和尾兽恐怕早就被人盯上了。”

    承影并不担心轮回眼丢失，空间之力方面，他虽然比不过那奇怪的轮回者，但他可是在轮回眼上留下了空间坐标的，想抹去他留下的坐标，少说也得有漫威里至尊法师的层次，这个难度的轮回者，基本没可能做到。

    果不其然，在对全球的严密监控下，抢走轮回眼的轮回者无所遁形，对方就躲在星斗大森林外围观战，似乎是使用了某种超视距的能力定位，配合他手中的蓝色方块，才完成的窃取。

    “等等？蓝色方块？尼玛炸了？”承影眼珠子差点瞪出来，鉴于这帮轮回者普遍一般的实力，承影本来是没打算能从轮回者手中搞到什么好东西的。

    可是，蓝色的方块，还拥有逆天的空间能力，这不得不让承影多想：“我去？这玩意不会是宇宙魔方吧！”

    不怪承影瞎想，那轮回者本身实力堪称弱鸡，能使用这么强的空间能力，很可能就是借用了漫威世界中，空间宝石的力量。

    “奇怪？按理说，他这么弱理应不该拿到这么逆天的东西才对啊？”承影觉得，他们那个主宰应该不会犯这么低级的错误才对，或许他是利用了什么bug才做饭这一点的。

    想到这，承影压住了立刻动手的想法，准备仔细观察一下，这位弱小的轮回者，他身上也许有比空间宝石更有价值的秘密。

    ……

    “拿到了！下一个目标是浮游天使的浮游宠物！如果23没有骗我的话，这次就是我摆脱轮回空间最好的契机了，一定要趁着切断联系之前，多搞点安身立命的本钱！”林秋然将轮回眼放入空间道具后，小声自言自语。

    承影自然是听的一清二楚，不由松了口气，入侵斗罗的轮回空间，似乎没有想象中那么强力，凭借任务道具和其本身的bug，似乎就可以脱离其束缚。

    “要不要……扔一个化身进去看看，还是得谨慎一点，最好是扔一个和本体没有联系的克隆体进去。”承影心中嘀咕，这方面他还是相当谨慎的，万一被束缚死了，那特么就成卖身为奴了。

    “除此之外的话，你的空间宝石也我就不客气得笑纳了？”

    疏忽间，承影就已经出现在了林秋然面前，突然出现的身影吓了林秋然一跳，发现是刚刚那把轮回眼当文玩核桃盘的空间土著，林秋然便是面色一白。

    当即在掌心的宇宙魔方上一拍，消失在原地，可再次出现时，眼前却还是那可怕的身影，一连十几次，竟然都没能逃脱这可怕的土著的追踪。

    林秋然咬了咬牙，突然给自己戴上了一张呼吸面罩，冷哼一声：“你不是能追吗？我看你这次怎么追！”

    感受着月球表面突然出现的空间波动，承影：“……”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

