    “今日人多路杂，公子还是早些回家去吧！”

    白染朝傅真和傅行摆了摆手，二人立马跃上马，跟在白染身后离去。

    萧羽倾呆呆地看向那少女消失的方向，心中不由得暗暗为她祈祷。

    虽只是两面之缘，她待他却总是比旁人和善些，但愿她此次出征，能够平安归来。

    人群渐渐散去，萧羽倾才收回不舍的目光，侧身瞧见那个正一脸怒意瞪着他的萧羽涵，他也只是当做不曾看见。

    是萧羽涵主动邀请他出来看众将士出征的，谁知他好好地站在人群中，却被人推了出去。

    不论这事儿是不是萧羽涵所为，他都不打算再搭理他。

    若不是爹爹总说让他与嫡子交好，他今日也不会应了萧羽涵的邀约，弄得自己一身狼狈。

    “哼！小狐媚子……”

    萧羽涵那不大不小的声音正好落在萧羽倾耳中，萧羽倾的脚步未停，只当是没有听见。

    萧羽涵气得跺了跺脚，他怎么都没想到，这萧羽倾会有这样的好运气，马蹄底下能捡回一条命不说，就连那小兵将都要关心他有没有受伤！

    果真是天生的下贱胚子，见个女人就去勾搭，真真儿的是够不要脸的。

    “走，回府。”

    萧羽涵气呼呼地上了萧府的马车，将萧羽倾一个人扔下。

    萧羽倾望着远去的马车，并未去追，脸上也没什么多余的表情。

    他不是一早儿就猜到了嘛！

    萧羽涵怎么会忽然那么好心要带自己出府来看军士们出城，原来是早就生了害他的心思。

    若不是不想爹爹为难，萧羽倾断然不会与他一起的。

    只是要说起来，他还真的要好好谢谢萧羽涵，否则他怕是也见不到那个曾经帮过他的人儿。

    战场凶险，只盼她安好。

    萧羽倾又在心里头默默祈祷了一番。

    “哎哟……我的老腰啊！不要追了，不要再追了……”

    一个衣衫褴褛的老婆婆一手抱着两个白乎乎的大包子，一手捂着后腰在前面跑，包子铺的老板提着擀面杖在后面追，惊得路两旁的人纷纷躲远。

    “你个老不死的，偷东西竟偷到姑奶奶我的头上来了，今天我非得打掉你的牙不可。”

    那包子铺的老板边追边骂，手中的擀面杖抡得浑圆。

    “哎哟哟……不行了，不行了，老妇跑不动了。”

    老婆婆气喘吁吁地朝那包子铺的老板摆摆手，摇头道。

    “老妇说过了，不会白要你的包子，要给你算上一命，你自己不答应，怎么还能怪人家偷呢？”

    “你这种江湖骗子姑奶奶我见的多了，信口胡诌就想换俩大肉包子，你以为这天底下到哪儿都是美事儿啊？”

    包子铺的老板气得眼睛瞪得滚圆，看那老婆子的眼神分明就是在看一个骗子。

    “有眼无珠啊有眼无珠，一辈子注定只能做个卖包子的。”

    老婆子咬了一大口肉包子，香得眼睛都眯成了一条缝儿，嘴上却还不饶人。

    那包子铺的老板倒也没有真的下手打她，只是站在那里想问她把包子钱要回去。

    “你别管我是干嘛的，总好过你抢人家的包子。别废话，四个铜板。”

    “没有。”

    老婆子三两口就咽了一个包子，还不忘在人家面前摆摆她油乎乎的手。

    “你……”

    擀面杖刚举起来，四个铜板就递到了那女人眼前。

    顺着那只白皙的手望过去，面前正站着一个身着青衣的小公子。

    “她年纪大了，您别与她一般见识，这包子钱我替她出了，这事儿就算了吧！”

    萧羽倾虽生在萧府，日子过得却也并不如意，他与爹爹刘氏在府中处处受主君和嫡公子的排挤，身上的一点儿碎银子都是他平时卖刺绣换来的。

    可尽管自己过得并不好，却也见不得别人受苦。

    这么大年纪的人，吃两个包子还要挨打，这事儿他不知道也就罢了，既然被他撞见了，那他断然不能不管。

    自己少吃两个包子也就是吃了，总也不算什么大不了的。

    “哼！今儿是你运气好，遇见了好人了。”

    卖包子的女人拎着擀面杖离去，看热闹的人群也逐渐散去。

    萧羽倾瞅了一眼那个还在吃包子的老婆婆，最终还是什么都没有说。

    他在萧府尚且自身难保，也帮不了她什么。

    “小公子，小公子……”

    身后传来老婆婆的声音，萧羽倾脚步微微一顿，摸了摸干瘪的荷包，犹豫了片刻，又拿出几个铜板来转身递给了那老人。

    “老人家，我身上也没有太多银钱，这些您留着应个急……”

    爹爹身子不好，他攒了些银子都拿来抓药用了，现在身上也的确不剩下什么了。

    老婆婆朝萧羽倾摆摆手，咧着嘴道：“老婆子不是要饭的，不要钱。”

    不要钱你干嘛还抢人家包子呢？

    这话萧羽倾只在心里想了想，并未说出口。

    “你请老婆子吃了两个包子，老婆子免费替你算上一卦。”

    老婆婆不大的眼睛细细打量着面前的人儿，直将萧羽倾一张小脸看得通红，若不是还有面纱挡着，萧羽倾怕是早就羞得跑开了。

    “不，不用了……”

    萧羽倾连连摆手拒绝道，他帮助她本就没打算要什么回报。

    “公子倾城之姿，无人能及。幼时虽吃尽苦楚，却仍能保持初心，实在是难得。好在老天有眼，公子心地善良，眉宇间尽显富贵之气，日后定能嫁得如意妻主，两相缱绻，一生顺遂。”

    老婆婆忽然收起眼中的不羁，一脸正色道。

    萧羽倾先是一愣，觉得面前的老人家倒是真有几分仙风道骨的味道。

    而后笑着说道：“那就借婆婆您吉言。”

    心中虽不信那老婆婆的话，可能得这样一句吉言，仍叫萧羽倾欢喜不已。

    这世间有哪个男子不盼得嫁一个好人家，萧羽倾也不例外。

    只是府中男儿的婚事都由主君做主，依着主君的性子，他们这些个庶子怕是没有哪一个能如意了。

    世家的嫡子尚且要为家族牺牲自己的一生，更不要说他们这些本就不受宠的庶子了。

