    似乎一切都开始繁忙起来。

    为了年底的业绩，青城的所有娱乐公司都开始了一波最后的冲刺。

    会议室内，老刘盖上水性笔，在他身后，密密麻麻写着作曲部年前的方针。

    “下一年一月份的新歌想必各位都已经准备得差不多了，而二月份不是春节就是元宵，所以向往年一样都不发歌。”

    老刘总结道：“所以重点是三月份的新歌榜，三月份的新歌榜直接关系到接下来的《明日偶像》免海选名额。”

    “《明日偶像》的重要性不需要我多说，它直接关乎到公司的收益以及各位的奖金与名气。”

    “所以我们接下来的重点就是三月份的新歌榜，大家要多多努力，积极帮助我们公司的练习生取得更高的排名。”

    闻言众人都点了点头。

    如同老刘所说，《明日偶像》不管是对于公司的练习生，亦或者是词曲人来说，都是一个很不错的舞台，更关系到各方面的利益。

    对公司来说，只要自己家的练习生在《明日偶像》里夺得名次，那么对于自家的公司知名度则会有极大的提升。

    而对于练习生来说则更不用讲了，只要能在《明日偶像》里取得一定的名次，那么就直接拉高了出道的起点，将包装直接拉满。

    至于词曲人能有什么收益呢，简单来说，就是练习生唱你的歌火了，那么词曲人自然也火了。

    综上所述，《明日偶像》对想进入娱乐圈的人而言，绝对是一个不可多得，一飞冲天的机会。

    而对于各家公司而言，则是一个相互竞争的舞台。

    当然了，草根选手自然也可以去《明日偶像》参赛，这样的选手称为自由艺人。

    无公司，这就是他们最大的标签。

    至于自由艺人与公司练习生之间的恩怨，那就是后话了。

    现在在场的众人心里只有一个念头，那就是在一二月份拿出一首好歌，挑选自己看好的公司练习生，在三月的新歌榜上进行搏杀。

    接下来老刘又说了一些无关紧要的东西，然后便散会了。

    回到工位，林惊鸿长长叹了口气。

    歌手到偶像的进阶，这中间的差距不是一点半点。

    到了偶像这块，歌手就不能再进行单纯的声乐训练了，而是要其他各个方面的综合发展。

    嗯对，就是成练习生了。

    只要顾南希在三月份拿到新歌榜上的名次，那么她就是《明日偶像》的练习生了。

    当然了，顾南希也可以选择不去《明日偶像》，只是做一个单纯的歌手艺人。

    毕竟唱歌的，有时候也是单纯唱歌的嘛，偶像啥的，有些歌手就是不想去做。

    但是一想到顾南希那么刻苦努力的样子，林惊鸿就觉得顾南希肯定是想当偶像的。

    “唉……”

    林惊鸿心中五味杂陈，心情复杂得很。

    一方面他觉得应该支持顾南希的想法，另一方面又觉得顾南希会不会太累了，心中不免担心。

    “算了，还有两个多月呢，有空再和她商量商量吧。”

    晃了晃脑袋，林惊鸿准备投入到自己的工作之中。

    而就在这时。

    嗡嗡嗡——

    手机的振动声响起。

    林惊鸿一愣，旋即连忙拿出手机一看。

    是一个陌生号码打来的。

    望了望周围安静的环境，林惊鸿决定到楼道边上接电话。

    来到楼道，林惊鸿点击接听。

    “喂你好，您哪位？”

    “您好，请问是沈清河老师吗？”

    林惊鸿一愣，旋即兴奋了起来。

    他意识道这应该是短篇文学大奖赛那边的人，因为只有那边的人才知道沈清河这个笔名。

    如此这般，那这通电话就应该是来通知自己结果的了。

    怀着激动的新情，林惊鸿回道：“对的，是我，你是青桔编辑部的人？”

    电话那头爽朗一笑，“是的没错，我是青桔编辑部的张城，这次来电是来告知你你的作品《喂出来》已经入选短篇文学大奖赛的参赛名单了。”

    “恭喜你，沈清河老师。”

    闻言，林惊鸿这颗悬着的心才放了下来。

    之前对方一直没来电，林惊鸿还以为自己的作品入不了编辑的法眼了。

    毕竟这个世界已经变得文娱盛开，林惊鸿不知道在文学这一块前世的那些大神作者在如今是个啥水平，就有些担忧会翻车。

    可眼下听着对方那么恭敬的语气，看来作品在这个世界确实不算差呀。

    自己应该还是对前世的作者多一些信心啊。

    这么想着，林惊鸿在手机里笑着道谢。

    张城那头貌似心情也很好，笑着道：

    “那么沈清河老师，在本周日截稿以后会进行为期两周的网上投票，届时请您登录我们的官方网站进行查看噢。”

    “到时候作者名字会全部匿名，以确保比赛的公平公正。”

    林惊鸿回道：“没问题。”

    他能理解青桔编辑部的用心，毕竟要是公开作者名字的话，那么那些成名已久的作者的粉丝便会给作品加持一份粉丝滤镜。

    性质大概类似于有着自己代表作隐形翅膀的顾南希去参加新歌榜一样，粉丝的力量总是很大的。

    不过林惊鸿对这些倒是无所谓，反正最后都是靠作品说话，再说了人家有粉丝也是人家的实力，没什么好酸的。

    林惊鸿不是那种怨天尤人的人。

    “具体的我都清楚了，麻烦你了。”林惊鸿说道。

    “好的，那么就先这样。”

    嘟——

    挂断电话，张城松了口气，心道这沈清河还挺好相处的。

    而在他周围，一群编辑早就围在了他身边。

    “怎么样怎么样？他怎么说？”

    老徐迫不及待地问道：“听起来是个啥样的人？”

    张城想了想，旋即道：“听起来声音很年轻，应该没多大年纪，大神作家里估计没有这么年轻的，十有八九是个新人作家！”

    老徐顿时拍了一拍大腿，“那敢情好啊，能写出这种优秀作品的新人作家，那肯定是个天赋型选手！捡到宝了！”

    “也不一定吧，我看有很多大神选手就是娃娃音呀。”小无反驳道。

    老徐缝了小无一眼，“闭嘴吧你！”

    “行了行了！”

    张城见要吵起来连忙打圆场，“大不了我再接触接触嘛！”

    大家纷纷点头表示同意。

    “离截稿就差几天，现在已经可以预热了。”

    老徐大声道：“放出消息，就说这次我们的短篇文学大奖赛一定会闪瞎看官的眼，这回啊，这回我们要好好灭灭那群大编辑部的威风！”

