    当第一柱香点燃之后，悠然的钟声一下子响彻了整个药庐，听到这样的钟声之后，来自于长生道统各门派的修士强者都不由为之精神一振，大家都知道，祭祀大典要开始了，这也将会昭示着长生道统的一个时代要来临了。

    　　换作是以前，气氛还远没有如此的紧张和不一样，毕竟在以前祭祀大典都不会有太多的变化，长生谷将会依然掌执着长生道统，长生道统依然会万世如一地传承发展。

    　　但是这一次祭礼大典大家都知道长生道统将有可能变天，万寿国将会夺权，在这样的局势之下，长生道统的许多门派传承都抱着不一样的心，有的人是期待着，有的人是为之焦虑，也有的人是忐忑不安。

    　　“万寿国的皇帝亲临，代表着长生道统亲自接见了万统界各大道统的代表，并与阳明散人共商未来大计。”就在悠然的钟声刚响没多久之后，药庐传出了这样的一个消息。

    　　也不知道是不是有人故意放出这个消息，在最短的时间之内，这样的消息一下子像暴风雨一样席卷了整个药庐。

    　　听到这样的消息，前来参加祭祀大典长生道统各门派修士强者心里面都不由为之一凛，都不由抽了一口冷气。

    　　就算是有其他道统的代表前来参加长生道统的祭祀大典，那也必须是由长生谷接待，毕竟长生谷是掌执着长生道统的大权，也只有长生谷有这个权力代表着长生道统。

    　　现在万寿国的皇帝竟然是越过了长生道统，直接接见了万统界的各大道统的代表，这何止是越俎代庖呀，这简直就是取而代之，司马之心，路人皆知。

    　　更让长生道统很多修士强者心里面一凛的是，万寿国的皇帝竟然能邀请来阳明散人，那就真的不一样了。

    　　阳明散人，乃阳明教的教主，与长生真人是当今万统界两大道人之一，深不可测，十分的强大。

    　　万一阳明散人真的会代表阳明教支持万寿国的皇帝，那就意味着一旦万寿国夺权成功，万统界诸多道统会认同万寿国的合法地位，这将会对长生谷产生极大的冲击。

    　　毕竟阳明教之强大，在万统界是可以排前三，甚至有人认为它乃是万统界第一，如果真的能争取到阳明教的认同，那就真的不一样了。

    　　“长生谷梵妙真一众弟子勾引魔道，篡长生道统大位，被万寿国回公子识破！”就在刚刚传出万寿国皇帝接见阳明散人他们的时候，紧接着传出了一个惊天的消息。

    　　这个消息一传出来，瞬间整个药庐都宛如炸了一样，在药庐的所有长生道统的修士强者都一下子大惊，特别是有些大教世家的长老老祖，更是脸色大变，一下子知道大势不妙了。

    　　就在刚刚万寿国皇帝去见阳明散人一行，现在就传出长生谷梵妙真他们勾引魔道，这样的消息来得未免太及时，太快了吧。

    　　这简直就是如同有预谋一样，一切都按照着已经预定好的剧本发展一样。

    　　“梵妙真一行弟子谋叛兵败，一众弟子由万寿国收押待审，祸首梵妙真逃入走，遁入主峰。回公子带着众人追入主峰，发誓一定要缉拿梵妙真。”就在所有人还没有回过神来的时候，第三个消息紧接着炸开了药庐了。

    　　“玩真的了，这是撕破脸皮，万寿国要与长生谷死磕到底。”就算是世家老祖听到这样的消息，都脸色为之大变。

    　　梵妙真是何许人也？这是大家都知道的，她是长生真人的大弟子，常常为长生真人分担各种事务，可以说在长生道统很多人都认可梵妙真的地位，不论是接人待物，都是有着大家风范，曾有一度甚至很多人都认为梵妙真将会继承长生真人的大位。

    　　今天万寿国突然宣布梵妙真是勾结魔道，篡大位，甚至万寿国直接要缉命梵妙真，这样的事，那简直就是无稽之谈，而且是彻底的僭越。

    　　先不说梵妙真是不是真的勾结魔道，就算是真的勾结魔道了，那也是轮不到万寿国来作主，也必须由长生谷来清理门户。

    　　现在万寿国直接越过了长生谷，立即对梵妙真动手，要缉拿她，这是完全不把长生谷放在眼中了，是要彻底的夺权了。

    　　在这样的消息传出来的时候，所有人都心里面发毛，因为万寿国的夺权已经不是停留在理论上了，也不再停留在试探阶段了，而是直接发动了夺权了。

    　　虽然在此之前也是有着种种的预兆，但万寿国突然发难，这也未免来得太快了，暴风雨突然降临，没有任何前奏，可以说是杀得所有人束手不及。

    　　“叶家、流毓宗、雪飘国……等一众门派世家伙同梵妙真勾结魔道，在场的所有弟子皆由万寿国收押待审，现在由万寿国全面接掌祭祀大典。”大家都还没有从这让人震惊的消息中回过神来的时候，第三个震撼人疏的消息传出来了。

    　　一听到这样的消息，一下子让长生道统的许多修士强者心里面大骇，因为叶家、雪飘国这些长生道统的世家传承都是长生谷的有力支持者，这些门派传承一直都是跟随着长生谷的，可以说是老资格了。

    　　现在万寿国一下子把这些门派传承所有在药庐的弟子都押收了，直接一网打尽，全部都抓了，万寿国这何止是夺权呀，这是铲除异己，也是剪除掉长生谷的支援力量。

    　　听到这些长生谷的有力追随者都被一网报尽，这让长生道统的许多门派传承都不由为之人人自危，特别是实力不够强大的门派传承，在这个时候不由焦虑起来，因为在这个时候他们不得不作出选择，是站长生谷这一边，还是依附万寿国呢？

    　　“祭祀大典明举行，长生道统任何门派皆可参加，大典将由万寿国皇帝主持。万寿陛下将会联合所有人肃清毒流，还长生道统一个朗朗晴天。”在这个时候，万寿国终于放出了很正式的官方消息了。

    　　如果说上面的消息只是由其他门路传出来的消息，真假不能确定，那么这一条消息由万寿国亲自发布，那就一下子变得不一样了，这就意味着万寿国掌握了大势。

    　　“太得太快了，狂风暴雨瞬间来临。”在短短的一天之内，万寿国便夺权，取代了长生谷，主持祭祀大典，这是何等的神速，这是何等的霸气。

    　　虽然很多人都预料到万寿国将会夺权，但现在对于很多人来说，未免来得及快了吧，在短短的时间之内就取代了长生谷主持祭祀大典，这也未免太震撼人心了吧。

    　　“万寿国真的有实力取代长生谷吗？”有老一辈的强者在心里面都不由为之揣测，毕竟长生谷已经掌执了长生道统无数岁月了，不知道经了多少风雨，依然是屹立不倒，而且一直以来没有多少人知道长生谷究竟还有多深厚的底蕴。

    　　“这只怕是有可能了，这几个时代以来万寿国可谓是厚积薄发，实力之强乃是如中天。万寿国以武力盖世，堪称无敌。长生谷虽然是丹、药、医各方面举世无双，但武力终究不是长生谷所长呀。”有世家的老祖都不由为之动摇了，有心投靠依附万寿国。

    　　毕竟这几个时代以来长生谷低调得都快要让人忽略了，大家都觉得长生谷衰弱了，已经是薄西山了，不再是当年的那个长生谷了。

    　　特别是面对咄咄bī)人的万寿国，长生谷一直以来都是保持着退让的姿态，这更让很多人认为长生谷真的不行了，在武力上早就被万寿国远远超越了。

    　　“行门愿意协助万寿陛下举行祭祀大典。”在万寿国放出消息没有一会儿，就立即有门派向万寿国投靠了。

    　　“梵莲堡也愿意协助万寿陛下。”

    　　“黄河岛也愿意协助万寿陛下。”

    　　……………………………………………………

    　　一时之间，不少曾经抱着摇摆不定姿态的门派传承在短短的时间之内就纷纷投靠了万寿国，一下子整个长生道统的气氛变了样，不少的门派一下子都投靠了万寿国，风头一下子大变，这更显得长生谷的衰落。

    　　“长生谷真的要完了吗？长生真人难道真的重伤亡了吗？”见到如此多的门派传承纷纷投向了万寿国，而长生谷依然沉默，这让那些坚定支持长生谷的门派传承一时之间都不由为之忧心忡忡。

    　　“长生谷已经没落，长生道统中兴，必须选择一个全新的掌权者。”就在这个时候一些投靠万寿国的门派传承开始吹鼓起万寿国的合法来了。

    　　“说得没错，长生道统若百再继续由长生谷掌执下去，必定会道源枯竭，道土崩碎，到时候我们亿万生灵都成了无家可归。为了我们亿万生灵的福祉着想，我们长生道统应该由更加强大的万寿国来掌执长生道统。”

    　　“中兴长生道统，由万寿国开始。”

    　　在就短短的时间之内，各种拥护万寿国的口号响彻了药庐，甚至是响彻了长生道统。。。

