    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　可这真的是自己想要的吗？张开口的陈东城，却怎么也说不出话来，转念一想，跟着林逸的人，比如冰无情，比如辛易捷，升级的度完全不在中心那种强行提升的方法之下，太古不败等人更是晋升了更加完美的玄升期。???

    　　

    　　陈东城并不想就此停步不前，那么跟着林逸，就成了他目前唯一的选择了！

    　　

    　　说来话长，但陈东城只是心念一转间，就已经有了决断了，当即将另外一个膝盖也放到地上，双手上举过顶，低头恭敬道：“弟子愿意追随师叔祖，虽死无憾！请师叔祖赐药！”

    　　

    　　林逸满意的点点头，陈东城能够这样识时务，以后倒是可以好好的培养一下，他是真心要放陈东城自由的，不过既然陈东城想要跟着，那林逸也不会拒绝多一个玄升初期高手的跟班的。

    　　

    　　取出一颗炼制好的毒药，放在陈东城的手掌之中，陈东城微微欠身，然后毫不犹豫的吞服下去，既然决定了，那陈东城也是个干脆的人，不会做那种拖泥带水的事情，这样也能够给林逸留下些好印象。

    　　

    　　林逸果然很满意陈东城的举动，伸手拉起他道：“好了，以后你就跟着我吧，反正我不会让你吃亏的，至于是不是回去太古小江湖，等以后看情况再说吧。”

    　　

    　　“是，师叔祖！”陈东城当然没有二话，从今以后，林逸说什么，他就做什么，或许很快就能够得到解药，让林逸真心接纳他也说不定。

    　　

    　　“请注意，自爆程序最后一分钟倒计时，6o、59……”一个电子音忽然在整个基地中响了起来，并开始一分钟倒计时。

    　　

    　　众人面色大变，没想到还会有这样的变故，林逸更是第一时间想起了飞走的那个飞碟，还有蓝小茹的诡异笑容，或许自爆程序从那个时候就已经开始了，只是到了最后一分钟，才开始提醒并倒数！

    　　

    　　没有时间犹豫了！林逸低喝一声：“走！”然后用真气裹挟起大丰哥和程依依两人，直接往实验室外急飞奔。

    　　

    　　陈东城是唯一不需要林逸担心的，毕竟是玄升初期的高手，哪怕是整个基地都爆炸了，也未必就能够伤到他，但是程依依和大丰哥两个，却还无法抵挡住这样的伤害。

    　　

    　　“58！”冰冷的电子音以匀通报着最后爆炸的时间，林逸的神识扫过整个基地，已经现了中心平时使用的潜水艇船坞所在，唯一的问题是，是否能够及时的启动潜水艇？

    　　

    　　实验室位于基地的中间，而船坞是在基地的最边缘，以林逸的度，赶到那里或许要二十秒钟的时间，剩下三十多秒启动潜水艇并离开不是不可能，问题是林逸当年做杀手的时候，学习的潜水艇驾驶早已过时，中心这种最新型号的潜水艇比起当前世界领先的还要更加先进，他未必能够开动起来。

    　　

    　　“57！”

    　　

    　　林逸一咬牙，依然是带着程依依和大丰哥往船坞方向过去，陈东城紧跟在林逸身后，之前林逸是用元神状态穿透墙壁进来的，现在带着人，却不能再这样做了，所以船坞是出去的最佳选择，即便林逸不懂得驾驶这种潜水艇，也只能往那里过去！

    　　

    　　“大丰，你会驾驶中心的潜水艇吗？”林逸想到大丰哥好歹也是这个基地的高层，于是顺口问了一句，要是会的话，那就好办了，两人配合，驾驶这潜水艇也就简单多了。

    　　

    　　要不然几人出了这个基地，也没办法回到6地上，先不说这上千米的深度有没有大的影响，没有船的情况下，几人很可能会困死在海上了。

    　　

    　　“会！老大我会的！”大丰哥大声吼着，生怕林逸听不清楚。

    　　

    　　林逸心中一喜，看来还真是天无绝人之路啊！

    　　

    　　“……4o！”

    　　

    　　距离爆炸只剩下四十秒，而林逸四人也来到了潜水艇的船坞所在！

    　　

    　　这一路上，林逸都是以级丹火炸弹开路，沿着直线横冲直撞过来，真的是没有浪费一丝一毫的时间，终于多抢到了几秒钟缓冲。

    　　

    　　“老大，启动和离开最快需要三十秒，必须马上到控制室里！”大丰哥心中也是焦急，能够活着谁愿意死啊？时间看来还算足够，但也非常的紧凑了。

    　　

    　　林逸点头表示明白，闪电般出现在一艘潜水艇的舱门上，伸手就要打开舱门，只要进入其中，逃出生天的几率就将大大的增加。

    　　

    　　然而在林逸的手刚接触到舱门的时候，这舱门却自动划开，十数道激光从里面激射而出。

    　　

    　　林逸大吃一惊，间不容中化成元神状态，避开了这突然的攻击波。

    　　

    　　“怎么回事？”陈东城面色大变，开口询问的同时，已经腾身而起，并指为剑，向舱门中连续射出十余道剑气。

    　　

    　　他和林逸一样，都用神识扫描过这些潜水艇，却并没有现什么敌人躲藏在上面，突然遭到攻击，还有些莫名其妙的感觉。

    　　

    　　陈东城打出的剑气，进入舱门之后却犹如泥牛入海，连朵浪花都没有溅起来，林逸神识再次仔细扫过，才现是这潜水艇中的自动防御武器开启了，大概是他对舱门的打开方式有问题，但现在已经没有时间来顾及这个了。

    　　

    　　对付这些防御武器，一道雷电足矣！但这么停顿了一下，倒计时已经来到了三十八秒，白白的被消耗了两秒钟的时间。

    　　

    　　解决了舱门口的防御系统，林逸正要让大丰哥先进入潜水艇去启动，但神识之中，又现有二三十个生化人，从密封的金属仓中苏醒过来，迅的来到了入口附近准备伏击。

    　　

    　　在他们从金属仓中出来之前，林逸的神识都无法探测到他们，现在才现，已经太晚了！

    　　

    　　三十五秒！

    　　

    　　林逸面色凝重之极，他要杀掉这些生化人，并没有什么困难的，最多也就是一两秒钟而已，但这一两秒钟之后，是否还有别的变故，林逸完全不知道，就算没有了，等大丰哥进入潜水艇，赶到控制室，时间也已经不太够了。(未完待续。)

