    “你千万不要和他们学。”

    初筝突然扭头跟离棠说话。

    离棠：“？？？”学什么？

    “你凭什么说是我动的手？”初筝扭过头就是一脸严肃：“你有证据吗？”

    那边的人估计没料到初筝会来这么一句，顿时气得不行：“我们大家都看见了，这还需要证据？”

    初筝道：“有可能你们集体出现幻觉。”

    “……”

    “这叶子不是你扔过来的？”

    初筝理直气壮：“不是！叶子漫山遍野都是，凭什么说是我的？叶子写我的名字还是能指认我？没有你们不要乱讲！”

    众人：“……”

    他们没见过如此厚颜无耻之人。

    亲眼看见她动的手，也能否认得如此理直气壮。

    被初筝刺激的人还想说什么，却被林辰呵斥住，他神色不明的盯着初筝，隐隐透着警惕。

    离棠也拉了初筝一下：“他们人多。”

    初筝：“……”人多怕他啊！

    离棠拉着她走：“走吧。”

    林辰显然也有歇战的意思，任由初筝和离棠离开。

    “师兄？”

    “先救师妹。”林辰低呵一声：“不要惹事。”

    “可你不是没听见，是她故意让我们进不去百应谷！”某个师弟不服气。

    怎么就是他们惹事了？

    “百应谷的规矩不是她想破就能破的。”林辰道：“长点脑子。”

    师弟：“……”

    那是百应谷里的小童亲口说的，能有假？？

    林辰都这么说，师弟不敢顶嘴：“那现在怎么办？师姐不会有事吧？”

    林辰看看百应谷的方向：“再等一下，实在不行，就带师妹回宗门。”

    -

    离开百应谷范围，离棠便松开她，低着头沉默的走在前面。

    “离棠。”

    前面的人没有回应。

    初筝快走几步，超过他：“离棠？”

    依然没有反应。

    初筝抬手在他面前晃了下，离棠回神，皱眉看她。

    “你从谷里出来就不对，出什么事了？”心不在焉的，难不成是舍不得谷里的哪个小美人？

    不对，谷里没有小美人，那总不能是那几个熊孩子吧？

    咦……

    这好人卡爱好有点特别。

    离棠目光越过初筝，落在路边的野花上：“没事。”

    初筝收回手，环在胸前，走得英姿飒爽：“没事就好好走路。”

    掉坑里还得我来救，一点也不省心。

    初筝越过他走到前面，离棠盯着她背影，良久才出声：“你要去哪里？”

    “花钱。”一出谷王者号就不安生，就知道不应该出来！就不应该出来！！

    离棠：“……”

    离棠瞧着初筝有点不打算再理他的意思，此时天大地大，他似乎想去哪里都行。

    可她真的会让自己离开吗？

    离棠停下，看着初筝越走越远，直到消失在他视野里。

    风拂过草地，漾开如水纹的涟漪。

    离棠站在风里，感受着风从身体四周掠过。

    他想起那个昏暗的地牢，想起自己被她带离那个牢笼，想起这段时间的点点滴滴。

    他以为自己不在意，可没想到自己会记得这么清楚，每个画面都那么清晰。

    就连心跳似乎都不正常起来。

    离棠叹口气，快步追了上去，初筝走得快，他追好长一段距离才追上。

    “不跑？”

    女子的声音被风吹落在他耳畔，清淡疏离，不含任何感情。

    离棠心尖莫名颤了下，有种被戳破的慌乱，又搀和得别样的悸动。

    他瞥开视线：“我没说过要跑。”

    初筝冷淡的应一声：“哦。”

    初筝抵达最近的一个城镇，这个城镇人多繁华，看上去——很适合花钱。

    然后离棠就看着她开始买买买。

    她到底哪里来这么多灵石？而且她不是魔族吗？为什么会有这么多灵石？

    【恭喜小姐姐完成任务，一万灵石奖励已发放。】

    初筝将地契塞给离棠。

    “做什么？”

    “送你。”

    离棠捏着地契，懵逼的问：“为什么要送我？”

    “麻烦。”

    麻烦为什么还要送给他？

    离棠暂时还不能理解初筝的思维，俊美的脸上显得有些呆愣：“我不要。”

    “扔了。”初筝土豪气的挥手。

    钱都是身外之物，必须花出去才保险！

    “……”

    灵石多得烧得慌吗？！

    初筝拒不收回地契，离棠看着这偌大的店铺，将地契收好：“你要在这里开店？”

    “开店？”初筝一脸的冷漠，她指着自己：“我很闲吗？”

    离棠：“……”不开店你买店来干什么？！

    初筝让店铺里的人保持原样，以前做什么现在就做什么。

    离棠在傍晚的时候找到她：“我要去紫云宗。”

    “哦，去呗。”跟我说有什么用，我又不会送你去。

    “……”本来想说的话被离棠咽回去：“我只是告诉你一声，如果你救我，想让我做什么，现在还可以说。”

    初筝趴在栏杆上，问得认真：“你觉得我是一个好人吗？”

    离棠不假思索的回答：“不觉得。”

    “……”那没什么好说的，再见！

    等等！他都不考虑一下再回答的吗？

    我救他是白救了吗？

    白眼狼！

    【小姐姐，林辰在紫云宗哦，请你务必前往紫云宗。】

    初筝：“……”

    于是第二天离棠离开的时候，发现初筝跟着自己。

    “你跟着我想干什么？”

    初筝极其镇定：“顺路。”才不会告诉你王八蛋又坑我！

    “？？？”顺什么路？！

    -

    人类中有天赋的，必定要选择一个宗门，或者大家族进行学习。

    紫云宗便是这样一个宗门，紫云宗位于修真界三宗之一，三年一次招新。

    今年正好是紫云宗招新的时候。

    初筝和离棠抵达紫云宗，白玉似的阶梯直入云霄，看不到尽头。

    此时不少人都聚集在紫云宗山脚，这些人都是自己来的。

    宗门也会派弟子出去，到各大城镇招收有天赋的弟子。

    “你有办法进去吗？”离棠问初筝。

    “什么？”

    “……”离棠的深呼吸一口气，道：“你是魔族，想进去必须敛了魔气，不然被人发现就完了。”

    “他们发现不了。”初筝很是自信。

    “为何？”

    “……”初筝想了下：“比我弱？”

    离棠：“……”

    他就不应该担心她。

    他是半人半魔，而且还没有开始修炼，不会有人发觉他的身份。

    唯一让他担心的是，测试天赋的时候……

    如果测试不出天赋，他就进不了紫云宗。

    不管百应谷谷主说的是真是假，他都想看看，那个让他母亲到死都维护的男人，到底是什么样！

