
　　即便身为皇帝，刘钰也有点压不住将领们的求战欲了。

　　刘秀又一次突然退兵，城外又开始收拾营寨，分批撤走，一大早城上便见外面敌营空了，赶紧报给了皇帝刘钰。

　　刘钰只哦了一声，好像没这回事儿一样，继续按兵不动。

　　但是他的将军们不干了，以王猛为首的一众将领入帐求见，极力要求出战。

　　被刘秀围着打了这么多天，却一次也没出去当面对阵，大家伙儿都觉得心里憋得慌。

　　他们不是残兵败将，也不是刘秀的手下败将，而是兵强马壮、士气正旺的得胜之师，凭什么任由刘秀在城外嚣张？他想来就来，想走就走，天下哪有这么容易的事？

　　“请陛下降旨，让臣等出城追击！”

　　“陛下，当年我军在洛阳大胜刘秀，打得他几乎全军覆灭，刘秀用兵不过如此，没什么可怕的！”

　　“陛下，臣愿立下军令状，如若落败，甘愿领受责罚！”

　　大帐中群情激昂，将军们个个摩拳擦掌，极力求战。

　　皇帝一直不说话，只是目光灼灼地看着他们，等到几乎每一个将领都表态之后，皇帝霍然而起，说道：“王猛听令！”

　　“臣在！”王猛响亮地应了一声。

　　“朕命你领军出征，追击刘秀！”

　　皇帝以王猛为主将，统领六千羽林军，出城追击。

　　将领们高兴地领命出帐，班登问道：“陛下，您觉得这次伪帝是真的撤走了吗？”

　　“同一个把戏不能玩两次。”皇帝说道：“数万大军，岂能轻动？刘秀若再来一次佯退，依旧诱不到我军，白白折腾三军，岂不是徒惹人怨、颜面扫地？所以这次一定是真的退兵。朕料想他的后方有了麻烦，因此不得不走。”

　　班登两手一拍，说道：“这就好了，王猛要立功了！”

　　皇帝哂笑一声，“嘿，朕倒是觉得，他要吃亏了。”

　　“那是为什么呢？”帐内三人，牛得草、班登和乌盖都看向了皇帝。

　　“刘秀如此谨慎，必定会安排精兵断后，说不定就是他自己断后，寻找有利地形，打一个伏击。王猛求胜心切，即便朕百般叮嘱，也不会多加防备，很可能吃败仗啊！”天籁小说网

　　牛得草急道：“那臣去把他追回来？”

　　刘钰摇头道：“将士们憋得太久了，若再不出战，有伤士气，对朕也会有怨言，朕也不好太打压他们。随他们去吧！朕倒是希望猜错了，万一赢了呢，当然是好事，如果如朕所料，落了败，也算是受受教训，长点见识。”

　　班登撇了撇嘴，说道：“陛下，您坐在这城里没动，又看不到外面的情景，怎么就敢断定外面的输赢，说的跟真事儿似的。”

　　皇帝突然看向他，眼睛放光道：“班登，你敢不敢和我打赌？”

　　班登本来是不信的，看了皇帝的样子，联想到他百赌百胜的战绩，突然有点心虚，“算了，您说什么就是什么吧！”

　　“胆小鬼！小气鬼！”皇帝把一根小手指直伸到班登的鼻子底下，一脸鄙夷地说道：“你的胆子只有这么小！”

　　班登涨红了脸，辩道：“不是我胆小，是母亲，母亲说了，不让我赌，一辈子都不许我赌，否则她老人家会生气的。”

　　“哈哈，妈宝男！”刘钰哈哈大笑，“你说，你晚上是和夫人睡还是跟你母亲睡，是不是还要母亲拍着哄着才能睡觉？”

　　“才没有！”班登脸更红了，“陛下，您，您别乱说！”

　　“看把他急的，肯定是说中了！哈哈哈！”屋内三个人都嘻笑地看着他，刘钰笑得最是欢畅。

　　忽然他停住了笑，脸色一下子变得正经起来，“牛得草，你去点两千精骑，午后出发，去接应王猛。他胜了更好，如若他落败了，你便和他合兵一处，让他就地整顿兵马，再回头去追，说不定能打个胜仗。”

　　牛得草疑惑道：“陛下，已经落败了，说明敌军早有防备，为什么要再送上门去呢？岂不是还要吃亏？”

　　皇帝坚决地道：“不会！刘秀仓促退后人，肯定是后方出了变故，他急于回去处置，胜了追兵之后，一定会加速赶路，不会再防备身后，这时候以精骑追上去，就能在他的身后狠狠地咬上一口。只是不要贪功，得利便回！”

　　牛得草领命去了。

　　班登的眼珠子都要瞪出来了，“陛下，您这说的也太神了吧，简直和半仙一样，要是真像您说的这样，我。。。算了，我不和您赌。”

　　“陛下，臣倒想赌上一赌。”一直安静的乌盖说话了，“若真如陛下所言，追兵先败后胜，臣愿奉上良田十顷，骏马十匹。”

　　皇帝来了兴致，笑道：“朕可要你们乌家最好的马，每匹都要有大宛马的血统。”

　　乌盖笑道：“如陛下所愿！”

　　皇帝与他一击掌：“成交！”

　　回头还不忘损班登，“看看人家乌盖，比你这个妈宝男强多了！”

　　班登却满脸疑惑，问道：“陛下，什么是妈宝男？”

　　皇帝笑道：“你照照镜子就知道了！”

　　第二天，王猛和牛得草喜气洋洋地回来交令，事情皆如皇帝所料，王猛出城猛追，在城南四十里遭遇伏兵，被打得大败，王猛狼狈逃回，半路遇到牛得草，两人合兵，返身再追，将刘秀的后卫部队击溃，缴获大批辎重，取得了一场大胜。

　　王猛还要再追，被牛得草死命拉回城中。虽然战绩是一胜一负，但是因为胜仗在后面，而且杀敌及缴获抵了那场败仗之后还颇有赢余，因此将领们的心情都不错，全军士气也很高。

　　皇帝为他们记了功，并设宴庆功。说起这场追击战，将领们对于皇帝的安排都心服口服，都说陛下运筹帷幄之中，决胜千里之外，简直是神机妙算，圣明无比。

　　刘钰对于这些马屁都一一笑纳，心里也觉得侥幸，没想到这剧本真的按照他的设想来编排，成全了他的睿智之名。

　　实际上这个招数并不是他原创，而是他后世熟读三国，从书里面学来的。

　　曹操征张绣时突然撤军，张绣亲自率军追击，贾诩劝他不要去，说曹操擅长用兵，必定有精兵断后。张绣不听，被曹操亲自率军伏击，遭遇大败。等他灰头土脸地回来，贾诩却又劝他立即再追，说曹操有急事回军，不会再设防了，此去必能获利，张绣这回听话了，起兵再追，果然击溃了曹操后军，获得一场胜利。

　　贾诩是三国时的顶尖谋士，擅出毒计，出手必中，刘钰拿来一试，果然灵验。

　　班登目瞪口呆，庆幸没有和皇帝打赌，乌盖输了赌注毫不在意，风度依然，众人皆大欢喜。

　　这次追击俘获了一些邯郸高官，其中包括议郎桓谭，作为非刘秀亲信的桓谭，几乎要被刘秀忘记了，当然不会带他在身边，桓谭随着后军乱糟糟地撤退，遇到追兵，差点死在乱军之中。

　　皇帝见了他很高兴，问道：“桓卿可有什么新鲜的曲子，弹来给朕助助兴？”

　　桓谭拜道：“亡国之人，不敢言乐，罪臣请陛下将臣系于狱中。”

　　“天下即将一统，率土之滨，莫非王臣，桓卿难道不愿为大汉之臣么？”刘钰有点诧异，他对于桓谭的印象不错，也自信桓谭对他同样有好感。

　　桓谭道：“陛下，臣之君上在邯郸，臣之父母家小亦在邯郸，臣不敢弃君弃家，为不忠不孝之人。”

　　刘钰明白了，桓谭是不想家眷受到连累，不敢投降，不敢弃君只是托词，不敢弃家才是真的。

　　刘钰大度地没有怪罪桓谭，说道：“邯郸指日可下，到那时，定让桓卿与家人团聚。。。既然你愿下狱，那就暂时委屈一下吧！”

　　刘钰命令将桓谭下狱，特意叮嘱他的老相识班登多多关照他，莫让他在狱中受苦。桓谭流泪跪拜，心中对建世皇帝充满了感激之情。

　　刘秀撤走后，当地的局势急转直下，原本效忠于他的豪强们失去了依靠，纷纷倒向刘钰。刘钰势力扩张很快，继续派人四处攻城略地。

　　田无忌率东征军一路攻下十余座城池，战绩赫赫。他走到哪儿，哪儿便知道长安的小皇帝已杀到了河北，于是当地豪杰四起，反对邯郸朝廷，迎接建世皇帝，刘秀的江山陷入风雨飘摇之中。

　　耿弇率数万精骑一路南下，先还处处遇敌，有人阻挡，等到刘钰进入河北，战事便变得容易多了，没多久，他已占据整个涿郡和半个中山国，大军突入到巨鹿境内。

　　刘秀回军邯郸平定内乱，邯郸城又一次血流成河。这时他回头再看，只见到一片破碎的江山，便是英雄如他，也已无力回天了。

　　人心散了。

　　他的王朝建立时速度很快，崩塌时更快。

　　四处都在反叛，四处都是战火，落井下石的到处都是，刘秀遭受一个又一个打击，而最沉重的一击来自他的姐夫邓晨。

　　房子侯、常山太守邓晨，这位皇帝国戚，开国元勋，刘秀的发小，一道起兵的伙伴，刘秀无比信任的人，竟然率军向建世皇帝投诚。因为他的反水，皇帝将整个常山郡纳入怀中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，539.追击之法免费阅读。https://xs.23sk.com 