
　　梅津美治郎整了整身上的大将军服，坐在自己的办公椅里，等待最后时刻的到来。

　　“彭”的一声，办公室门被踹开，几名持枪士兵在一名军曹的带领下冲了进来。

　　梅津美治郎站起身来，冲着冲进来的士兵怒斥道：“混蛋，你们知道这是什么地方吗，这里是参谋本部，是我梅津美治郎的办公室，让你们的长官过来见我。”

　　那名军曹先是一愣，然后表情立刻严肃的说道：“大将阁下，我奉命逮捕你，请你不要反抗。”

　　“混蛋，难道你没听懂我的话吗。”梅津美治郎何曾被一个小兵这样无视过。

　　“阁下，我奉命行事，请配合，您有什么事情，可以见到我们长官在说，现在对不起了。”然后他对着身边的士兵说道：“把大将阁下捆起来带走。”

　　几个士兵如狼似虎的冲上前，掏出绳子把梅津美治郎捆了个结结实实，梅津美治郎破口大骂，这些人也不理会，直接像是抬猪仔一样，把梅津美治郎抬下了楼。

　　梅津美治郎被带到田路朝一面前，梅津美治郎虽然不认识田路朝一，但是看他的军衔也知道田路朝一是这只部队的指挥官，梅津美治郎对着田路朝一怒吼道：“你知道你在做什么吗，你在进攻帝国的参谋本部，在袭击帝国最重要的军事部门，在抓捕一名帝国元帅，究竟是谁给你的权利和胆量，让你敢这么做。”

　　田路朝一脸色阴沉的说道：“是死去的昭和天皇陛下。”

　　梅津美治郎一时愣住了，然后大喊道：“是谁想要害我，天皇陛下的死和我没有任何关系，这绝对是诬陷，是有人要陷害我。”

　　“这些话不要和我说，有人会问你的。”然后田路朝一对着士兵说道，“把梅津美治郎大将的嘴堵住，带回去严加看管，不准任何人和他接触。”

　　梅津美治郎依然是被抬着走的，他感到万分屈辱，可是一点办法也没有。

　　田路朝一走进参谋本部大院，院门口堆积着很多尸体，有第一大队的，也有警卫中队的，不管是哪一方的人，这些人都是帝国的军人。

　　“找人把士兵的尸体收拾好，这里所有的士兵都妥善安葬。”田路朝一吩咐道。

　　“是，联队长阁下。”一名参谋赶紧答道。

　　田路朝一就站在院子里，看着士兵不断把参谋本部里的工作人员抓出来带走，脸上露出了满意的微笑。师团长阁下要求三个小时完成任务，自己只不过用了一个多小时，看来成效还是很不错的。

　　而就在距离参谋本部不太远的陆军部，同样也发生着这样的事情，不同的是，陆军部的防御还不如参谋本部。杉山元已经被抓，陆军本部群龙无首，当木谷资俊带领自己的第四联队包围陆军本部的时候，整个陆军部乱作一团，几位副部长却没有一个人拿主意。

　　警卫中队只是象征性的阻拦了一下，见近卫师团真的开枪进攻，警卫中队选择了放弃抵抗，让近卫师团直接派人冲进了陆军部，把里面的工作人员都抓了起来。田路朝一还在为自己迅速拿下参谋本部而沾沾自喜的时候，却不知道木谷资俊的第四联队动作比他还要快。

　　而第三第四联队进攻陆军本部和参谋本部的行动，却不是今天的重头戏，中村正雄留下清水喜代美却是另有安排。

　　“清水君，这里有一份名单，你要亲自带人将这些人抓捕，这是首相阁下亲自交代的名单，有问题吗？”中村正雄死死的看着清水喜代美说道。

　　清水喜代美接过名单一看，只感觉自己的半边身子都凉了，“师团长阁下，您确定吗，这些人可都是。。。”他都有些说不下去了。

　　“清水君，成败在此一举，我们的未来掌握在我们自己手里，难带你不想成为帝国大将吗，我们只有依靠新天皇陛下的信任，才能够走到那一步。清水君，你愿意和我一起拼搏吗。”

　　清水喜代美考虑了一下，突然下定决心说道，“我明白了师团长阁下，我会完成好这个任务的。”

　　然后中村正雄又在清水喜代美耳边低语了两句，清水喜代美重重的点下头，带着自己的人离开了指挥部。

　　东条英机寓所内，此时东条英机正在与岛田繁太郎、南次郎三个人喝茶聊天，而聊天的内容，就是关于天皇陛下被刺杀事件，还有日本政坛今后的走向。

　　这三个人是老朋友了，东条英机做首相时岛田繁太郎任海军大臣，算是东条英机的忠心追随者之一。而南次郎原来做过关东军司令，现在是枢密顾问官。

　　“东条阁下，您不觉得这件事非常蹊跷吗，到底是谁想要杀死昭和天皇呢，目的又是什么？”南次郎喝了一口茶后悠悠说道。23sK.com

　　“小矶国昭虽然有远东之虎的名字，但是做事一项很有分寸，但是这次为什么突然之间撇开陆军部，将近卫师团调到东京来，他究竟想要做什么，这里面是不是有什么我们不知道的阴谋。”岛田繁太郎说道。

　　两人说完之后，都看向一直沉思的东条英机。

　　东条英机摸了摸自己的光头，“如今我们不在内阁，对帝国的政局掌握大不如前，但是帝国陆军的实力不是什么人都可以撼动的。明治天皇是多么睿智的一个人，日本皇族经过这么多年的努力，结果怎样，还不是陆军部掌握着主动权，他们是翻不了天的。”

　　“那我们接下来应该怎么办，是不是可以趁着这个机会，再次上台呢？”岛田繁太郎问道。

　　“作为首相，天皇遇刺小矶国昭有不可推卸的责任，这也是我们的机会，我们可以趁机把他赶下台，只要我们布局得当，未必不能再次登上前台。”南次郎说道。

　　东条英机点了点头，刚要说些什么，就在这时，东条英机的次子东条辉雄快步走了进来，脸上还带着紧张的神情。

　　“怎么这么慌张。”东条英机低声斥责了一句。

　　“父亲，出大事了，刚才近卫师团开始调兵，第三联队往参谋本部方向而去，另一路第四联队去了陆军部，您看是不是要出事。”东条辉雄有些慌张的说道。

　　东条英机眼睛一眯，他感觉到了一丝异样。看了看两位老伙计，站起来说道：“可能要出大事，我们要准备一下，你们先回去，明天召集人我们一起到国会，展开对小矶国昭的问责行动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第118章：抓捕梅津美治郎免费阅读。https://xs.23sk.com 