    “我滴个乖乖，十级金丹的力量果然恐怖，地面都这般颤动，那小屁孩估计是被一掌拍成肉泥呢。”

    “这一掌的威力起码有着十万斤啊，就算是一个一级元婴站着不动都会被拍成渣的，何况是一个小屁孩呢。”

    “田守意果然是田家十大护法之一啊，单单凭借这一招，只要不遇到元婴强者，估计能够在苏云河都横着走了。”

    周围的人被漫天灰尘挡住了视线，不清楚里面的场景，感受到地面传来的剧烈震动后，众人都以为叶小凡死了。

    “唉，小少爷没了。”

    小李子等人看到那么大的泥土手掌拍下去，叶小凡百分百是死透了，一个个发出叹息声音，眼中尽是可惜之色。

    叶小凡才刚刚成为掌柜的干孙子不久，就被人一掌拍死了，他可是一个六岁的孩子啊，还没有享受过生活的乐趣呢。

    “小凡！！”

    钱真多亲眼目睹了叶小凡被一掌结实的拍了下去，老脸通红，伸出手掌，痛苦咆哮道。

    “哼，小畜生，刚刚不是很嚣张吗，我这一掌下去，最多就把你拍个全身粉碎性骨折。”

    田守意脸上浮现报复的快感，兴奋的说道，刚刚那一掌虽说威力极大，但有他刻意控制力量，最多也就是让叶小凡全身粉碎罢了，他可不想直接把叶小凡拍成肉渣。

    拍成肉渣的话，他还怎么折磨叶小凡呢？

    “咻！”

    田守意耳边响起一阵风声，正在兴奋当中的田守意哪里有去理会，而是激动的走向土黄色的大手。

    “散…”

    “人呢？”

    田守意结了一个手印散去大手后，看到眼前地面上出了庞大的手印外，哪里还有叶小凡的身影，顿时心脏剧烈的跳动了起来，脑海中闪过极度危险的征兆。

    “咻！”

    “雷遁·雷切！”

    “噼里啪啦……”

    几缕清风吹袭了一下田守意的头发后，在半空中凝聚成叶小凡的身体，只见叶小凡右手抓着左手手腕，张开左手手心，一股紫色的雷霆在掌心凝聚，发出噼里啪啦的爆响声。

    “小畜生，你怎么会在这里！”

    田守意回头看到叶小凡的身影，双眼瞳孔一缩，不可思议的说道。

    “噼里啪啦！”

    叶小凡神色淡漠，猛地将手中凝聚的雷霆拍向田守意的脑袋。

    “不……”

    田守意想要出手抵挡，却慢了一步，只能眼睁睁的看着那恐怖的雷霆拍在自己脑袋上。

    “滋滋……”

    “噼里啪啦！”

    “啊…啊…啊……”

    一连串的爆响声，只见田守意的身体剧烈的颤抖，全身布满了紫色雷霆，能够清晰的看清楚田守意身体里边的骨头，就像在拍X光一样。

    片刻后

    “扑通！”

    “滋滋……”

    田守意的身体焦黑一片，眼中没了声息，身体重重的砸在地面上发出闷响声，身上还夹带着若隐若现的雷霆，一股刺鼻的烧焦味道弥漫全场。

    “电烤老秃驴，这道菜不知道有人吃不。”

    叶小凡去掉浮空术后，小脚丫站在地面上，心中对于雷遁这个功法那是相当的满意啊。

    一个十级金丹只不过是一会儿就被炸熟了，不过呢，火候有点猛，直接炸焦了。

