    在以前，林宇还在蓝星的时候，也接触过大名鼎鼎的神作三体。

    对于上面的武器水滴，也是非常的向往。

    以前的时候，也在幻想，如果自己有了这样的武器，纵横太阳系也不是问题。

    没办法，当初的林宇也只是小小的民众一员，梦想有限。

    不过现在，林宇觉得自己也可以制造这种类似的武器了。

    在奇异物质解锁之后，林宇就具备了制造这种武器的条件之一。

    作为一种简并态材料，其硬度也是超出想象的。

    所以林宇在完成了其他主力装备的设计之后，开始对这种水滴进行制造。

    虽然这种武器叫做水滴，但是其体积可不小。

    原著中，三体水滴的长度在3.5米，而林宇暂时还做不到这个程度，所以对这种仿制地水滴进行一些修改。

    因为简并态材料并不能达到三体当中强相互作用材料的性能，而且林宇对比真正的水滴资料，也进行了研究。

    其中里面的强相互作用力发生器也做不到缩小到如此的地步。

    不过这些都是小事情，有着矩阵研究站，林宇完全可以对此进行推演。

    要知道在戴森球宇宙里面，最后的宇宙矩阵可是可以解析宇宙规则的。

    所以投入了目前所有种类的矩阵之后，林宇就得到了一款优化过后的强相互作用力发生器。

    虽然还是无法做到真正水滴那样的大小，但是其长度也已经缩小到了十米的长度。

    这点体积，在宇宙当中，就是一粒尘埃，很难被人察觉。

    同时对于这种力场发生器，也可以延伸到宇宙战舰当中。

    原著中，水滴的真正重量只有十吨，外围的材料也是普通的金属材料，只是因为可以抵消电磁力，同时将强相互作用力溢出的力场发生器作用，才能产生绝对零度，绝对光滑的效果。

    而自己这边的力场发生器，虽然无法达到真正的材料性能，但是也可以大大提升飞船外壳的性能，抗打击力量也会大大提升。

    与此同时，在黄星和红星，随着基础工业区建造完成之后，后续的生态圈也开始建立，准备接受移民。

    随着社会的发展，肯定是要进行外太空殖民的。

    而之前的战争已经被打到了家门口，外太空移民是一件非常危险的事情。

    一但被对方突破防线，占领的对应的行星，那颗行星上面的民众就只能成为俘虏。

    而如今战斗结束之后，这项移民计划也可以开始了。

    在水蓝星上面，对于移民到其他行星上面，最开始的群众响应寥寥无几。

    但是随着一些政策的补贴公布之后，很多的年轻人都跃跃欲试。

    特别是其中的一项每人一艘太空穿梭机的诱惑，对于现在的年轻人来说，是不可抗拒的。

    要知道此时重建的乾坤共和国和之前的乾坤共和国一样，都是对于个人枪支武器管控的非常严格。

    所以除了参军之外，根本没有办法接触到其他的军备。

    更别提可以进入太空的穿梭机了。

    当然，相对于林宇这边，只是付出一点材料，制造的穿梭机，就可以带动大多数年轻人的移民热情，也是非常不错的。

    这种穿梭机，也就相当于以前的那些汽车一样，只能来往几个行星之间。

    再远的地方去了估计就回不来了。

    当然了，即使航程短，也无法阻挡年轻人的向往。

    有了这个穿梭机，黄星，黄星，还有月球与水蓝星，都可以随时来往，只要出发之前申请航线就行。

    而官方也不会刻意的去为难民众，不给出行航道。

    除了太空飞行，穿梭机在行星里面作用也是非常大的。

    要知道在水蓝星上面出行，乘坐飞机转一圈都要十几个小时。

    而在交通极其不发达的黄星和红星，出行就更加困难了。

    所以穿梭机也是民众正常出行的工具之一。

    还有公共交通网络作为主要的出行手段。

    所以此时在水蓝星，我们可以看到在各地的移民点，大量的年轻人聚集在这里，排着队一个个的登记，等待移民通知。

    因为这次也是试验性质的移民，数量不会太多，也就只有十万人的名额，如果人数过少，那自然就是都入选。

    但是一旦参与的人变多，官方也只能择优录取，毕竟高学历与高能力，任何时候都是一张敲门砖。

    也许有能力的人不一定有高学历，但是在高学历人群当中，有能力的人却比比皆是。

    而在林宇的理解当中，即使两个人能力差不多，但是自己肯定会要高学历的那一个。

    只是因为高学历本身就表示，对方在学习的时候，就干自己该干的事情，所以才能有高学历。

    也许有些人真的不适合应试教育，但是林宇一直觉得，高考是最公平的一场考试，是寒门出人头地最轻松的道路。

    扯远了，回过头来，在报名截止之后，所有地区统计下来，一共有20万人报名应征。

    比当初规定的情况多出来一倍。

    名额有限，自然就开始了漫长的筛选过程。

    很快，一周之后，筛选结束，从这些人当中，筛选出来了十万名性格和能力都很好的应征者之后，移民计划正式启动。

    当初设计的最新一款的，载重一万多吨的货运飞船早已经改造完毕，成为了首批客运飞船。

    当所有入选人员的通知全部下发下去之后，一如当年的高考录取通知书，所有收到通知的人员都非常的兴奋。

    当快到出发的时候，出发地点周围的酒店全部爆满，很多人都提前等待在这里，准备飞船一到，立即登机。

    而那些没有选上的应征者也没有灰心，因为官方也给予了回复，在下一批移民开放的时候，只要可以移除自身的一些缺点，就可以免试入选，加入移民的大家庭。

    所以在等待移民飞船抵达的时日里面，社会上的风气好了很多，大家也都和善了起来。

    年轻人也不在因为“看你咋滴”就能打起来。

    这天，移民飞船抵达的日子，所有入选人员已经全部就位，等待飞船抵达。

