    众人被这张截图给惊呆了！

    很多群里的潜水员都出来说话了。

    “我了个去，你丫的账户净值居然从2400美元一跃到9600美元了”

    “草，下午你爆仓账户还剩下2400美元，晚上直接浮盈7200美元，你还是人吗？”

    “卧槽，账户净值要破1万美元了”

    “你这家伙周一的时候就说这周资金要翻5倍，从2000美元做到1万美元，没想到你周二晚上就完成了”

    “2天资金就翻五倍，而且中途还爆仓过，你这家伙真是强悍如斯啊”

    “都浮盈720个点了，你丫的居然还没平仓，你已经不是人了，而是贪吃蛇！”

    “你丫的也太牛逼了，我今天下午看你爆仓，晚上回来的时候居然看到你资金翻4倍”

    “你今天也太猛了吧？”

    “卧槽，曾经群里的三大散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮都做不到啊！”

    黄彪男：“小罗兄，你丫的真是太强了，那啥三大散户都办不到，不及你！”

    罗丞嘿嘿一笑：“今天那啥金融长刀，金融银箭，金融火炮三人也就是三大水货而已，跟那个巨骗黄声一个尿性，物以类聚，水平也是烂得一逼。”

    “他们的粉丝在我爆仓的时候说我该回去富士康，我翻盘的时候又说我走狗屎运，卧槽，我这是勇气，胆识，持之以恒，还有对世界金融格局的判断，这些亏货压根不懂！”

    “哈哈，我现在已经浮盈720个点了，净值差400美元要破1万美元了，期待啊。”

    罗丞的话，宛如一个个大巴掌，打在金融小散户，金融小韭菜，黄严威三人脸上，三人那是无地自容，脸都打肿了。

    草泥马的，你丫的今天下午爆仓的时候，怎么不见你说勇气，胆识，持之以恒？

    你踏马的就是无脑抄底，恰好美联储掌门人晚上发表鸽派观点，金融市场提前反应，美元暴跌，现货黄金暴涨，让你这爆仓的无脑抄底货捡了一个大便宜，走了狗屎运而已。

    但是现在这货账面上浮盈720个点，简直是泥马的，让人羡慕到了极点.

    踏马的，他们可从来没有浮盈超过300点的行情啊。

    这无脑抄底走狗屎运的货，居然浮盈720个点了啊！

    而且他居然还贪婪，没有平仓？

    你他妈的，要浮盈1000个点以上不成？

    黄严威：“别得意，我等你再爆仓的一天，下一次你可没有狗屎运了”

    金融小散户：“你的账户肯定到不了1万美元”

    金融小韭菜：“现货黄金涨势被抑制了！”

    罗丞见现货黄金跌了20个点至1980，于是说：“没事，这周我的资金到1万美元就行了！”

    “这现货黄金未来肯定冲破2000”

    其实他已经打算平仓了，不过还想再等等，还有200个点，现货黄金就要冲到2000了。

    半个小时后，现货黄金跌破1980位置，大量的短线多头们兑现利润，导致现货黄金进一步下跌。

    15分钟，又跌了100个点下来，至1970.0

    罗丞脸色一变，草泥马的，少了1200美元的利润。

    “估计还要跌，我还平仓，明天在更低的位置进场做多就行了，现在平仓，不贪了。”想到这里，罗丞果断平仓。

    斩获600个点，6000美元，账户净值高达8400美元。

    罗丞立马提款1400美元压惊，留下7000美元净值。

    “草泥马的，本来想等账户净值突破1万美元再平仓的，没想到现货黄金忽然掉头跌了120个点下来！”

    “不过今晚赚了6000美元回来，也是爆赚了。”

    提款了1400美元，已经到账，这让罗丞内心倍感踏实。

    接着罗丞还不忘更新抖音，微博。

    今天下午他爆仓了，遭到了黄声，金融长刀，金融银箭，金融火炮，还有小码哥，八零华哥，刘世杰这些黑粉们以及他们的粉丝们锤。

    现在是打脸的时候了，让粉丝们回击的时候了。

    接着罗丞发布了动态。

    【虽然下午爆仓亏掉1600美元，亏损率高达40%，还剩下2400美元，但是我坚信只有流过血的手指，才能弹出世间的绝唱，爆仓不会让我退缩，只会然我越战越勇，今晚上爆赚了6000美元，盈利高达250%，提款了1400美元，这周将资金做到1万美元很快了】

    “那啥北大才子，也不过就是水货，一直喊现货黄金暴跌，呵呵，今晚估计都亏钱了，我看他的几个忠实粉丝亏得惨不忍睹，其中他的助理更是爆仓三次，这种分析水平也配叫财经大咖？呵呵，一个欺世盗名的巨骗而已”

    “还有那三大散户，金融长刀说我是傻帽，金融银箭说我是小菜鸟，金融火炮说我是傻子，我就呵呵了，听说这三人在国际黄金上亏得惨不忍睹，灰溜溜的去做A股了，这三大水货还有脸说我哦，今天听这三大水货的投资者们肯定是巨亏了”

    顿时黄声论金融，三大散户金融长刀，金融银箭，金融火炮的微博下出现了很多罗丞的粉丝，对其重锤。

    黄声论金融，金融长刀，金融银箭，金融火炮继续辩解说因为美联储掌门人临时发表鸽派观点的原因，但是他们的粉丝亏钱已成事实，掉粉不少。

    因为很多投资者今天听从了他们的建议，结果现货黄金暴涨，亏钱了。

    “@八零华哥，你不是说我租的奥迪A6开不了几天了吗？下个星期我就开玛莎拉蒂了！”

    “@小码哥，你说我的资金永远到不了1万美元，我就呵呵，我今天赚了6000美元，而你这高级程序工程师，不是说月薪4.5万吗？呵呵，你说的是税前4.5万月薪吧？我现在一天赚的钱都抵上你一个月工资了”

    “@刘世杰，人妖刘，你说我永远开不起兰博基尼，很快我就天天开兰博基尼了！”

    而且罗丞的粉丝帮着罗丞在小码哥，八零华哥，刘世杰的抖音下锤他们，脸都被抽肿。

    “哟，金融副总监，你一个月工资有4万吗？”

    “哈哈，税前4.5万，也就是说没有人一天赚得多，哪里来的优越感啊？”

    “你这人妖靠着家里炫富而已，其实你根本没赚钱的能力”

    ···

    三人被罗丞的粉丝猛锤，脸不打肿，气得不轻。

