    江思来坐在后座，在车停下的时候她迅速打开了另一侧的车门。

    “你要是还能动的话，就自己跳上来。”在一片嘈杂声中，她大声向地上那个被绑的紧紧的、正打算趁乱逃跑的壮硕男人喊道。

    壮硕男听见，转过身来，也不管这车里的人是谁了，赶紧双脚并跳着跳上了车。

    车总比他跳着跑逃走的几率要大得多。

    等人刚跳着趴在了车上，也没管他双脚还落在外面，方叙立马启动了车。

    同时间，他的手指尖连着凝聚了十几根铁针，在开着车的过程中，将所有铁针甩向了所有的摩托。

    还担心会有漏网之鱼，他开着车又绕了一圈，确保了每一辆摩托车的轮胎都漏气后，这才踩下油门，急速离去。

    车开的极快，身子只一半爬上了车的壮硕男在岌岌可危的状态下惊恐叫出声。

    江思来费力地抓着绑在他身上的绳子，在风声和叫声中挤出声音很是不爽道：“你要是……不想把丧尸都引过来就赶紧闭嘴！”

    壮硕男委屈地呜呜两声，赶紧试着继续往车里拱着。

    开车的方叙通过后视镜看见了后面的情况，旋即在拐向下一条街的时候，他选择了左边。

    然后再拐弯的时候，来了一次极度漂移。

    江思来和壮硕男顺着惯性一人往后倒，一人往前扑。

    江思来本就离这边的车门要近一些，且她还系着安全带，所以并没有直接撞上去。

    倒是壮硕男因为惯性更大，整个人往这边扑过来，就在他要撞上江思来的时候，凭空出现了一块铁板，然后……

    听着那声又脆又闷的响声，再低头看着壮硕男头上冒起来的大包，江思来很是不忍地移开了视线。

    在车经过了几条街，确保了那些人追不上来后，方叙这才松了松油门。

    江思来这也才倾身过去将那边的车门给关上了。

    方叙回头看了一眼。

    “思来，他还没醒？”

    江思来又低头看了看那个现在变得又红又肿的大包，“……还没醒，应该是刚才那一下撞得太厉害了。”

    没想到，直接就把人给撞晕了。

    方叙停了车，“思来，那你现在坐前面来吧。”

    他不想一直只能透过后视镜才能看见她。

    况且，让她一个人坐在后面，他也不放心。

    “好。”江思来解开安全带，下车去了副驾驶的位置。

    方叙这才锁好所有车门，慢悠悠地继续往前开。

    两人打算先等壮硕男醒了后再做接下来一步的打算。

    回想到之前在那店铺二楼的事，方叙问道：“思来，你为什么想要救这个人？”

    当时两人在二楼，将楼下平头男说的话听得清清楚楚。

    方叙对此没有任何的反应，毕竟，与他无关，他只要护好思来和自己就好。

    但是，思来在那平头男准备把壮硕男带走的时候，便拉着他下楼去救人了。

    那时方叙也没有问为什么要救这人，只要思来想救，他便帮着救了。

    不过还是有些好奇。

    “嗯……”江思来在思索自己该怎么组织措辞，“因为我听见了他的名字。”

    在平头男踹壮硕男的时候，他喊出了壮硕男的名字。

    周高渡。

    那个曾经名声传到全国各地的风系异能者。

    “名字？”方叙疑惑看她，“是以前认识的人吗？”

    他在脑海中迅速回忆两人从小到大学的朋友，好像完全没有关于这个人的记忆。

    “是大学毕业后认识的人？”

    江思来摇头：“只是听说过名字，但是你不觉得他的名字很有成功的感觉吗？”

    方叙：“……周高渡？”

    “嗯？谁喊我？”

    后面仍然被绑着的人迷糊地仰头。

    “呵。”

    方叙冷笑一声。

    江思来：“……”

    十分钟后，江思来往后递了一把菜刀，让周高渡自己把绳子解了。

    完全没有手能用的周高渡一脸懵逼地看向她。

    方叙对他丝毫没有好脸色：“既然解不开，那等会就这么把人给扔下车算了！”

    周高渡赶紧道：“兄弟，虽然我很高兴你们救了我一次，但是我是真解不开啊！”

    方叙冷冷通过后视镜看他一眼。

    大块头周高渡往后缩了缩，莫名就有些怕，在心里他为自己此刻的懦弱而唾弃。

    江思来干脆直接解开安全带倾身过去用菜刀帮着他割断了绳子。

    然后在周高渡迷之微笑中收回手，并且提醒他道：“或许你不记得了，你还记得好几天前你领着一群人准备拦截的一辆黑色商务车吗？当时我们就在那辆车上。”

    近一段日子来，也只拦过那一辆车的周高渡立马就有记忆了。

    他顿时心虚不已。

    怪不得这开车的男的对自己态度这么不好，敢情两人还有这段冤情在。

    于是周高渡便缩在座位上不说话了，想要用沉默来彰显自己弱小的存在感。

    但是心情很不好的方叙并没有放过他。

    “周高渡。”

    周高渡立马应声：“在！”

    方叙：“……听说你的名字听起来挺成功的。”

    周高渡虽然并不想自夸，但是这话他还真的听过好多次。

    他有些腼腆道：“末世以前我周围的人都这么说，不过这也只是我爸妈留给我的唯一的期望，也不一定要做到成功的事……”

    方叙沉默。

    他偏头正对上了江思来的视线。

    然后又闷闷地直视前方。

    于是江思来扯了扯他的衣摆，小小的撒了撒娇。

    方叙低头看了一眼，心情好了不少。

    江思来松了口气。

    她安下心来和周高渡说话。

    “你现在准备去哪儿？”

    周高渡双手夹在双腿中间，艰难地思考了一番，“去燕山街前面的那条街，谢谢。”

    那条街就是当初他带着一群黑衣人准备拦下他们抢物资的那条街。

    所以在他说出来的时候，他还是很不好意思的。

    不过方叙和江思来都没有在意，只是意味深长地看了他一眼。

    周高渡双腿夹得更紧了。

    方叙将车开到了一个小区外。

    周高渡下车前对两人道：“多谢你们了，等以后要是有缘再见的话，今天的人情我肯定会还。最后还是提醒一下你们，要是你们本来就没打算留在安城市的话，还是尽早快点离开吧，燕山街那群现在没人压着管的疯子到处抢人抢物资，他们那的异能者虽然没有强者，但是在人数上还是挺多的，你们还是能早走就早点走吧。”

