    IU露出了笑容，这绝对是和王太卡有关的第一个发自内心的笑容。那么我们可不可以认为王太卡在IU心里的形象，已经开始转变了呢？

    　　答案当然是......不可能！

    　　IU确实是笑了，但是这一丝微笑虽然因为王太卡而起，但是本质上和王太卡关系不大。因为IU此时想起，她曾经多少次幻想今天这样的情景。

    　　在某一个安宁平静的夜晚，在自己无人知道、没人打扰的小窝里面。穿着宽松属实的居家服，懒懒散散的躺在沙发上。自己百无聊赖的看电视，发着呆。而自己的另一半为自己在厨房煲汤做饭。这样的小温馨小美好，IU无数次期待，可是从来没有得到过。以至于后来，连IU自己都忘记了还有这样的期待。

    　　IU也有过几段零零散散的感情，但是每一次都像是一场精疲力尽的战斗，外在的原因、内在的原因，总之没办法去安定。最后一场爆发的决战，一段感情无疾而终。可是真的没有一个人，会在夜晚为她煲汤。印象中，那只是存在与幻想里的美好，可是没想到，在这个生日，这个夜晚，这种小温馨，居然来自于自己的黑粉？

    　　这简直是不可理喻，但是却实实在在发生。

    　　“哎一古！真的是，我在胡思乱想什么！”IU用力的拍了一下脑袋，疼痛让IU的思路变得清醒起来。黑粉就是黑粉，无论怎么洗白，都不会改变王太卡的身份。

    　　而且这又不是王太卡心甘情愿的去做的，他只是想蹭饭！自己千万不能心软！IU连忙停止了自己的胡思乱想。厨房的香味越来越浓，随后IU肚子不争气的响了起来。

    　　“还有多久啊！等你做完，我都快要饿死了！”IU抱怨着，随后眼底闪过一丝迟疑，然后站起身，抱着沙发上的一个玩偶向厨房走去。

    　　“马上马上！”王太卡把锅里煮着的面条捞出来，然后又打了一个鸡蛋，开始调味。

    　　“面条？”IU说道：“我还以为是拉面。”

    　　“你们韩国人真奇怪，方便面不叫方便面，还要叫拉面！”王太卡说道：“在我们国家，过生日是要吃面条的，这个有讲究，叫长寿面，寓意着虽然老了一岁，但是吃完之后能活更久。”

    　　IU点点头，然后奇怪的看了看王太卡，问道：“你是不是在讨好我？故意的讨好我？”

    　　“啊？”王太卡一愣。

    　　“想用这种方式，来让我对你和蔼一点？对吗？”IU很直白的问道。

    　　“额......”王太卡不好意思的笑了笑：“你这个人，一定朋友很少。虽然我心里确实是这么想的，但是你这样直接说出来，多不好啊！弄得好像我这个人很有心计，想要故意接近你有什么目的一样！”

    　　“哎一古！你想太多了吧！”IU翻个白眼：“我只是问你是不是故意讨好我，没想到你居然真的承认了！”

    　　“承认啊！”王太卡理直气壮的说道：“有啥不能承认的？难道你以为我会像电视剧里面那些圣母男主一样，对谁都这么和蔼可亲？别闹了，白莲花最可恨了！”

    　　IU真的是有点看不透王太卡了。IU出道这么久了，看到的事情和见到的人都不少，确实有不少人对IU表现出若有若无的关心，想来拉进关系。但是这些人都是伪装的很好的，而且也不会直接说出来。毕竟这种事都是心照不宣的。

    　　但是偏偏王太卡这个家伙不安套路出牌！IU只是这么试探的一问，想探探口风，没想到王太卡居然直接说出来了！这个人难道是真的都不要脸嘛？

    　　“唉！”IU都无奈了。

    　　“厨房本来就窄小，你还来捣乱！”王太卡说道：“你出去等着，马上就好了！”

    　　“呀！你不是想讨好我吗？这就是讨好的态度吗？这可是我的厨房！”IU说道：“我得监督你，万一你下毒了呢！”

    　　“真不知道你这个自我感觉良好是从哪里来的！”王太卡随口说道：“既然这样，那你闲着也是闲着，站在这给我唱首歌吧！随来来一首！”

    　　“呀！”IU感觉自己对王太卡刚刚建立起来的一点好感顿时没有了！自己可是当红的solo女歌手啊！居然要自己在厨房给他一个人唱歌，当自己是什么？天啊！

    　　越想越气，IU没忍住，直接一抬腿，给了王太卡一脚。

    　　“你这个人个头小，脾气还挺大啊！算我怕了你了！”王太卡对IU其实也有点无奈。打也打不得，骂也骂不得。这要是再继续下去，万一把自己躁郁症再勾出来，那真的就说不准会出什么事了！所以得赶紧把这个小魔女给赶走。

    　　“好，你闭眼，我送你一个礼物。”王太卡对IU说道：“本来想一会给你，这样你肯定会感动的不行，然后就会对我好感大增！其实只要你主动，我们就会有故事！说不定连孩子都......额，咳咳，有话好好说，把刀放下......”

    　　IU手摸着一旁的菜刀，气道：“你这个人真的是帕布嘛？你是不是一个单细胞生物？你的脑回路到底是多么独特？谁要跟你主动？谁要给你有故事！谁要和你有孩......总之你给我注意点！我最讨厌油腔滑调的人，而你就是这样！”

    　　“可以可以，把刀放下，我就是平时嘴贱，习惯了！”王太卡小心翼翼的从IU手里接过菜刀，这才松了一口气。

    　　“呵呵......”IU不屑的笑了，然后说道：“看在你对我说了生日快乐的份上，我告诉你，我为什么讨厌你。不仅仅是因为你是黑粉，还因为你这张嘴，真的讨厌！”

    　　“啊？”王太卡看着IU认真的样子，知道不是开玩笑的，于是说道：“我这个人，就......其实幽默只是一点点，主要还是很浪漫的。”

    　　IU则是纠正道：“不，嘴贱和幽默没关系。因为你这个人永远都不分场合抖机灵，还颇为自恋的故作幽默。今天让你留下可以在我的厨房做饭，完全是因为我饿了。并不是因为你和我真的有什么交集。本来，我跟你就不是朋友，也没熟到可以随便开那种玩笑的地步。”

    　　“额......嗯。”王太卡感受到IU身上爆发的气场，顿时有些无力招架：“抱歉，我......好吧，我终于知道我为什么没有朋友了。”

    　　IU不再看王太卡，而是把视线转到一旁的食物，随口说道：“或许你这样的性格，在综艺或者电视剧里，会很讨喜，甚至是男主角那种程度。但是在生活中，没有人会对一个油腔滑调的人有好感，最多也全都像看笑话一样看他。”

    　　同样的事情，男主角说就是“幽默”，而王太卡说就是“嘴贱”。本来刚刚还是挺温馨的气氛，怎么突然就反转成了这种尴尬的画风？王太卡嘴角一抽，果然，还是应验了那句话！

    　　我不是主角，没有男一号的待遇。

