    江南一瞅这不行啊，再打下去可就真出事儿了！

    于是一个瞬移，钻进了两人的中间，站在两人怀里的位置！

    一脸的苦口婆心劝道：“不要再打了好不好？”

    “本是同根生，相煎何太急呢？来！山喵姐吃糖！”

    说着掏出一颗大白兔奶糖就朝着山猫嘴里塞！

    (งᵒ̌皿ᵒ̌)ง(٥•́ w•̀)۶⁰ԅ(❛ั~❛ัԅ)

    然而山猫根本不管！

    “小南你一边儿去！这是我们两个的事情！”

    江南急了，洛天晴有体重等级优势，要打起来是你吃亏的啊？

    “来乖～吃糖！不打了吼～”

    说着硬把糖塞到了山猫嘴里！

    然而洛天晴却抓住机会，趁着山猫吃糖的功夫，猛然发力！

    愣是把山猫推的不住倒退！

    可江南却没动，刚要回身劝劝洛天晴！

    然而一转头，洛天晴的嘴巴就不小心印在了江南的脸颊上！

    (งᵒ̌3ᵒ̌)ง(꒪口꒪٥)ԅ(❛ั皿❛ัԅ)

    这一刻，洛天晴跟江南的身子都是一僵！

    围观的萌新们也都瞪大了眼睛！

    Σ(|||⚆ﾛ⚆)哦豁～

    这么刺激的么？

    洛天晴：！！！

    你闲着没事进来瞎掺和啥？

    [来自洛天晴的怨气值+666！]

    然而此刻山猫的眼睛都喷火了！

    “洛天晴！你还亲他！啊啊啊！你怎么可以！”

    此刻的山猫彻底抓狂！

    都不背人了？还当着我的面儿？

    于是愈发的用力了，可山猫哪里有重量级老女人有力气？

    任凭她怎么推，洛天晴就是不动地方！

    眼睛都气红了！

    江南也懵了，老子刚刚是不是被占便宜了？

    山猫是因为这个才生气的？

    她吃醋了？

    江南连忙转头解释！

    (❥ŏ口ŏ)“山喵姐姐，事情不是你想的那个样子！我跟洛天晴其实……”

    就在此时，洛天晴眼中浮现出一抹坏笑！

    小虹这明显是吃醋了的表现啊？

    还说不喜欢？咯咯咯～

    看姐给你来一个神级助攻啊！

    于是猛的收力，身子朝后撤去！

    晃了一下山猫，由于山猫的两手还被洛天晴拉着！

    整个人都失去了平衡的向前扑去！

    只听“湫～”的一声！

    江南的嘴巴正巧印在了山猫的嘴唇上！

    (งಡ.̮ಡ)ง(٥ˉ͒3ˉ͒)❛ัε❛ั‼)

    一阵柔软湿润的感觉顿时填满了脑海！

    这一刻，两人都瞪大了眼睛！

    各自的瞳孔中倒映着对方的身影！

    洛天晴一阵坏笑！

    ✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و“好耶～”

    此刻，在场的所有萌新导师保障员纷纷发出一声

    (*ﾟДﾟ)!!“饿盒～”

    这一定就是传说中的幸运南孩了吧？

    我严重怀疑南神是故意钻进去的啊！

    江南直感觉自己的心脏狂跳，转速爆表！

    差一点就把焚血开了啊！

    唔～反正都啵上了，就检查下山喵姐姐的奶糖吃掉没有好了！

    于是江南开始了细致的检查！

    山猫：！！！

    小南他他他！

    嘶～

    这一刻的山猫不知所措，自己在大庭广众之下跟小南打了啵？

    全都被看到了？

    这一刻山猫的脸变得比苹果还红，一股蒸汽猛的从头顶冒出！

    下意识地咬牙！

    ‼(灬ᵒ̌3ᵒ̌)(Ծ~Ծ⑉)‧o·˚

    只见江南猛的瞪大了眼睛！

    “唔～唔！！！”

    山猫这才意识到自己咬到了什么，连忙松开！

    却双眼喷火：“洛天晴！你还坏我？我这就锤死你啊！”

    说话间也不顾江南在中间了，猛的发力，狂推洛天晴！

    洛天晴满脸坏笑！

    (งಡ.̮ಡ)ว“欸～打不着？略略略～”

    “小虹可真大胆呢～还打啵啵，爸妈知道咯肯定会乐死的！”

    山猫更气了，而在两人中间的江南则是还处于迷离的状态！

    ˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤﹃o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚

    这个啵啵～嗯！是奶糖味儿的！

    赵德柱实在是看不下去了，不禁走到洛天晴身后劝道！

    “你们两个，都是一家人，有什么解不开的误会呢？别打了，还是……”

    话还没说完，洛天晴又是一个蹶子撂出！

    马力全开，只听“轰”的一声！

    赵德柱瞪大了眼珠子，捂着裤裆惨叫着在空中划过一道优美的抛物线！

    |||Σ○|￣|_

    面色铁青，额头暴汗！

    “艳红！这次可能真的要对不起你了啊！”

    众人都狠狠打了个激灵，其实证明，处于打架状态中的女人，一定不要轻易上去拉架的啊！

    江南猛的被赵德柱的惨叫拉回了现实！

    见两人还在掐架，于是神情一肃，两只大手猛的一伸，撑在两人中间！

    “好的！不要再打了！再打我就生气了！”

    |晴)٩(｡˘～˘｡)۶(虹|

    然而伴随着江南的这一动作，三人都是一僵！

    洛天晴山猫都不由自主的朝下看去！

    只见江南大手分别按在了两人胸口上，都给按变形了！

    这一刻，学员导师们纷纷倒抽了口凉气，甚至形成了负压！

    !!!∑(°Д°ノ)ノ

    好家伙！

    南神胆是真肥啊！

    胆不肥，吃不到豆腐？

    这一刻，江南的眼角也是一抽！

    不愧是姐妹来的啊！相同的触感！

    晴兔脚扑朔！虹兔眼迷离！

    双兔手中握！安能辨其是晴虹？

    [来自洛天晴的怨气值+1000！]

    [来自洛天虹的怨气值+1000！]

    这一手，成功把两人的怨气转移到了自己身上！

    洛天晴猛的捂胸尖叫，一拳挥出，山猫同样捂胸，砸出一拳！

    只听“砰砰”两声，江南的两只眼眶都黑了起来！

    可山猫还是一把把江南拉到自己身后，一脸警惕的看着洛天晴！

    (･᷅～･᷄｡)۶(΄●‸●‵)

    “你还叫？你都当着所有人的面，把小南…小南给那啥了！你还叫什么叫？”

    洛天晴一怔！

    ( •︠～•︡ )“哪啥了？小虹你是不是理解错了什么？”

    随即噗呲一声笑了出来！

    ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)᭄“噗哈哈哈！你该不会以为我跟江南造小人了吧？怎么可能！”

    “就他那小身板，哪里经得住我的体重？”

    山猫一怔：(*ﾟ～ﾟ)!!“你…你没跟小南？可你微信上说的剋了一顿是怎么回事？”

    江南一脸得意：(◉ٹ◉)“我跟她在体训室打了一架！我赢了！她根本就不是我的对手！”

    “要说出气的话，我已经帮你出过了！”

    此刻的山猫才反应过来！

    晴姐说的剋了一顿是这个意思？验货是检验小南的实力？不是去……

    一瞬间，山猫的脸更红了，猛的捂着脸蹲在地上！

    ˚‧o·(ﾉ)﹏(ヾ)‧o·˚

    这简直没法见人了啊！

    就在这时，只见山猫的肩膀微微轻颤起来！

    江南一怔，随即开了个空间虫洞，把头探了进去！

    从山猫的膝盖下钻了出来！

    只见山猫大眼中全是晶莹，满眼的委屈！

    这几天真的发生了太多的事，她不知怎么办才好，夹在两边不知所措！

    可为了爷爷，还是来蚁巢灵墟找江南了！

    但真见到江南的时候，却没法开口了！

    江南心中慌了起来！

    ( ･᷄～･᷅)“山…山喵姐姐？怎么还哭起来了？是不是因为刚刚不小心啵了我啊？”

    “要不你再啵回来好了，一人一下就扯平了！”

    山猫：！！！

    你不会安慰人就不要安慰了啊！

    江南眼中有些担心，想逗山猫笑，可显然没用！

    在江南的印象里，山猫一向无比的坚强，独立，仿佛无论遇到什么困难都会满眼执着的冲上去！

    这样的山猫，此刻却哭的像是受了委屈的小女孩一样！

    她究竟经历了什么？

    江南轻轻拍着山猫的后背，柔声道：“不哭了！有我呢，什么事情给我说，我来处理！”

    说话间看向洛天晴，双眼微眯，似乎已经猜到山猫因为什么事情苦恼了！

    洛天晴的出现，外加山猫回家，双管齐下么？

    一方面向自己展示灵肌玉骨的威力，一方面去做山猫的工作？

    洛天晴眼中也带着歉然，跑到山猫跟前柔声道：“小虹乖，姐姐错了嗷，不哭！我回家给你做好吃的！”

    山猫赌气似的甩开洛天晴的手！

    “不用你管！臭晴姐！”

    面对家人，山猫终于卸下了坚强的伪装，露出了内心柔软的一面！

    江南咧嘴一笑：“是该去山喵姐家坐坐了，从我黑铁的时候就认识你了，还没去过你家的！”

    “我都到了昆城了，都不把我往家里领的么？”

    山猫一怔，抬头呆呆的看着江南，眼角带着未干的泪花！

    (☍△ ⁰。)

    她知道，以小南的鬼精劲儿，一定知道去洛家意味着什么！

    可还是准备为了自己走一趟么？

    想到这里，山猫神情一黯，泪花又要涌出来！

    江南用手轻拭掉她眼角泪花，灿烂一笑！

    “不哭！哭了就不好看了，给糖吃！”

    说着又塞给山猫一颗糖！

    洛天晴咽了口口水！

    ٩(o﹃o٩)“这就是那个变漂亮糖吧？啥味儿的啊？好吃不？”

    江南拄着下巴一脸沉思！

    (ˉ᷄กˉ᷅)“就旺仔奶糖味儿的！还蛮好吃的！”

    洛天晴嘟嘴，一阵磨牙！

    我都暗示的这么明显了，还不懂我意思嘛？

    (๑乛 ₃乛)

    我也想吃的啊！

    [来自洛天晴的怨气值+111！]

    山猫噗呲一声笑了出来，抹了把脸，抓住江南的短袖衣角！

    (☍◡⁰。)“就不给她吃！”

    “走！跟我回家～”

