    杨凌没有去理会这些平民般的建筑，而是眼神落在几十公里之外一个巨大的平台之上，那里应该是这座巨城最高的位置，上面有一座造型诡异、如同两个相反的弯月堆在一起的高塔，上面那个弯月已经残破，但大致还看得出来原来的样子。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杨凌站在城墙之上观察了足足两分钟，然后深吸一口气，身体一晃就落在了高塔之上。

    但他还没来得及做多余的动作，只感觉四周空间微微一晃，再看之时，已经置身于一间不足一百平米的房间之中，房间方方正正，但六面墙壁似乎都是透明一般，看出去，仿若置身于漆黑的宇宙，极远之处，似乎还有星星点点的光芒若隐若现。

    可能有人问既然房间方方正正为什么又有六面墙壁了，应该是四面墙壁加上地板和天花板吧！

    不错，普通的感觉应该是这样，但在这件房子里面，无论杨凌往哪个方向走，都能够一路走回到原来的地方，也就是说，这个房间内的空间仿佛被折叠过一样，重力和方向完全没有任何用处，哪一面墙壁都可以作为地面用，站在哪儿，哪儿就是地面，换一块，立刻就又变了，完全没有上下左右前后的概念。

    房间也不是空的，而是正中央漂浮着一口散着金色光芒的箱子，上面布满各种各样奇异的花纹，看起来极其古旧，应该很古老很……值钱！而里面装的东西，杨凌感觉……更值钱。

    金色宝箱啊！以前打游戏的时候，开一个得几十块钱！

    不过等杨凌用神识打算看清楚一点儿的时候，顿时哆嗦一下，忍不住往后退了几步。

    这口箱子看的清清楚楚，但神念之中却什么都没有！

    这个世界上，难道还有什么能够避开神魂观察的东西？

    这箱子到底是真实存在，还是只是一个幻觉？

    杨凌脸皮抽抽了几下，然后小心翼翼的放出飞剑，跳起来往箱子抓去。

    但就在他的手触到箱子散出来的金色光芒的时候，房间内异变突起，一个笼罩在黑色长袍之中的人形怪物突然毫无征兆的出现，身高过三米，脸上如同干枯的树皮，双眼之中闪烁着诡异的红光，一只手臂几乎拖到地上，灰白色的爪子如同树根一样，而另一只手爪上，握着一柄比身体还长的黑色巨型镰刀，然后没有出任何声音，就一镰刀对着杨凌挥了下来。

    而杨凌几乎在这个怪物出现的同时，手指往前一按，勾陈飞剑就化作一道青光劈了过去。

    “轰~”

    狭小的房间一阵抖动，青光被黑衣怪物用手里的镰刀挡住。

    一个诡异的血红鬼脸图案在镰刀上亮起，杨凌感觉这足有他四成力量的一剑劈在了棉花上，而鬼脸图案张开大嘴，吭哧一口咬在飞剑之上。

    “嘎~~”

    杨凌感觉一声恐怖的鬼叫在脑海里响起，神魂一晃，随即感觉沟通飞剑阵法的神魂之力仿佛被什么东西啃缺了一口，差点儿失去控制掉到地上。

    我靠！杨凌大惊失色，身形一晃就将飞剑抓在手中。

    而挡住飞剑的黑衣怪物蹬蹬蹬往后退出去四五步，然后抖抖手抖抖腿，屁事儿没后的再次挥动镰刀扑了上来。

    虽然一击不成功，但杨凌还是大概感受到了怪物的实力，比自己差不少，最多也就冲虚境的实力，不过因为镰刀上能够释放吞噬神魂的鬼脸图案，因此也不敢再大意，在玉孚剑诀的沟通之下，勾陈飞剑化作一团青光横扫出去。

    “噗~”

    随着一张鬼脸浮现，勾陈飞剑的攻势再次被镰刀瓦解，但同时，这个黑衣怪物也直接被杨凌这全力一击劈飞出去，重重的撞在墙壁之上。

    这次杨凌再没有给黑衣怪物任何机会，神魂之力如同潮水涌出，浑身气机锁定怪物，勾陈飞剑爆出充斥整个房间的光芒狠狠的劈了下去。

    “轰~”

    房间一面墙壁直接被剑光洞穿，黑衣怪物手里的镰刀也直接被劈成粉碎，哼都没来得及哼一声就被青光卷出房间，眨眼消失不见。

    破碎的墙壁开始快的修复，杨凌松了一口气转过身盯着悬浮在空中的宝箱。

    这到底是不是奖励物品？

    片刻之后，杨凌再次伸手去抓箱子，不管是不是奖励物品，这里就只有这个东西，开宝箱这种桥段，虽然可能是个大坑，但也充满极大的机遇，黄金装备是最低的吧，运气好紫装橙装也不是不可能。

    但就在他的手触到金光之时，房间里突然一下多出来四个黑衣怪物，样子和刚才那个家伙一模一样，浑身上下没有一点儿区别，就像一个模子倒出来的一样。

    而这四个黑衣怪物出现的同时，也是一声不吭的挥起镰刀往杨凌扑了过来。

    好吧！杨凌确认，这个宝箱应该比较重要，安排的守箱怪物都是Boss级别的，而这种级别，放在九天十地，都算是一个中型宗门团体的老大，即便是九天道宫，也绝对是高层存在。

    杨凌也懒得废话，挥动勾陈飞剑与四个黑衣怪物战在一起。

    十分钟后，四个怪物照样被杨凌干出了房间，死没死杨凌不知道，反正墙壁都被炸成了筛子，四个怪物都掉出去了。

    于是他再次伸手去抓宝箱！

    但诡异的是，这次虽然没有怪物出现，但他的手却抓了个空，从金光中穿过，眼中看到的箱子却仿佛不存在一样。

    我去你大爷的！

    就在杨凌诧异之时，眼前一晃，场景再次改变，这次出现的是在一片的废墟之中，似乎是一座倒塌的巨大宫殿，黑色的巨石滚落的到处都是，粗大的廊柱也断裂倒伏，横七竖八的淹没在浓雾之中，而大殿最里面的位置，一个高高的台阶上，放着一张漆黑的石桌，石桌上方，摆放着一个金光灿灿的宝箱。

    看着这个宝箱，杨凌脸皮抽抽的根本停不下来，不过用神识一扫，让他不由心头大震，这个宝箱竟然能够用神识看见，或许，这个才是真的，而刚才那个，只不过是个幻影而已。