    “王林重恩！

    清水之恩，任岁月风干也无法流逝在天地之间！

    王林重情！

    此情并非儿女私情，而是那清水只因一道法术，便认王林为隔代师弟，传投完整神通”更如山一般在王林弱小之时站在其面前，阻挡风雨！

    “你是我清水的师弟，我便不会让任何人伤你半点！，，那一句话，足以温暖王林数千年。

    当年王林仓惶而走，以他的实力无法去救出清水，黯淡中，他便有了决断，此生但凡有一丝可能，也必须要去修真联盟，去救出其师兄！

    对于白凡”王林陌生，也并不认可其师尊虚名，但对清水，王林是从心里认同了这个师兄，一辈子的……师兄！！

    清水的一生是悲哀的，他的一生不快乐。妻子死在他的手中，所有的亲人全部被他疯狂之时杀死，最终被白凡封印，其师尊怜他，留下魂魄，尽管封印，可还是留有生机。

    但这怜，却是让清水之心更痛，尤其是随着其记书慢慢的苏醒，慢慢的想起了当年的一切”他整个人，已然疯了。

    悲伤至疯！他早年便家破人亡，身为清水国储君，在被追杀中悲伤绝望，最终苏醒了极境，带着滔天的仇恨与杀戮，他回到了清水国！

    那一夜，清水国血流成河！修士尽亡！

    大仇得报，可那快乐却是永久的消散，他的一生，似除了杀，便是杀！一股杀气惊天”在那杀杀杀杀之中，他踏入雷仙界！

    在雷仙界内，一生存活在悲伤与杀戮之中的他，遇到了其师尊，遇到了那改变他一生，让他的杀戮冷酷封闭之心，有了温暖的一个女子。

    为了这个女子，他放弃了杀戮，放弃了一切，最终成为了雷仙界，清水仙君！

    他以为他找到了那离开自己多年的快乐，那段日子，他也的确很快乐，只是这一切，随着其莫测的疯唐，全部烟消云散，如同水中之月”脆弱的不堪一击。

    他亲手杀死了妻子，带着浓浓情意的鲜血落在他的脸上，那滚烫的血，让清水身子颤抖，灵魂颤抖，让他从疯狂中苏醒，在苏醒的一刹那，在看到手中妻子挣扎的要抬起右手抚摸他面容的一瞬间，随着那只玉手失去了力量落下，清水的口中，传出了他一生最绝望的生命凄吼！！

    从此之后，他的人生，再无快乐两个字……

    那一声从这修真星内传出的咆哮，让王林心神一颤，他的镇定轰然崩溃，这一刻，他不能再镇定，他眼中露出激动，清水”没死！

    尽管这咆哮充满了疯狂，尽管这咆哮充满了杀戮”但王林却是大笑起来，他笑的很开心，很开心，他知道，清水，没死！

    只要没死，他王林就一定会有方法，让清水师兄，重新恢复神智！

    香火黑龙在冲向那修真星的一刹那，被这清水的咆哮冲击，整个身子骤然一颤，它感受到了那咆哮中疯狂杀戮，感受到了那里面存在的浓浓的杀戮本源。

    王林大笑中向前一步迈去，右手抬起一抓那黑龙，向后猛地一甩。

    “你自由了！但若杀了界内哪怕一人，我也会将你灭魂！，，

    那黑龙身子一震，龙目内露出劫后余生的狂喜，向后疾驰中对这王林点头，身子一闪，直奔后方星空而去，转眼之间就消失无影力

    王林迈步中身影在金光下闪烁万丈光芒，一步之下就临近了那如人一般的修真星，在其临近的刹那，修真星由大量小星组成的右臂呼啸而来，一股大力蕴含在内，直接就冲向王林。

    知晓了清水还活着之后，王林已然没有了耐心，不再压制体内那排斥之力，而是在那修真星右臂来临的刹那，王林全身金光一闪，骤然收缩进入体内，其眉心七颗金色的星点急速转动之下，王林右手书起握拳，迈步中向着那巨大的修真星右臂猛地一拳轰去。

    巨响骤起，谧天回荡中，那巨大的修真星右臂，震动之下轰然崩溃，无数碎石倒卷，向着八方疾驰。

    王林身子略有一顿，但很快就恢复如常，向前再次一步迈去，就在这时，那修真星的左臂急速而来，带着一股惊叹呼啸，轰轰砸来。

    “滚开”王林双眼金光一闪，猛地看去，顿时便有一道金色闪电轰轰而出，在一片金色火焰弥漫中，如同一股气浪直接就与那修真星左臂碰到一起。百度仙逆吧

    轰的一声，那修真星左臂顿时出现了大量的裂缝，金色火焰冲入裂缝内，高温一散，那手臂立刻在轰鸣下崩溃。

    似没有任何力量可以阻止王林此刻的脚步，阻止他去救清水的决心，迈步中，王林第兰步落下，直接就来到了那巨大修真星上空。

    就在这时，那修真星升起的白芒内，那沧杂的老者双眼露出明亮之芒，抬起双手，在身前掐出一羊印决后，双手合十，向着两边猛地一拉。

    在这印决出现的一刹那，整个修真星轰鸣一震，却见那修真星大地蠕动，其上无数山峰崩溃，但在其崩溃中，却是有两条巨大的山脉从地底轰轰升起，远远一看，这两条山脉笔直凸起，相互之间距离万里！

    其样子，如同两个枝杆，若是在这中间还有一片画幕，则看去，如同一张被铺展开来的画轴！

    “山河图”护吾联盟！，，那老者口中传出沧桑话语，在其声音出现的一刹那，顿时那修真星上，在两条山脉之间，居然真的出现了一片如画幕般的扭曲波纹！

    远远看去，这赫然就是一副画幕！

    随着画幕的出现，整咋，修真星轰鸣震动，那波纹扭曲内，幻化出了一片片山水之墨，仿若其上有魂，此刻从这山河图上升起，融入星空，骤然间，便在那与修真星融为一体的老者四周星空上，出现了一个约十万丈大小，撼动星空的巨大虚幻画轴！

    那画轴铺展开来，越加责晰，其上山水弥漫，勾勒出一幕幕壮丽山河！

    山河图，王林曾经见过，是那贪狼的一样屏风法宝，那屏风上便有山河图拓印，今日，王林看到了真正的雨仙界至宝，山河图！

    “当年修真联盟在雨界崩溃时第一个进入，获得了诸多法宝，此言果然不假”王林站在星空，他感受到了那来自这山河图内，那一股莫大的威力！

    更是在其内，王林甚至感受到了一股香火，似在那山河图中的天地里，有香火门徒存在！山河图，其内自成一界，此宝来历莫测，罕有人知晓出处。

    此刻这山河图展开，向着四周急速蔓延，一股巨大的吸力从其内轰轰出现，直奔王林卷动，在这一瞬间，王林隐隐的有了如幽冥兽在吞噬一般的感觉，星空在其身边如水流一样急速流转，似要被那山河图吸收。

    更有一股岁月之意弥漫，仿若其一吸之下，便是无尽岁月急速流逝。

    王林衣衫吹动，双眼金光闪烁下右手抬起五指迎空，其右手一震之下，赫然间星空在这山河图的吸力卷动下，有无数波纹回荡”更有轰鸣之音似从远处传来，骤然间，一个巨大的掌印，竟出现在了王林与那山河图舟上方！

    这掌印内指纹极为清晰，四周更有波纹震动弥漫，更为惊人的，则是这掌印通体散发出万丈金光，一股浓浓的仙力，赫然出现在了昆虚星域的这片星空之中！

    这股仙力之浓，惊天动地，远远地超过了王林之前施展的仙雷与仙火！到了一种极为可怕的程度。

    役灵印！

    由王林仙之血脉，施展而出的最正宗的役灵印！

    王林体内那如元神一般的仙体，正急速运转，阵阵血脉仙力轰轰而出融入其右臂手掌，使得那星空幻化的役灵印，仙气更浓！

    如此程度的仙气突然出现在昆虚星域内，这种事情，就仿若是在一汪清水中滴入了一滴滚油！这滚油刚一落入水中，便立刻轰然炸开！

    昆虚星域，亦或者是界内四大星域，无数万年来，从其诞生开始，这种极为精纯的仙力就几乎从未如此大范围的出现过，即便走出现，也绝对没有如现在这样的精纯至极！

    在这役灵印出现的一刹那，这股精纯的仙气，在这界内，掀起了一场淌天巨浪！引起了数人的心神震动与无法置信！

    召河星域内，尽管已经沦陷成为了界外之地，但在召河北部深处，一个眉心没有印记的青年，带着懒散的神色，一边掐算一边迈步行走。百度仙逆吧

    “唉，马师伯说的地方，怎么这么难找……应该就是这里，可还是找不到入口……，，这青年正嘀咕中，突然身子猛的一震，直接转身双眼露出自他来到这界内后”从未有过的精光，其神色更是轰然大变，这种变化，是他第一次如此剧烈的出现！

    “过……这是……这是仙气！！这仙气之精纯，就算是马师伯都无法与其比较！！这是皇族之仙！！这是谁！！是谁降临了！！！该死，的，这种地方怎么可能会有皇族之仙降临，他们如何找到的！！，，

    同样被这仙气震惊的，还有那神秘的战老鬼……还有那高高在上封印的界内远古仙域……

    突然到来的第三更哦～惊喜有木有，有木有？有的话，诸位修士知道该怎么做吧，你们懂的……