    俞慎身影落下，手中全力一剑刺出，剑势和罡气直接顺着【天尸聚阴棺】砸开的口子，精准的洞穿了想要逃走的大虫子。

    那大虫子被俞慎剑势、罡气刺中，竟然发出金铁之声，但依旧被俞慎刺穿，黯然殒命。

    大虫子被俞慎击杀之后，那些小虫子竟然也随着大虫子一道死亡，顿时间鬼神身躯便停止不动。

    张修见着鬼神身躯停止不动，顿时知道不好，指挥力士就要扛着自己开溜，可惜一道白影闪过，白虎早就在周围盯着张修。

    这张修修为本就不高，甚至比张宝还要略低一些，根本来不及反应，就被白虎一巴掌拍中脑袋，顿时间便是个脑浆迸裂。

    俞慎见着张修被拍死，身影飘然落地，见着那鬼神朱砂身躯停止不动，道：

    “这么些朱砂，够我用好久的了，不能浪费。”

    说罢，俞慎便想着要怎么才能把这么大个玩意弄走。

    此时，见着鬼神不动，张修被杀，汉军顿时士气大涨，城内的汉军也借着这个时间杀出，顿时将米贼杀的溃不成军，丢盔弃甲而走。

    汉军朝着米贼又是一阵追杀，将米贼大军杀了个大半，剩下许多也就投降汉军。

    一场大战获胜，陈调抹了把面前的血液，看到士兵拱卫的汉中太守苏固，连忙上前道:

    “使君，吾等胜了。”

    苏固看着站在鬼神身躯下的俞慎，道：

    “多亏这位先生才能斩杀贼首，先生如何称呼，定要重谢。”

    “先生自称蓟县公孙清。”

    说罢，陈调便引着苏固往俞慎所在而去。

    俞慎见着陈调对苏固尊敬，便知道此人应该是太守苏固。

    那苏固首先拱手道：

    “多谢公孙先生出手破贼，吾愧为太守，还仰赖先生才能破贼。”

    俞慎拱手道：

    “使君无需客气，不过这鬼神之躯吾还需处理，还请使君让将士们远离，不可入黑云之内。”

    苏固听到俞慎所说，知道俞慎有大手段，对俞慎所说完全不存疑，便与陈调将周围将士调开。

    俞慎见着周围将士散开，便施法卷起大片黑云，将鬼神躯体以及那些因为张修身死而不动的力士一道笼罩。

    笼罩黑云之后，苏固也安排兵士在黑云外看守，不让其他人进入黑云。。

    俞慎打开莲中境，招来黄巾力士，俞慎道：

    “这水银不知道有何用，古人多用水银炼丹，我可没这爱好。”

    此时，白虎忽然跳起，咕嘟咕嘟的喝下流出的水银，一副喝了啥琼浆般的表情，没多久就将那水银带着其中的小虫子一道吞下肚子。

    白虎喝完之后，周身锐金之气腾然暴涨，走到俞慎身边。

    俞慎摸了摸白虎脑袋，笑道：

    “你这家伙还有这本事，这些水银给你来说还是大补了。”

    说完，俞慎便安排九个黄巾力士一道出手，将鬼神的朱砂身躯敲碎，然后一块块搬到莲中境中去，封存起来。

    在黄巾力士搬运的时间，俞慎上前查看那些赤着上半身的力士，待俞慎走到近处，神识一扫便知道，这些力士心藏里的虫子随着张修身死而死去，力士便失去了控制。

    仔细查看这些力士身躯，竟然还有些生气，身体底子甚至比俞慎的黄巾力士还好，体内也有许多符篆，手段与黄巾力士差不离。

    俞慎上前先选了一个力士，抬手施展纯阳火没入力士体内，将其体内虫子炼掉，再将一些不需要的符篆炼掉。

    之后，俞慎施展法力，将自己从【太平要术】学来，控制黄巾力士的符篆炼入其中，便将这力士炼做黄巾力士。

    俞慎尝试了一下操控，这些新的黄巾力士操控起来与原本那些一般，就身上的纹身看着比原本的黄巾力士要吓人。

    依法炮制，俞慎逐一将这些力士都炼做自己的黄巾力士，一共一十八具，加上之前的拢共二十七尊黄巾力士，能帮俞慎干很多脏活累活了。

    操控这些新的黄巾力士一道去搬运朱砂，俞慎再看那张修尸体，道：

    “这家伙能随身携带这么大个朱砂、水银制作的鬼神，身上怕是有好货。”

    说罢，俞慎上前查看张修尸首，翻了片刻，便发现这家伙手里的印玺有奇妙，而那柄法剑也就是一般货色，其他便是些符纸之类的玩意。

    随手将法剑收了，俞慎查看那印玺，发现这是一枚陶土做的印玺，印玺上刻有一只猛虎盘绕，底上文字是一个【古传巴国语】文字，刻的一个大大的“巫”字，显然这是一枚巫家的法宝。

    俞慎抬手便以法力去炼化这枚印玺，或许是因为失去了主人的原因，很快俞慎炼化，然后俞慎便操控其开了一条门扉。

    这门扉后是个类似莲中境的空间，俞慎步入门扉中，发现这里面竟然是一个矿洞，矿洞中满是朱砂，地上潮湿，还有蛇虫爬动。

    摸了摸矿洞岩壁，俞慎笑道：

    “竟然是个朱砂矿，不差。”

    说完，俞慎便往下走去，到了深处，旁边有一个巨大的洞穴，其上有个简单的祭坛，看那祭坛的模样，也该就是之前放置那尊鬼神的位置。

    俞慎再矿洞中走了一圈，并不算很大，但是朱砂矿储备还算不错。

    此时，系统提醒道：

    “检测到空间道具，提交系统可用于升级空间模块。”

    俞慎听到系统提醒，笑道：

    “你还挺敏感的嘛。”

    说罢，俞慎离开这个方小空间，顺手就将这印玺提交给系统。

    提交之后没多少时间，系统便提醒俞慎升级完成，俞慎回到莲中境查看，发现人参娃娃一脸懵逼的看着忽然扩大了的岛屿。

    莲中境中的岛屿，在空间模块升级后扩大了一大半，旁边多出了一条小山包，整体天地元气也提升了一些。

    那新出现的山包下有一个矿洞，与之前俞慎进入印玺空间看到的一般。

    人参娃娃从懵逼中恢复过来，来到矿洞门口查看，发现里面有蛇虫就不敢进去了。

    俞慎看了眼矿洞，与之前那个完全一样，便也不再进入，回头安排黄巾力士开采便是，这一矿洞的朱砂，怕是够俞慎用好几百年了。

    那边，黄巾力士们也将鬼神的朱砂身躯搬完，这些朱砂是处理过的，可以直接磨碎了使用，矿洞里的开采出来还需要处理，便先暂且不动它。

