    “陛下，我昨日已经收购了十万两银子的粮食，而且，命人将粮食运往辽东了，相信应该能平息一些灾民。”

    “但是，若是要凑集三百万斤的话，需要一百五十万万两白银，如今户部倒是有这些银子，可若是全拿去买粮食了，官员的俸禄怎么办。”

    李三才沉声说道。

    杜斌又开口道：“陛下您深居宫中，不知外面的世道，以后可万莫再随意做出这样的决定了，粮食的行价是三百文一斤，您硬生生的提了一倍，这很不明智。”

    “谁都知道，若是可以大量购买的话，这粮食的价格不仅不会增，反而要便宜一些，比如二百五十文一斤。”

    杜斌冷声说道。

    对于林凡下令以六百文一斤的价格收购粮食的事情，杜斌非常的不满，觉得这个陛下就是个十足的傻子、废物。

    李三才看着杜斌，心里满是得意，这些话，也正是他想要说的，只是碍于林凡的面子，他不敢当面说出来。

    借杜斌的口说出，他不会得罪陛下，也能起到劝诫陛下的效果。

    林凡看着杜斌，脸上带着讥讽之色，依然是那句话，酸儒就是酸儒，没一点能力，抱怨还最多。

    “废物！”

    林凡直接说道。

    恩！

    “陛下，您怎么能说出如此粗鄙之语，并非是我们是废物，而是陛下做出了鲁莽的决定，否则，我们也不会以六百文的价格购买粮食。”

    杜斌冷声说道。

    “呵呵！我说以六百文的价格收购，你们便以六百文的价格收购了？”

    林凡反问道。

    “恩？陛下，您这是什么意思？这个价格可是您定的！”

    杜斌有些生气了。

    李三才站出来打圆场，说道：“陛下，此事或许有些冲动了，您现在可以降下一道旨意，就说改变主意了，把粮食的价格打下去即可。”

    “呵呵！你们两个废物，自己办事不利，还来宫里找我抱怨，不嫌丢人吗？”

    林凡再次说道。

    “你！”

    “陛下！话可不能这么说啊！”

    二人皆是怒道。

    “我问你们，如今辽东大旱，灾情非常的严重，朝廷需要粮食，这是谁都知道的事情，对吗？”

    林凡问道。

    “这是自然！辽东大旱，就算是一个小百姓也知道的事情。”

    杜斌说道。

    “若是朝廷想要以二百五十文一斤的价格购买粮食，你若是那些粮商，你会卖吗？”

    林凡问道。

    额……

    二人皆是沉默，若是从商人的角度去考虑问题的话，别说二百五十文，就算是三百文一斤都不能卖。

    “朕若是不以六百文一斤的高价去吸引，你觉得那些粮商会跳出来吗？会有那么多的粮食聚集到北京城供我们购买吗？”

    林凡又问道。

    嘶！

    这一刻，李三才居然觉得自己的这个陛下有点恐怖了，他把人心琢磨的太透了。

    “陛下，您这么一整，的确是有很多的粮食聚集到北京城了，只是，我们没有银子购买啊。”

    李三才说道。

    “所以，我说你们是废物啊。”

    林凡说道。

    “这，陛下，我们二人愚钝，您还是把话说明白吧。”

    李三才叫苦道。

    “很简单，现在聚集在北京城的粮食最少有一千万斤都是少的吧？这些粮食是朕下令收的，你就当是违抗圣命，不去收这些粮食，你说，他们会怎么办？”

    林凡问了李三才一个问题。

    “这……这么多的粮食，若是原路运回去的话，运费都足够他们喝一壶的，为了减少损失，他们必然会低价出售。”

    李三才说道。

    “你也不是很傻吗，朕金口玉言，自然是不能做出反悔的事情，但是，你不会悄悄的去做吗？这都是第七日了，你想办法在拖几天，然后找几个人冒充是长安的粮商，低价收购外地粮商的粮食，那些外地的粮商为了挽回损失，只能卖给你们。”

    “朕要的就是结果，你给朕凑齐三百万斤粮食，至于这粮食怎么来的，朕不会追究，若是有人要状告你违抗圣命，你自己想办法解决一下，很难吗？”

    林凡说道。

    “陛下！您这一招简直是高啊！”

    李三才现在都想给林凡跪下了。

    杜斌也是震惊的看着林凡，这个陛下似乎不一样啊，一心为民，而且，还很奸诈。

    “按照我的这个方法的话，粮食的价格应该可以降低到一百五十文一斤，你觉得呢？”

    林凡问道。

    “差不多，粮食从粮铺里卖到百姓手中是三百文一斤，而那些粮铺从商人手里的进价大约是两百文一斤，我从中算计一下，一百五十文一斤不是问题。”

    李三才说道。

    一百五十文一斤，户部现在有一百五十多万两银子，足可以把北京城多余出的粮食全部吃下。

    “恩，就定一百五十文的价格，有多少就收多少，户部的银子全部拿去买粮食，官员的俸禄暂时以粮食结算也可以。”

    林凡说道。

    咯噔！

    此时，李三才对于林凡的无耻，那是佩服到了五体投地的地步，以高价吸引粮商过来，然后让自己假扮商人低价购买。

    不仅如此，居然还打算以粮食抵扣俸禄，这不就等于是把一百五十文发挥出了三百文的价值嘛，这也太精明了吧！

    “陛下，微臣佩服！”

    李三才说道。

    “陛下，微臣也服了，先前微臣对陛下言语不敬，还请陛下降罪。”

    杜斌跪在地上说道。

    “你们二人都起来吧，朕若是要跟你们一般见识的话，你们的脑袋早就搬家了。”

    林凡说道。

    然后，他想到了自己种的玉米，到时推广这个农作物，还需要这二人配合，便说道：“既然来了，就先别走了，朕给你们吃一个好东西。”

    说罢，林凡便让二人在这里等着，然后命人去摘了三个玉米棒子，在水里煮一煮，端了过来。

    李三才和杜斌看着盘子里三根金黄璀璨的玉米棒子直发愣，这是什么东西？从来没见过啊！

    只是，这种香甜的味道太诱人了，莫非是陛下新发明的食物？

    哧溜！

    尝试过鸡蛋灌饼的李三才和杜斌皆是咽了一口口水，眼巴巴的看着盘子里的玉米。

