    “何明，现在，我给你拿点绳子，你抓紧时间过来就行了。”

    “呵呵，你想的有些太简单了吧？”

    说到这里之后，这个何明只是冲着他们微笑的说道，虽然说，声音有些小，但是，他们听的还算是比较清楚的。

    “什么？什么太简单了？何明怎么了，是有什么问题吗？”

    “我现在，如果再爬下去的话，说实话，倒是非常顺利，但是绳子呢，难道我们还要放弃绳子吗？不要忘记了，现在，还有三条绳子，是甩在这头的，有两条绳子是绑在那个石头上面的，你明白吗？”

    “何明，那你的意思是说，你要把那两条绳子，不，应该是三条绳子带着火把全部都给带过来对吗？”

    “没错，我必须要这么做，而且，只有这么做的话，我们才能够把这绳子给保留下来，而且今后，还不知道这个绳子到底又能够派上什么样的用场，所以，我现在不想冒这个险。”

    “那好吧，那如果是这样的话，那么，你一定要小心一些，另外，为了安全起见，你一定要学着我样子，将三根绳子，全部都绑在自己的腰间位置，这样，但凡你出现任何问题的话，我们还能够一起把你给弄过来，你明白吧？”

    “好，我知道了，这件事情交给我，我知道，该怎么去做。”

    何明说着话，便再一次走上前去，其实何明留在最后一个，跟第一个打头阵的人，基本上，他们的困难都是一样的。

    现在，只有一头用力，而且，前面那些人从中间经过的时候，他们身上都用力，很明显，这个效果是明显不一样的。

    何明把这些绳子，全部都一圈一圈的绑在自己的腰间位置，然后，整个人便直接进入到了泥潭之中。

    他感觉到，自己好像是在随着这个泥潭，一直在不断飘动一样，而之后，他的身体变快速的一点点往下面陷入进去。

    “赶紧，把你的绳子拉起来。”

    说到这里之后，这个何明就冲着那面大声的喊道，但是，他刚刚说完之后，他便感觉到，自己嘴巴里面，流动进入了一大块的泥巴，而且，跟着就有一大团的你把将自己嘴给完全的包裹住了。

    很明显，这种效果是不太一样的，而且，那边是一头绳子往这边拉，而且没有任何支撑点把它给整个身体撑起来，所以，他现在只能是靠着自己的平衡能力，来一点点掌握这个点。

    在这里，何明往前面移动了一段距离之后，虽然说，他也嘴里面吃了不少泥巴，而且，整个人也陷入到其中，但是，他慢慢的已经摸到这个规律，而且，顺势就将自己的身体，又一次给撑了起来。

    那边开始，加快的收紧绳子，而且，他身体也在快速的往前移动，终于到达对岸的时候，那些人一起用力，然后就将何明，从下面给拉了起来。

    当何明上来之后，他别在这里离开大口大口的咳嗽着，而且，很明显在里面，应该是有不少的泥浆进入到嘴巴里面。

    “怎么样？你没什么事情吗？”

    “呵呵，不知道自己吃了多少泥浆了，但是，这些泥说实话，进到嘴巴里面，真的是感觉不太好。”

    “没关系，我刚才的时候也吃了不少，你现在大口往下吐出来，不行的话，你就扣一下嗓子眼，把里面东西，都给吐出来就好了。”

    “没关系，以前的时候，你忘记了吗？这些泥土，也许还是一种药材呢，它现在被我吃进肚子里面，也许，对我身体，还能够起到一定的抵御效果吧，所以，不需要在意这些的。”

    何明嘴上，虽然是这么说的，但是，他这个时候那种痛苦的感觉，其实任何人都是能够看得出来的。

    尤其是许倩倩，真的是着急的不知道该说什么好，于是便悄悄走过去，然后一直在他后背位置，不停的拍打着，好像，是要把他身体里面的那些多余的东西全部都给拍打出来一样。

    “你，你没事吧？”

    许倩倩小心翼翼的问道，当和明听到之后，只是轻轻地摇摇头。

    “放心吧，一点问题都没有，而且，我现在感觉到，整个人都是没有问题的。”

    “那好，那如果是这样的话，我也能够放心一些，你要不然去就学着他的样子，然后，扣一下嗓子眼，看看能不能把你的泥巴全部给吐出来。”

    “没有什么必要，带着泥巴就带着泥巴吧，行了，我们现在，所有人也总算是顺利的进入了，而且，这些泥巴在身上的话，的确是有些不太舒服，要不然我们再次把这些东西都给整理一下吧？”

    说着话，便低头看了一下，这些泥巴，的确是可以从身上拿下来的，而且，都这么在身上的话，的确是让身体感觉到有些不太舒服。

    火把，也已经被他们顺利地给转移了过来，虽然说，在这个过程之中，遇到了一些小波折，而且这个火把差一点就被熄灭了，但是也总算是把这一切都给保存下来了。

    几个人在这里，就是简单的清理一下，要知道，这个环境之下什么东西都没有，而且，他们即便是想清理干净的话，恐怕，也是一件非常困难的事情。

    “怎么样，你那边都收拾好了吗？”

    说完话之后，何明就站起身来，然后，朝着其他人看了看，才发现，其实收拾吧，就跟没收拾，基本上是一样的，只不过，的确是自己的身体分量减轻一些罢了。

    “行了，我这边，没有什么问题。”

    “那好，那我们，那我们拿着火把，然后继续往前走，到现在，从那里走到另外一个空间，而且，我现在能够明显感觉到，这面是有风吹过来的，你有没有感觉到？”

    何明说着话，就抬起头来看着辛杰说道。，

    辛杰只是点了点头，因为，这个辛杰已经感觉的非常的明显了，好像，就是从前面不远的地方吹过来的。

