
　　旁人的江湖是来的时候呼朋唤友，去的时候孤身一人，但叶初看着自己身边的一群朋友，忍不住便有些开心。

　　来的时候孤身一人，回去的时候呼朋唤友，更重要的是，这群朋友可都是能依托后背的，未来的江湖是什么样子，叶初也不清楚，但是叶初可以肯定一件事，有这群人陪在身边，未来的自己一定不会孤独。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是叶初并没有想到，跟着自己来到日月神教的并不仅仅是身边的几个朋友，朱无视将四大密探也送过来的行为让叶初有些疑惑，不过想起自己在重八皇帝面前提出的建议，叶初随即却又理解了几分。

　　朱无视这是安排四个人跟着自己实习呢！

　　四大密探成为实习生，听着就很离谱！

　　日月神教，伴随着叶初一行人出现在这里，闻讯而来的杨莲亭第一个出现在叶初和东方不败面前。

　　只是看到此刻的杨莲亭，叶初却突然觉得有些不认识了，没有其他原因，之前的杨莲亭至少看上去是一个完整的人，但现在的杨莲亭，不止脸上多了一道疤，就连一条胳膊也不知道跑哪里去了。

　　“东方教主，叶先生，你们终于回来了！”

　　杨莲亭整个人跪倒在东方面前，声音听着都让人感觉有些哭腔。

　　叶初深吸一口气：“东方，这伤我没办法治，他这条胳膊离开的时间太长了，就算找到了我也接不上，除非你从其他地方借一条胳膊过来，倒也不是不可以帮他接回来。”

　　“你需要什么要求？”东方闻言问道。

　　叶初眯起眼睛：“不是要求，而是代价太大，就算医馆里也找不到。”

　　跪在地上的杨莲亭闻言当即起身：“教主，叶先生，杨莲亭卑微之身，区区一条左臂而已，没了便没了。”

　　“你倒是衷心！”叶初赞叹一句，“好了，跪来跪去的，看着就麻烦，杨莲亭，你怎么弄成这副样子的。”

　　“说来惭愧，教主将副教主之位交给我，谁知任我行伙同向问天，带着圣姑偷偷上山准备夺回教主之位。我与任我行过了几招，他的招式本就不俗，况且内力修为在我之上。”

　　“你是被任我行砍了胳膊？”东方冷声问道。

　　杨莲亭摇头：“若只有任我行，我倒也能离去，谁知道圣姑在身后偷袭，才让我无法躲避向问天的剑。”

　　叶初听得出来东方生气了，任我行跟她之间的恩怨，自然该由她自己解决。叶初带东方离开，一方面是让她看清江湖，也是想着这里的事不要影响她做出错误的选择。

　　比如说，把自己埋了。

　　叶初想了想，看到杨莲亭还在一旁等着，当即道：“东方，大家伙儿都累了，先安排大家住下吧，等大家都住下，我们再考虑接下来如何应对五岳剑派的事。”

　　东方平复心情，点头道：“正该如此，杨莲亭，这几位都是我跟叶先生的朋友，陆小凤你应该见过了，这二位是他的朋友司空摘星和花满楼，这个小丫头是叶先生认的妹妹，至于其他四位，皆是来自护龙山庄的天地玄黄四位密探，切不可怠慢。”

　　“属下明白！”

　　杨莲亭说着带路，叶初见状不觉一笑：“东方，重新回到这里的感觉怎么样？”

　　“恍如隔世。”

　　东方说着也不由得笑了出来，叶初闻言回头看向身后的花满楼，此刻的花满楼眼睛上则是蒙着一层黑色绸带。这玩意儿当然不是为了装饰用的，而是被叶初敷了一层药，不过绷带在这种东西看着不太好看，而且白色跟戴孝一样总归有些不吉利，所以叶初才找了一条黑色绸带盖在上面。

　　这样一来，又免得花满楼突然恢复视力之后被阳光闪瞎。

　　“东方，你刚才介绍错了吧。”叶初笑道。

　　“哪里错了？”

　　“花满楼难道不是你的朋友？”

　　东方白了叶初一眼，随即却又坦然道：“是这样没错。”

　　走在最前面的杨莲亭一个趔趄，从东方不败口中听到这样一句话，让他有些害怕。

　　叶初见状，随即便转移话题道：“离开许久，最近的五岳剑派可是有大事发生？还有，任我行砍了你一条胳膊，那他此刻又在哪里？”

　　“回叶先生，任我行不知所踪，不过五岳剑派似乎的确有些大事，据探子回报，五岳大会已然近在眼前，五岳剑派准备推举一位五岳盟主，而后以五岳盟主的号令统御五岳剑派，集五岳之力，准备攻上日月神教！”

　　东方看向叶初，却见叶初面不改色：“倒是跟我预料的差不多。”

　　“知道你心黑了，不用说出来。”

　　叶初无奈摇头，随后却听身后传来陆小凤的声音：“叶初，我之前来这里的时候打听过日月神教跟五岳剑派的事，任我行此人的名字我也听过，尤其是听说他的吸星大法颇为不凡，这位副教主跟我交过手，上次交手的时候我便感觉他的额武功有些诡异，如今看来竟是比那日强了不少。”

　　“细还是你陆小凤细。”叶初忍不住笑道。

　　陆小凤挑眉：“我的意思是，若是这位副教主自认不是任我行的对手，恐怕此人也不是一个好对付的人。”

　　叶初闻言点头：“你说得对，但是任我行只有一个，我们这里有一群。更何况任我行最难缠的便是他的吸星大法，不过不用担心，东方手里的绣花针足够处理他了。”

　　“叶初，什么是吸星大法？”一旁的小黄蓉好奇问道。

　　此刻反正也没什么事，叶初索性解释道：“吸星大法是一门施展出来有些邪气的内功心法，最大的作用便是吸收别人的内力为己用。”

　　“竟然有如此内功？”小黄蓉闻言惊呼，可一旁的三大密探却同时眉头一皱。

　　吸星大法，很熟悉的名字呢！

　　“吸星大法不过是残缺内功心法而已，源自于逍遥派的绝世心法北冥神功，据说北冥神功不但能吸收他人内力，更能化为自己的内力。练到高深之处，甚至能吸收天地之力，也不知道是不是真的。至于吸星大法，只能吸不能化，吸收的内力太多了自己都受不了，鸡肋，比朱无视差多了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的死也不当江湖中人更新，第九十三章 组团刷副本免费阅读。https://xs.23sk.com 