    慕笙莫名的觉得，厉寒琛就像那只雄鹰，

    有着最锋利的爪牙，也有着最独特的温柔，

    “怎么了？”见慕笙一直不说话，厉寒琛以为她是梦魇了，起身想要去开灯，

    慕笙将毛毯往身上裹了裹，前世单纯的生活经历，让她养成了想说什么就说什么的习惯，她看向厉寒琛，“有没有人跟你说过，你挺温柔的？”

    厉寒琛的动作停顿了一下，他转过身，眼中染上些笑意，“没有，你是第一个。”

    “哦。”慕笙点点头，起身去穿拖鞋，“那我夸你一下，你人真的挺好的。”

    虽然有时候会有些莫名其妙的脾气吧，但总体来说，厉寒琛是她来这个时代以后，对她最好的人了，

    厉寒琛脸上的神色柔化下来，刚想说些什么，

    慕笙又开了口，“你是个好人，你喜欢什么，我有钱，我给你买。”

    猫牙平台上的钱，她已经可以往外提取了，慕笙也是这时候才知道，原来那个粉丝C给她打赏了这么多钱，她都觉得自己现在是个小富婆了。

    “........”厉寒琛深邃的眸光落在慕笙身上，“好人？”

    “嗯。”异世而来的慕笙，完全不知道何为好人卡，

    在她的认知中，厉寒琛对她好，那她也要对厉寒琛好，除了帮他治病以外，厉寒琛最缺的估计就是钱了，她给厉寒琛钱，那就是对厉寒琛好了。

    这时，门外传来脚步声，林姨已经买菜回来了，厉寒琛也不再多说，只是在慕笙经过他时，厉寒琛突然偏过头，说了一句，

    “我不是好人。”

    慕笙抬头看了厉寒琛一眼，他眼中带着浓重的黑暗情绪，让人看不清分明，慕笙只说了一句，“你不是好人，我也帮你治病。”

    说完，慕笙便离开了，留下厉寒琛一个人在暗色的客厅里，看不清脸上的神色。

    林姨左手三个袋子，右手四个篮子，气都不带喘一下的往客厅里走，心里盘算着一会儿该给少爷夫人做什么好吃的，

    刚进门，一片漆黑就朝她涌了过来，

    林姨心中纳闷，难道家里没人？怎么不开灯？她伸手将灯打开，抬眼看过去的一瞬间，眼睛微微睁大，

    她刚刚，好像看到厉寒琛笑了？？？

    林姨定了定神，再看过去的时候，厉寒琛已然是一如既往的冷然，让林姨都有些怀疑，自己刚刚是不是看错了。

    林姨今天去超市采购了不少的东西，晚上做了很多好吃的，厉安一边啃排骨一边都要落泪了，

    “哥！！那是什么魔鬼学校！！我快被折磨疯了！！”

    崇礼高中简直不是他这种凡人待的，各种考试，各种竞赛，在同学的衬托下，他蠢得像个二哈。

    厉寒琛瞥他一眼，“闭嘴。”

    厉安一边委委屈屈的嚼着排骨，一边默默把眼泪往心里流，

    他觉得，他现在活下来的希望，就是靠林姨这一手排骨了，太香了，为了这排骨，他爬也要从崇礼高中爬回来。

    吃完一块，厉安伸出手想再拿一个，筷子却被厉寒琛挡住，

    “哥？”厉安疑惑的瞪大眼睛，

    “过来一点，”厉寒琛淡淡的看他一眼，

    “哦。”厉安往厉寒琛那边挪了挪，

    厉寒琛伸手，将厉安的筷子拿走，然后开口，“不许吃了，你要控制食量。”

    说起这个，厉寒琛眼中闪过一道凌厉的光，厉安在厉家，说起来是个小少爷，实际上没人专门做他的饭，饥一顿饱一顿的，小小年纪，胃就有问题，最忌暴饮暴食。

    厉安眼睁睁的看着那还沾有排骨汁液的筷子被拿走，只觉得心都要碎了，

    哥哥也太过分了吧！！

    厉安委屈的眼泪都要掉下来了，

    在学校听不懂老师讲课也就算了，回到家，连最爱的排骨都吃不上了，

    慕笙看了一眼厉安红通通的眼眶，一语点破，“你哥是担心你的胃。”

    厉安掉到一半的眼泪又停在了眼眶里，他看了看厉寒琛，又看看慕笙，“真的吗？”

    看哥哥这个恨不能冻死他的神色，也不太像关心他的样子啊，但是嫂子向来是不会说谎的，厉安眨巴着一双杏眼，想要听厉寒琛亲口承认关心他。

    然而厉寒琛只是淡淡的看了厉安一眼，“去写作业。”

    “...........”厉安心里希望的小鹿，啪唧一下，摔死了。

    果然还是他想的太多，哥哥还是那个冷酷无情的哥哥。

    最后看了一眼饭桌上冒着热气的排骨，厉安忍痛转身，快速的往楼上跑，

    只要他跑的比气味传播的速度快，那么排骨香就追不上他！！他就不会馋！！

    吃过晚饭，也差不多到了慕笙直播的时间，她上楼打开电脑，

    开启直播间的一瞬间，慕笙就发现，

    今天的猫牙平台好像有点不对劲，

    往日里一点开猫牙平台，到处都充斥着广告赞助商的痕迹，今天倒是干干净净的界面，

    首页也冷清了许多，推荐位上的大主播少了很多，最好的推荐位上，都是些人气一般的主播，

    这可是全平台最好的推荐位，放在以前，那是大主播们抢破头的位置，

    整体的直播间数量，相比较前一天，减少了一半有余，

    她的直播刚一打开，无数的弹幕就涌了进来，

    【哟？？这不是我们的慕神吗？多厉害啊，能一个人打倒一个队的大佬？慕名而来，失敬失敬。】

    【前面的，没见过世面吧？一个人打倒一个队算什么？一人干趴一个直播平台才叫牛逼呢，瞧瞧我们慕神多厉害啊，以一人之力让猫牙平台倒闭了，哈哈哈哈哈，说出去能吹一辈子吧。】

    【你们有病啊？不愿意看就出去，这么冷嘲热讽的是脑子有问题？慕神你不要理他们，平台倒闭跟你有什么关系，明明就是蒋柔儿输不起。】

    【说得对，我们慕神是按照比赛规则赢的人气之星，她蒋柔儿会卖惨不得了呗？她自己想跑还甩锅，没见过上午跑下午就跟新平台签约的，这没提前商量好我才不信呢。】

