
大块头的火气明显的就被这个僧人不耐烦的语气给挑起来了，马上就要挥拳去揍这两个僧人，而这两个手持棍棒的和尚也呆住了。

因为就在大块头要挥拳揍他们的时候，大块头那眼神里充满的怒气，就像是被一道无形的绳索给定住了身体一般，这样的威吓之气是他们从所未见的。一时间，这两个人竟然忘记了反抗，脑子一片空白。

不过也是这个大块头出手太快，这两个和尚根本看不到他是怎么样出手的，对方的拳风就已经扫到了他们的鼻子上。

就在他们以为他们的鼻子要被打得稀巴烂，或者是开花的时候，那个人的手停住了。原来那个紫色胎记的男人的手抓住了那个大块头的手，死死地抓住了。

大块头哼了一声，然后说道：“为什么不许我教训这两个不知天高地厚的家伙？”

紫色胎记的男人松了了手，瞪了一眼大块头说道：“佛门重地，不可无礼！那是对佛主的不尊重！不要闹事，我们走。”

“可是……”大块头有些不忿，可是看到紫色胎记的男人朝着自己一瞪眼，他马上就乖乖地听话了。

紫色胎记的男人转身想要离开，却听到了身后一声沧桑的佛号：“阿弥陀佛！”

这声佛号第一个字刚刚落下，已有一股劲风带着串黑影朝着紫色胎记的男人身后的大块头打了过来。

第二个字刚刚落下，后面的大块头快速地从腰间拔出来的钢刀，而那串黑影已经朝着大块头的门面击打过去，大块头根本来不及多想，随即就拿着钢刀挡了上去。

只听“呛”地一声作响，钢刀的刀身挡住了那个黑影，竟是串佛珠。直到这时“阿弥陀佛”这短短四个字才说完。而佛珠也落到了雪地上，碎了一地。

不过那把挡住了佛珠的钢刀，犹在“嗡嗡”作响，震动不绝，更重要的是在钢刀的刀身上竟然留有了一串佛珠清晰的印迹。

紫色胎记的男人回头看这大块头刀身上的印迹，在看到碎了一地的佛珠，心里不由骇然，然后忍不住说道：“好生厉害的内力！”

这小小一串佛珠，竟似有千钧之力！

大块头手中的刀仍在震动，而大块头的人却如花岗石般动也不动。他不能不震撼，因为他从未想过天下间会有这样内力醇厚的人。这样的人物，是他从来没有遇到过的。他心里暗暗在估算，此人的内力和自家的师父的内力，谁高谁低了。

这个时候，紫色胎记的男人听到雪地里有轻微的脚步声，他不由转头看过去，但见在苍白的雪光当中，一位穿着芒鞋白袜的灰袍僧人自山的转弯出缓缓走了进来。

仔细看来，这老僧须眉俱已苍白，在雪光看来宛如银丝，但脸仍是白中透红，红中透白，一双眼睛更是目光炯炯，顾盼生威，笑容更是带着弥勒佛的那种豁达不拘。

他双手合十，在他的手中还有另外串佛珠，他两只手合在一起，厚如门板，显然已将佛家内家掌力练至炉火纯青。

紫色胎记男人惊魂初定，见到这白眉僧人，立刻走上前躬身道：“大师好声厉害，这内力让在下十分佩服。莫非大师，就是人称南平第一高手的不悔大师吗？”

白眉僧人只笑了笑，目光从紫色胎记的男人脸上扫过，然后说道：“南平第一高手，老僧不敢当，这称呼不过是虚名罢了。”

老僧的目光终于落到了大块头的脸上，沉声说道：“倒是这位施主的刀法真的很快，这使得老僧不得不佩服。”

大块头心里对方才老僧一言不发的偷袭，已经有些不快，如今听到老僧还这样说，他忍不住哼了一声说道：“我的刀若不快，只怕就要大师来超度亡魂了。大师的那串佛珠只怕会将我的身体击穿了吧！”

要知道自家手中所持的钢刀，那是用天外寒铁打制而成，而对方的佛珠竟然能够在自己的钢刀上留下这么清晰的印迹。可见当时的力气是多么的大，这样的力道如果落到自己的身上，那么自己必死无疑。

不悔僧人说道：“老僧不愿施主多造杀孽，是以才出手，须知施主的钢刀虽快，却仍快不过我佛如来的法眼。阿弥陀佛，还请两位施主放下手中的屠刀，皈依三宝！”

大块头当下忍不住冷笑地说道：“皈依三宝？你是要我出家为僧吗？”

“没错。放下屠刀，立地成佛。”不悔僧人说道。

大块头当下问道：“大师，你口口声声说佛不杀生。那敢问大师方才的佛珠算什么？大师，若是方才我阻挡不及时，那么我此刻就成一条冰冷的死尸了。这就是你们佛家所言的仁慈，不杀生？”

“还有大师的佛珠难道就能快得过如来的法眼吗？我若死在大师的佛珠下，岂非也要多一重杀孽！”

而两位站在大块头背后的僧人看到大块头竟然敢这也指责不悔大师，马上厉声骂道：“好大的胆子，在我南平第一高手不悔大师面前，你也敢如此无礼！”

不悔僧人笑了笑，直言说道：“无妨，少年的口舌本就利于刀剑，老僧倒还能承受得起。这位少年的口舌比不上他手中的钢刀。”

大块头冷冷地哼了一声，然后说道：“假慈悲！”

紫色胎记的男人仔细掂量了一下自己和大块头的战斗力加起来比不比得上眼前这位号称是南平第一个高手的人，心里觉得如果他们两个人联手只怕和对方打得还是五五之数，弄不好会死在这里。

正所谓好汉不吃眼前亏，何况自己还是在对方的地盘上。

他当选就对大块头说道：“大师不怪罪你，我们就走吧！大师，我们就此告辞了，待改日再来讨教大师你的武艺。”

大块头心里还是有些不忿的，可是看到紫色胎记男人的眼神，就想起了临走来这里的时候，军师说过的话，不由就跟着紫色胎记的男人要走。

而那位老僧不由说道：“两位施主和我佛门有缘，为何要这么早就离开了，我有些要渡两位成佛，为何两位却不肯放下屠刀？阿弥陀佛，善哉、善哉……”

紫色胎记的男人不敢回头，也不愿意多逗留，带着大块头快速离开了这里。

他们到了山门拿回了马匹，就牵着马匹下了山。

两个人来到了山下，看到方才那个小和尚竟然堆砌起了雪人，他看到这两个人下来，不由吃惊地说道：“你们两个这么快就要走了吗？不在山上过夜吗？”

大块头看了一眼小和尚那身僧袍，不由问道：“你多大？”

“我十一了。”小和尚说道，他说完这话，又想到了什么，马上说道，“阿弥陀佛，两位施主慢走。”

“哈哈，才十一岁就要当什么捞子和尚，真是可惜了。”大块头忍不住嘲笑道，“你父母可真是舍得。”

小和尚听到这话，不由黯然了，他说道：“我从小就没有父母。三岁的时候，就被父母丢在了这寺院的门口，是师父收留了我。”

大块头又皱眉头，他觉得眼前这个小和尚有些像他，可是当年他遇到的是一个好的师父，还有一个好的大哥，否则他可能连现在这个扫地的小和尚都不如，他忍不住说道：“你打算当一辈子和尚吗？”

小和尚听到这话，不由一愣，然后反问道：“当和尚有什么不好的？我每天都有饭能够吃饱肚子，比外面的那些流民强多了。我师父说，外面的世界都是空的，是一个充满了执念的地方……皈依我佛，可以让人懂得许多道理……”

“得了，你知道什么是佛吗？小和尚，你才多大。佛是什么，你懂吗？”大块头忍不住说道，“你不懂，我不懂，这天下人又有几个懂，你师父也不懂。”

看到大块头还要继续和小和尚唠嗑，早就上了马背的紫色胎记的男人，忍不住说道：“该走了。上马！”

大块头听到这话，当下跃身上了马背，然后对小和尚说道：“你如果没有下过山，见过这花花世界的红尘，你怎么知道外面红尘不好？”

大块头说完这话拍马就走了。

只剩下这个小和尚一脸木讷地看着大块头他们远去的背影。

大块头是无言，而脸上有紫色胎记的男人就是孙波了。孙波根本没有想到过，他和无言两个人出现在这寺庙里，一番谈话竟然改变了一个小和尚的一生，这个小和尚十年之后，将成为了唐国的最年轻的状元，也是唐国开科取士第一位由僧人还俗的状元。当然，这是后话了。

孙波和无言两个人回到军营的时候，已经是日落西山的时候，因为是冬天太阳下山很快，酉时中就已经天黑了。

孙波和无言两个人回到了军营里，第一件事情就是去找军师徐苏。

把他们在拈花寺里所经历的事情一一告诉了徐苏，徐苏听了之后，不由皱眉头，他说道：“这南平第一个高手的武艺真的有那么厉害？”

无言把随身携带的钢刀递给了徐苏看。

徐苏看到钢刀上清晰的佛珠印迹，不由皱眉头了，他说道：“若是如此的话，那么今天晚上就有麻烦了……孙波，你去将林将军叫过来……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952226"  chaptername="第七十六章：阳谋与阴谋（四）">加入书签</a>
</div>
