    马超的情报毫无意外是真的，说实话，要是不知道马超是马腾的儿子，看现在马超在元老院混的风生水起，还能和第十骑士军团的军团长吹牛打屁，说不好诸葛亮都觉得马超其实是罗马人。

    因为太像了。如果说其他的汉人和罗马还有明显的差别，那么换成马超这种高鼻梁的货色，丢罗马人里面，罗马人自己都分不清楚，完全一样啊，说不定是我们罗马人派到你们汉室的内奸啊，哈哈哈哈！

    总之消息肯定是没有错的，只不过消息没错不代表其他方面也没错，以诸葛亮的角度去思考，第一意大利军团，第三昔兰尼加军团，十三蔷薇军团被派遣的理由其实非常明确，功勋不够。

    并非是马超简单的所谓的第十军团的殴打啊之类的东西，这三个军团都有明显的一点，那就是功勋不足，他们需要新的功勋来维持他们的的名望，也许第一意大利军团在以前并不需要，但是当第十骑士将他从意大利搞出来的时候他也就成了普通的鹰旗军团。

    没有了无敌的加成，没有了守护罗马，守护帝国意志的加成，第一意大利也就是普通的鹰旗军团，同样需要功勋进行维持，罗马高层让这三个军团前去，恐怕也是抱着刷功勋的想法。

    有了这么一个先决条件之后，诸葛亮自然就能分析出来一些其他的事情，也即是说，这三个军团反正中原那种作战设置之中，差不多应该属于先锋的行列，大头恐怕还在后头。

    这一点，诸葛亮估摸着袁谭看不出来，但是审配，荀谌，许攸这群人肯定能看出来，只不过那些人想问题的方式和他这边略微有些不同，比方说袁家现在应该是抱着等待冬天耗过去的想法。

    东欧的冬天非常寒冷，这一点诸葛亮也是清楚的，但是诸葛亮思考的却是某些其他的东西，诚然冬天能挡住一直不太坚定的罗马大军，但如果罗马军团认真了起来，冬天不冬天根本不是问题。

    就如诸葛亮现在都有勉强解决寒冬的方式，他完全不信罗马会没有，最多是看罗马人是否愿意拼到这个程度而已。

    “还在担心袁家那边吗？”黄月英一边收拾桌面，一边随口问道，不管是李苑，还是黄月英，两人从小生活的环境，让她们在耳濡目染的时候都接触了很多的东西，自然对于国家，政治都有一定的认知，更何况诸葛亮喜欢聪明的，那她们当然很聪明了。

    “唔，有些说不准罗马的动态，哪怕是有很多的天赋辅助，也不能确定罗马帝国到底会如何发展。”诸葛亮叹了口气说道，“果然任何的天赋都是有着极限的，而帝国的成分又过于复杂了。”

    “那不如恢复到曾经的那样，既然我们无法确定对方的行为，那么还不如加强我们自己，至少后者在我们的掌控之中。”黄月英轻声温和的说道，而诸葛亮则是笑着点了点头。

    之后黄月英并没有多呆，将桌面收拾干净之后就转身离开，而诸葛亮在黄月英离开之后才有些头疼的看着公文，他的事情也不少，而且现在相对而言葱岭这边确实有些空虚了。

    如果只是面对贵霜的话应该问题不大，现在就怕的时候阿尔达希尔已经私底下里和贵霜进行了联络，毕竟当阿尔达希尔认识到国家和个人的区别之后，他也就会认识到利益和私谊的区别，进而很有可能以另一种角度去看待问题。

    至于说这种角度到底意味着什么，诸葛亮心中通悟。

    【罢了，成不成都无所谓了，能成最好，不成也就那么一回事了。】诸葛亮调整好心态之后，默默地给自己画上一条线。

    对于阿尔达希尔，诸葛亮其实是非常看好的，罗马-安息一战更是表现出来超越极限水平的优秀统帅能力，让诸葛亮大开眼界，只是这种行为更意味着双方的结束。

    沃洛吉斯五世的阵亡，对于安息来说是一个巨大的损失，也让安息浴火重生的希望降低到了近乎为零，但同样对于阿尔达希尔来说却是褪去了一层束缚。

    以诸葛亮的眼光来开，如果罗马一直保持现在的态度，汉室缩在国内的话，阿尔达希尔说不定有可能完成这样一个伟业。

    只不过前提条件是汉室要缩在中原，而现在汉室已经迈步而出，其实很多情况就已经注定了，说一句最简单的，现在的阿尔达希尔的利益，已经和汉室发生了冲突，任何国家肯定都不希望自己国家的旁边出现一个大一统的强大文明。

    汉室同样如此，卧榻之上岂容他人鼾睡，自古以来的道理，帮安息是道义，但是在安息死了之后，接收安息的土地，那则是汉室利益所在，阿尔达希尔现在已经成了绊脚石，尤其是对方想要光复整个安息的情况下，汉室的利益和对方的利益，完全相悖。

    “罢了，能成则成，不能成就算了吧。”诸葛亮轻声的自语道，“要怪就怪你生在这样一个时代吧，天命已至矣。”

    就在诸葛亮思考这些的时候，李傕扛了一柄钢枪走了进来，对着诸葛亮欠身施礼。

    “李将军可是贵霜前来骚扰了吗？”诸葛亮停笔看向李傕询问道，自从上次看了罗马-安息的决战之后，李傕回来就拼命的进行突击强化，差点没将万鹏玩死，而且开始深入戈壁和拂沃德开战。

    期间伤亡逐步增减，但铁骑的血性也逐渐的恢复了过来，尤其是万鹏麾下的那些西凉铁骑，明显的出现了增强。

    “并没有。”李傕带着些许的得意说道，拂沃德确实是很厉害了，但是最近佛沃德就算是傻也看出来汉室想要搞他，虽说不明白为什么汉室会疯狂到冲到戈壁滩来搞他，但是随着万鹏麾下的西凉铁骑发威，拂沃德莫名的有些顶不住。

    最近佛沃德已经退到了沙漠之中，在那里骆驼骑的战斗力得到了相当的强化，就算是李傕也没有什么好办法。

    不过也就是现在没什么好办法，再等几天，等李傕强化突击完毕，冒着战死的危险，李傕也会杀到沙漠里面去搞拂沃德，毕竟阿尔达希尔的圣殒骑确实是刺激到了李傕。

    加之到现在还能西凉铁骑危险感觉的军团真不多了，骆驼骑算是其中之一，甚至在沙漠之中，西凉铁骑甚至打不过由拂沃德率领的沙漠骆驼骑，按照李傕的估计，等到能在劣势地形下，逆势锤翻沙漠骆驼骑，他们这边应该会变强一些。

    只不过这个距离还很远，因为佛沃德那边的士卒也在变强，双方现在有那么点磕上了的意思，而且变强的速度都不慢。

    不过糟心的在于，骆驼骑的补兵速度相对较快，毕竟大月氏的北方军营就在拂沃德身后，想要补兵相当容易，而李傕这边就有些头大了，每一个优秀的西凉铁骑士卒都不是那么好补的。

    “阿尔达希尔来了？”诸葛亮眯着眼睛瞬间反应了过来，既然李傕不是去打骆驼骑了，那么毫无疑问肯定是另外一件事了。

    “没有见到阿尔达希尔，只是看到了他的圣殒骑。”李傕摇了摇头说道，“我麾下的士卒在巡逻的时候，遇到了圣殒骑。”

    “你能分清圣殒骑和其他的骑兵吗？在他们不发光的情况下。”诸葛亮好奇的询问道。

    “不发光的情况下，圣殒骑和其他骑兵的外表确实是非常相似，但是圣殒骑能带给西凉铁骑相当的压力，而其他的骑兵完全做不到这一点，所以他们肯定是圣殒骑。”李傕笑着说道，毕竟罗马没多少骑兵，有也打不过自己。

    “唔，有道理，但是阿尔达希尔没来吗？”诸葛亮叹了口气，他已经明白了阿尔达希尔什么意思了，“不过也好，他不来了也好，不来了，有些话不说开，还能将兵戎相见的时间押后，要是来了，可能下一次再见我们就难免要开打了。”

    李傕一脸迷糊，完全听不懂诸葛亮再说什么，不过对于他而言也不需要听懂，只需要执行应该执行的任务就可以了。

    “对了，圣殒骑给你们的感觉如何？”诸葛亮很自然的岔开了话题，阿尔达希尔既然不来，也就意味着对方已经彻底上路了，以后再无之前那种把酒言欢的机会了，虽说不至于再见便是敌人，想来对方已经差不多弄明白了该明白的事情了。

    “说强吧，好像也不是很强。”李傕想了想说道，“但是有些不对啊，当时他们几乎是压着第一辅助军团在打，这个实力就算是我们也不具备，但是现在却感觉，对方身上的压力比第一辅助军团的士卒要次一些，这就有些奇怪了。”

    “哦，看起来应该是奇迹回落了，不过这回落的速度实在是有些太快了，该说是本身就不具备维持这种程度的力量，而强行激发抵达的吗？”诸葛亮面带思虑之色，阿尔达希尔下滑的太快了。

