    在天南军镇的不远处，来自戮仙城的八魔齐齐漂浮在天空。

    “居然这样都被他逃掉了……”

    白骨魔眼中的幽火黯淡无光，好似随时会熄灭似的，大剑上满是龟裂。

    “木人王甚至献祭了一尊通天境的魔躯，我们又组成八魔戮仙阵，居然还是没能留住他。”药师魔也擦了擦汗，“这人间国师果然不凡。”

    旁边的无相魔瞪了他一眼，“若不是你这厮不济，守不住阵脚，又怎么会被他遁走？”

    “那是我守不住吗？”药师魔一摊手，“那只不过是他非要冲我而已，要是朝你们那个方向冲，也是一样的啊。”

    “他自然选阵法最薄弱处突破，敢从我这边走试试？”

    无相魔在此地经营许久，此次李茂清遁走，他损失最大，是以此时颇有些不依不饶。

    药师魔满脸委屈，“若不是我连死两次，先前的种子、法器都失去了，我怎会比你们弱？”

    “连死两次你还很骄傲，要不要给你颁个奖啊？”无相魔呵呵冷笑。

    提起之前的两次死亡，药师魔就更急了。

    “那确实不能怪我啊，那是真倒霉，总之……”他气急败坏的大声道：“不是我菜，我被针对了！”

    “行了。”白骨魔一挥手，“大家都是为城主做事，别内讧了。”

    “就是就是。”药师魔点头附和：“我是你队友，他才是你对手。行动失败了，你不骂他，你骂我干什么？”

    无相魔眼睛瞪得溜圆，但一时间居然想不到太好的言语反驳，气得一身蓝皮直泛红色。

    “这个级别的强者，有一两个保命的后手不稀奇，但他应该也逃不远。”旁边一个样貌柔媚的女性魔物出来道：“我们不要吵架，现在未必不能追上。”

    “对！”无相魔恶狠狠地道：“”我们已经用八魔戮仙阵炼化了他的一身修为，短时间内绝对难以恢复。我们一定要趁这时间找到他，趁他病、要他命！”

    “不错。”白骨魔也颔首表示同意，“他此时已然与凡人无异，机会难得，我们分头行动，必须将他斩杀在南疆！若让他回到了朝歌城……这次的计划便危险了，下次降临不知还要再等多少年。”

    “他身上有我们戮仙阵的气息，只有靠近到方圆三五里的范围就会有所感应。我们各自往不同的方向搜寻，一定要找到他为止！”

    “对！”八魔连声顿喝。

    接着化作道道流光，向四面八方散去，仿佛一团灿烂的烟花当空炸开。

    ……

    “国师大人这是……”

    小镇外的山坡上，李楚和陈化吉将坑中少年书生模样的李茂清拉上来，又送他到镇上客栈梳洗干净，这才围坐一处。

    好奇地看着他。

    陈化吉虽然不认识李茂清，但是仅仅是听李楚对他的称呼，就能猜测出一二。

    当今天下，在河洛敢称国师者可只有一人。

    他的舌头不由得蠢蠢欲动。

    “这位小哥姿容脱俗、俊采非凡，该不会就是当今河洛王朝那位万众敬仰、黎民爱戴的国师大人吧？”陈化吉夸张地问道。

    嘴上虽然在问，但他心里已经明镜似的，你就是。

    “没错，我就是。”李茂清点点头，然后又赧颜一笑，“让二位见笑了。”

    “不敢不敢。”陈化吉忙道：“谁还没个倒霉的时候，国师大人这是龙游浅水、虎落平阳，恰好遇上我们而已。”

    李楚眨了眨眼。

    这话听着怪怪的……

    李茂清看着陈化吉，诧异道：“这位少侠是……”

    “哦，小的是朝天阙驻守齐天城的玄衣卫，陈化吉，逢凶的那个化吉……”

    李茂清再度颔首。

    一番见过以后，他才叹了口气，道：“此事说来话长，实乃是一桩诡谲阴谋。”

    “前日里，我蒙圣上召见，得知了天南军镇大将军秦争虎的一番异动。秦争虎曾经是我门下弟子，他驻守天南以来我也为他挡下了不少攻讦。圣上将此事私下讲与我，就是想让我亲自来调查清楚，避免此事成为权臣杨鼎天一党攻击我的武器。”

    李茂清缓缓讲述，连带着透露了些许朝廷局势。

    民间总是流传当今皇帝盲目宠信权臣杨鼎天，才导致杨党嚣张跋扈。其实身为上位者，大多有常人所不知的考虑。

    譬如在倚重杨鼎天的同时，扶持国师一脉与之抗衡，也是手段之一。

    “昨夜我到了天南军镇，见到秦争虎才发现，此人根本不是我那弟子，而是魔物幻化。而后我与那来自戮仙城的八魔交战……”

    “戮仙城？”李楚又听到了这熟悉的字眼。

    “是的，魔土之中的戮仙城。”李茂清道：“他们与魔门五尊法王之一的木人王勾结，想要将我留在那里。那木人王与我早有仇衅，当年我在神墟之中曾出手将其斩杀，不想他另有秘术留了一线生机。”

    “不仅如此，这次他的道行更胜从前，已然踏入陆地神仙境界。我修为虽高于他，但旁边那八魔合力，摆出戮仙大阵，着实难以抵挡。我被那戮仙之力化去了一身修为，强拼着用保命手段遁走。这才一下撞到那山坡上，砸出那坑来。没想到一时体弱，连那坑都爬不出去，还要二位援手……”

    说这话时，他的眼睛一直瞄着李楚，右手一直隐藏在袖中，未尝没有一些紧张。

    一个手无缚鸡之力的国师大人……送到很多地方都可以换到难以想象的利益。

    只是他先前就对李楚的人品有所了解，同时可能也是想验证一番，这才愿意将境况和盘托出。若是李楚表现出一丝丝的的不友善，恐怕李茂清就要立刻再溜。

    跑路这种事情，对每个大人物来说都是肌肉记忆。

    李楚闻言，思忖了下，道：“那国师大人现在想要怎样？是寻觅一处地方安稳恢复修为，还是先赶回朝歌城？”

    “我……”李茂清沉吟了下，道：“我先不能回朝歌，此时我修为尽失，没有任何凭恃。若是回到朝堂上，未必有机会见到圣上，可能就会殒命。最好还是先找一处所在恢复一些修为，再另行打算。”

    “若是如此……”李楚道：“那国师大人不如来我们德云观？”

    “哦？”李茂清反问道：“小李道长不怕我给你们道观带来麻烦？”

    李楚淡淡一笑，“在我们道观中有我师傅坐镇，不必有任何担忧。我师傅的修为……通天彻地。”

    “啊？”

    ……

    与此同时，在半空中飞行的药师魔，正忿忿不平。

    一边飞，一边口中碎碎念着。

    “怎么能怪我呢，当时场面那么乱，我已经全力稳住大阵了……我就感觉到他要冲我，我早就求援了，也没人理我……得不到反馈，手一直在抖……”

    正抱怨着。

    忽然！

    他察觉到一丝熟悉的感应。

    戮仙之力！

    这股力量不同于人间的一切力量，这是纯粹的魔气凝结成的至恶之力，只有他们这些来自戮仙城的魔物才能感应到。

    而此时除了他们八个，还会带有这丝戮仙之力的，只有一个人。

    就是被八魔戮仙阵炼化一夜的李茂清。

    “哈哈。”药师魔立刻面色一变，脸上不禁露出得意的狞笑，“踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫。”

    让你们看不起我。

    可苍天有眼，这李茂清偏偏撞到我手里。

    今日合该我立功！

