    这是一个无比真实的世界，同样的，这也意味着它会非常现实。

    而什么叫做现实？

    现实就是，人都是捧高踩低的，只要你在他们眼中有价值，他们就会捧着你，哄着你, 为你所用，哪怕你不会给他们丝毫利用自己的机会；

    可一旦你在他们眼中毫无价值了，哪怕你对他再好，为他付出再多，等你需要他时，客气点的, 会敷衍你一番, 不客气的，会直接翻脸。

    话说，江浩然的前身是怎么死的？

    说白了，不也是没有逃过这种现实定律吗？

    一如现在。

    要知道，江浩然可不是今天才认识的莫友乾，事实上，他们已经认识了很多天。

    说句诛心的话，你口口声声说护道，你早干吗去了?

    说白了，还不是之前的江浩然让他觉得还不配吗？

    但有一说一，莫友乾的做法无可厚非。

    因为双方既不存在交情，也并不存在利益纠葛。

    毕竟，这个世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    莫友乾又错哪里了呢？

    更何况，也曾间接指点过他，也算有恩了。

    关于这一点, 还是非常有必要区分开来的。

    所以, 对于莫友乾的到来, 江浩然心中还是非常感激的, 最起码, 这也是别人对自己的一种认可。

    也说明，自己这段时间的努力，并没有白费。

    实力，是实力者的通行证；弱小，是弱小者的墓志铭。

    这个世界，向来如此。

    而通过莫友乾考验的江浩然，虽然依旧是普通人，但身份却发生了翻天覆地的变化，因为他获得了强者的加持。

    如同普通人获得皇权加持一般，为官为爵，封侯拜相，又怎么可能再和普通人一样呢？

    也就是说，现在的江浩然，即便身份身份被人曝光，但光一个莫友乾守护之人的身份，就足够他与宋倩、宋义等同层次的人平等对话了。

    换句话说，就算他现在直接向众人坦白一切，但众人也唯有报之以苦笑了。

    因为莫友乾护的是他这个人，而非是他编造出来的一系列身份。

    这两者之间根本没有任何联系。

    莫友乾轻飘飘的几个字，但听在谢亚楠耳中却是如当头棒喝，脸都差点没绿了，但对江浩然的忌惮却是上升到了一个无以复加的地步。

    “Q组织的议长候选者、莫友乾的守护之人……这小子到底什么来头？还会不会冒出其他身份？”

    谢亚楠心悸不已，光是已知的两个身份就已经让她深陷被动，如果再冒出几个身份，她今天怕是连谈条件的余地都不会有了！

    相比谢亚楠沉如山岳般的心情，宋倩和宋义却是一下子放松下来，生怕莫友乾是抱着相同的目的而来，那特么就尴尬了。

    作为一名宗师级强者，他的态度，将直接导致一件任务的成败存在变量，更别说直接介入了。

    但既是为护道而来，那就无须自寻烦恼了，这种高人是万万不会拿护道一事开玩笑的。

    “千城大人，什么是护道？”野田昊小声的询问忍装男子，对这两个字，他有些好奇。

    这并不奇怪，野田昊只是一个普通人，这种完全属于另外一个圈子的内行话，他听不懂正常。

    “野田少爷，天之骄子在未成长起来之前往往都是非常脆弱的，而在他们真正成长起来之前，陪伴并给予他们最大保护的人，通常被称作护道者，这也是护道一词的由来了。”十三千城也即是忍装男子，耐心地解释道。

    野田昊此刻的状态看起来好了很多，这终于让十三千城放下了心。

    要知道，他刚冲进来那会，一眼就看见了呆呆杵着不动的野田昊，这可让他着急坏了。

    在他的精神感知之下，野田昊灵魂明显受到创伤，精神更是萎靡不振，整个人状态可谓十分不妙。

    如果不及时进行调整、疗养，轻者就此精神抑郁，从此生无可恋，了无生趣；重者更是精神崩溃，从此痴傻呆愣，宛如废人。

    这一发现简直让他大惊失色，要是野田昊真出了什么问题，他不但无法对野田家族作出交代，就连回到伊贺也无法向影交代。

    作为伊贺的重要合作伙伴，野田家族每年对伊贺输出的资金高达数十亿美金，就连影，对野田家族的家主野田雅子女士也是极为看重。

    这种看重，更是直接表现在行动上。

    除了派出了连自己在内的三名上忍外，还另外委派了一名超忍长老带队，共同守护野田家族。

    当然了，守护并不意味着要事必躬亲，一般情况下，还真没有什么事情是值得他们这种级别的高手亲自出手的。

    但这一次，野田少爷竟然主动发出了求助信号。

    虽然不是求救信号，但以野田家族的势力，以及野田少爷潇洒不羁、不愿被人打扰的的性格，发出这样的信号只能说明一个问题，那就是遇到了自己无法解决的问题。

    所以超忍长老在接收到野田昊的信号后，立即对十三千城下达援助指令，令其火速前往纽约，接应野田少爷。

    十三千城的动作不可谓不快，可谁想还是晚了一步，事实上，也并不能算晚。

    根据特殊定位器显示的位置，野田昊最后出现的地点正是春田医院，可他刚刚赶到医院，却发现定位突然消失了。

    不过巧合的是，来这里找人的，似乎并不止他一个。

    更巧合的是，他还遇到了自己的老熟人宋义，既然大家目标一致，那不如干脆合兵一处，一起寻找。

    但遗憾的是，不管是江浩然安排留守的洪门人员，还是宋倩宋义的精锐小队，又或是十三千城，他们翻边了整座医院，竟一无所获。

    直到那声巨大的爆炸声传来，明显感受到有什么东西被打破后，他们才真正锁定了位置。

    可有意思的是，这处位置，他们此前也并非没有找过，可当时却明明什么都没发现。

    很显然，他们遭遇了超自然的力量，而这座医院，显然也已为超自然力量所侵袭。

    所以在发现野田昊少爷的特殊情况后，他的第一反应就是带其返回东京。

    可惜，现场的形势已经完全超出他的掌控，他也唯有将野田昊少爷护在身后，静观其变。

    其实，从某种程度而言，他又何尝不是野田少爷的护道者呢？

    自从进野田家族的第一天起，他的使命就是保护野田昊，对于这样的任务，他虽然接受但还是极为诧异的。

    要知道，他可不是普通的上忍，而是精英上忍，俗称精上，在族内的地位极高，是有机会成为影的存在。

    他本人更是被誉为百年难得一见的忍术天才。

    是的，在伊贺，只有“精上”才有机会角逐影的位置，而不是超忍。

    所谓超忍，都是由晋级影忍失败，实力又无法突破瓶颈，且又超出晋级年限的老牌“精上”，自动升格，成为长老而来。

    成为超忍，固然在族内地位尊崇，受人敬仰，可毕竟潜力耗尽，再难登顶，与潜力十足、拥有无限可能的年轻“精上”相比，还是稍逊一筹的，毕竟前者象征着底蕴，但后者却象征着未来，孰轻孰重，却是一目了然。

    言归正传，莫有乾的出现，可谓如定海神针一般，一下子就打灭了谢亚楠的诸多幻想。

    江浩然见状底气更足，毕竟兔子急了还会咬人，更何况是谢亚楠这种老妖怪呢？

    “亚楠小姐。”江浩然再次将话题拉回到祭台上的尸体上：“都这种时候了，再藏着掖着恐怕就真的没意思了吧？”

    谢亚楠撇了一眼站在一边闭目养神的老莫，终是长长吁了口气，神情竟是再度恢复平静，又变回了那副古井无波的模样：“如果你说我夺舍，我认！也没法不认！

    可要说躺在那儿的尸体和陈英有什么关系，那我还真纳了闷儿了？不如你教教我，我也好洗耳恭听？”

    “好好好！”

    江浩然一连道了三个好字：“看来今天不说个所以然来，是没法让你心服口服的了，不过没关系，我愿意花费这笔时间，也好教你知道我的诚意？”

    “好啊，那我洗耳恭听咯。”谢亚楠眼波流转着，不知道在想什么。

    但也不难猜，像这种活了千年的人物，就算处于下风，想要三言两语从她嘴中套出话来，那也是休想。

    哪怕江浩然有莫友乾助阵，哪怕莫友乾凭籍深厚的道学底蕴，凭籍玄学领域的深刻研究，或许已经洞悉了她的不少秘密，那也不可能。

    因为千年的岁月，已经让她养成了一股无以伦比的优越感，无数次的成功也顺利让她培育出了一股难以言喻的自信。一次次投胎转世经历的胎中之谜和诸多磨难更是为她凝练出了坚韧不拔的无敌信念！

    就眼前这一点点挫折就想让她屈服？

    做梦呢吧？

    她绝不相信，她跨越了千年空间和时间，动用了无穷底蕴和资源，耗尽了无尽智慧和心血布下的千年之局会被人轻易看透！

    因为那绝无可能！

    纵然管中窥豹，得出个一知半解，但未观全貌之下，又怎会领悟其中真正的奥秘呢？

    千年的经验早就无数次告诉她一个真理：未到最后一刻，谁胜谁负，一切尚未可知！

    不过说起来也是好笑，两人一个夺舍，一个重生，一个跨越时间的长河，一个打破世界的屏障，但用的都不是自己的身体，那么到底谁能更胜一筹呢？

    却是要拭目以待了。

    江浩然眼中闪烁着智慧的光芒，他很清楚，越是看不见硝烟的战场，越是看不见刀光剑影的对决，往往才是最惨烈，最血腥的，所有他毫不犹豫的开口，且一开口就直奔对方命门所在：“之所以躺在那里的是陈英而不是七叔，是因为你必须留陈英一命！”

    江浩然打出终极绝杀第一式，当然这还远远不够，第二式紧随其后：“因为陈英不能死！至少不能死于你手！否则你煞费苦心、千方百计才求得的真仙之体、大道之基就会再度沦为一具废体，前功尽弃！”

    江浩然不给谢亚楠说话，继续打出第三式：“如果我没有猜错，像这样的真仙之体，你已经得到过一次了，也即是詹姆斯的妻子，谢亚楠的身体。

    可是不知道什么原因，这具拥有着神仙之骨、真仙之体乃至大道之基等诸多美誉的完美肉身，却不知何故，罹患了绝症，药石无医，仙术难返，你只能眼睁睁看着它走向死亡，走向毁灭。

    哎……想想那种身为仙，却依旧无能为力的感觉，是不是很想哭，又很痛恨自己呢？

    那么亚楠小姐，你是否可以为我解惑呢？

    究竟是什么原因导致了这副神仙之骨最终走向了无可挽回的死亡之路的呢？”

    说完，江浩然定定地看着谢亚楠，一副求知欲很强的模样。

    但谢亚楠却死死盯着他，一言不发。

    “哎，没关系，我能理解你的心情，毕竟等待千年，就是这么个结果，换谁能好受呢？”

    江浩然见状理解的摇了摇头：“既然亚楠小姐不想说，那我就接着说咯？如果不出什么意外的话，我想我大概率还是猜对了的。”

    “所以，如果我没有猜错的话……”

    江浩然顿了下，话锋一转又接着道：“要说这真仙之体呢，也是禀天地之灵所生，钟天地气运而存，可谓是百年不得一见，而千年又难得一遇，纵然所生，茫茫人海中，又怎好寻觅?”

    “但是这点问题，于你们姐妹又有何难呢？”

    江浩然意味深长地看了谢亚楠一眼：“因为就在百年之前，你们姐妹运转天机，不惜使出五行绝灭解体大法，解去仙体，血祭神魂，化为先天一气。

    再运用先天乾坤神卦之术，洞彻蕴奥，窥破神机，最后再以残留的一点真灵遁入轮回，以天机为指引，以功德为守护，再觅转世良机，重铸天人之路！

    端端是好大手笔！”

