    李一白兴奋的回到家中，结果家里空无一人。

    “唉……这老李又不知道去谁家蹭酒喝了。”

    李一白叹了口气，无奈的摇了摇头，瘫坐在沙发里。

    “一会儿应该怎么跟老李说，他才不会被吓到呢？”

    噔，噔噔……

    门口传来了脚步声，随即房门被打开。

    一只哈士奇疯狂的摇着尾巴，扑向李一白。

    李一白揉了揉哈士奇的脑袋，笑着安抚着它的情绪。

    “大款，坐下，坐！”

    随即老李跟在大款身后，摇晃着脚步，一瘸一拐的走到李一白身边，栽躺在沙发上。

    李一白看向满面潮红，一身酒气的老李，无奈问道：

    “这是又在谁家蹭的酒喝啊！”

    “那啥，我不有个好大哥么！刚从……”

    “哎呀！得，你赶紧睡觉吧！”

    听到这话，本来的兴致勃勃瞬间被浇灭，李一白一脸黑线的起身向卧室走去。

    等啥时候他酒醒了，再找机会告诉他吧……

    而身后老李继续大舌头啷唧的说着：

    “你个小兔崽子，别瞧不起我！我告诉你，遥想曾经我年少轻狂！打打杀杀！堪称咱松江地区第一狠人！本市有几场著名恶仗就是主打我的，呸！我主打的……”

    老李的声音渐渐变小，嘟嘟囔囔的再听不清什么，接着呼噜声响起……

    李一白：“……”

    你年轻不就是个街道的保安么，后来还瘸了……！

    夜已深，李一白躺在床上，兴奋的睡不着觉。

    消失的海市蜃楼只是葬神城的空间投影，而真正的葬神城空间，此刻就在李一白的身体之中。

    刚刚没有来的及仔细查看就传出了空间，此刻不去，更待何时！

    刹那间，空荡荡的床上，再无李一白身影！

    葬神城内。

    李一白仰身躺在清池旁边，消化着脑海中的信息。

    复活祖龙只是葬神城的第一个好处。

    同时，李一白还被葬神城赋予了灵力觉醒后的第一项精神攻击类技能！

    钟鸣！

    凡被攻击者，皆会产生不同程度的眩晕！严重者可瞬间意识消散而亡！

    至于身前这坛清池，可以为李一白提供源源不断的精神力补充！

    妥妥的无限充电宝！

    不过，作为城主也要承担相应的责任。

    城主须寻找机缘，集齐众神破碎后散落的神识，复活以十天干命名的十座宫殿内沉睡的古神！

    众神复活后，城主将成就至高位，而复活的古神将无条件臣服于城主！

    这真是神级坟圈子啊！

    李一白转头看向蜷伏在身边的祖龙，虽被复活，但是由于神识缺失，境界大落！

    神智相当于孩童一般，并且清醒的时间不长。

    此刻十座宫殿依旧大门紧闭，看来只能祖龙彻底觉醒后，才会开启下一座宫殿！

    至于机缘，就得慢慢碰了！

    正看向祖龙的李一白，脑袋里灵光一闪，玩心大起！

    不如趁着祖龙还算清醒，溜溜龙？

    于是葬神城空间内，一人骑一龙，疯狂翻腾着！

    爽！

    就是这葬神城太小，要是带神龙到现实中耍一耍就更爽了！

    不过如果祖龙在现实出现，不得震惊华夏啊！

    此刻的李一白还不知道，就在他复活祖龙的那一刻，就已经震惊华夏了！

    ……

    由于和祖龙玩闹的太晚，导致李一白第二天没听到闹钟，一觉睡到自然醒！

    站在教室门口，李一白心里有些犹豫，要不要先去教务处报备灵力觉醒的事情？

    听说这样就可以不用再上课，等着直接入学灵武大学就可以了。

    耳边传来教室内老师讲课的声音，李一白一瞬间想到自己可能即将告别这种生活，竟然心生不舍。

    算了！不差这一会，先上课吧！

    想到这，李一白敲了敲门，高声喊道：

    “报告！”

    无人应答，讲课声音依旧。

    “报告！”

    ……

    “报告！”

    接连喊了三声报告，教室里依旧没有回音。

    难道是老师没听见？不应该啊！

    李一白犹豫着推开了教室的门。

    “谁让你进来的！”

    讲台上慷慨激昂的老师，突然停止了讲课，大声呵斥道。

    一瞬间整个教室安静下来，落针可闻！

    “老师，我喊了报告。”李一白有些不悦，不过毕竟是自己有错在先，还是解释说道。

    “知道现在几点了吗？你有个学生的样子吗？马上高考了，真是一只烂鱼臭了一锅好汤！你上不了大学，请别影响其他的同学！”

    老师喋喋不休的训斥着李一白，丝毫没有停下来的意思。

    讲台下，班长赵晓雨看着门口的李一白，越看越觉得今天的他有种特别的感觉。

    怎么感觉他这一身着装特别熟悉呢？

    校服，卫衣帽衫……

    教室里突然响起赵晓雨的惊呼！

    “李一白，昨晚天上的是不是你！”

    什么天上的是不是我？昨晚咱俩见过？

    李一白迷惑的看着赵晓雨，不知道怎么回答她。

    听闻赵晓雨的话，班级里其他同学纷纷反应过来！

    “是啊，好像啊！”

    “肯定是他！我说今天怎么越看他越帅！”

    “我家小白白一直很帅的好不好！”

    李一白听着同学们的议论，一脸黑线。

    这都哪跟哪啊！

    还有，我什么时候成你家小白白了！李一白看着如花一般的女同学，一阵恶寒……

    就在此时，一阵不合时宜的嗤笑声响起！

    “呵呵！你们疯了啊，谁不知道他是街溜子老李的儿子，就凭他这个小街溜子，怎么可能是昨晚那个人！你们看看他这个笨样！上大学都费劲的人，啧啧啧……”

    胖子学委白了李一白一眼，继续说道：

    “要我说，做晚那个人，肯定是一班的沈羽！我俩是好兄弟，据我所知他前两天刚刚灵力觉醒！”

    胖子学委一脸骄傲，仿佛灵力觉醒的是他自己一样。

    话音刚落，教室里附和他的声音渐渐多了起来。

    “是啊，沈羽又高又帅，学习还好，肯定是他！”

    “真羡慕沈羽啊，人帅聪明富二代，现在又灵力觉醒了！高质量男性啊！”

    讲台上，老师皱眉看着教室里同学们议论的样子，再看看门口的李一白，瞬间觉得，自己好像从来没这么讨厌过一个学生！

    “你看看，这就是你这只臭鱼迟到的结果！影响了整个班级的同学！反正大学你也考不上了！出去站着！”

    李一白心里厌恶顿生，自己确实是迟到了，不过也不用这么侮辱自己吧！

    本想着在离开之前，回到班级感受一下最后的同学温暖，没想到却是这个结果！

    不过随着灵力觉醒，李一白的心境提升了许多，虽然厌恶，但也不至于特别生气。

    李一白微笑着盯着老师，问道：

    “老师，我能上大学，而且是最好的大学，不是说灵力觉醒能保送灵武大学么？我……”

    李一白还没说完话，就被老师打断！

    “灵力觉醒，就凭你？都快十八岁的人了，怎么还做这种梦！”

    老师的突然打断，让李一白真的有些生气。

    就在他准备反驳的时候，突然心生感应！

    校长正带着一位陌生男子，走到教室门口，准备推门而进！

    李一白向右一个闪身，门瞬间被推开！

    “李一白同学呢！”

    同学们：……

    “李一白同学！”

    同学们：……

    就在校长刚要张口呼唤第三声时，门后幽幽的传出了李一白的的声音：

    “校长，我在这呢！”

    听到李一白的声音，校长顿感不妙，盯着讲台上的老师：

    “王老师！”

    校长抬起右手，指着老师一字一句顿生说道：

    “在门外我就听到了你的大嗓门，解释一下，你为什么这么对待一个骑，咳咳，复活祖龙神祇的神选者！”

    “咳咳，校长，麻烦往旁边挪挪身，你挡着门，我出不来了……”

