    轰轰....两颗雷源暴珠祭出去，化作漫天的雷火电蛇，爆炸中心的魂蜇妖蛛尽数化为齑粉。凄厉的尖叫声连成一片。

    有一只十阶，一只十一阶的妖蛛气极败坏地冲来。张嘴一吐，大量的晶黑寒冰从嘴中吐出，打在那游走的雷火电蛇之上，游走的雷电在这两只元婴级妖物的联手之下这才逐渐被消弥掉。只是这雷源爆珠带着劫雷之力，为妖鬼之所忌惮，别说是那些侥幸未被涉及到的金丹级魂蜇妖珠，便是那两只元婴级妖物，那阴狠的眼睛看向陆小天时也满是忌惮。

    只不过这丝忌惮很快又转为一丝残忍。

    “不错，很久没有雷系修士闯入到这古墓之中了，后面咱们还会再碰到的。”那十一阶魂蜇妖蛛声音尖利，竟然舍下陆小天未再攻击，带着其他的族子族孙如同潮水般退去。

    蛛群来得快，去得也快。只是蛛群退却之时，一阵地动山摇的震颤。陆小天身形一动，脱离这黑雾的范围时，绿眼老者与阴阳跛足怪两个已经不见了踪影，原本古墓中杂草丛生，四处都是寒号鸟，黑鸦一类的妖物，坟头耸立的局面一改，竟然变成一排排排列齐整的坟墓。虽然喜阴灵的灵草，妖木依旧，这些孤坟却是不知什么时候凑到了一起，绵延无尽，看不到尽头。

    陆小天虚空拍出一掌，血罡之力化作一头狂暴巨猿，在这坟墓中一阵肆虐。数十上百的坟头被巨猿摧毁，可入眼处除了坟头，还是坟头。此种情形倒是怪异得很。

    “迷魂阵？装神弄鬼。”陆小天眼神平静，这魂蜇妖蛛群来得诡异，去得也诡异无比。绿眼老老者与阴阳跛足怪同样也是消失得诡异无比。才进这古墓之中，便接连发生离奇之事，陆小天对此地并不甚熟，便算是此时出了这迷宫，亦是毫无目标，不如静观其变，见招拆招。

    纵然四周阴森恐怖，纵然阴气凝重如水，气息压抑之极。在这成排的坟墓之中，横坚之间，似乎没有尽头，寒鸦飞枝头，妖草攀于墓碑之上。低阶的妖魂在阴风发出凄厉的叫声，时不时会传来一阵阴森的鬼笑。偶尔会有骷髅自坟墓的黑洞中爬出，那空洞的眼神四处张望。

    在如此可怖的环境之中，陆小天身披雨蓑一般的乌鬼衣，漫步而行，眼神平静，一副云淡风清的样子，如同在一处仙境中漫步闲庭。

    偶尔，陆小天也会驻足下来打座片刻。

    无尽的灰暗虚空之中，似乎有一双眼正透过这些恐怖与阴暗打量着阵法中这身上披着乌鬼衣的鬼修。

    “有意思，很久没有见到过如此有意思的人族了，进入到千幽墓境中还能如此心平气静的，本座还是第一次碰到，若是不知其底细，我还真把此人当成一介鬼王了。”阴沉的虚空之中，一道锐利的眼神似乎要刺破虚空一般，看着一块墓碑盘膝而坐的陆小天，眼里兴致盎然。

    “主人，此人实力深不可测，虽然还并非大修士，可手段诡秘莫测，所习功法更是破邪驱魔，断不可小视。”旁边一道恭敬的声音提醒道。

    “我的事需要你指手划脚吗？”那锐利的眼神一闪。

    “不敢。”

    “不敢就好。密切关注此人，若是可能，将那金甲尸王引来，浮棺将现，若是缺了几个有趣的角色，这场大戏便不好看了。”锐利的眼神的主人低沉一笑，陡然间，这眼神的主人却是一震。

    “主人，可是发生了什么事？”旁边的黑影问道。

    “没什么，此人好强大的神识，竟然隐隐感觉到了我们。”锐利眼神的主人眼里首次出现了些许凝重之色。

    “什么，此人竟然能感应到主人的所在？”旁边的黑影惊声道，“这怎么可能？”

    “有什么不可能的，赤渊大陆强者如林，偶有惊才绝艳，天赋异凛者也不足为奇。”那锐利眼神的主人哼声道，“大事将近，你这段时间便辛劳一些，事成之后，你想要的东西我给你便是。”

    “是，主人！”旁边的黑影连忙点头，眼中露出一片渴望的神色。

    此时陆小天也隐隐感觉到有人在远处窥视，遥遥朝远空中望了一眼，很快这种被窥视的感觉又消失不见。

    “看来不能在这阵中久留了。”陆小天眼神一闪，虽说古墓中有不少凶险，他之前也能淡然处之，可一旦暴露在别人的眼皮子底下便极为被动了。有道是只有千日做贼，没有千日防贼的道理，凭自己眼下的实力，还没有到一力降十会的地步。

    陆小天眼神依旧平静，不过紫叶真邬却是悄无声息的钻入地下，既然这古怪大阵是依靠这些乱坟所成。让紫叶真邬出手不会有问题。

    随着紫叶真邬虚化的根须钻进地下，陆小天的神识也随之扩展开去。这阴气森重之地，陆小天的神识也受到了极大的约束，在地上还好一些，一旦进入地下要穿过这泥土与污秽混杂的地方搜索敌情也是极为困难的。根本探知不了多远。不过通过紫叶真邬，对于地下的探知却是可以达到极为惊人的地步。

    “怪不得地上的这些乱坟被摧毁之后，过一段时间又会重新长出来。原来是这些鬼崇在作怪。”通过紫叶真邬，陆小天看到一团团灰褐色阴魂整齐的排列着。竟与地面的孤坟排列一般无二。

    这地底之下，无数怨魂游鸢，寻常的元婴修士神识进入地下，根本探识不了多远。而且极易被那些杂乱无章的怨魂给弄混淆。若是毁去地在贩坟墓，根本没有伤害到地下这些灰袍色的阴魂。治标不治本。想要破阵，自然是难上加难。

    其实这大阵根本无需破解，所谓的大阵，只不过是一种障眼法，地下无数灰褐色的阴魂，受到幕后人的指令，形成这一道道移动的孤坟，这灰褐色的阴魂数量极多，形成的坟头自然也是绵延无边，哪怕是元婴修士的神识所探知的范围也是有限的。

