    第86章 抢夺古妖帝血，叶浩败退！

    “这是一尊帝尸……”

    叶天缓缓开口。

    叶浩轻笑一声，没有丝毫隐瞒，承认道：“不错！这确实是一具帝尸！这边是我除了觉醒三世传承记忆之外，最大的机缘！”

    听了叶浩的话，叶天沉默了！

    虽然不知道叶浩这是从哪里搞来了一具帝尸，但叶天知道，哪怕他本尊凝聚了十一颗古神星辰，毕竟没有达到圆满。

    如今单纯的古神之体，或许能与大帝强者一战，可大帝强者毕竟证道成功，有着完整的大道，两者还有本质的差距。

    所以面对一尊帝尸，哪怕帝尸没有自己的意志，在叶浩的操控下，虽然无法战胜自己，但也能保持不败之地。

    同时，正如叶浩所言。

    这一世除了他们之外，还有其他轮回者。

    在两人势均力敌的情况下打起来。

    只会便宜其他人。

    深的第四世叶黑子传承精髓的叶天。

    自然不会这么鲁莽。

    但就这样轻易放过叶浩，又不符合叶黑子的气质啊！

    沉默少许，叶天说道：“所谓见者有份，今天既然我来了，就不可能空手而归，这古妖族帝血，我要一半！否则那就大战一场吧！”

    瞬间，叶天摆出一副想要拼命的架势。

    他祭出命宫，环绕周围，青铜棺更是在虚空中沉浮，一阵可怕的气势，对着叶浩压去。

    叶浩神色阴沉，他没想到自己表达的已经很清楚了！

    叶天还不依不饶！

    顿时，叶浩也失去了耐心。

    他不在废话。

    直接从封天珠内取出了一具古老的尸体！

    这是一个中年男子模样的帝尸。

    哪怕陨落无数年，尸体依然完好无损，周身弥漫道韵，体内更散发着大帝的威压，引起大道共鸣, 压的叶天心头一沉。

    随着帝尸现世, 虚空电闪雷鸣, 有血雨落下，天地悲鸣！

    “是大帝的气息！”

    “到底发生了什么！为何会有真正的大帝出现？”

    外界不少强者，也感受到了异象, 更感受到了大帝的气息，所有人变得不安起来。

    但由于青色雾气把整个裂缝遮住了！

    外人无法知晓确切的情况。

    在叶浩的催动下。

    帝尸通体发光！

    只不过由于大帝已经陨落。

    帝尸体内的死气太多！

    他生前的大道演化出来发生了变异。

    一道道秩序神连从帝尸体内飞出, 与此同时, 他的头顶形成了一个黑色的旋涡, 不断吞噬着周围的能量！

    叶浩为了催动帝尸，也付出极大的代价, 不断把自身的生命力，注入帝尸体内。

    但帝尸已死，就像一个无底洞, 叶浩的生命力就显得微不足道, 不过却可以短时间, 借助帝尸, 施展出部分大帝级别的战斗力。

    顿时，无尽的死气化作一片黝黑的乌云, 遮天蔽日。

    此刻的大帝，看上去就像一头妖魔，及其诡异。

    帝尸在叶浩的控制下, 抬起手掌，对着虚空一拍。

    这么简单随意的一掌, 由帝尸施展出来，虚空中无尽的规则之力凝聚, 化作一道恐怖的黑色掌印，数千丈大小, 不断有大道符文嗡鸣, 异象不断。

    这一掌仿佛一座五指山，要把叶天镇杀！

    能够磨灭世间的一切！

    就连时光都覆灭了！

    景象十分可怕。

    叶天无惧, 他将命宫融入肉体，对着虚空一招, 手握九世青铜棺。

    猛然间, 他以青铜棺当武器……

    不，应该是把青铜棺当板砖，直接丢了出去！

    “轰”的一声巨响！

    恐怖的大帝掌印, 瞬间被青铜棺给撞碎了！

    两者相撞, 爆发出骇人的气息，天地都好像要崩溃了一样。

    这一幕, 彻底把叶浩给惊呆了！

    对于青铜棺的诡异, 刚才在与古妖残魂对战的时候，他已经见识过了。

    那个时候他同样只是觉得古妖残魂由于没有肉体，所以被克制！

    可没想到，他如今祭出了帝尸，青铜棺依然完好无损，在击溃掌印之后，还继续朝着他飞来。

    叶浩吓破了胆，连忙再次控制帝尸，一拳轰出。

    大帝的尸体哪怕死去，依然万载不朽，天难灭，地难葬，可以说无坚不摧。

    瞬间, 帝拳与青铜棺碰撞在一起。

    发出铿锵之声。

    只是让人更加意想不到的事情发生了！

    青铜棺纹丝不动。

    帝尸竟然被撞飞了出去！

    “这……这怎么可能！”

    原本还信心十足的叶浩，彻底懵逼了！

    如同见鬼了一样！

    一边控制着帝尸, 一边疯狂的爆退。

    他已经没有想要在继续战斗下去的意思了。

    在叶浩心里，帝尸就是他目前最大的底牌, 结果被叶天的一个青铜棺镇压了！

    这还怎么打？

    他知道，叶天还有诸多手段没有施展出来。

    若古神本尊降临，在加上这青铜棺，他将毫无胜算。

    “叶天，算你狠！！”

    叶浩咬牙切齿，恶狠狠的瞪了叶天一眼，立刻朝着废墟中的棺材冲去，想要抢夺里面的古妖帝血，然后离去。

    准备等先凝练出古妖之体，在找叶天算账。

    可叶天怎么可能让他如愿以偿。

    立刻施展出了第四世中的九秘，杀了过来！

    叶天率先动用了“行字秘”，身形如影，一步就绕过帝尸和叶浩，出现在古妖帝血旁。

    叶浩红了眼，低吼道：“帝血是我的！”

    他不顾一切，控制帝尸朝着叶天轰去，爆发狂暴的能量。

    整个空间立刻塌陷！

    棺材粉碎，帝血化作血雾散开。

    叶天立刻召唤青铜棺，将其横在身前，抵挡了一切。

    与此同时，他祭出了吞天魔罐，疯狂的吞噬着虚空中散开的血雾。

    叶浩则同样如此。

    他根本没有心情战斗。

    只想早点拿到帝血离开。

    看到叶天竟然拥有吞天魔罐，也是心中一惊，更加嫉妒了！

    同时也更加着急！

    因为一眨眼的功夫，帝血就被吞天魔罐抢了一大半！

    情急之下，他直接祭出了封天珠，与之抢夺。

    毕竟吞天魔罐可是古魔族的帝兵！

    唯有封天珠能与之对抗。

    就这样。

    原本一大团古妖帝血。

    被吞天魔罐强多了一大半。

    叶浩用封天珠得到了一小部分。

    气的叶浩都快要吐血了！

    “叶天，你给我等着！等我凝聚了古妖之体，一定会找你算账的！”

    收好封天珠，叶浩咆哮一声，立刻驾驭这帝尸，横渡虚空，逃离了这里。

    看着叶浩的背影，叶天没有去追。

    倒不是他善意大发。

    而是叶天知道，除了帝尸之外，叶浩还有封天珠，真想要将其斩杀，自己必将同样付出很重的代价！

    如今古神本尊在闭关。

    没必要鱼死网破。

    真要杀他。

    等到古神本尊突破成帝。

    哪怕叶浩凝聚了古妖之体，也不足为惧。

    既然已经得到了大半的古妖族帝血。

    算得上小有收获。

    所以叶天就带着吞天魔罐，返回了古神界，准备炼化这些古妖帝血，把分身突破到下一个境界！

    (本章完)

