    早秋的羊城非常适合睡懒觉，可有两人却一夜难眠，忙的...

    林义直到下午一点过才醒来。

    还是饿醒的。

    手下意识往旁边一摸，扑了个空，赶紧侧头，发现自己女人果然不在。

    猛地坐起，却又听到厨房里传来响动。

    下床，轻手轻脚来到厨房，从后面一把抱住忙碌的女人，把头埋在人家青丝里，缓缓蠕动...

    邹艳霞只是往侧后瞟了眼，也就由了他，手还是拿着菜铲翻炒锅里的鸭肉。

    这样子一直持续了十多分钟，当感觉自己脖子和肩膀都湿润了好几遍后，大长腿往右边侧了侧，夹起一块鸭肉放他嘴边。

    轻声细语说，“尝尝。”

    林义一口叼住，嚼吧几口，然后嗯一声：“味道对，可以出锅了。”

    接着又问，“这鸭子肉质不错，像是土鸭，袁军他们送的？”

    大长腿又给他夹了一块没骨头的肉放嘴里，“响午的时候，是袁军老婆送来的。”

    “我怎么没听到？”

    “你睡得跟个猪一样。”

    “不能吧，你这么没品，今天和猪睡？”说着，某人把吃一半的鸭肉强硬喂给了女人。

    喂得那叫一个结实，喂得那叫一个可持续性。

    足足坚持了十分钟，几个来回。

    末了还是大长腿推开他，一脸嫌弃：“你就不能先去洗个澡，刷个牙吗？”

    “你什么意思？要我洗澡，还要我刷牙，这是嫌我脏？”

    “你还不脏么？”

    “嘿，人得有良心，我嘴里都是你的味道，怎么就脏了？”

    “......”艳霞情不自禁想起了某些事情，狠狠片了他眼，一把推开他，脸红红端着菜去了客厅。

    竟然被嫌弃了！

    果然是事后不认账的女人。

    这样想着，林义伸手捂住口鼻，哈气闻了闻，还好还好，现在是一嘴的鸭肉和辣椒味。

    洗澡，漱口，还顺带洗了个头发。

    出到客厅时，大长腿把已经盛了两碗饭在等他。

    林义一屁股挨着她坐下，看着三菜一汤唏嘘说，“今天难得啊，那两货竟忍住没来蹭饭。”

    邹艳霞弯着嘴没接话，给他加了块回锅肉后，就自顾自吃去了，显然没吃早饭捱到现在也饿了。

    更何况，中间还被动的、浪费了那么那么多的体力。

    不饿才怪。

    默契给彼此夹菜，懒得说话，如此安安静静吃了十来分钟，两人的动作白慢慢缓了下来。

    中间，林义含糊着问：“老婆，你亲戚什么时候来？”

    邹艳霞微抬头盯着他，轻声反问，“你天天惦记着我的身子，你不知道？”

    这是被讽刺了么，看来心里头还藏着气嘞，不过他脸皮厚的很，随即就说：“按道理，昨天应该来了的啊，可今天早上我瞧了，发现没来。”

    听到这话，大长腿顿时脸又红了几分，没好气回他，“可能是怀孕了吧。”

    林义点头，“这样啊，也好。”

    “也好？你不是一直害怕我怀孕么？”艳霞咬着筷子头侧头看他。

    看来平时自己的心思没瞒得住人家呀，老男人心酸，只得表忠心说：“哪有的事呢，没有的事，我只是想，如果老婆你真的怀孕了，我们就先把结婚证办了吧。”

    “真的？”大长腿神色认真地确认。

    “嗯，难道你不愿意么？”

    “好。”

    到这，揣着明白装糊涂的林义蛋疼了，赶紧转移话题说：“还记得吴景秀吗？”

    “嗯，芳嫂子的妹妹，我都好久没见过她了，现在在哪？”

    “日本。”

    “你派过去的？”

    “对。”

    大长腿一下就反应过来了，停下筷子问：“你要去日本？”

    “吴景秀生了大病，快不行了，同事朋友一场，我得去送送她最后一程。”

    林义说完，接着又讲：“这次你和我一起去吧。”

    大长腿懂他的意思，沉默一会问：“事后要去见她，对吗？”

    知道“她”指的是米珈，林义顿了顿，实诚说：“看你。”

    女人一时间没做决定，虽然之前放过话想会会米珈，可临到眼前，她又有点茫然了，不知道见面后该怎么说，该怎么面对。

    昔日形影不离的好朋友、闺蜜，转眼间就换了身份，心里有一种说不出的怪异和隔阂。

    更多的还有一份不舍。

    自己交心的朋友本来就不多，可现在却一个一个在减少，伊莱是，米珈也是...

    要不是自己控制好情绪，要不是自己装作不知道，估计金妍也是...

    思绪铺开，她没来由的一股烦躁，最后化作气恼问祸根根：

    “你是希望我和她握手言和，让你左拥右抱，是吗？

    不，是前后左右对吗？”

    林义无语，也不知道孙念怎么拿话刺激的自己女人，得找机会问问旷艺林才行。

    不过老男人心里虽然就是这么想的，但不能直接承认，反而慢慢激将说：“一起去吧，就当顺便旅游了。”

    女人心里有顾虑，一时间没做声。

    ...

    第三天早上，刀疤领着吴芳芳来了羊城。后者一脸悲色，见到林义也只是勉强挤出了一个笑容。

    收拾妥当，众人准备出发前往机场时，大长腿临阵退缩了，说今天来了大姨妈，不方便。

    四目相视，林义从自家女人眼里读懂了那种矛盾，那种无力。

    静默片刻，老男人说：“我会尽快赶回来的。”

    大长腿轻点头，起身从房间里拿出一个包裹递给他，“替我给米珈。”

    ...

    带着包裹飞往东京，一路上老男人好几次想把它拆开，好奇里面是什么，可忍了忍，最后还是忍住了。

    觉得自己的已经很冒犯艳霞了，要尊重她一次。

    东京下雨，关平来机场接的车，吴芳芳只是看了眼自己老公，然后冷着脸错身而过，去了另外一辆车。这是在怨恨妹妹病了这么久，现在才知情呢。

    林义坐进副驾驶，问开车的关平：“关哥，她现在怎么样？”

    关平目视前方，低沉说：“景秀已经走了。”

    “啊？”

    林义惊吓的一时间没反应过来，侧头瞅了关平好久，才蹙眉又问：“你是说吴景秀已经离世了？什么时候的事？”

    关平解释：“前天下午，我给你打完电话，三个小时后的样子。”

    林义看着窗外的雨线，沉默了。

    ps：这章写的不好，抱歉

