    “这怎么可能？！”

    苏野看着黑掉的屏幕，满脸的不敢置信，“什么时候一个小破视频平台，防火墙竟然还会反攻？这河狸吗？”

    纪霖白：“寻梦集团可不是什么小企业，好歹是国内高科技企业龙头。”

    葡萄APP属于寻梦科技有限公司旗下。

    苏野还是不服，找来锦央轩的经理，借着顾矜的关系借来了个电脑，继续入侵葡萄APP。

    结果不出意外，电脑黑屏。

    苏野陷入了沉默。

    这该死的熟悉的感觉！！！

    苏野不甘心，“老大，去网吧玩不？”

    顾矜抬手看了下表，提起书包出门，“不去，家里有宵禁。”

    留下苏野和纪霖白两人目瞪口呆，面面相觑。

    十一月的天色暗得早，夜幕下的锦城万家灯火通明。

    顾矜看着顾家别墅窗口透出的灯光，清冷的双眸也似被橘黄的路灯染上暖调。

    客厅里传来阮雪玲数落顾沛的声音，“作业写完没有？一放学就到处跑，饭点了都不回来？”

    顾沛哼声：“我这不是回来了吗？总比顾矜夜不归宿好吧？”

    顾漾提醒：“姐姐回来了。”

    顾沛看到顾矜一愣，紧接着祸水东引，“妈，你怎么不说顾矜？”

    顾矜抬手看了眼表，“刚好八点。还有，我作业写完了。”

    阮雪玲听着还愣了愣，但很快就反应过来了，八点是她之前随口定下的宵禁时间。

    没想到小矜竟然把她的话听进去了。

    阮雪玲看向顾沛，“听到没有，你姐姐作业写完了。”

    顾漾眨巴了下眼睛：“对，我可以作证。”

    这还是大佬姐姐和小血库内卷的结果。

    “小矜，快过来看看，这几套礼服怎样？周末有个时尚慈善宴会，到时候我们母女三人一块去。”阮雪玲拉住顾矜的衣袖，拿出一个平板，找到收藏好的几件黑色礼服点开。

    “这些都是我和漾漾帮你看好的，你看看喜欢哪件？”

    顾矜看了顾漾一眼，在阮雪玲旁边坐了下来。

    顾沛看着母慈女孝的一幕，愤愤回房间赶作业。

    挑过礼服，顾漾和顾矜一前一后上楼。

    走到楼梯转角处时，顾矜忽然喊了句，“漾漾。”

    顾漾脚步停住，转头疑惑看着她，“怎么了姐姐？”

    她感觉大佬姐姐今天情绪怪怪的。

    顾矜三两步走到了她面前，轻声问：“你现在还想离开吗？”

    顾漾微微愣住，没想到顾矜竟然会忽然这么问。

    她记得刚穿书过来的时候，顾矜问过她是不是想离家出走。

    那时候她的确想着，把顾家的危机解决了，等高考结束，就离开顾家自立门户。

    当时初来乍到，没有羁绊，干脆利落。

    但是现在，她似乎有些舍不得了。

    穿书前她也是豪门千金，可也正因为家大业大，家族内斗不断，像顾家这样轻松温馨的氛围却从未有过。

    顾漾抬眸，对上顾矜那双清冷幽邃的眸子，轻轻摇头，明眸澄澈，坦诚道：“舍不得离开了。”

    舍不得大佬姐姐，舍不得小血库，舍不得顾家这一大家子。

