    百年人参，比起那种二三十年份的普通人参来，其药力明显要凶猛许多。

    人参入腹，陆云可以清楚感觉到，整个身子都暖烘烘的，好似有着一股热流，在身体内涌动。

    摆出天狼劲的起手式，他进入到修炼之中。

    如今的他，完成一次完整修行，所花费的时间，已经可以控制到十分钟之内。

    当六个招式，一鼓作气演练完毕之后，陆云第一时间，开始查看其面板上面，天狼劲的修炼进度来。

    “一次修行，足足提升了三个熟练度？这怎么可能？”

    “难道说，人参到了百年，已经真正发生质变，蜕变成了灵药，除了补充消耗之外，对于修炼效果，也有了一定的增幅作用！”

    心中狂喜，将目光自面板上面收回，陆云自语道。

    阴阳灵胎大丹，炼制起来非常的麻烦，但是用这种丹药辅助修炼，他完成一次修炼，也仅仅只是能提高五点熟练度而已。

    与阴阳灵胎大丹相比，百年人参的修炼效果，虽然要差了一些，但一次修行提升三点熟练度，却已经算非常不错了。

    三千两一株的百年人参，贵，确实是贵了一些。

    但与阴阳灵胎大丹相比，想要获得一株百年人参，无疑要简单许多。

    当然，服用百年人参之后，之所以会有如此强的效果，很有可能与小空间内的特殊规则有关。

    换成是旁人，在正常情况之下，利用这两种物事辅助修炼，所产生的效果，或许会截然不同。

    不过，这与陆云又有什么关系？

    对于他而言，只要能确定百年人参，对于他的修炼，有着很好的辅助作用，便已经足以！

    “也不知道，一株百年人参，能支持我修炼多长时间！”

    “趁着药效还在，不能浪费，赶紧修炼。”

    将心头乱七杂八的想法先抛到一边，陆云深吸了一口气，他再一次进入了修炼之中。

    在这小空间之内，呆上五个小时的时间，他便会被强行驱逐出去。

    修炼进度，足足提升了五十点，足足过去了三个小时左右，百年人参的药效，才终于完全耗尽。

    接下来，陆云的修炼，便只能依靠百年以下的普通人参，来补充消耗。

    这些人参，并未带给他任何惊喜。

    九十年份也好，三十年份也好，也就是药效的持续时间，稍微有些差异。

    借助这些药材来补充消耗，每完成一次修炼，陆云的功法进度，都仅仅只是提升一点而已。

    面对这样的情况，陆云也没有什么好的办法。

    要是他早知道，百年人参的修炼效果，比起普通人参来，要强出这么多的话，他那六千两银子，肯定会二话不说，直接购买两颗百年人参。

    而如今，他只能拿这些普通人参，暂时来凑合一些。

    接收整个黑狼帮，从郎六爷的地下室里边，清点出六七千两银子的时候。

    陆云可是兴奋了好一阵，以为自己大发了一笔横财。

    可是现在，他却觉得，这点银钱，用在修炼上面，真的只是杯水车薪。

    在小空间内修炼，没有药材作为补充的时候，一个晚上下来，陆云的修炼进度，只能提升十点左右。

    用普通的人参来辅助修炼，他一个晚上，大概能提升三十点左右的修炼进度。

    如果有足够的百年人参，让他尽情消耗的话，从淬骨境踏入武道第四境内壮，十天八天，便已经足以。

    财侣法地，对于一个人的修炼，真的非常重要。

    这一刻的陆云，真的觉得自己，是如此的贫穷！

    ……

    时间流逝，转眼之间，已经是几天之后。

    青蛇帮驻地，府邸大院之中。

    背负着双手，余人杰负手而立。

    “帮主，杀死郎老六之人，已经查探清楚！”

    “那个人叫做陆云，本来仅仅只是黑狼帮内的一普通帮众，不久之前，因为畏战在帮战的时候当逃兵，他差一点点，就被郎老六砍了脑袋！”

    “也不知道获得了什么逆天奇遇，仅仅只是几天时间过去，这个陆云，竟实力大进，踏入了淬骨之境！”

    那名叫做小四的黑衣人，恭恭敬敬站在余人杰的面前，向其行了一礼。

    向余人杰汇报他这几天所掌握的一些情况，说到这里，他顿了顿。

    一脸羡慕，他长叹了一口气之后，又继续说道：“这个陆云，现在已经成为了黑狼帮新任帮主！”

    “不过据我得到的可靠消息，这个人，应该仅仅只是刚踏入淬骨，论起真实战力来，他与郎老六相比，要差了好几个层次！”

    “能杀死郎老六，那完全就是意外。”

    “也就是郎老六太过于托大，没将这陆云放在眼中，面对他的攻击，竟然还不闪不避，直接被其抓住机会，一拳之下轰的吐血重伤。”

    “才投靠我没几天的一位兄弟，之前就是黑狼帮的。”

    “当时他正好在附近巡逻，亲眼目睹了郎六爷被陆云无耻偷袭打成重伤的那一幕情形。”

    ……

    足足花费了将近半个小时，小四将自己探听到的所有消息，向余人杰仔细诉说了一遍。

    “你是说，那个陆云，仅仅只是几天时间，便从一个弱鸡，成为了一名淬骨境武者？”

    余人杰的面色，青一阵白一阵。

    按照时间来推断的话，这陆云获得奇遇的时间，似乎正好就是郎六爷炼制的阴阳灵胎大丹失窃的那几天。

    阴阳灵胎大丹，余人杰虽没用过，但也曾听说过它的大名。

    几个月之前的拍卖会之上，出现的一颗阴阳灵胎大丹，被一不知名武者，以二十万两银子的恐怖价格买走。

    听人说，就算他现在这样的实力，只需要一颗这种灵丹，便足以令他破镜，踏入武道第四境内壮。

    将这两件事情联系起来，仔细一回想，那么答案，便已经呼之欲出了。

    余人杰至少有八成把握可以肯定，窃取阴阳灵胎大丹之人，就是这陆云无疑。

    “好小子，自己得了好处，却让我背这个黑锅！”

    “因为此事，我们青蛇帮大头目都死了两个，我自己，在智光大师的心灵秘术之下，都差一点点变成白痴！”

    “这个场子，我要是不找回来，我余某人，又哪还有脸在清风城内立足。”

    咬牙切齿，余人杰轻哼了一声。

    “小四，我亲自去黑狼帮走一趟，你召集众位兄弟，直接去黑狼帮的地盘，等着接收那几条街道就行！”

    冲着小四吩咐了一声，丢下几句话之后，余人杰身形一晃，已经消失不见。

