    京市的商务中心大楼里，一块土地的拍卖会正在进行。

    京市发展这么多年，好的土地早就卖完了，现在正在拍的的，是非常珍贵的市区用地。

    这块地多年前被划出来，准备做市政的保留用地，现在政策改变拿出来当商业用地，毫无疑问会成为今年的地王。

    岳总连夜从宁城赶回来，亲自参与拍卖，足以见得对这块地的重视。

    虽然昨天的饭局没有约成，但这并不影响岳总的志得意满。

    为了这块地，岳氏已经跟了两三年，所有关系都疏通好了，连未来的商业开发规划案都评审了几轮，只等着把地拿到手，就开始赚钱。

    拍卖有序的进行着，该排除的对手早在挂牌投标的资料审查阶段就排除了，现在能参与出价的几个单位，岳氏的实力最强，拍下这块地，绝不会有问题。

    如岳总所料，这块地价升得很快，陆续有公司跟不了价，开始放弃。

    战到最后，只剩一家远洋地产一直在跟岳氏竞拍。

    随着地价逼近岳氏的临界值，岳总有些不安，问身边的项目组长：“远洋地产不是重点投资海外的项目吗？他们在国内的预算一直有限，怎么出得了这么高的价？赶紧打听下是怎么回事。”

    对手的资料，他们一早就调查过，除非信息错误，误导了他们的判断。

    不一会儿，项目组长脸色十分难看地说：“岳总，聚能集团完成了对远洋地产的投资，追加了200亿的资金用于国内项目投资……”

    岳总瞬间变得面如死灰。

    这个消息太突然了，聚能集团的实力他非常清楚。

    做能源的与他这种做地产的，不在一个竞争层面，他完全不知道聚能集团也杀入地产领域了。

    他低声喝道：“这么重要的信息，怎么现在才知道！”

    项目组长要哭了，说：“就是这个月才发生的事……”

    大笔投融资项目，短则半年，长则数年，能在一个月内完成的，他们都没见过。

    有聚能集团的投资，远洋地产仿佛没有预算上限般，成功拍下了土地。

    岳氏为了这个项目，耗费了两三年的时间和大量的资金，现在他们没有拍到，无法向董事会交代，无法向股民交代，也无法向商业合作伙伴交代。

    岳总灰头土脸地离开会场，在电梯外，一个西装革履的年轻人直视着他。

    他认出这个人，就是远洋地产的出价代表。

    万衫望着岳总，文质彬彬地说：“我们老板想给你带一句话，远洋地产会参与岳氏未来三年的所有项目竞标，请岳总做好充足的准备。”

    被如此明目张胆的威胁，岳总气得发抖，这不是正常的商业竞争，这是不计代价的针对！

    他克制着，问：“不知道岳氏什么时候得罪了远洋地产？哦，或者说，是聚能集团。”

    万衫推了推眼镜，没有正面回答，微笑地说：“得罪？您言重了，这只是我们的正常经营战略。”

    岳总信他个鬼，待万衫走了，岳总对助理喝道：“给我查，到底是谁得罪了聚能集团，我一定要他的命！”

    陆微微并不知道商界发生的事，但她看到年末盛典的评委会发出公告，说几位评委涉嫌受贿，影响评选的公平与公正，取消了戴雯最佳女主角的奖项，会组织重新评选。

    那么多奖，独独取消了她这一个，意思再明显不过。

    诸多品牌官宣取消跟戴雯的合作，并要起诉她，让她赔偿损失。

    更严重的是，许多小艺人发声，说她们也被戴雯安排参加带有胁迫性质的酒局，明码标价地要她们陪吃陪玩陪睡，不愿意的就会被灌醉，甚至被下药。

    事件变了性质，戴雯真正的慌了。

    戴雯做梦也没想到，自己不过是想帮金主搭个红线，惹来这么大的麻烦。

    她驱车来到宁城影视城，堵在女医剧组外要见陆微微。

    她闹的剧组无法拍摄，陆微微只能出来见她。

    戴雯眼眶深陷，几天时间就完全变了一个模样，她哭着求陆微微：“给我留条生路，好不好，求求你原谅我……”

    陆微微皱眉，说：“你求我没有用，这是你自己做的坏事，你害了那么多人，我怎么能代表大家原谅你？”

    戴雯哭喊道：“我也没办法呀，我们女艺人有什么办法？我也想靠演技上位，可是这个世界就是这么不公平。我不做，别人也会做，不是每个人都像你一样有人护着！这不怪我、不怪我……”

    陆微微说：“你选择堕落是你的事，但你害了那么年轻女孩儿，跟逼良为娼有什么区别？现在却怨天尤人、找理由推脱！呵，无罪的人不断自责，有罪的人心安理得！”

    戴雯见陆微微转身要走，跑上来抓她，立刻被两个保镖拦住。

    戴雯挣扎着喊道：“我知道我在娱乐圈已经完了，但是我不想死，你放过岳总好不好，不然岳总不会放过我的！”

    戴雯听说岳氏最近几个项目接连被抢，岳氏到处追查问题根源。

    岳总以为是公司之间的商业行为出了问题，根本没有想到是自己的个人作风问题得罪了一个小模特而引发的大问题。

    但戴雯在知道后，立刻就想到了秦霄。

    她听过未经证实的小道消息，说秦霄只是艺名，他实际上是洛氏的人。

    陆微微不知道岳总那边是怎么回事，听她这么说，道：“如果你的生命安全受到威胁，建议你立刻报警，我并帮不了你。”

    她请保镖把戴雯赶走，尽快回复剧组的正常拍摄。

    大家原本网络吃瓜，现在看到戴雯真人变成这幅样子，都议论开了。

    胡云义摇头道：“这才一个多月，不仅跌落神坛，估计还要坐牢，谁想得到啊。”

    又对齐若晨说：“如果重新评选影后，你是不是有希望获奖？”

    齐若晨摇头道：“算了吧，我可不想掺和这滩浑水。”说着就让助理去联系评委会，告诉他们齐若晨退出评选。

