    庞大的万神轮，八重外轮不断旋转。

    万永春站在母环的办公室，正好能看到八重外环旋转的景象。

    这一幕，他看了一百多年了。

    作为万家最杰出的天才，他很早就进入了唐红英的培养序列。

    经过几十年的拼搏奋斗，他终于晋级五阶。

    又在唐红英、秦凌帮助想，最终晋级六阶。

    从那一刻开始，他成为元老会成员。

    所有人都知道，他是铁三角一系的核心成员。

    唐红英宽厚大气，秦凌随和热情，这两位都有着极强的人格魅力。

    作为晚辈，万永春一直也很敬佩这两位的人品、能力。

    对于清冷深沉的周毓秀，万永春则一直很忌惮。每次看到周毓秀，他都会感觉到压抑、不安。

    哪怕他成为六阶强者，成为元老会会长，面对周毓秀的时候，他依旧会觉得不安。

    万永春总觉得周毓秀潜伏在阴影中窥伺他，这成为了他心里的一根刺。

    这种感觉特别不舒服，就像你知道家里藏着一条毒蛇，却不知道它藏在什么地方。

    也不知道毒蛇会什么时候咬自己一口。

    他总是忍不住想要除掉这条毒蛇，想要拔掉心里这根刺。

    但他也知道，周毓秀不是他能动的。

    万永春投入应红莲一方的阵容，多少也和这种心理有关系。

    当然，最重要还是因为利益。

    铁三角掌控大权三百年，无数人都在盯着她们的位置。

    另一方面，根据所有六阶强者共同推算，六阶的生命极限就是三百岁。

    按照这个规则，铁三角都快死了。

    问题是铁三角一直没有让位的打算，也没有培养接班人。

    万永春本来觉得自己应该继任联合总长，可铁三角从没有提过这些。

    这让他很不忿。

    另一方面，万永春也意识到铁三角正在衰落。

    六大教派的势力，正在无可抑制的扩张。

    教派这种东西，一旦传播开来，就会迅速接掌人类精神领域。

    而且，教派还具有超凡力量，能够让人迅速强大。

    这样的教派，怎么能够扼制？

    铁三角一直的放养，让六大教派都有了数十亿的信徒。现在信徒数量已经超过人类总数三成。

    从数量上计算，好像不相信教派的人还占据大多数。

    但是，教派的自然的就会聚拢成一团，有着超强的凝聚力。

    剩下的七成人，却不可能坚决坚定的聚拢在一起。

    这七成人，只会被三成信众分化、吞食。

    至此，人族大势已经无可改变。

    综合各方面考虑，万永春为了长远的利益，他才同意和应红莲他们合作。

    万永春并不觉得他这么做有什么不对，唐红英她们给了他很多帮助，他也为唐红英她们做了很多。

    现在，唐红英她们这条船要沉了，他不过是换条船。

    秘书在一旁轻声提醒：“应女士来拜访、您看？”

    所有人都知道，万永春和应红莲不是一伙的。

    元老会大选还有一个小时就召开了，应红莲这时候来拜访，太过敏感。

    秘书对此都非常的不安。

    “请她进来。”

    万永春却很冷静，打发秘书把人接进来。

    秘书明显露出愕然之色，这时候见应红莲，不论说什么，都会让外界做出错误解读。

    不过，他还是立即控制住表情，他恭敬点头应是，快步离开了办公室。

    没过一会，秘书引着应红莲进来了。

    秘书都没敢进房间，直接在外面关闭房门。

    应红莲哈哈大笑：“你这个秘书胆子真小。”

    “你来干什么？”

    万永春不觉得有什么好笑，他说道：“这个关键时刻，还是尽量小心。”

    “她们想必已经收到消息，没必要再藏着掖着。”

    应红莲得意笑道：“我们就是要让铁三角知道，她们输定了！”

    她又不屑的说道：“我听说唐红英这几天就忙着伺候高谦了？”

    “嗯，她们把高谦请回了，以最高规格接待。唐红英、秦凌她们还整天陪着高谦。”

    “她们莫不是高谦的姘头？！”

    应红莲冷笑，“怪不得她们都不找男人，原来是等着高谦，哈哈……”

    “想不到心高气傲的唐宗秦皇，居然共享一个老公。她们还真是铁三角！

    “对了，这男人也有周毓秀一份吧！”

    应红莲对铁三角非常忌惮，这三位又人品坚挺，她也抓不住什么话柄。

    这一次三个女人陪着高谦回来，举止亲昵。

    在外面早就传开了！

    六大教派也抓住机会，疯狂散播各种各种铁三角花边新闻。

    人性就是如此，对于男女暧昧的小故事充满了兴趣，无可遏制。

    所以，关于铁三角找了共同男人的消息迅速传播到各个城市。

    万永春皱眉：“她们和高谦不是那种关系。高谦是她们的老师。”

    他想要推翻铁三角，但这是出于利益考虑。

    对于这三位他还是保持着敬意。

    私底下给铁三角造谣，既低级没品，又没意义。

    应红莲笑了笑：“我知道，可别人都这么说，我也没办法。”

    唐红英她们对高谦口称老师，这并不避讳别人。

    现在明白人都清楚，唐红英她们和高谦就是师徒关系。

    应红莲又说：“就算的师徒关系，睡在一起不是更刺激。”

    万永春没兴趣讨论这些，他问道：“你们都做好准备了？”

    “一切准备就绪，就等大幕拉开……”

    应红莲也不说笑了，她眉心红莲印记闪闪生辉，眼中也都是期待之色。

    “我很好奇，唐红英她们会做出什么反应！”

    万永春沉声说道：“我很了解唐红英。她们制定的规则，她们就会遵守。

    “我们这次就是为了赢大选，不要节外生枝。”

    “怕什么？”

    应红莲不以为意：“我们调动了所有力量，她们服输就算了，不服输，就让送她们归天。”

    她顿了下又说：“就是你们心慈手软，要我说直接灭掉她们，那才能永绝后患！”

    “你别乱来，铁三角称雄几百年，何等威能。”

    万永春很严肃提醒应红莲，“真要翻脸动手，你可未必能赢，我们也不会帮你，你要想清楚！”

    “我就讨论一下，万一唐红英不认输怎么办？”

    应红莲冷笑：“滔天的权力面前，人品值多少钱！”

    “真要到那一步，我们所有元老都会帮你！”

    万永春一挥手，“不必讨论这些。”

    “行吧，接下来就看唐红英她们的表演了……”

    应红莲微微一笑：“我对此真是无比的期待！”

