
　　两天后。

　　四个渺小的身影，行走在风沙当中。

　　阿尔法死亡风暴中，无与伦比自然本质破坏规则下，便是弗拉基大巫王，也不愿做无谓的对抗，低调前行着。

　　此刻，雷洛正一边前行，一边拿着山格列洛夫给予的日记，认真默读。

　　这是一名风灵强者的遗留。

　　日记上的风灵文字，乃是用风之能量在一种蜻蜓之翼著成的纸张上书写，仿佛蝌蚪般缓缓蠕动，它并非象形、字母字体，而是一种音乐符号，或者说精神意境趋近的代码，诵读这种文字必须要先从风灵族的社会背景中汲取到精神熏陶，才能够想象理解。

　　如此……

　　随着风灵族的毁灭，未来即使再有其他生物寻找到这个文明埋藏在地下的遗迹，也很难再理解这个文明的遗留信息了。

　　但这一切，都已经和雷洛没有任何关系。

　　数万年来，湮灭于漫漫沙漠中的文明，不知道有多少，作为人类的守护者，或者说毁灭者之一，一位理性冷漠的学者，雷洛自然不会像教廷人员般，毁灭过后佳肴假慈悲的祷告一二。

　　他更关心这本日志上所提及的‘精粹之泉’。

　　许久后，雷洛默默将日志收起。

　　这已经是山格列洛夫给予他这本日志线索后，第四次观看了。

　　“盗取？盗取和饮用时候，一定要安静，不能被别发现，否则身体就会瞬间爆炸……”

　　雷洛喃喃思索着。

　　过了一会儿，他抬头看向一侧顶风前进的山格列洛夫，对于精粹之泉的调查，他显然要更深入。

　　“你真的相信这上面所说？就算是一件珍世罕见的法则瑰宝，在没有经过人为开发的情况下，将效力发挥至极限，竟然能够让饮用者获得媲美高等神使的力量？”

　　山格列洛夫闻言冷笑。

　　“这这是个原始部落低等生物的日志，不明白高等神使强大力量也是理所当然。”

　　所谓高等神使，是神灵体系当中仅次于最高祭司的存在，拥有直接沟通召唤神灵法则之力的力量，具体比喻的话，便是教廷一十二位红衣大教主和圣女之流的存在。

　　当然，这些都是真神神使。

　　紧接着山格列洛夫却又道：“我对这个东西的好奇，乃是它的特殊属性，虽然不明白这里所说的不能被发现，究竟是什么意思，但毫无疑问，即使是腐烂之神也在此受到极大重创，所以若是能够将之开发成一种剧毒毒药的话……哼哼！”

　　呃？

　　雷洛对山格雷罗夫的异想天开有些愕然，却也没有多说什么，点了点头，继续默默向前走去。

　　许久后。

　　“看来应该到了。”

　　弗拉基大巫王的低沉话语，一改曾经的好奇无畏。

　　雷洛似乎听到了许些凝重。

　　也难怪他如此了。

　　才仅仅不到一个月时间，长生界辽阔风眼便已经被阿尔法死亡风暴席卷的沙丘淹没，按照这样的趋势，很快这里将被无数类似于暴风鬼鸦般的异类生物占据。

　　但此刻。

　　前面那座一望无际的诡异黑色山川，竟然将阿尔法风暴隔绝开了！

　　隔绝开风暴的力量，并非是一种法则支撑起的风壁构造，而是一种类似于空间薄膜的东西，随着一行四人临近，这种诡异感觉也愈发浓郁了。

　　四人在这层‘薄膜’前，停了许久。

　　阿尔法风暴，自然而然绕过了这层薄膜，但若非阿尔法风暴的存在，将薄膜内外分割开来，四人恐怕也很难发现这层薄膜的存在。

　　弗拉基大巫王伸出苍白手指，轻轻触碰了一下薄膜，随即便若无其事收回，低头沉思之色。

　　雷洛也试了一下。

　　手指刚刚接触这层薄膜，一股深入骨髓的危险感，便油然而生，竟让他的皮肤本能泛起一层鸡皮疙瘩，脊椎骨一丝冰冷凉意弥漫。

　　“嘶！”

　　这股危机感！

　　雷洛很确定，这乃是源自于他超体星衍生者的精神天赋！

　　与此同时，山格列洛夫和比昂也学着雷洛和弗拉基两人一般，触摸了一下这诡异的薄膜隔层，却也都没有任何感觉的样子，站在原地耐心的等着两人。

　　“看来……里面的东西，确实不太一般啊。”

　　弗拉基大巫王意味深长的喃喃着，却没有任何犹豫，一步跨入其中，雷洛三人依次跟上。

　　山脉很高，自然能量还不足夜幕之地的三分之一，，几人对于自然能量的掌握程度，明显遭受到了压制。

　　脚下黑褐色的岩石，并没有雷洛想象中的坚硬。

　　给人的感觉，它仿佛是一种温玉之类的东西。

　　“虽然不知道这里所谓的不能被发现，究竟指什么，但大家还是小心一些，在没有找到精粹之泉前，尽量保持安静吧。”

　　弗拉基观察了周围一会儿，没有察觉出什么异常后，小心叮嘱道。

　　因为将阿尔法风暴隔绝开的原因，周围很安静，甚至连蚊虫的声音都没有，四人暂时也没有发现任何异常，因此都默默点了点头，继续跟随在弗拉基大巫王身后向前走去。

　　黑色山脉，路途险峻。

　　小心翼翼的几人，走了许久，但因为没有阿尔法风暴的原因，反而比外面轻松了许多。

　　最先发现异常的，是比昂。

　　“我们的影子呢？”

　　他低沉的声音，很快引起了三人注意，众人纷纷看向脚下，竟然真的没有影子！

　　天空的太阳，虽然略显阴沉，但确确实实仍然高挂在天空啊！

　　如此诡异一幕，三人自然而然看向了弗拉基大公，也只有法则之力，才能解释如此怪诞之事了。

　　“我也不知道。”

　　弗拉基大巫王皱眉。

　　见几人仍然看着自己，渴望从自己这里得到答案，他略显恼怒。

　　“法则之力，你们可以理解为里世界的构架，构筑世界物质与能量表现形态的规则，不同的法则之力分布交织形态，所导致的表世界物质能量形态千差万别，因此诞生出了各种各样风眼栖息环境，以及适应了各种环境的诡异生物，很遗憾……我所掌握的法则，与这里的法则几乎没有交织，因此很难读懂这里的法则本质。”

　　弗拉基大巫王的解释，反而让三人更加迷茫了。

　　对于法则之力的了解掌握，本就是生命层次的一道界限。

　　雷洛对于弗拉基口中表世界与里世界的理解，解释起来就像物理现象和数学计算方程式之间的关系，只是因为巫师和学者的学习思考方式不同，认知了解力量的过程也不尽相同罢了。

　　不过，雷洛很快也发现了一些诡异。

　　“看看你们的指纹……”

　　众人注意过来后，雷洛伸出右手，所有人都清楚的看到，此刻雷洛的指纹竟然仿佛活了过来，不受雷洛控制，在慢慢蠕动着。

　　一种陌生感出现。

　　就好像有一种无形的怪物，在雷洛体内滋生着！

　　但雷洛没有惊慌。

　　他的双眼，甚至有些狂热好奇，不住的盯着自己的手。

　　“看来我们所有人，应该都已经被这里的某个东西污染了。”

　　山格列洛夫低咳了一声，随即他宽袍下的肚子一阵蠕动后，分裂出一只魔婴。

　　只是此刻这只魔婴的状态，实在令人毛骨悚然。

　　只见它那巨大脑袋的空洞双眼、嘴巴、鼻子，竟然长出了数不清的艳丽毒蘑菇，粗糙缝合工艺的关节处，一根根猩红的肉色触手伸出来后，流出了大量液体，似乎在融化。23sk.Com

　　山格列洛夫见此却没有任何意外，只是表情有些凝重而已。

　　“因为不知道那诡异污染源的影响，所以我把它们集中到了一起分裂掉了，不过现在看来……这东西确实很危险！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百九十三章 不要被发现（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 