    姜清婉站在台阶上，朗声招呼那些医师：“今日，平皖医馆开张，只要是医师都可以来试试，待遇定比轩庭好一倍。”

    “那我们还去轩庭干什么！”

    “可那毕竟是战王妃的地盘。”

    “你有所不知，这位姜小姐，是战王妃的妹妹，不必害怕那么多。”

    “那我选平皖。”

    ……

    聚集的医师大多都是从轩庭离开的。

    “蠢货。”姜九璃暗骂了一句。

    姜清婉一边招呼着那些医师进门，一边在心里盘算人数。

    她把医师都召过来了，看她姜九璃怎么办。

    余光瞥见姜九璃快步过来，脸色十分焦急，姜清婉误以为她是气急败坏过来问罪的，心底一喜。

    “长姐这是怎么了？”

    “姜清婉，赶紧关门，别在招揽医师了。”

    姜清婉笑道：“长姐，你是不是脑子坏了？自己招不到人，就到我这里撒泼？”

    姜九璃一把脱开她，直接站在平皖医馆的台阶上，拔高了声音：“各位，城中发现了瘟疫的感染者，请大家赶紧回家，已经进了平皖医馆的不要走，这里面也有疑似感染者，请大家配合。”

    姜清婉脸色铁青：“大家别听她的。”

    “姜九璃，你没必要为了抢人，编出这样的理由吧？”

    姜九璃眯着眼睛看她：“姜清婉，我不会拿生命开玩笑，你若是再不收手，小心玩火自焚。”

    “你再威胁我也没用，我是不会信你的。”

    姜清婉油盐不进，姜九璃也没想和她继续废话。

    门口围着的人群踌躇不前，不知道该不该相信。

    就在这时，夜枭领着禁卫军清了街道，有禁卫军开始到处张贴告示，让大家不要出门，待在家里。

    有禁卫军带头，人群立刻散开，街道上不一会儿便空荡荡的。

    “真……真的有瘟疫？”姜清婉脸色错愕，手指微微发抖。

    她方才也和那些人说话了，会不会感染？

    在平皖医馆里的那些人想走，被禁卫军拦住，尽数堵在了医馆里。

    “凭什么不让我们走？”

    “就是啊，我们要回家。”

    “什么瘟疫，我们没有病。”

    民众的情绪非常不稳定，一个个的都想要冲出去。

    夜枭骑着马停下，手里的剑倏然出鞘，剑锋抵在那人的脖子，阴鸷的嗓音传过来：“再说一次！”

    那人吓得立刻闭上嘴。

    夜枭扫了眼在场的人：“如有不从者，格杀勿论。”

    喧闹的平皖医馆立刻安静下来，落针可闻。

    姜清婉更是吓得躲在人群里，一句话不敢说。

    “大家不要慌，我会给大家把脉，确认没有感染的，可以回家。”姜九璃拿了把椅子，她站在椅子上，喊道。

    众人皆是点头，有禁卫军带着他们一一排队，一个一个接受检查。

    姜九璃挨个把脉，实则是看他们的面相。

    虽然这样废命了些，但这是最快的方法。

    夜枭把手放在她的肩膀，眼中的担忧显而易见。

    姜九璃朝他笑了笑：“放心，没事的。”

    最终剩下的只有先前走的三个医师。

    姜九璃打量着他们：“你们今天和李商路说过话了？”

    三人疑惑不解。

    姜九璃又道：“就是今天站在你们旁边那位。”

    三个人这才想起来，当时不过是初次见面，简单的说了几句话。

    “确实说过话。”其中一人回答。

    “你们三个疑似感染，得跟着禁卫军去特殊的地方待着。”

    “凭什么？你该不会是因为我们没有同意留在轩庭，故意为难我们把？”那人很不高兴，其他两个人跟他是一样的想法。

    姜九璃嗤笑一声，嗓音划过一丝冰冷：“要么，滚出皇城，要么配合禁卫军。”

    “既然疑似，不如直接杀了了事。”夜枭本就心疼姜九璃，现在又有人不识好人心，那便不必客气了。

    三个人吞了吞喉咙，害怕地后退了一步。

    “我们听，我们听……”三人惶恐道。

    “妹妹这医馆暂时不要开了，省的出事。”姜九璃又对姜清婉道。

    姜清婉一双眸子死死地瞪着她。

    不让她开，她偏要开。

    她就是怕自己抢了她的生意，她偏要抢。

    夜枭和姜九璃并肩离开平皖医馆，一出门便遇上了夜承安和周苒。

    周苒的目光落在两个人十指紧扣的手上，眸子里充满了怨恨和嫉妒。

    再一抬眼，夜枭身边的女子生的一副花容月貌，眉宇间颇有几分英气，一双清丽漂亮的眸子好像是山间的清泉，让人看一眼，便容易陷进去。长发垂在两侧，发顶简单的用一只银簪子竖起来，典雅又不失大气。

    和周苒不同，如果周苒是温婉的美，那姜九璃就是妖冶的美。

    周苒握紧手指，表面上还是温和的笑容：“王爷，怎么都没听你提起过，这位是……”

    “这是璃儿，是本王未来的王妃。”

    一句话，断了周苒所有的后路。

    未来的王妃，那她算什么？

    “这样啊，你们还真是般配。”周苒落寞地低下头，神情失落又伤感。

    夜承安大大咧咧地冲上去：“小婶婶，皇叔本来和我们一起吃饭的，一听说小婶婶在外头，话都不说几句就冲出去找你了　真是有了媳妇忘了侄子。”

    夜枭把姜九璃拉到身后：“离你皇婶远一些。”

    夜承安不满地抱怨：“皇叔真小气。”

    “早就听说过周小姐的大名，温婉贤淑，是皇城里的第一美女。”姜九璃主动和周苒搭话。

    周苒眼中的幽怨不减：“不敢当，今日一见，姜小姐才是美若天仙。”

    “夜枭，你今天把人家晾在那，总归是不好的，不如我们请她吃个饭如何？”

    周苒心里惊讶了几分。

    夜枭竟然允许别人这么叫他。

    小时候，她也这么叫过，但被夜枭凶了一顿。

    可姜九璃就可以。

    “不必了，既然皇城里出了瘟疫，我们还是安生些比较好。”周苒婉拒。

    她一点也不想看着他们在她面前亲亲我我。

    “嗯，我们还要入宫向皇上禀明情况。”

    说罢，夜枭拉着姜九璃的手，从周苒身边走过，连一句再见都没有。

    周苒看着他们的背影，握紧了手指。

    “周姐姐，现在街上乱，我送你回去。”夜承安道。

    周苒点点头。

    姜清婉在医馆内，听到了门口几个人的谈话内容，嘴角缓缓勾起一个笑容。

    要进宫是么，她也去，正好送姜九璃一份大礼。

