    “诺亚?超重力！”

    诺亚之光两掌释放出超重力波动能量的圆形光线，覆盖在夏翔脚下踏着的整个小星球。

    压力从四面八方传来，仿佛是要将夏翔挤爆。

    踏！

    夏翔脚下深深陷入地面，刚抬起腿，就会马上被重力给压回去。

    “必杀射击！”

    诺亚之光左手靠在右拳上，打出一团强力光弹。

    之所以成为必杀，是因为这种光弹可以寻找出敌人身上能量波动弱小的地方进行攻击，并且带有追踪效果。

    诺亚之光的双手不停的释放光弹。

    夏翔看着无数的光弹飞来，被超重力挤压的身体开始有了动作。

    右臂艰难的抬起，手掌平摊开来，立波留姆能量汇聚在手上。

    “立波留姆时空光波！”

    右手紧握成拳，强大的能量被夏翔直接捏爆，无数光芒粒子状的能量从夏翔指缝中流逝，不断溢散在周围的空间中。

    一个迷你型的黑洞出现在夏翔身后，庞大的吞噬力吸收着附近一切事物。

    夏翔的身体僵持着无法动弹，最终在吞噬力与超重力的角逐中，身体倒向了黑洞。

    待将夏翔的身体吞噬进去以后，黑洞慢慢缩小，直至消失。

    诺亚之光看着夏翔消失的地方，放下双臂，惊讶道：“是新的招式吗？”

    闪亮型的夏翔悄无声息的从诺亚之光后上方出现，双手斜着合并在一起，聚集着能量。

    两手错开，释放出一道金色的月牙形光刀。

    诺亚之光看着逼近的闪亮光刀，道：“最后一击了……诺亚?光斩！”

    诺亚之光手前端连续发射强力破坏光线，犹由于发射的速度极快，在星空中看着就像是无数的小型能量光刀组合成了一个巨大的能量光刀。

    夏翔的闪亮光刀与之对比，就仿佛是两个极端。

    闪亮光刀几乎瞬间就被磨灭，诺亚之光的能量光斩将沿途的一些小小星球一击切开，直冲夏翔！

    ……………

    “醒醒……醒醒…”

    诺亚之光轻拍夏翔的脸，直到夏翔巨大的眼睛中再次绽放出乳白色的光芒，便停止了动作。

    “孩子，你已经合格了……”

    夏翔在心灵世界中苦修将近两个月，心灵从来没有丝毫放松过。

    如今听到这句期盼已久的话，倒是没有太多的喜悦，心里意外的平静。

    诺亚之光弹了一下夏翔的额头，道：“你的时空之力还不算强大，居然主动被黑洞吸收，胆子可真大！”

    夏翔躺着地上，嘿嘿一笑：“因为您说过，这是我的心灵世界，正所谓有句话叫做心想事成，所以我不怕！”

    随即夏翔纳闷道：“既然是心灵世界，为什么我刚刚会因为承受不住攻击而昏迷过去？”

    诺亚之光双手一挥，周围浩瀚无垠的星空瞬间变成熟悉的蓝天白云。

    夏翔躺着的比较崎岖不平的地面也变成了熟悉的青青草原。

    “因为我留下的这一缕光芒，本身就是存在意识的，我们刚刚所进行的战斗，全部都可以当做是奥特意念的碰撞。

    你的奥特意念不够强大，自然会昏过去。”

    “这样啊……”

    看来，他还有很长的一段路要走啊！

    夏翔身上开始有光芒流逝，巨大的奥特曼身体渐渐虚化，最终缩小，变回了自己原本的身体。

    诺亚之光也逐渐虚化，凝实的银色身体又变成一团暗淡的光芒。

    夏翔渐渐没了动静，诺亚之光漂浮到近处，才发现夏翔已经睡着了。

    奥特意念，其实也是心灵的外放。

    成为奥特曼之后，夏翔的身体、大脑和心灵是可以相互运转的。

    所以夏翔才能做到心灵接近两个月都没有丝毫放松，一直在心灵世界中进行着高难度的苦修。

    之前夏翔以成为奥特战士为目标，现在目标达成了，心灵放松之际就“睡“了过去。

    诺亚之光将自己的意念收缩，就这么守在夏翔的身旁。

    不知过了多久，一个巨大的身体站在了诺亚之光的身旁，道：“诺亚师傅，我要继续苦修！”

    诺亚之光的意念被唤醒，道：“不需要再休息一下了吗？”

    夏翔摇头：“不用了，我已经休息的够久了。

    一个目标已经达成了，可是我还有更大的目标。”

    诺亚之光消散分裂，融入了周围。

    周围环境变幻。

    这次是在一片群山之中，周围森林广阔几乎一眼望不到边。

    一道穿着黑色斗篷的巨大身体，踩着树木吱吱作响，从群山中冒出来。

    斗篷下是与奥特曼相似的身体，胸口前有一块圆形的透明水晶。

    眼睛腥红，脑袋像极了怪兽。

    夏翔摆出战斗姿态，疑惑道：“新模拟出来的怪兽品种吗？”

    “这可不是怪兽啊……”

    诺亚之光的声音在夏翔耳边传来，接着为夏翔解释：“这是来自武仙座M-16行星的古雷格尔星人，他们这个种族的生命，几乎全部都是热爱格斗的武术家，一直以来都是为了与各个最强的战士过招而游历宇宙。

    当年，在奥特曼的力量渐渐崛起以后，我就开始游历各个平行宇宙，他们种族的王者也曾挑战过我，的确是实力强大的战士啊！”

    然后，在夏翔惊异的目光中，古雷格尔星人变成了和夏翔现在的闪亮型一模一样的外貌。

    夏翔指着古雷格尔星人，惊讶道：“这、他……他会模仿，还是复刻什么的……怎么变成了我的样子？！”

    “古雷格尔星人拥有伪装和化身的能力，并且，这一种族还拥有强大的战斗天赋，可以模仿敌人的能量运转方式，从而释放出和敌人几乎相差无几的能量光线。

    我思来想去，或许也只有这种生命，才能对现在的你，产生最好磨砺效果了。”

    “那我试试……光束切割！”

    夏翔从右手中释放出蓝色光弹，攻向了变成夏翔闪亮型的古雷格尔星人。

    古雷格尔星人摆出了和夏翔一模一样的动作，同样从右手中释放出蓝色光弹，和夏翔的攻击碰撞在一起，在半空中产生巨大的爆炸后彼此泯灭。

    “不能说是毫无关系吧……只能说是一模一样啊！”

    能量的运转方式的确和夏翔一样，唯一不同的就是，夏翔的光束切割是蓝白色的，而古雷格尔星人的则是蓝黑色的。

    古雷格尔星人伸手对夏翔做出一个“过来“的手势。

    “他们这一族……脾气不太正，你不要在心里……”

    话还没说完，就看到夏翔直接奔向古雷格尔星人，一个凌空飞踢就上去了！

