    阿明细心地叮嘱小雅跟着郑爽，阿雄让他们站在县医院大门口外的公交候车牌下，阿雄陪着阿明进去找抢救阿珠时的医生和护士。

    趁着等候阿雄和阿明出来的时间，郑爽买了串冰糖葫芦给小雅吃。

    望着小雅有滋有味地舐着糖衣，郑爽灵机一动，决定好好问问小雅，也许可以从小雅的口中，得到九叔公强奸阿珠嫂子的线索来。

    郑爽伸手掏出手机，按下录音键后放回衣袋。

    郑爽蹲下身子，将小雅瘦弱的身体反搂在怀里，关切地问：“妈妈没了，小雅以后想跟谁一起过呀？”

    小雅听郑爽提起妈妈，眼眶里立即盈满泪水，挥袖拭了拭泪水，不假思索地回答：“跟舅舅一起过！”

    郑爽绕着弯问：“小雅不是有爸爸么？”

    “当他死了！再说，他又不是我亲生爸爸！”小雅愤愤地回答。

    “小雅，不能说这样的话呀。再怎么样，爸爸还是自己的爸爸，是爱你的爸爸。是不是？”郑爽存心挑动起小雅心中的积愤。

    “不是！他不是我的爸爸，所以不爱我，才不要我。”小雅气愤地说。

    听了小雅否认阿德是她爸爸的话，郑爽暗吃一惊，心中立即想起扒灰仔阿平来，不由暗想：“莫非小雅是九叔公所生的？”

    郑爽故意装出不解的样子，眨着困惑的双眼，将小雅身体反过来，望着她的眼睛问：“小雅，你怎么讲爸爸不是你的爸爸呀？”

    小雅抿了抿嘴，小小年轻的目光中，透出一股悲愤的神情，喃喃地说：“我妈说我是爷爷生的，不是爸爸生的。爸爸在结婚当晚就跑走了，是爷爷替爸爸生的我。”

    郑爽听了，心中已经确认九叔公长期霸占儿媳阿珠嫂子的事实。不由心中暗叹，这庞村里的怪事可真是多呀！

    “小雅乱说了，你怎么知道爸爸结婚当晚就跑走了，是爷爷替爸爸生下小雅的呢？小孩子不应该说谎话的，叔叔真的不信小雅的话了。”郑爽故意激着小雅说着，还装出一副不想再搭理小雅的表情，将目光投向街对面的店铺去。

    小雅见郑爽生气了，着急地说：“叔叔，我没说谎，是妈妈告诉我，爸爸结婚当晚就逃走了，是爷爷替爸爸生下我的。”

    郑爽装出爱理不理的样子，撇撇嘴，说：“你妈妈什么时候告诉你的？我就不信了，你妈妈怎么会将这样的事情告诉你呢？”

    小雅见郑爽仍然不相信她，委曲地扁着嘴，一副就要哭出来的样子说：“就是妈妈喝毒鼠灵那天下午告诉我的，是在我要去上学的时候，妈妈叫我回来对我说的。”

    郑爽心想，小雅已经长到八岁了，也许见过九叔公跟阿珠嫂子躺在一起睡觉的情形，就转着圈问小雅：“也许是妈妈故意编出来骗小雅的话呢，你又没见过爷爷跟妈妈睡觉，怎么能这样说你爷爷呢？”

    小雅争辩说：“我见过的，爷爷每天都跟妈妈一起睡觉，爷爷还把我赶到隔壁间去睡。我每天晚上都听到爷爷打妈妈时妈妈的哭声，还扒在门缝上看到爷爷把妈妈的衣服扒光，狠狠地打妈妈。”