
    原本，看着那漫天的剑光，众人都是瞪圆了眼睛，心中充满敬畏。

    毫无疑问，方才便是这剑光，直接切断了十来把步枪，说是削铁如泥也不过分，如果人体碰触到了，那么毫无疑问的，也会被切成两截！

    然而，林辰却是直接伸手进入那剑光中，直接抓住了剑柄，最后还把剑抢了过来！

    这实在太疯狂了，众人下巴都差点掉到了地上！

    魏含蕾直接便化作石雕一般，那表情，仿佛是大白天见到了鬼！

    “这，这怎么可能？”魏昌东的脸，在这一刻难看得吓人！

    “哈哈！有什么不可能的！哈哈！我的好孙女婿，果然厉害！”

    韩老却是哈哈大笑起来，感觉扬眉吐气，说到好孙女婿时，也是嘲讽地看了魏昌东一眼。

    心道，我家孙女婿可不比你家的差！

    同时，他也不禁心中赞叹，不愧是华夏龙牙！

    蒋梦舒和韩霜，此时也才松了口气，刚才林辰直接将手伸入到那剑光中去，实在是把她们吓得半死！

    然而，旁人在如何惊诧，此时都比不过秦天河这个当事人！

    他被林辰逼得拔剑，有心想卖弄一下，划出无数道剑光，想让林辰见识一下自己的剑法！

    结果，却是他的剑都被抢了过去！

    一个剑客，剑竟然被对手给抢了去，这简直就是天底下最大的笑话！

    瞬间，秦天河脸灰败到极点，愣愣看着林辰手中的剑，似乎被抽掉了魂魄！

    在这一刻，他的所有骄傲和荣誉，都支离破碎，显得很是可笑！

    “剑不错。”林辰看了眼手中的古剑，甚至能感觉到剑刃上传来的丝丝凉意。

    事实上，他能将剑夺了过来，一方面是他确实比秦天河强些，还有就是秦天河太过自大，最后便是占了距离的便宜。

    都说一寸长一寸险，像长枪刀剑等，距离远些时，对战是有利的，但如果贴身打斗，就远远不如匕首。

    林辰和秦天河便是站得很近，秦天河又想卖弄，加上林辰眼力恐怖，这才能把剑夺了过来！

    但不管是什么理由，剑已经被他夺了过来，他就是胜利者！

    “我说过了，你的傲气，总有一天会害死你的，现在信了吗？”林辰说话的同时，把剑扔给了秦天河。

    秦天河却仿佛傻了一般，没有伸手去接。

    叮的一声，剑直接掉在地上。

    秦天河身体一颤，似乎此时才回过魂来，深深看了眼林辰，似乎要把他刻印在脑海里，接着拿起剑，转身便要离去，眼神黯淡，没了之前那璀璨的光芒。

    “天河，你——”魏含蕾连忙喊道。秦天河停下脚步，看向魏含蕾，“我秦家家训，心思歹毒的女人，是永远不能踏入我秦家大门的。原本，我是想着赢了这人的话，那么至少算是帮了你最后一个忙，然而，现在我已经输了，你好自为之。

    ”

    说完，他便转身离去，眼神颓然，林辰给他带来了多大的打击，恐怕也只有他自己知道了！

    “秦家家训？”

    林辰心道，看来这秦家能成为华夏第一世家，倒也不是没有半点道理，只有懂得自我约束的家族，才能真正强盛！

    “不！天河，你听我解释！”魏含蕾叫了起来，连忙就要去追秦天河！

    “你还是留下来，我们的事情，还没完呢！”

    林辰手腕一抖，几根银针飞出，魏含蕾顿时便无法动弹了！

    “混蛋！你对我做了什么？”

    魏含蕾看向林辰，眼神怨毒到极点，“都是因为你！如果不是你的话，之前的事情，就不会有人知道！如果不是你，我便能嫁入秦家！都是因为你这个该死家伙！”

    “不是因为我，是你自作孽，如果你不对安雪瑶下手，就不会有今天。”林辰摇了摇头，走到魏含蕾面前。

    魏含蕾大怒道：“我是魏家大小姐，就算我把安雪瑶毁容了，把她杀了又如何！她们家的天穹娱乐在我魏家面前什么都不是！她算是个什么东西？”

    她简直要气疯了，好不容易成了秦天河的未婚妻，眼看着就要嫁入秦家，结果竟然被人破坏好事！

    安雪瑶在她看来，不过就是个小人物而已，根本就没有向她复仇的资格！

    林辰冷笑道：“你又算是个什么东西？在我看来，你也什么都不是！既然事情是你做的，那么你就要付出代价！没人可以向我身边的人下手！”

    “林辰，不要冲动！”韩老脸变了变。

    “小子，你敢乱来的话，那么我魏家便和你不死不休！”

    魏含蕾嫁入秦家的事情，弄到最后，竟然功亏一篑，此时，如果不是自知打不过林辰，魏昌东几人简直想把林辰活活撕烂然后吃下去！

    见林辰似乎还要对魏含蕾动手，魏昌东气得身体颤抖，咆哮出声，脖子上青筋暴起！

    “我为什么不敢？”

    林辰冷冷一笑，手上出现一根银针，眨眼间便在魏含蕾身上各处落下！

    原本，他是要让魏含蕾尝尝毁容的滋味，而魏含蕾死不悔改的态度，让他更是恼怒，忍不住惩戒的力度也加大了！

    接着，众人便看到了恐怖的一幕。

    魏含蕾发出一阵惨叫，接着原本姣好的面容，竟然仿佛快速干枯一般，皮肤变得松弛暗黄，眼睛浑浊，身体佝偻起来，似乎瞬间老了几十岁！

    “你要毁安雪瑶容貌，要夺她的命，那么我便毁了你体内的生机，让你提前过上晚年生活！”林辰冷声道。

    “不！不！我不要！我不要变成老太婆！”

    魏含蕾感觉身体有气无力，伸手去摸自己的脸，原本紧致的肌肤，此时松松垮垮，吓得她直接尖叫起来！

    “呱噪！”

    林辰毫不怜香惜玉，直接在状若疯狂的魏含蕾脑袋上拍了下，她便晕了过去，摔在地上！

    静！

    场面静的诡异！

    所有人都被林辰的手段给吓得毛骨悚然，直接把一个美女变成个老太婆，实在太恐怖了！

    药王暗暗咋舌，用银针毁坏人体的生机，却又不至于把人弄死，这手段，可比他强多了！

    心中对于林辰这个主人，也是更加服气！

    “该死！小子，你竟然敢这么对我魏家的人，实在该死！”

    魏家几人反应过来后，都是暴怒，魏昌东对着李队长咆哮道：

    “你们还在等什么？快把这小子抓起来！他当众把我孙女害成这样，难道你们瞎了眼吗？”说完，他恶狠狠看向韩老，“韩仲，我不管他是不是你孙女婿，如果现在这种情况下，你还要偏袒他，那么，你就等着上军事法庭！”...“”，。
