    第212章   种树讲座   

    王威仔细想想确实也有道理，再者这些村民对于这种种植的东西根本就是一窍不通，若是真的不留个心眼或者是帮帮他们，恐怕还真当是不好搞。

    

    “那也行。

    抽个空把所有人都叫齐了，然后好好的上一课吧。”

    

    王威觉得这件事情迫在眉睫，若是再晚一些，也不知道那些个东西要被折腾成什么模样。

    

    杨运昌没有想到，这一次反倒是非常爽快的答应，连连笑着点头，匆匆的跑了出去去把所有的人叫到一起来。

    

    不过难免这村子里也有几个人，只觉得最近王威赚钱赚得非常多，一下眼红了。

    

    有听说王威最近又要把他们召集在一起开一个课堂，瞬时间心有不满。

    

    “我看这一次一定是村长和王威两个人联手起来，准备诓我们几个人钱呢！”

    

    “不会吧？

    我瞧这王威这么做，一定是想帮着我们一起种树而已，这又有什么错，你别老是钻牛角尖行不行？”

    

    村里面也有不少的年纪大的人，觉得这个事情应该不可能再说王威的人品，所有人都相信，但是要说杨运昌自己说这样的话的话，肯定……   

    之前杨运昌在众人的眼里就是铁公鸡一个，甚至还有时候想要想尽办法在他们几人的身上掏钱。

    

    虽说最近几日杨运昌经过那一段时间之后变得非常的奇怪，但是大家对他的性子早就已经根深蒂固无法排除。

    

    现在所有人听了一些风声，议论的时候杨运昌来了。

    

    “原来大家都在这，那就好说了，我刚好要找你们通知一些事情，既然已经种上了树，那么大家就应该把自己管辖的那一片树给管辖好了，到时候大家有钱一起发。”

    

    村里的那些年纪大的人听了倒也津津乐道，想着要是换做旁人，即便是自己富裕了，也丝毫不去管他们这些人的死活。

    

    如今王威确实是一个大好人，自己赚了钱竟然也愿意一起分享，甚至帮着他们一起走向致富的大道。

    

    心里头对于王威更是喜欢得紧。

    

    “村长有话就直说吧，我们几个早就已经听到了一些小道消息。”

    

    杨运昌并没有发现眼前的这几个人说话的语气不对劲，反而还笑着回答。

    

    “既然你们都已经知晓了，那我在这个地方重申一遍，这一次确实是我邀请王威一起来帮忙给大家上一课，这样子一来也可以增添一些种树的知识往后，即便是这王威出去或者是不在此处也能够单独的胜任。”

    

    杨运昌说的这番话确实非常的有道理。

    但是这话到了另外的一些别有用心的人的耳朵里，却完全变了味。

    

    “是吗？

    这次确定不需要给钱？”

    

    此话一出，杨运昌顿时傻眼愣在了原地，好几秒才回过神来。

    

    “你在说什么？

    为什么要交钱？”

    

    杨运昌只觉得眼前的这些人奇奇怪怪的，这才发现刚才的那两个人神色有些奇怪，而其余的那些年纪稍长的人脸色虽然正常，但是眼神之间透露着一丝信息。

    

    “你们这是怎么了？

    难不成真的是有什么事情瞒着我？”

    

    杨运昌只觉得眼前的这几个人神神秘秘的一定是有什么事情瞒着他，但是一时半会儿又说不出来也猜不透。

    

    “行了，村长你就不要在这个地方装模作样了，就你的这个德性难道我们还不知道？

    说吧，这一次又想在我们身上搞多少钱？

    甚至还不惜一切的把王威给拉下去？”

    

    杨运昌听了之后，这才知道原来这些人依旧觉得自己是先前的那个铁公鸡，心中更是稍有一些痛意。

    

    “你们都误会了，我真的没有这个想法，如果是不相信的话，大家可以去找王威，我刚才还找王威，王威都已经同意了，让你们所有的人空了之后聚集到一块，他会好好的和你们讲这些事情的。”

    

    这些人根本就不信，不管杨运昌作何解释，这些人都纷纷认为一定是这个人较劲脑汁，想尽办法把王威给骗了下去。

    

    所有人说了几句之后转身离开，根本就没有人愿意相信他所说的每一句话，杨运昌心里头更是有些难受，但是又不知道该怎么办。

    

    杨运昌垂头丧气地回到了先前的家中，一时之间忘记把这件事情告诉王威了。

    

    王威倒是把这件事情记得十分清楚，等到了时间之后去村里和他们阐述一些种树的方法和一些注意事项。

    

    哪里知道跑到那边去那个地方根本就没有什么人，更别说是有人听课。

    

    “这是怎么回事？”

    

    刚巧一人路过，这个人也瞧着王威独自在这个地方抓头挠耳的，你还以为是有什么事情，便好奇地上前问了问。

    

    “王威？

    你怎么在这个地方？

    这个时候不是应该在家里好好歇着嘛，瞧着这大太阳的，怎么也不戴个帽子？”

    

    王威皱了皱眉，听着眼前这个大婶说的话，更是有些疑惑不解了。

    

    “大婶，难道村长没有和你们说，今天要聚到一起说一说种树的事吗？”

    

    大婶一愣随即摇了摇头。

    

    “没有啊，噢，想起来了，先前的时候好像村长说过，但是又被之前村里面的两个人说了一句，随即好像就不了了之了。”

    

    大婶儿慢条斯理的说出当时所发生的情，王威听了之后也有些生气。

    

    大婶瞧着王威的脸色不是很好，顿时心里头也漏了一拍。

    

    “王威该不会是真的有这件事情吧？”

    

    王威点了点头，看着今天的时间还早，便麻烦眼前的这个大婶去把那些人叫来。

    

    大婶倒也是一个热情好客的人，点了点头便匆匆的直接离去，转眼之间没多久，之前的那些人都已经赶来了。

    

    唯独除了那几个死活不愿意来的。

    也就是刚才和杨运昌赌气的。

    

    “既然还有一些人不愿意来，那就算了，那大家都好好的记着，接下来我要说的可都是一些有关于种树的事。”

    

    所有的人比较担心这个课上的要不要钱，所以还没有等王威开口之时，那些人就已经迫不及待地询问了。

    

    王威听了之后，更是有些哭笑不得。

    

    

