    参观了新家后,所有人都满意的不行，一共二十五层，六人从二十层到二十五层,也就是说,最上面的六套房就是他们几人的,私密性和安全性更高了。

    六套房子都是四室两厅的格局,精装修后收拾的很干净，就差搬进一些软装家具就可以直接入住了。

    看到这里的情况后，林可晴和钱静的眼睛都是放光的,恨不能现在就去家具城将家具买回来。

    钱静更是追着程柒不停的问她喜欢什么颜色的窗帘,喜欢什么样的沙发风格等等。

    对此，程柒的回答就是：都行、都喜欢、挺好的。

    后来钱静干脆不问程柒了，直接走到林可晴的身边,两人说着彼此的想法，越说越投机。

    程柒和几个男生对视一眼,十分有默契的开始商量一会儿去哪里吃饭,庆祝他们获得冠军的事情。

    听到和游戏有关的事情，正在前面和钱静研究软装问题的林可晴立刻来劲了，“对了，我还要把书房装修成电竞室，超带感的那种。”

    “柒柒你呢？”听到林可晴的话，钱静立刻期待的问程柒。

    终于意识到自己之前太敷衍的程柒想了想,“还是书房吧，不过静姐你可以帮我做下分区,给画架留一个采光好点的位置。”

    “没问题！”听到程柒的话，钱静顿时又来劲了。

    “其他你看着弄。”程柒继续说。

    “全交给我？”钱静不可置信的用手指指着自己，问道。

    “恩,钥匙和银行卡给你，你看着弄就行。”程柒说完就转头看向其他几人，“商量好了么？吃饭去吧。”

    在等待上菜的时候，周帅第一个发了微博。

    周帅官V：邻居，你们好！[照片.jpg]

    虽然照片上只有六只手和电梯卡，但那明晃晃的六枚冠军戒指简直不要太显眼。

    更何况随着周帅的微博，其他人也都发了微博，其他人除了何俊豪之外，都特别感谢了何氏集团的慷慨奖励。

    这下子，所有人都知道了，程柒他们要做邻居了。

    最重要的是，贼船战队获得冠军后，何氏集团给的奖励竟然是每人一套房！

    看到这个奖励，同样和钱静一样操心自家柒柒把专辑的利润都捐出去后，自己什么时候才能攒够钱买房的柒月们顿时欢呼起来。

    【——谢天谢地，柒柒终于有房了。

    ——迟到的恭喜，恭喜柒柒获得本赛季的个人MVP！

    ——突然发现柒柒总是跨圈也没什么，这不就给自己赚回来一套房嘛。

    ——这么一说，我也突然发现了，柒柒的那些‘副业’好像真的很赚钱啊，像是当初拍卖的那几幅字画、在旧物市场捡漏的奇楠沉香、为游戏画原画、录制专辑、电竞比赛等等，好像、似乎、大概，每个都比演戏赚钱！

    ——咳咳，所以咱们才是正宫啊，柒柒真要是对物质生活有要求，早就退圈了好么！

    ——对的，所以咱们一定要支持柒柒的演艺事业，我最近简直迷死单糖的角色了，还有过几天即将在央视播出的回春摘记，不知道柒柒饰演的角色什么时候出现，期待。

    ——感谢何氏集团的慷慨，我简直要哭了好么？比自己收房拿钥匙那天都要激动。

    ——我一个没房一族都高兴坏了好么！

    ——主要是看到那么努力的柒柒终于有了回报的感觉吧，开心。

    ……】

    几人聚餐结束后就各自回家了。

    第二天，程柒就去了奥委会的办公中心，和奥委会的主任就电竞比赛的事情聊了一会，接受了一段视频采访后就离开了。

    在回H市之前，程柒和程天先去和黄奶奶拜了个早年，这才去了机场。

    直到飞机起飞，脑子里全被新房新车占据的程天才突然想起来一件事，“姐，你和大伯说咱们今天要回家的事情了么？”

    “年前正是忙着的时候，咱们自己打车回去就行。”假装没注意到程天有些焦急的表情，程柒闭上眼睛回答道。

    “哦。”程天心不在焉的回了一句，攥着手机的手都出了一层薄汗。

    一直到飞机降落，程天都一直拿着手机不敢撒手，唯恐自己一会又忘了告诉大伯和程年哥他们马上要到家的事。

    下了飞机后，程天做的第一件事就是将飞行模式调回来，快速的给程年和程爸各自发了一条消息，然后就开始等回复。

    注意到程天心不在焉的不时就举起手机瞄一眼的动作，程柒还是看不下去了，开口提醒道，“别看了，登机之前我就给家里发消息了，他们应该在忙案子，都没回消息。”

    听到程柒这么说，程天第一个反应就是松一口气，既然已经提前说了，那就没事了。

    可是随即程天就反应过来，感情这一路上他姐都在看他笑话！

    “姐！”

    “怎么了？”走在前面的程柒回头，挑眉看了一眼程天。

    “没事！”程天瞬间怂了，快走几步跟上，“姐，我帮你拿包吧。”

    “不用了，拿好你自己的东西就行。”程柒晃了晃手上装着雕刻工具和玉佩的包，回道。

    程天看看自己身后装着衣服的大背包，又看了看程柒手上明显小了很多并且还没装满的包，还是坚持伸出手，“没事，姐，我能拿动。”

    哪成想在程天以为会很轻的包意外的重，如果不是程柒帮忙拎了一下，他估计都有可能被抻到胳膊。

    “姐，你这里装的是什么啊！石头么？”程天诧异的问答，这次有了准备后就还好，至少不会像刚才那样差点把自己带下去。

    “恩，石头。”程柒点头，慢悠悠的补充了一句，“玉石，和雕刻工具。”

    “玉石？！”程天咽了口口水，仔细回想了一下刚才的过程，确认包被程柒接住了并没有碰到地上，这才问道，“贵么？”

    “还好，从翡玉斋匀过来的。”程柒开口说道。

    ‘匀’这个词就挺微妙的，听着就能猜到应该不是大众货的料子。

    而此时的诚诚爸爸也是这么想的，手上这块玉佩摸起来冰凉润滑、质地细腻，观其色呈脂白色，一看就是品相上佳的羊脂白玉。

    至于上面的雕刻就简单了很多，并不是传统的动植物或者人物花鸟。

    不过不知道是不是心理作用的原因，联想到徐队转达的平安符的说法，诚诚爸爸就是觉得这块小巧的玉佩上的纹路看起来就神秘的不行。

    注意到上面已经穿了一个小孔，诚诚爸爸立刻亲自开车去翡玉斋买了一根最好的红绳，然后迫不及待的就穿到玉佩上去。

    应该是考虑到往脖子上戴的原因，说是玉佩，其实并没有传统玉佩那么大，看起来小巧玲珑，就算是孩子戴也不会显得突兀。

    在C市，诚诚爸爸也算是有头有脸的商人，所以尽管他只买了一根红绳，也是由这里的负责人接待的，当注意到诚诚爸爸手上的玉佩后，这位翡玉斋分店的负责人露出诧异的表情，“这块玉……”

    眯着眼睛终于把红绳穿了过去的诚诚爸爸抬头，“玉怎么了？”

    “质地纯、结构细、水头足、颜色羊脂白、油性重，这么好的羊脂白玉如今可不多见，这块应该是从我们翡玉斋今年收上来的那批籽玉中分出去的吧？我还说呢，谁有这么大面子，直接从总店匀走这么多，原来是匀到了孟董您这里。”翡玉斋的负责人笑着说道，绝口不提怎么不用他们翡玉斋的老师傅雕刻的事。

    听到负责人的话，诚诚爸爸愣了一下，随即苦笑，看样子自己所谓的感谢简直就像是耍小聪明一样，反而欠了更大的人情了。

    不过也正是因为这样，诚诚爸爸对程柒的印象更好了。

    当然，诚诚爸爸对于这块玉佩也更加看重了，回家就给诚诚戴了上去。

    听到这是那天救了自己的姐姐亲手雕刻后送给自己的，这几天一直有些惶恐不安的诚诚下意识的抓住胸前的玉佩，脸上的神情似乎都安心了很多。

    而一旁的诚诚爸爸，安心之余，开始默默清算自己名下的所有产业，看看有没有能帮到程柒的。

    而此时的程天，虽然没从程柒口中知道具体的金额，但已经将程柒的背包，改拎为抱了，而且还是双手抱着的那种，特别的小心翼翼。

    就在程天以为自己终于可以顺利走出航站楼大厅的时候，迎面走过来一个抱着孩子的女性，对方像是没看到正前方的程天一样，就那么直直的撞了过去。

    好在此时的程天因为手上的背包里疑似有十分贵重玉石的原因，简直都快眼观六路耳听八方了，所以第一时间就躲开了。

    只是和这位母亲交错而过的时候，程天敏锐的注意到对方的目光有些呆滞，根本就不像是正常人。

    “姐？”程天连忙喊道。

    程柒点了点头，快速转身走了几步挡在对方的面前，“女士你好，真是对不起，我弟弟刚才不小心差点撞到了你，孩子没事吧？”

    说着，程柒趁机看了一眼女人抱在怀里的孩子，大概一岁左右，是个女孩子，眉眼间很明显能看出和女人长得很像。

    十分自然的收回目光，程柒再次看向女人，这才注意到对方就算被自己拦住了，女人视线也没有焦距、没有看向自己，嘴里则嘀咕着什么。

    就算是以程柒的听力，也需要仔细听，才能听到一点点声音。

    可当程柒真的听清楚女人在嘀咕什么后，却愣住了。

    因为女人嘴里竟然是在哼一个小调，还是程柒比较熟悉的哼唱小调，是当初她在节目中随便哼唱出来，后来被命名为小太阳的小调。

    “姐？”程天这个时候也确认了女人精神状态似乎真的有些不对，连忙压低声音喊道。

    好在程柒和程天两人从外形上来看就不像是坏人，再加上女人怀里抱着的孩子也没有哭闹，所以周围来来往往的乘客到没有怀疑什么。

    “你好女士，咱们去那边坐一会可以么？”程柒试探的开口提议道。

    可惜女人并没有理会程柒的意思，抱着孩子想要绕过程柒，往前面继续走去。

    而这个时候，已经有人怀疑的往程柒他们这个方向看了。

    “姐，要不我去找机场的工作人员吧？”程天小声的问道，倒不是他不相信程柒，而是现在正值春运高峰期，机场人来人往的人太多了，一旦程柒被人发现就不好了，更何况现在他们还在拦着一个抱孩子的母亲，怎么看弱势群体也不是他们两人。

    程柒摇了摇头，试探的跟着一起哼唱了一下女人正在哼着的‘小太阳’。

    原本挣扎着想要往前走的女人顿住了，迟疑了一下后，转头看向程柒。

    注意到女人有反应，程柒这才试探的伸出手抓着女人的手腕，“你好，能告诉我你叫什么名字么？你知道自己来这里是做什么么？”

    “我？我叫李晓眉，我来是要去……冬冬！我的冬冬呢？”说到这，女人脸上顿时露出挣扎的表情，抱着孩子的手臂突然收紧，熟睡的孩子扁了扁嘴，似乎要哭。

    可是女人瞬间又平静了下来，平静的有些诡异的那种，眼睛直直的看向机场售票处的位置。

    “买票……出国……”一顿一顿的声音从女人嘴里发了出来。

    就在这个时候，程天的手机突然响了起来，铃声正是程柒的那首小太阳。

    女人愣了一下，转头看向程天的位置。

    一时间，程天都不知道自己这电话要不要接了，可是被女人这么看着，程天最后到底没有按下接听键将手机铃声打断，而是头皮发麻的看了一眼来电显示中程年大哥的名字，就飞快的将视线移开。

    “姐，咱们要不要报……”当来电铃声到了时间停了下来后，程天连忙解锁手机准备回拨回去，并小声的问着程柒。

    可没等程天的话说完，电话也没来得及回拨过去，又一个视频通话发了过来，是程爸的。

    这一次程天绝对没有犹豫，直接接通了视频通话，立正站好，“大伯好！”

    “小天啊，你和柒柒已经到了吧？大伯这里有点工作就不能去接你们了，你先陪你姐回家，家里钥匙柒柒那里有。”程爸看了一眼视频中程天所处的位置，这才说道。

    “好的，大伯。”注意到程爸没有因为自己忘记提前说回来时间而生气，程天顿时大松一口气，兴奋之下直接转换摄像头，“大伯你放心吧，我姐也在呢，一会处理点事情我们就回家。”

    “等等！”程爸突然喊道。

    吓了一跳差点把手机扔出去的程天懵了，“怎、怎么了？”

    “李晓眉？你们怎么会在一起？”程爸严肃的说道，“把摄像头对准对方，让我看一眼。”

    程爸竟然认识这个女人？

    程天和程柒对视一眼，连忙将镜头对准抱着孩子的女人。

    “她怎么了？”程爸第一时间发现李晓眉的不对劲。

    “我们也不知道，说什么也听不进去，抱着孩子就往售票的位置冲，但是听到我姐的歌后就会好一些，刚才还提到了一个叫冬冬的名字。”程天连忙走到一旁，小声的说道。

    “小天，和你姐想想办法，看能不能稳住她，我现在就派人去接，或者你们直接把她带到警局也可以。”程爸语气有些严肃。

    “是！”程天立刻挺起胸膛，应道。

    等到程天将通话挂断走回来的时候，才发现女人的神智似乎恢复了不少，而且孩子已经被程柒抱了过去。

    程天顿时有些惊喜，刚想和程柒复述一下程爸说的事情，结果走进了才听到程柒正小声的哼唱着什么，并不是那首小太阳，音量也并不高，甚至算得上是特别的低，可女人的眼睛里却慢慢有了情绪，不过也只是有了一点点波动而已，应该并不算恢复正常。

    不敢打扰到程柒现在的动作，所以程天连忙将程爸说的事情用手机打字打出来，让后递到程柒的面前。

    程柒点了点头，将搭在女人手腕上的手移开，“我们带你去找冬冬好不好？”

    女人定定的看着程柒，好几秒钟之后才点了点头，并伸出手。

    将已经醒过来的孩子放回到女人的怀里，程柒这才起身，“走吧。”

    “恩，走，找冬冬……”女人点头，重复了一遍。

    看到女人现在的样子，程天这种时候都不敢随便说话了，连忙在前面引路，并提前打好车，亲自将车门打开。

