    英超收官战到来前夕。

    叶一锋的父母和岳父岳母带着大龙小虎来到了曼彻斯特。

    将会在三场决战的现场为叶一锋加油助威。

    大龙小虎到了秋天就要上小学。

    看起来已经有了早熟的迹象。

    生活中所有事情都能自理。

    不但不需要大人来帮忙，甚至不需要大人督促。

    很自觉地把自己该做的事情做好。

    唐沫像是母性迟来的爆发，带着两个孩子去逛街，陪他们游玩之余也将他们打扮得很时尚前卫。

    收官战到来之际，曼联坐镇主场迎战沃特福德。

    对手实力不强。

    而切尔西则做客挑战纽卡斯尔联队。

    看起来切尔西要比曼联的比赛难度高一些。

    老特拉福德，座无虚席。

    红魔球迷对比赛充满信心，等待着比赛结束时球队加冕历史首个英超四连冠！

    周中打过欧冠的曼联兴许体能会是一个考验。

    但他们战意盎然斗志昂扬。

    昨晚带着两个儿子去剪头发的叶一锋也顺带给自己换了个形象。

    没把稍微长长的头发再简短，而是修了一个微斜的背头。

    马上31岁的男人，长期保养下来自然看不出多少沧桑，毕竟他也不留胡子。

    但整体形象还是变得更加成熟，没有刻意装嫩。

    佩戴着队长袖标的他登场便获得了全场红魔球迷的欢呼致意。

    前天英超的各项评比也落下帷幕。

    叶一锋依旧成为了大赢家。

    不管舰队街如何制造与炒作他开始走下坡路的话题。

    到了该评选的时候，嘴上说不要，身体却很诚实。

    显而易见的是，如果不把票投给叶一锋，只是在降低评选的权威性和自身的专业性。

    投给别人，可以。

    但需要先准备好一个能说服自己的理由。

    到了联赛收官战，曼联摆出了433阵型。

    格林伍德右，拉什福德中，叶一锋左。

    这也算是卡里克在最后两场决赛到来之前最后考察格林伍德状态的机会。

    沃特福德不出意外地摆出了超级大巴。

    451的阵型在客场狙击曼联。

    积分榜上曼联领先切尔西1分。

    这意味着曼联在主场必须取胜才能将命运掌握在自己手中。

    切尔西想要逆袭夺冠只有一种情况。

    切尔西胜，红魔不胜。

    就算切尔西平，曼联负，两队积分相同，曼联更多的净胜球优势也将完成卫冕。

    但曼联显然不会去关注另一场比赛的结果，期望纽卡斯尔联队狙击切尔西来帮助他们轻松卫冕。

    没必要，又不是没有实力拿下沃特福德。

    收官战同一时间全部打响。

    曼联开场后便展开攻坚战。

    球队中后场运转自如，很快便起了节奏。

    沃特福德密集防守侧重右路对叶一锋的防守与封锁，尽可能地让曼联连传球都无法找到他。

    相较而言右路进攻环境就比较宽松。

    曼联自然也会先从右路强攻。

    叶一锋在场上无论是否触球，牵制作用都能够做出贡献。

    影响着场上的形势变化。

    格林伍德开场之后屡次进攻受挫令卡里克颇为失望。

    这位经历了重伤的大英帝星，似乎需要更多时间来恢复状态。

    要是打防反的环境可能更利于他的恢复。

    毕竟只要有空间让他撒丫子放飞自我全力竞速，优势还能打出来。

    但攻坚战需要更加耐心以及细腻的技巧，非常考验节奏感与状态。

    这就暴露出了他目前的短板。

    但这就是需要大量比赛来积累和延续。

    这样的情况令卡里克对未来两场大战感到十分担忧。

    就怕再有前锋受伤，那么曼联的进攻火力可能会降到冰点。

    从赛前到比赛开始后，没有人担心过曼联的联赛卫冕。

    也许他们被舰队街所蛊惑，当舰队街提前宣布曼联卫冕成功时，曼联自己也对此深信不疑。

    攻势没打出威胁，不要紧，他们还有时间。

    而且刚刚淘汰了皇家马德里挺进欧冠决赛，士气空前爆棚的曼联也展现出了要把沃特福德摁在地上疯狂摩擦的气势。

    不断增兵前场形成狂攻之势。

    越打越快！

    快到了一种闭着眼睛都要创造机会的程度。

    但机会的质量却不敢恭维。

    叶一锋频繁地杀入禁区内抢点，却好似今天和足球是各自处在平行宇宙，无法产生交集。

    当曼联攻势上头，沃特福德纵然只有一名前锋在进攻，后插上也最多上去一名策应支援。

    却在上半场比赛结束前通过快速反击打穿了曼联的防线。

    天下武功，唯快不破！

    曼联压得太上了，激进所带来的防守隐患被沃特福德抓住机会。

    当德赫亚的十指关被攻破时，老特拉福德陷入了一片沉寂。

    因为没多少沃特福德的球迷来到客场观战。

    此时可能庆祝沃特福德进球的球迷中，大部分都是来自蓝军切尔西。

    曼联球迷如遭晴天霹雳。

    从夺冠卫冕的美梦中惊醒过来！

    还没夺冠呢！

    比分落后，这一下怕是搞不好要丢冠？

    媒体席上的舰队街记者们险些高潮！

    卧槽！

    曼联自己加戏？！

    意想不到。

    他们内心自然是站在沃特福德这一边。

    就想要看到曼联最后时刻丢冠的反转大戏！

    现实也仿佛在上演！

    中场休息时，卡里克得知了切尔西在圣詹姆斯公园球场两球领先纽卡斯尔联队。

    喜鹊那一群雇佣军是真的不中用啊！

    卡里克此时也意识到了曼联整体上还是轻敌了。

    强行灌鸡汤打鸡血，曼联鼓舞了士气后下半场开始便展开狂轰滥炸。

    说是狂轰滥炸，进攻确实也压迫效果呈现眼前，但进攻质量却不见提升。

    周中的消耗以及面对对手超级大巴的残酷，导致曼联中场在机会创造时既随意又拉胯。

    眼瞅着比赛过了60分钟，曼联连一脚能够有威胁的射门都没能打出。

    之前奠定的走势，放松的曼联被比分落后搞得心态急躁，这完全不同于过去37轮联赛。

    之前哪怕积分榜落后，也都还有追分的空间与时间。

    现在距离本赛季英超联赛结束已经进入了倒计时！

    红魔球迷在助威中也满面忧色。

    怎么会变成这样？

    他们也没想到地球人都认为曼联十拿九稳的比赛，曼联却愣是敢让地球人全都失策了！

    勉强可以说稳了一个赛季的中场突然开始瞎几把踢，谁都没想到。

    或许蒂莱曼斯和亚当斯没拿过顶级联赛冠军。

    这种形势下也完全慌了神。

    刚换了发型的叶一锋不得不回撤到中场来承担组织任务。

    曼联悄然变阵。

    4312.

    叶一锋还不是那个1，B费位置在他面前，负责埋伏在两名前锋的身后。

    当叶一锋承担进攻组织核心任务之后，曼联的进攻明显思路清晰了许多，但锋线上的进攻火力不足又暴露得过于刺眼。

    卡里克不得不进行换人。

    没有前锋用了。

    于是将马奎尔派上场去接替拉什福德打中锋！

    好歹也是曾经的英超头球王，别的活儿不指望，曼联两翼齐飞的传中轰炸，就指望着马奎尔不断用大脑袋往球门里砸！

    曼联攻势如潮，叶一锋组织进攻令中场大局稳住，渐入佳境。

    沃特福德全力狙击曼联，拖延时间，防守犯规，无所不用其极。

    比赛第72分钟，当叶一锋在前场中路与B费和亚当斯完成三角传切配合之后，沃特福德立即对他进行围剿。

    重围之下的叶一锋送出对角线精准过顶直传。

    达洛特从右路外线狂奔杀到禁区右肋腹地，在足球弹出底线之前以铲射的方式将球传中。

    马奎尔抢点中自己明显不会了，这半高球让他不知道该如何处理。

    想要抽射结果没踩到点儿上。

    他是抡空了，也把防守球员都给晃了。

    漏过去的足球在球门后点被拉什福德推射送入球门内。

    曼联1:1沃特福德！

    没时间庆祝的曼联立即全军返回后场。

    红魔球迷看到了希望，但这个时候却更加紧张压抑了！

    切尔西已经在客场3:0领先纽卡斯尔联队！

    实时积分榜上，切尔西反超曼联，曼联落后切尔西1分。

    此时此刻，沃特福德也杀出血性，就是为了狙击曼联卫冕！

    开始全军死守的沃特福德让曼联不少球员也都变得心浮气躁。

    拼抢动作过大导致两队火药味蹭蹭蹭往上冒。

    比赛第75分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    本赛季最后一次开启世界足坛历史传奇卡牌。

    奖池揭晓答案时，把叶一锋给看呆了。

    陌生的，已经不复存在的国旗。

    苏联！

    难道是......

    果然与他猜测的没错。

    世纪门将：雅辛！

    奖品很爆炸，但是对这场比赛好像完全没帮助。

    意识回到现实，叶一锋心态并未受到干扰。

    当两队摩擦冲突不断时，叶一锋反复地规劝队友保持冷静。

    他一直在耐心地组织攻势，调动起球队所有进攻力量。

    曼联也不断地给沃特福德球门带来压力。

    不只是中场，连孔德都频繁地杀到禁区前沿区域轰远射。

    B费，拉什福德，马奎尔三人禁区内抢点。

    孔德，蒂莱曼斯，亚当斯禁区外轮番远射。

    卢克-肖与达洛特边路传中。

    曼联打出了疾风骤雨的狂暴攻势！

    可已经用人肉开始堵门的沃特福德仿佛铁了心就是要让曼联倒在终点前！

