    黎晚去自习教室看书。

    挑了一个靠窗的位置，窗外是开的正好的白色梨花和粉红色的桃花，花瓣纷飞，雨水连绵，嘉树下成蹊，东园桃与李。

    黎晚痴痴看了半天，眼中都是缤纷飘摇的花瓣。

    许久后，她收回目光，翻开面前的书。

    邵晴知道她回学校了，过了二十分钟也来到自习教室。

    “想见你一面真不容易。”邵晴感慨啊，“今天没有跟男朋友出去玩吗？”

    “他出差了。”

    “他做什么工作的？”

    “他……”黎晚再次语塞，“好像在公司里做管理吧。”

    “哦！我今天来是跟你说个事啊，你上次说留学那个事，我从学姐那边得知几个消息，你听不听？”

    黎晚托腮看向邵晴：“你说说看。”

    “你不是不想出国了吗？还有就是你有男朋友了，你还想留学吗？”

    “你说说看呢。”

    “是这样的。”邵晴拿出笔和本子，指指画画，“我们这一届公费留学名额增加了，之前四个，现在六个。还有就是，研二上学期就要报名，你得赶快确定要不要出去留学，不然错过报名期就没有挽回的余地了。小晚啊，你成绩这么好，不去留学我觉得太可惜了，你之前那么坚定地要出国，怎么上次突然就说不愿意去了？该不会是被你的高富帅男朋友迷住了吧。”

    邵晴话多，跟黎晚也没有什么距离感。

    她在本子上随意画着：“反正呢我觉得，女孩子不管是嫁人还是不嫁人都要学会独立自主，不能一直依靠男人，依靠男人太没有安全感了，说不定哪天他就不喜欢你了，或者仗着你的依靠在外面花天酒地，对吧？”

    “嗯。”

    “我就知道你也是同意我的话的，更何况知人知面不知心，靠别人不如靠自己来的实在有安全感。”邵晴小声道，“安全感是自己给的。”

    黎晚都同意。

    越是同意越是为之前放弃留学的想法感到惭愧。

    以前她的生活不快乐，不就是因为太喜欢把希望寄托在别人的身上，企图别人施舍赠与她一些爱，而不是自己去争取。

    若是放弃留学的机会，她就再没有机会了。

    “这些消息都是我从学姐那里要来的哦，她们很了解。”

    “邵晴，你留学吗？”

    “不了，我得回家去工作，我爸那个小厂子说缺个负责人呢，交给别人不放心，所以就等着我回去继承家里的厂子。”

    黎晚笑了：“以后你就是厂主了。”

    “欢迎去我家玩啊。”

    “那你爸当初怎么会同意你学播音主持这个专业？”

    “我自己想学的，听说这个专业很多美女啊……可不，现在就有一个大美女坐在我身边呢！”邵晴笑眯眯，“对了，下次再有什么消息我会告诉你的，知道你谈恋爱没时间。”

    “我没有，别瞎说。”

    “你男朋友是南城人吗？”

    “嗯。”

    “是真富二代还是假的？”

    “家里有点钱。”

    “照片给我看看呗。”邵晴可好奇了。

