
            

                    ：[]
                ！！

            
                “当马骑是不是？”

    杨叶座下，穷奇有些不爽道。

    作为凶兽，而且还是上古凶兽，它又怎么可能愿意让别人骑？这对它们来说，其实是一种侮辱。不过，它并没有让杨叶下来，反正已经让杨叶骑过了一次，再来一次也没什么大不了的，而且，杨叶也没有丝毫侮辱它的意思。

    虽然如此，但是见杨叶这么神气，他还是有些不爽。

    杨叶摇了摇穷奇的角，道：“别这么小气，就是骑一骑，好了，我们别废话了。先把他们解决在说！”

    说完，他体内玄气疯狂运转了起来，与此同时，他古鞘中的剑祖换成了葬天。

    有了穷奇相助，他的普通斩天拔剑术的威力，其实已经堪比真正的斩天拔剑术，因此，不需要在动用真正的斩天拔剑术，那样，有点杀鸡用牛刀。

    杨叶并没有对天魔主出手，而是看向了远处紫袍老者等人。

    柿子当然要挑软的捏！

    没有丝毫废话，杨叶双脚轻轻拍了拍穷奇，穷奇会意，当下翅膀猛地一煽，然后带着杨叶直接消失在了原地！

    “小心！”

    远处，天魔主大惊，连忙出言提醒，他倒是想出手阻止，但是，穷奇速度实在是太快了。而且，当他要出手时，帝女已经出现在了他的面前。

    只要他出手，帝女肯定马上出手！

    远处，穷奇带着杨叶瞬间来到了一名神者境强者的面前，穷奇背上，杨叶没有丝毫废话，拔剑猛地就是一斩。

    那名神者境强者还未回过神来，就直接被杨叶这一剑给分尸。

    而在一剑秒杀这名神者境强者后，杨叶手持葬天紧贴着眉间，下一刻，他与穷奇直接化作一道剑光消失在了原地。

    “啊！”

    在杨叶与穷奇消失的那一刻，场中陡然响起一道惨叫声，众人闻声看去，只见远处，一名老者身体开始虚幻起来，转瞬，老者直接化作了虚无。

    瞬杀两名神者！

    所有人都被眼前这一幕给震惊住了！

    然而穷奇与杨叶并未停手，在杀了第二名神者境强者后，一人一兽再次消失在了原地，不过这一次，那些神者境强者已经回过神来，因此，当杨叶与穷奇消失的那一刻，紫袍老者等人纷纷暴退，然后齐齐对着杨叶与穷奇的位置拍掌。

    施展玄技是需要时间的，而此时，他们根本没有时间施展玄技，因此，只能施展普通攻击。

    五道掌印朝着那化作剑光的杨叶与穷奇轰了过去，然而当这些能量掌印遇到穷奇与杨叶时，瞬间溃散，紧接着，一道剑光在一名老者眉间一闪而过，沉寂一瞬，这名老者身体直接虚幻起来，然后化作了虚无！

    又杀一名神者！

    这一刻，紫袍老者眼中出现了惊骇之色。这可是神者境强者，神者啊！然而，在杨叶的面前，却是如同被切菜一般切

    不到半刻钟，场中，紫袍老者这边的神者境强者就损失将近一半。此时，不管是紫袍老者还是他身旁的那些人，已经没有了丝毫的战意，也不敢战。现在的他们，在杨叶与穷奇的面前，一点优势都没有！

    “此事，我幽蓝星域不参与了！”

    场中，一名老者说完，也不管天魔主与紫袍老者，身形一动，直接消失在了场中。

    “我冥茫星域也不参与了。”

    “我天澜星域也不参与了。”

    很快，又有两名老者转身离去，场中，只剩下那紫袍老者与天魔主以及天魔星域这边的强者。

    见到三人走，杨叶脸色有些阴沉，如果可以，他自然是想将都留下来的，但是，这三个老家伙是分开逃的，而且，逃的速度非常的快，直接穿梭空间。他如果要去追的话，肯定也能够追上，但是却得脱离战场，而如果他离开的话，将会对天云星域极为不利！

    不过也没关系，以后可以秋后算账！

    “蠢货！”

    见到那三名老者走，天魔主忍不住怒骂了一声。此时，他们这边已经是一个团体，如果天魔星域全军覆没，那参与围攻天云星域的所有星域势力日后肯定都会被天云星域报复。因此，现在最好的选择就是大家齐心合力彻底灭杀天云星域，而不是逃！

    紫袍老者脸色也是有些难看，他也没想到剩下的人竟然直接就逃。仇都已经结下了，现在是非常愚蠢的。

    他们这边虽然损失了三名神者，但还是有点优势的，因为天魔主这边的神者境强者还在，而他们只要通知自己各自的势力，让所有势力派出强者赶来，要灭天云星域，问题还是不大的。而现在

    “杀，杀！”

    就在这时，场中突然响起了天魔主的声音。他很清楚，天魔星域与天云星域之间的事，根本没办法善了，不是天云星域死，就是天魔星域亡，因此，他果断下达了命令，因为在拖下去，对他们就越不利！

    听到天魔主的命令，天魔星域那些强者没有犹豫，纷纷朝着天云星域那些人冲了过去。

    而天魔主在声音落下之后，其双手猛地朝前一探，紧接着，两个黑色气旋出现在了他双手之上，在那气旋之中，不时有丝丝紫线闪过。

    见到这一幕，帝女双眼微眯，眼中有着凝重之色，因为这正是那宇宙射线，这东西，她当初不小心沾了一点，就直接让得她境界跌落，如果不是杨叶，她这一生可能都没办法恢复。

    远处，杨叶察觉到了这一幕，他骑着穷奇来到了帝女的面前，然后道：“你去对付那名紫袍老头。”

    帝女看了一眼杨叶，道：“小心！”说完，她身形一动，朝着远处的紫袍老者暴射而去。

    见到帝女袭来，紫袍老者眼中闪过一抹戾气，也不废话，当下身形一动，朝着帝女冲了过去。

    一旁，天魔主双手出现两个黑色气旋后，他身体竟然也出现了一个黑色气旋，犹如一个黑洞一般，其中不断散发着幽兰色的光芒，除此之外，在他全身上下，不时有丝丝紫线闪过。

    宇宙射线！

    杨叶对这些紫线并不陌生，因为他以前体内就有三根，不过在鸿蒙塔恢复后，那三根宇宙射线就消失了。他也没注意是怎么消失的，不过肯定是鸿蒙塔干的，也只有鸿蒙塔才能够让那三根恐怖的东西消失。

    “小心些！”

    杨叶座下，穷奇突然开口。

    杨叶点了点头，这宇宙射线的恐怖他可是领教过的，他自然不敢大意。手腕微动，古鞘中的葬天变成了剑灵。下一刻，穷奇双脚猛地一跺虚空，带着杨叶化作一道剑光朝着那天魔主暴射而去。穷奇显然也没有留力，当下速度快到了一种难以形容的地步。

    可以说，场中能够看清穷奇与杨叶速度的，恐怕就只有天魔主了。

    远处，天魔主双眼缓缓闭上，在杨叶与穷奇来到他面前还有差不多一丈时，他猛地睁开了双眼，此刻，他眼眶已经变成两个黑色气旋。睁眼的那一刹，一股恐怖的黑色能量猛地自天魔主体内暴涌而出。

    而此刻，杨叶也猛地拔剑一斩！

    轰！

    随着一道炸响声在场中响起，天际空间猛地崩塌开来，不过转瞬天际的空间就恢复了正常，而此时，杨叶与穷奇出现在了数千丈之外，而那天魔主却在原地纹丝不动，在其周身，散发着一丝丝黑色气流，在这些气流之中，不时有丝丝紫线闪过。

    远处，不管是杨叶还是穷奇，神色皆是无比凝重了起来。

    第一次！

    他的斩天拔剑术竟然被这天魔主给硬生生抗住了！

    “小心，那是天魔霸体，是远古时期一位远古天魔的成名技，练至大成，有万雷护体，万法难侵！”

    这时，帝女的声音在杨叶的脑中响起：“此时的他就是无敌的，不可力敌，得拖，拖到他这霸体消失。这霸体十年内他最多只能施展一次，因为每施展一次，他就必须得去吸收魔雷，有了魔雷他才能够再次施展。还有，小心他的宇宙射线，这才是他的杀招！”

    天魔霸体！

    杨叶双眼微眯，目光落在了天魔主周身那些气流上，果然，细看之下就会发现，这些其实是神雷！

    万法难侵！

    杨叶右手缓缓紧握了起来，体内，玄气疯狂涌动。

    远处，天魔主深吸了一口气，“杨叶，万年来，只有两人逼得我施展这天魔霸体，可笑的是两人都是年轻一辈，不得不说，你们都很厉害，都是天纵奇才。可惜，现在，一切都结束了。”

    声音落下，天魔主双手一招，刹那间，整个天际顿时电闪雷鸣，无数黑色雷电凭空出现在了天际，雷电闪烁交织，骇人无比。

    这时，那天魔右手化掌，然后对着远处的杨叶猛地就是一劈。

    轰！

    一道雷柱直接撕裂天际空间，然后朝着远处的杨叶轰了过去，速度极快，眨眼间便是来到了杨叶头顶的上空。

    看着那道雷柱，杨叶眼中闪过一抹戾气，“天魔霸体？我也有霸体！”

    声音落下。

    轰！

    一道晶蓝色光柱突然自星空坠落而下，这道晶蓝色光柱直接洞穿空间瞬间来到了杨叶的头顶，然后没入了杨叶的体内。

    轰！

    一股恐怖的星辰之力自杨叶体内暴涌而出，紧接着，杨叶全身彻底晶华起来。

    ps：感谢：三颗黄牙，要点卡吗6，最近有点闲，良辰日天，啊嘞刘大明，只服杨叶，cc范晨等朋友的打赏与支持！！！           
            