    轻柔地给楚靖掩好被褥，安静地退出房间，带上门，返回客厅的解南倚在沙发上，未曾看一眼自己精心准备的菜肴。

    不知不觉中，院外已响起了虫鸣，女人双眼朦胧，渐渐睡去。

    一夜无话，房内刻钟的数字缓缓跳动。

    23:59:58

    23:59:59

    00:00:00

    主卧中沉睡的小身影覆满白光，悄无声息。

    与此同时，楚靖意识空间的系统面板光影闪烁，蹦跶出些许字样。

    【乐呵呵系统更新完毕，新增功能请宿主自行查看】

    【系统当前修复进度校对中】

    【校对完成】

    【警告：由于更新期间系统遭受不可抗力影响，修复进度未达成既定目标，系统将重新进行碎片整理，预计耗时一天，期间将暂停所有功能的使用】

    .

    “咚咚！”

    “...”

    天还未完全亮，房门便传出清脆的声响。

    解南慵懒地撑起身子，揉了揉惺忪的美眸，双足点地，落入拖鞋中。

    径直走到房门，解南打开，来人是墨染。

    “睡的还好吗？”墨染精神十足。

    解南脑袋倚在门沿，半睡半醒，“直接说事吧。”

    “葛筱昨夜和齐城主商量好了，咱们今天就走。”墨染说道。

    猛地立直了身子，解南睁着大眼，“今天？”

    可是这样一来，楚靖怎么办呢？

    女人满脸愁容，不知是不是母性大作，她很难想象楚靖一个人生活的样子。

    “不能晚一些吗？我们这要是去了，还不知道什么时候能回来？”解南抿着嘴。

    墨染轻叹，“这也是没办法的事，解南，你要清楚，只有我们早些动身确定秘境的情况，楚队他们出来的几率才更大。”

    解南欲言又止。

    墨染知晓她的考虑，继续说道，“楚靖这边也安排好了，你放心，齐城主会代为照看的。”

    眉头微蹙，解南知道，墨染说的很对，当前主要任务是探清秘境虚实。

    还想说些什么，却在看见小人后止住了，墨染笑了笑。

    见此，解南不由转身，“静静，是不是吵到你了？”

    走到客厅的楚靖眼睛眨了几下，脑袋晃动，他是睡到了自然醒。

    “姐姐，有早餐吃吗？”楚靖捂着肚子，昨夜没吃饭，现在有些饿得慌。

    在看见饭桌上丰盛的菜肴后，男孩有些不好意思的吐着舌头。

    “行，你等会儿，姐姐给你做哈。”解南露出欣慰的笑颜。

    楚靖直点头，对着门外的墨染也招了招手，“大叔也赶紧进来吧，大早上，外面风挺冷的。”

    “就是，叔叔，快进来，不然这风把咱静静冻着了。”解南皱着琼鼻。

    墨染对着解南翻了个白眼，“好好好，两位小朋友。”

    趁着楚靖去洗漱之际，墨染走进厨房想给解南帮厨。

    “诶，不是，你这都没吃的菜就倒了？”墨染不理解。

    解南噘嘴，“孩子早上要吃新鲜的！”

    心疼菜的墨染愣神的工夫便被女人赶到一旁，解南嫌弃道，“别碍事。”

    不多时，一顿丰富的早餐盛上了餐桌。

    三人共食，间隙，墨染给解南使了个眼神。

    解南回瞪，长呼出一口气，这才看向楚靖，“静静，姐姐跟你说个事哈~”

    吞咽一口，楚靖停下动作，好奇道，“姐姐，有什么好事吗？”

    “就是，我和你墨染叔叔他们，可能要提前去北边了。”

    解南保持微笑，“楚队叶队那边需要我们。”

    “那姐姐你们早点去吧！注意安全！”

    楚靖很兴奋，有了帮手的话，他爸妈肯定可以早点回来。

    剩余的话被噎在嘴巴，解南有些郁闷。

    “铃铃铃~”

    电话铃声打断了两人的交流。

    却立刻被墨染接通了，甚至他还按下了免提。

    “喂，静静在吗？”

    楚靖张开大嘴，是他老爹的声音！

    “在在在！”

    饭也不吃了，楚靖直溜地跑动电话机旁，熟练地踩上小板凳，“老爸！”

    “诶，在呢，静静啊，听说你这趟出去，经历了很多啊，爸妈不在身边，让你受苦了。”

    “没有，没有！墨染叔叔他们将我保护得很好！”

    此刻完全跟个孩子样，楚靖咧开嘴笑着，“老爸，妈妈呢？你们什么时候回家啊？”

    “你这臭小子，你妈在旁边呢，等着。”

    没多久，一道熟悉的女音传出，声音有些哽咽，“静静，对不起，在你最需要的时候，妈妈不在你身边。”

    “妈妈放心吧，我真的没事，反而觉得很刺激呢！就是，就是有些想你们了。”

    话末，楚靖嘟着嘴。

    而当楚靖与电话中的“爸妈”聊得火热之时，来到他身后的解南一脸疑惑。

    死死地盯着墨染，解南想从队友那找到答案。

    墨染眼睛微动，示意对方安心。

    东聊西聊，“爸妈”止不住嘘寒问暖，突然，电话机中又一道声音出现。

    “诶，楚队长，叶队长，差不多行了，我们还得赶下一个议程，早点敲定，早点回去见你宝贝儿子不好吗？”

    楚靖很懂事，听闻这话，立马说道，“爸爸妈妈，你们快去忙吧，我没事的。”

    “好好好，就你懂事，等墨染他们来了这边，我们进度会更快，委屈静静在家多等些日子咯。”

    “嘻嘻，不辛苦。”楚靖只想爸妈早点回家。

    “好了，若彤，先到这吧。静静啊，一个人在家可要好好保护自己，留给你的东西要妥善使用哦。”

    “静静，妈妈和爸爸先去忙了，拜拜~”

    站在电话机旁的小身影一僵，迟了一秒才回应，“拜拜。”

    待到电话中传出“嘟嘟”的声音，楚靖小手关闭通话，身子缓慢离开矮凳。

    墨染对解南眨了个眼，“哎哟，咱们这队长啊，就知道跟自家孩子说话，也不问问旁边有谁？”

    解南也有所猜测，接话道，“那不是昨晚你们已经通知了楚队叶队嘛。”

    “那也就葛筱单独说了几句，剩下大伙还被批评了一顿呢！”墨染瘪嘴，一副害怕的表情。

    “嘻嘻，谢谢叔叔姐姐！”正面转向二人的楚靖洋溢着幸福之色。

    三人重新坐回饭桌，墨染将其余情况也告知男孩，“静静，待会儿需要送你去齐城主那哦。”

    “嗯，好啊~”楚靖欣喜地应下，默默地将碗中的残羹扒完。

    饭后，楚靖婉拒了姐姐的帮忙，独自去房间收拾衣物。

    拉开自己的小衣柜，楚靖的手颤了颤。

    如果刚才的通话中没有最后那一句，楚靖完全相信那是他爸妈打来的电话。

    无论语气，还是态度，两道声音都是那么惟妙惟肖。

    可惜啊，楚靖摇了摇头，噙着泪从衣柜中拿出一件又一件的衣服。

    墨染他们跟了爸妈很久，肯定非常了解他们的说话习惯和方式。

    唉，也不知道爸妈究竟怎么样了？

    将泪水掩去，楚靖折好自己的衣服，放入了特定的衣袋。

    思忖再三，楚靖又将画本也塞了进去。

    提着包，最后看了眼自己的房间，重新在脸上挂上笑容，楚靖走出。

    一小时后。

    楚靖在城主府外与墨染等人告别，齐梓薇接过包将他带到了一处空地。

    男孩看着周围的样式摆布，有些像练武场。

    “靖儿，就委屈你，在齐姨家住上一阵咯，要是之后有什么不适应的地方，一定要说出来哦。”

    齐梓薇满脸笑意，说实在的，她还是第一次见到楚靖。

    可按她与楚正阳和叶若彤的关系而言，齐梓薇将楚靖放在心里很重的位置，甚至隐隐超过了自家的女儿。

    她昨天和齐虞馨交过底，告诉女儿，当年是楚靖父母救了她们母女二人。

    前几日，更是楚靖救了齐虞馨。

    上下两辈间虽皆是友，但更需重恩。

    齐虞馨从小和母亲相依为命，自是将一番话记在了心底，楚靖的噢哒身份，有向兄长转变的趋势。

    这不，同在场的白裙女孩踮着脚，见楚靖到来，轻喊了一声，“靖哥儿。”

    “啊？”

    楚靖起初还没反应过来怎么回事，直到察觉齐姨的微妙表情。

    齐梓薇一副和蔼的长辈模样，双唇轻启，“靖儿，你呢年长馨儿几月，不介意馨儿叫你哥哥吧？”

    “齐姨，我们本来就是好朋友啊！”楚靖回应。

    “行，你们朋友间随便怎么称呼好了。”

    齐梓薇莞尔，“今天我要教馨儿控制异能，靖儿你也看看吧。”

    话落，齐姨又补了一句，“当然，可能没有你爸妈那水平。”

    楚靖尴尬当场，感觉因为扬波城的事，齐姨对他有些误会。

    果不其然，齐梓薇提到，“靖儿你使出过高阶异能，对异能媒介的感悟肯定更深。”

    “我手上这块是练习用的能量引导石。”

    齐梓薇拿出一个灰白的石块，“来，馨儿，握住它。”

    当齐虞馨捏出石头的瞬间，石块转变成了紫绿色。

    “当身体初步具备异能的时候，借由引导石，可以很快感受到异能根源所在。

    通常异能者的异能量流于身体各处，勾连精神深处。

    而精神深处，称之为意识空间。”

    齐虞馨在齐梓薇的提点下，闭上了双眼，奋力感受体内的能量所在。

    楚靖迟疑了一阵，提出了疑问，“齐姨，异能量不是源于意识空间吗？”

    他可是在先前的梦境中，清楚看见了意识空间的两个光球。

    “靖儿懂的真不少。”齐梓薇称赞。

    误会算是解释不清了，楚靖只能认下，听齐姨继续讲述。

    至于祝大叔提到过的知识点，楚靖就当复习校对了，接下来的才是新玩意。

    “精神是掌握异能的第一核心。

    精神泛称思维意识，源于脑海，基于身躯。

    若非血脉觉醒者，要想成为异能者，都需借助能源石以身体为媒介，勾连精神意志。

    而这一过程，需要当事者主动去获取能量的认可。

    充分将心神沉入体内，留住外来的能量。

    当身体具备能源适应性后，异能量便会纳入脑海，并初步开拓出意识空间。”

    齐梓薇已经尽量说得非常清晰了。

    楚靖点头，“齐姨，那齐虞馨现在借助引导石是为什么啊？”

    “馨儿的情况有些特殊，属于血脉觉醒的特殊形态。

    通常血脉觉醒是在12-14岁，馨儿不知为何提前了。

    血脉觉醒者在出生之时脑海中便会有意识空间的雏形。

    异能量的幼种便藏于其中，在人体成长过程中，幼种会壮大，并消耗能量主动碰触意识空间，开辟更大的范围。

    可有消耗就有补充，初期的异能量很难靠自身恢复。

    导致身体在潜意识下会在平日里不断地吸纳储存异能量，并传导回意识空间之内。

    意识空间的开拓不是一朝一夕的事情，12-14岁是先前已知的最早觉醒时期。

    同时，因为异能属性越强，意识空间的壁垒越难扩张。

    血脉觉醒阶段会受很多因素影响，使得无论在什么年代，都有很多异能者的后代无法觉醒异能。

    以馨儿目前5岁的年纪，想来开拓的意识空间应该不大。

    提前觉醒之际，所有积累的能量一次性爆发，很可能对脑部造成无法挽回的后果。

    倘若在加上觉醒者本身情绪的波动以及意识的干涉，结果不堪设想。

    毕竟囊括意识空间的精神意志是会受人体本身的思维、情绪干涉的。

    先前据说馨儿在外，兰溪村的庞适用药物进行限制，便是从这方面考虑。

    当觉醒者处于昏迷阶段时，蓬勃的力量将不知所措，继而便会从体内消散到外界。

    成功觉醒血脉异能的人，自身已有能量，无需再和各系能源石进行配对。

    但这情况，事发突然，当事者从未感受过意识空间。

    引导石便是起到这方面的辅助作用。

    在意识空间和身体贯通的情况下，引导石能将弥漫在身体的能量在躯干和脑海之间来回传导。”

    齐梓薇仔细地阐述了一大段。

    摸着下巴的楚靖学到了不少新知识，很是满足。

    “妈妈，我感受到了一个绿色的光球！”齐虞馨非常顺利地找到了意识空间所在。

    齐梓薇嘴角扬起，“馨儿真棒，跟妈妈说说，那球有多大啊？”

    齐虞馨脑袋晃动，思忖了一会儿，欢声道，“有我们家影视壁那么大！”

    “什么？！怎么会这么大！”齐梓薇惊呼，满脸不可思议。

    （本章完）

