    第347章今晚加餐吃蛇羹

    见她如此态度，秦昭也懒得多说了。

    这条红绳和上面的古币都不是寻常的东西，红绳的颜色偏暗，根据上面的气息可以判断出是鲜血浸染而成。

    铜钱古币不是任何一个朝代的通货，而是冥界的铜钱。

    冥界的东西，活人岂能戴在身上？轻则损耗气血，短命倒霉，重则引来邪祟。

    这个冥币铜钱，显然是被人故意做成了手绳的样子，怕是有奇特的用处。这个用处对于凡人来说，肯定不是什么好用处。

    要是真引了邪祟，这种邪祟都是有些灵智的。哪怕关新芝把手绳给扔了，邪祟也能找到她，所以秦昭建议她扔到寺庙。

    让佛家的力量镇压这等物件，渐渐消除上面的冥界气息。

    她已经提醒了关新芝，可惜啊，人家不领情，那就没办法了。

    秦昭没再说话，从屋里拿了没吃完的翻糖小动物。

    她把蛋糕分给了其他人吃，自己也吃了一些，但是这些翻糖小动物做的好可爱，秦昭当时没舍得吃。

    秦昭把呆萌的小动物放在手心玩，别人不懂楚晏为什么要做这些小动物，但是秦昭知道他做的是家里养的那几只。

    想到楚晏用那双拿手术刀的手，给自己做这种东西，心里莫名美滋滋的。

    “坏女人，我也要吃！”

    脑海里，传来了腾蛇的叫唤。刚才吃蛋糕的时候，他就吵着要出来。

    秦昭担心突然提溜一个儿子出来，吓坏其他人，愣是不准他出现。

    这会儿，秦昭在摆弄翻糖做的小可爱们，腾蛇又嘴馋了。

    秦昭不同意，脑海和他对话，“这个可以拿回家放着，吃了多可惜。”

    “会坏掉的啊，还不如让我吃了。”

    “翻糖不怎么容易坏。”

    “难道你不想尝尝是什么味道吗？吃了这个，回去让楚晏再做一百个！”

    突然觉得小家伙说的有点道理，秦昭还不小心把小蠢蛇的翻糖尾巴拧了下来，索性就放在嘴里尝了一口。

    腾蛇猛地在她脑海大叫，“啊啊啊！你把我吃掉了！不准吃！”

    “我偏要吃。”

    秦昭直接给一口嚼碎了。

    “你...！”腾蛇直接跑了出来，气呼呼地立在她的手腕上。

    嗷呜一口，咬掉了翻糖小羊的脑袋。

    咔嚓咔嚓地嚼了会儿。

    嫌弃地说，“还是蛋糕好吃。”

    “那你别吃。”

    腾蛇还真不吃了，动了动小脑袋，好像闻到了一股香味。

    他跳下秦昭的手腕，悄咪咪地来到楼下。楚晏在厨房熬糖浆，秦彧和谭明日穿着围裙，卷起了袖子，三个大男人像是要干什么大事一样。

    还不是因为苏小桐嫌弃她男朋友做的蛋糕太丑了吗？

    楚晏做的翻糖小动物，精致可爱，秦彧在蛋糕上面挤的一朵花，都挤的不可描述，完全看不出那一坨是花朵。

    好在蛋糕的用料比较好，做的丑了点，吃还是挺好吃的。

    所以现在，秦彧向楚晏讨教怎么做翻糖和蛋糕裱花。

    堂堂神彧娱乐的大老板，以前连去蛋糕店买个蛋糕都嫌麻烦，什么时候想吃都是直接喊助理去买。

    万万没想到自己会有这么一天。

    秦彧有时候都想，苏小桐这家伙绝对是他的报应。

    刚见面就抽了他两巴掌的女人，他现在居然想把她娶回家。

    要是放别的女人身上，怎么死的都不知道。

    “等到这期拍摄完，我再做一个闪瞎苏小桐的眼睛。”

    秦彧一边打奶油，一边咬牙切齿地说。

    “我什么时候给人做过蛋糕？给她做个蛋糕，她还不领情！

    刚才散步的时候，一个劲儿地说你的蛋糕好看。我不要面子的吗？啊！”

    楚晏笑了笑没说话。

    在外人的面前，他向来不是个话多的人，所以会让人觉得高冷疏离，但他只是不想理会自己不感兴趣的人和事。

    他和秦昭结婚之前，也没想到自己这双既能救人、也能杀人的手，会熟练地掌握各种厨具的使用方法。

    “哎，我刚做好的蛋糕胚怎么被人咬了一口？”

    谭明日刚才在烤蛋糕，他也想学习做蛋糕给他媳妇吃。

    虽然今天大家都吃饱了，但是可以做好放冰箱，当做明天的甜点。

    结果转身去冰箱拿奶油，回来发现蛋糕胚上面有个缺口。

    “这里就我们三个，我们俩咬你的蛋糕干什么？”

    谭明日也觉得不可能是秦彧和楚晏。

    他凑到室内摆着的摄像头面前，喊话工作人员，“你们看到谁咬了我的蛋糕吗？民宿里面是不是有老鼠？”

    工作人员走了过来，脸色有点白，“好像不是老鼠，长长的，会不会是蛇啊？”

    “蛇？赶紧出来，免得被蛇咬了！”

    秦彧吓一跳，连忙拉着楚晏离开了厨房。

    “把民宿老板叫来问问，顺便去买点雄黄或者杀蛇的药。我们今晚还要住在这里，万一被咬了就不好了。”

    众人一阵惊慌，楚晏的神识感觉到了某个小家伙躲在角落。

    他走上前，直接把偷吃的小蠢蛇拎了出来，“是不是这个东西？”

    “楚先生，你、你快把它扔了，等下他咬你怎么办！”

    其他人看到楚晏直接把蛇拎出来，吓得脸色惨白。

    “没事，我去把他处理了。”

    楚晏拎着蛇出去了，工作人员不放心地跟了过去。但是楚晏让他别跟着自己，然后把小蠢蛇带到了院子里。

    “你打算怎么处理啊？”

    秦彧站在门口问了一句。

    “炖蛇汤。”

    “炖蛇汤去外面干什么？”

    “先剥皮。”

    “！！！”

    小蠢蛇吓得嗷呜乱叫，哭唧唧地朝秦昭求救。

    “呜呜呜，坏女人，我要被吃掉了！你快来救我！！”

    “要不你变大一点？这样我们可以多吃几口。”

    “你还是人吗！这种话怎么能从你嘴里说出来！”

    “谁让你偷吃别人的东西？”

    “谁让你不给我吃饱！”

    “你还有理了？”

    秦昭站在阳台，正好能看到楚晏教训小破蛇的身影。

    小破蛇盘在柴木堆上，可怜委屈地缩成一小团，楚晏冷着脸。

    “那么多外人，你跑出来干什么？”

    “我饿...”

    “你这种大妖，饿个几天又不会怎么样。”

    “呜呜呜。”

    楚晏在黑漆漆的院子消失了会儿，工作人员担心他出事，正要去外面找他，结果他拎着一条剥了皮的蛇回来了。

    (本章完)

