    送走了于萌萌，林泛开始考虑要集中准备一批小礼物存着，以免到时候手忙脚乱，或者有事腾不出手来准备。

    其中最好准备的就是签名明信片了，林泛一天能签一大堆出来。其次就是花茶，虽然制作过程需要时间，但是可以成批的做，做了一批出来能用好久，当然，得给夏言留一点。

    然后就是画，不一定要人物素描，平时没事了画点风景啊、静物啊、动物什么的也可以，而且，想偷懒了，画点儿Q版小人或者小动物也行啊，很萌的。

    最费时间的还是木雕，一天都不一定能做完一个，剩下的成品也要省着用了。

    时间就在林泛忙忙碌碌的制作小礼物当中缓缓流逝了，这样的生活，充实又快乐，惬意又幸福，林泛感觉自己已经彻底爱上了海岛民宿生活，这样的生活是自己上一世一直所期望的。

    欠夏言的钱，马上就要还上了。

    没有尘俗的烦扰，没有无谓的烦恼，不需要为钱而忙忙碌碌。

    如果，如果没有那个烦人的系统时不时的来骚扰自己一下，那就更好了！

    ……

    月末的时候林泛又在超博上抽了一次奖，同时，也收获了几百万粉丝，嗯，不能提供人气值的那种。

    超博的粉丝数，达到了两千万！

    系统实在是太斤斤计较了！

    如果把这两千万粉丝都给自己计入人气值，那么自己绝对可以成神！哪怕是十万一次的抽奖，自己可以轻松的完成“百连抽”成就！这个百连抽，可比没升级前的百连抽要厉害多了。

    唉，可惜了！

    每每看到超博飞涨的粉丝数，林泛都有些杀个系统祭祭天的冲动！

    ……

    然后，向往的院子迎来了一位特殊客人。

    林泛的房东。

    房东在上次了解到了向往的院子和林泛的热度之后，并没有马上就来找林泛。而是又等待了两个星期，眼看着以林泛民宿为中心，辐射十公里范围的酒店、民宿都在涨价，结果客房还是供不应求，辐射范围越来越大之后，终于坐不住了。

    “林老板，最近挺忙的吧？”

    林泛开着【过目不忘】外挂，抬眼就认出了来人。

    林泛看着房东笑眯眯的脸，有些警惕，毕竟眯眯眼都是非常可怕的：“你好你好，不知道你这次来是？”

    “咳，是这样的林老板。这个房子呢，我不想租了，想要收回来，所以特地过来跟您说一声，希望您能尽快搬离。当然，您预付的房租和押金都会如数退还给你，违约金也按照合同上的走，咱们照合同办事。”

    房东要收回房子，不租给自己了？

    林泛有点儿不敢相信自己的耳朵。

    “你在跟我开玩笑吧？”

    “没跟你开玩笑，大明星。这房子当初租给你的时候一年才收50万租金，现在我觉得这个价格亏了，不想租了，要收回来，就这么简单。”

    房东大喇喇的往民宿的大厅里一转悠，看看那架钢琴，再看看那套真皮沙发，眼睛里仿佛冒着精光：“哟，大明星你这配套硬件可真不错啊，这花了不少钱吧？这要搬出去也挺费事的吧？我先声明啊，你要弄走这些东西我没意见，可别把我的门给弄坏了。”

    大厅里的粉丝们见到房东这个架势，都察觉到了一丝不对劲，这人明显就是来找茬的。

    大家也不是很清楚这里面发生了什么事情，也都没有贸然插口，而是静观其变。还有粉丝早在房东开口说要收回房子的时候，就拿出了手机，悄悄打开了录像功能，对准了房东。

    林泛强忍下心头的无名火，试图跟房东讲一下道理：“房东，我租下这房子才三个多月，装修就花了两个月，刚刚开始营业，你就要把房子收回去，这不太合适吧？”

    “不收回也行啊，你把这房子买下来呗。我给你算算啊，这房子占地面积800平，一共三层楼25间房，住宅建筑面积1375平，按市场价8000一平来计算，正好是1100万。但是我这房子本身也是有一定装修的，所以咱们得按1300万来算。”

    “就这，前后院400多平的院子，还有这地下室，算是我白送给你的。”

    房东笑眯眯地伸手想要拍拍林泛的肩膀，但却被林泛给闪开了，房东也不在乎，“怎么样，大明星，你挣那么多钱，不会连个房子都买不起吧？”

    林泛明白了，这收回房子不过是个借口，这个黑心房东其实就是想讹自己一笔，将这套房子高价卖掉。房东是吃定自己民宿生意刚刚开始做起来，承担不起前期投入的损失，所以才这么肆无忌惮。

    林泛断然拒绝：“我为什么要买下来？当初签合同的时候可是写了，这房子我是按年租用的，咱们的合同可是签了三年，哪怕我只交了一年的租金，按国家法律来说，这三年我都有权利一直使用，这个过程中，我一没有违规使用，二没有不法经营，完全没有违反合同约定，你不能无缘无故收回！”

    房东笑了：“能啊！”

    林泛皱眉，心里涌起一股不安。

    房东笑得像个偷吃成功的老鼠：“大明星就是大明星，跟我们这种老百姓不一样，贵人多忘事，大概签完合同之后就没再看过了吧？”

    合同？林泛发现自己拿合同说事，房东也完全不担心，甚至还主动提起合同，难道是当初签的合同有漏洞？

    【过目不忘】技能飞快发动，合同快速的在脑海中翻过，林泛有些急切，想找出合同里到底哪里有漏洞。

    房东也不纠缠，直截了当表明来意：“要么你把这房子买走，要么一个星期之内搬走，我把话撂这了，大明星，下次跟人签合同，记得先找个律师看看，嘿嘿，哈哈！”

    林泛看着房东扬长而去的背影，恨不能一脚将这个孙子给踹飞了。但是当务之急还是先把合同找出来看看，到底是什么样的漏洞能让这孙子这么嚣张！

    林泛回到自己的房间，将当初签订的租房合同给找了出来，按捺住焦躁的心情，逐字逐行地查看合同条款，遇到有疑义的部分，就上网去搜一下，直到看到那一条明晃晃的条款，差点气炸了！

    卧槽！

    我还以为连小雨是个坑，没想到我自己其实也是个巨坑！

    自己坑自己！

    合同期是三年，一年一交房租，三年后按照行情上浮5%租金，这些都是最正常不过的租赁合同，但问题就出现在了违约条款了。

    怪不得这孙子这么嚣张，感情是因为他有权利收回房屋，只需提前一周通知，并赔偿一个月的租金就行了！装修补偿是一分钱都没有的！

    当时急着签合同，自以为砍价很成功，也就没太仔细看合同，而且，当时只想着慢慢经营，也没指望着能挣大钱，谁曾想自己最后把向往的院子运营的这么成功，天天爆满，房费还高，当然了，这里面粉丝出了大力。

    财帛动人心，谁看到向往的院子如今这么好的生意，谁都会眼红心动。

    更何况，这个人是房东！

    其实，在社会中，这种现象极其普遍，房东看租户把生意做得红红火火，眼红了，拿捏着合同，要么暴涨租金，要么就直接把人撵走，还不让你拆装修，换个门头房东自己就继续干。

    所以很多租户在房东面前都是孙子。

    很多租户最大的心愿，其实就是把铺子买下来，这样做起来生意才会踏实。

    无论前世还是今生，林泛都没有自己经营过生意，自然不知道这里面的道道。

    如今一看，单单这一条就能要自己的命！

    房东只需要损失四、五万元的赔偿金，可林泛损失的就大了。

    向往的院子前期装修、家具等投入的资金，还有现在房间预订已经排到了年底了，如果真的让房东把房子收回去，那些期待值被拉满，就等着能够入住向往的院子的粉丝该怎么办？

    退掉预定是可以避免粉丝们的经济损失，可精神损失呢？

    干饭人为了能够赶赴花海岛，入住林泛的民宿，熬夜抢预定，抢到的人还得调整时间赶赴花海岛，没抢到的还在继续奋战。

    如果这个时候，向往的院子被房东收回去了，那么粉丝们的精神寄托就没有了。

    而且，开民宿是林泛一直以来的梦想，这不是说放弃就能放弃的。房东看似给了林泛两个选择，其实就一个，那就是把这里给买下来。

    可是那孙子要价1300万，林泛根本拿不出这么多钱！

    拿不出1300万，自己装修费用花的950万，就彻底打了水漂！连个响都不会有！

    憋屈！

    自己当初还得意洋洋，认为自己压价压的很了，如今看来，不是房东笨，是自己蠢啊！

    这一刻，林泛终于意识到，自己有了系统也不是无敌的，自己不懂不会的还有太多太多！需要学习的实在是太多太多！

    系统强制自己每天阅读一小时，让自己警惕自己的脑袋里是不是全是水，告诫自己学习永远都是让自己变得有价值的最好方式，自己还很恼怒，以为系统是在骂自己，如今看来，系统这个技能真的是在帮自己！

    可笑的是，自己拿漫画书来应付，还自以为机灵！

    这一刻，林泛终于有了几分清醒，之前虽然一直在骂系统坑自己，但是内心还是很窃喜的，认为自己可以凭借金手指走向人生巅峰，迎娶白富美！

    但是系统的技能再强大，给的钱再多，自己没有掌握，没有运用到实际生活中，又有何用？

    有【过目不忘】这样的神技是不假，当时看合同的时候，把合同扫进大脑又有何用？连这么简单的陷阱条款都没有发现，自己还沾沾自喜，以穿越人士自居！

    有两世记忆又如何？

    有系统又如何？

    如今看来，自己差的还很远啊！

