    距离只是种感觉，玛西亚有点不懂，甚至觉得林青是在故弄玄虚。

    林青也没有过多地解释。是时候返程了。

    回到放逐四号行星后，林青莫名地感到一丝惆怅，这种感受他已经许久未有过了。

    杜兰叫他喝酒，他也没有任何想法，还是拿起鱼竿到了海边。

    他从傍晚开始钓鱼，持续了5个小时，已经快到12点了。

    这片海域是林青一个人的垂钓区，安静得就像在乌尔纳。

    又过了一个小时，林青感应到了创世议会的召唤。

    “埃蒙，议会以后不会再引导这个宇宙了，这个宇宙今后都交由你引导。”

    “这个宇宙”，单指银河系。

    林青不想问具体的原因，创世议会不是第一次做出这种决定了，之前有一个宇宙在初创阶段就不怎么理想，很快就被放弃了。

    没有萨尔那加的引导，限定宇宙很快就会自我湮灭。

    宇宙内没有偶然，某个种族如果在短短数百年间科技就有了跨越式的发展，一定有双无形的手在背后推动。

    萨尔那加的初衷就是要保持各种族间的平衡与进步。

    如果一个种族明显强于其他种族，那么他们在破坏平衡性的同时也不会再有进步，最终会在内斗中湮灭。

    为了保持各种族之间的平衡，萨尔那加需要在各方面都暗示他们如何变强，这并非是件容易的事，需要耗费大量的精力。

    宇宙需要战争，因为有些种族只有在战争中才能得到进化，就如同现在的虫族。

    简单来说，就是宇宙需要长时间的和平，短期的战争，交错往复才能保持平衡。

    “那，我的神级系统可以恢复了吧。”林青还是比较在意这个现实的问题。

    “自然，系统解禁后你会获得这个宇宙的最高权限，包括这个宇宙的所有底层代码。”机械女声很平静地交代着接下来的工作。

    “那其他的萨尔那加呢？”林青问道。

    “这个不能向你透露，乌尔纳会保留，只是你的压力会比之前大一些。”

    乌尔纳是个很特别的地方，它的公转轨道位于数十个宇宙的交界处，在每个宇宙的时间显示都是不一致的。比如林青在乌尔纳中沉睡10年，就相当于现在宇宙的一亿年，临近宇宙的一千万年。

    “那就是说，我可以完全按照自己的意思来做了，你们就不担心我出问题？”林青说道。

    “我们之前就说过，你很特别，埃蒙。”机械女声顿了顿，“你是最好的选择。”

    机械女声留下这句话后便消失了。

    林青把鱼竿收了起来，但心情却收不起来。

    在萨尔那加中，埃蒙一直属于那种与世无争的类型。

    现在，却需要他来挑起重担，这委实是一件很麻烦的事情。

    同时引导三族，是一个不小的挑战，以往这样的工作通常需要一个团队来进行。而现在，算上杜兰也不过两个人，还要时刻提防有些二五仔从中作梗。

    但事情总是要做的。现在一个化身是不够了，尤利乌斯这个化身只能用来引导星灵，而人类和虫群则需要用到其他的化身。

    虫群的化身他已经想好了，凯瑞甘和扎加拉现在明显处于统一战线，阿巴瑟处于被排挤的边缘。而阿巴瑟对基因世界有着近乎狂热的求知欲，自己只需要向它展示一些基因知识就可以了。

    只是人类这边，选择谁是个问题。

    根据目前的情况，人类世界已经有大量的灵能者和机械改造者，林青心中的最佳人选应该是既有灵能，又经过了机械改造，这样他才可以更好地引导各个群体。

    “斯图科夫？”林青想了想，斯图科夫本身就有灵能，上次大战也让他的一些旧伤复发了，他因此又接受了部分的机械改造。

    他倒是不错的选择，性格虽然刚烈，但也不是穷兵黩武之人，可以说本身就具备了一点萨尔那加的意识。

    而且他现在作为UED的最高军事统帅，说话分量也是够的。

    化身不一定非要自己来当，有代言人就够了，而且这个代言人自己知道与否并不重要。

    萨尔那加可以通过推动个人的命运，间接推动群体的命运。

    不过在此之前，自己还需要回一趟乌尔纳，这是萨尔那加每次执行任务之前都必须要做的事情，有一种仪式感。

    林青返回了房间，杜兰还在玩电动。他安静地坐了下来，打开酒瓶，倒了一杯给杜兰，也给自己满上一杯。

    还没等杜兰开口，林青就将今晚发生的事简单说给了他。

    杜兰表情如常，喝了一口手中的酒，问道：“大哥，接下来该怎么做。”

    “先回乌尔纳看看吧，很久没回去了。”林青看了看窗外平静的海面。

    “好，现在出发？”

    “行，现在就出发。”

    此时林青已经恢复了神力，具有轻松创造虫洞的能力，杜兰和他穿过虫洞，就来到了归一神殿。

    “还是老样子，没啥变化哦。”林青看了下青色的台阶，涌起失落的情绪，“可能这里只是沉睡之地，并没有太多的回忆。”

    “他还在这个宇宙是吧。”杜兰问道。

    “创世议会并没有告诉我他的去向，不过以他的脾气，估计是要留在这个宇宙跟我斗到底了。”林青直接在台阶上坐了下来。

    “大哥，我搞不懂创世议会从来没有赞同过你，最后怎么直接把这样重要的任务交给你了。”杜兰问道。

    “可能，我和创世议会的理念一致吧。”林青说道，“各个种族只有经过一定量的战争，最终才能实现融合，靠外力是无法实现融合的。但过多的战争将会摧毁彼此，所以萨尔那加的职责就是让他们不至于毁灭彼此。”

    “战争一定需要吗？”杜兰有些不解。

    “萨尔那加也不希望有战争，但有的种族只有通过战争才能往走前，比如吞噬进化是虫群的本能，我们不能干涉。”林青解释道，“而当虫群进化到一定程度，找不到更有价值的基因后，这种吞噬就会停下来。”

