    苏义快速的飞奔了过去。

    来到牢房近前，眯眼打量了起来。

    只见牢房三面是金属墙壁，只有正前方一面，竖立着数十根胳膊粗细的银色金属柱子。

    “苏义，你是来救我的？”曹青朗激动的喊道。

    “算是吧。”

    苏义点了点头。

    这次进入月光城主目的是为了击杀贾宏达，而杀掉贾宏达就可以解救曹青朗了。

    严格意义上讲，就是为了曹青朗而来的。

    “苏义，快点救我出去！”

    曹青朗有些迫不及待。

    在这里困了一夜，连个人影都看不到，他都要急疯了。

    “行，你先向后退几步。”

    苏义提醒了一句。

    要将曹青朗救出来，首先要将银色柱子砸断才行。

    他估摸着银色柱子肯定异常坚固，寻常手段是不行了，只能用【猛虎天罡拳】试一下。

    为避免伤到曹青朗，这才叫他后退。

    曹青朗二话不说，飞速后退，一直退到了最后，后背都贴在了墙壁上。

    “我要动手了！”

    苏义低语一声，同时运转【猛虎天罡拳】和【熔炼金身】，一拳砸在了其中的一根银色柱子上。

    咣当一声巨响。

    苏义势大力沉的一拳，虽然准确砸在了银色柱子上，却也只是听了个响而已。

    至于银色柱子，非但没有变形、弯曲。

    甚至于....

    连晃动都没有晃动一下。

    “这么坚固？”

    苏义砸了咂舌，脸上浮现了一抹惊讶之色。

    要知道，他这一拳达到了恐怖的7200公斤力道，却无法撼动银色柱子分毫。

    足以看出银色柱子的坚固程度了。

    “苏义，你行不行？”

    见苏义这一拳无功而返，曹青朗有些着急了。

    “等一会，我再试试其他办法。”

    苏义深吸了一口气，打开【乾坤戒】拿出了【黑耀陨星剑】。

    “苏义，你从什么地方拿的烧火棍？”

    曹青朗一脸惊奇。

    他看的清楚，苏义之前两手空空，怎么一转眼的功夫手里多了烧火棍，跟变魔术一样。

    “这是剑胚！”

    苏义懒得解释，持剑一扫，一道银色涟漪冲射而出，撞在了银色柱子上。

    噗的一声。

    却见银色涟漪刚刚与之触碰，就消失不见了踪影，连个浪花都没翻动起来。

    苏义有些傻眼了。

    眼色柱子有点刀枪不进、水火不侵的意思。

    不过，他并不死心。

    随后又拿出了【紫霄晴雷剑】，灌入雷灵气，一剑斩下。

    砰的一声。

    【紫霄晴雷剑】直接被弹开了。

    苏义定睛朝劈砍的地方看去，却见上面只留下了一道微不可见的痕迹，很快又消失不见了。

    “到底使用什么材料打造的？”

    苏义震惊了。

    【紫霄晴雷剑】也算是神兵，并带有破防的能力，在加入了雷灵气之后，却依旧不能给银色柱子带来任何损伤。

    到了此际，苏义也算是认命了，凭他的能力，是无法破开银色柱子的。

    接着，他便将【紫霄晴雷剑】手里起来。

    见苏义停止了动作，曹青朗有些急了，喊道：“苏义，你怎么不砍了？”

    “砍你妹啊！”

    苏义心中不忿。

    再砍下去，剑都要断了！

    苏义叹气道：“算了吧，这东西太坚固了，还是等瑶放你出来好了。”

