    

    “哦，我知道了。不过桂花婶子你先去吧，我再收拾收拾就去，家里有点乱。”小木转了转眼珠说道。

    “那好，俺先走了，你快点吧。”桂花婶子说完，自己先走了。

    小木把院门关上，进了屋子，放出精神力，果然看见苏排庆带着苏建国，在离小木家不远的山脚下蹲着。天儿这么冷，他们蹲在那儿干嘛？

    小木又暗问：全体社员开会，苏排庆怎么不去？一向在这边少见的两个人，为什么在自己家附近出现了？难道是昨天的事儿露馅了？

    看来自己不能出去了，实在不行的话，就把东西送进空间好了，他们实在不放心，就让他们看一下她的空壳家。

    果然，空间是个好东西，是居家、旅行、杀人放火必备的利器。

    小木没再多想，只能这样了，就是自己要去一下地窖。于是打开后门，去了后院。

    “小木！小木！”

    小木刚出后门，就听见九宝的尖叫。

    “啊？”小木愣了一下，“九宝怎么来了？”她言自语，不耽误她的小腿跑步。马上又返回前院，打开大门，就见眼前好几个：九宝，顾七，豹子，毛蛋，还有他哥打架精金蛋，狗剩子没来。

    “九宝，你们怎么不去生产队开会？不是社员大会吗？”小木问道。

    “俺们也不是生产队的，俺们去开什么会？”顾七笑着说道。

    “哎呀，那太好了，快点，咱们进屋说。”小木拉着九宝就进了屋子。

    “咋了？小木，你咋这么高兴？捡到金子了？”九宝问道。

    “你们来了我才高兴，我刚才还着急上火呢，因为不敢出去，我觉得苏排兵没按好心。”小木说道。

    “你咋知道的？”九宝又问。

    “你猜我刚才看见谁了？”

    “谁？”

    “苏排庆和苏建国，就在那边山脚下，就在我家附近，我从来没看见过这两人来这边，我怀疑他们是冲着昨天那头狼来的，那也就算了，可是你们知道俺家地窖里还有······你说······是吧，若是被他们找到，岂不是麻烦？”小木一口气说了这么多。

    “哎，真是癞蛤蟆蹦脚背上——不咬人，膈应人。”九宝说道。

    “不过现在没关系了，你们先给我看会儿家，看他们怎么进来？让他们目的落空，才是开心的事情。”小木笑嘻嘻的说。

    “我陪你去吧，让老七和豹子留在这，量他们也不敢进来。”九宝说。

    “不用，你留下把那些好吃的东西拿出来，可以考狼肉吃，也可以烤鱼吃，东西放哪你都是知道，他们哪知道。再说我自己能行，总的让我自己锻炼锻炼吧，我先去了。”说完，小木急急忙忙的就出去了。

    一会儿工夫，就到了小队部。

    小队部有个办公室，大约能容纳百十来人，这是都站着的情况下，要是都坐着，还装不下。

    屋子里的人正在报损失，各家各户哭的笑的都有。死了鸡鸭猪的自然伤心，没有损失的也有，人家自然高兴。

    总体来讲，没有人员死亡，只有几个轻伤的，也不大紧。

    小木到来的时候，只见苏排兵抬起眼皮看了一眼，接着就该干嘛干嘛，还挺认真的。

    “小木，过来坐。”王奶奶伸手扯了小木一下，让小木过去她那儿，几个老太围在一起，自然是东家长、西家短的八卦。

    “关小木，今天你娘改嫁，你没去吃席啊？听说你姥娘让人去叫你来着？”

    小木一回头，是一个穿一身黑衣的瘦高老太太，满脸的褶子，像个活着的木乃伊。

    “你看你，嘴怎么这么欠呢？你跟孩子提这个干嘛？缺不缺德？显得你嘴巧啊？”王奶奶大嗓门的说她。

    “这有什么损的？俺说个真事儿就损了？她亲娘给她找后爹，也不是俺帮的忙，怎么能怪到俺头上？这怎么还不让人说实话了？”这老太更尖刻，把王奶奶顶的哑口无言。

    “哦，对了，关小木，老婆子怎么听说你昨天杀了一头狼？”瘦高老太说这话时，马上换了一个表情，态度认真多了，认真的盯着小木看，似乎在看狼肉。

    屋子里本来乱哄哄的，说事儿的、插科打诨的、抽烟的，听到老太问这话时，立马鸦雀无声，全体竖起耳朵。

    “是啊，是杀了一只贱狼。”小木笑眯眯的说道。心理却说：这消息传的够快的，谁传出去的？

    “听说是一刀砍了狼头？你怎么砍的？小小年纪你咋那么狠？这是真的吗？”瘦老太又问。

    “死丫头可不狠么，狠可留根儿呢。”说话的是关老太。

    “老太太，我就是一刀就把狼头砍了下来了，你知道狼头被刀看下来之后，是什么样子吗？”小木笑嘻嘻的问。

    “哦，那咱可没看见过，那的是个狠劲儿，你说说看，俺长这么大，真没见过这么狠毒的主儿。”老太太继续毒舌。

    “这和狠毒没关系，杀狼的时候不一刀杀死，还杀它个半死？留着半条狼命给你解闷？你两家是亲戚啊？还不忍伤害？”小木接着说道，“一刀砍掉脑袋不是因为我手狠，而是因为我的刀快！不过老太太，你想知道一刀砍掉狼的脑袋——是个什么样子吗？”

    “啥样啊？”瘦老太瞪着浑浊的小眼睛问道。

    “就这样，”说完，小木一抬手向下做了一个劈的动作，“接着，你就听见咔嚓一声，狼头叽里咕噜的就离开了狼的身子，自己跑了，然后一腔子鲜血，哧一声，顺着腔子就喷出去六七尺远，落在白色的雪地上，星星点点，那叫万点梅花开！那叫一个好看！有空哪天砍一个给你看看。”

    满屋子人都被小木讲得起鸡皮，太惊悚，老太太更是吓得一激灵，接着就听她又阴森森的问：“老太太，你知道我为什么砍了那狼的脑袋吗？”

    “俺怎么知道？”老太太一惊，冲口说道。

    “因为她嘴贱！”小木说完，不等散会，扬长而去。

