    照大周朝的礼法，嫡亲兄长过世后，弟弟们要服一年的齐衰不杖期，实为九个月，可顾廷煜不是一般的长兄，而是顾府宗，袭侯爵位，曾位属家长级别，所以头个月为重孝，禁房事，停宴饮，断乐享。

    如花似玉的老婆当前，看得吃不得，摸得动不得，眼看着朱氏的肚皮一天天大起来，男人脸黑如锅底，更觉自己生来就和秦家八字不合。

    某日东昌侯府来邀，请他们夫妇去茶尝新梅，自遭到了断然拒绝。

    夫人红着眼眶寻明兰去说了一通。

    “侯爷着实难过了。”明兰如此解释，“积痛于心，难以遣怀，竟连白灯笼也见不得了，睹物思人……就怕想起了大哥会伤心。”

    夫人胸口一闷，想起最近的事，更是愤懑，险些又晕过去。

    安抚完‘体弱’的婆母，明兰悠悠哉的回了澄园，却得了盛家报信：说长柏要外放了，约月底就走，请六姑爷和姑奶奶回府一叙。

    明兰满腹疑虑，转头道：“我记得，要外放的是爹爹呀，怎么成大哥哥了。”

    顾廷烨斜靠在窗边，手持一卷书，失笑道：“老泰山倒心明眼亮，也不独申时其这个老狐狸机灵。”

    话说这位政坛不倒翁也是个人物，放哪儿都不得罪人，既会看皇帝的脸色，又能把握官的暗潮，新皇帝使着颇觉手感不错。

    但近来的官场越发不好混，不是得罪这边，就是得罪那边，不是得罪朝臣，就是得罪皇帝，未免晚节不保，临老栽阴沟，申时其从年初就开始上折‘乞骸骨’。皇帝自然不同意，申时其性装病不出，一装就是半年（期间躲过了两场空前激烈斗争的朝议），公开旷工。

    皇帝拔河拔不过他，只好准奏。

    照皇帝的预想，与其来一个不得心的首辅，不如叫这老滑头继续干着，待时候差不多了，顶上自己的心腹即可；皇帝信重的姚大人进内阁不久，资历尚浅，申时其这时候撂挑，皇帝心中的人选还顶不上，能顶上的皇帝不放心。

    老狐狸很上道，一获了准奏，立刻向皇帝推荐了个人选，波云诡谲的朝堂中，皇帝一眼就瞄见了半瞌睡状态中的卢老大人——得了，就你吧。

    “这老家伙……”顾廷烨提起他，就免不了咬牙切齿。

    其实卢老大人比申时其还老，人家就淡然多了，该说说，该做做，只要皇帝不讨厌他，他就为国贡献到棺材。

    临走前，申时其把最看好的一个侄和一个孙女婿都外放到安全的地方上，朝中有他外甥和门生看顾，精神抖擞的办完了这些事情，他才一副鞠躬尽瘁的劳心模样，登上回乡马车。

    大约是盛紘从卢老大人那里听说了什么，或是自己看出了些什么，觉着与其叫刚入政坛的儿被牵扯着趟进浑水，不如先避一避，看看风向如何，免得折了大好前程。

    顾廷烨十分赞成。以他官位显赫，圣眷隆厚，且武将不大涉朝议（他还是以武为主），都尚有人下绊，何况盛长柏。

    待夫妻俩去了盛府，才知道盛紘有事托顾廷烨。

    “泽县山高远，地处偏僻，我倒不怕你大哥吃苦，年轻人吃些苦是好的；就怕这一草莱荒僻，官道尚不平……”

    顾廷烨立刻明白：“岳父顾虑的有理，我这就给舅兄寻几位得力的护院，定能保得安稳。”他顿了顿，心里转了一圈，又道，“陈州府离泽县近，我恰有几个旧识，回头我去几封信请他们也关照一二，莫叫蟊贼扰了舅兄。”

    盛紘松了一口气，欣慰道：“府中家丁的那点儿能耐，我一向信不过，你但凡开口，只要本事好性忠厚，盛家断不会亏待了他们，若能缘分长久，生老病死一概有说法。”

    顾廷烨点头道：“如此甚好。”

    “有劳妹夫。”长柏拱手而鞠。

    内里屋中，王氏正哭的跟个泪人一般，扯着明兰的袖不断哭诉：“你说你爹到底安着什么心，如今咱家又不是没本事，就算要外放，也寻个好地方，都说穷山恶水出刁民，那地方……我只怕，我只怕……”

    上首坐的盛老脸色发沉，很是不悦，一句话都不想说的样。

    明兰抚着被掐疼的手腕，不断安慰：“且宽心些，爹爹素来明达，他自是为着哥哥好，才出此下策的。”

    “什么为他好？我看他是老糊涂了！”王氏哭的肝肠寸断，“你大哥哥自小是金玉堆里大的，哪里吃过苦头，这可怎么好哟！”

    明兰头痛之，劝了半天，王氏依旧哭个不停，还越哭越大声。

    盛老终于忍耐不住，一拍案几，呵斥道：“你有完没完！外头还坐着姑爷，你不要脸了？！我看你是老毛病又犯了，外头是男人的事，你少过问，免得又生事端！”

    王氏捂着帕，略略降低声音，抽泣道：“外头的事我自不敢过问，可这是柏哥儿的事呀！他，他……听说那儿的人多蛮荒，柏哥儿这辈何尝见过这样的……”

    “住口！你知道什么？！”老恨铁不成钢，手指紧紧攥着茶碗，恨不能砸过去好扔醒她，“那泽县虽穷僻，亦非要冲，可越是这种不显眼的地方，越少些利益纠葛，只要柏儿安健无虞。待好好经营地方，与民休息，修桥铺，鼓励农桑，反而能做出一番成绩来。要去那么舒坦的地方做什么，捞钱么？”

    王氏听的发愣：“真，真是如此……？”

    老见此情形，只有叹气的份儿了，“你当那些富庶之地的知县好做么？鱼米之乡，盐铁滨海，各种关系纠缠，后头层层势力，咱家根基尚浅，柏哥儿动不得，碰不得，才是不好过。”

    王氏泣声渐止，犹自神色忧心，似还未全信，老不耐烦了，直接道：“反正这事已定了，你也少说些耸人听闻的，叫柏哥儿两口出门的安心些，别吓着他们。”

    “两口？大奶奶也去？”王氏的注意力很神奇，一边揩着眼，一边就抓住了个次重点，不满道，“人家儿媳妇都是留下服侍公婆的！”

    “自是一起去！”老瞪眼骂道，“你当那穷山恶水是什么好地方，大奶奶不去照看着，你能放心？难不成你要叫柏哥儿独个儿赴任？你别张嘴，我来说。别急吼吼的抬姨娘，没的上添别扭，寻几个周全体贴的婆丫头给他们两口倒是真的。”

    王氏被说的一脸青红，讪讪的垂下头，老面带讽刺的添了一句：“你放心，要是爷儿们有了那心思，做媳妇的能拦得住？这当口了，你就别兴什么幺蛾了！有功夫，多去瞧瞧如丫头，眼看她就快临盆了。”

    明兰始终低着头，恭敬的站在一边，祖辈训斥父母辈，做晚辈的不好说什么，何况她觉得老也没骂错。王女士宛如一只呆呆的钟头，不上紧发条，关键时刻就掉链。

    又说得几句话，盛老打发王氏出去招呼顾廷烨，总不好姑爷难得来一次岳家，连岳母的面也见不上罢；王氏闻言，赶紧回屋洗脸，重新梳妆去了。

    老独留了明兰一个在寿安堂，问了几句家常后，直入主题：“听说你们侯府要分家了？圣上不是拨了建府的赏银么，这都快两个月了，你们怎么还不并府？”

    明兰苦笑，她就知道老会问这个，便性说开了：“分家我们原就想过的，廷烨断断不愿和那些人住一块儿的了。可是怎么开口，怎么赶人，还没想好，正想辙呢……唉。”

    这件事真是没人想到。

    当时顾廷煜眼看着不好，金陵和青城老家的族亲也陆续赶到了，谁知就在病床前，当着众人的面，他忽挣扎着起来，从枕下拿出两张纸。

    一张纸上，写着他自袭爵位后，侯府的财产明细，一应田庄，库银，铺面，还有祖辈传下来的贵重物件，以及历代的书画收藏累积。

    当时，夫人脸色隐隐发青。

    另一张纸则是旧年的书，写的是约十年前，顾廷烨的祖父母给几房女分家时写的契，上头明白记录了房嫡支（大房，四房，五房）各分了多少，几房庶支（早分出去的庶）又分了多少，房产，银两，田地，都写的十分清楚。

    四房和五房等人立时变了脸色。

    顾廷煜趁着还有力气，叫几位族叔堂亲一一过目，核对上头的印鉴。

    他虽病的快死了，头脑却十分情形，话说的十分漂亮：“二弟常年在外，家里的事不清楚，如今好歹交代一番，将来家事顺畅，我也对得住父亲临终的嘱托了。”

    一片静默中，众人心里雪亮。

    “……顾家这位大爷，着实是个人物。”盛老缓缓道，双目微阖。

    明兰叹息道：“廷烨……心里很不痛快。”

    虽知道十分艰难，且免不了招人诟病，但顾廷烨有信心能摆平那帮混蛋，可如今顾廷煜替他做了，冒着得罪夫人的风险。

    这个人情，他记也得记，不记也得记。

    “他们肯走么？”老静静靠在椅背上，低声问。

    “不肯，也得肯。”清脆的声音异常冷漠。

    老倏然睁开眼睛，直盯着明兰，目中精光陡生，沉声道：“你待如何？”

    明兰身姿傲然，淡红的嘴角微弯：“如今，丹书铁券，御敕匾额，俱在我这儿。他们若不走，我就不拆澄园的墙。想并府，做梦。”

    “所以……”老缓下神情，兴味道。

    “我拖的起，廷烨拖的起，大家伙儿都拖的起，唯独……”明兰忽淡淡的笑了下，“廷灿妹妹却等不起了。”

    顾廷灿若想说门好亲，就得赶紧了，不然真要成老姑娘了。

    小秦氏此人，一辈都惯会躲在后面装白花，却拿别人做靶冲前头。

    这回，明兰要让她自己动手去了帮手，水落石出，浮出来的就是各自真实的面孔，以后若要再斗，就得自己赤膊上场。她一概奉陪！

    过了良久，老才略开了笑颜：“这是你想的？”

    明兰眼神坚毅：“他予我尊荣和信任，我不能只安享富贵。”

    ...

