    蜗壳都记了下来，除了这些之外，他还问了李雷很多投资方面的问题，李雷把知道的都告诉了蜗壳，不知道的就通过全知之眼复制黏贴，蜗壳这家伙其实和艾弗森一样，除了自己之外，还有一大票的好哥们，携家带口的百十号人呢，如果他只靠那几千万美元的存款，用不了多久就会挥霍光了，所以蜗壳必须要给自己找条后路才可以，就像艾弗森虽然有锐步的终身合同，但他现在也想跨界灌制单曲，如果他的这张单曲销量不错，那么他以后退役也可以当个歌手，在乐感什么的方面，艾弗森都是OK的，这家伙真的是个奇才，高中时期是校队内的顶级四分卫，而到了NBA又是巨星。

    蜗壳在高中时期也打过橄榄球，不过他不是四分卫，因为他的校队内有一个未来职业碗的四分卫多诺万麦克纳布。

    蜗壳没过多久就离开了，听了李雷的一番话，他感觉到自己请的那帮家伙，都是不折不扣的骗子，如果听他们的，自己真的过不了多久就破产了。

    而在洛杉矶的那个蜗壳在休息的三天里，没有像李雷这般轻松，而是对自己进行了疯狂的魔鬼式训练，其实科比这种喜欢训练的球员，最适合在帕特莱利手里打球了，可惜他们俩没有遇上，如果遇上了或许会比在禅师手底下更适合，莱利除了喜欢变态般的折磨球员之外，在球场上的调度什么的，都是一流的，要不然他也不可能拿这么多冠军，虽然很多人都说showtime时期的湖人，栓条狗都能赢，那么问题来了，为什么麦克邓利维带湖人的那季在总决赛上，被第一次进入总决赛的公牛，单方面碾压了呢，是因为麦克邓利维连狗都不如么？

    12号，斯台普斯中心，再次的爆满状态，解说和两边的球员都没有什么变化，本场比赛禅师也没有了之前的轻松，他的表情从未有过的严峻，虽然在执教公牛的时候，也遇到过这种状况发生，但那个时候，公牛外线的乔丹是无敌的啊，而目前科比很强，但他真的能和李雷互爆么。

    禅师是保留这个看法的，而科比在本场比赛真的想迫切的证明自己，不比奥尼尔和李雷差，这场关键性的战役，绝对不能输。

    “双方的首发都没有什么变化，湖人开球，费舍尔到了前场，布鲁斯扑了过来，费舍尔换手，这次动作很连贯，一个手术刀般的地板球，找到了埋伏在一侧的科比，布鲁斯放掉了费舍尔，又向科比扑了过去，后仰，科比再次祭出了他的后仰跳投，布鲁斯的长臂伸了过去，oh，就差一点点，就差一点点，科比球进了，这是一个后仰三分，天哪，这一球仿佛让我看到了97-98赛季公牛和爵士的大战，那一次的总决赛，是迈克尔投三分最多的一次。”马夫阿尔伯特从开场就进入了状态。

    公牛这边进攻，费舍尔在李雷面前，依然是个摆设，因为真正和他对位是科比，禅师不会去选择包夹，因为包夹容易给李雷传球的机会，他可不是一般的控卫，科比不断的用滑步来给李雷制造防守压力，李雷开启了山姆高德，把球撩到了另外一侧，科比以一只脚为轴，另外一只脚踏出一步，但李雷急速的一个变向，把球换到了另外一边，同时开启了帕克突破，这个技能加持的速度属性，忽然爆发了出来，科比这边身体虽然调整了过来，李雷这个时候已经冲起来，一个非常大幅度的背转身，里奇蒙德从一侧扑了过来，李雷在电光火石间又是一个换手，紧接着就是一记抛投，刷，球进，进攻到时的时间也响了起来。

    这只是一个两分球，科比在这一节投入到的防守精力比前面几场都多，即使是李雷拥有技能和安德烈米勒的身体素质也有点吃不消，他第一节六次出手，拿到了8分，这个效率对于大多数得分手来说很高，可对李雷这个靠技能吃饭的人来说一般，所以在6中3之后，李雷就进行了传球，他又回到了常规赛的打法。这让科比有点猝不及防，不过科比第一节打的有点出乎李雷的意料，2中2 ，6分，1个篮板，1个助攻。

    第一节科比就扔了两个三分后，把精力都放在了和李雷对抗上，这让他的体能受到了极大的挑战，李雷这边虽然也有点顶不住，但只能是撑着，因为如果自己倒了，公牛的其他人是完全受不住湖人的冲击的。奥尼尔在第一节六次出手，拿到了10分，其中有一个球是挂着布兰德和钱德勒，在内线打进了一个2+1，这就是鲨鱼，如此的无解。

    第二节李雷没有下场，科比那边同样如此，双方的内线都选择了休息，而轮换阵容的内线上来了。

    李雷这场比赛，真的是被黑曼巴给盯上了，科比已经是打定主意了，既然老子得不了很高的分数，你也别想拿高分，如果他们兑子的话，湖人肯定是赚得，因为公牛的威胁只有李雷。

    所以李雷没有再和科比去肌肉碰肌肉，而是变回了常规赛的打法，队友们在他的串联下，数据是节节攀升，但湖人那边的替补也是没有闲着，布莱恩肖和里克福克斯连续的得分命中，让公牛无法把比分拉开，等到第二节官方暂停的时候，双方依然是打平。

    “不要慌，就按照这个节奏打，科比和我拼体能，输的肯定会是他，所以还是按照教练布置的战术来，有机会我会传球的，科比既然不让我得分，那么他无法限制我传球。”

    湖人这边，禅师并没有多交代什么，弟子们的表现，他还是很满意的，尤其是科比，这一场从目前砍下来，距离乔丹又进了一步，尤其是那令人窒息的防守，让李雷这个在季后赛砍下64分的人都望而却步，这个家伙对自己真的是太狠了，他在私下里肯定是没少花力气吧。

    暂停回来，比赛继续，李雷想要拿分还是和第一次进攻那样，需要费很大的力气才可以，而科比这场比赛，很少突破，除了后仰，就是后仰，这招是无解的，哪怕李雷的胳膊再长，面对科比的后仰他也够不到，可惜他没有波尔，莫宁那种臂展，如果有，科比这种后仰就没那么无解了，但即使是如此，靠着科比体能下降的功夫，李雷在半场还是拿到了15分9个助攻的数据，而湖人那边科比拿到了12分，奥尼尔拿到了15分，湖人和公牛战平进入到下半场。

    