    眼下这一幕，何其的眼熟？

    看着眼前这个醉醺醺的青年，王昊不禁默默的摇起了头。

    他忽然觉得，自己这段时间，好像跟烧烤有点儿犯克……

    总共就出来吃了两顿烧烤，赶巧两次身边都有个美女，结果两回都有醉鬼跑过来，想跟美女认识一下。

    当然，所谓的认识一下，只不过就是个托词，男人心里想的，其实也就是那点事儿。

    但这次的情况，却跟上次有所不同。

    想到这里，王昊不由摇摇头。

    “你摇什么头？”

    明显是喝高了，想在孙诗琪这个美丽的雌性面前，展示一下自己身为雄性的威武霸气，这名半醉青年，直接就把矛头对准了王昊。

    两只布满血丝的眼珠子一瞪，像头疯牛似的，半醉青年有些吊儿郎当的，朝王昊扬起了下巴：“怎么着，你对我有意见？”

    唉！

    自己最近这段时间，身上的麻烦事儿已经够多了。

    说句大实话，如非必要，王昊也不想没事儿找事儿，得闲了吃吃烧烤，喝点冰镇啤酒，清凉又解暑，这种让人觉得倍感享受的惬意生活，不好吗？

    但有些时候，生活就是这么让人无奈。

    王昊不想找麻烦，但偏偏麻烦却好像潮水一样，一波又一波的朝他涌了过来，让他是想躲都躲不掉！

    “哎，人家是想请你喝一杯，你对这个提议，有什么意见吗？”

    这话，王昊是朝孙诗琪问的。

    他想看看，这位不久之前，连具体是怎么个情况都没弄清楚，就大包大揽的放口豪言，什么药材她都能找得到的姓孙的富家千金，会怎么处理眼前这个事儿。

    “当然有意见！”

    出乎王昊的意料，孙诗琪露出一个明媚的笑容。

    她似是对眼前的事业是一副饶有兴趣的模样。

    在王昊惊讶的目光中，孙诗琪缓缓起身，默默给自己倒了一大杯啤酒。

    然后，她就这么端着酒杯，直接把整杯冰镇扎啤，都浇在了那名半醉青年的脑袋上。

    呦呵！

    有性格，对我脾气！

    见到这一幕，王昊不禁乐了。

    他是真没想到，这位明显出身富贵人家的孙诗琪，居然会直接来了这么一手。

    “够不够凉快，头脑清醒了吗？”

    一杯啤酒倒完，看着眼前这个半醉青年一脸迷茫的模样，孙诗琪面无表情道：“自己滚蛋，别搁这儿碍眼！”

    哦嚯！

    同样是见到这一幕，那小子过来的方向，整整坐着的一桌五六号人，顿时发出了一阵搞怪的叫声。

    “韩哥，这次搞砸了吧！”

    “我都说了，这种品质的妞可不好泡！”

    “回来吧韩哥，咱接着喝……”

    “喝个屁！”

    明显是觉得折了面子，被叫做韩哥的青年，狠狠的抹了一把脸上的啤酒，直接把手里端着的啤酒杯给往地上一摔。

    “给你脸，你不要脸……”韩哥红着脸，就要破口大骂。

    “再说一遍！”

    这位韩哥的手指头，才刚朝着孙诗琪举起来，几乎是在一瞬间，就直接被孙诗琪给抓住，朝着反方向就是狠狠一撅。

    “啊！”

    这并不是一声惨叫，准确的说……应该是两声。

    因为，就在这位韩哥被孙诗琪撅着手指头，用反关节技巧，把整个人都给按在桌子上的同时，这位明显练过的富家千金，直接就抬起膝盖，毫不留情的狠狠撞在了对方的腰眼儿上。

    只不过由于速度太快，所以这两声惨叫重叠在了一起，听起来只像是一声。

    真没看出来，这位千金小姐还是个有几下子的人。

    王昊双眼中闪烁着欣赏的光芒，实在是孙诗琪刚才下手，完全称得上是干脆利落又够狠！

    怪不得！

    扭头朝这条烧烤街上瞄了眼，王昊这会儿才算是明白，为什么这大晚上的，一个漂亮妹子，敢孤身一个人跑到这到处都是醉鬼的地方来。

    敢情是人家练过啊！

    王昊能看得出来，这个孙诗琪，她走的是技巧路线。

    看她这两下子，简单、高效，这……应该就是传说中的防狼术？

    应该是！

    “你给我松手！”

    “放开，把我韩哥松开！”

    “哥几个，上……”

    “上个屁！”

    最后这简洁有力的三个字，是王昊说的。

    孙诗琪一个姑娘家，这会儿都已经直接动手了，他一个大老爷们儿，还能光在一边儿看着？

    起身的一瞬间，上一秒还被王昊给坐着的那只塑料凳，就直接被他朝那几个刚站起来，准备往这边儿冲的五个人砸了过去。

    咚！

    一只塑料凳子，当然没什么杀伤力。

    但王昊原本也没指望能用那么一只破凳子，就能把人给砸倒。

    扔出这玩意儿，单纯只是为了扰乱那伙人的视线。

    真正有杀伤力的，是他飞身扑去，迎面甩出了的一记凶悍膝撞。

    “啊！”

    伴随一声惨叫，距离王昊最近那名倒霉鬼，被撞得当场扑街。

    First、blood！

    借着撞倒一人的巨大惯性，王昊侧身甩出右手，就这么宛若羚羊挂角般，狠狠拍在了另一名倒霉鬼的太阳穴上。

    Double、kill！

    第三个醉鬼，比较倒霉，从他那双迷茫的眼睛里，王昊完全能够看得出来，这位是迷迷糊糊的随大流站起来，随大流发起冲锋的憨子。

    但是，他没想到前两名队友，居然会这么快扑街，一时间有点儿没反应过来，同时……他也有点儿没刹住车。

    王昊只是脚尖一勾，绊在对方脚下，他就自动扑街了。

    Triple、kill！

    三杀之后，王昊毫不留情的，继续又完成了四杀、五杀。

    Ace！

    打几个已经快要喝迷糊，连手脚都有点儿不听使唤的醉鬼，对于堂堂白石沟第一打架王来说，犹如砍瓜切菜般丝滑。

    不费吹灰之力！

    唉……

    没理会脚边倒下的，这会儿正哎哟、哎哟叫唤个不停的五个醉鬼，王昊微微抬起头，望站远方夜空，不禁幽幽一声长叹。

    要是这人生的所有事情，都能用动手这种方式解决，那该多好？

    真那样的话，他也不用有这么多烦恼了！

    “王……王神医？”

    “嗯？”

    一扭头，看到这会儿已经把那位“韩哥”给扔到一边儿的孙诗琪走了过来，王昊有些莫名其妙：“怎么了，还有事儿？”

    “没，没什么，我就是没想到，你……居然这么厉害！”孙诗琪的美眸闪烁着亮晶晶的光芒。

    王昊倒也谦虚，朝脚边这几个醉鬼看了眼，他摇了摇头：

    “厉害吗？这不算什么……对了，没什么事的话，你也早点回去吧，我还得找地方落脚呢。”

    “等一下！”

    眼见王昊要走，孙诗琪又连忙把他给叫住了：“王神医，要是你不嫌弃的话，我给你安排个地方怎么样，保证没人打扰！”

