
她赶紧接通了电话，赵父那暴跳如雷的声音立即传了过来。

“赵琳，你又在外边给我做了什么蠢事惹了什么错，怎么白家突然说要跟我们赵家停止合作了呢？赵琳，你现在就给我说清楚到底发生了什么事情！”

赵琳哪里敢说实话啊，她爸爸的脾气一向不好，虽然平时是挺宠她的，但一涉及家族中的事时绝对严厉无比。她支支吾吾地想要将父亲的话给搪塞回去。没想到这个时候，手机铃声又响了起来。

再一看，却是她老公打过来的。

赵琳的后背立即出了一层冷汗。她匆匆地跟她父亲说了一句“爸，这件事回家再跟您说之后”，就接了她丈夫的电话。

相教与赵父的暴跳如雷，宫阳的态度就冷静了许多。不过他越是这样，赵琳就越是害怕，拿着手机的手都不由自主的颤抖了起来。

“琳琳，我已经接到白副校长的电话了，今天的事情，希望你回家能给我一个解释。”

说完这句话之后，男人就把电话给挂了。赵琳的脸变得煞白煞白的，僵硬着举着手机，久久地不能言语。

“妈，妈，你怎么了？你怎么了？！”宫薇薇被自家母亲这副模样吓了一跳，连忙拉着她的手，试图唤回她的神智。

“……没事，”半晌之后，赵琳才开口说话，但是脸上的颜色十分了。不好。她有些无措地摸了摸自家宝贝女儿的头顶，对她道：“薇薇你现在学校里玩，妈妈现在要回家一趟了。”

说罢，她就拿着手提包匆匆地离开了。

“妈！”宫薇薇见自己无论如何呼唤，母亲始终不回头，只能气闷地跺跺脚，回自己的教室去了。她得回去打听打听，今天那个欺负自己和妈妈的小贱人究竟是哪个班的。这般折辱她们，她绝对不会让那个小贱人有好下场的！

赵琳一路走的非常匆忙，又因为心烦意乱的很，走路也不怎么看路了，在下楼的时候差点撞到一个人。她没有注意到，急匆匆就走了。倒是那个差点被她撞到，还好动作飞快地避开了的小姑娘在原地站了好一会儿，目光注视着赵琳离去的背影，直到她彻底消失在楼梯口，才收回了视线，继续慢悠悠地往楼上走。

小姑娘大约十六七的年纪，一头海藻一般的乌黑长发被一串乌紫色的木珠高高束起，容貌生的非常出色，月眉星目，挺鼻樱唇，却一点都不柔弱，眉宇中自有一种隐而不发的气势。她的个头很高挑，背后背了一个背包，背包边还坠着一件细长的物什，那东西被一层层的布条严严实实地包裹起来，让人无法看清里面的物什究竟是什么。

而那背包则被拉开了一条小小的缝隙，一只小小的东西从背包里探了出来——竟是一只黑猫的头，那黑猫皮毛乌黑发亮，一双圆溜溜的猫瞳居然是深红色的。它凑到女孩的耳边“喵喵喵”了几声，见女孩点头之后，又重新缩回到了背包里。

由于今天学校举办活动，所以这楼道上并没有什么学生，这么神奇的一幕基本上没人看到。若是陆云刚好在这里的话，一定能认出，这个女孩就是她给自家师父重点提过的，身上所蕴含的灵气浓郁，背负大刀的奇怪转学生。

************************************

今天的活动十分精彩，苏幕遮和陆云这对师徒俩因为开了挂，参加任何比赛所取得的成绩都非常惊人，引来了一众人的侧目。不过这俩人毕竟都是没什么背/景的人，所以那些眼高于顶的家长们只是看了一眼后，就移开视线去继续进行自己的交际事业了。而他们的孩子也不敢越过自己的父母做一些出格的事情，所以师徒俩倒是过的轻松自在，玩的十分开心。

到了下午六点半，陆云将手里赢得的那些奖品全都送给了其他同学，就跟着苏幕遮一起离开了学校，回家去了。

“师父，你们学校的比赛什么时候举行啊？我能不能去看一看？”陆云偏头问苏幕遮。自从她知道自家师父居然要表演节目，就一直处于一种非常兴奋的状态。

苏幕遮摇摇头，笑道：“恐怕不行，我们学校的比赛在后天举行，到时候你们可正在上课，小云你可不能逃课啊。”

陆云顿时有些失望，小脑袋蔫蔫地垂了下去。

苏幕遮忍不住笑了出来，“好了好了，到时我让同学帮忙把所有的节目都拍下来，拿回家给你看，怎么样？”

陆云的一张小脸顿时放出光彩来，恨不得扑上去给自家师父一个大大的熊抱，“师父你最好了～”

苏幕遮无奈地笑笑，掏出钥匙打算开门，门却从里面被人打开，紧接着，一个声音传来，“什么最好了？”

苏幕遮：“…………”

陆云：“…………”

这种随随便便闯进人家里的行为真的大丈夫么？

能不被禁制阻止，随意进出苏记的，除了苏幕遮师徒俩。就只剩下咱们的狐尊殿下。很显然，狐尊殿下并没有表现出任何不好意思的情绪来，反而是倚靠在门边，一双金色的狐目懒洋洋地打量着站在门外的师徒俩，最后将视线停留在了苏幕遮的脸上，嘴角勾勒出一抹笑容，“欢迎回家，小苏。”

陆云小姑娘的眼角很抽搐，这里还有一个大活人呢，狐尊殿下您就没发现么？！

狐卿今日倒是没有穿他那件白色的狐裘长袍了（注：那是狐卿本身的毛皮在变成人形时所幻化出来的衣服），而是换上了一件红色的长皮草，这种穿在其他人身上很容易让人变成暴发户或者娘炮的衣服。在狐卿的身上，却没有任何的违和感，反倒衬得他白发胜雪，面容俊美无双。

苏幕遮的目光在他头顶竖着的一双毛茸茸的狐耳上绕了好几圈，强行压制住伸手去摸的冲动，忽然没了脾气。他干咳一声，道：“走吧，有什么进屋再说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708283"  chaptername="第五百六十三章  狐卿出场">加入书签</a>
</div>
