    一艘巨大的外星飞船正在天空漂浮行驶，周围密密麻麻的飞着类人机械，完全可以说是包围的密不透风，而这一眼望去至少能有亿万的机械身上每一个都配备着能够轰穿一栋大楼的武器。

    时清站在透明玻璃前，看着下面的森林。

    殷明筝从他身后走过来，熟练地将少年圈在怀中，好听低沉的磁性声音低低笑着，“在看什么？”

    “看森林。”

    时清指向底下的那片由高往下来看显得像是一个微观景物的森林，“我的母星只有一颗母树，没有森林。”

    殷明筝也垂眼望去，以他异能者极好的视力可以清晰看到底下郁郁葱葱的树木间偶尔有形态各异的虫族穿梭。

    他心里一沉，这片森林之前分明是属于人类的领地，可现在竟然也落到了虫族手中吗？

    时清抬起眸子，看了一眼神情发怔的他，嘴角的笑容越发甜蜜，又往男人怀里钻了钻，仿佛一只嗷呜嗷呜撒娇的小豹子，伸出白嫩细长的手指认认真真数着：“还有十七年十一个月十七天，我们就可以生小宝宝了。”

    系统丧丧的声音也跟着响起：【还有二十天，我们就要被世界意识丢出这个世界了。】

    【宿主，我们都来这里十天了，殷明筝排斥度还是八十，这怎么玩啊。】

    时清：【放个水就能玩了。】

    【放什么？】

    系统正思考着放什么水，就见着它的大佬宿主像是没骨头一样的扒拉在殷明筝身上，拉长了甜腻语调，像是一个小弱智一样的提着要求：“我要上厕所放水水，明筝陪我。”

    殷明筝一点都不觉得时清这个要求很弱智，他这几天已经完全习惯时清的撒娇粘人了，顺着少年心意，一把将他抱了起来，一路抱到了厕所里。

    在这种要亲亲要抱抱的时候，时清这个小机灵鬼体重可不像是霸王硬上弓时的那种吨位了。

    飞船里本来没有厕所，机械种族是不需要吃东西的，自然也不会需要厕所。

    殷明筝来了之后这里就有了厕所，而在他答应留在这飞船上的几天里，时清为了能够和他一样，也给自己造出了一整套属于人类的排泄系统。

    只是他还是不能吃人类的食物，平时最多喝点油，因此去厕所也只需要小便。

    反正这只是一种外星少年为了亲近讨好殷明筝的一种手段，倒是不用真的跟人类一模一样。

    殷明筝陪着时清上完厕所，又见他满脸乐颠颠的跑到洗手池那里洗手、烘干，再像是小朋友完成了老师布置任务一般，举着白嫩嫩的掌心跑到他跟前来，一脸的求夸奖。

    自从殷明筝答应留下来之后，时清脸上几乎每时每刻都挂着笑容，像是一只不知疲倦的小鸟一样围绕着他不停地飞来飞去，为了和他亲近，学习着他的一切。

    时清开始像人类一样睡觉，每天早上，当殷明筝醒来的时候，一低头就能看到闭着眼垂下长长卷翘睫毛假睡的少年乖巧窝在自己怀中。

    每次到了晚上人类需要休息的时间，外星少年总是先他一步跑到软软大床上，海豹拍尾巴一样的去用修长双腿拍着床榻，等待殷明筝与他一起“入睡”。

    ——虽然他压根不会真的睡着。

    这一点也是殷明筝后来才发现的，时清孜孜不倦的学习着他的一切，但基本也只是学了个表面。

    当某个夜晚他睁开眼，一侧身却看到时清正睁着眼睛望向他时，他心跳都差点漏跳了一拍。

    “怎么不睡觉？”

    “我没有人类的睡眠系统。”时清眨巴着眼，精神奕奕的凑到殷明筝鼻前看他的零件。

    “你醒啦，那我们来走程序吧。”

    因为某个精力旺盛的小妖精在缠着自己走程序，第二日，一向生物钟十分准时的殷明筝竟然直接睡到了中午。

    殷明筝表面没有再说什么，从那以后，却再也没有晚于早上六点起来过。

    时清看在眼里，跟系统唠嗑：【他是怕在我这个伊甸园待得时间长了被同化，啧，男人。】

    他也是故意冒坏水，知道殷明筝是怎么想的，还每天晚上都要缠着他闹，殷明筝好声好气拒绝，他就软着声音不要脸的撒娇，如同初生的小猫小狗找妈妈一样往男人怀里拱。

    殷明筝拿他没办法，只能顺了他。

    这么几天下来，曾经英姿飒爽的人类英雄眼底直接挂上了两个大大的黑眼圈。

    系统看着乐不思蜀的宿主感受到了绝望。

    他终于意识到了一件事。

    他的大佬宿主怕不是光顾着调戏美男子，直接把任务给忘在脑后了吧。

    别说，按照宿主现在这性格，还真的有可能。

    偏偏他一想要忠言逆耳，时清就去缠着殷明筝，然后系统就不得不启动马赛克脑波了。

    没办法，飞船上也没有玩乐，吃喝倒是都够，俗话说饱暖思那啥，一个这么大的甜心就在眼前，时清可不会委屈了自己。

    如此几轮下来，系统已然佛了。

    这一日，殷明筝在睡觉，时清趴在他胸口，手一下一下在他心脏部位画着圈，他人若是看到这副画面，只会觉得唯美。

    而实际上，表面清清纯纯，满眼清澈的时清正对着系统开车：【看看我甜心的胸肌，弹性啊，这就是典型的穿衣显瘦，脱衣有肉，往上面这么一趟，美滋滋啊美滋滋。】

    系统：【道可道，非常道……】

    【你咕咕叨叨说什么呢？】

    系统佛系（绝望）一笑：【我在总部下载了道德经，偶尔念一念，平心静气。】

    时清：【你一个系统还挺有品位，诶呀，甜心宝贝醒了。】

    殷明筝一睁开眼，如往常一样的，外星少年下一秒就凑了过来，黏黏糊糊的挤进了他怀中。

    “要看明筝的小零件。”

    系统看着满屏的马赛克，心平气和：【名可名，非常名……】

    在它沉浸在《道德经》中无法自拔时，殷明筝终于借着吃早饭的借口将少年从身上扒拉了下来。

    时清吃不了人类的食物，但他又想和伴侣做一样的事，于是下令让类人机械端了一杯清澈的油，咬着吸管蹭着殷明筝一小口一小口的喝着。

    他的味觉系统是机械种族的，喝各种油的感觉也不一样。

    比如今天这杯，佛跳墙味的。

    殷明筝面上神色如常的宠溺笑着看少年喝油，见他喝饱了，还十分贴心的拿纸巾给他擦嘴角，端的是一副好伴侣的样子。

    果然他这么做了之后，时清望向他的眼眸更是软的能化出水来，又露出了那副要霸占住猎物的霸道小豹子神情来，躺在伴侣的双膝上，从下往上的看他吃饭。

    殷明筝索性腾出左手，好像是安抚小猫咪一样，一下一下伸出手拂过少年软软的发。

    “时清。”

    他吃完饭，看着类人机械恭敬低头上前将餐盘端下去了，一边用右手拿着纸巾擦着嘴角，一边轻声问：“你不能像是人类一样真正入眠吗？”

    时清摇头，“那个要做睡眠系统的。”

    殷明筝将少年扶起来，冲着他笑：“做一个吧，每天晚上我睡着了你就只能守着我，我舍不得。”

    外星少年脸上露出了犹豫，他总是这样不会掩饰自己的心思。

    男人望向他的眼神宠溺：“怎么了？”

    “我怕你跑掉。”

    时清犹豫了一下，还是说了实话：“如果趁我睡着，你偷偷跑掉怎么办。”

    “怎么会呢。”殷明筝眸子暗了暗，面上笑容却依旧：“我没有出这个飞船的权限，你睡着了，我也跑不掉的。”

    见时清眼中有着执拗，他笑容加大，将少年圈在怀中，一下一下拍着后背安抚：“好了好了，不睡就不睡，反正你是机械种族，不睡觉也没什么。”

    少年乖乖趴在他怀中，耳朵听着男人的心脏跳声，小声嘀咕：“如果加了睡眠系统，就要加上人类的心脏连接脑波，如果心脏受伤，我也会受伤，这是弱点，机械种族不能有弱点。”

    “没事，我只是顺口提了提，时清不能睡觉，我可以自己不睡觉来陪你啊，少睡几个小时，没关系的。”

    “真的？！”少年果然高兴起来了，眼睛蹭的亮起来，软软笑着给了男人一个熊抱：“明筝你真好！我最喜欢明筝了！”

    殷明筝笑着反抱住他，一下一下拍着时清的背，眼底暗沉沉的，不知道在想些什么。

    从这一天开始，男人果然开始不睡觉了。

    殷明筝第一天只睡三个小时就醒来时，时清还很高兴，兴奋的缠了他一晚上，但等到第二天，殷明筝的精神就开始不太好了，到了第三天，他的神情都开始恍惚，时常不能回应时清的话。

    时清让他睡觉，他又坚持着不肯，说是想要陪着时清，免得他在自己睡着时无聊。

    少年脸上的笑容也越来越少，总是盛满纯粹欢乐的眸子里也仿佛盈满了一层忧愁薄雾。

    终于，第四天，殷明筝睁开眼没有看到外星少年，他起了身，问旁边的类人机械：“时清在哪。”

    “王在瞭望舱。”

    殷明筝去了瞭望舱，一路上，那些能轻易在他身上轰出一个伤口的类人机械都恭敬退让。

    他是王的伴侣，有除了王之外最大的权限。

    终于，男人走到了瞭望舱，他看清了里面的景象，怔在了原地。

    一片银白中，王座之上，少年的胸腔打开，一些机械手正在面前运行，随即，一个机械心脏被放了进去。

    ——砰砰砰。

    下一刻，机械心脏在时清的身体里跳动起来。

    他的皮肤开始自然愈合，很快，少年睁开了眼，冲着殷明筝露出了一个大大笑容，眼中满是欢欣：

    “明筝，我也有心脏了，我和你一样了！以后我们可以一起睡觉。”

    殷明筝怔怔的看着这一幕，半响，才勉强在脸上挤出了一抹笑。

    “对，我们一样了。”

    可他心底却又很清楚。

    不一样的。

    他是人类，时清是机械种族，这是永远不可能更改的事实。

    ※※※

    这一天的夜晚，殷明筝在浅黄色的灯光下睁开了眼。

    他缓缓起了身，看向了在自己身侧平躺着的时清。

    时清睡的很香甜，红润的唇微微嘟起，眼睫垂下，像是一个安然不知世事的小王子。

    一只手，还搭在殷明筝的身上。

    殷明筝望着他的睡颜神情复杂，手缓缓伸起，异能在掌心环绕，对准了少年的心脏。

    只要他打下去，那颗刚刚学会跳动的机械心脏就会停止跳动。

    时清这个一直阻止他回到人类基地的外星人，也会死。

    他死了，他制造出的类人机械也就全部瘫痪。

    殷明筝可以顺顺利利的逃出去。

    男人的手颤了颤，越发逼近身旁这毫无防备的睡躯。

    少年还在安静的睡着，丝毫不知道危险的到来。

    如此安静，乖巧，天真。

    他从没有哪里慢待过殷明筝，反而还跟自认为的伴侣分享了一切。

    殷明筝猛地握紧了拳，扭过脸将手收了回去。

    浅黄色的灯光下，男人缓慢起身，给少年掖了掖被角，无声无息的离开了这个困了自己十几天的伊甸园。

    他不知道，在他离开后，安宁睡着的时清缓缓睁开了眼。

    手一挥，展现飞船地图的光屏出现在了房间中心。

    上方，一个红点顺着走廊，一路到了供给仓，拿了飞行装置后，又快速转身去往飞船的五大出口之一。

    在出口守护的巨人机械正在扫描着他，与此同时，时清这里也收到了巨人机械传递过来的画面。

    上面，殷明筝正背着飞行装置，锋利的眼警惕盯着他的视角，也就是巨人机械。

    “请求询问，是否放行。”

    时清往后一趟，轻轻挑眉，端起类人机械恭敬送来的一杯宫保鸡丁口味的油：

    “放行。”

    ——嘀。

    出口门缓缓打开，殷明筝看了一眼身后一片银白，眼中愧疚一闪而过，再转头，毫不犹豫的跳了下去。

    【叮！殷明筝排斥度：60100】

    作者有话要说：本来是想写大殷捅了时清心脏，然后时清负伤他趁乱逃跑，突然一想不对啊，我这本可是甜文~

    然后及时悬崖勒马了，我可真是一个有节操的好作者啊。

    随机一些小可爱发红包，来亲一个，mua！

