    江辰暂时没去理会其他的事了。

    能不能修炼出黑暗神格，就看命了，现在他关心的是，自己在黑暗世界到底待了多少年。

    同时也在关心，惊鸿大帝灵魂恢复的这么样了。

    “二牛，咱们去仙府看看。”

    江辰说了一句。

    “好。”

    二牛点头。

    随后，江辰带着二牛进入了仙府。

    二牛是第一次来江辰的仙府，他也是一尊大帝，也能创造出仙府，因此没太多的惊讶。

    仙府城市中，惊鸿大帝闭关所在的院子。

    院子大门推开，在院子中有一座雕像，江辰来到了雕像前，问道：“大帝，怎么样了。”

    雕像忽然活了过来，紧接着，一道残影从雕像中走了出来。

    此刻的惊鸿大帝看上去实质化了不少，脸色也看的清楚了。

    他笑道：“还不错，在盾一留下的材料中，有恢复灵魂力量帝药，现在我的灵魂力量已经恢复了一半左右了。”

    “但，我想要继续恢复，就需要重塑肉身了。”

    “恭喜大帝。”江辰笑道。

    惊鸿大帝笑了笑，随后随手挥动，大批材料出现在了身前，这些材料，都是为重塑肉身准备的。

    惊鸿大帝抬手之间，掌心中幻化出了一些神秘的铭文，强大的力量席卷而下，没入身前的材料中。

    这些材料逐渐被炼化，变成了液体，最后凝固，形成了一具肉身。

    这肉身的模样，跟惊鸿大帝一模一样。

    作为一尊超级强者，想要重塑肉身是很简单的，一瞬间时间，一具全新的肉身就出现了。

    惊鸿大帝看着眼前的肉身，说道：“这些材料都是宇宙中最顶级的，这具肉身的防御力，至少堪比七天大帝境。”

    “而我复活后，自身的力量恐怕也有四五天大帝境。”

    “想要恢复到巅峰的话，还是很容易的。”

    闻言，江辰彻底松了一口气。

    只要惊鸿大帝复活，那么外界的麻烦，将不会在是麻烦。

    什么黑殿，通通镇压。

    惊鸿大帝神色变的凝重起来，说道：“只是，在天道的认知中，我是死人一个了，不知道，复活后，天道会不会制裁我。”

    这就好比，一个人被执行了死刑，可是多年后，又好端端的活在世上。

    这样的情况下，一旦被相关部门得知，肯定会再次对这死刑犯出手。

    “算了。”

    惊鸿大帝叹息道：“事到如今，只有走一步算一步了，我相信，我复活后，只要不跟天道作对，不做出伤天害理的事，天道应该都会睁一只眼闭一只眼。”

    江辰看着惊鸿大帝，问道：“大帝，开始吧，我已经迫不及待了。”

    惊鸿大帝点头。

    他随手挥动，躺在地上的肉身飘了起来，站在了身前，他残魂则朝肉身中走去，残魂逐渐的跟肉身融合在一起。

    要是在外界的光明世界，惊鸿大帝想要灵魂和肉身融合，还的布下一个隐瞒天道的大阵。

    可是，在黑暗世界，这就用不着了，因为外界的天道无法管辖到此地。

    在江辰跟二牛的注视下，惊鸿灵魂和肉身逐渐的融合在一起，这个过程持续了一会儿，又好像是持续了很久。

    因为就算是在仙府中，也无法感应到时间的流逝。

    就在此刻，灵魂和肉身彻底融合。

    融合后，惊鸿大帝摸着自己的身体，活动了一下筋骨，英俊的脸庞上，带着一抹浅浅的笑意。

    “这感觉，真不错。”他开口，声音显得略微颤抖。

    器灵也走来，看到这一幕，老脸上带着激动，忍不住说道：“恭喜大帝，贺喜大帝。”

    惊鸿微微罢手。

    惊鸿活动了一下筋骨，然后舒展了一个懒腰。

    “江辰，这些年多亏你了。”他看着江辰。

    如果不是江辰的话，他想复活，还不知道要等到什么时候去了。

    江辰说道：“大帝，也是多亏了你的帮助，我才能活到现在的。”

    “对了，黑暗力量修炼的这么样？”惊鸿问道。

    江辰说道：“已经将其修炼到了三十三重天极致了，只是无法汇聚出神格……”

    江辰把身体情况说了一遍。

    闻言，惊鸿神色凝重。

    黑暗古经，是他从宫殿墙壁上领悟到的，而宫殿上的信息是盾一留下的。

    他了解黑暗古经。

    “我总觉得，这只是黑暗古经的上部分，黑暗古经还有下部分，下部分肯定是记载了如何修炼出神格，如何幻化出道印。”

    “有下部吗，在什么地方？”江辰问道。

    惊鸿大帝却摇头。

    黑暗古经有没有下部，他也不知道，因为盾一没有留下信息。

    “走，出去看看。”

    惊鸿大帝说道，随后心神一动，就离开了仙府。

    仙府是他创造的，虽然现在的主人是江辰，可是他想出去，根本就不需要江辰的许可、

    江辰也带着二牛离开了仙府。

    下一刻，三人已经出现在了芒芒黑暗中了。

    惊鸿大帝看着前方芒芒黑暗，陷入了思忖中，他的神色很凝重，不知道在想些什么、

    “大帝，怎么了？”一旁的江辰询问道。

    惊鸿大帝反应过来，微微摇头，说道：“没什么，江辰，这黑暗世界也没什么好待的了，黑暗世界很诡异，我也不知道咱们进入黑暗世界到底多久了，现在是时候离开了。”

    江辰点头道：“有大帝在，肯定能寻找到离开的路。”

    “我先进入仙府中，我虽然复活了，新的肉身也很完美，肉身力量很强，可是我灵魂还没彻底恢复，我实力还没彻底恢复。”

    惊鸿说道：“我需要去疗伤，争取早日恢复灵魂，早日把实力恢复到巅峰，早日把肉身提升到九天大帝境。”

    “在闭关期间，我会进行推算，推算正确的离开之路。”

    有惊鸿在，江辰一点都不担心。

    惊鸿身体一闪，就消失在了江辰视线中，下一刻已经进入了仙府了。

    仙府里，惊鸿大帝进行推算。

    他复活后，力量很强，现在的二牛已经不是他对手了，他全力的去推算，勉强能推算到离开的大致方向。

    至于什么时候能彻底走出黑暗世界，他心中就没谱了。

    “江辰，左边。”

    惊鸿开口。

    “好。”

    江辰也没迟疑，朝左边走。

