    李铭不是在斗牛。

    而是在逗牛！

    他不知从哪个倒霉鬼身上，扒下来一件大红色裤衩，用一把弯刀割成碎布。

    利用牛类的天性，来吸引火魔牛的注意！

    每当有大批火魔牛冲向他时，他便朝另外方向甩出几片红碎布。

    然后趁着火魔牛改变轨迹之时，果断轰出几拳！

    打完就跑，绝不停留！

    他很清楚自己的任务是拖延时间，而不是击杀魔牛！

    这方法虽然有些狼狈可笑。

    但出奇有效！

    望着这一幕，刚得以喘息的四个队友，明显愣住了。

    “这菜鸟，真不怕丢脸！”

    “脸重要还是命重要？”

    “刀疤，你太小瞧这菜鸟了。他的法子看似轻松，但换做是你，能把术力分配得游刃有余么？又能一拳干翻一头魔牛么？”

    听到独眼的分析，刀疤不禁语塞。

    “要不是他掩护我，我没那么轻松。别愣着，帮忙！”

    璃月回过神来，招呼大家一起上。

    这次，璃月没有再让李铭袖手旁观。

    因为她已经认可了李铭。

    尽管李铭现在的表现，有些糟糕，但对于一个新人而言，绝对算得上非常优秀！

    正如光头所言，这小子，潜力巨大！

    ·

    有了队友的帮忙，李铭轻松许多。

    见璃月没有明确的指挥他，他索性便按照自己的打法，游走在队友配合圈的边缘，时不时偷袭两头火魔牛。

    【击杀火魔牛，触发百倍掠夺！】

    【掠夺金币*5300】

    【击杀火魔牛，触发百倍掠夺！】

    【掠夺初级暴击铭文*1200】

    【击杀火魔牛……】

    【掠夺牛角*200】

    【击杀火魔牛……】

    【掠夺金币*5800】

    ……

    不知不觉中，李铭成了补刀手。

    璃月现在几乎可以做到一箭秒一头牛。

    但刀疤几人的英雄，攻击力并不足以秒杀皮糙肉厚的火魔牛。

    每当他们攻完一轮，李铭便自觉的冲上去补刀，不给火魔牛自爆的机会。

    一拳一头，击杀掠夺！

    “妈的，终于打完了！”

    杀完这批火魔牛，几人累得满头大汗，气喘吁吁。

    李铭不敢松懈，碰了碰光头的胳膊，朝远处努努下巴。

    光头看向远处那群猎魔人，冷笑说道：“不用管这群渣渣，就算借他们十个熊心豹子胆，他们也不敢乱来！”

    新月队的淡定，是建立在绝对的底气上。

    果然，那群猎魔人陆陆续续离开了，没敢来招惹新月。

    “休息五分钟，开始修复工作。”璃月说道。

    “好！”

    “菜鸟，你跟我。”

    独眼冲李铭招招手。

    他带李铭来到这面扭曲的山壁。

    “这玩意儿，叫空间裂缝。

    当裂缝足够大的时候，就容易引来大型魔物。

    而大型魔物的力量等级，一旦打破这片禁区的平衡，封印便会逐渐崩坏，产生更多空间裂缝。

    魔物便能通过这些空间裂缝，进入我们的世界。

    所以，我们猎魔人最基本的使命，是及时发现裂缝，并用术力进行修复。”

    李铭点点头：“明白了。”

    “看我操作！”

    独眼取出五枚晶核，用功法催动其中力量。

    然后将晶核轻轻放到扭曲表面，这面动荡不安的空间裂缝，便逐渐恢复平静，直至消失。

    “修复裂缝就这么简单，因为禁区里面本身就存在着大型封印阵法，我们要做的，仅仅是用能量来弥补缺口罢了。”

    李铭想了想，说道：“是不是就像缝衣服一样，哪里破了口，就缝哪里，用这件衣服本身的布料，最契合？”

    “这比喻我喜欢！”

    独眼一笑道：“不错，这片禁区最多的魔物是火魔牛，用火魔牛的能量来修复，是最契合的。用别的魔物的晶核也不是不行，但就像你说的，用衣服本来的面料来缝补，最不容易被察觉，维持的时间更久。”

    独眼修复空间裂缝后，几人分散到四周检查了下，确认没有其他裂缝，才开始采集几十头火魔牛的晶核。

    李铭懵逼道：“这就结束了？”

    光头笑骂道：“咋地，你小子还嫌没死够？”

    刀疤也说道：“这片空间已经安全了！一般禁区空间都不大，何况这里只是5级禁区。封印阵哪里出了问题，老练的猎魔人仔细检查一遍就能察觉。这个我们暂时没法教你，等你探险次数多了，自然就懂了。”

    “哦哦。”

    李铭长长松了口气。

    结束了就好。

    他以为这片迷雾峡谷有很大呢。

    不过话说回来，回想起刚才的战斗，的确是有够惊险的。

    要不是有几个老兵教他，他一个菜鸟万万不敢挑战这里。

    而别的猎魔队，就没他们那么幸运了。

    李铭清楚的记得，刚刚被突如其来的魔牛践踏致死的那两个人，也是一个老人在带一个新手。老人正在教新手采集晶核，结果就飞来横祸，永远安息在了这片异次元空间……

    李铭默默叹了口气，帮忙采集晶核。

    同时用意念打开系统个人背包，检查这趟冒险的总掠夺收获。

    【金币*54000】

    没有犹豫，直接提现到身份卡。

    5.4万联元到账！

    【初级暴击铭文*1200】

    【初级暴击铭文*1300】

    【初级敏捷铭文*1300】

    【火魔牛角*400】

    总的来说，收获丰厚！

    “可惜我现在没有荣耀勋章，没法使用铭文。”

    “这牛角又是什么东东？”

    等大家忙活完，返回途中，李铭找到光头，询问牛角的事情。

    光头听后，大惊失色：“什么！你有牛角？你是说，5级火魔牛的牛角？？？”

    其余三人纷纷惊诧望来。

    “菜鸟，你是怎么采集到牛角的？”

    “你确定把牛角采集下来后，没有消失，而是完好无损的留在了你的储物戒里？”

    “不对啊，你连空间储物戒都没有！”

    李铭摸摸鼻子，小心翼翼问道：“这个牛角，很值钱么？”

    “值钱？”

    几人荒诞一笑。

    “好吧，这玩意儿的价值，可不是用金钱来衡量的，卖的话，肯定有人愿意出高价，但最好是上交给魔物研究院，有助于专家研究火魔牛。

    自从禁区被封印后，除了晶核以外，魔物身上的零件都无法被带出禁区。

    如果你小子真有办法，将火魔牛的角带出去，也算是为城市做出了很大贡献。”

    听完璃月的解释，李铭笑道：“可能是我的空间储物工具比较特殊吧，要是真能顺利带出去，我把它给你。”

    “你刚才给我的铭文，我还没想到用什么作为交换呢……不过，牛角我倒是可以替你代为捐献，名字记你的，到时候上头会给你派发荣誉星！”

    “见外了队长，那两枚初级铭文，就当是送你的见面礼啦。”

    李铭很上道儿。

    初来乍到，送点小礼求关照，是人情世故。

    至于牛角，既然研究价值大于实际价值，他没什么好心疼的，用来换星星也不错。

    刀疤笑骂道：“你个小菜鸟学坏了啊，表面耍酷，没想到也搞贿赂这一套。”

    光头撇撇嘴：“你就拿初级铭文贿赂队长？不懂事，太不懂事了！”

    璃月欲言又止，但最终没说什么。

    目光深邃的看了李铭一眼。

    这小子，身上貌似藏着很多秘密！

    他给的初级铭文，可不是只蕴含了100点以下铭文之力的垃圾铭文。

    而是蕴含了1000点铭文之力，相当于两枚价值极高的高级铭文！

    说送就送，何等慷慨！

