
    第999章挑事的

    接下来的几天时间，辰申除了在城中闲逛外，还去了几趟往紫穹商盟。

    明面上，少年是为了寄卖物件。

    比如那几张抽得的灵阶中品《万剑归宗符》，灵阶下品的人武扶摇丹，以及好几坛皇阶玄兽的鲜血、六千多斤重的兽骨等等。

    可实际上，辰申此行却是为了打听紫玲珑的下落。

    奈何紫穹商盟拍卖行的掌舵人却声称不知道，只说他家小姐几个月前就离开了紫薇上国，去向成谜。

    “她还没回来吗？难道真的跟潘旭去往先天密藏了？”

    辰申心头略感失落。

    不过如此一来，这少年倒也获得了一个入场拍卖会贵宾阁的身份，能在百宗纳徒大典开始前，顺道见识一下紫薇上国号称百年以来、最盛大的一场拍卖会。

    这一日，风和日丽。

    万宝阁门前，人声鼎沸。

    穿金戴银、乘坐豪华马车的权贵人士络绎不绝。

    再过半个时辰，天穹拍卖会便将正式开启。

    正当此时，一架与大多数马车相比颇为含酸的座驾，徐徐驶向其中一幢门庭，停足落轿。

    万宝阁占地面积极大，光是入内的门庭，就有足足三十八处！

    “呦？这不是郭老吗？”

    突兀地，一道戏谑的话语声响起：“啧啧，你郭家的马车，还是这么寒酸啊。”

    “也不知是什么大人物，口味如此特别，竟会对你这穷酸马车如此青睐哈？”

    这人说话时，故意将“大人物”三个字咬的很重，嘲讽的意味不言而喻。

    郭老替辰申掀开骄帘的手微微一抖，眼中顿时划过一抹杀意！

    这个细节一闪即逝，可又如何能逃出辰申的眼睛？

    他悄然传声：“郭老，这人为何要无缘无故的挤兑你？连我都骂进去了。”

    老头深吸了一口气：“这人名叫楚伟，曾是犬子的挚友。”

    “说起来，楚家与我郭家本是世交，后来因为一场利益纠纷断了交情。不过犬子在世的时候，一直待楚伟宽仁，想要在他这一辈，挽回两家的关系。”

    “十七年前，犬子载客出城，其实就是这家伙煽动的。他们一起出动，可最后，却只有这楚伟回来了……”

    辰申眉梢微挑：“所以你怀疑，你儿子的死跟他有关？”

    老头微微颔首，旋即又摇了摇头：“让公子见笑了。”

    而后，他面向楚伟，冷声冷气道：“姓楚的，你嘴巴放干净点。你侮辱老夫不要紧，但你不该侮辱我的贵客！”

    “呦呵？你这车夫好大的口气啊！”

    这时候，从楚伟的豪华马车上走下一青年，锦袍玉扇紫金靴，贵气逼人！

    那楚伟立即堆起一脸奴笑：“魏公子您慢点。”

    “魏公子？”辰申心语暗问。

    郭老悄声道：“这人名叫魏央，是七大帝国之中，魏国的皇族子弟。”

    “哦，我道是谁，原来是楚伟自以为攀上根高枝儿，就能如此目中无人。”辰申呵呵一笑。

    他这句话，可没有再秘密传声，说了个正大光明。

    此言一出，那魏央嘴角的轻蔑笑意顿时凝固：“哪来的野小子，竟敢这么说本皇子？莫不是皮痒了骨头松了？”

    魏央浓眉一皱，马车旁立即有十几名披坚执锐的侍从拔出了佩剑，祭出上品玄师境的护体玄罡。

    其中一位身披金甲的侍从长，从牙缝中挤出一段戾气丛生的话语：“殿下，紫薇上国的城邦内虽不得杀人。”

    “可如果属下只是出手教训某人一顿，只伤不残的话，顶多也就给紫薇国教赔个万儿八千的金币便可了事。”

    显然，他们都把辰申当成了毫无背景的外来暴发户，仗着有点臭钱，便跑来参加拍卖会的跳梁小丑罢了。

    因为他们知道，紫薇星宇城内的本土人士，大多不会乘坐车夫拉的座驾。

    而那些外来户中，真正有背景的、修为不凡的豪门子弟，也都有诸多护卫、下人们前拥后簇，更不会如辰申这般，行单只影。

    “哈哈哈哈……”

    魏央闻言，邪邪一笑：“听见了吧土包子？如果不想挨揍的话，现在跪下给小爷磕个头赔礼道歉，小爷就饶了你。”

    “如若不然，你可就免不了一场皮肉之苦了！揍你一人，花上万八千的金币，对本皇子而言不过九牛一毛的事。”

    这边的动静，顿时惹来了不少围观者，他们都是看热闹不怕事大的。

    辰申偏过头，问了问身旁的老者：“他说的是真的？揍人一顿，只伤不残，给紫薇国教赔点金币就能了事？”

    郭老哭笑着点了点头。

    “那如果致残，或是弄死了呢？”辰申又问。

    “致残的话，依照情节轻重，罚款数十万至数百万金，就能摆脱紫薇国的律法制裁。”

    郭老虽不知对方为何会有此一问，但依旧解释的很详尽：“可如果真的打死了人，那就不是些许金币可以了事的了。怕是会惊动紫薇国教的教徒，以命抵命！”

    “这样啊……”辰申目光闪烁。

    两人的对话，落入魏央和一众侍卫的耳中，顿时笑作一片——

    “哈哈哈，这人还真是从犄角旮旯跑来的土包子，连紫薇上国的律法都不知道，也敢来参加这么盛大的拍卖会？”

    “就是就是，就凭他，怎么够资格呢？赶紧磕头求饶，然后滚蛋吧！”

    楚伟更是小人得志的狂笑：“哈哈哈哈，殿下您看，这土包子都被您吓惨了，打听的这么细致，八成是怕您一怒之下、真的会要了他的小命。”

    魏国小皇子一脸傲娇的昂了昂头：“哼！土包子赶紧磕头赔罪吧！”

    “再晚片刻，惹得小爷我不高兴了，就算剁你一根指头，也就赔个一两百万金而已。”

    “这价钱，对本皇子而言也算不得什么。像你这种土包子，根本没资格参加这种级别的拍卖会，赶紧滚吧！”

    “这样啊……”辰申呆呆的点了点头。

    就在所有人都以为他要妥协之际，少年留于原地的身影，突然开始变得模糊起来。

    与此同时，离他十多步开外的地方，一道道紫红色的雷霆剑影，毫无征兆的席卷开来……
