    第746章昨晚干什么去了

    陈劲松尴尬地扯出一抹笑：“呵呵呵，我……当我没说。嗐，等会儿一起吃早餐啊，吃了早餐咱们再走。”

    “嗯。”司宁点头然后“啪”的一声无情关门。

    “……”陈劲松，靠，这人太狠了！昨晚一定是趁着几分酒意对小葵花上下其手，否则怎么会一副憔悴的样子！

    啊！

    小葵花太可怜了！

    不对，看来很快就能喝喜酒了！

    而房间里的赵青葵自然也听到了陈劲松的话，故而司宁关门回来的时候，她也认真地打量司宁。

    果然也看到了司宁脸上的黑眼圈，她总算知道刚才的违和感来自哪里。

    “宁宁，你昨晚真没睡啊？干什么去了？”

    昨晚干什么去了？

    司宁扯了扯嘴角，很想回答一句你还有脸问我，但到底忍住了。

    昨晚某葵一直抓着他的手，让他帮她按摩，还自带歪理邪说。

    司宁自然不肯，大什么大，无稽之谈！

    但司宁的拒绝也惹怒了小葵花：“你不相信我的话？那我试给你看！”

    于是某葵在司宁没有反应过来的时候先一步动手。

    不过司宁的胸肌硬如石头，小姑娘摸了一下发现没有效果，但总不能这时候啪啪打自己的脸吧？

    于是某葵又换了地方。

    司宁猝不及防闪电般僵硬住了。

    赵青葵扬天长笑：“你看！我没有骗人！！”

    “……”司宁。

    想到昨晚那闹心的一幕，司宁无奈地扶额。

    “你什么都不记得了吗？”

    赵青葵无辜地摇摇头，“昨晚，送他们回房间，我们就回房间，泡脚，睡觉，然后就天亮了啊。”

    “……”司宁。

    他看了一眼天花板，算了，昨晚的尴尬就让他一人承担吧，哪天小姑娘想起来要哭要闹的时候，他再提头来见好了。

    故事总结，小姑娘昨晚得手了，逼得司宁乖乖就范不说，后来小姑娘睡着了，司宁一个人去厕所待了好久，至于去做什么，就不好说了。

    等赵青葵洗漱好出来，司宁已经收拾好两人的行李。

    于是他俩就背着包包去了食堂。

    彼时陈劲松、王梦凯、李月儿、陈小麦和李超菊都在里头。

    昨天陈小麦是借着酒劲跟赵青葵说话的，今天酒劲退了再见面就有了一丝不好意思。

    不过赵青葵倒是不在意，社交牛逼症的某葵给在场的人都派发了一个小葵花福利。

    “以后你们来白昼买衣服，直接报我名字可以拿VIP折扣！”

    看某葵如此大方，众人都笑呵呵地点头。

    就这样，赵青葵和司宁告别众人准备回白昼。

    临走前，三个女生还特为这些天的怠慢和鲁莽向赵青葵道歉，某葵笑呵呵地拍拍她们的肩膀：“不怪你们，毕竟不知者不罪嘛，以后多宣传宣传宁宁家的未婚妻超厉害就行。”

    “……”陈小麦。

    “对了，还有一个秘密，其实这辆车是我的不是司宁的，哈哈哈……”

    “……”陈小麦、李超菊、李月儿。

    某葵补完最后一刀，看到几人脸色都青了，这才满意地回了副驾。

    (本章完)

