    在苏尼尔星待了一个月左右，韩萧一行人终于回到朱伯利枢纽，一回到枢纽大厅，韩萧做的第一件事就是把中等休息室换成大型据点，租金从40上升到100伊纳尔，空间更大，不再逼仄。

    一个阵营的根据地越有气势，成员才有靠谱的感觉，其实韩萧觉得飞船是最好的移动据点，不过一艘飞船太贵了，把玩家的肾全割了也买不起……不过人类的身体在星际器官交易市场上也不吃香。

    有钱就要挥霍，机械师的消费观向来是千金散尽还复来。

    这一趟收获颇丰，玩家们入账上万，要进行一轮收割，韩萧才能赚到购买两项进阶知识的资金。

    职业玩家手头的余钱必然会拿出来买装备，而朱伯利枢纽存在许多不同种族生物开放的私人装备商店，这些都是竞争对手。

    “不可能让玩家只在我这里消费，玩家有各自的喜好，不能剥夺他们的自由，否则对阵营发展不利，除了抖M没人喜欢被强迫，而且光凭我卖的东西不一定能满足所有需求……”韩萧暗道：“不过，我也只需要玩家一部分财富，聚少成多，收益也够大了。”

    虽然韩萧的赚钱方法多得是，不过他一直将赚钱的欲望保持在理智的范围以内。

    他更新阵营兑换列表，放上了防卫型、突击型、侦察型三种苏尼尔士兵装甲，前置要求消耗500阵营好感度，然后再添上800伊纳尔才可以兑换。

    新的据点里，玩家还没开始自由活动，便有人发现了阵营商店的新货。

    狂刀惊奇道：“这是在苏尼尔见到的士兵装甲？”

    昊天疑惑：“没错这是他们的科技，佣兵团怎么能兑换其他势力的装备？！”

    一众玩家顿时好奇起来。

    肉包灵机一动，提出了一个靠谱的看法，“佣兵团应该是具有成长性的阵营，接受不同的任务雇佣，就可以更新阵营商店，接受的任务越多，阵营就越加壮大……”

    众人联想到梅洛斯的加入，还有一开始加入黑星时阵营面板显示的成长性，纷纷觉得有道理，一腔兴奋登时喷涌而出。

    原来他们玩家的行动可以让阵营成长！

    “我们可能加入了一个特殊阵营！”狂刀兴奋。

    众人都是职业玩家，立马就想到了佣兵团的优势，如果经历不同势力的雇佣，兑换列表就会更新该势力的一些装备，那么只要经历的任务越多，佣兵团的兑换选择就会越发丰富，这样他们就不用为了装备加入其他阵营，只需要增加佣兵团本身的好感度就行，省了太多时间了！

    他们是第一批进入星际的玩家，当初还接受了高难度的选拔，莫非加入这个阵营就是隐性的好处？！

    玩家们认为佣兵团的这个特性来源于韩萧，剧情线主角必定有特殊性，一干玩家十分信任韩萧，仿佛无论他干出什么惊人的事情都有可能，这便是韩萧一直给玩家塑造的形象。

    让玩家感受到阵营的成长由他们“推动”，清楚看到阵营的成长，便可以慢慢形成归属感，这也是他最初定下的发展途径。现在玩家终于感受到这个特性，生出新奇感，他的策略达到了预想的效果。

    此时，玩家腰里有钱，财大气粗，当即就有几人买了士兵装甲，韩萧手上没有实物，需要订做出来，其他玩家比较务实，准备等实物出来了再观察。

    在苏尼尔战斗的时候，每个玩家都眼馋单兵装甲，可惜没有购买门路，太贰子还差点想去偷一套。

    “战斗了一个多月，大家先休整一段时间吧。”

    韩萧解散众人，离开据点，去租了一个机械改装室。

    他先花了几百万经验将装甲图纸的等级提升到六级，然后才开始制造，从海蓝星带上来的材料还剩很多，苏尼尔士兵装甲只有一小部分需要购买星际里的材料，一套成本也就50伊纳尔左右。

    佣兵团暂时没任务，玩家终于能好好逛逛朱伯利枢纽，自然不会只认准一个地方消费。

    枢纽中心商店众多，商品琳琅满目，选择很多，趁着这段休整时间，众人见识不同文明的装备，也买了不少装备，比如威力更大的枪械、辅助功能的小机械等等。

    同时，众人发现一些机械商店也在贩卖单兵装甲，这在星际里很常见，虽然这些装甲的造型与苏尼尔差很多，但蕴含的技术都比较基础，然而商店价格比佣兵团内部兑换昂贵太多，最便宜的也要3200伊纳尔，贵了三倍！

    玩家却因此担忧起来，一分钱一分货的道理深入人心，韩萧的装甲这么便宜，属性会不会很差？

    众人暗暗记下商店装甲的属性，准备等佣兵团的产品出来以后做对比。

    ——虽说黑星的装备价格占优，但当职业玩家有钱的时候，向来只看优劣不看价格。

    ……

    梅洛斯独自去佣兵大厅注册资格，加入黑星佣兵团，打开了佣兵团履历：

    ——

    黑星佣兵团

    信用积分：154

    总规模：53人

    C级：52人

    B级：1人

    完成雇佣数：1（低级日常工作不算在内）

    活跃区域：嘉顿星系

    履历：【苏尼尔守卫战（折叠/展开）】

    创始人：黑星-韩萧

    创建时间：688年10月2日

    总评：小型佣兵团，具备一定战斗能力，有一名B级超能者成员。

    ——

    “才建立了一个多月的佣兵团啊，黑星没骗我……”梅洛斯看到团队只有唯一一个B级，便知道自己就是团里的最强者了，不由感到一股责任感。

    为了族群的未来，一定要保护好韩萧，希望这个团长不会挑选太危险的雇佣任务。

    另一边，正在车间制造装甲的韩萧得到了面板提示。

    [阵营奖励额度：135700]

    [领袖等级Lv80：+64000]

    [干部：梅洛斯（B）+20000]

    [规模-53人：+20000]

    [知名度-7:+14000]

    [传说度：领袖（3）+15%]

    [盟友或仇敌：无]

    苏尼尔的友善关系属于个人范畴，还没上升到阵营盟友。

    韩萧精神一振，阵营获得第一位干部，踏出了第一步，额度增加了两万，招募干部果然是快速提升额度的好办法。

    两天后，韩萧做出了六套士兵装甲，玩家迫不及待试穿，顿时体会到便利之处。

    单兵装甲是大部分文明到了一定程度必然会研究的课题，初衷是让个体获得更强劲的身体素质以及不同环境的适应力，玩家第一次穿上单兵装甲，就像打开了新世界的大门。

    据点里，几个购买了装甲的玩家兴致勃勃操控装甲，新奇的操纵感让几人乐此不疲，其他玩家纷纷围在旁边好奇触摸。

    “感觉怎么样啊？”

    “看着很重的样子，其实行动很方便，里面有自带的动力结构。”

    江雨落眉头微蹙，清冷道：“一堆铁疙瘩，看着好丑。”

    所有男性高玩齐刷刷瞪过去，首次同仇敌忾。

    “你懂个屁，机甲是男人的浪漫！”

    PS:（前两天有些心力交瘁，昏昏沉沉睡了一整天，没有码字，我是一章存稿都没有，写出来立马就发的，更新时间说不准，实在是很抱歉，对不住大家了）

