
第843章五份挑战书

正如澳洲女海神所说，天榜前五称霸世界时间长达几百上千年，每一个都是盖世强者。

这些人的心中也非常的傲气，对于自己的实力相当自负，如果赵炎敢于在全世界面前挑战他们的话，他们绝对拉不下面子围攻赵炎，也不可能有这种想法！

他们只会想着在全世界的面前，击杀赵炎，这样并不是出于得瑟的心理，而是一种心境的圆满！

事实上，赵炎所预料的没错，在他击败雷神罗欧的同时，天榜前五已经全部得到了消息。

如果赵炎真的是想要偷偷的去暗杀前五，那根本就会引起众怒，到时候反而难以收拾；而赵炎并没有如此，他在第二天，通过全世界的媒体向天榜前五依次发出挑战书，要在接下来的日子从天榜第五光之子缪斯到天榜第一宙斯，依次进行挑战！

而且挑战过程，还要当众进行直播，让全世界的人都看个清清楚楚！

哗！

一片哗然，整个世界所有国家和民众的目光，都完全被这件事所吸引！

来自世界各国的记者们全部都仿佛发疯一般，涌入南拉丹，对这件事进行跟踪采访，而挑战信发出的这一天更是仿佛过年一般，全世界的人都在喜气洋洋讨论这件事，期待着战斗的进行！

在欧洲和美洲的各大赌场，也都疯狂开盘，对赵炎的每一场战斗，都给予了一定的赌注！

不过各大赌场开出来的盘口都无一例外，不看好赵炎，几乎赵炎的每一场获胜，赔率都很高！

而赵炎对宙斯这一场，更是达到惊人的一比一千！

甚至还有很多人明言，赵炎的实力最多击败法老王，在天榜第三的天华上人面前就要折戟沉沙，甚至和宙斯亚当一战的机会都没有！

不过，民众对于赵炎的投注却是非常的热情！

无论赌场和媒体对赵炎是多么不看好，民众对于赵炎的投注却堪称惊人，很多民众都表达了支持赵炎的想法！

这一次堪称各大赌场和民众们的惊人对赌！

如果赌场输了全部都要破产，而如果民众输了，各大赌场将会大发横财！

天华门。

“狂妄！”一名头发花白的老者看着手中报纸上一字排开的五份挑战书，怒声骂道，“这个赵炎实在太狂妄了！自以为战胜了雷神罗欧就天下无敌了，竟然还敢挑战天榜前五，我看他是狂得没边了！”

说话的是天华门的宗主沈如海，他的子孙沈正雄死在赵炎手上以后，他就非常的仇恨赵炎！

正在此刻，外边有人前来汇报，道，“惠长老回来了！”

“她还有脸回来？”沈宗主脸色含怒，道，“我把他们派去保护我的后代沈正雄，他们不劝导这孩子就算了，还让这孩子肆意妄为，最后惹来赵炎这个丧门星！他们负有很大的责任！”

“好了好了。”太上长老天华上人道，“就你那个后代桀骜不驯，早晚出事！小岳和小惠根本管不住！让小惠进来吧！”

“是。”

得到天华上人允许以后，一身素色道袍的惠长老走了进来，进来以后就跪在地上，低头道，“见过太上长老和沈宗主，我是来向你们请罪的！我没有管束好沈正雄，最后让他被赵炎杀了！而且岳副宗主在逃走之时，也被赵炎杀了！我无可奈何，只能接受赵炎的三项惩罚，在处理完九蛇的后事之后，这才返回宗门！”

沈宗主脸色铁青，也不说话。

太上长老，天华上人道，“小惠，这事不怪你！现在看来这狂妄小子赵炎实力确实惊人，你们根本斗不过他！连天榜第六的雷神罗欧都败在了他的手下，岳副宗主死得不冤！”

“唉！”说到这里，沈宗主长叹一声，知道自己的后代沈正雄基本可以算是白死了。

天华上人又开口问道，“小惠，你给我说说当时的情况，赵炎手中的一元踏天剑是什么个情况？！”

天华上人对沈宗主的后代没有太大的兴趣，死再多也不会计较，他更加关心的是赵炎手中的一元踏天剑。

因为根据消息传来，赵炎在对付雷神罗欧的时候，竟然并没有使用这把剑！

根据天华上人这种老妖精的智商来说，不会看不出赵炎在隐藏！

真正的高手，都会将自己压箱底的手段好好的藏起来，只有在最危急的关头，才拿出使用！

所以，天华上人面对眼前的五份挑战书，首先要做的，就是了解赵炎的实力，赵炎的一元踏天剑到底有如何的实力？

惠长老立刻将当天的情况给说了。

当天赵炎斩杀岳副宗主，曾经使用过一次一元踏天剑，虽然天华上人也已经得到了当时的录像，但是一把飞剑的威力，光看录像是看不出来的！

等惠长老说完，天华上人这才问道，“那你觉得他的一元踏天剑是什么级别的飞剑呢？和我的地火玉龙剑比起来，相差又有多远呢？”

惠长老回道，“那当然不如太上长老你的飞剑，你的飞剑堪称天下无敌……”

“好了，拍马屁的话就不用说了！”天华长老一摆手，道，“你给我说实话！”

惠长老苦笑道，“太上长老，我自己没有飞剑，我说不太清楚！”

“那这样，我把我飞剑的几种形态放出来，你来对比一下当时他放出飞剑的细节！那我就知道他飞剑的档次了！”

当下，天华上人心念一动，食指和中指并拢放在面前，随即，他目光一凝，两指一动！

沉声喝道，“看清楚，这是最基本的飞行方式！”

顿时一道寒芒飞速斩杀出去，速度堪称目光都无法跟上，只是转眼之间外边一棵巨木就被劈成两截！

惠长老摇头道，“他的飞剑飞行方式更加的灵巧，虽然看上去没有如此霸道，但是我感觉很有灵性！”

“那就是……”

天华上人在试验了几次以后，最后才将自己的地火玉龙剑收起来，微微点头道，“怪不得这小子如此狂妄！我猜测他的一元踏天剑其中也有剑灵，也算是一把中品灵器！中品灵器级的飞剑，足够他狂妄了！”

“什么！”沈宗主的脸色大变，又问道，“那咱们接不接受挑战？”

“当然接受挑战！”天华上人目光看向面前的五份挑战书，一字一句道，“高手寂寞，对手难求！他越强越好，斩杀他才能让我的心境圆满！我才有机会突破进入更高一级！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995992"  chaptername="第843章  五份挑战书">加入书签</a>
</div>
