    “爹！这个时候还不动手吗？再不动手，我这个好大哥可就要参加族内大比了，以他现在的修为，绝对可以获得族中一个名额参加武科举，万一成了武童生……”

    武童生！

    齐大临眼皮子跳动，一旦对方成了武童生，自己就再也无法控制了，到时候对方有官身护体，即便是自己也很难对付他，否则就形同造反。

    定不能让此子得逞！

    一时间，齐大临杀心大炽。

    但是很快他就冷静了下来，重新坐了下来。

    “爹？你这是做什么？”齐雄看到原本血气上涌，近乎怒发冲冠的老爹竟然重新平静的坐了回去，顿时心中焦急，“难不成要坐看齐昊再从我们手中把族长之位交出去吗？要知道那些长老们可是有不少人念着齐昊那死鬼老爹的好，一旦这小子成了武童生，怕是这族中再无我父子二人立锥之地！”

    “为父知道。”齐大临缓缓的道，眼神中精光闪烁，似乎又重新变成了之前的睿智长者，他摆摆手道，“但是这件事情急不来。”

    “急不来？！”齐雄暴怒的性子顿时压制不住，“还要等到什么时候？”

    “你以为为父不知道？”齐大临双目阴沉的道，“既然知道了他的底牌，就什么都好办了，从现在开始就当一切没有发生过，另外还要给他赏钱，嘉奖他武功卓异，天资聪慧等等，让他放下警惕。”

    “然后让他沉浸在这夸奖中，然后再寻找个机会，将他咔嚓了。”说罢，他缓缓比了一个手势。

    “那这个机会在哪里？”齐雄不解道，“年底就是族中大比了，那时候怎么动手？大比结束直接就会角逐出参加武童生的名额来，这种事情怎么动手？”

    “那就让他参加不了族中大比！”齐大临一字一句的道，“他参加不了大比，自然就没法去武童生试！”

    原本焦躁的齐雄听后猛然眼睛一亮，抚掌大笑道：“老爹，妙啊！当真是妙计！”

    ……

    “齐昊，家主有令，招你立刻前往。”

    第二天一早，就有人来传令，小月面露忧色，唯有齐昊神色平静，双眼幽深，他拱了拱手，嘱咐了两句小月便起身离开。

    楼宇高耸，足有六层高，上覆琉璃瓦，下铺青石砖，道路两侧栽满了常青树，即便是寒冬腊月依然青翠欲滴。

    这便是族长和元老们的居所。

    楼外楼。

    家族数千口人的权力中心。

    齐昊冷峻的面孔看到这熟悉的场景，也不由心头闪过了一抹感伤，当年原主就是从这里被人赶了出来，开始时还有元老们惦记着原主父亲生前的人情，只是时移世易，齐昊的居所也从最开始的权利中心慢慢转到了如今的破落院子。

    走到正堂，只见自己的叔父齐大临正端坐在堂前，姿容温文地品茶。

    “见过叔父。”

    齐昊缓步走来行礼道。

    “坐。”齐大临指了指下首的椅子。

    一日不见，不意此子功行竟已至此，齐大临心中暗自凛然，齐昊此刻虽然身着布衣，只是气度却已完全不同往昔，再也找不到昔日酸儒的措大样子，整个人散发出来的气质好似换了个人一般。

    “不知道叔父请侄儿来有何见教？”

    “听闻侄儿你功行大进，叔父很是欣喜，”齐大临面露喜色道，“只是你也知道，规矩就是规矩，不能因人而非，侄儿你深夜出外却未曾和族中报备，这责任定是要落下的。”

    齐昊默然颔首。

    “至于族中之前确实有亏欠过你，你父母死后，族中对你诸多不周之处，还望你能够理解，毕竟族中数千口人要叔父掌管，资源分配终究有限，想要做到绝对的公平还是有困难的，不过既然侄儿昨日崭露锋芒，以前亏欠的月例侄儿只管报上来，族中会给你拨下。”

    “只是这责罚也要有，毕竟族中赏罚分明……”齐大临淡淡道，语气已经带了几分疏离。

    齐昊心中渐凛，该来的还是来了。

    “江宁县王家老爷子年底便是百岁，王家和我齐家乃是世交，所以这一趟定然要族中有人前往贺寿，我观侄儿你气度武功均为上乘，想来正是拜寿的最佳人选，不知侄儿意下如何？”

    国有国法，家有家规。

    齐昊心逐渐下沉，心中怒火熊熊，齐大临这一番话说的滴水不漏，自己终究还是逃不过这一劫，江宁县离武宁县极远，纵然有鳞马手拉车一来一回也要一月有余，再加上拜寿等等诸多事宜，恐怕要足足两个月时间，这样一来，族中大比早就结束了，没有参加族中大比，自然就没有了参加武科举的名额。

    没有武科举，还谈什么修道。

    齐昊心头火起，正愈发作，却突的身子一僵，重新落座下来，淡淡道：“既然是叔父所言，侄儿定然遵从，这拜寿的事情，侄儿定会前去！不过侄儿也有个条件。”

    齐大临原本已经感受到眼前这个侄儿怒火汹涌几欲喷涌而出，但是却不知为何熄灭了。

    他心头一凛，这侄儿的心胸城府当真有山川之险？亦或是别的什么原因致使他放弃了和自己争辩？一念及此，他心中竟然生出丝丝悔意，不过旋即就被心中贪念所压下。

    “什么条件？”

    “侄儿既然要去江宁县拜寿，定然是代表了我齐家的颜面，只是侄儿修为低微，见过的武技更是少之又少，所以希望叔父网开一面，容侄儿去藏书阁观摩一番，再挑选两本武学，这样出门在外也不致丢了族中脸面。”

    观摩藏书阁？还要挑选两本武学？

    齐大临已经有些摸不清自己这个侄儿的想法了，莫说现在去挑选，就算是半年前去挑选两门武学，半年时间恐怕也难有所成，更别说是观摩整个藏书阁了。

    不过这种事情他肯定不会去多说，反正对方都考不了武童生，观摩再多武学也无用，不妨就做个顺水人情。

    当下笑着道：“侄儿自去便是，我把藏书阁的令牌给你。”

    齐大临留着齐昊又攀谈了半晌，齐昊这才起身告辞，看着面容冷峻眉眼狭长却行礼却不拘一格的退去，齐大临心中沉甸甸的，总觉得自己这个侄儿似乎没有自己想的那么简单。

    退出去的齐昊平淡的面色猛然多了几分狰狞，齐大临当真是不给自己留后路了，须知今年是原主最后可以考取武童生的机会，一旦年过十六，这辈子都不能再考，而若是没有武童生这个官身在，对方想怎么拿捏就怎么拿捏，搓圆揉扁都是轻而易举。

    若非系统让自己接下这差事，恐怕自己当场便要发难了。

    “想来系统应该不会坐视自己就此沉沦，现在只能走一步算一步了。”齐昊心中恨恨，面上却没有丝毫表露，恐怕唯有略显深沉的脚步可以看出来他的心中有多恼火了。

    回到院子里，齐昊发现家里桌子上床上堆满了布匹绢帛，而小月就像是个小财迷一般傻傻的坐在床上一遍又一遍的数着，连齐昊走进来都没能发现。

    齐昊咳嗽了一声，这才将小丫头惊醒，惊喜道：“少爷，你怎么回来了？”

    齐昊打趣道：“早就回来了，还看到一个小财迷在那傻笑。”

    小月顿时面红耳赤。

    “小月，收拾收拾，我们要走了。”齐昊笑了笑，不以为意。

