
　　弟兄们，让推荐票和收藏来得更猛烈点吧，和新书榜前面差距很大呢。

　　谢谢大家了！

　　——————

　　“师父，你还有什么事？”高大壮屁颠颠地跑过来问道。

　　“那，这个丹药是你师父精心炼制而成，你吃了看看，有什么效果。”刘辛掏出一颗青丸，递给高大壮说道。

　　“师父你又搞出新玩意了？上次你给的大力丸我还没吃完呢，似乎没什么用啊。”高大壮实话实说道。

　　“今时不同往日，这个可是特别加料，数量有限，你不吃就算了。”刘辛眉毛一扬，就要收起青丸。

　　说实话，这个青丸到底有什么用处，刘辛也不知道，所以想拿高大壮当试验田，先看看效果，但是有一点可以肯定，这个青丸多少也含有灵气，绝对不会有害处。

　　“别别，我吃我吃。”高大壮赶紧双手拿过青丸，想都不想就丢嘴吧。

　　“咦，师父，这次的药丸，似乎……”

　　“似乎怎么？”

　　“味道似乎不错，有点甜，师父还有不？”高大壮啧啧嘴巴说道。

　　“没了，你小子好好体会体会，回头告诉我身体有何变化。”刘辛挥挥手说道。

　　离开武馆，刘辛信步往天山寺古玩市场走去，如今他可是有了化脉修为，原本无法运用那沌天录上的阵法要诀，现在也有了机会施展，只要布置个封灵阵，那随便他拿出什么天珍地宝贝，怎么炼丹，别人也无法察觉半分。

　　而作为布阵最基础的材料，那就是各种翡翠玉石，当然了，根据品质的优劣，不同档次的玉石布阵取得的效果各不相同。

　　刘辛现在的要求很简单，只需要够布置的小型封灵阵即可，只需要十二块玉石和二块翡翠即可，价值倒不昂贵。

　　到了古玩市场，刘辛也没浪费时间，直奔一家玉器店，在里面挑选自己所需的玉石翡翠后，转身就要走，却迎头碰到个旧识。

　　“陆少爷，就是他！”站在门口的瘦猴抬手指着刘辛说道。

　　在他身边，是个穿着银灰色休闲服，中等身材，长得白白净净的年轻男子，虽然看似倜傥潇洒，不过眼神中却流露出一丝丝邪色。

　　在这个陆少爷身后，还跟着一票臂粗腿肥，清一色板寸头，带着墨镜的黑衣大汉，看起来似乎有点来头。

　　“嗨，你小子是不是前几天卖了块灵玉？”那陆少爷神色傲然地抬手一指刘辛问道。23sK.com

　　刘辛瞥了一眼，没有答话，而是迈步从旁边要走，心里暗道：这是什么态度，是不是仗着有点钱势，就以为高人一等，喜欢装逼玩高调，当自己是个爷啊。

　　“站住！”看到刘辛居然都没理睬自己，那个陆少爷脸上有点挂不住了，不禁喝道。

　　身后那七八个大汉立即跨步上前，挡住了刘辛的去路。

　　“你想干吗？”刘辛转身问道。

　　“我刚刚问你话呢，你难道没听到吗？”陆少爷上前说道。

　　“听到了！”

　　“那干吗不回话？”陆少爷瞪着刘辛问道。

　　“我为什么要回答你？”刘辛反问道。

　　陆少爷似乎还没遇到过这样对自己说话的主，有点恼怒，不过他眼珠子一转，将浮起的一丝怒容压了下去，换上副笑意说道：“呵呵，这位朋友，刚刚是我陆平不好，说话多有得罪，请你多多包涵。”

　　“虚伪！”刘辛心里暗道，嘴上信口说道：“没关系，这年头不知道天高地厚的人太多了。”

　　陆平听了刘辛这话，眼里又闪过一抹狞色，心里咒骂道：臭小子，你是想敬酒不吃吃罚酒，看你这个瘪三样，居然也能有灵玉可卖，真是暴殄天物了。

　　“喂，你怎么说话呢，我们陆少爷可是市场上有名的大买家，出手阔绰，你如果还有那样的灵玉，可是会大大赚上一笔。”瘦猴在一旁说道。

　　咦，难道这个少爷也是个修真之人？不然怎么会如此重视自己所卖的玉佩呢？刘辛心里暗暗嘀咕。

　　正如刘辛所料，这个陆平也是个世俗修真世家子弟，而瘦猴则是他在古玩市场定点光顾的一个商家，同时陆平也传授了一点识别玉料优劣，是否蕴含灵气的技巧给了瘦猴，让他帮自己收购。

　　上次刘辛去卖的那块玉佩，瘦猴虽然感觉是个好东西，但想欺负刘辛不懂行，想压低价格赚个暴利，谁知道刘辛来了个一言不和，一拍两散，转眼就卖给了别人，让他是好生懊恼。

　　后来和陆平这么一说，他立即让瘦猴留意，如果刘辛再来，立即通知自己，看看刘辛手上是否还有灵玉可卖。

　　这不，瘦猴天天在市场门口巴望着，今个正好看到刘辛过来买玉，便立即通知陆平，这才有了刚才的一幕。

　　“是啊是啊，朋友，我听说你那卖的玉佩不错，还有吗，价格不是问题？”陆平说道。

　　“没了！”刘辛很干脆地说道。

　　“就一块？”

　　“恩！”

　　“那你卖给谁了？”陆平依然不死心。

　　“买家贝，这么简单的问题都要问啊，还有事没，没我赶时间。”刘辛不冷不热地说道。

　　这话呛得陆平脸色唰得红了，半响都没吭声，平时别人见了他可都是卑声奴颜，这次居然遇到个不把他陆平放在眼里的小角色。

　　这是看在眼里，恨在心里，陆平一反常态没有让手下将刘辛暴打一顿解气，而是挥手说道：“让开让开，人家赶路，你们几个挡着干吗！”

　　那些随从看陆平这么一说，也就分出个缺口，让刘辛这么扬长而去，同时个个心里纳闷：今天少爷怎么这么好说话，不像他的风格啊。

　　“妈的，给脸不要脸，老子挑你发财你不干，赶时间，我看你是赶着去见阎王。”陆平看着刘辛地背影，咬牙切齿地嘀咕着，那张小白脸也似乎扭曲了一般。

　　要知道这陆平虽然是个世家子弟，可是心胸极为狭窄，平时谁要是得罪了他，那可是睚眦必报，今天当了这么多人面，居然被刘辛这个看起来平常无奇的家伙寒碜了一番，这口气，他怎么会咽得下去。

　　“陆少爷，这小子不识抬举，你可千万别往心里去。”瘦猴凑上来说道。

　　“哼，这种家伙，在我眼里，跟蝼蚁一般，我会和他一般见识吗？”陆平是典型的口是心非，嘴上说得轻松，手上已经开始行动了。

　　右手悄悄打出几个符印，一只常人无法看到，通体赤黄，如黄蜂般大小，背生血红四翅的异虫从陆平袖中缓缓爬了出来，在手背上略微徘徊了片刻，是振翅而起，化为一道黄光直追刘辛而去。

　　那只异虫转眼飞到刘辛头上，盘旋了几圈，一下子投入刘希体内，不见了踪迹。，

　　陆平看着刘辛消失在人流中，嘴角泛起一丝狞笑：“哼，中了老子的化血蛊虫，叫你饱受七七四十九天煎熬，然后再见阎王爷，让你小子下辈子投胎，知道什么叫做听话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第十六章 做人别装逼 有钱不是爷免费阅读。https://xs.23sk.com 