    ……

    　　顿时，这些魂师的脚步都停了下来，目光不由看向他们的领头，让他拿主意。

    　　中年魂圣缓缓的走下礼台，向着这边走来，属下人纷纷退开，让出了一条道路。他走道雪清河身前，脸上挂着淡淡的笑容，比较恭敬的对雪清河行了一个礼，道：“原来是太子殿下，我们没有惊吓到您吧。”

    　　雪清河冷笑道：“你们这是什么意思？”

    　　中年魂圣道：“自然是把在拍卖场闹事的家伙制服，恢复原来的秩序。您也知道，没浪费一分钟，我们拍卖场就要损失很多钱啊。”

    　　“这是本殿的朋友！”雪清河冷视着这中年魂圣，沉声说道，意思很明确，就是告诉他们，不能动曾易。

    　　“殿下啊，虽说他是您的朋友，但是我们拍卖场也有我们自己的规矩。作为帝国太子，您不会也要以权谋私吧。”中年魂圣笑眯眯的说道。

    　　“呵呵哈哈哈哈哈”

    　　雪清河看着这名中年魂圣，不禁轻了起来，笑声逐渐变得大，似乎有些疯狂，足有十秒才停下来。

    　　看着雪清河这无畜无害的笑脸，中年魂圣不知为什么，感觉自己的背后发凉，似乎有着一股莫大的危险。

    　　这让他不禁有些慌了。确实，拍卖场身后的势力，是不怕雪清河这个太子的身份，但可不代表他一个魂圣能惹得起。

    　　不过，作为一个魂圣大佬，基本的心理素质还是有的，面对雪清河的笑脸威胁，依然面不改色，淡笑回应，“呵呵呵，您作为太子，身份之高贵，您的面子，我们自然要给。不过”

    　　中年魂圣转头冷看了曾易一眼，继续说道：“我们拍卖场不希望这种事情有下一次。”

    　　“你们退下去吧。”

    　　随着中年魂圣的声音落下，这些魂师纷纷解除了自己的武魂，收回了魂力，转身离开。

    　　“今天的拍卖会就到这里结束了，抱歉了各位来宾，欢迎下次光临。”

    　　中年魂圣掺杂着魂力的雄厚声音响起，紧接着，几位工作人员开始推起那囚禁着少女的铁笼，想要把这件拍卖品推下去。

    　　就在所有人以为事情会以这样的行事结束时，变故有出现了。

    　　满天的竹叶在会场中飞舞，随着风流卷起，向着那铁笼扑去，瞬间震开了那四位工作人员。

    　　无数的翠绿竹叶，围绕着铁笼飞舞，旋转，似乎是把那铁笼保护起来。

    　　这一变故，让拍卖场的人搓手不及。

    　　在众人错愕的时候，一句淡然的话在会场上响起。

    　　“急什么散场？继续拍卖，我想买的还没有到手呢！”

    　　曾易缓缓的走上前，右手扶上了腰间的剑柄，凌厉的眸光凝视着那名中年魂圣。

    　　竟然又是他！

    　　众人寻着声音的来源看去，发现又是那个青衫少年。

    　　唐三和小舞都被曾易的行为给震惊住了，原本以为会就此散场，曾易平安无事，两人也是松了口气。但没有想到，曾易又一次站了出来。

    　　“易哥好帅气啊！”看着曾易那冷峻的面容，小舞不禁赞叹道。她本来就觉得这些人不是什么好人。但是面对这样的强敌，曾易也能勇敢的站出来，这让她非常的佩服。

    　　“我们就该回去把院长他们叫过来。”唐三不由苦笑一声，他知道，这个境地，拍卖场的人不会再一次放过曾易了，而以他们两个魂尊的力量，在这个场面，难以起到什么作用。

    　　刚刚帮曾易解了围的雪清河，心情又一次吊了起来，目光惊讶的看着前方的那个持剑少年，不由苦笑一声。

    　　不过，既然这是你的选择，那我也陪你一起疯狂一次吧。

    　　看着曾易的背影，雪清河暗暗一声，运起了自身的魂力，准备随时可能发生的战斗。

    　　“你”

    　　中年魂圣看着眼前的这人，脸色阴晴不定，极为难看，不禁怒极反笑。

    　　“你小子这是在找死啊。”

    　　作为一个魂圣强者，三番两次的被一个毛头小子给挑衅，这让他如何受得了。

    　　“呵呵，太子殿下，面子，我们已经给过一次了，但不能继续让别人挑衅我们拍卖场的尊严，那样我们还做不做生意了？”中年魂圣对着雪清河说道，但目光却是冷冷的盯着曾易，宛若毒蛇一般。

    　　“看来，我需要亲自教导一下你这个小子，该如何做人！”中年魂圣说着，恐怖的魂力从身体内释放出来，七个魂环显出，澎湃的魂力波动震荡而出，气浪掀起。

    　　面对着扑面而来的魂力压迫，曾易脸上也展露了前所未有的凝重之色，双脚跨步站稳，右手紧握着岚切的刀柄，目光凝重前方，漆黑的眼眸染上了一层银色，魂技无我剑心，发动！

    　　见这个少年面对自己一个魂圣，反而摆出了一副战斗的姿态，这让中年魂圣十分的不爽。

    　　这算什么？这是看不起我一个魂圣？

    　　没有等曾易动手，中年魂圣率先踏步而出，对着曾易发动了攻击。

    　　轰

    　　但就在中年魂圣动手的那一刻，令人惊异的事情发生了。

    　　被打飞的不是曾易，反而是那位中年魂圣，这让在场的人没有想到。

    　　中年魂圣被突然起来的攻击打中，身体直接不受控制的向后飞出，整个人狠狠的撞在了二十米开外的墙上，那堵墙直接轰塌了一个大洞，烟尘四起。

    　　曾易也是一副错愕之色，他明明没有动手啊，怎么那家伙就飞了出去？

    　　难道，有人在帮自己？

    　　“是谁？”

    　　在众人错愕的神情中，烟尘里响起了一道惊恐的质问声，随后一个狼狈的身影出现在众人眼帘，正是那中年魂圣。

    　　下一刻，拍卖会场里的一个阴暗处，缓缓走出了一个身影。

    　　踏踏踏

    　　被震惊的安静的会场里，众人清楚的听到了着轻轻的脚步声。

    　　随着声音望去，见一个白衣老者，背负着双手，缓缓走出。

    　　就在他们猜疑这人是什么身份的时候，所以人的脸上都变得震撼起来。

    　　只见，那白衣老人凌空迈步，而他的身体，却稳稳的站在空中。

    　　每踏一步，白衣老者的身体周围就会浮现一个魂环。

    　　就这样，在众人震撼的目光中，那白衣老人足足在空中踏了九步，整个人凌空站立，凌厉的目光审视着那狼狈的中年魂圣。

    　　而白衣老人的身体周围，则是浮现了九个魂环，两黄，两紫，五黑。

    　　封号斗罗！

    　　“老夫就想问问，你有什么资格教导老夫的弟子？”

    　　：。：

