    太后这话说的也是极为好听，既然事情都已经发展到了这种事态，她也不可能不知进退。

    何况现在已经知道叶天心不是真正的叶天心，她也没必要这么防备着，这心里边总算是可以松了一口气。

    墨北冥见状，也没有多说什么，面对太后如此现实的态度，他早就已经失望了，也谈不上还有什么其他的情绪了。

    所以他除了淡漠就是淡漠。

    太后也自知处境的尴尬，随后便带着准备的东西离开了这里。

    ……

    与此同时，冥王府上又来了一名贵客。

    墨子烨自从凯旋归来后，也已经许久没有见到他的皇叔了。

    所以他特意来看看，在得知叶天心和他的皇叔即将要大婚时，其实他也是用了许久的时间才彻底的释怀，接受了这个事实。

    由于之前墨北冥去见了太后，所以墨子烨也只能在客房里候着。

    不过他也不太喜欢自己一人独自待在屋里，所以他就出去走走。

    在王府上，自己一个人漫步走在王府内的花园内，突然间他就看到了一抹熟悉的身影。

    即便是许久未见他还是一眼就认出了她来。

    他的心还是忍不住一阵悸动，比起之前，可能是因为怀孕的缘故她的身形也丰满了许多，特别显眼的是她那明显的腹部，已经明显看的出来了。

    看到这儿，他心里说不清楚是什么滋味儿，五味杂陈的。

    然而就在他看到叶天心时，叶天心这个时候也忽然看到了他。

    但只是一晃而过，她的目光并没有在他的身上停留过久，不显得陌生而又疏离。

    仿佛就像不认识他似的，墨子烨也感到有些无法接受。

    大概是认为他们之间做不了恋人，也不至于连朋友都做不成吧，可是她对于自己的态度就是这么的生冷。

    这让他感到有些奇怪，甚至心中还有那么一点痛。

    想到到此，他也不再犹豫，疾步就朝着叶天心走了过去，“皇婶请留步！”

    叶天心虽然听到了这个的声音，但她并不觉得这个男人是在叫她，因为她的名字也并不叫皇婶。

    可是这里好像也没有其他的人，这就让叶天心感到很奇怪了，她不由顿住了脚步，转眸疑惑的看着走近的男人道：“你是在跟我说话吗？”

    墨子烨听到这话，心里边也感觉让人怀疑人生，特别是看到叶天心那疑惑的眼神并不是在说谎时，他几乎可以确认，她这是在故意和他保持距离吗？

    “没错，皇婶我的确是在跟你说话。”

    但他还是敛了敛神色说道，不管怎么说他还是一直想把她当成是朋友的。

    叶天心听到他的话，不由挑了挑眉头，心下也十分的怀疑，由此看来眼前的这个男人好像的确是认识她的。

    可是她却一点都记不得他是谁了，这可怎么办？

    不，她要镇定，一定不要露出了破绽，“哦，你找我有什么事情吗？”

    墨子烨听到她的疑问，一时间也愣了愣，但很快就反应过来道：“也不是，就是没想到会在这里遇到你，其实我今天来王府是来找皇叔的。”

    叶天心闻言，眼角流光一转，心里寻思着，他口中的皇叔该不会就是那个男人吧？

    他竟然叫他皇叔，所以他才会叫自己皇婶了。

    不过这也太奇怪了吧，他什么时候有这么大一个侄子了？

    看起来年纪和他们差不多大，奇葩！

    难道那男人已经很老了吗？

    叶天心心里默默的寻思着，一时间不知道该如何接话。

    墨子烨她这般沉默，一度也觉得气氛十分的尴尬，没想到他们之间已经到了无话可说的境界了吗？

    看样子他的确不应该来找她了，或许出了默默的祝福他也找不到任何借口来找她。

    想到此，他便又开口道：“皇婶我已经知道你和皇叔之间明天就要成亲了，我是来祝福你们的，祝你们幸福，希望你以后也可以开心快乐一辈子。”

    面对他突如其来的祝福，叶天心也觉得眼前这人并没有什么恶意，她也客气的说道：“谢谢你的祝福，其实我一件事情不知当讲不当讲？”

    她的直觉告诉她眼前的这个人是值得信任的，如今她已经失忆了，也许这个男人可以告诉她一些什么？

    想到明天她就要成亲了，其实到现在她心中都是一片茫然。

    墨子烨听到她的话，剑眉微微一蹙，一脸耐心的说道：“皇婶，也许我还可以值得你信任的，若要是不嫌弃的话，你说便可。”

    叶天心点点头，不知为何她就觉得眼前的这个人确实挺好的，就是莫名的想要相信他，“其实我已经失忆了，有些事情我记不起来，你知道吗？”

    墨子烨闻言，神色也显得十分的震惊，“你说什么？皇婶你怎么会这样？是谁对你做了什么吗？”

    也难怪她刚才会对自己这般，但现在想来似乎也可以想得通了，原来她失忆了！

    叶天心轻摇了摇头道：“我也不知道，当我醒来的时候我就已经什么都记不得了，不过你可不可以告诉我，我以前和你皇叔之间到底发生过什么事情？你总知道一些吧？他是不是很老了，你为何要叫他皇叔，他到底多少岁了？”

    不是叶天心有意想要问他这些，但想到之前她所见的，南宫爵的母后也看起来很年轻，但她的年纪却很大了，所以她也怀疑，他的皇叔会不会也一样？

    墨子烨闻言，心里也感到十分的无可奈何，她这样子看起来好像并不是在说谎。

    要不是听到她这么说起，他都还不敢相信她是真的失忆了。

    他犹豫了片刻，内心真有些哭笑不得，道：“皇婶，你现在不会以为我叫他皇叔，就以为他很老了，其实他跟我年纪也差不多，只是他的辈分比我高一辈，所以我才叫他皇叔的。

    还有你和皇叔之间的事情，我只知晓一二，你和皇叔之间的感情应该是挺好的，有些事情我作为一个局外人也说不清楚，但这种事情还是要你自己才能明白的。”

