    祁家老大面色阴沉，祁家老二更是咬牙怒骂，“这个狗东西，杀我儿还敢上门，我非扒他皮不可。”

    祁老二起身就要出去，只是被老大祁东升拉住了。

    “大哥，你放开我，我要为我儿报仇！”

    祁东升劝慰道：“你别冲动，今天是父亲九十大寿。”

    “九十大寿，可他都欺负上门了，难不成要我们无动于衷吗？”祁老二目光血红，对秦默恨之入骨。

    祁东升又何尝不是？

    只是今天场合不适合跟他算账。

    “老二，老大说的对，你忍耐一下，过了今天为父亲自要他血债血偿。”就在兄弟俩起争执的时候，祁老太爷开口了，随之又对下人说道：“去，让他进来！”

    “父亲……”

    祁老二阻止。

    “好了，来者是客，不要再说了！”

    祁老太爷说道的时候瞅了眼不远处的老鬼，老鬼心神意会，转身走出大堂。

    “如何？”

    祁家门口，秦默面容淡定的询问走出来的下人。

    那下人说道：“我们老太爷让你们进去。”

    秦默嘴角轻挑，扭头对于海说道：“看吧，我就说人家祁家人不会将我们拒之门外的。走吧！”

    于海虽紧张，但还是跟他踏过祁家门槛。

    自打进门那一刻，便被众人打量，尤其看秦默的目光，有鄙视、有讥笑、还有一些同情与惋惜。

    毕竟年纪轻轻来祁家作死，从此世上又少了条人命。

    望着一步步逼近的秦默，坐在那的沐雨皱着眉似乎不满。

    “小姐，要不我过去让他离开？”常叔没辙，只好朝沐雨璇附耳说道。

    “算了，静观其变吧！”沐雨璇叹了声气，不再多说。

    “小子，你还真敢来，不怕老夫让你走不出去？”未进大堂，便听到祁老太爷那浑厚低沉的问话声。

    虽然祁老太爷已入垂暮之年，但声音还是那么铿锵有力，似乎比起六七十的人丝毫不逊。

    “若是怕，我就不会出现这里！”

    见他淡定自若，祁老太爷一声冷笑，“在你入座前，老夫想知道你的来意。是祝老夫大寿还是说来挑衅？”

    “哦？有区别么？”

    “当然有区别！”

    “若是祝寿，老夫欢迎；若是挑衅……”祁老太爷哼哼一声，“只怕今日的你要客死异乡了。”

    秦默笑了笑，“是吗？可你祁家有那本事？”

    “有没有本事，你一试便知！”

    祁老太爷话落，武者气息涌向而来，秦默扫去，十来人已出现眼前。

    不仅如此，秦默还感觉到一股熟悉气息，阴风嗖嗖邪恶至极。

    鬼门？

    “嘿嘿嘿，不错，正是鬼门！”一道声音落下，老鬼从另外一个方向走来，“小子，我们又见面了。”

    老鬼？

    于海紧握拳头杀意四起。

    见到他，一下子唤醒了他的仇恨。

    那天要不是秦默，雷宗恐怕被他给灭门了。

    对于鬼门的人，他是恨不得杀光他们。

    他情绪激动，秦默却神情悠哉的瞥了老鬼一眼，继而对祁老太爷说道：“看来，为了对付我，你是做足了准备。”

    “哼，那是自然！”

    “不过，老夫今天过九十大寿，你若祝寿，老夫可以睁只眼闭只眼让你苟活一日。倘若你挑衅不遵守老夫规矩，那就别怪老夫杀你。”

    杀我？

    秦默轻笑两声，“别说你们没那个本事，就算有，今日场合，你觉着合适？”

    “实话跟你说吧，我今天来有两件事要办！一是灭鬼门；二是祁丹隆的死是他自己作的，杀他并非我本意。”

    众人：“……”

    这小子太狂了吧？

    灭鬼门？

    要知道鬼门可是祁家请来的能人异士，实力惊人，岂是他一句话就灭的？

    再者那个祁丹隆，明明他亲手杀的，居然还能说出这般无耻话来。

    虽然听起来他是想跟祁家人缓解关系，可在众人眼里，他这就是赤果果的挑衅。

    沐雨璇:“……”

    这家伙真不知天高地厚……

    本来还想为他在祁老太爷说说情，可现在……

    “唉！”

    沐雨璇摇了摇头，似乎亦也觉着他太狂妄。

    他们怎么样又怎么想，秦默不在乎，秦默在乎的是祁老太爷的态度。

    “祁老爷子，如何？”

    “倘若你赞同，我不难为你祁家！”

    众人瞪眼翘舌说不出话，这家伙明显就是来找茬的。

    再看祁家那些人，更是怒的面色阴沉，唯独祁老太爷却哈哈大笑了起来。半晌后笑声戛止，紧接着一股仇恨的目光死死盯着秦默，喝声道：“小子，你找死！”

    “莫说你一个外地人，哪怕岭南本土人士，你问问在场诸位谁敢跑祁家闹事？又有谁敢在老夫跟前放肆？”

    “你杀我孙子这笔血债老夫还没找你你自个送上门来，当祁家是菜市场任你走动不成？”

    “今天老夫九十大寿，原本不想难为你，毕竟来者是客。你倒好，口出狂言还敢威胁老夫，真以为老夫不敢大开杀戒？”

    ……

    此时此刻，现场众人谁都不出头吭声，哪怕是宁家家主宁昆山，也不愿淌这趟浑水。

    在他看来，敢杀祁丹隆威胁祁老太爷还面不改色，这个秦默估计不会简单到哪去。

    “祁老太爷，我来不是听你说废话来着，我只给你两个选择，要么老老实实的坐在那莫多事，我不难为你祁家；要么跟鬼门作伴入黄泉，从此岭南不再有祁家。”

    众人：“……”

    祁家众人愤怒无比。

    祁老二更是如此，再也克制不住情绪朝老鬼等人咆哮，“还愣着干什么？杀，给我杀了他。”

    老鬼欲要动手，这时候出门办事的祁丹寒走了回来，看到秦默那一刻咬牙怒视，“是你，你……你敢来我祁家？”

    “为何不敢？”

    “哼，杀我堂弟，我要你偿命！”

    “丹寒，没你的事退下！”

    “爷爷……”

    “退下！”

    祁老太爷呵斥，祁丹寒恶狠狠的瞪一眼秦默，走向一旁。

    “姓秦的小子，既然你这么狂，那就让老夫开开眼界吧！”

    “老鬼，老夫把他交给你们了！”

    老鬼阴森而道：“是，老太爷！”

    老鬼目光转向秦默，“小子，上次离开莫以为我怕了你，这次你作死上门，我如你意。”

