    焦黄中是初生牛犊不怕虎。

    他自然看不惯自己父亲瞻前顾后的样子。

    想当年，自己的爹，那也算是响当当的人，哪怕是万贵妃在的时候，也是横着走的。

    可如今，年纪大了，怂了。

    一个方继藩，再厉害，可让咱们父子不好过，咱们就坐以待毙？

    他心里可不愿受这种窝囊气，不管怎么样他们焦家都是有名望的，可自从这方继藩出现了，他们一家就没过什么好日子了。

    这一次抓到机会，他是不会放弃的。

    因此焦黄中朝自己的爹行了个礼。

    “爹，你放心便是了，这西山研究院，说也奇怪，儿子打听过，他们研制的新药，虽是妥善的存放在西山里头，却在一处荒无人烟的地方，这方继藩，还真是机灵，他素知灯下黑的道理，不故意派重兵把守，恰恰相反，那地方，方圆一里之内，一个人影都没有，这本是极隐秘的事，幸好，那些研究院的书呆子，竟然不知人心险恶，儿子让人去套个话，便套出来了。”

    焦黄中一脸得意洋洋的说着，随即他顿了顿。

    “儿子觉得有机可趁，于是……便趁着他们无多少人看守，让人偷偷将这东西，窃了来，说起来，真的废了不少功夫呢，为了防止人发现，将这缸子外头，裹了一层层的棉被……”

    焦芳凝视着焦黄中，格外郑重的问道：“当真没有人知道此事？”

    “就算他们怀疑，又如何？”焦黄中道：“爹是吏部侍郎啊，只要没有真凭实据，他们难道还敢进咱们焦家搜查不成，爹放心罢，不必理会他们。”

    听焦黄中的一席话，焦芳心里稍安。

    不禁的，他也自信起来。

    老夫历经两朝，为宦数十载，那也不是吃素的，就如焦黄中所言，没有真凭实据，谁敢在自己面前造次？

    于是，他顿时想到了欧阳志那个智障。

    一个如此年轻的后辈，自己在礼部做侍郎的时候，他才刚刚进翰林呢，结果呢，等自己调去了吏部，这家伙，居然成了自己的上官了。

    一个年轻的后辈现在都骑到他头上来了。

    真是可忍，熟不可忍。

    不过……焦芳还是显得有些担忧，他凝视着焦黄中的双眸泛起淡淡忧虑之色。

    “还是要小心点为好，万万不可露了马脚，哎……黄中啊，你还是太冲动了，世上的事，怎可如此鲁莽。”

    虽是劝了一句，心里有小小的不安，可很快，焦芳的目光，便落在了眼前的一缸液体上，他上前打量，左看看，右看看，却没看出名堂来，不禁朝身旁的焦黄中问道：“这是何药，治的又是什么病？”

    “要不。”焦黄中也好奇起来，父子二人，围着这一缸液体转了转，百思不得其解。

    焦黄中不禁开口说道：“父亲要不，尝一尝试试看？”

    焦黄中吞了吞口水。

    “混账！”焦芳呵斥道：“这是药，不可乱吃，你以为这是糕点蜜饯吗？何况，此药到底是外敷还是内服，又或者是注射，尚且还没弄清呢。”

    焦芳气得不轻，怎么有这种糊涂东西，药也可以乱尝，一时间他的一张脸都青掉了，微微顿了顿，又继续开口提醒焦黄中。

    “总之，要小心小心再小心，切切不可有丝毫的差错，这不是开玩笑的事。这府里，尤其是这后院，无关的奴婢，统统都赶出去，不得让他们靠近，别传出去什么，这事儿，除了咱们焦家的至亲之外，一个都不能知道。”

    焦芳是个多疑的人，毕竟阴暗的揣摩别人已是他的习惯了，自然要对人有所防范。

    对于外人，他是一概都不相信的。

    现在后院里，藏着这么个东西，真是睡不着啊，这药有什么用，尚且不知，因此，必须捂着消息才好。

    焦芳沉吟了片刻，便吩咐焦黄中。

    “你修书，去信，让你的叔伯和兄弟们，都自老宅里赶回来，要赶紧，后院这里，必须得有人关照，只有咱们焦家自己人，才信得过，其他一个人，都不可信。”

    焦黄中听罢，倒是觉得有道理，连连颔首：“爹放心便是，这事儿，有儿子来谋划。”

    焦芳才稍稍的放心一些，又复杂的看了药缸一眼，深深的皱眉思虑起来。

    “这到底是什么灵丹妙药呢，老夫，倒是颇有几分期待了，哼哼，至于那方继藩，却不知丢了这个，此刻，是否在跳脚。”

    想到方继藩焦灼万分的样子，焦芳觉得很痛快。

    ………………

    王金元便匆匆而来：“少爷，少爷……”

    他发出了嚎叫。

    方继藩气的牙痒痒，穿了衣，趿鞋出来：“狗东西，看看现在是什么时辰？”

    王金元啪嗒一下跪下，红着眼眶诉苦。

    “小人也不敢来，可是太子殿下，已经急疯了……”

    急疯了？

    方继藩诧异，一脸不解的凝视着王金元。

    “出了什么事？”

    王金元急地跳脚。

    “少爷，我们的东西，被窃了。”一时他竟有些说不清了，说东西，方继藩肯定是一时明白不过来的，因此王金元连忙改口，“药，药，那些制出来的药，都被窃了。”

    方继藩一听，整个人要跳起来：“呀，是谁，是谁……这么……这么大胆，这样的药，他们也敢偷。”

    卧槽……

    方继藩顿时开始急了。

    这是啥，这是黄火药啊。

    这玩意，可是易燃易爆，且威力还巨大无比。

    若是一不小心，磕磕碰碰，达到了某种临界点。

    那么……

    这黄火药的威力如何，其实方继藩也不知道，东西是试制出来了，却没有寻找到合适的实验场地，毕竟这玩意的威力还是未知，因而，只要暂时要封存。

    正因为这玩意，威力太大，且还极不稳定，因此，方继藩才让人储藏起来，附近一里之内，都不敢轻易派人看守，毕竟，这若是外人随意出入，一不小心，可能就要将人炸上天了。

    这么个玩意，居然有人偷？

    西山，可一直都是典范啊。

    可谓是路不拾遗，夜不闭户。

    怎么突然就有盗窃贩子呢。

    方继藩汗颜，可猛地一下他似乎想到了什么，连忙朝王金元喊道。

    “贼子追踪到了没有，快，赶紧找啊，人家只是偷点东西而已，这若是一不小心，将人炸翻了，我方继藩……良心过不去啊。”

    ………………

    求月票。

