    林间似有可怕的声音传荡，惊起了一头头巨大的飞禽，苏东皇一众人顺着小路，朝着万魔窟的方向而去。

    在地面上，他们甚至能够看到一具具残肢断骸浮现，空气也是充满了浓郁脏臭感。

    “这炼狱界域之中，真的会有人存在吗？”

    “这种环境，简直是绝了。”

    君莫笑走到此地的时候，一脸震惊，如此脏污的环境，竟然还有势力盘踞于此。

    像是冷小凝、杨馨雪这种爱干净的女孩子，都是皱了皱鼻子。

    对于此地的环境，也是很不感冒。

    苏东皇神色淡然，他双眼看向这片区域，一双眼眸闪耀着惊人的光芒。

    仿佛烈日光辉一般。

    这股气息，有些古怪，并不是环境引起的臭气！

    “苏少，那里便是万魔窟！”

    “虽然我们没有来到这炼妖界域。”

    “但是万魔窟周边是有着一座魔头石像！”

    “也是万魔窟的一个标志！”

    孙武指向远处，沉声道。

    苏东皇闻言，顺着孙武的方向看去，果然在他们的目光之下。

    一个魔头的石像屹立在他们不远处。

    石像放眼望去，约莫有三丈高度。

    身躯周边衍生着一道道诡异的波澜，像是活物一般。

    还是极具威慑的！

    “到了！”

    众人见到万魔窟的时候，同样是惊了一声，虽然没有踏入。

    但也能够感受到远处席卷着一道道恐怖的魄力！

    石像屹立，有着一座古老的阶梯。

    这正是通向万魔窟之地的楼梯！

    苏东皇还没有踏上这阶梯，但也能够感受到这阶梯之上弥漫着浩瀚的魔威。

    “这是什么石梯？”

    “好可怕的压力啊！”

    狩猎城有人感受到了这尸体散发着的压迫，不由的惊了一声道。

    “不对，这石梯的材质，是非常古老的魔石！”

    “竟然是利用魔石堆积而成的石梯！”

    “这万魔窟还真的不简单。”

    孙武很快便是察觉到了这石梯的材质，不由的惊了一声道。

    身为星域的天骄，很快便是注意到这一点。

    他也是第一次来到炼妖界域的万魔窟，所以见到这石梯的材质，还是很震惊的。

    “有意思。”

    苏东皇双眼微凝，他能够感受到在万魔窟入口之中溢出的气息，让他有些意外。

    那是魔气，非常肆虐、浑厚的魔气，更是让他对万魔窟非常的感兴趣，嘴角微微上扬，露出了一抹弧度。

    “苏少，我们还是撤回吧！”

    “这太危险了！”

    “一座通往万魔窟的石梯，都是用了魔石，这万魔窟怕是一个魔口！”

    孙武的担心不是没有道理。

    “公子，孙武说得对，不行我们还是退出去吧，太危险了！”

    冷小凝也是不由的担心道。

    “呵呵。”

    “如这般的处境，就要我退下去，那么这荒芜大地待着也没有用。”

    “迟早会死，想要实力，不遭遇点危险，又怎么可能呢？”

    苏东皇冷漠的一笑道，眼中尽是森然的光芒。

    “没错。”

    “老大说的没错，这一路上也够憋屈了。”

    “都是武君，小爷还从来没有受过这样的屈辱呢。”

    君莫笑冷漠的吐声道，眼中尽是寒光，他的躯体似有宝光绽放，极度的可怕，像是飙射的彩光一般。

    冷小凝众人一凝。

    也都感受到苏东皇他们的决心。

    既然这样，他们不会再劝说了！

    “嗤啦！”

    就在苏东皇几人准备迈出步伐的时候。

    突然间，这片虚空猛地产生了一道道波澜。

    苏东皇双眼一冷，一众人直接迈步而上。

    “唰唰唰！”

    一道道身影猛地出现在了四周的古老大树之上，他们立于树上，双瞳看向苏东皇一众人的眼神尽是森然之意。

    “时隔半个月没有想到还有人竟然来到了炼妖界域。”

    一道魁梧男子阴冷的吐声道。

    四周站立的人，约莫八人。

    冷小凝眼眸之中，一寒，这是炼妖界域的势力？！

    “嗯？”

    “想要进万魔窟，开什么玩笑！”

    “万魔窟已经成为了禁忌之地，进入，就是死路一条！”

    魁梧男子看向站在阶梯之上的苏东皇一众人后，自然是明白了他们的用意。

    当即冷笑了一声，语气中尽是讥讽。

    “你们看到了那里吗？”

    “都是进入万魔窟，想要一飞冲天的人，但是最后只剩下那一具具骸骨了！”

    男子指向魔头石像下。

    冷小凝顺着目光看去，在魔头石像之下，竟然已经堆积了一座座骸骨的山峰。

    这令他们内心一颤。

    能够来到荒芜大地即便是再差，那也是一方天骄人物。

    如今都成了一具具骸骨？？？

    这万魔窟到底是什么存在。

    “……”

    “小凝你们要小心一些，我们不知道什么时候出来。”

    “一定要小心万族、魔煞盟、褚冰月、吴辰那些人！”

    苏东皇低头看向一众人道，因为要踏入万魔窟之中，不知道什么时候能出来，所以要警告一下冷小凝等人。

    后者闻言，双瞳一冷，沉声道“放心吧公子，我们会小心的！！”

    闻言的冷小凝低头沉声道，语气之中，尽是冰冷之意。

    “混账东西，老子在给你们说话呢。”

    “即便是你们想要去万魔窟，我也不拦你们，将你们身上的宝物交出来。”

    “你想死就去死吧！”

    魁梧男子满脸狞然，声音极其森然道，双眼杀机暴戾。

    这些家伙，竟然无视他们，让他极其不爽，他的浑身弥漫着狂暴的杀戮之意。

    这些家伙想死，他们不会拒绝。

    只不过自然想要他们手中的宝物。

    “老大，您看一下，那两名女子，是不是太美了，可以供我们享乐了，来到这里我们还没有开荤呢！”

    有人露出了淫荡的笑容道。

    “嗯？不错，今晚开荤！！”

    魁梧男子露出了一脸yin笑，看着远处的冷小凝、杨馨雪，这二女还真的是绝色。

    “哈哈哈，谢谢老大！！！”

    “终于开荤了。”

    这一刻万魔窟周围人，响彻起了淫荡的狂笑声音，眼眸尽是森然，尤其一众人看着冷小凝和杨馨雪的娇躯，仿佛二女没穿一样。

    想想晚上开荤，他们内心都有一万个激动，太爽了。

    “那个女的，你别去万魔窟，供大爷爽一下。”

    魁梧男子当看到杨馨雪要前往万魔窟的时候，内心一颤，有些愤怒的喝声道，他自然不想看到这女人香消玉殒，还没有伺候完他们，就想死。

    不可能！

    杨馨雪的俏脸无比冰寒，娇躯微颤。

    狩猎城一众人眼眸杀机四射，眼中有着寒芒爆射而出。

    “你们找死！！！”

    冷小凝脸色一寒，声音沙哑，充满了无尽的杀戮之意。

    她瞬间迈步而出，眨眼间便是来到了魁梧男子面前。

    “什么，桀桀的，小娘们是想要现在就要吗？”

    魁梧男子似乎没有感受到冷小凝身躯的杀意，不由的咧嘴笑道。

    “我送你去死。”

    女子冷冷道。

    “什么！”

    “噗嗤！”

    男子还没有反应过来，冷小凝直接一巴掌打在了他的脸上，他直接发出了一声尖锐的惨叫声，瞬息之间被击飞了出去，将得一棵棵古树给轰碎了。

    “嘴臭，该治！”

    冷小凝淡漠的看着魁梧男子，眼眸一道冰冷之色。

    “你！！”

    魁梧男子抬起眼眸，喉头蠕动，狰狞无比，这、、踢到铁板了，最后脖子一歪，便是死的不能再死了！

    “什么？老大被杀了？这女子这么强吗？”

    “逃！”

    众人脸色狂变，瞳孔一缩，当即疯狂的向着四周疯狂逃窜！

    “想逃不可能！”

    顾青林霄一众人阴冷吐声道，瞬息追杀而去。

    “不！”

    “噗。”

    杀伐之音响彻炸开，血腥气息弥漫。

    “公子，你们去吧，这里交给我们！”

    冷小凝道。

    “好。”

    苏东皇点了点头，继续迈着台阶朝着万魔窟而去，每迈出一脚，便是有着相当低沉的声音炸开。

    万魔窟入口一片漆黑，像是深渊大口。

    苏东皇四人相视一眼，能够感受到其中蕴含着相当恐怖的力量波动，但也没有犹豫，直接迈步而下。

    他们到想看看这万魔窟究竟有多么恐怖！

    “……”

    冷小凝见到苏东皇他们进入万魔窟之中后，还是有些担忧的。

    不过就在这个时候，她的双眼微微一冷，抬起双瞳看向远处。

    “轰隆！”

    虚空变得浑浊不堪了起来，低沉的炸响声不断，一股臭气熏天的气息弥漫而出，瞬间覆盖了这一片区域。

    “我没有去找你们，而你们竟然找上门来了，桀桀的！！”

    “……”

