    　　等第二日众妃嫔请安,夏皇后当着众人的面，说了抄写佛经的事，说的理由自然是给谢太后祈福。

    　　众妃嫔心里就算不愿意，脸上也不敢表现出来,更不要提嘴上说了，还要笑着说好。

    　　贤妃忙着宫务,不用抄写佛经,连她瑶华宫怀孕的云娘子也不用，她自然不会提出什么反对的意见。

    　　再说,夏皇后用这样的方式，向谢太后表孝心的举动,她也不好过多插嘴，自然事不关己高高挂起。

    　　请安后，众妃嫔匆匆回了各自的宫殿,开始准备抄写经书的准备工作。

    　　准备笔、墨、纸、墨碟的这些就不说了，还要重新沐浴更衣，净手等等,繁琐而又费工夫。

    　　为了让众妃嫔安心抄经，夏皇后连这几日早上请安的规矩也一起免了,让她们在除夕之前一定要抄完。

    　　这在除夕之前完成，就是夏皇后自己的意思了。

    　　卫离墨当初说的时候,可是没时间限制的,只是为了给这些闲着的人,找个事情做而已,毕竟抄写经书可以让人静心不说，也省得她们没事，竟想些有的没的。

    　　可夏皇后却不这么想了，昨天听了华嬷嬷一番话，她也想趁这个机会，在谢太后跟前讨个好的。

    　　加上快到春节了，她就做主，给众妃嫔定在了年前抄好，幸好夏皇后没给她们定下必须抄写哪一部，要不然那才悲催了呢。

    　　比如像钱更衣这样写字慢的妃嫔，只有几天的时间，就只能选择字数最少的《心经》抄写。

    　　钱更衣是真的写字慢，毕竟她以前是个宫女，能会写字就已经很不错了，而这《心经》真的字数很少，连三百字都不到，那对她来说也是一项大工程了。

    　　但大多数的妃嫔，还是选择了抄写《金刚经》，金刚经虽然字数多一些，但时间紧一点，在夏皇后规定的时间内，还是能抄完的。

    　　而且这本经书，是要供到慈寿宫小佛堂的，要是因为抄了经书，能让她们在谢太后跟前露个脸，她们也觉得值了。

    　　所以一时间，原本因快过年而热热闹闹的后宫，到处却安静了下来。

    　　爱逛园子的也不逛园子了，爱串门的也不串门了，都老老实实的窝在自己宫里抄佛经呢。

    　　不过这事，众人还真没往锦华殿曦容华的身上想过，毕竟那天早上在凤仪宫的事情，在她们眼里，根本就没当回事。

    　　夏皇后觉得是曦容华在皇上跟前嚼了舌根，是根据当时皇上跟她说话时的语气，自己判定的出来的。

    　　到底是不是这么一回事，她也没有十成的把握，就敢肯定是曦容华捣的鬼。

    　　*

    　　萧婉词对于夏皇后让众妃嫔抄写佛经这事，也她没有联想到，跟那晚她说的话有关，毕竟卫离墨当时脸色很正常，根本没跟她透漏任何。

    　　以她的脑子，也只以为快过节了，是夏皇后想在谢太后面前表现一番，才会让众人这么做的。

    　　她无比庆幸，夏皇后没有让她跟着后宫众人一起抄。

    　　不说那些繁琐的准备工作，就是抄写佛经的时候，每日都要食素这一点，对于她怀了身子后，比较能吃食肉这一点上，她也接受不了啊！

    　　想一想，要好几天不能吃肉，也是一件挺悲催的一件事情。

    　　再有一个，她不想抄写佛经的原因，就是她那一手，拿不出手的毛笔字了，这要是让人知道她写的字很难看，她就是脸皮再厚，那也感觉像是一场灾难。

    　　她其实有些时候，还是挺要脸面的。

    　　一想到这一点，萧婉词就有了紧张感，她心里想着，这要以后夏皇后让她真的抄写佛经，就她那手毛笔字，实在是拿不出门去。

    　　有了紧迫感的她，竟然破天荒，开始在锦华殿练起了毛笔字。

    　　对于自家主子这种想一出是一出的人来说，秋果和细雨早就见怪不怪了，主子既然想练字那就练吧，就给她准备好了纸墨笔砚。

    　　你还别说，萧婉词这次可是认真的。

    　　她给自己规定，每日练的时间也不用太长，只练半个时辰就好，她也怕时间太长，自己起了逆反心理，毕竟练字真是一个磨人的工程。

    　　这一天下午，正好被来锦华殿的卫离墨碰见了，瞧她像模像样，一脸认真的姿势，他自然忍不住多问了一句。

    　　她也不隐瞒，就跟他说了原因。

    　　“这不是皇后娘娘让宫里的妃嫔抄佛经，虽然她体谅我怀了身子，没让我跟着她们一起抄写，但我想着，这万一以后让抄写的话，就我这一笔字拿出去，恐会被人笑话，所以想趁着空闲功夫，赶紧先练练。”

    　　她说完，一脸星星眼的看着他，那意思是，你快夸夸我吧！

    　　卫离墨顿时不知道说什么好了。

    　　他好像也让她抄过书吧，怎么没见她这么积极呢，还有夏氏这次也没让她抄写吧，她却先自己预备好一手好字，等着以后好抄写佛经。

    　　他：……

    　　夏氏的话，好像真比他的话管用啊！

    　　要是早知道这么做，能让她这么老老实实的练字，他肯定早这么干了，不过看到她怕夏氏，却不怕他的样子，他多少又有些郁闷。

    　　他呆一会儿，还是赶紧回去，安慰一下自己受伤的心灵吧。

    　　他最近因为过节，忙得很，但又想过来看她一眼，现在见到她，也就放心了不少。

    　　“不错，”他夸奖道。

    　　虽然说得很违心，但还是要给她一点鼓励，不是吗？

    　　她的字，他以前就见过，绝对是看过了再不想看第二次的，不过看她这样练字，好像也没什么效果。

    　　“朕待会儿回去乾正殿，派人给你送一些字帖过来，你照着字帖描，等描熟练了，再自己开始写吧。”

    　　“谢谢皇上，皇上最好了。”

    　　她抱着他的胳膊，点了点头的同时，还不忘谢谢他。

    　　卫离墨又同她说了一会话，这才回了乾正殿，一回去，也没忘了吩咐赵庆一声，让人找一些字帖送到锦华殿。

    　　等萧婉词收到卫离墨派人送来的字帖，也安心的在锦华殿练起字来，不过时间上也就多挤出了一点而已。

    　　现在她每日除了给肚子里的包子念书之外，还增加了另一项运动，那就是到玉芙宫的后院转悠两圈。

    　　她此举就是为了锻炼一下自己的身体，增加身体的抵抗力。

    　　毕竟总是窝在殿内对包子不好不说，怀了身孕，也会比一般人身体抵抗力差一些，这万一要是生病了，你是吃药呢，还是不吃药呢。

    　　不吃，拖着生病的身体和宝宝都难受，吃吧，是药三分毒，谁知道会不会对宝宝有影响。

    　　所以生病了，不管是吃药，还是不吃药，好像都是个错，简直就是道无解的难题。

    　　所以她一改以往的懒散，没事的时候，就从锦华殿的廊檐下，拐进后院散步，也算是一个不错的消遣。

    　　*

    　　随着宫中各处开始张灯结彩，很快就到了除夕这一日。

    　　这一日，夏皇后早早带着众妃嫔，去了谢太后的慈寿宫，陪着谢太后说话，还将众妃嫔抄写的佛经一并带了过去。

    　　谢太后拉着夏皇后的手，很高兴，对着她直说好，让在场的众妃嫔一顿无语。

    　　这是她们抄写佛经好不好，怎么最后功劳倒成皇后娘娘的了，这也太不公平了。

    　　要不是夏皇后赶紧回道，这是众位妹妹的功劳，说不定众人脸早黑了。

    　　不过，夏皇后就是这样，也还是被谢太后又夸了一通，顺带着也没忘了众人。

    　　*

    　　早在二十九这日，萧婉词就已经派人去凤仪宫，说了一声她不会参加除夕宫宴的事，这也是她一早就已经决定好的。

    　　当然热热闹闹的宫宴是不错，可是她现在的身子，实在是不宜出现在这么热闹的现场，后来想了想，也就不去凑这个热闹了。

    　　用了早膳后，她吩咐小五子去叫提膳的小辉子来一趟，又转身吩咐细雨开箱拿五十两银票出来。

    　　一小会儿的功夫，小辉子就随着小五子进了锦华殿。

    　　等行完礼后，她让细雨递给小辉子一张五十两的银票，吩咐他道：“小辉子，你去一趟膳房，拿着这五十两银票，跟膳房的总管预定三桌上好的席面，到傍晚时分送过来。”

    　　今日是除夕，大家辛苦了一年，她想让锦华殿伺候的宫人，在一起热闹热闹，但要热闹，自然是少不了好酒好菜。

    　　不过今日是除夕，正是膳房最忙的时候，不说下午乾元宫要举行筳宴，需要膳房的人手，就是晚上的宫宴，那也够膳房忙乎的。

    　　所以她才让小辉子带着银子去膳房走一趟，自是希望膳房的总管，看在银子的份上，能照顾一下锦华殿。

    　　她一共定了三桌席面，小太监一桌，宫女一桌，剩下那一桌就是她的了。

    　　其实按说她一个人吃不了一桌，可她要是跟宫女一起吃一桌吧，她倒没觉得有什么，关键是她们肯定会吃的不自在，所以她就单独多定了一桌。

    　　她也知道，她自己一人吃不了这么多东西，肯定会浪费，所以小辉子临走前，她还是特意交代了一下，她那一桌菜可以少要一些菜品，免得她吃不完，又浪费了。

