    唰！突如其来的一道剑光从天而降，噗嗤一声没入了名为吉达的蛮人眉心，这个体魄雄壮血气充沛磅礴的大将，身体瞬间扑通倒地，地面传来沉闷的响声。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    啊！几个女人见到这一幕忍不住尖叫起来，那钦长老和剩下的几个蛮人大将都是在战阵上厮杀许久的悍将，刹那间就反应过来，看到一个青年从天而降立即抽出腰间的兵器全身戒备。

    杀！一道匹练电闪，郭龙真不给这些蛮人一点反抗的机会，指尖一弹剑气涌出，就把这些号称万人敌的蛮人大将尽数斩杀，只留下一个炼神级别的长老。

    “有敌人！”

    外面的巡逻士兵听到动静，立即破门而入，将郭龙真团团围住，刀枪并举狠狠杀来。轰！一道火焰爆炸，轰然将整个府邸围住，数百蛮人士兵被烧成飞灰，这么巨大的动静，整个城池包括城池外面的荒野，都能听到声音传来。

    “把关于云洲书院弟子的消息说出来……”郭龙真轻描淡写的施展神通把整个府邸掀翻，只留下这几个跳舞的漂亮女子和那钦长老。

    他如法炮制，运转神魂力量施展迷神法术，想要从这个蛮人长老的口中知道这里的情况。

    “想要摧毁我的灵魂？妄想！”那钦长老脑袋剧痛，双手捂头痛苦的狰狞叫道，蓬！神魂炸裂，这个蛮人长老竟然在神魂被迷惑之前，不惜自爆神魂也要保住自己的神志。

    一个炼神级别的宗师高手自爆神魂，所产生的冲击力轰然把不远处的火焰震飞，空间都震荡出一道道波纹，郭龙真微微皱眉，衣袖一甩，淡蓝色的屏障把眼前的几个舞女护住。

    “失算了，这个蛮人长老竟然是修炼灵魂类神通的宗师！我的迷神法术品阶太低，对于擅长灵魂神通的宗师没有太大的把握！”

    一时失算，没了蛮人长老提供的情报，郭龙真想要达成目的又要多费一番功夫。

    “多谢公子出手相助！”几个漂亮女子惊魂未定，刚才差点被蛮人大将糟蹋的女人平复了一下心神，眼中亮光一闪，悄悄的打量了郭龙真一眼。

    “我们几人都是云州书院的弟子，公子打听我们书院的消息，有什么重要的事情吗？”这个女子问道。

    哦？郭龙真神色一动，真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，死了一个蛮人长老，没想到却找到了云洲书院的弟子！

    “你们是云洲书院的弟子，可知道袁清雪现在在什么地方？”

    这位女弟子闻言眼神一暗，恨声说道：“袁师姐为了救我们，被那钦打成重伤，前些天那钦颁布通缉令，用一百万两银子当做赏格，师姐招揽的一些手下为了这些银子背叛了我们，师姐伤势没有痊愈不是那钦的对手，落在了那钦的手中……”

    “刚才我们听说，那钦想要把袁师姐押送到云州城，送到金狼可汗的手中！公子，你如果是袁师姐的朋友，一定要想办法救救师姐啊！”

    几个女弟子说着泪珠簌簌而下，想到袁清雪为了保护她们所受的伤势，就一脸的梨花带雨。

    郭龙真眉头皱起，袁清雪竟然被押送到了云州城，看来自己还要到那里跑一趟。他心念一动，挥手放出一股强大的真气，将这几个女子身上的禁制冲开。

    “好了，你们身上被蛮人种下的禁制已经被我解除了，接下来我先把你们送到安全的地方，你们自己小心吧！”

    ……

    等到郭龙真走后，几个女子带着从地牢中救出的几个同门躲到一个隐蔽的据点，刚刚安顿好，方大雷和周荒两人便施展身法悄悄前来拜访。

    “什么？你们说城中的蛮人长老和几个蛮人大将都已经被杀了？太好了！是何方高人出手相助，我们能否前去拜见？”周荒惊喜万分的说道。

    几个女子相互看了一眼，她们已经知道，不久前把她们救出来的那位公子的真正身份，也都清楚对方和真武宗的恩怨纠葛，犹豫了一下，最终还是实言相告。

    方大雷和周荒有些失魂落魄的从据点中走出，脸上的神色复杂难言，良久之后，方大雷才涩声说道：“竟然是郭大哥！有十年时间了吧，这么长的时间没听到大哥的消息，我还以为他已经遭遇了不幸，原来他现在有了这么强的实力！”

    周荒叹息道：“要不是二长老赵万城，郭师兄也不至于被逐出师门，真是可惜，以郭师兄现在的实力，要是还在我们真武宗，定然是下一任宗主的不二人选，有他和宗主联手，那些蛮子未必敢对我们山门动手！”

    两人不断的叹息，言语间对赵万城十分的愤恨，十年前在郭龙真杀了赵万城，真武宗赵家便逐渐的消亡，在蛮人大举入侵攻打山门的时候，真武宗的弟子还经常想到郭龙真，幻想着山门中要是多出一个这样的高手，肯定会安全几分。

    俗语有云国难思良将，真武宗的众多高层心中暗自后悔，当初为了赵家把郭龙真这个绝世天才逐出师门，没想到郭龙真竟能斩杀赵万城，让他们偷鸡不成蚀把米。

    “云州城！周师兄，我们不如一起前往那里吧！如今那钦已死，众多蛮人大将被杀，我们在这里已经没了目标！不如前往云州去找郭大哥！”方大雷说道，声音中有些激动。

    周荒想了一下，点了点头。

    ……

    云州城！是草原几个部落联军的核心，城池内部到处是精锐的蛮人士兵，一个个血气雄浑，精气直冲云霄，十几个军营上方，凝练出一个个狰狞的虚幻巨狼。

    整个城池像是巨狼的巢穴一样，散着残忍暴戾的气息，郭龙真来到这里之后，略微感应一下气息，心中暗自震惊。

    “城中好浓郁的血气！和在孟州城的感觉一样！这座城池也是九鼎镇天大阵的阵眼之一！这里面肯定有太阴教的高手！”

    郭龙真眼中闪过一抹寒光，强行按捺住心中的杀意，他施展日月真瞳，顿时看到一个个粗大仿佛通天光柱的灵光汇聚在城池当中。

    这些灵光是神魂大圆满武者所形成的生命气息，大略的数了一下，云州城竟然有着七个地仙强者坐镇，还有十二个炼神境界的宗师高手。

    有这么多的高手，这座被蛮人掌控的巨大城池，没有一个敌人能够翻起什么风浪。

    “要想杀了这些高手，需要耗费一些手脚，不过为了防止这些人狗急跳墙，威胁到清雪的安全，还是在救出她之后再解决这些人吧！”郭龙真心中暗道。