    “真的是误会。”当事桃花抽着鼻子，委屈巴巴地坐在程程的宫内：“我和安安什么都没做，就是把安安的水弄出来了，安安有些脱力……”

    “？？？”

    曦月和程程坐在他对面，一个歪头向左，一个歪头向右，两人的表情都是一种“你再说详细点，我很感兴趣不差那点时间”的意味。

    秦弈醒悟这话有歧义，急忙解释：“说的是太一生水，水灵之力，不是那个水，不是……”

    程程鄙视道：“我看那小蚌的感觉，明明有那事儿之后的余韵，你真当我看不出来？”

    秦弈：“……”

    你很有经验好吧……可我咋知道为什么明明循环水灵吸收修行得好端端的，正大功告成的时候她就……就忽然那样了啊？

    这时候安安都已经被妖城小狐狸们接去照料了，还一副脱了水没恢复的透支样儿，小狐狸们当时看着秦弈的眼神真是啧啧……

    秦弈可怜巴巴地两手抱拳放在膝盖上，耷拉着脑袋，感觉跳进黄河洗不清。

    曦月倒是清楚……因为这就是双修啊，修炼成功带来的灵魂愉悦乃至于身躯反应都未必逊色于做那事，甚至更强烈，你男的可能没那么夸张的感受，女的真有啊……

    要不怎么会说这种广义的双修一般也只有亲密者才肯做呢，因为某种意义上和狭义的双修就没有太大区别。

    曦月才不会为他解释说好话呢，没好气地站起身来，转向程程：“大王不带在下参观一下裂谷？”

    程程认真严肃：“这是应该的。大荒修士与我裂谷妖城本来就没有仇怨，与神州不同。这次是裂谷首次迎来大荒人士的交流访问，是国之大事，本王当亲自陪同岳姑娘，待以国宾之礼。”

    两人一边说着就一边有说有笑地出去了，狐狸精也不骂了，阿姨也不刺了，一个大王一个姑娘，气氛亲密得不行。丢下秦弈一个人在宫中，只影形单地目送两道美好的背影离开，有得看没得吃。

    流苏在一边没笑破了球，忍不住问他：“是不是有点悔，觉得倒不如真做了，还没这冤枉。”

    秦弈翻了个白眼：“反正不会去做。话说棒棒，你在那池子里泡着是不是也有点用？怎么感觉你气色都亮堂了些。”

    “没有。”流苏笑了一下：“我们神魂之强，已经很难忘事，但记忆过于庞大，不会时时调用，总是见到一些什么才会触发想起。这次想起了一些……我才意识到那家伙从很早起就想要压服我了，阴险得很。”

    秦弈道：“你和那位就是两种人，思想南辕北辙并且有很大的冲突，注定的敌手，能受邀去泡澡都挺奇怪的了。”

    流苏忽然问：“你更同意谁的？在我认知里，你更同意有序。”

    秦弈笑着捧起它，手指头拨了拨：“很明显，你也不是混乱无序，混乱之地的德行和你有本质的差异。甚至于你所维护的也未必是别人修炼与掌握力量的权利，你维护的其实……应该是求知的权利？”

    流苏神色越发亮堂，很是满意地颔首道：“问道即求知，天降大道予人，谁也没资格剥夺别人认知的权利，力量或长生不过衍生之物而已……我从不反对秩序，反对的是她试图建立秩序却最终只能禁锢他人的必然推演，还不如维持源初的好。所谓事物要分别看待，不是不求变，而是相权而取之。”

    秦弈想了想，问道：“正如你所谓维护生存的权利也不是那么绝对，谁惹到你头上你锤死他可不过夜的，你反对的只是那种……为了一己私欲的屠戮，因为在你看来那是与大道相悖的事情。这是你的道，自由，跳脱，却不是没有约束，所谓从心所欲不逾矩。是这样吗？”

    流苏很高兴：“没错。此即真也，修的是本我，见的是真如。正如我从来没有强求你要怎么修，因为你有你的本我，不需要做第二个流苏。”

    秦弈目光柔和地看着它，修仙路上，遇上的是这样的引路人，不得不说是天下最大的幸运。

    他想了想，忍不住问：“当初还很恶毒地怂恿我坑死李家兄妹去喂老虎，我一度以为你是个大魔王，别人也说你是个混世魔王……当初你那些，莫非是另有深意？”

    流苏冷哼道：“有个屁深意，换了你一缕残魂被困几万年，出来也会很暴戾刻薄……看看老龙现在都啥样了？我比它好多了好不好？至于别人……他们懂个屁。”

    “……”

    流苏想了想，又叹了口气道：“修本心者，本就易一念入魔，所谓不逾矩谈何容易？那种状态的我已经可称魔，是你这个傻瓜让我慢慢消磨了戾气，回归到本源上。所以你也不需要用很感动的目光看我，你看我就不会用那种感动眼神看着你，最多用看白痴的眼神。”

    “……”秦弈的眼神变得危险，一把扯住它脸蛋往两边扯。

    流苏也不挣，含糊道：“按你这意思，你比较认同我的道？”

    秦弈很想说从现代人的观念出发，大约会觉得你和天帝若能结合起来比较好，但他也知道，哪有那么简单说结合就结合，纯属理想化，这种大能的思想都是极为坚定的，想要互相妥协求同存异那需要怎样的黏合剂才能做到？

    一个能揍服它们的人？真有那种人，那也是有自己的思考，岂非死结。

    其实秦弈对这种事情并不感兴趣，因为感觉像涉政，很麻烦。但他也知道，站在一个世界最顶端的人物，考虑的事情随随便便都涉天与人的关系，对修仙世界这就是涉政，想要完全规避的可能性不太大，甚至于当自己的修行提升到了一定的程度，说不定都需要主动去立道才行的。

    这很麻烦……秦弈本心还是在规避，不太想去考虑这些东西。

    能醉生梦死搂着妹子多好啊，若说出去行侠仗义看见不顺眼的就扁呗，考虑太大的东西又无聊又烦恼。从这个角度说，其实自己还是和流苏更贴近的吧？没那么大的心。

    于是揉着流苏搓来搓去，笑着道：“一定要站队的话，我当然站我家棒棒。”

    流苏也不知信没信，只是咧嘴一笑。

    门外传来程程的笑声：“我看你只要有这只臭幽灵在侧，就可以宅一辈子。”

    门开，程程做贼似的闪身进来，用背靠山了门，笑得像只偷吃的狐狸。

    秦弈奇道：“你不是陪岳姑娘在游历裂谷？怎么能抽身跑路的？呃不对……”

    他猛地意识到，之前出现的那个是妖身程程，而眼下这个是人身程程。

    阴险啊！

    她面上和岳姑娘统一战线不理这臭男人，说着带岳姑娘去游览，实际上另有分身偷偷来偷汉！

    程程眨巴着眼睛挨了过来，腻声道：“我当然看得出那只小蚌还是完璧，你本来就是冤枉的嘛……再说了，就算你要了那只蚌，又算得了多大事？还是我们难得的蜜月比较重要，那个老阿姨就慢慢在一边旅游去吧，裂谷九九八十一妖境，她可以玩好几个月呢……”

    远处，曦月和程程并肩走在妖城中心，忽然觉得鼻子有点痒。