    “不好，发生了什么！”

    后方，墨山面容骤变，大声惊呼。

    此时此刻，数之不尽的古怪“黑叶”竟都是脱离枝杈，朝着众人疾飞而来。

    无数的翁鸣之声顿时不绝于耳。

    听到这些翁鸣之声，众人瞬间都是头皮发麻，浑身剧颤。

    “该死，我想起来了，这种虫子叫做黑木毒蝶！”

    “这是一种蕴含毒素的蝶类灵虫，一般喜欢附着在树木的枝杈上。”

    “一旦树木被黑木毒蝶附着，时间长了，通体就会全部变成漆黑之色！”

    李振兴见多识广，立刻开口解释。

    “此蝶毒性如何？”

    秦安彻急忙问道。

    李振兴面容无比难看：“此蝶毒性倒是一般，但是如此恐怖的数量，若是一起攻击，足以将我们所有人全部毒杀！”

    “立刻激活避毒珠，速速离开这里！”

    李振兴立刻大吼。

    顷刻之间，众人又是纷纷激活了避毒珠，仓惶前进。

    嘭嘭嘭！

    一个眨眼的功夫，无数的黑木毒蝶冲了上来，开始猛烈地撞击灰色光罩。

    更前方。

    就在众多的黑木毒蝶极速冲来的那一瞬间，楚天同样是迅速激活了自己的避毒手镯。

    一层碧绿色的半透明光罩立刻出现。

    嘭嘭嘭！

    大量的黑木毒蝶疯狂地撞击在碧绿色光罩之上，整个光罩立刻开始剧烈地颤抖起来。

    楚天顶着漫天的黑木毒蝶，匆匆前进。

    十几息后。

    嘭的一声！

    将楚天护在中间的碧绿色光罩猛地一颤，忽然间爆了开来。

    哗啦啦！

    倏然间，无数的黑木毒蝶扑闪着黑色翅膀，从四面八方飞速地扑来，完全包围了楚天。

    “该死！”

    楚天咬牙咒骂，心中一发狠。

    轰隆隆！

    顿时间，大量的青黑火焰从楚天的体表爆冲而出，瞬间环绕在方圆半丈的范围内。

    啪啪啪！

    顷刻间，大量的黑木毒蝶被烧成了焦黑的尸体，纷纷掉落在地。

    然而，更多的黑木毒蝶却是依旧悍不畏死一般，继续疯狂地扑来。

    虽然暂时挡住了众多毒蝶的猛烈攻击，但是楚天感到此刻自己体内的灵元正在迅速地减少。

    恐怕最多再支撑个几十息的时间，他体内的灵元就会彻底地干涸。

    一息后，楚天面容苍白，回头望了一眼，随即紧咬着牙，继续疯狂地向前奔跑。

    此刻的楚天，心中暗暗笃定。

    连他的避毒手镯都是无法挡住这些毒蝶，后方的那些家伙只有避毒珠，肯定是更加无法的抵挡！

    事实也正如楚天所料！

    李振兴等人迅速激活各自的避毒珠之后，仅仅也只是撑了不过几息的时间，护罩便是纷纷破碎。

    噗噗噗！

    数之不尽的黑木毒蝶立刻扑了上来，张开口器，朝着众人猛地吐出一口口的毒液。

    “啊！”

    “该死！”

    “好痛，这些毒液具备腐蚀作用！”

    顿时间，一声声的惨叫开始传出。

    每一口毒液击中，就会在众人的身上留下一个浅浅的黑色腐蚀伤口。

    虽然这种伤口并不致命，但是如此多的黑木毒蝶一起吐出毒液，恐怕用不了多少时间，众人就会被毒液全部腐蚀成残渣。

    李振兴和秦安彻两人此刻焦急无比，却是没有任何的办法。

    “妈的，拼了！”

    墨山浑身是伤，猛地咬牙，取出了一枚土黄色玉符，狠狠一把捏碎。

    轰隆隆！

    骤然间，一股无比惊人的气息爆冲而出，旋即无尽的土黄色光芒从墨山的手中迅速散开。

    短短一两息的时间，一个巨大的倒碗型土黄色光罩将众人都是护在了中间。

    那些黑木毒蝶继续地拼命地撞击土黄色光罩，光罩竟是坚如磐石，连一丝的颤抖都看不到。

    “哈哈，好好好，上品防御宝符，墨山老弟，你真应该早点拿出来此符啊！”

    秦安彻一脸喜色，冲着墨山大笑道。

    墨山听罢，心头顿时一痛，似乎是在不停地滴血。

    这枚上品防御宝符，价值连城，十分珍贵。

    此符乃是他的师尊狂蛟学院院长亲自赏赐给他的，仅此一枚。

    若非此刻情况危急，墨山实在是不愿意拿出此符。

    “别他妈废话了，速速前进！”

    墨山恨恨地瞪了秦安彻一眼，极速向前奔去。

    秦安彻干笑一声，立刻跟着墨山极速前进。

    其余之人也是紧跟在墨山的四周，生怕落下，惨遭围攻。

    有土黄色光罩保护，他们一路前行，毫无危险，很快便是远远看到了前方的楚天。

    此刻的楚天，完全是焦头烂额。

    他身体四周虽然依旧是燃烧着百噬毒火，但是火焰的气势已经是大大的下降，几乎是变成了一团团的火苗。

    楚天面容惨白，体内灵元剧烈消耗，仅剩了大约三分之一。

    “哈哈，楚天，你这个小杂种！”

    “你害死了我的侄子秦硕，现在我要亲眼看着你被无数毒蝶围攻，变成一具腥臭残尸！”

    秦安彻远远看到楚天的狼狈惨状后，不禁大笑了起来，心头感到一阵前所未有的畅快。

    “妈的，秦安彻这个老杂毛，竟然有土属性的防御宝符护体！”

    楚天回望一眼，面容骤变，立刻咬牙怒骂一声，脸上阴沉得好似可以滴出水来。

    现在的情况对他极其不利。

    如果不出什么意外的话，一旦他体内的灵元耗尽，那么必然会被无数的毒蝶围攻，最终身死当场。

    而后方的那伙人由于有土属性防御宝符护体，很可能会顺利地通过树林。

    一想到这里，楚天心中便是升起了一丝的懊悔之意，懊悔自己不该随意地进入闭关之所。

    巴老明显是已经陷入了沉睡之中，无法为他提供丝毫的帮助。

    “哈哈，楚天，你这个小杂种，好好地享受你人生最后的一点悲惨时光吧！”

    秦安彻见楚天毫无反应，不禁又是狂笑起来，得意无比。

    只要楚天一死，他的堂哥秦天德，他的侄子秦硕，两人的仇，都算是报了！

    楚天懒得理会对方，紧皱眉头，苦思冥想，无数的念头在他的脑海迅速闪过。

    “对了，毒蝶……神念！”

    陡然间，一个念头如同闪电一般，极速划过他的脑海。

    下一息。

    一缕神念之力从楚天的眉心处一闪而出，瞬间附着在了附近的一只黑木毒蝶的身上，轻易地便是进入了其识海之中。

    楚天当即感应到了一股有些混乱的嗜血残暴之意。

    楚天故意在神念之力中掺杂了一丝识海中沉睡的火焰小鸟的气息，一股惊恐畏惧的情绪立刻在这只黑木毒蝶意识中出现。

    “掉头！”

    楚天冷喝一声，下达命令。

    唰！

    这只黑木毒蝶竟是立刻掉头飞回。

    “好！”

    楚天见状，当即大喜过望。

    他竟是可以狐假虎威，通过自己的神念之力，来简单控制毒蝶！

    楚天深吸一口气，小心地收回百噬毒火，同时将所剩无几的神念之力统统释放而出，开始尝试操控身体四周的一只只黑木毒蝶。

    一只！

    两只！

    三只！

    ……

    短短时间，楚天竟是一下子控制了超过两百只的黑木毒蝶。

    这些黑木毒蝶都是围绕着他，上下翻飞，没有一丝一毫的敌意。

    当楚天准备尝试控制更多毒蝶的时候，忽然间，一阵可怕剧痛在大脑中产生。

    楚天苦笑，心中瞬间明白。

    自己此刻神念之力所剩极少，能够控制两百只毒蝶，已经是达到了极限。

    “哼！”

    下一息，楚天冷哼一声，转身朝着不远处的土黄色护罩大步走去。

    两百只黑木毒蝶围绕着楚天，上下翻飞，将楚天牢牢地护在中间，防止其他的黑木毒蝶攻击楚天。

    “那是什么！”

    土黄色光罩中，一人突然抬手一指。

    李振兴观察一息后，突然面露惊骇：“是楚天，他可以操控那些黑木毒蝶，保护自己！”

    “操控毒蝶，保护自己，这怎么可能！”

    秦安彻目瞪口呆，满脸都是难以置信之色。

    在修行界中，有驭兽师这种职业，人数稀少。

    而控虫师作为驭兽师中极为冷门的一个子类，不仅人数异常的稀少，而且对修炼者的天赋和神念有着极高的要求。

    楚天就算是神念武者，神念大大超出常人，又怎么可能在短短时间，突然变成了一位控虫师！

    秦安彻百思不得其解。

    嗒嗒嗒！

    楚天大步前行，速度很快。

    墨山见状，心中一跳，立刻掉头，准备逃离。

    然而，几息后，楚天还是冲到了近前。

    “楚天，你想干什么？”

    秦安彻冷声大喝。

    “呵呵，干什么？”

    楚天冷笑一声，眸中有着狠辣之色闪过。

    锵！

    他一把抽出断刀，运足力量，狠狠一刀劈在了土黄色光罩上。

    嘭的一声！

    看上去坚固无比的土黄色光罩竟是猛地一颤，表面出现了一些细小的裂纹。

    “住手，快快住手！”

    秦安彻顿时吓尿。

    刚才他还大肆地讥笑楚天，结果转眼间，形势反转，轮到了他吓得浑身瑟瑟发抖。

    “楚天，速速住手，我们可以化敌为友，一起分享天丹真人留下的各种好处！”

    李振兴面露慌张，大声开口。

    嘭嘭嘭！

    楚天一言不发，完全懒得搭理对方，直接挥动断刀，狠狠地劈下一刀又一刀！

    几息后。

    嘭的一声！

    无数裂纹遍布的土黄色光罩终于是再也支撑不住，突然爆了开来。

    嗡嗡嗡！

    顿时间，嗡鸣声大作，无数的黑木毒蝶全部一股脑地扑了上去。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

