    根据马尔斯的观察，柯尔特师兄最近两天很忙，因为有至少十幢新的学徒楼正在新建，高塔院子也在扩建，第一天的两千多个孩子和后续加入的孩子们还没等到米特斯·凯恩斯与他的三年级想出一个办法就已经分成了好几个团体，他们甚至自己就打了起来。

    嗯，怎么说呢，差不多就是上京派，新杭州派，和江北派这三个地区的孩子互相抱团，然后为了争夺一年级领袖的权力而战。

    马尔斯还问过师兄，师兄表示在历史书里当年高塔学徒每年都有好几千号的时候，的确就是让学徒之间通过战斗来自己选择领袖的，就是最近几十年学徒愈发稀少，所以也就不用战斗了。

    但是这一次，这些据说都是往昔学徒子孙的孩子们还是捡起了老手艺。

    不过还好，据柯尔特兄弟说，等一年级选出领袖，群架的事情也就不会那么多与频繁了。

    而且这些小鬼也知道最近高塔的全新节目，一开始的时候还有小混蛋迫不及待地想要反杀二年级，但是当他们看到涅在之后，这些胆大包天的家伙的勇气就立即化做了泡影。

    然后他们又打听到了这次的全新节目主演是三年级，三年级的好日子就结束了，年轻的杜利昂们很快就成群结队起来，用他们的话来说一年级的内战他们不管，他们就负责对抗外敌。

    然后各种小派系如雨后春笋一样冒了出来。

    等到第三天的时候，这些小王八蛋开始谁都不服谁，只有在面对柯尔特师兄的代贤者身份，或是涅这样一只手能够全灭他们的强大存在，这些家伙才才收敛一些。

    “城里人的小孩子就是这点讨厌，他们一点都不天真，根本就是麻烦精。”松果对面满腹怨言，用她这位干果集团大小姐的话来说，这些城里的小混蛋天生就是欠揍。

    对了，忘了说，松果的确是小地方的大小姐，她来自新杭州南方的生化人自治区，在那里，有理智的生化人与诸族一起生活，整个地区就是一个非常巨大的种植园。

    不过她还算好的，小王八蛋们天不怕地不怕，但至少不会疯狂到找女孩的麻烦。

    而像马尔斯这样的师兄，真的就是平均一天下来要接受至少几十次决斗邀请。

    马尔斯倒是一点都不怕，反正真要提到决斗，马尔斯做为接受方可以选择决斗方式，于是每次都是手半剑决斗，马尔斯经过长久训练，如今能够在使用铁木剑的状态下横扫一二三年级，这些小子那怕天赋再好，面对马尔斯也是挨打的命。

    力量胜过马尔斯的，在敏捷方面会被马尔斯碾压，至于敏捷方面……一年级的那几十只傻豹子倒是从来没给马尔斯找过麻烦，他们应该和涅是同一个氏族的，老实的很。

    至于别的猫科，还是不够马尔斯打。

    而到了第四天，一大早，马尔斯就被自家导师叫到了停机坪那边。

    “有你的老朋友来了。”当飞行艇开始下降的时候，导师这么微笑着对马尔斯介绍起新的晚辈。

    马尔斯有些好奇，但是当一个少女从飞行艇打开的后舱门里跃入马尔斯的怀中时，有点熟悉的味道还是让马尔斯想到了那个雨夜。

    “小椿。”豹崽子有些小开心。

    “嗯，是我喔，马尔斯。”小椿松开了手，穿着漂亮四岛正装的少女眯着眼很开心。

    “马尔斯，椿将会做为插班生来二年级，你可要好好照顾好她。”导师说完，说是要去接新的四岛新生，他倒是一走了之，于是马尔斯只能带着这个姑娘去训练场——她的行李当然由高塔的智械送往二年级宿舍。

    于是马尔斯带着她一路参观高塔，首先是厨房与餐厅，然后是她的宿舍，因为是插班生，小椿的房间也在马尔斯所在的宿舍里，就在涅的隔壁。

    接着是训练场，这个时间段，涅应该在训练场，看着一年级免得他们无法无天——今天又来了上千号小子，用高年级师兄的话来说，整个高塔从来没有像今年这么热闹过。

    是啊，就算是五千只仓鼠，光是叫声也足够把人烦死了。

    事实也是如此，还没到训练场呢，就听到了一年级的小崽子们吱吱喳喳的声音，靠近的时候，还看到有人从早已破损的窗户里飞出来，用一招脸刹车团身反转270度双脚接地式的高难动作落在了花坛里。

    一看就像是挨了涅的打……肯定的，这事马尔斯熟得很。

    带着小椿走进训练场，发现北边的墙已经彻底打通——原本做为训练场的东一区小楼只使用了南边一半，北边和二层以上都是做为仓库使用，如今一年级来了这么多，二年级往上直到七年级全都被赶到了二年级所在的宿舍楼，空出来的楼层全都交给了一年级。

    所以训练场大了许多，二层及以上正在装修，地下层的枪械训练场倒是能够使用，但就像是马尔斯当初面对的情况一样，在经过考核之前，一年级的小王八蛋只能够将他们似乎完全无穷尽的精力投入一楼的兵器训练场中。

    门口现在就有医疗中心的治疗智械，还有大佬坐阵，马尔斯和智械义体医生波美小姐打过招呼，又向她介绍了小椿，然后带着她穿过人群走向涅所在的斗技场。

    “涅是我的同类，她是一个非常好说话的女孩子，你们一定会成为非常要好的朋友。”牵着小椿的同时，马尔斯向她介绍起涅。

    “嗯，我们一定会成为最好的朋友。”小椿脸上满是笑容，她伸手挽住了马尔斯的手腕。

    一年级的小崽子们看到是马尔斯，立即乖巧地让开了道——在他们之中的强者挨了三天打之后，这些小崽子已经开始学着保护自己，这让马尔斯也不用像之前两天那样，为了无障碍行走而不得不接受几十号人的挑战。

    来到台下时，马尔斯刚好看到涅的左手拎着一个道奇尔族的狗子，右手掐着狗子的动物伙伴——另一条大狗的脖子。

    后者看到了马尔斯，脸上立即露出了笑容，她将左手的狗子丢到了地上：“马尔斯，抱着你胳膊是谁啊。”

    满是笑意的涅拉长了声，声音里酥酥的。

    “小椿，我跟你说过的那个雨夜里认识的好朋友。”马尔斯笑着说道，同时感觉到小椿松开了手。

    他扭头，发现她将双手背到了身后。

    “原来是她，嗯，我们一定会成为很好的朋友的。”涅微笑着……一把掐死了手里的大狗，后者长舌一探，死球的不能再死球了。

    春天的新杭州，人山人海的训练场，室温17度。

    不知为何，马尔斯感受到了空气的焦灼。

