    事实证明宋坦坦的猜测是对的，那猛兽一动不动，地上还有一瘫血，显然是摔死了。

    叶墨寻摸了摸鼻尖，表情有些讪讪的，加快步子走过去，一看竟是只成年雪豹，雪白的皮毛再配上小黑点尤其醒目，只是有些血肉模糊。

    “这里竟然有雪豹，可惜已经死了。”宋坦坦一脸惋惜。

    叶墨寻蹲下身检查了一下，得出结论，“应该是被老虎拍成重伤，后来逃到树上，最后因受伤过重支撑不住从树上掉下来，就摔死了。”

    宋坦坦纠结万分，这皮毛很漂亮很值钱，要不要把雪豹收空间去呢？

    “树上好像还有一只，就在树顶。”叶墨寻望着眼前的参天大树，若有所思。

    宋坦坦仔细一听，还真的听见了细微的呜咽声，像是小兽在哼哼唧唧，她说：“我爬上去看看。”

    “不行，太危险了。”叶墨寻立马反对。

    想了想，宋坦坦从超市拿出一个望远镜，就这样仰着头观察动静，没一会儿她惊喜道：“阿寻树上有只小雪豹诶，看着像刚出生的，定是这母豹的孩子，我上去把它抱下来。”

    见他不信，宋坦坦把望眼镜递给他，让他亲眼看看是不是真的，叶墨寻看过后，没再反对，但还是叮嘱了一句，“小心点，说不定还有别的猛兽。”

    蛇虫类最喜欢栖息在树上，深山老林里的树可不是那么好爬的，危险无处不在。

    “我明白，你放心好了。”宋坦坦双眼亮晶晶的，显然是对那只小雪豹势在必得。

    她体力好，十几米的树愣是一口气爬到顶，途中没有发现别的猛兽，只是树干上都有血渍，应是刚才雪豹上树上时沾上去的。

    小雪豹被放在一个粗树杆上，团成一团正呼呼大睡，时不时哼唧一声，宋坦坦心中狂喜，捡到了，真的捡到了，这小崽子以后就是她的爱宠啦，嘻嘻。

    她拿出一个背包，小心翼翼的把小家伙放在背包里，随后拉链只拉了一半，留着空隙给小雪豹呼吸，接着便背着她新得的爱宠吭哧吭哧的往下爬。

    叶墨寻站在树下看着她一晃一晃的很是惊险，这丫头爬个树也不安分，非得左右摇摆着得瑟，也不怕摔下来变成肉饼。

    “宋坦坦你给我安分点，身子别乱晃，小心摔下来。”实在看不下去了，他咬牙警告。

    宋坦坦正兴奋着呢，被他一吼动作猛的一滞，差点没抱紧树干真的摔下来。

    呼，好险，幸好她力气大，反应也快，立马从超市甩出一个钩绳勾在了树杈上。

    “宋坦坦！”叶墨寻也是被她吓的心惊肉跳。

    “别喊别喊，你打扰到我爬树了，你别说话我马上下来。”宋坦坦赶紧解释，下树的动作也更加利落。

    当她离地面还有三米高左右的时候，她就松开手往下一跳，随后稳稳的落在地上，她抹了把额上的汗，气息有些不稳，“阿寻，你看，豹宝宝。”

    这时小雪豹已经睁开了眼睛，粉嫩的小舌头还舔了下唇，萌的不要不要的，宋坦坦差点兴奋的尖叫，“你快看，它鼻子一直嗅，肯定是闻到气味不对，也许它是饿了，想找妈妈喝neinei。”

    “这小崽子本来还有个兄弟/姐妹，估计是被老虎咬死的，雪豹妈妈想救却无能为力，最后连自己都被老虎拍死了，若不是刚好遇到我们，这小家伙也得死。”叶墨寻说着指了指不远处的一团血肉模糊。

    宋坦坦走过去一看，真的是只小雪豹，只是被咬的不成样子了，简直痛心疾首，多可家的豹宝宝，可恶的大老虎竟是要吃了它。

    “想开点，弱肉强食，优胜劣汰，这是大自然的生存法则。”叶墨寻神色淡然的开口。

    “我们挖个坑把它们母子俩埋了吧。”既是要收养小雪豹，就不好再要它亲属的皮毛，理应让它的亲属入土为安。

    叶墨寻没说什么，接过她递过来的锄头开始卖力挖坑，宋坦坦也没闲着，把装着小雪豹的背包挂在一旁的树杈上，也一起挖坑。

    约莫一柱香后，一个深两米的坑挖好，宋坦坦和叶墨寻一起把成年雪豹抬进去，后又把小雪豹放一起，正要开始填土，二人就觉得眼前一晃，有道暗影飞速掠过。

    紧接着叶墨寻脑子里响起废系统的BB声，“宿主小心，有狼群过来啦，宋坦坦的背包被狼叼走了，小雪豹崽子危在旦息。”

    叶墨寻已经不想说话了，各种药粉都在手里准备着，宋坦坦在这千钧一发的时刻猛的抽出大刀，气极败坏的指着五米远处，一只叼着背包的大灰狼。

    “浑账玩意儿，竟敢叼走的我豹宝宝，若敢伤它一根汗毛，我今天就让你狼群灭族，你们全都要给它陪葬。”

    狠话不要钱似的一股脑往外倒，但事实上眼下她并不敢乱动。

    “泰山，把小豹抢回来。”相对于宋坦坦的火急火燎，叶墨寻却冷静的很，还能淡定的下令。

    小场面，莫慌，这种被狼群围攻的场面已经发生过好多次，实在没啥好稀奇的。

    宋坦坦还在张牙舞爪中，听到叶墨寻的指令，愣是噎了一下，对哦，她在乍乎个什么劲？

    想办法解决困境才是正道。

    关心则乱，她是太担心小雪豹了，就怕她的小宠物被咔嚓一下咬死了。

    “嗷呜嗷~~呜。”分不清是狼群的嚎叫还是泰山几只的仰天长啸，总之这会儿整个森子都回荡着绵绵不绝的嗷呜声。

    不亏是泰山，一出现就迅速咬死了那只叼着背包的灰狼，把背包抢了回来，里面的小豹完好无事。

    “泰山你真棒，我就知道你才是最厉害的。”宋坦坦心中高兴，抱着自己的小宠物，极其谄媚的恭维着泰山。

    泰山……泰山傲娇的微昂着脑袋，威风凛凛的站在叶墨寻身旁，完全不想搭理某个傻呼呼的女人。

    老二老三老四几只分散在他们四周警惕的盯着凶狠的狼群，这群狼是个大家族，竟是有整整二十头狼。

    狼王远远的站在一块大石头上，孤傲冷漠的盯着这边，泰山亦是虎视眈眈的回视，这狼王体型竟有泰山一般大，那气势一看就很强，恐是不容易对付。

    叶墨寻附在泰山耳边低语了几句，泰山听完亲昵的在他手心蹭了蹭，随后便突然往前一窜，身形化作一道残影，转眼间便跃致那狼王跟前。

    那狼王也是反应极快，并未被泰山咬中，堪堪躲过它的攻击，两只狼中之王对峙几息后便缠打在一起。

