    第36章甘草

    最近，朝云一有空闲时间就多休息，她听小闺女的话，再等两天，丈夫发工资了，她就能准备做小生意了。

    她还是有些担心，可丈夫说最近两年政策确实在变，顺河街的店铺都恢复营业一年多了，也没见有人抓呀，而那些小摊位也多了起来，证明大家都看到了赚钱的机会。

    虽然忐忑，可丈夫和小闺女都赞成，她也决定试试，若是卖不动就自家吃，不会糟蹋的。

    “妈。”

    小闺女的喊声，打断了朝云的思绪，她翻身坐起，“干嘛？”

    “你带我去看看胡大夫吧？”

    “你哪儿不舒服了？”朝云紧张的立刻下了床。

    “没有，”程莉赶紧对妈妈露出笑脸，她刚才严肃的表情吓到妈妈了吧？“我后脑勺的那块干皮有些痒，去问问胡大夫怎么止痒。”

    其实程莉知道，用蜂蜜涂抹上，保持湿润不干板不硬就能缓解，可这话能说吗？

    别说家里没蜂蜜，即便有，那也是贵重物品，涂她脑袋上，是要挨骂的。

    “走。”

    朝云穿好鞋，吩咐三个孩子看家，她带着小闺女去了顺河街。

    胡大夫看了看程莉后脑勺的干皮，“恢复的不错，至于痒，那是肯定的，忍忍就过去了，若实在忍不住，用蜂蜜或者香油涂抹滋润着。”

    朝云连连感谢胡大夫，拉着小闺女要回家，蜂蜜香油这么贵重的东西，她也就听听就算了。

    程莉挣着妈妈的拉扯，“胡大夫，我问一个问题。”

    “你问。”诊所没病人，胡大夫也无聊，正好小胖丫头来了，他还舍不得让她这就离开呢！

    “甘草有什么用？”

    “补脾益气、祛痰止咳、缓急止痛、清热解毒、调和诸药，能够补益心气，益气复脉。”

    “听不懂，胡大夫，我就问，我爷爷能用这药吗？”

    “不能！”

    原本笑眯眯的胡大夫，唰的一下站起来，落下了脸上的笑容，“你爷爷是肥胖引起的心血管毛病，又加上他体虚，调理起来很困难，吃一段时间的中药，再适当的食补和锻炼，应该是能恢复的。”

    “我爷爷不是心脏病吗？”

    “胡说，谁说他是心脏病的？”

    “是你说心脏出现问题了。”

    程莉露出轻快的笑容，爷爷不是心脏病，应该是属于后世那种高血脂引起的心脑血管毛病，不准爷爷吃油腻的食物，多锻炼注意保养就行。

    “呃，我说心脏出现问题了，没说是心脏病吧？这能混为一谈吗？走走走，我去你家看看，可别乱吃东西吃出问题来了。”

    朝云也吓到了，“小四，你怎么知道甘草的？”

    “我奶买了，单独买的。”

    “哎哟！快走，可别出事呀！”

    胡大夫着急了，这种无知蠢妇最爱用所谓的小偏方了。

    胡大夫的突然到来，程老太还有些心虚，“胡大夫。”

    “听说你买了甘草？干嘛用的？”

    胡大夫单刀直入，他讨厌自作主张的病人和病人家属。

    “我，我，我泡水喝。”

    程老太的结巴心虚，令胡大夫不满，“最好是这样，程主任不能用甘草，一用就要命，他不能用的药还有很多，乱七八糟的小偏方，有时候不是救命的，而是要命的，

    药物有相克相冲你该知道吧？他吃着我开的药，若是加上一点点看似对他有用的药，其实上是增加了药物的毒性。药，用的好是药，用的不好就是毒，

    话我已经撂下了，亲自上门来说的，若敢乱吃乱喝，造成不可挽回的后果，我是不会承认的。”

    胡大夫一甩手离开了，程家一众人都盯着程老太看。

    “都看我干嘛？”程老太提尖了嗓门喊道。

    程莉跑进厨房里，在煤炉子边的小方铁桌子上的药罐子边，看到了一个纸包，她打开一看，果然是切碎的中药根茎，捏了一粒放进嘴里，一丝丝的甜味带着苦味在嘴里蔓延开来。

    这个死老太婆，果然是又蠢又毒啊！

    程莉一把把这药包扫在了地上，从灶口里抽出烧火棍跑出厨房，就对着还在内荏色厉的说着程家一众人的程老太后背抽去。

    打死她！打死她就没事了！

    程莉满脑子都是这个念头，谁的声音都听不进去，谁的阻拦都没用，她要打死这个死老太婆，这个老太婆死了，家里就安静安全了。

    “小四！”朝云惊讶，小闺女这是要被人说成大逆不道的呀！

    “小妹！”

    “小妹！”

    “小妹！”

    程文安三兄妹惊呼出声。

    “小四！”程娴也紧跟着喊着。

    “小四，快住手。”只有程尚湖反应过来，伸手欲要拦着小侄女。

    而在他跨过来的这一步中，小侄女已经用双手举起以她的年龄根本不可能举得起来的铁棍，对着他的亲妈后背打了下去。

    在他亲妈被打中了一下后，他在小侄女二次举起铁棍时，抓住了铁棍，“小四……”

    只是喊了一声，他就喊不下去了，因为此刻的小侄女双眼通红，眼神呆滞，嘴里念叨着：“打死她打死她，打死她家里就安全了，打死她打死她。”

    小侄女这是中邪了吗？他抓着的铁棍似乎也有脱离手掌的感觉，“小四，醒醒，醒醒，把棍子给我，我来打她。”

    “打死她，我要打死她，她是坏人，是害得我家破人亡的坏人，打死她，打死她就好了，就不会再有悲剧了，她死了，世界就安静的。”

    程莉的眼里看不到任何人和事，只有眼前那个三角眼的程老太，一步，只要一步，打死那个三角眼的老太婆，她一家的悲剧就不会继续，她一家子就解脱了。

    如此想着，她所有力气都用在了执着铁棍的手上，低头对着眼前挡着她的物体一顶，很好，物体被撞开了，她快跑几步，对着闪着惊恐的三角眼嘿嘿一笑，“去死吧！”

    看着三角眼倒地，她也泄了力气倒了下去，好了，老太婆死了，她成功了，她一家和爷爷都能平安了。

    “小四！”

    程尚湖根本不去管被小四吓得晕过去的亲妈，他只注意着状态十分不对劲的小侄女。

    果然，在亲妈晕倒后，小侄女也晕倒了，他迅速伸出手托住小侄女的身体，这若是再受点伤，他亲爸不得动手揍他啊？他一个大男人竟然没看住家里。

    吓得晕倒的程老太，在摔倒在地后，就又疼的醒了过来，听到三儿喊着那死丫头，却不顾她这个亲妈，恨不得又晕过去。

    “小四！”

    “小妹！”

    “小妹！”

    “小妹！”

    朝云和程文安三兄妹扑向程莉。

    (本章完)

