    叶修看出了木清风的为难，说道：

    “把婚约退了不就行了！”

    “哼，婚约岂是你说退就能退的，我和木冉的婚事，是我爷爷和木悲风爷爷定下的，除非木悲风爷爷开口，否则就算木家其他人想退掉婚约，也是不行的。”武藤冰原冷声道。

    “那就让木悲风退婚。”叶修说道。

    “切，全球武者都知道，木悲风一言九鼎，做出的决定从不更改，天王老子也无法说动他退掉婚约。”武藤冰原自信满满道。

    “叶神医，罗坤说的是真的，我大哥那个人属驴的，他既然把木冉许配给了罗坤，就永远不会改变。”木清风尴尬道。

    “是吗？”

    叶修取出手机，拨打了血魔木悲风的电话，为了让所有人都听到，故意点了免提。

    接通后，生怕木悲风喊出黄泉两个字，所以没等木悲风说话，叶修抢先说道：

    “木悲风，我觉得木冉和罗坤不合适，你说呢？”

    木悲风：“我马上给罗家打电话，把婚事退掉。”

    噶！

    听到木悲风的声音，武藤冰原、木清风、木天恩和木天仇全傻眼了。

    他们没想到叶修居然能联系到木悲风。

    而且叶修一句话，木悲风居然连想都没想就决定退婚，这还是那个一言九鼎的木悲风吗？

    木冉也懵了一批，她知道叶修和爷爷认识，可是也知道爷爷的脾气，没想到叶修随便一句话，就把爷爷的脾气改了。

    “你不用特意给罗家打电话了，罗坤和木清风就在这里，你直接说就行，他们听的到。”叶修说道。

    木悲风：“罗坤，从现在开始你和木冉的婚约解除了，清风，不准再提木冉和罗坤的婚事，听到没有？”

    “听到了大哥。”木清风说道。

    叶修挂断电话，微笑着对武藤冰原说道：

    “好了，从现在开始，你和木冉没有半毛钱关系了。”

    “你……”

    武藤冰原暴怒，恨不得捏死叶修，可是木家三战神在此，他还真不能拿叶修怎样。

    怒而起身道：

    “叶修，这事没完，你给我等着！”

    说完愤然离去！

    对此木家人根本没在意，连起身相送都没有，此刻他们的心思全在叶修身上。

    “叶神医，您怎么会认识我大哥？”木清风谄媚的问道。

    木天恩和木天仇也很疑惑，叶修既然认识木悲风，之前完全没必要和罗坤比谁有钱，直接搬出木悲风啥事都搞定了。

    “我和木悲风早就认识了，前段时间他还来过魔都。”叶修说道。

    “我大哥在魔都？”木清风问道。

    “已经走了，去帮我办事了，他临走之前拜托我照顾木家。”叶修说道。

    “你照顾木家？”木清风眼睛一亮：“怎么照顾？”

    木天恩和木天仇也激动了起来，在他们看来，木悲风拜托叶修照顾木家，肯定是在金钱方面照顾。

    叶修哪能看不出木清风三人的心思，之前他之所以没有直接搬出木悲风，而是先和罗坤比谁钱多，就是为了用钱诱惑木清风三人。

    说道：

    “莫家被灭门之后，莫家所在的整个小区都归我了，如果木家想搬到魔都来，可以住到那里去。”

    木清风三人对视一眼！

    心动了！

    木清风装出为难的样子道：

    “木家世代务农，搬来魔都我们吃什么？”

    潜台词是你得管饭！

    “我既然答应了木悲风照顾木家，就不会让你们饿着。”叶修说道。

    听他这么说，木清风三人放下心来了。

    “那好，我一会儿就通知家里，让他们今天就坐火车来魔都。”

    木清风说道，故意提高了火车两个字的音量，意思是让叶修出钱，让木家人坐飞机来魔都。

    见木清风答应，叶修心里暗喜！

    这才是他用钱诱惑木清风三人的目的！

    魔都古武圈太弱了，连个大宗师都没有，参加战神考核和看热闹的几万人，要是在魔都闹事，魔都古武圈根本管不了。

    如果木家搬过来，那魔都古武圈就有底气了。

    不说别的，单单木清风、木天恩和木天仇三位战神，就足以震慑很多宵小之辈。

    “木冉，我给你转了一笔钱，你现在就上网给木家人买机票，让他们尽快搬过来，生活用品什么的就不用带了，我会让人买好送到莫家小区去。”

    叶修取出手机，给木冉转了一笔钱，说道。

    “好！”木冉点头。

    “好了，时间不早了，我也该走了。”叶修说道。

    “这就走了？”

    木清风很是不舍，心想这都中午了，不请客吃顿饭再走吗？

    叶修没有回答，起身离开了。

    木家人把叶修送到门口，目送着叶修走远后，木清风关上门迫不及待的问道：

    “冉冉，叶修给你转了多少钱？”

    木冉取出手机看了一眼，惊呼：“3000万！”

    嘶！

    木清风、木天恩和木天仇倒吸一口凉气。

    叶修真有钱啊！

    “冉冉，你和叶修打算什么时候结婚？”

    木天恩问道，这么有钱的女婿，还是尽早娶回家的好，不然被别的女孩勾搭走了就亏大发了。

    “其实叶修是我的老师，是我请他来冒充我男朋友的，他早就结婚了。”叶修冷声道。

    “啊？”

    木清风、木天恩和木天仇的表情跟被雷劈了似的！

    “唉，我还以为我们木家榜上大款了呢，白高兴一场。”

    木清风叹息一声，说道：

    “冉冉，我看你还是得多和叶修走动，就算你们不能成为夫妻，跟着他总能捞到不少好处。”

    “对对对，叶修随便下点毛毛雨，就够我们木家衣食无忧了。”木天恩说道。

    “你们……”

    木冉直接对二爷爷和爸爸无语了，气的摔门而去。

    而此时叶修乘坐电梯抵达一楼，见之前被他抽了一巴掌的婆娑教弟子正守在电梯外。

    “哈哈，终于等到你了！”

    婆娑教弟子见到叶修，激动的大笑一声，一拳轰向叶修的脸。

    之前他被打，告诉了婆罗门其他人后，那些人立即就去找叶修了，然而不知道叶修去了哪一层，只能一层一层的找。

    而他则负责守在电梯口，守株待兔。

    没想到居然等到了。

    “你高兴个屁啊！”

    叶修啪一巴掌抽了婆娑教弟子一个狗吃屎，用英文说道：

    “想找我报仇，就去康泰医院，我们黑龙会的人都在那里。”

    说完便离开了香格里拉大酒店。

    回到车里后，准备去康泰医院看热闹，这时忽然接到了秦卿发来的短信：

    “叶天鸣到家里来了！”

    叶修一听气的脑袋一阵眩晕，想起了早上妈妈和外公外婆的墓被挖的事，顿时勃然大怒。

    叶天鸣那个老王八羔子。

    找死！

