
　　邀请自己加入国家作协这事固然十分可喜，但是，贺云觉得，茅盾文学奖评奖委员会寄来的这封信，却比之更加值得为之高兴。

　　这可是茅盾文学奖他，文学领域当中，国家级别的最高奖项之一。

　　能够拿到这等文学大奖的作家，可以说是屈指可数。

　　而原本，贺云对此，却是不报什么希望的。M.23sk.com

　　毕竟自己入围的作品《湖山情》虽然也是一部经典佳作，但入围的同期作品当中，每一部都同样是佳作之中的佳作。

　　而且，想比起自己的《湖山情》来，他对去年所创作的《人生旅途》却是更加有信心。

　　然而，让他万万没有想到的是，这次茅盾文学奖，自己竟然获奖了。

　　而且信上说，让他三月二十九号之前，前往京都人民大会堂参加正式的颁奖仪式。

　　如今已经是三月初了，算下来，也就只剩下二十多天了。

　　二十多天，说长也不长，说短也不短，贺云觉得自己必须得提前跟张校长还有马教授二人透透气，免得到时候又闹出什么幺蛾子来。

　　于是，在第二天上完课后，贺云就直接去找了马教授，将这事告知了他。

　　马教授一听贺云这番话，先是一愣，紧接着抬起头盯着贺云看了好一会，这才说道：“小贺呀！首先，我自然得恭喜你！不过说真的，你这也……算了，你跟我说说吧，这次准备又请几天假呀？”

　　“就两天，哦！不！应该说就三节课，我已经把时间都算过了，为了节省时间，我准备坐飞机去！坐飞机回。”贺云见马教授犹豫了一下最终松了口，便连忙说道。

　　“坐飞机？你小子还真行呀！坐飞机去坐飞机回，这得花多少钱呀，也就只有你……唉！行吧，我这里给你把这假给批了，待会了，你就去找一下张校长，把这事跟他说一说，他应该会同意的。”

　　马教授虽然是中文系的领导，按理说贺云请假根本无须张校长批准，可这事，他还是觉得贺云应该去知会张校长一声。

　　对此，贺云连忙点了点头，他拿着批复的请假条就直接去了张校长办公室。

　　不久之后，他便从校长办公室出来了。

　　此时的他，脸上挂满了笑容。

　　很显然，这事妥了！

　　既然事情办妥了，贺云也没有再纠结这事了，于是，在接下来的日子里，他安安心心的给本科学生教着当代文学。

　　至于下一部作品创作的事，他暂且搁到了一旁，全力给郑小龙撰写起《神探狄仁杰之偃师案》这个剧本来。

　　郑小龙与那位周副台长虽然给了自己半年时间，可他还是觉得，能够尽早完成初稿，自然是再好不过了。

　　毕竟现在，他有这个创作时间不是。

　　…………

　　陕省，古都长安。

　　《陕省文艺》杂志社。

　　此时此刻，一间不大的办公室内，略显破旧的一张红漆木桌之上，堆满了各式各样的剪报与书籍。

　　而在书堆之中，有一个戴着眼镜的男子正伏在桌上，用钢笔在稿纸上写着什么。

　　他写了一会后，突然觉得自己腹部一阵绞痛，便连忙拿起了桌上一个药瓶，倒出了几颗药丸塞了口中，而后又拿起了放在另一侧的大瓷杯，喝了一口水，将药丸给咽了下去。

　　“老王，还在写你那随笔呢？不是我说你，老王，你最近身体不好，还是得多注意休息才是，毕竟连伟人都说过，身体才是革命的本钱，你看你……”

　　“老陆，我的身体我自己知道，死不了！再说，我现在闲着也是闲着，不写我那随笔干嘛？对啦！你找我啥事呀？”

　　王卫国抬起了头，他对着来人笑了笑，把话题一转，随即询问道。

　　“也没啥事，这不是路过李大爷那，给你稍了一封信过来了吗？行了，这信就交给你了，我就先回隔壁了。”

　　说完，来人便从上衣口袋内掏出了一封信递给王卫国后，直接就转身离开了。

　　而王卫国在接过信之后，一看信封，眉头顿时一皱，但很快他就将信给撕开了。

　　首先映入他眼帘的就是一个久违的称谓。

　　“路遥同志，你好！”

　　短短几个字就已然道出了王卫国的身份。

　　没错，路遥正是王卫国的笔名。

　　而他也正是长篇小说《平凡的世界》作者路遥。

　　“祝贺你获得第三届茅盾文学奖，请于三月二十九号到京都人民大会堂参加颁奖仪式……”

　　王卫国把信一点点看完后，却是将信缓缓的放到了桌上，随之深深的叹了口气，小声苦笑道：“唉……看来又得找老杨他们几个借点钱了，这去京都的车票钱，实在是太贵了。”

　　王卫国暗暗嘀咕了一句后，便将信塞到了抽屉当中，即刻起身去了隔壁办公室。

　　过了一会，王卫国又折了回来，他手中已然多了两百块钱。

　　这路费算是凑够了，可王卫国还得去找主编请假去，毕竟这一去至少也是四五天时间。

　　片刻后，主编室，当郑主编听完王卫国的话后，满脸笑容道：“老王，你这可以呀！一不小心就获得了茅盾文学奖！你可必须得请我们吃饭呀！”

　　“行！主编，回来之后，我一定请大家吃饭。”王卫国笑着回答道。

　　“那好，我马上就给你把假条给批了！你等我一下！”

　　郑主编倒是十分爽快，他一听王卫国获得了第三届茅盾文学奖，笑得合不拢嘴，当即就给王卫国批了一周的假。

　　王卫国接过郑主编递过来的请假条后，即刻说道：“主编，要是没什么事的话，我就先回办公室了.。”

　　“成！你出去吧！”

　　…………

　　一晃大半个月过去了。

　　此时已经是三月二十八号。

　　贺云坐飞机直飞到了京都，他下了飞机后，就直奔四合院而去。

　　在四合院住了一晚上，第二天早上六点，他就起床了。

　　洗刷完毕，他便直奔最近的公交站。

　　很快，公交车就到了，他跟着大家挤了上去。

　　在此之前，他已经找过王若昫还有王溯打听到了前往人民大会堂的线路，这次去，得换乘几趟车才能到达那，所以，他特意起了一个大早。

　　一路上，贺云发现，街上的汽车越来越多了。

　　不仅仅是公交车、卡车这样的大块头，大街上，还多了许多黄色的面包车，还有许多小轿车，桑塔纳、拉达这两个品牌最多，偶尔时不时的还会瞧见一两辆进口车。

　　倭国的、东欧的、甚至还有奔驰、奥迪这类名贵轿车。

　　而左右两侧，还出现了一些高层建筑，大多都是酒店之类的，虽然不是很多，但已然有了那么一丝现代化大城市气息了。

　　贺云明白，这是春天要来了！

　　进入九十年代以后，尤其是九二年之后，随着伟人南巡，这经济也就步入了快车道，商业得到了迅猛发展，下海创业的人也越来越多。

　　当然，下岗潮也随之开始了。

　　不管是大型国企，还是小型企业，都迎来了冬天。

　　一开始，工人们的工资还能发上一半，后来就渐渐变成了三分之一，最后就连一分钱都不发了。

　　不过，相比国企的艰难，沿海地区尤其是改革开放的前沿阵地――特区，却是在飞速发展。

　　不少民营企业更是借着这股东风，逐步发展壮大，甚至还出现了纳税税收超过国企的现象。

　　除此之外，有些民营企业为此还打起了国营企业的打算，走上了兼并收购之路。

　　当然，这一切都跟贺云没多大关系。

　　…………

　　辗转近两个小时车程，早上八点二十分左右，贺云终于来到了目的地――西城区西长安街。

　　下了车后，他就带着介绍信等证明自己的东西，直接来到了人民大会堂外头。

　　看着眼前的这栋壮观建筑，贺云不由得深呼吸了一口气，随之缓缓朝着门口走去。

　　经过一番查验后，很快，贺云就来到了大礼堂之中。

　　也就在这时候，他看到了两道熟悉的身影。

　　“咦……？那不是王老和何主编吗？”

　　“等等……他们身边站着的那人好像是陈早春主编吧？”

　　贺云见此一幕，自然立马迎了过去。

　　“何主编，王老，陈主编！”

　　“哟哟……哟……这不是我们的大作家贺云同志吗？恭喜！恭喜呀！”

　　说话的正是何主编，他对着贺云笑容满面的祝贺道。

　　“何主编，您太客气了！什么大作家大作家的，比起众多前辈来，我始终是晚辈，王老，您说是吧？”

　　“你小子！还是那么谦虚！一点都没变！”王蒙见此，却是笑了笑，紧接着道。

　　随后，他又不禁轻轻叹了口气道：“唉……只可惜康鑫见不到你这个同乡拿奖了！”

　　“是呀！老康他实在太可惜了。”一旁，陈早春也跟着附和道。

　　听到二人这番话，贺云也不禁沉默了。

　　对于康鑫康老的事情，他自然也是知道的。

　　也就是今年一月份的事，由于突发疾病，他老不幸遗憾离世，当时，贺云知道这个消息时，人就在京都，为此，他还特地去殡仪馆，送了他老人家一程。

　　“咳咳……大家也别感伤了，咱们还是先进去说吧！颁奖仪式马上就快要开始了，这次，不仅各大杂志社、出版社都派了人过来参加，还邀请了不少作家圈当中的前辈……。”

　　“小贺，待会我带你去见一见作协的一些领导，你现在虽然算是国家作协成员了，但手续还没办妥了，这次正好把手续办了再回去。”

　　“行！那我们就先去大会堂坐着了，你们去吧！”

　　何主编点了点头，冲着贺云二人说道。

　　…………

　　十分钟后，贺云被王蒙领着，终于见到了作协的一众领导。

　　“小贺，这位是著名作家巴金先生，这位是马烽同志，这位是鲍昌同志，玛拉克沁同志，还有这位是冯牧同志，刘百羽同志……”

　　介绍到这，王蒙又小声对贺云说道：“这两位同志都是此次评奖委员会成员，尤其是刘百羽同志，他与你一样，也是这次茅盾文学奖的获得者。”

　　“是那位创作长篇小说《第二个太阳》的前辈吗？我记得我读过这部作品，写的实在是太好了。”

　　“不错！正是他创作的。”王蒙对着贺云小声回了一句后，即刻又为众人介绍起贺云来。

　　对于贺云，其实大家都早就有所了解了。

　　毕竟在场的人可都是国家作协成员，还是作协领导，而邀请贺云加入国家作协，那可是得经过国家作协******的批准，再加上理事会、书记处一系列的审核后，才能正式允许一位作家加入的。

　　贺云能够这么顺利被邀请加入，与他们是分不开的。

　　因为在他们眼中，贺云是一位非常有潜力的青年作家，再加上此前又有王蒙、康鑫等一众前辈的力荐，贺云这才在二十五岁时，便应邀加入了国家作协。

　　“小伙子，你别紧张嘛！我们这些老家伙又不吃人，放轻松点！”

　　“是呀！小伙子，放松点！关于你所创作的作品，我都看过了，说实话，非常不错，尤其是你创作的那部小说《人生旅途》，去年，老康介绍我看时，一开始我还没觉得什么，后来我看完书后，愣了好久才回过神来。”

　　“相比路遥同志所创作的《平凡的世界》，你的这部小说《人生旅途》，悲剧之中带有一丝幸运，人性之中又充满了一丝温情，我想应该是与你这部获奖作品《湖山情》一脉相承吧？”

　　“冯老说得不错，在创作《人生旅途》之前，我就一直在收集素材，当时创作完《湖山情》后，我又以另外一部分素材创作出了《人生旅途》。”

　　说到这，贺云故意停顿了一下，随即又笑着道：“路遥同志的《平凡的世界》我也拜读过，如果说路遥同志那部小说是一个悲剧，那么我这部小说便是一个喜剧，而在人物塑造上，我还是与路遥同志有所差距的。”

　　“哈哈哈……你倒是个直肠子，什么都敢说，确实，你在人物塑造上还是欠缺了一些，不过就剧情，以及所传递得价值观而言，你的这部作品整体上还是略微超过了路遥同志所创作的《平凡的世界》的。”这时候，冯牧冯老随即说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百零一章：一众作协领导的夸赞！免费阅读。https://xs.23sk.com 