    “什么东西不能现在拿出来吗？”李秋疑惑的看着云景道。

    云景纠结说：“师父，那东西比较特殊，目前最好杜绝让人知道的好……”

    李秋不以为意的笑呵呵打断云景说：“景儿还跟为师卖起关子来了，无妨，什么东西直接拿出来吧，想来目前新林县境内还没人能轻易从为师手中抢走东西，而且周围没人的，你还信不过为师吗？”

    好吧，在师父眼中，自己依旧是个孩子，说得挺严肃，实际上在对方看来也就那么回事儿。

    云景无语，那玩意根本就不是被人抢不抢的问题，问题是在这里拿出来，这个院子还得住人呢。

    “师父，你就听我一回吧，到时候动静可能有点大”，云景用指尖比划了一下道。

    见云景如此认真，李秋收起笑道点点头道：“也好，为师就听你一回，走吧”

    “那好，师父，你跟我来，我先去取东西”，云景点头笑道，让宋岩看好家，他带着李秋出门离去。

    火-药云景这几个月经过反复试验后已经搞出来了，制作起来并不难，毕竟配方就那几样。

    当然，他弄出来的比例，肯定是没法和前世那些经过精确计算后得到的优良配方相提并论的，但出入不是太大。

    他不但弄出来了，还做了几个‘大鞭炮’！

    这些东西他都没放住处，太危险了，他还想多活几年，放住处，睡觉估摸着都睡不安生。

    而且，在制作火-药的时候，云景并未动手去操作，安全为重，他用念力控制隔空操作的，虽然麻烦了点，但胜在安全。

    嗯，炸过，没必要他绝对不亲自动手操作。

    这些事情都是他刻意避开李秋暗中操作的，如今能拿出成果了。

    和师父出门，云景带着他远离了一千多米，来到一座小山脚下，然后施展轻功，跳起十多米高，从小山一个峭壁上的干燥石洞中拿出了一个布袋子。

    放这么远的地方，一来隐蔽，再则安全。

    提着袋子，云景下去的时候是爬下去的，直接跳下去自己倒是没事儿，可万一动静大了手中的东西炸了咋搞？

    “这就是景儿你要给我看的东西？打开看看吧”，李秋略微好奇道。

    师父你现在不当回事儿，等下有你吃惊的……

    心头嘀咕，云景摇摇头道：“师父，这里不合适，我们还得远一些，越远越偏僻越好，最好是与世隔绝的深山老林”

    听云景这么说，李秋无语片刻，然后笑道：“也罢，为师就陪你瞎胡闹一次，要说这种地方，为师还真的知道一个，不过有点远，我带你去？”

    说话的时候，李秋心头感慨，反正没多少时间了，景儿开心就好。

    “那感情好”，云景点头。

    然后，李秋抓住他的肩膀，脚下仿佛生风一般，带着云景腾空而起，一步迈出就是数十米，简直风驰电掣。

    尤其是李秋看上去无比轻松写意，这不禁让云景羡慕，瞧瞧，这才叫轻功啊，自己练的，那只能叫跑酷……

    师徒俩风驰电掣的远离人烟，可谓翻山越岭，足足半个小时后李秋才停下脚步。

    云景初略的算了一下，他们大概走了得有四五十公里！

    半个小时，师父带着自己走了大概五十公里，也就是说，他的时速能打到百公里的程度？

    云景不算不知道，一算吓一跳。

    这就是先天高手吗？太牛掰了。

    难能可贵的是，师父还带着自己啊，而且看样子他并不吃力的样子，极限得多么惊人？

    师父，说吧，你到底是不是会飞……

    思维跑马，云景却在打量周围的环境，他们位于一个山谷之中。

    这里很偏僻，环境相对原始，但风景不错，在山谷深处，居然有一个小茅屋，不过一看就多年没有人居住了，风吹日晒下都已经垮塌。

    带云景来这里后，李秋说：“景儿，这里曾是为师隐居过一段时间的地方，远离人烟，只是很多年没有来了，怎么样，这个地方你还满意吧？”

    “满意，太满意了”，云景点头道。

    李秋却催促他说：“既然满意，还不把东西拿出来？”

    “师父稍等”，云景笑了笑，将手中的布袋子轻轻放地上，然后打开，先是拿出了一个小纸包。

    在他打开布袋子的时候，李秋看到，布袋子里面还有大大小小好几个竹管。

    景儿到底在玩什么把戏？心头疑惑，李秋却没问，耐心等着。

    云景将拿出的纸包打开，里面是一团黑乎乎的粉末，展示给李秋看，说：“师父，我要给你看的就是这个东西”

    “这是啥？不是，景儿，你让为师跑了那么远，就为了给我看这个？”李秋无语道，有些好笑，他还以为是什么了不得的东西呢。

    没在意师父的调侃，云景说：“师父，就是这个东西，你别看他不起眼，但……算了，等下你就知道了”

    说着，云景将纸包里面的火-药放远一点的地上，然后从怀中掏出火折子，吹燃后，拾起一根枯枝点燃。

    枯枝得有两三米长，他点燃后，将燃烧的那头放在了火-药上。

    嗤~！

    火-药遇火即燃，火苗窜起，烟雾升腾，这玩意，不是密封环境，倒也不担心爆炸。

    完了云景问李秋：“师父，你觉得怎么样？”

    李秋眨了眨眼，学着云景有些时候的动作，耸耸肩摊手道：“就这？”

    完了他补充一句说：“话说回来，那东西用来烧火倒是挺不错的，燃烧很快，你哪儿来的？”

    云景：“……”

    师父，用火-药烧火，亏你想得出来。

    算了算了，先进行下一个环节，其他的等下再说。

    “师父，你等下，还没完呢”，说着，云景来到布袋子边上，从里面拿出了一个最小的‘鞭炮’。

    一根大拇指粗的竹管，半尺长，里面装满了火-药，用泥土密封，泥土外面云景还图了蜂蜡，蜂蜡这种东西，云景有念力远距离操作，想寻到还是很简单的，都不担心被蜜蜂蜇。

    ‘鞭炮’有引线，一尺多长，云景试验过的，这种长度，能维持十秒左右。

    拿着鞭炮，云景用火折子点燃，然后将其丢出，他如今力量很大，不费劲的就能丢出一两百米。

    李秋看着他表演，脸上带着笑容，心说景儿始终还是个孩子啊，然后他又有些愧疚，觉得自己这些年来是不是太严格了，云景都没能真正的好好玩耍过，连一个完整的童年都称不上，才十岁啊，懂事得让人心疼。

    难得景儿有这么欢乐的时候，陪他玩儿吧……

    笑着笑着李秋就笑不出来了。

    远处，云景丢出去的鞭炮爆炸，发出砰的一声脆响，声音在山谷回荡，突如其来的声音，惊起了鸟兽无数。

    爆炸的鞭炮有一团火光闪现，炸碎的竹管碎片四散而飞，地上都被炸出了一个大碗那么大的小坑。

    看了看还在冒烟的那边，脸上笑容逐渐收起，李秋回头看着云景道：“景儿，这是怎么回事儿？”

    “师父，之前那个竹管里面，就装了我刚才给你看的那种粉末，在密封环境下点燃，结果你也看到了”，云景解释道。

    听完之后，李秋沉默片刻，问：“然后呢？”

    他还没反应过来，亦或者说他还没意识到这种东西的重要程度，经验和见识限制了他的想象。

    没说话，云景重新拿出一个大点的鞭炮，婴儿手腕粗，半尺长。

    多说无益，用事实告诉师父这东西的效果就行了，他会明白的。

    和之前一样，点燃引线，丢出，丢得远远的。

    咚~！

    鞭炮爆炸，声震山谷，烟雾升腾，那边的地上，被炸出了一个脸盆大小的坑，泥土四溅，草屑纷飞。

    看到这一幕，李秋微微动容，皱眉道：“这便是那种粉末在密封环境下燃烧的效果？这种程度，若是常人近距离接触，恐怕身体都要被炸裂！”

    师父在‘开窍’了，联想得多了一些。

    云景依旧没说话，再次拿出一个大鞭炮，成年人手腕粗，一尺长，这已经能称得上是炸弹了。

    引线两尺长，云景将其点燃，丢出，这次丢了三百多米远。

    嘣~！

    远处，大鞭炮爆炸，泥土四溅，地面出现了脚盆那么大的一个坑，这还不止，边上一块几十斤重的石头都被崩飞了。

    看到这里，李秋一脸严肃，沉声道：“这……，若是等闲武者遭遇这样的爆炸，断无任何生机可言，后天后期拥有内力的武者猝不及防下恐怕都扛不住！”

    听他这口气，云景估摸着，这种程度搞不好还无法伤到师父这样的先天高手，额，数量少的情况下。

    还是没说什么，云景再度拿出了一个加大号的鞭炮，碗口那么大，一尺长。

    点燃，丢出。

    待到引线燃尽。

    轰~！

    山谷中响起了一声闷雷般的巨响，整个山谷似乎都在颤抖，接二连三的爆炸惊起飞鸟无数，甚至还有无数动物惊叫逃离的声音。

    再看爆炸之处，烟雾散尽，地面出现了一个桌子那么大的大坑，边上一颗需要一人合抱的大树都被炸断轰然倒下了。

    看到这一幕，李秋惊得下意识吞了口口水，整个人都愣住了。

    好一会儿，他才愣愣的看着云景问：“景儿，这便是那种粉末带来的效果？”

    “是的师父，本来我还想做更大点的展示给你看，可材料不够了”，云景点头道。

    然后李秋又陷入了沉默，也不知道在想什么。

    看着沉默良久的师父，云景说：“师父，这种东西是可以制作出来的，如果盛放那种粉末的是铁皮管子，爆炸的话，想来杀伤力不错吧？再如果，大量制作，放在战场上……”

    沉默中的李秋莫名有些头皮发麻，此时他脑袋有些乱，一时之间理不出个头绪来。

    思维纷纷乱乱中，他深吸口气，问云景：“景儿，此物你从何而来？”

    “师父，这是我自己捣鼓出来的”，云景回答道，然后补充说：“当初小叶子不是送来一块黄晶药嘛，我把它弄成粉末，混合碳粉，还有墙角的那种芒硝，最后就做出了这种东西了，具体配比和制作过程，我等下告诉师父，不过这只是我随便捣鼓的，应该还有更好的配比，需要试验，更好的配比，效果应该更好，而且盛放那种粉末的东西也不一定要制作成管状，开动脑筋的话，应该还能玩儿出点很多新花样……”

    说着说着，云景见师父表情越来越严肃，于是闭嘴。

    在他话音落下后，李秋沉声道：“景儿，我问的是，你为何会制作这种东西？谁教你的？这很重要！”

    云景心头无奈，这种问题，始终是要面对的。

    想了想，他说：“师父，如果我说，这只是我胡乱捣鼓出来的，你信吗？”

    “我信不信不重要，重要的是，景儿，你能告诉我，这种东西，除了你我之外，还有其他第三个人知道吗？”李秋严肃道。

    摇摇头，云景说：“师父，除了我们之外，再没有其他任何人知道了”

    稍微松了口气，李秋说：“景儿，别怪为师如此严厉，实在是此物太过重要，重要程度……算了，你都能联想到战场了，想来应该是知道的……”

    顿了一下，他继续道：“景儿，这些年来，你有一些特别之处，为师是知道的，总会冒出一些奇思妙想，你能捣鼓出这种东西我并不奇怪，姑且这东西就是你胡乱捣鼓出来的吧，我也不详细询问了，只要确保这东西没有第三个人知道就好”

    “师父，我敢保证，这东西我弄出来后绝对没有第三个人知道”，云景认真道。

    心下感动，没想到师父如此大度，居然不深究，倒也省却了自己一番口舌，没必要的话，云景实在不想编理由骗师父。

    点点头，李秋信了云景的话，然后再度陷入沉思，表情有些纠结。

    云景大概知道师父在纠结什么，这本就是送给他的礼物，于是道：“师父，这东西太过危险，弟子不敢据为己有，将来也不打算继续制作了，配方和制作过程我告诉你，要如何处置，师父你自己看着办吧，这个东西，弟子会烂在肚子里，从我口中，绝对不会告诉除师父外的第三个人！”

    李秋一愣，明白了云景的意思，复杂的笑了笑，见识到火-药的威力，尤其是这东西还能大量制作，他权衡再三，还是忍不住开口道：“景儿，东西是你的，为师没有想要据为己有的意思，但因为某些原因，为师想要借用，可否？”

    “都说了交给师父了，就别问我这种问题了”，云景摇头道。

    点点头，李秋说：“景儿，借用你的这件东西，为师将来会竭尽所能的补偿你……”

    “师父于我有传道受业之恩，景儿本就无以为报，师父更是待我如亲子，以后切莫再说这样的话，这东西是景儿捣鼓出来的，师父想怎么用就怎么用，不用在意我”，云景第一次主动打断师父的话开口道。

    张了张嘴，李秋没再说什么，轻轻拍了拍云景的肩膀，一切尽在不言中……

