    “那王八玩意想干嘛？”

    楚河看着看着，突然感觉不对。

    只见，小王八神秘兮兮的从王八壳中，掏出一粒金光闪闪，如同米粒一般的东西。

    一脸开心的递给了小男孩。

    就像小伙伴之间分享好东西一样。

    那是它的皇家狗粮。

    平时的时候，它宝贝的很，一般人不可能有机会跟它一起享用，今天遇到对眼的，它一激动，就献宝似的掏出了一粒。

    楚河伸手，虚化出一只金色的手掌，从小男孩手中将狗粮拿走。

    这并不是他小气，东西给了小王八，它怎么处置是它的事情，分享给谁楚河都没意见。

    关键是，它分享给一个四岁大，还没开始修武的小孩，那就不好了！

    这皇家狗粮，可是王者级别都有大用的宝物，而且因为是作用肉体的原因，能量过于暴烈。

    就像食物中的变态辣。

    普通人吃下去，消化不了的！

    那是直接被噎死的下场。

    就算小男孩资质再好，也改变不了，现在他只是一个普通人的事实。

    他就算有机会成就帝尊之位，那也是未来。

    现在。

    一只土狗，一只鹅，一只公鸡，都能追着他撵，让他喊爸爸。

    刚要把狗粮扔嘴里的小男孩，一看，突然不知道从哪里冒出一只手，把它东西给抢了！

    当场就不乐意了，他哼唧哼唧的酝酿了片刻，然后，哇的一声就哭了出来。

    “乖！”

    楚河出声，声音跨越空间，在小男孩耳边出现。

    而后，楚河金色虚影手掌打了一个响指，狗粮消失，取而代之的是一枚圆润冒着香气的丹药。

    “这个给你！”

    小男孩被香气吸引，哗哗的泪水，立马止住。

    他拿起丹药，金色手掌化为点点金光消散。

    小男孩愣住，他乌溜的眼珠子转动，左右看了看，歪着脑袋认真的想了想。

    他没搞明白情况，不过，毕竟是小孩子，事情再奇怪，很快他也不想了，放弃了思索，被手中丹药发散的香气所吸引。

    一口唾沫咽下，他终究没忍住诱惑，吞下了丹药。

    “好舒服！”

    他打了个哈欠，趴在王八身上就直接睡着了！

    “以后，别把东西乱给人吃，出了事找你！”

    “这东西，普通人吃了会死，除非实力跟你相同层次，才可以。”

    小王八耳边传来声音，它明白这是它自己好心犯了错事后，委屈的点了下头。

    楚河移开目光。

    看向林城之外那座新建的陪都。

    那里，一道气息，由王者八重向着九重，缓慢但却稳定的在前进着，用不了几年，破境可期。

    是当年跟他一起打嘴炮那个老人的徒弟。

    五年前，他被算计，楚河看到，顺手拉了他一把。

    否则，现在他恐怕已经不是他了！

    不过，经过上一次的事情，他也算因祸得福。

    那个骷髅，想要他的身体，布置的阵法中，加了很多珍贵的材料，夺舍虽然没有成功，但他身体还是按照既定流程被改造了！

    几年过去，已经开始摸到破境的门槛。

    楚河观察，最多还有五年，他就能破境。

    到时候，夏族明面上，也有了真正的蛮域顶尖战力坐镇。

    楚河收回目光。

    坐在躺椅上的他，又抬头看了给他将阳光完全遮挡的柳树一眼。

    它越来越神异了。

    好多年前开始枝叶就不再发黄，到了现在，柳树上的叶片已经不再掉落，也不再有新的叶片出现。

    枝叶的形状，大小，数量已经固定。

    也不知从什么时候开始，只要楚河坐在树下，原本静止不动的柳树就开始摇摆，两边的枝叶如同蒲扇，一下一下掀起微风。

    这株柳树因为镇魔塔，而得到了大好处。

    假以时日，未必不能成精。

    “可惜，现在那头孽龙，身上煞气被榨的差不多了。”

    楚河看向椅子下，冒出的青烟，现在是一天比一天弱。

    最初的爆发期已经结束。

    犹记得，孽龙刚刚被抓进来的时候，青烟能冒三尺，现在一尺都不到了！

    “奇怪，现在怎么一切风平浪静的，都没反派来找麻烦，想要让它们打工抵账都没办法。”

    楚河看着减弱的青烟，摇摇头。

    现在镇魔塔，基本已经失去了新鲜魔头。

    就只是一群老魔被压着，而且很大一部分，已经被榨干，在铜柱上化为枯骨。

    现在唯一还能有产出的也就只剩巨龙了！

    不过，它现在也虚的厉害，而且三天两头要给它放放风，它已经没有以前的坚挺了！

    所以楚河很想再找一个高产的魔头。

    不过可惜，这些年过去，并没有不开眼的跑过来。

    他的黄金渔网，已经很久没动用了！

    做为宅了上百年的顶级阅圣，楚河有点想不通。

    他记得，主角应该是那种，在家里面打一个瞌睡，都能有反派嫌他声音大，跑来找茬，然后一场冲突，事情会到一发不可收拾的地步，最后爆发成一场大型的灭门惨案的才对。

    怎么到了他这里，都没反派过来找他呢？

    以前他怕麻烦。

    但现在他实力强了，又有了需求，倒是希望有那么几个过的去的魔头，主动送过来。

    不要多，那也麻烦。

    几个就行了。

    可惜，没有

    “难道是长的太帅，气质出尘，大佬风范太足的原因。”

    楚河摸了摸脸颊。

    感觉也就这个可能了！

    别的主角，长的一看就是一副好欺负的模样。

    那像他，帅气出尘，风华绝代。

    一看就不好惹。

