    第119章 快活林

    听到古陵这样说，白飞飞有些相信，可也不全信。

    只相信自己的情报！

    很快，有弟子进来，带来了消息！

    听完后，白飞飞的神色一变，可惜，古陵见不到！

    不过能感觉到！

    “下去吧！”

    听完后，就遣散了下属。

    “收到消息了吧！是不是如我说的，金不换已经死了！”

    不用想，古陵也知道，是什么消息！

    “真的是你做的？”

    直到现在，依旧是不敢相信。

    “那是自然！除了我，你觉得还有其余人吗？”

    “你说能杀柴玉关，要怎么做？他的武功，可不简单！”

    “我知道密道，从金不换哪里得到的！能够从那里，直接杀向快活林。”

    “这个情报我要好好的验证一下！防患于未然！”

    “可以！”

    古陵直接就告知了！

    “如此，那就请公子此地住上一段时间，我会让人照顾好的！”

    “没查明前，自然是不能让古陵就这样走的。”

    “对此，古陵自然是不会计较！”

    “那就多谢宫主了！”

    ……

    “这件事，给我查，我要知道真假！”

    古陵离开后，白飞飞也是下令！

    “遵命！”

    随后，白飞飞也走入了密室，见了一人。

    此人才是幽灵宫背后的主导者。

    “居然有这样的事情？有点意思！”

    听完之后，这什么女子也是惊愕。

    “所以现在要怎么做！”

    “说不定是能借助的力量，暗中不动，看看他究竟有什么实力吧！是不是真的能对付柴玉关！

    ……

    “公子觉得如何？”

    古色古香的房间，古陵自然很是满意。

    “不错，很好！真是没想到，此地还有这样的地方！”

    “那就好！宫主让我这段时间服侍你，有什么需要，尽管吩咐就是！”

    “那就有劳了！”

    “客气！真是让人惶恐！”

    见古陵这般客道，有点受宠若惊。

    此时，快活林。

    “先是色使，现在又是财使，到底什么人在和老子作对！”

    柴玉关震怒，手下的弟子，惊恐不已！

    也很是倒霉！没想到，会遇到这样事情。

    “不但如此，财使掌管金库，只有他一人知道，如今可能已经落在敌人的手里了！”

    “难道不知道他对付的人是谁？”

    “酒色财气，相互之间是独立的各行其事，至于目标，只要他们自己知道！”

    “就算是掘地三尺，也要给我找出来，将其挫骨扬灰！”

    从没人敢这样对付快活林，要是找到，肯定要其死无葬身之地。

    在幽灵宫几天！

    自然是在唐诗的带领下，浏览此地的风景！

    幽灵宫的人都知道，古陵是宫主的客人，没人敢得罪。

    唐诗就是一路带古陵带这里的女子！

    现在，是古陵身边的侍女。

    这几天，倒是很悠闲，倒是很难得的日常。

    “公子！宫主有请！”

    就在此时，有消息来了，要见古陵！

    顿时收起鱼竿，一尾肥白的鲫鱼被钓了上来！

    “我就说，这池子里都是美味，真是没来错！拿去厨房，炖汤喝。”

    “遵命！”

    ……

    院子的中心，石桌前，清秀淡雅的女子，穿着绫罗绸缎，就像画中走出的仙子。

    眼前之人，就是之前见到的宫主！

    只是没有穿着正式而已！

    “小女白飞飞见过慕容公子！”

    见古陵来到，白飞飞当即就说道！

    她的身份，古陵早就知道，只是没点破而已。

    果然是难得一见的佳人。

    “客气了！不敢当！”

    自然是客套话！

    “自然是值得！要是不调查一番，我也不会知道，公子就是那名声在外的南慕容！”

    “都是虚名而已，不足为道！”

    随后，白飞飞玉手轻抬，斟满一杯酒。

    “找我来，是不是已经查清楚了？”

    古陵接过，一饮而尽，然后说道。

    “不得不说，公子的情报真是准确，这密道，我们盯梢这么久，居然一点消息都没有，公子居然轻而易举就知道了！”

    这一点上，白飞飞自然是很钦佩的。

    她自然不知道，大搜魂手的强大，这些都是从人脑海中读取的。

    “如此，你也应该知道，只要有此密道，就能发动突袭，就能杀快活王一个措手不及！你要报仇的事情，就能实现了！”

    “快活王的武功强大，要杀之，还要公子和我联手，不然的话，绝无可能！”

    “那是自然！不然的话，我就不会来这里了，不是吗？”

    一切，都在按照古陵的谋划推进。

    利用幽灵宫的力量，就能动摇快活王了。

    “公子！你要的鱼汤来了！”

    中午时候，唐诗端着汤就走了进来。

    “坐下一起喝！”

    “那怎么可以？规矩不允许！”

    “这房间里，自然我就是规矩。”

    另外一边！

    “集结力量，明日深夜，随我一起突袭快活林！”

    白飞飞也是直接下令说道！

    多年的恩怨，终于到了该了断的时候了。

    ……

    入夜，柴玉关的身边，佳人无数，大被同眠。

    都是他从外面让人找来的佳人。

    每晚这些人自然都会来侍寝！

    本来今天也要一样的，可就在此时，杀伐声起！

    “王！有外贼杀了进来，已经到中庭了，还请王出手降服！”

    此时，有人前来禀报的说道！

    “嗯？有这样的事情？哪里来的虫子？居然能摸进来，有点意思，好久没这样的趣事了，终于可以不无聊了！”

    随后，快活王的身躯，就这样直接走出！

    血流成河！

    杀伐声激荡，因为是突袭，所以快活林的守卫损失惨重。

    被尽数的屠杀殆尽！

    嗖！

    恐怖的气息出现，席卷整个局面！

    两道身影走来，一看就不简单！

    “这是快活王的左右护法，地位在酒色财气之上，守护的就是快活王的安全，看来要过他们才能见到快活王！”

    此时，白飞飞也是直接说道！

    毕竟，盯了快活林这么久，要是这些情报都没有，那就太说不过去了。

    “什么人？敢来快活林，你们是怎么进来的？”

    当即，二人直接质问古陵等人。

    “这个，你们有必要知道吗？”

    “找死！既然如此，拿下你们，一番拷打自然会说！”

    “这些女子都不错，想来快活王都会喜欢的，抓活的！”

    (本章完)

