

    看到陆离进来，百里修也没有示弱。转过身面对着陆离，悠然道：“陆公子，来得好快啊。”说完，还意味深长地看了百里胤和百里信一眼。仿佛是在说，我前脚刚到他后脚就到了，你们以为只有我一个人对百里家有企图么？

    百里胤脸色微沉，已经到了这个地步了，百里修还想要挑拨离间。

    陆离淡然道：“西戎国师看起来很闲？不如在东陵多留一段时间？”

    百里修冷笑道：“陆离，你以为本公子怕你么？”

    陆离淡淡道：“西戎国师不必怕我，不过…你若是不仗着国师这个身份跟我说话，我便相信你是真的不怕。你当真以为，西戎皇会为了你与东陵开战？”

    百里修笑得阴冷，“西戎皇可能确实不会为了我与东陵开战，但是…为了百里家的秘密，却未必不会。”陆离不为所动，“既然如此，西戎皇当初直接攻打东陵便是。又何必费那么多心思，与东陵联手攻打胤安？再说了…如果我拿到所有的秘密，然后告诉西戎皇用这个换你的命，你觉得他会答应么？”

    百里修脸色变了变，好一会儿才突然放声笑道：“用所有的秘密换我的命？陆少雍，你当真肯么？是了，你根本不知道那是什么东西，自然是大方的。只怕等你知道了，你第一个便舍不得。”

陆离道：“所以，你打算告诉我吗？”

    百里修笑道：“你休想。”

    陆离垂眸，低头看着自己垂在身侧的右手道：“既然如此，国师这是等我送你？”

    百里修看了一眼跟在陆离身后的的那些黑衣侍卫，也知道自己占不到便宜。朝着百里信冷笑了一声，毫不犹豫地往外走去。

    等到百里修一行人离开之后，院子里立刻变得安静无声。百里信望着陆离良久，方才叹了口气道：“公子见谅，百里家…到底有没有什么秘密，我们真的不知道。”

    陆离淡然道：“我知道。”

    百里信微微扬眉，有些诧异地看着陆离。陆离淡然道：“百里家主若是真的知道那所谓的秘密，你未必能保留到现在。”作为百里家的家主，百里信的才华和能力毋庸置疑。但是他的缺点也很明显，或许是百里家真的离开朝堂太久了。百里信不够狠，也不够果断。原本如果百里家一直置身事外也无妨，比起百里信来百里胤显得要果决坚定得多。只要百里家能够顺利过渡，百里世家将会继续传承下去。只是，中途却杀出了一个心狠手辣的百里修。

    百里信微赫，叹了口气拱手道：“让公子见笑了。”

    陆离看着百里信问道：“百里家主当真不在意百里家隐藏的秘密？”

    百里信苦笑道：“百里家传承数百年，不也这么过来了？若是没有这个所谓的秘密，只怕也没有今日之祸。”

    陆离挑眉道：“这么说，如果本公子找到了，百里家主也没有意见？”

    百里信道：“现在百里家的家主已经不是在下了。”明天他就要去大理寺了，以后是个什么结果还不好说呢，哪儿还能有什么意见。倒是百里家如今的家主百里胤开口道：“公子若能找到，便是公子的本事。更何况…在下倒是希望，公子早些将这惹祸的东西从百里家带走才好。”

    陆离满意地点头，道：“很好，那么…百里兄，百里家老太爷过世之前，给你的最后一样东西是什么？”

    百里胤一愣，思索了片刻方才道：“是去年在下的生辰的时候，祖父派人送了一副字画。”因为百里家祖父，父亲都健在，而且百里胤年纪还小所以他是从不过生辰的。但是毕竟是生辰，每年长辈和家中兄弟都会私下送些礼物为他庆贺的。去年百里胤人在京城，本家的礼物都是一大包直接派人送上京城的。百里老太爷送了一副字画，但是百里胤一次生辰至少能收到三四幅字画，也没什么稀奇的。

    陆离道：“可否让在下鉴赏一番？”

    陆离自然不是单纯的只是想要欣赏一下百里家老太爷的真迹。百里胤也不在意，道：“请。”

    百里信并没有跟着他们一起，只有百里胤带着陆离进了自己的书房。百里胤很快便从书案底下抽出一个盒子打开，里面放着一个崭新的卷轴。小心翼翼地取出画轴在桌上铺开，陆离俯身去看，微微挑眉。这是一副很普通的山水画，传闻百里家老太爷工山水画，果然是名不虚传。即便是陆离看了，也觉得画得极好完全不输那些传世大家。当然，百里家老太爷本身必然会名垂青史的大儒。

    不过正因为所有人都知道百里家老太爷工山水，这画反倒是越加的无奇了。

    陆离打量了一会儿，方才抬起头来道：“不知可否借用一段时间？”

    “这……”百里胤有些犹豫，倒不是为了别的，只是这画可算得上是祖父生前最后的作品了，百里胤本就十分爱惜，否则也不会专门收在盒子里而不是放在书案上的画缸里。

    陆离道：“在下保证，不日便会原物奉还。”

    百里胤也没有犹豫多长时间，点头道：“如此，公子拿走吧。”

    “多谢。”

    陆公子急匆匆地出门一趟，却只带回了一幅画。谢安澜好奇地坐在桌边看着这副陆离铺平了放在桌上的山水画道：“东堂居士，是谁啊？”陆离道：“百里家老太爷，百里胤的祖父。”

    谢安澜这才了然，“这幅画有什么问题？”

    陆离蹙眉道：“暂时没看出来有什么问题。”

    谢安澜眨了眨眼睛，“就算你认为百里老太爷会跳过百里信直接将这个秘密传给百里胤，也不必死盯着这幅画啊。说不定还有别的东西呢？”陆离淡然道：“这是百里家老太爷最后给百里胤的东西，百里胤的生辰是在百里修第一次去肃州的时候，时间上也差不多该是这个时候。百里胤回到百里家之后必定会被百里修暗中盯着的，百里老太爷若是那时候给他或者告诉他什么，只怕才是要了他的命。”

    “如果百里家那位那个时候就察觉了，为什么不趁机向外界求助？”

    陆离道：“或许那个时候…百里家老太爷已经被百里胤软禁了。一般人没有能力救他，睿王府倒是有，但是那个时候睿王府本身就不方便，而且百里胤未必有命将消息送到睿王府。”

    谢安澜耸耸肩，道：“好吧，本大神来帮你看看。”

    陆离有些意外，“夫人也懂书画？”鉴于青狐大神一贯表现的不学无术，陆大人是真的没想过自家夫人琴棋书画样样精通什么的。

    谢安澜翻了个白眼，“隐藏信息靠的一般不是书画。”

    陆离连忙赔不是，“是为夫的错，夫人请。”

    谢安澜轻哼一声，伸出纤细的手指轻轻在画卷上抚摸着，还低头闻了闻画卷的味道。除了淡淡的墨香倒是没有什么药物矿物的味道。一边观察，谢安澜一边问道：“这画是随便画的，还是画的具体什么地方？”

    陆离指了指上面的题字道：“隆山秋色。”

    “隆山在哪儿？”

    陆离一时无言，他还真不知道隆山在哪儿。

    正好睿王从外面走了进来，听到谢安澜的问话挑眉道：“什么隆山？”

    谢安澜抬头道：“师父，您知道这个隆山在哪儿么？”

    睿王走到桌边仔细看了看，思索了一会儿才对陆离道：“你不知道倒也不奇怪，隆山，原名叫龙门山，在东陵和胤安接壤的地方。也不是什么秀水灵山，自然就没什么文人雅士歌颂游览。奇怪，百里家老爷子据说一辈子都没有去过边关，他画得…倒是挺像的。”

    谢安澜道：“既然不是名山，师父您是怎么知道的？”

    睿王道：“本王常年驻扎边关，知道这些有些什么奇怪？不过本王去这个地方倒是碰巧了，那是二十多年前了，本王去胤安游历的时候路过隆山脚下投宿。听山脚下的百姓说起，这山原本叫什么龙门山，龙女山的。后来不知怎么的改成了这个隆字，不过寻常百姓也不识字，都差不多就随便叫的。本王听那户人家说，这山上以前住过一位公主什么的，所以叫什么龙女山。你们说，哪个公主闲着没事跑到那地方去住啊。”

    陆离皱眉道：“就只是这样，就能记得这么清楚？”

    睿王摇头，“那倒不是，本王听那家的老人说得玄乎，据说那山顶上以前还有个什么龙女庙。后来山下的人家越来越少，没有人祭拜就荒废了。本王一时好奇，就趁夜爬上去了。那个地方……怎么说呢？”睿王沉吟了片刻，道：“若是让本王来说的话，是个驻兵的好地方。特别是山顶，那里有没有龙女本王不知道，不过我觉得那山上曾经一定作为战场存在过。那峰顶的名字也有趣。叫狐狸窝。”

    碰！

    谢安澜手一抖，本就放在桌子边缘的茶壶被碰落到了地上。

    睿王扬眉看向她，“怎么了？”

    谢安澜微微抿唇，看向睿王问道：“那…山下的人家有说，为什么叫狐狸窝么？这名字…挺奇怪的。”

    睿王也不追问，只是道：“可能是因为那山上狐狸多吧？”

    谢安澜沉默不语，睿王目光淡淡地瞥了陆离一眼，陆离微微摇头示意他不要管。睿王这才站起身来道：“本王知道的就这些，剩下的你们自己看着办吧。”说罢，便转身走了出去。

    陆离沉默地看着将下巴枕在桌面上不知道神游何方的谢安澜，有些担心地道：“青悦？”

    谢安澜眼眸微微动了一下，良久方才道：“你说…我到了这里，血狐那女人却跑到了几百年前，是为什么呢？”

    “血狐是谁？”陆离轻声问道。

    谢安澜靠近陆离怀中，声音里带着些微的颤音，道：“一个讨厌的女人！”

    陆离轻抚着她的背心道：“你肯定不是真的讨厌她。”

    谢安澜沉默了良久，方才有些闷闷地道：“那女人总是说我懒，总是骂我自恋，还特别傲娇。不过本大神宽宏大量原谅她了，谁叫我们不仅一起扛过枪还一起分过赃呢？不过……她怎么死得那么早呢？”

    “……”如果那个所谓的血狐真的曾经出现在几百年前的话，现在还没死不是成仙就是成妖了。当然，夫人心情不好这话不能说，“你要是放不下，等有空了我们一起去看看。”

    谢安澜叹了口气，“那女人竟然没有名垂千古，肯定是死不瞑目。”本大神注定是要名垂千古的女人！

    “……”

    谢安澜坐起身来，双手拍了拍自己的脸蛋道：“先看看吧，如果那个所谓的秘密跟血狐那女人有关的话，我劝你趁早放弃。”

    “怎么说？”陆离问道。

    谢安澜勾唇道：“要是那个女人，就算她真的有金山银河，临死前也会全部花光，花不光就拿去填海。一个铜板都不会留给后人的，更不用说煞费苦心地留下什么秘密了。八成都是唬人的。”

    陆离忍不住扯了下唇角道：“我们也没指望里面有什么金山银河不是么？”

    谢安澜叹气，“其实我还挺希望她给我留点家底的。”不过……她是睡着了过来的，血狐那女人又是怎么回事啊？如果血狐也来了，那其他三个女人呢？

    