    陈岳的资质不出所料地达到了七星以上，马斯喀对剩下的八个还没有检测的人所抱的希望越来越大。因为在他的神念感觉中，剩下的八人大多数的资质都应该不输于陈岳，甚至比陈岳的资质还要更好一点。

    他隐约觉得，他今天要亲眼见证一个真正的奇迹发生。

    什么奇迹？七星级以上的天才如同大白菜一样扎堆出现的奇迹！

    在陈岳的安排之下，陈岳之后上去测试的是周鸿。周鸿在身体能力时测试时倒是没有动用身体信息掩饰仪，也没有藏拙。结果他的力量敏捷和精神都是A。

    在测试隐藏属性能力时，周鸿动用了身体信息掩饰仪。于是他厚土属性的隐藏能力虽然被测了出来，但评价只是一个B+。

    周鸿隐藏了百分之四十左右的属性能力。据他自己估计，他的属性能力如果被完全测出来，应该是A+，甚至还有可能是S。

    要是没有隐藏属性能力，周鸿的总体评价可能只会是六星级。但是加上隐藏属性能力，他的资质评定最后也被测试仪器定为了七星。

    长老们当中有两个是专精于土属性能力的。这两人看到周鸿的能力属性之后皆是喜不自胜。他俩一边欣喜地看着周鸿，一边互相摩拳擦掌虎视眈眈。

    随后上去测试的是关小飞。

    关小飞的身体资质测试出来都是A或者A+，隐藏属性却没有被测出来。

    因为关小飞动用了信息掩饰仪的最大功能，而他的‘吞噬之体’又是相当隐晦的一种资质，所以竟然瞒过了测试仪器。

    关小飞幼年孤苦，后来跟随了陈岳之后，听陈岳说这是因为他‘吞噬之体’的原因，他心中就一直不想让别人知道他这种体质，平时也不太喜欢与他人接触。因为他担心自己会给别人带来不幸。所以这次测试时他干脆将之全部隐瞒了过去。

    按说他的资质也只能被评为六星，结果因为他的骨龄太过于年轻，只有二十多岁，测试仪器就将他的资质上调了一星，也被评为了七星。

    关小飞没有被测试出来有属性能力，所以是纯粹的武道资质，而长老们当中同样没有属性能力的星战神只有坎博特一个人，坎博特就特别高兴。坎博特认为关小飞只要有一点点上进之心，就不会选择去通俗班就读，就一定会选择他作为导师。

    这下子，他的一大笔功勋值算是稳了。

    其他长老们也是如此认为，他们都对坎博特极其羡慕。然后他们又用更加热切的眼光看向还没有进行测试的六个女娃。

    在场的长老们每一个的年龄不是一万多岁就是七八千岁。其中一个年龄最小的也有六千岁左右。在他们眼中，陈岳等人真的只是一群小娃娃。

    在星际中，计年的方式有很多种。不同的计年方式反映出来的人的岁数也是不一样的。计年方式一般有行星年，恒星年，甚至还有星系年，星域年等。

    眼前的检测仪器使用的是行星年，反映出来的是陈岳等人的真实年龄。但在长老们的日常中，他们更习惯用恒星年甚至星系年来计年。

    用恒星年来计年的话，陈岳等人的年龄真的是才断奶的小孩子。

    第一个上去测试的女娃是颜欣宁。颜欣宁接受了陈岳的指示，将身体能力和属性能力都隐藏了一部分。最后她的身体能力都是A或者A+，属性能力是‘金’，是为‘深海凝金’体，等级是B+。

    她最后也是被评为了七星资质。

    长老们当中，金属性能力的星战神恰好一个都没有。于是两位金属性的九级星战士长老就有了执教颜欣宁的希望。这两位长老顿时也互相吹胡子瞪眼起来。

    颜欣宁之后是石梦涵上场。但是石梦涵上去时，却发生了一件小小的意外事情。

    “孩子，你现在不要测试。留到最后测试吧。”马斯喀拦住石梦涵，笑眯眯地说道。

    陈岳等人都大为惊异。马斯喀这是几个意思？难道石梦涵身上的蹊跷被他看出来了？

    他们可不知道，石梦涵所具有的预感能力不仅是被马斯喀和薛定文看出来了，马斯喀和薛定文对此还都无比重视，重视到了陈岳现在都还无法想象的地步。

    同样的，其他长老们也是大惑不解。马斯喀让石梦涵留到最后测试，难道这个长得像动漫美少女的小娃有什么特殊之处？

    不过不管怎么说，马斯喀既然开口了，石梦涵也只能听话地退下。石梦涵没有感觉到马斯喀对她有恶意，心里也就很是无所谓。

    随后是姬如雪上场。

    姬如雪与关小飞一样，将自己的身体能力隐藏了百分之三四十，将冰雪能力暴露了一部分。

    她的冰雪能力被评为了B+级。综合她的幼龄因素，她也被评为了七星级资质。

    姬如雪之后是欧楠楠进行测试。

    欧楠楠事先得到过陈岳的专门嘱咐，将‘先天灵体’的资质压得极低。因为先天灵体太过于逆天，陈岳不想让欧楠楠成为别人眼中的肥肉。

    但是尽管如此，检测仪器还是检测出了欧楠楠的先天灵体特质。只是仪器将欧楠楠的灵体特质定为了B级。

    虽然才只是一个B级的先天灵体，却是让所有长老包括马斯喀都大惊失色。

    先天灵体可是宇宙中亿年才得一现的顶级体质！

    欧楠楠的身体能力检测虽然都是A或者A+，但加上她的年龄因素和先天灵体因素，她的资质评定最后竟然被定为了八星！

    八星级资质可是庞克星初级学校几万年来都没有招收到的顶级资质！七星级的天才就有了超越星战神的可能性，这八星级资质的天才最后能走到什么样的高度是在场的长老们都无法想象的。

    这个问题哪怕是星战神级别的长老都无法想象。毕竟就算是星战神，他们也只是一级的星战神而已。

    这，这个小娃要是培养出来，上面得给我们颁发多少功勋值呀？就算是不给这个小娃担任导师，平分下来的功勋值也几乎相当于亲自培养出一个七星级天才的功勋值呢。

    所有长老们立即都是心潮澎湃，一个个的眼睛都闪闪发光极其喜爱地看着欧楠楠，恨不得欧楠楠马上就选择他们之中的某一个当她的导师。

    

