    俗话说神仙难钓午后鱼。

    山谷溪流，午后的小鱼依旧容易钓到。

    身后再摆了两件加气运的宝物，以及貔貅这只小家伙趴在身边，下午的出货率明显高了很多。

    早上钓了4小时，出了两颗朱果。

    下午是两点过来，现在六点过了，已经钓到了7颗朱果，6颗十年朱果，1颗二十年朱果。

    二十年朱果蕴含的灵力是十年朱果的三倍之多，可修复身体的药性也强了三倍之多。吃下二十年朱果，叶木感觉身体轻松了好多，皮肤上起了一层更明显壳。

    叶木推算了一下，手上现在的朱果吃完，身体应该就能完全恢复。

    再钓了一会儿，叶木又钓到幸运物品，直接双飞两颗十年朱果。叶木笑着丢给小皮一颗……

    旺财那家伙不识好货，对朱果没有反应，就没有给它。

    再说现在的旺财已经很厉害了，叶子都降服不住它。在不用法力的情况，叶木也降不住现在的旺财。

    好在旺财很听话。

    天黑了。

    叶木换上电子漂，再钓了一会儿。

    今天10小时的时长还没有刷够……

    “喂，哥。”手机响了起来。

    “啊？”

    “335克的狗头金，含金量百分之九十三左右。报价是167万元。”叶子道：“卖么？”

    335克狗头金外形像一只展翅的雄鹰，可以作为天然摆件，可寓意大鹏展翅。

    狗头金价值评估多种多样，含金量，形状，以及故事性。

    叶子下午找到了莫闲，莫闲家里收藏着很多古董，但是对狗头金不太懂，就请了专门懂行的人过来……

    先对其进行鉴定。

    鉴定狗头金很复杂，耽搁了不少时间。然后才是谈价格……

    这块狗头金叶子最初的报价是350万元，对方的还价是70万元。慢慢谈，谈到现在167万元……

    期间还对其它狗头金进行了简单。

    “另一块呢？”

    “另一块的含金量在百分之九十五左右，暂时还没有开始报价。”叶子道。

    莫闲老头除了是古董藏家，也做中介，认识很多收藏爱好者。167万元的报价，只是确定这个价格，便花了好长的时间。

    335克，167万……相当于纯金价值的13.3倍。

    “你自己拿主意。”叶木道。

    “行。”叶子说：“对了，狗头金里面还有一块好货，有可能是陨石金。我可能晚些才回来……”

    “你回来的时候多打包一些吃的，我和小皮还有旺财，都没有吃饭。”

    “好的。”叶子说着挂了电话。

    335克狗头金外形是雄鹰展翅，只是这个外形，便值不少钱。

    叶木听到开门红的好消息，笑着将小皮抱在怀里，使劲揉了揉它的脑袋：“等钓到朱果，再给你吃一颗。”

    ‘唲唲’，小皮的兴奋的叫唤了两声，用脑袋蹭了蹭叶木的胸口。

    这小家伙，别说，虽然丑萌丑萌的，可越看越可爱。

    但小家伙吧，千万别跟旺财一样，燃烧颜值长大。

    旺财小时候也很可爱，长大后就变丑了，还猥琐了。

    没一会儿，叶木又钓上来一颗朱果。叶木将朱果种子挖出来，将果子喂了给小皮。

    叶木很久以后才知道，朱果里的种子要经过特殊要经过催化后才能种植。催化种子的代价很大……

    现在留下的这些种子，都种不活。

    一直钓到九点过，今天下午总共钓到16颗朱果，其中一颗还是二十年的朱果，大丰收。

    叶木都忍不住想试试幸运饵料的效果了，说不定可以钓到五十年、一百年甚至两百年的朱果……不过现在，朱果对叶木的用处不是很大。

    叶木的积分不是很多了，他更想多钓一些灵石。

    灵石作用还是很大的。

    灵石可以增强法力，进入筑基期后，叶木越来越意识到法力的重要性。

    灵石，各种稀有法宝，功法，甚至于叶木在想有没有可能钓到阵法。

    “嘀嘀……”叶子开着车子回来了，按了两下喇叭，将车子开了过来。

    “还在钓鱼。”叶子喊道。

    “咋了？”叶木收起鱼竿。

    今天十小时垂钓积分已经拿到手，明天再继续。

    “吃饭了。”叶子说：“我买了干锅排骨。”

    叶子去了房车的客厅，打开灯，将干锅排骨从灵空吊坠里取了出来。

    两锅排骨，还有很多米饭，以及一些小吃。

    叶木收了鱼竿过去，小皮和旺财跟着跳到车上……

    叶木拿起两个包子，分别喂给小皮和旺财。

    小皮含着包子，‘嗖’的一下跳到凳子上，坐到叶木旁边。

    叶木给它拿了一个纸饭盒，再给它夹了一块南瓜饼。

    “你就偏心吧，小心大黄吃醋，以后不搭理你了。”叶子说着也给大黄准备一个饭盒，再给它夹了一个包子。

    “大黄不会的。”叶木笑着说道：“对了，卖了多少钱。”

    “335克的雄鹰展翅，最终成交价181万元。莫闲老头觉得太贵了，最后是他喊来帮忙鉴定的朋友买走了。他还给了我一张名片，让我单独联系他……”叶子笑着道：“181万，资金问题是解决了。对了……”叶子说着拿出一块黑色狗头金，道：“今天鉴定的时候，我听到鉴定人员在小声议论，说这很可能是一块陨石金。”

    陨石金，蕴含黄金的金属陨石，非常罕见，极具收藏价值。

    看含金量的不同，有些陨石金甚至能卖到万元以上，1克。

    “那块761克的狗头金呢？”叶木问。

    “761克这块……”叶子将这块狗头金也取了出来：“这块狗头金的含金量虽然高，个头也大，但样子很普通。最高报价只到了150万元……”

    “只有金价的五倍多点。”叶木说。

    “能给到这个报价已经很不错了。听他们说，狗头金主要价值在于收藏，收藏价值大部分来源就是狗头金的天然造型。一块狗头金，要能说出些名堂来，才值钱。说不出名堂的狗头金，能卖到金价两三倍就不错了。今天鉴定了5块狗头金，都不错……特别是那块陨石金，那些几个鉴定员偷偷摸摸议论的……要不是我耳朵好，我都不知道那是陨石金，感觉他们想要捡漏。”叶子说着嘿嘿一笑：“捡漏，想得美。”

    叶木拿起陨石金，掂量了几下。

    之前还没注意这块陨石金：“它多重？”

    “299克。”

    这块陨石黄金切开了一个小口，呈暗黄色，带一些褐色，似石非石，其色浑然天成。

    整体硫烧痕迹清晰可见，有密集的黄色颗粒，外表裹着一层黑色的的氧化层。

    这东西想要卖出高价，得有门路，遇到愿意收藏的这种东西的人。

    叶木掂量了几下，手感很不错：“要是钱足够了，这东西我自己收藏。有些东西卖出去容易想再买回来，就难了。”

    “嗯。镇宅嘛。”叶子白了叶木一样。

    “放在家里当做摆件，很不错的。传说狗头金可以镇宅、兴家，传说这东西自然有其缘由的由来……就像是貔貅，说貔貅口大、腹大……象征揽八方之财。你看小家伙，真给咱们带来了财富。”叶木笑着道：“而且貔貅也真能镇家宅。自从养了貔貅，山谷里蚊子都不见了。”

    三亚这边冬天还是有蚊子的……

    总之，现在的叶木看貔貅越来越顺眼，说着就又给貔貅夹了一块香辣排骨。

    小皮之前没怎么吃过辣的东西，被呛到了，打了个响鼻，迟疑了两秒钟，继续吃，连着骨头一起吞进了肚子里，辣的它吐出了粉红色小舌头，跟小狗子似的……

