    苏婳心里五味杂陈，不知该怎么回答才好。

    她缓缓转过头，看向顾北弦。

    他不常笑，可是笑起来真的很好看，像有春风十里柔情，眼睛漆黑清朗，闪烁着星辰大海。

    马上就要和心上人在一起了，他一定很开心吧。

    苏婳也笑起来，是心碎完了的那种笑，“也祝你幸福。”说完她转身上车。

    车门一关上，眼泪哗地流下来，新伤加旧痛，疼得她只想蜷着。

    司机搬起行李箱放进后备箱里，上车，发动车子。

    看着车子疾驰离去，顾北弦唇角的笑直直地僵在那里，眼睛里的光一点点暗下去。

    回到苏家。

    苏婳拉着行李箱进门。

    苏佩兰看到她红肿的眼睛，又看看她手里的行李箱，大吃一惊，“闺女，你这是怎么了？”

    苏婳低头换鞋，强装平静地说：“我搬回来住。”

    苏佩兰噌的一下从沙发上站起来，“你要和顾北弦分居？”

    “嗯，他前女友回来了。”

    苏佩兰一听顿时火冒三丈，“三年前，顾北弦出车祸，医生说他这辈子都离不开轮椅了，他那个前女友扔下他就跑了！是你陪着他国内国外四处求医问药，给他按摩双腿，帮他做康复，像个保姆一样没日没夜地照顾他！好家伙，看他能跑能跳了，那女人就回来了，要不要脸啊！顾北弦也是，为了那样一个无情无义的女人，居然不要你了！眼瞎了吗？”

    苏婳弯腰从行李箱里拿出支票，塞进她的手里，“这是他给的补偿。”

    苏佩兰盯着支票上一长串的零，眼睛一下子瞪得老大。

    数了数，一后面足足有八个零！

    她脸色稍微缓和了些，“这不是钱的问题，有钱就能这么欺负人吗？”

    苏婳微垂眼帘轻声说：“有多少夫妻离婚，男方一分钱不给，还算计女方。有的男人为了不分财产，甚至杀妻。相比之下，顾北弦算可以的了。”

    “可是，你能咽下这口气吗？”

    苏婳苦笑，“不然呢，一哭二闹三上吊？闹得那么难看有用吗？没用的。他心不在我这里，强留没意思，也留不住。妈，我困了，想去睡会儿。”

    “快去吧。”苏佩兰心疼地看着她，叹了口气。

    这孩子太省事了，省事得让人心酸。

    苏婳转身去了卧室。

    这一睡就是两天两夜。

    吓得苏佩兰不时进来，试探她的鼻息。

    其实苏婳也没怎么睡着，就是不想动，也不觉得饿，浑身酸软无力，心脏好像缺失了一大块，天塌了一样难受。

    第三天，她撑着爬起来了。

    梳洗干净，给顾北弦去了个电话：“离婚协议准备好了吗？什么时候去办手续？”

    顾北弦沉默片刻说：“我出差了，回去再说吧。”

    “好，那我去上班了，去时提前给我打电话。”

    “这么快就找到工作了？在哪？”他关心的口吻问。

    “在一家古玩店，之前就一直打电话让我过去。”

    “别太拼，缺钱了就跟我说。”他声音低沉温柔，似掺了月光，惹人贪恋。

    苏婳心里一疼，疏离地说：“不缺的，谢谢你。”

    吃过早餐，苏婳打车来到古宝斋。

    接待她的是店里的少当家，沈淮。

    穿淡蓝色衬衫卡其长裤，身材高挑修长，气质干净，温润如玉。

    把苏婳介绍给楼下众人后，沈淮带她来到楼上，介绍给店里的资深鉴宝师崔寿生认识。

    “崔老，这位是‘修复圣手’苏老的衣钵传人，苏婳，擅长修复古书画。以后，就是我们店里的文物修复师了。您如果有拿不准的，可以找她商量。”

    年近六十的崔寿生，透过老花镜，打量着苏婳。

    二十出头的黄毛丫头，能当什么文物修复师？

    在她这个年纪，他还在当学徒呢，少当家的却把她捧得那么高，还让他有事找她商量！

    他面上答应得好好的，心里却很不服气！

    等沈淮一走，他就问苏婳：“小苏啊，你这么年轻，从业多少年了？”

    苏婳淡淡一笑，“十多年吧。”

    崔寿生难以置信，“你今年才多大？”

    “二十三岁。”

    崔寿生心想，小丫头年纪不大还挺能吹，就等着打脸吧！

    干这行的，靠的是真功夫，光靠耍嘴皮子是不行的！

    正说着，楼下伙计上来请人了。

    苏婳和崔寿生下楼。

    见一个三十多岁的男人，手里拿着一幅脏旧的古画，问能不能修复？

    崔寿生打眼看过去，那哪还能称得上画啊，黑乎乎一块，破破烂烂，皱皱巴巴，还满是虫洞。

    这种程度的破损，除非是国内顶级修复师才有几分把握。

    他幸灾乐祸地看向苏婳，“小苏啊，大伙儿都盯着你呐，可别让他们失望啊。”

    苏婳走过去，拿起那幅画仔细看了又看，对客人说：“可以修复。”

    客人一听，大喜，“谁来修？多久能好？”

    “我，三天就可以。”

    “你？”客人打量着二十出头模样水灵的苏婳，满腹怀疑，“这可是明末清初“四王”之一王鉴的真迹！拍卖价都是上百万起，你可别给我搞坏了！”

    众人看向苏婳也是怀疑的眼神，三天？这也太狂了吧。

    崔寿生咂咂嘴，捻着胡须道：“小苏啊，你们年轻人初生牛犊不怕虎，是好事，但也得量力而行。你这要是给客人修坏了，毁的可是我们古宝斋的声誉。这种程度的破损，就是顶级修复师来了，也不敢说三天就能修好。他们修一幅古画，哪个不得几个月甚至几年？”

    言外之意：你不要自不量力！

    苏婳语气坚定：“三天就可以。修坏了，我按照市价双倍赔偿。”

    客人本就想修复好拿去拍卖的，一听还有这种好事，立马答应下来，“口说无凭，咱们签个合同。”

    “好。”

    估好价格，签了合同，苏婳拿着古画来到楼上修复室。

    推开门。

    屋里放着两张半人高的大红色实木桌，排笔、羊蹄刀、羊肚毛巾、羊毫笔、宣纸等修复工具样样俱全。

    古书画修复，主要有“洗揭补全”四道工序。

    苏婳让人烧好一壶开水，用蘸了开水的排笔开始淋洗古画。

    每一下都小心翼翼，既要将污渍淋洗干净，又不能让过大的水流伤了古画脆弱的纸质纤维。

    说起来容易，做起来却难。

    好在她从小就跟在外公身边修复古画，这种事情早就熟能生巧。

    顾北弦的爷爷奶奶也酷爱收藏古董，这两年她几乎承包了他们家的古书画修复工作。

    别说这种程度的古画了，更古老、破损更厉害的，她都修过。

    时间紧迫，接下来几天苏婳忙得抬不起头。

    忙起来挺好的，忙起来可以暂时忘记顾北弦，连悲伤都冲淡了。

    三天后，客人来取画。

    苏婳把修复好的古画拿到一楼。

    那客人看着和以前天差地别的画，惊呆了，“这是我拿来的那幅画吗？你不会给我调换了吧？”

    崔寿生、店长和伙计们纷纷走过来，也是大吃一惊。

    古画上山峦起伏，高峰陡峭险峻，山中树木苍翠，栩栩如生。

    这还是那幅抹布一样，破破烂烂看不清画面的古画吗？

    苏婳淡淡地说：“可以用仪器检测真假。”

    检测完后，客人朝苏婳竖了竖大拇指，拿着画满意地走了。

    自此一传十，十传百，整个古玩一条街，都知道古宝斋新来了个年轻漂亮的古画修复师，才二十出头，手艺却堪比国家级的修复大师！

    傍晚时分。

    顾北弦打来电话：“我的车就停在你们店门口，出来吧。”

    听到熟悉的声音，苏婳心脏突突地跳着疼。

    她抬腕看了看表，轻声说：“天快黑了，现在去民政局来不及了，明早再去好吗？”

    顾北弦沉默一瞬，“是奶奶要见我们，说有很重要的事。”

