    第210章 剑气大陆！

    楚雨晴骑上龙马，飞到这片剑气大地极高处的天空上，避免与那些可怕的剑气产生意外摩擦。

    然后，楚雨晴直播摄像头对准了下方的剑气大地，开始给直播间的网友们直播，这片插满长剑地剑气大地到底范围有多大！

    楚雨晴特意让龙马的飞行速度不用太快，以免这一片剑气大地的路程，不一会儿就飞完了。

    直播间的视频画面，变成了在天空上、白云之间，拍摄着剑气大地的那些依稀可见、闪烁着银色亮芒的长剑。

    直播间的网友们见到楚雨晴听取了他们的要求，真的骑着龙马飞上天去，顿时高兴不已！

    他们在直播间里各有猜测的，发弹幕热议起来！

    ：“你们说，这片剑气大地会有多大的范围？我猜最起码也要有数百里的方圆面积！”

    ：“我猜有一千里！毕竟这片剑气大地，远远望去，是看不到尽头的，这段距离肯定不近！但是，这距离又不可能太远、太大了，因为这如果超出方圆一千里，那需要的长剑数量可就极其恐怖了！！”

    直播间里，网友们一直热闹的议论着。

    天空上，楚雨晴骑着龙马，她有意不那么快就结束了这段飞行，所以，龙马的飞行速度并不是很快。

    只是当一个小时过去了，楚雨晴看着前面大地上依然一望无际的点点银芒，她整个人都呆住了！

    她这最少也飞出了数百里路程了，但眼前的到底景象，就仿佛她刚刚起飞时那样！

    依然是无边无际！

    这下，楚雨晴不再压抑着龙马的速度，让它撒开欢的展翅翱翔。

    但足足三个小时过去了！

    楚雨晴前后左右的下方大地上，依然还是遍布长剑在眼光照耀下的银芒！！

    此刻，楚雨晴彻底惊了！！

    而直播间的网友们，也都再次被眼前的这一幕画面给深深地震撼到了！！

    他们这些网友们，在直播间里，猜测的是这片剑气大地，最大有上千里的范围。

    可眼下，天都快黑了！却还没见到剑气大地的尽头！

    ：“现在这恐怕已经飞出去了数万里的路程了！！”

    ：“咱们在这剑气大地上，飞了整整四个多小时！可剑气大地依然无边无际！我就想知道这剑气大地的尽头，到底总共插着多少把长剑！！”

    ：“不知为何听到楼上这个问题后，我心里冒出来的第一个想法就是数星星和数头发丝这两个想法！这个答案，恐怕会是一个天文数字！”

    ：“随着雨晴越往前飞，我的心里就越感觉到无比的震撼！！真不知道眼前这一片剑气大地，不对！应该喊剑气大陆都不为过了！这片剑气大陆到底是怎么形成的？这些长剑都是哪来的？？眼前这一幕，让我做梦都不敢梦到！”

    ：“真的难以想象有生之年能够见到这么震撼灵魂的一幕！此刻也不知道为什么，我的心里突然无比的压抑！雨晴越往前飞，我心里就越感觉压抑！这种感觉很沉重！”

    ：“同楼上！！我心里也有这种感觉！这片大地太过于荒凉了！看得我心里也跟着发慌、发堵！”

    就这样，楚雨晴骑着龙马一直向前飞着，又足足飞了至少五六个小时！

    这时。

    天空上，群星璀璨，光芒闪耀，画面极其地美好！

    同时，由于今晚的星空很亮，下方剑气大陆上的那些银色长剑，依然还可见剑芒闪烁。

    楚雨晴仰头看向前方远处的大地之上，这会儿，终于看到这片剑气大陆的大陆尽头了！！

    楚雨晴一直飞到剑气大陆尽头，然后骑着缓缓落地。

    当双脚又重新踩在坚硬的土地上，楚雨晴看着眼前的剑气大地，不由露出了如释重负地苦笑！

    终于飞出来了！！

    这一片插满长剑的大地，简直不可思议的大！！

    这最少有数十万公里的范围！！

    想到这里，楚雨晴不由脸上的笑意凝固，心头更加沉重起来！！

    就是眼前这么蔚为壮观、堪称空前绝后、神迹一般的剑气大陆上，毫无生机，一片死气！

    唯有那亘古不变的荒凉！

    这时。

    直播间的弹幕区域，弹幕冷清，只有极少的弹幕在惊叹这片剑气大陆的神乎其神！

    更多的网友则是也如楚雨晴这般，心情复杂而沉重，罕见的沉默起来！

    直播视频前，无数的网友们想破了头，都想象不出来，这片剑气大陆为何会出现在这里？

    而这里为何会连个其他人的人影都见不到！

    或许这个答案，只有楚老爷子一个人知道！

    很多网友这一刻，突然想起了楚老爷子修仙者身份被曝光，拯救世界时的那道身影，同样是荒凉、落寞、让人感觉无比地孤独！

    结合着楚老爷子的那道身影，许多直播间的网友们惊恐的发现！！

    这个让他们先前无比向往、无比激动万分的世界，更像是一个巨大的墓地！

    在这里，埋葬着所有的修仙宗门的遗迹！

    此刻。

    天色已晚。

    但楚雨晴却没有一点睡意！

    她看着直播间里稀稀落落的弹幕议论，重新骑上了龙马的马背，任由龙马驮着她，缓慢地向前走去。

    此刻，她的心情极其的复杂！

    她不敢想象，她曾祖这些年到底都经历过什么！

    楚雨晴漫无目的地向前飞着，穿过了那片曾祖带她来过的荒古森林。

    眼前突然豁然开朗，出现了一条纵横蜿蜒如银龙的小河溪流。

    这条溪流里的溪水是纯银色、如传说中天上的银河一般，在星光下璀璨绚烂、煞是好看。

    这条蜿蜒溪水首尾整体绵延纵横数万里，从它上空看下去，就像是一条蜿蜒数万里的幼小银龙。

    张牙舞爪，栩栩如生，甚是可爱！

    楚雨晴看到这么袖珍可爱的溪水，心情顿时好了很多！

    她飞到这条银色溪水的岸边，轻轻拨弄着水花。

    而楚雨晴身旁的龙马，则低着头轻轻饮着这银色的溪水！

    在银色潺潺流动地溪水岸边，坐着休息了一段时间。

    此刻，天空大亮，已经是清晨。

    楚雨晴骑上了龙马，拿起正在用移动电源充电的手机支架，开始向着银色溪流的对岸飞去！

    当飞到这银色溪流的对岸，这条如一条银色幼龙般的银色溪流的对岸，是一片无边无际地黑色景象。

    楚雨晴在空中距离太远，看不真切，等她拿着手机支架没等落在这些黑色植物的近前，便一眼认出来了！

    这些眼前抬眼望去，一望无际，仿佛要跟天边衔接起来，铺天盖地的黑色阴影。

    原来是她之前救活了松下林木老爷子和秦明老爷子的极品仙家灵芝！

    这一刻。

    直播视频前的同仁堂老掌柜，见到这一幕，整个人都傻了！！

    ?  ?第二更~。书友们晚安哈~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

