    本来今天多码了半章，准备用于土豪打赏的加更，可爵士的脑子一热：算逑，一起发出去！以感谢大家的支持！爵士继续码字，慢慢加更！

    ......

    “处置了没有？处置了没有？”

    赵王府中，朱高燧就像是热锅上的蚂蚁，在殿前转来转去，不时看向大门方向。

    可周围却没人，就在刚才接到消息之后，他把所有人都赶了出去。

    怎么办？怎么办？

    朱高燧招手叫来一个太监，喝道：“去看看，去外面看看。”

    这个太监是对子眼，看着有些诡异和好笑：“殿下，看什么？”

    是啊！看什么呢？

    难道要说去看看有没有人来拿自己？

    朱高燧的眼睛红红的，突然跳脚骂道：“滚！阉奴！滚出去！”

    对子眼呆呆的看着朱高燧，然后缓缓转身，那双眼睛看的朱高燧心中发毛。

    “换了他！换了他！”

    几个侍卫过来，把对子眼带了出去。

    当看到张楚出现时，朱高燧的身体几乎软了，他颤颤巍巍的上前问道：“解决了吗？”

    张楚点点头，然后说道：“燕山左卫闹事，本是良机，可惜聚宝山卫及时赶到，太孙出手震慑，已经平息了。”

    朱高燧先是松了一口气，面色潮红，就像是刚和女人折腾了一个时辰的那种劳累。

    然后他就怒道：“那小子就是个祸害，当年就该找机会弄死他！”

    张楚低声道：“殿下，如今太孙的身边多有护卫，方醒也在盯着，不好动手啊！”

    朱高燧的怒火渐渐消散：“父皇那边可有消息？”

    “没有。”张楚摇头道：“太孙已经进宫，宫门被聚宝山卫守着，等闲人不得出入，消息出不来了。”

    朱高燧的目光阴沉，说道：“既然解决了那人，此事与本王无关，你且随本王进宫去探望父皇。”

    张楚说道：“殿下，现在进不去啊！”

    朱高燧的身姿挺拔，面如白玉，淡淡的道：“能不能进是小事，去不去是大事，命人准备车马。”

    ……

    东华门外，聚宝山卫的将士们列阵，随着军官的号令，形成一个半圆阵型，不断的向外推压着。

    “奉伯爷令，燕山左卫以百户为单位，立即列阵！”

    枪口林立，那些面带倦色的军士们的手稳定的托着火枪，目光锐利的盯着燕山左卫的人马，而且是连那些没参与叛乱的都包含在内。

    燕山左卫的指挥使也被裹挟在其中，他喊道：“兴和伯，下官在里面呐！下官在这里！”

    方醒摇摇头，喝道：“胆敢在皇城作乱，你等罪孽深重，现在听从号令，全部回营！”

    “伯爷，我们没有作乱！是想进去保护陛下！”

    “对！伯爷，有乱臣贼子在害陛下，我等......”

    “闭嘴！”

    辛老七拿着个土喇叭喝道：“现在回营，等待陛下处置还有一线生机，此时抗令不行，那就是乱臣贼子，杀无赦！”

    “伯爷，小的冤枉啊！小的是被裹挟而来，没有参与......”

    方醒怒道：“聚宝山卫护送殿下出海，这一路何止千里！你等在京城安享太平却不知好歹，当聚宝山卫在海上面对小山般的巨浪时，你等在哪？当聚宝山卫在面对着那些野蛮的土人时，你们在哪？”

    “当兵吃粮天经地义，可你们吃了粮却不知足，这就是自作孽，本伯最后说一次，马上回营，否则全数杀了！别问本伯敢不敢！京城混乱，本伯就是杀光了你等，有功无过，现在，滚！”

    那些听闻东华门有人冲击皇城而赶来的百官们看着这一幕默不作声。

    这支浑身上下都是煞气的军队，此刻就是定海神针！

    “他没有趁机造反。”

    “对！此时是最好的时机，他却忠心耿耿！”

    百官们目光复杂的看着方醒，此刻的方醒仿佛带着光环，让他们不能直视。

    孟瑛的援军来了，他令人接替聚宝山卫去押送燕山左卫，然后向方醒表示感谢。

    ......

    “方醒呢！叫他出来！”

    朱高煦听说燕山左卫闹事，带着侍卫们杀气腾腾的赶来了。

    方醒正和孟瑛在说话，听到喊声就苦笑道：“这位可是混不吝，你去安抚吧。”

    孟瑛摇头道：“不怕你笑话，本侯现在浑身发软，话都不大想说，只想回家喝个伶仃大醉，然后一觉睡到天明。”

    方醒能理解这种后怕，就过去迎了朱高煦。

    “父皇如何了？叛逆在哪？”

    朱高煦的手中是方醒送的长刀，顶盔带甲，侍卫们也是人人带刀，甚至还有带着弓箭的。

    一百多侍卫，这要是闹腾起来，北平城也得乱一阵。

    等把朱高煦安抚好后，朱高燧也来了，一脸紧张的问朱棣的情况。

    “方某不知，殿下请回吧。”

    方醒对这位赵王在此事中的身份表示怀疑，所以毫不客气的就开始赶人了。

    朱高燧悲伤的道：“父皇的身体一直好端端的，怎么会突然发病？本王看这是有人在下毒！对！肯定是有人下毒！”

    朱高煦一把揪住他，喝道：“下个屁的毒，瞻基都进去了，若是下毒，你的嫌疑最大，滚！”

    ……

    乾清宫中，当看到灰扑扑的朱瞻基进来时，婉婉第一个冲了过去。

    “大哥……”

    朱瞻基按住她的肩膀，看了看，然后笑道：“婉婉也能当大事了，果然是长大了。”

    婉婉找到了依靠，就落泪道：“大哥，皇爷爷病了，还不醒。”

    王贵妃眼中含泪的起身道：“殿下来了，想必陛下能尽快醒过来。”

    朱瞻基点点头，问那几个御医道：“皇爷爷的病可有眉目了？”

    这才是真正的杀伐果断，换做是别人，不管是真情还是假意，肯定会先问朱棣的病因。

    “殿下，陛下是盛怒之后吹了夜风，然后就发病了，臣等用汤药稳住后，可就在前几日，不知怎地就开始了发热昏睡。”

    朱瞻基走到床前，看到朱棣面色潮红，就说道：“去请了兴和伯进来。”

    “殿下，太子殿下来了。”

    大太监进来禀告道。

    朱棣昏睡，太子和太孙聚头，谁做主？

    朱瞻基点点头，就迎了出去。

    朱高煦被人搀扶着进来，看到朱瞻基就欣慰的道：“回来就好，回来就好！”

    大太监看了看父子之间的眉眼，就冲着一个小太监说道：“上次陛下发热也是兴和伯的药起了作用，去请了来。”

    朱高炽面色不渝，最后勉强点点头道：“集思广益嘛，请了来。”

    说完朱高炽打头进去，朱瞻基跟在后面。

    “哎！”

    大太监不禁幽幽一叹。

    等方醒接到消息后，早有准备的他马上让辛老七回家取东西。

    “就上次用梨和蜂蜜做成的那个，对，给土豆和平安咳嗽时用了的那个药，全都带过来。”

    小太监看到方醒不进去，就催促道：“兴和伯，二位殿下都在等着呢。”

    方醒没理他，叫人去弄吃的。

    才上岸就接到消息，然后急行军进城，方醒是又累又饿。

    聚宝山卫的厨子们就在皇城外面架起了炉灶，一时间香气扑鼻。

    孟瑛走了，他虽然是戴罪之身，可好歹后来独自堵门的英雄行径可以加分。他还想捞分，于是就准备去甄别燕山左卫的乱军。

    方醒吃了一顿面条，辛老七也回来了，不但带来了药，还带来了一个好消息。

    “老爷，夫人有身子了！”

    我去！

    方醒晕乎乎的就想回家，和辛老七一起来的黄钟赶紧低声道：“伯爷，夫人好着呢，事君为大。”

    一路到了乾清宫，看到梁中在外面，方醒才从又有了孩子的狂喜中醒过神来。

    “咳咳！兴和伯，二位殿下都在里面呢，赶紧进去吧。”

    梁中给方醒使了个眼色，示意他收敛些。

    朱棣昏睡不醒，你还敢一脸笑意，恨不能全世界都知道你的心情好。

    作死呢！

    方醒点点头，进去之后，看到朱瞻基和朱高炽父子俩站在床边，相对无言。

    “陛下啊！”

    方醒猛的喊了一声，刚开始只是想表达自己对朱棣的关切，可等到了床边，看到朱棣那有些瘦削的脸时，不禁眼圈有些红了。

    朱高炽回身道：“兴和伯且看看父皇的身体如何了。”

    方醒先问了几个御医，得知朱棣是盛怒之下中了风寒，后来发热昏睡，心中有了些谱。

    “殿下，臣不通诊脉，只是看书得了几个偏方。”

    朱高炽偏过头，忍住想一脚把这厮踢出去的冲动。

    上次婉婉被闷在箱子里，这厮还装出一副神医的模样，现在换了朱棣，就不敢打包票了。

    方醒尴尬的道：“不过这药陛下在草原上是用过的，倒也不必担心会损害身体。”

    朱高炽问道：“配了什么药？”

    这是替那几个御医问的，方醒说道：“就是梨和蜂蜜，只是臣这个蜂蜜乃是采自于草原，专门让商队去买来的，加上熟透的枇杷，熬制了三天三夜，这才得了一罐子。”

    朱高炽已经无语了，挥挥手道：“你们看看，行了就给父皇用药。”

    方醒自然是不会害朱棣的，只是按照程序，这个据方醒所说熬制了三天三夜的东西，得先检查一下。

    俩御医过来，却找不到打开盖子的方法，方醒用手往右边一拧，笑道：“这是螺纹，加点封蜡的话，里面的东西不会坏。”

    俩土包子御医先是到罐子口闻闻，看看颜色，然后找来一根银签子挑了点出来，仔细品尝。

    看到两人闭目感受着，方醒说道：“味道可好？”

    “不错……呃！”