    “奥斯龙王！”

    克莱沙白目光一凝，表情也稍显郑重几分，在本届阿米尔皇族学院中，这位是无可争议的皇榜第一！

    他曾经挑战过，但七战七败！

    这应该是学院内，唯一让他服气的家伙。

    旁边的伊贝塔露娜也知晓奥斯龙王的事迹，身体略微紧绷几分，就像被某种怪物侵犯到领地中，身体本能地进行防御。

    “你也在？”

    身材健硕，比例几乎完美，充满力与美结合的奥斯龙王，是青年模样，一头金黄长发，柔顺又飘逸，他目光如星辰，眉骨如剑锋，淡然地看了一眼克莱沙白，嘴角略微噙笑。

    克莱沙白轻咳一声，道：“这不，过来交个朋友……你也是？”

    奥斯龙王看了一眼旁边的伊贝塔露娜，没有理会，随后目光落在苏平身上，眼神温润却带着一股目空一切的孤傲，微笑道：“不知阁下出身何处，将来有机会的话，想跟阁下切磋一二。”

    克莱沙白和伊贝塔露娜心中一惊，没想到这位是来下战书的。

    “切磋就没什么必要吧？”苏平一愣，随即无奈说道。

    “……”

    克莱沙白有些愕然，没想到苏平这么轻易就拒绝。

    虽说没有规定说不能拒绝，但作为妖孽，哪个不是一身傲气，被人邀战，哪有退缩的道理？

    奥斯龙王也是意外，眼眸微眯了下，道：“以阁下的能力，通过选拔进入星区，应该没什么难度，在后面的星区战中，我们是没什么机会交手了，如果在选拔战上遇到，希望能跟阁下痛快一战。”

    苏平有些无语，都这么好战么，你想战的话，去找那些星主吧，保准虐的你哭爹喊妈。

    “行吧。”苏平也懒得多说，反正遇到就打一顿完事儿，浪费唇舌，也未必劝得动，而且真遇到了，总得决出个胜负才是。

    看到苏平如此勉强的答应，奥斯龙王嘴角的微笑慢慢收敛了，深深看了他一眼，没再说什么，转身离开。

    等奥斯龙王离开后，克莱沙白跟旁边的伊贝塔露娜，才感觉呼吸莫名顺畅了许多，似乎刚有一座大山压在二人身上。

    “苏兄，你这下得罪奥斯龙王了。”

    克莱沙白苦笑道。

    苏平一愣，“得罪？”

    克莱沙白看到苏平茫然不知的模样，想到他先前对自己那般诚恳的话，有些语塞，一时不知该如何解释。

    旁边的伊贝塔露娜脸色有些冷，对那位奥斯龙王没什么好感，她能感觉到，自己刚刚被无视了，对方太嚣张！

    虽然，她听闻对方的事迹，没把握战胜后者，但这种被无视的感觉，却让她十分窝火和不爽。

    “得罪就得罪，苏兄未必怕他！”伊贝塔露娜冷哼道。

    克莱沙白看了她一眼，顿时明白她的愤怒，微微苦笑，在他屡次挑战那家伙之前，他也曾一度被无视，后来之所以能进入对方视野，全靠他七战七败，让对方记住了他，并且承认他是一个不错的对手。

    与其说是对手，但他感觉自己似乎成了个陪练的沙包。

    他摇了摇头，道：“他就这性子，苏兄，要是在选拔战上你真遇到他了，可得全力出手，他能过来，说明已经将你当成对手了，可你却拒绝了他，有些打脸。”

    苏平呃了一下，只好道：“好吧，我尽力。”

    克莱沙白苦笑，不知该说什么。

    二人在这停留了会儿，跟苏平又聊了几句，便各自离开去修炼了。

    能领先同阶这么多，除了天赋之外，跟他们后天的努力也分不开，天才都是怪异和孤独的，寒暄结交这种事，并不擅长。

    苏平闲来无事，也没再到处闲逛，找个地方坐下修炼。

    随着他运转混沌星力图，周遭的星力顿时牵引而来，形成一个风暴漏斗，将附近的船务员吓得不轻，还以为出什么大事。

    等发现是苏平修炼造成的动静时，才松了口气，但很快便呆若木鸡。

    当初苏平在三阶战宠师时，依靠混沌星力图就能掠夺附近数百米内的星力，如今混沌星力图的霸道更加显现出来，整个休息区的二分之一区域，星力都在狂泻，朝苏平的方向倾斜掠夺，形成一个极大的星力漏斗。

    漏斗中央便是苏平，星力从他头顶宣泄，涌入体内，经过提炼和压缩，变成一缕缕极其精纯的星力。

    这些精纯星力再度压缩，变得像水滴一样。

    水滴再压缩，变成实质般的星力碎晶。

    这些碎晶融入到细胞各处，使得犹如实体般的细胞，变得更加结实，坚厚！

    要知道，寻常战宠师的星力，都是气雾状。

    凝炼得较为精纯的，是丝缕状，而再进一步，达到水滴状已经是极致了。

    苏平的星力正是经过一次次的精纯提炼，才使得他的星力强度，连寻常星空境都无法相比。

    “什么情况？”

    “我这附近的星力，好像被什么力量牵引走了。”

    苏平的修炼很快惊动在他附近休息区的几人，他们随着星力的方向飞掠而来，顿时看到坐在星力风暴中央修炼的苏平，不禁有些傻眼。

    是这家伙在修炼？

    这是什么功法，太霸道邪性了吧！

    “我靠，我以为我的修炼功法已经够残暴了，跟这相比，简直是小绵羊啊！”

    “这要是在外界的话，能掠夺半个大洲的星力了！”

    “这哪是修炼，简直就是抢掠！”

    越来越多的人赶来，站在苏平修炼造成的星力风暴外面，都是震撼。

    而在休息区的东面，从苏平那里返回的奥斯龙王端坐在一处山巅上，此刻也在修炼，忽然，他感觉自己修炼的星力外缘，有星力在流逝，像是被别人吸走。

    居然敢抢他的东西？

    奥斯龙王微微睁开，一抹金黄冷电射出，他没起身，感知力如飓风般横扫覆盖而出，顺着那星力延伸过去，很快，他看到了鲸鱼吸水般的一幕，脸色微微变了变。

    是那家伙？

    他脸色一冷，想到先前自己的邀战，是想用这种方式还击么？

    他再次闭上了眼，全力运转功法，很快，在他周围的星力也变得沸腾起来，狂暴地掠夺过来，朝他体内宣泄。

    随着奥斯龙王的修炼，休息区内的星力被一分为二，形成两道风暴，环绕着苏平和奥斯龙王。

    其他区域的人已经停下修炼，聚集在苏平和奥斯龙王的修炼区外，感知力覆盖整个休息区，都有些傻眼。

    “这里的星力，被他们两个家伙给瓜分了！”

    “太霸道了，这奥斯龙王也是一个狂徒！”

    “这还怎么修炼？只能去别的区域了。”

    “没想到咱们一行人中，居然有这么两个怪物。”

    “早就听说阿米尔的皇榜第一，是个百年难出的家伙，没想到这位一拳十法的，也是个妖孽。”

    其他八人看到此景，有些议论，只好选择去别的区域。

    留在这里，虽然也能继续修炼，他们的功法也不弱，但终归会受到影响。

    议论一阵，八人便离开了，没再继续看热闹。

    而休息区内，苏平跟奥斯龙王都在修炼中，星力从中区分，渐渐的，随着时间推移，星力逐渐朝苏平的方向倾斜，从五五开变成四六开。

    山巅上，奥斯龙王双目微睁，金目如电，带着几分寒意。

    他体内星力再度爆发，这一次他不惜内耗星力，也要运转功法抢掠！

    另一边，苏平坐在星力风暴中间，眉头时舒时皱，他进入修炼状态后，便任由身体自行修炼，思绪已经进入到忘我之态，在更深层的精神领域，参悟规则。

    对别人来说，要进入忘我之态颇有难度，但苏平在培育世界经历无数战斗，早就能随行所欲的达到这一步。

    即便是处于极度危险的地带，他也能轻松进入忘我之态。

    这对心志是极大的考验。

    在奥斯龙王大力掠夺时，休息区的星力再次变成五五分，在飞船内负责领队的金牌导师，出来观察时看到此景，也是一愣，等感知到休息区内的情况后，顿时脸色古怪起来。

    “格雷奥斯这家伙是个怪物就算了，这是哪冒出的怪物，果然怪物都跟怪物在一起，不知道这二人，能不能达到当年那个小魔女的高度。”

    ……

    时间飞逝。

    转眼两天过去。

    这一天，随着金牌导师的传音提醒，修炼中的十人都清醒过来，也包括正在忘我状态参悟规则的苏平。

    “S级秘境，幻神碑秘境到了！”

    随着导师提醒，其他八人从别的区域回来，聚集到休息区中，而随着苏平和奥斯龙王停下修炼，休息区内的星力已经恢复，但比起先前，明显要稀薄许多，在飞船下的星晶能源装置，还没来得及补充。

    众人看向飞船之外，通过外感装置，飞船像是消失般，众人犹如置身在星空中，只见繁星璀璨，宇宙远处能看到一些色斑似的星云，以及巨大旋转的星系。

    而在前方一处星空中，一道极其巨大，如黑洞般的漩涡在寂静旋转。

    这便是幻神碑秘境。

    在秘境周围，赫然有太空站，以及星主强者坐镇，看守此地。

    飞船内释放出的信号，跟太空站连接，通过了审查。

    随着飞船驰入秘境中，众人看到头顶的漆黑漩涡内，浮现出色彩斑斓，如流光般的星光，似乎刹那间横跨了数千万的星系。

    而后所有光影一收，眼前光线骤然明亮，出现在一处屹立着群碑的世界。

    一座座伟大丰碑，悬浮在此地的各处，层层叠叠，隐隐呈现出一个金字塔的模样。

    而在远处，有一处虚空广场，还有一些空中岛屿、殿堂。

    “那里是居住区。”

    一个倾城绝色，看上去却温柔宁静的女子轻声道。

    她的话引来几人的侧目，这女子看上去并不孤傲，但没人会因此轻视，她在皇榜中，排列第二，仅次于奥斯龙王！

    奥斯龙王转头看了她一眼，道：“你来过？”

    “来过一次。”女子轻声道。

    奥斯龙王点头，没再说什么，目光转头，瞥向远处一人，见对方完全没感应到他的目光，眼眸微冷一下，收回了目光。

    此时，飞船朝远处的广场飞去。

    说是广场，实则随着飞船靠近，这广场变得越来越大，到最后，赫然是一座悬浮在虚空中的大陆！

    “快看，那好像是修米娅学院的飞船！”

    “那边是龙墓学院，他们也来了，那头龙的标识符号，好像是他们院长特克斯大人的坐骑！”

    “圣莺学院也来了，看来他们也不死心，曾经是西尔维五大学院之一，排列最低，后来被甩开，如今还想重回五大学院的荣光。”

    在众人交流时，飞船也登上这处广场的一角。

    飞出停泊飞船的地方，在金牌导师的带领下，众人来到外面，跟另外几个学院的人会和了。

    “你们来得可够晚的。”

    一个身材魁梧的灰发壮汉，看到金牌导师，似乎认识，轻笑着道。

    虽然学院彼此是竞争关系，但他们也算带领了好多届学员，导师之间已经混熟脸了。

    “来得早也没用，不也是干等着。”金牌导师淡然说道。

    其他学院也都是十个名额，随着阿米尔皇族学院的到来，其他学院的学员都转头看了过来。

    “是他？”

    忽然，修米娅学院中，一个少女身体猛地一颤，眼眸瞪大，露出极不可思议的惊愕之色。

    在她旁边的另一个打扮较为成熟的女子，有些惊讶，疑惑道：“怎么，有你认识的人？”

    “他……”

    少女呆呆地看着远处那个青年，浑然没听到旁边女子的话，她的脑子已经有些浆糊，浑然没想到，在这里竟然会见到他！

    她本以为，以自己在修米娅如今得到的地位和待遇，必定能甩开此人，将来回归蓝星时，荣归故里，成为全球第一人。

    到时，她也会洗刷曾经被掠夺传承，以及爷爷被欺辱的耻辱。

    但没想到……在这里，她居然看到了对方！

    这少女不是别人，正是从蓝星被挑选出来的原灵璐！

