    几乎是同时，地面上的植物根茎飞速蔓延，向着山坡上最近的那一批玉兔给席卷了过去。

    这是媛媛的禁锢魔法！

    玉兔发出了尖锐的叫声，无数的风刃同样卷向了光枪，同时天空中的水晶渊龙连连扇动翅膀，大量的土岩块如同雨点一般的向洛宇等人砸过来！

    这是一场魔法大战！

    轰轰轰轰！

    连续不断的炸响声传来，山上山下各种元素乱飞，场中一片烟尘，完全看不清楚情况。

    魏延趁着这个功夫已经将部队给带到了安全的地方，士兵们七手八脚的架起投石车、光能炮，但一时间也失去了目标。

    “我去看看！”

    魏延骑马飞奔而去，待到近前却是发现洛宇等人完好无损的站在原地，大家身上光芒闪烁，各自带了黑色和白色两层护盾。

    洛宇摆手道：“玲玲、屏屏，魏延也在啊，你们三人冲上山坡给我把兔子都砍了，其余人跟着我对付水晶龙！”

    声音落下，一排风刃向着天空席卷而去，目标正是翱翔的水晶龙！

    “上！”

    玲玲一马当先冲了上去，以她的敏捷，很快就冲上了山坡，手起刀落秒了一只玉兔。

    另一边，天空之中风刃与大量的岩球在半空中相撞，洛宇的魔力值明显要比水晶龙高的多，还有丝丝的光环和黑暗加持，风刃伤害爆炸，直接斩碎了岩球，奔向水晶龙！

    “呼！”

    狂风席卷，一部分玉兔又释放了风系屏障挡住了风刃，但也是最后一次释放了，因为三大高手已经冲到了近前。

    魔法师被超级战士近身，后果可想而知。

    地面上，龙儿念动法诀，又有大量的螺旋冰枪盘旋而出，同时霜儿也在念咒了，一枚枚的火球凝聚起来。

    火球有神火纹章的加持，这是往死里打的节奏。

    大片的冰枪火球轰了上去，这一次没有了风系屏障，魔法结结实实的炸在了水晶龙身上，它咆哮痛呼之下，差点被打落。

    暴怒的巨龙盘旋一圈后，竟然俯冲了下去！

    “当！”

    一声炸响，龙爪轰在了洛宇施展的伏阳盾之上，直接被挡了下来！

    “轰轰轰！”

    水晶龙升空之际，又是一片魔法轰在了它身上，直接炸掉了几十格的血量！

    洛宇并没有出手攻击，他其实是在查看关于降服巨龙的相关说明。

    巨龙是天道世界的顶级土著生灵，降服后至少都是宗师级以上的，但是降服的难度也非常大。

    只有一种可能可以降服巨龙，那便是让它处在压制状态，这个时候可以尝试驯服或者别的手段困住。

    如果能够压制水晶龙，那洛宇便能将此兽给关入天牢中，随便炮制。

    除了压制状态，别的方式都没有可能抓到巨龙，甚至是打虚弱了只剩一丝血，它都不会屈服。

    而且相关说明中提到，越是攻击巨龙类生物，越会让它暴躁，形成压制就越难，最好一开始就压制住！

    没办法，巨龙强度大，想要抓到难度更大。

    见龙儿和霜儿又要出手轰击，洛宇急忙阻止了她们。

    “形成压制状态，抓活的！”

    不管是女仆还是兽娘，与主人都是心意相通的，身边的女孩子们立刻就明白了洛宇的意思，两位小仙女撤了魔法，撸起袖子准备用拳头了。

    “哼哼哼，我有办法压制巨龙！”

    媛媛怪笑了几声后，轻喝道：“狂野生长！”

    地面上大量的藤蔓冲天而起，趁着水晶龙还没有完全升空的当口，猛的缠在了它身上，特别是翅膀部位直接被缠了个结实。

    “吼！”

    水晶龙仰天狂啸一声，猝不及防下从半空中跌落了下来，洛宇二话不说，直接冲上去跳到了巨龙脑袋上，抓住龙角猛的往下一拉！

    巨大的力量轰然爆发，洛宇小小的身躯内蕴含着比水晶龙更加庞大的力量！

    “吼！”巨龙悲吼一声，竟然被一下拉倒在了地面上。

    “主人！”

    霜儿急忙冲了上去，用力抱住了水晶龙的另一只角，二人蛮力之下，硬是没让水晶龙挣扎起来。

    “孽龙，还不束手就擒！”

    龙儿轻喝一声，地面上竟然延伸出了一条冰带，这冰带将缠在水晶龙身上的藤蔓给全部冻结，原本柔软的藤条强度大增，宛如一条条冰霜铁链将水晶龙给死死绑住！

    【当前压制率：18%】

    水晶龙愤怒无比，它何时被给这般对待过，庞大的身躯剧烈挣扎，冰霜链条竟然有崩裂的趋势。

    “上！压制水晶龙！”

    远处的士兵们呼啸着冲了过来，几条铁链被甩出缠在了水晶龙的四肢和脑袋上，两百士兵用力，铁链被崩的笔直，水晶龙悲呼一声，原本奋力挣扎的它直接僵住了！

    【当前压制率：32%】

    洛宇掰着龙角，虽然奋力将水晶龙给摁住了，但是自己的体力飞速的下滑。

    跟BOSS拼力气毕竟是个体力活，身边的霜儿手都在发抖，数据上一样，但是她是血肉之躯，血液循环这类机能不如洛宇，耐久力差不少。

    而BOSS是没有耐久力这个说法的，只要血条还在，力气就源源不断，要不然怎么叫BOSS？

    “主人……”

    霜儿看向了洛宇，那漂亮的眼眸中透着一丝询问之色，意思仿佛在问：“是不是要召唤出狼人和死灵生物来帮忙？”

    洛宇当然不会让她这么做，制造血池和骷髅是一回事，现场召唤出又是另一回事。

    这不摆明了霜儿是个死灵魔法师？站在明面上怎么干坏事啊？

    见洛宇摇了摇头，霜儿接着咬牙硬撑，而这时，一扇光门出现了。

    小灵、小朵、小空、小蝶、香香、小蕊等女孩子们跳了出来，见到眼前的场面后小灵微微一愣，随即急切道：“快，压制水晶龙！”

    女孩子们都是娇喝一声，小灵施展一道闪电绳索捆住了水晶龙，香香和小蕊一人抱住了水晶龙的一条大腿，她们两力气也大的离谱。

    而其余女孩子们则是死死的抱住巨龙的尾巴，让这巨龙一动都动不了！

