    摊主面色稍稍一怔，大概也是没有想到凌天会这样说，在一万的基础上，还硬生生砍掉了一半。

    “小兄弟，别跟我开玩笑了，一万灵石我已经是赔的裤子都不剩了。”摊主苦着一张脸，一脸悲伤。

    “五千，就五千，卖的话我现在就拿走。”

    凌天淡淡开口，话语平静，不带半点波澜。

    “卖，就当交你这个朋友了。”

    看着凌天的神色，他心中却是无奈，这回看走眼了，原本以为是个猪喽喽，可以随便宰，没有想到是个老江湖了。

    不过也没关系，这东西是他花一个灵石买来的，五千块灵石，也是翻了五千倍，赚大了。

    他也是道宫境武者，自然看的出来，这把扇子已经彻底毁掉，连武器都算不上了。

    凌天丢下五块中品灵石，伸手一捞，将扇子拿在手中，确定没问题之后，将其打开扇了扇风。

    这扇子骨架乃是铁原石打造，不是特别好的东西，但也不算差，但五千灵石还是值的。

    这东西也没有别的效果，就是耐久，很难损伤。

    而且只能熔炼一次，熔炼一次之后，想要再重新熔炼，难度增加了不下百倍，而且储存的时间越长，便是越坚固。

    对于别人来说，这玩意或许并没有太大的用处，因为他们已经无法继续在上面布置灵阵，也无法打造为灵器，可是这一切对凌天来说没有任何的问题。

    铁原石也是他需要的材料之一，而且需要量不少，只希望那九天拍卖行就是梦里的那个了。

    “大人，这铁扇上有什么秘密吗？”

    潘宇神色好奇，他没看出那铁扇有任何的秘密。

    “没有什么秘密，只是觉得好看就买下来了。”凌天笑笑，打开扇子，偏偏少年一个，很好用的装逼利器。

    看着凌天的模样，潘宇神色发怔，这太不符合他的人设了吧！

    在他眼中，凌天虽然年轻，但绝对是个高人，高的没顶的那种。

    可是现在看着凌天花五千灵石买一把没用的扇子，只因为好看，顿时不知道该说什么好了，只觉得凌天在他心中的高人形象开始崩塌。

    然而他很快也反应过来，凌天不过二十来岁的青年，即便炼丹厉害的有些过分，但毕竟二十岁，有这种想法才是正常。

    两人继续朝前走去，凌天也看到了一些自己需要的东西，价格合适的全都买了下来。

    只是这些东西，虽然需要，但也不是那么重要。

    他真正需要的是几种半神级材料，可惜并没有看到，不过这也在他的预料之中。

    若是半神级材料这么好弄的话，自己也不用来这里了。

    “老家伙，你可得想好了，这媜骨到底卖不卖？”

    正在此时，一个声音骤然传入凌天的耳中，不由转头望去，他也需要这玩意，媜，乃是一种妖兽，擅长迷人心神，能够吞噬武魂，强大者可为妖圣。

    凌天确实需要媜骨，不过最起码得得妖帝境界的心骨，不知道是不是。

    脚步朝着那边踏出，精神力扫过，那老头手中的媜骨模样已经落入他的脑海之中。

    也是让他一怔，这居然是一头妖圣级别的媜骨，不过好像被封印了，表露出来的只是妖皇低阶气息，不过可惜的这玩意并非心骨。

    不过是妖圣境界的媜骨，即便不适合心骨，但对于凌天来说，也是够用了。

    而且他看出来了，这媜骨上的封印似乎是最近才加的，能够封印的人不简单，虽然封印很平常，可是很实用。

    既然是自己想要的东西，凌天也没有犹豫，带着潘宇，直接踏了过去。

    “不是我不卖，是你出的价格太低了，十万灵石别说我这媜骨了，连小半截都买不到，最少也得一百万灵石。”老头神色镇定，对上那凶神恶煞的男子，眼中没有半点慌张。

    “一百万灵石，你想钱想疯了，我就十万灵石，我再给你一次机会，把这东西卖给我。”

    凶神恶煞的男子盯着老头，身上的气息释放出一丝，赫然是一位君王境二重的武者。

    老者面色微变，大概也没有想到想买自己东西的人居然是一位君王境强者，可是十万灵石实在太低了。

    最重要的是这东西并非他的，而是一位老朋友让他拿出来帮忙卖的，直接告诉他低于一百万不要卖。

    他也没想着能够卖出去，这媜骨只是妖皇低阶，可是也最多价值五十来万，这都翻了两倍了，怎么可能会有人买。

    可是没有想到，刚刚拿出来，就被眼前这君王境强者给看上了，开口说只出十万灵石。

    这让他一时之间不知道该怎么办才好，如果不卖的话，在这里那君王境强者虽然不敢出手，可若是离开自由市场，那自己肯定会有生命危险。

    至于将这媜骨卖出去，那更加不可能了，别说这玩意想买的人本来就少，现在还有一位君王境强者在旁侧虎视眈眈，谁还敢买啊！

    “很好，看来你是打定主意了，那我倒要看看打算怎么卖，还有没有人敢买你的东西。”

    君王境强者见到老头不说话，当即冷笑一声，眼中杀机毫不掩饰。

    区区道宫境五重的家伙，居然敢违逆自己，简直是自寻死路，能够给他十万灵石，却不知道珍惜，那自己成全他好了。

    “一百万灵石，这媜骨我要了。”

    君王境强者的话才落下，还没等众人对那老头投去怜悯的目光，一道声音已经骤然传来。

    众人不由望去，只见凌天缓缓走了过来，走到摊位前，扇子一开，简直骚包至极，让人不由的想要一巴掌拍死他。

    “小子，你在找死。”

    君王境强者面色微变，盯着凌天，眼中闪过一丝火光，身上杀气毫不遮掩。

    “怎么，这东西你不买，还不允许别人买？”凌天淡淡笑着，扇着扇子，神色平静，丝毫不受他的威胁。

    “好，很好，既然你愿意买那你就买下，反正迟早都是我的，你想要找死我成全你就是。”君王境强者顿时笑了，笑的很是残忍。

    “滚！”

    正在此时，潘宇骤然开口，属于君王境四重的气息直接爆发，朝着那人压了过去。

    简直是狗眼看人低，不识好歹，居然还敢威胁大人，若是让田老知道了，还不得扒了自己的皮。

