    “你是我的队员，是不是要放弃这件事，由不得你自己。”韩青禹抬头，避开沈宜秀大约在恳求的目光，看着对面雪白的墙壁说：“锈妹啊，你知道你欠我多少源能块吗？”

    这个，沈宜秀当然不知道啊，她只知道那大概挺多的，安静的病房里没人作声。

    只有韩青禹认真继续说着：

    “最开始陪练的那一块，算你自己辛苦赚的，但后来跟踪洗刷派的那次，是4块加1块，你拿得比我都多。”

    “还有平常的消耗。”

    “在尼泊尔试炼场你也用得比大家都多，而且那次跟着我打劫的时候，你还漏了一块没捡，你知道么？”

    “我当时其实有发现，但是要带着大尖跑，没时间回头提醒你去找……我不提，你别以为我就不计较。”

    “然后那一次你分了五块，别的地方分的就不说了啊……就昨晚到今天，你知道你已经用了多少了吗？7块……快8块了。”

    在场剩下几个人都安静地听着，在脑海里想着……他们很少见到这样的韩青禹，他虽然平常也说笑，但其实话不密，更很少这样碎碎念。

    “你，你竟然真的有在算。”

    沈宜秀好委屈，气恼又想笑，无奈她好累，好痛啊。

    “废话，我记得清楚着呢，不怕告诉你们，我有个记账的小本子，就是专门算源能块的。”

    韩青禹说话同时，左手伸进衣服内兜掏了掏，掏出来一个带墨绿色硬皮的小本子，大概有巴掌大小。

    抖开，里面的页面上，数字一排一排。

    “妈的，竟然是真的！”

    账本是真的，温继飞骂了一句，隔几秒，噙着眼泪笑起来说：

    “锈妹你看啊，这人……得还的啊，不然他得哭死，你相信吗？”

    “……嗯。”

    沈宜秀信啊，因为刚韩青禹口中数到的每一块源能块，其实都代表她新生的一段记忆，一件他们这些人一起经历过的事情，从她作为机器人陪练开始……

    只是那真的还太短暂。

    事实沈宜秀一直都知道，自己是一个随时可能死去的情况，但是，这样的日子，能长一天都很好……她在铁甲下咬了一下牙说：

    “可是，以前研究人员就说没办法，医生也没有办法。”

    “所以我们找的人就不是医生啊，也不是卸你的铁甲。”

    这是没办法的办法，他们通过辛摇翘找的那个人，叫江愁，但是几乎没有几个人知道，或知道的人也很少去叫他的名字，他们通常叫他“那个死打铁的”，是个“铁匠”。

    不久前他刚帮韩青禹打造了新刀，据辛摇翘的说法，他可能是整个蔚蓝对死铁理解最深的几个人之一。

    目前的情况，锈妹用不了药，灌输不了源能，也换不了铁甲，他们只能尝试从铁甲外部，渗透修复，修复自然不是简单覆盖一层死铁上去就行的，它关系整个循环系统的平衡和运转，一切都要精细到恰到好处。

    因为沈宜秀的存活本身，就是目前唯一的特例，谁也不知道铁甲一旦不小心动了哪根弦，就会要了她的命。

    后续等待的每一秒都带着煎熬。

    沈宜秀自己忍耐痛苦，不再出声，反而是大家一直在给她说话，说好吃的馋她，说好玩的逗她，也说一些事情气她，嘴里铁妞啊，桶妹啊的，一直叫，一直叫……因为害怕她不再听。

    这样，每一次嘈杂，以为听见飞机的声音，都能让在场所有人开心、喜悦同时紧张起来。

    “干脆我去机场那边等好了，人到了马上带他过来。”

    辛摇翘自己提了个建议，虽然机场那边安排了人在等候，但她还是想自己能早一点看见。

    韩青禹点头，说：“谢谢。”

    辛摇翘走的时候是早上8点，脚步声传来，大约是8点40左右，韩青禹的听力很好，听出来是好几个人的脚步。

    然后到门口，剩下两个人的。

    “来，来了。”辛摇翘跑得很急，进门立即侧开身，让出来身后的那个人，那个死打铁的。

    因为跟铁匠联系在一起的关系，之前韩青禹等人都主观把人想象成一个留着胡子的中年壮汉，但是见面并不是。

    一个戴着眼镜，外表白净甚至有些偏瘦弱的二十岁左右男的，拎着一个工具箱站在那里，后面陆续有人搬进来很多韩青禹等人看不懂的设备，几乎把整个病房塞满。

    照面，只是点头示意了一下，他直接走到源能仓前观察，拿工具测量数据。

    该说的辛摇翘路上已经都跟他说了。

    “我知道她……很特别的机械。”只是机械，名叫江愁的铁匠说完这一句转过身，看一眼韩青禹。

    “那事情就拜托你了。”温继飞上前准备说几句。

    “别说拜托我，我并不是医生，生死的事不归我管。我来，只是因为修复这件历史唯一的死铁源能内循环系统，是一件很有趣的事，就算失败，也是一次很有价值的研究和实验。”

    江愁一边指挥着他带来的人布置工作现场，说话的神情语气都很平淡，不像是傲气或冷淡，而只是陈述。

    辛摇翘站在韩青禹身边，扯他衣服一下，说：“现在你知道为什么大家都叫他那个死打铁的了吧？一定要加个死字。”

    韩青禹没出声，天才不正常，就很正常。

    “可能会很痛苦，因为我其实只会处理机械。”江愁忙碌中突然转头向沈宜秀说了一句。

    “没事，我不怕。”声音虚弱但是坚定，从铁甲里传来。

    “那就好。”江愁应完，走到韩青禹面前，伸手说：“最少给我两块金属块，不能太小，再20块源能块……不是我收你钱，钱方面，你们付掉飞机的费用就好，但是真正能熔解死铁的东西，其实只有源能，而且这次不是造刀的工艺。”

    韩青禹扭头跟温继飞示意了一下。

    “嗒，嗒嗒……笃。”

    三块金属块，三十块蓝晶源能块被摆在桌上。

    而后他还是坚持说了一句：“谢谢，拜托了。”

    抬头看了韩青禹一眼，江愁犹豫，然后点头，“辛摇翘留下看着吧，毕竟我是陌生人，你们先出去，要是失败……我会尽量通知你们进来见最后一面。”

    他布置好了简易的工作间，要求切断一切源能供应，说任何外部的东西，都可能干扰内部循环的重建。

    韩青禹撒手，起身，然后又俯下身，托了托锈妹的面颊，“记住你说过，打赢以后要来我们老家找我们玩。”说完转身。

    “放心来，来了我们不会把你当废铁卖掉的。”温继飞笑着也说了一句，说完背过身去。

    锈妹在铁甲下，轻声但是坚定地嗯了一声。

    …………

    医院楼下侧边的墙根下，贺堂堂、温继飞、韩青禹、刘世亨、吴恤五个人靠墙坐了一排。

    “你们说，等锈妹好了，咱们要不要对她好一点？”沉默的氛围让人感觉不安，刘世亨主动找了话，笑一下说：“比如少气她一点。”

    “那，当然不要啊。”韩青禹说着摘了嘴里的草叶，换了一片，带苦味的草叶让他清醒。

    已经快四十分钟了。

    四十五分钟。

    突然咵啦咵啦一阵急促的脚步声，辛摇翘跑下楼梯，出门，站在那里，左右着急地张望。

    五个人都看见她了，但是第一时间没一个开口喊她，不敢喊。

    最终还是辛摇翘自己，很快看见了他们，远远地站那，抽一下鼻子，说：“秀秀自己的源能块，开始供给了。”

    她说完扭头又快速跑回楼上。

    墙根下的五个人沉默着，互相看了看，明白这大概是内部循环系统开始恢复的意思。

    没有激动的尖叫，没有庆祝，温继飞一边逃了烟盒，分烟，一边说：“吓死老子了。”

    “嗯。”贺堂堂和刘世亨都应。

    “以后有危险的事，我跟你去。”吴恤说了从昨晚到现在的第一句话，他的生活经历从小时候到现在，对失去身边的人已经习以为常，也听说在蔚蓝一线，牺牲很平常，但是从昨晚到现在，他所看见的和感同身受的，似乎都并非是这样。

    这句话他是对韩青禹说的。

    同时间，温继飞的烟也正好发到韩青禹这，“青子你要不要也来一根？青子……青子？！”

    韩青禹低着头，已经睡着了。

    一直到此时，他身上的染血作战服都还没换下来。

    “他睡着了。”有人在远处说，其实刚才的这四十几分钟，聂小真和女队员们恰好没走远，看见了，就在不远处的树后看着。

    有一些无声的但是打动人的东西，能体会，但是很难形容。

    “好了，走吧，不看了呀，再看我怕以后嫁不出去了。”拿命短发的小女队员打了个趣，笑着说：“走吧，小真走不走？”

    “走。”聂小真又看了一眼，转身，和队友们一起走了。

    “怕不怕以后不好嫁了？”走得远了一些后，有人开始打趣她。

    “得嫁的呀，而且以后还要把这段故事跟孩子讲一讲，这么好的故事，不讲可惜了。”聂小真笑着说。

    这个世界没疯，所以会有怦然心动，这个世界没疯，所以并不是每个人每一次的心动，都一定要有结果。

    以后可以去他的小队科普、表演啊，然后排挤他，心里痛快一下……还可以给孩子讲，那个尼泊尔试炼场的传说，什么十年最强韩青禹，当年给妈妈送花，求着想看妈妈跳舞，妈妈都没让他看成。