    青山蔼蔼，薄雾缭绕。

    一缕缕云雾笼罩着山峰，晨曦的阳光刺破薄雾，清脆的鸟叫声响彻山林，山中一片祥和的景象。

    六月，初夏时节，山中还带着一丝丝寒意。陆凡看了看眼前这个破旧的小道观无奈的叹了口气：“师傅啊，这振兴道观的重任我也担不起啊。”

    三年前他不知怎么回事突然穿越到了这个世界，在这片群山里晃荡了一天，饥寒交迫下差点没饿死在这里，幸好碰上了一个出门采药的老道士，也就是他的师傅玄诚道人。

    然后无家可归的陆凡就被老道士带回了道观，并且收为弟子。小道观说是道观，实际上就是三件土胚房，一间正殿，另外两间是他们师徒的卧室和杂物房，可以说简陋至极。

    道观进项少的可怜，全靠老道士接一些法事过日子，而就在不久前，老道士病逝，临死前要让陆凡振兴道观。可是陆凡前世就是宅男废柴一个，靠什么来振兴？原本道观中的钱财就没多少，安葬老道士用去大半，现在道观中眼看着就要断顿了。

    “叮，功德抽奖系统加载完毕！”

    就在这个时候，脑海中突然传来一个声音。

    “功德抽奖系统？”听到脑海中的声音，陆凡微微一愣，随即反映过来了。

    金手指，果然穿越者必备的金手指到了！三年啊，整整三年，你知道我这三年是怎么过的吗？

    “加载成功，宿主获得新手大礼包，请查收！”

    “叮！恭喜宿主获得地煞七十二术：符水；恭喜宿主获得十年法力道行。”

    声音刚落，陆凡就感到一股温暖奇妙的感觉出现在身体当中，这股气息和他以前跟着老道士打坐吐纳的那股气息很像，但是这股温暖的能量比之前那股大了上百倍，这股能量在身体当中环绕了几个周天后，最后汇入丹田当中。

    与此同时，大量画符制符技巧和诀窍出现在他的脑海当中，原本看上去晦涩难懂的符篆变得如同掌中观纹，一清二楚，就好像他天生就会一般。

    陆凡拿起老道士画符用的符笔，脸色微微一变，就在他手拿起笔杆的一瞬间，一种仿若骨肉相连，水乳交融的感觉突兀浮现。

    拿起符笔，一种跃跃欲试的感觉出现，手臂伸张，符笔在砚台中沾了一下，然后笔尖直接在一张符纸上笔随心动，心随意动。笔走游龙，一道朱砂墨痕在符纸上快速出现，符笔似缓实快龙走凤舞，只用了几个呼吸，符篆就完成了，整个过程一气呵成！

    随着最后一笔落下，一股奇特的能量突然出现，然后瞬间没入符纸当中，符纸上似乎有一道金光闪过。

    放下符笔，陆凡拿起刚刚画好的符纸，上面的符篆清晰可见，一股能量环绕其中，正是他从老道士那里学会的破煞诛邪符。而且他感觉到，这张符纸的效果比起老道士画的要强很多，和他以前画的符更是天壤之别。

    老道士画符虽然也不错，但是一张符画完会消耗很多精力，需要休息一会才能继续，但是陆凡画完一张符依旧精力充沛。

    道士画符，有两种方式，一种是靠引动天地灵气凝聚而成，另一种则是靠祖师神灵降下威能。青云观只是一个小道观，传承少得可怜，根本没有祖师庇护，和神灵更没有关系，神灵也不会搭理他，所以只能靠自身法力引动天地灵气画符。

    看到眼前这种符篆，陆凡脸上闪过一抹喜色。在这个世界生活了三年时间，他自然清楚，这个看上去类似于古代华国的世界，并不像表面看上去的那么简单。

    神佛鬼神之流他没见过，但是一些冤魂游魂，跟着老道士做法事的时候还是见过一两次的。原本陆凡还在担心怎么在这个世界活下去，现在他心中确实激动不已，终于有了在这妖魔横行的世界有了生存的本钱。

    感受了一下身体中的那股温暖的气息，十年的道行法力不断在身体中流转，他三年呼吸吐纳修习青云经的道行法力连十分之一都没有，甚至他感觉，这十年的道行法力比他师父玄诚老道士几十年的积累丝毫不差。只能说这青云经修炼艰难，或者修行不得法，多走了很多弯路。

    满怀着希望，陆凡开始查看这个等了三年才到账的系统。

    “宿主：陆凡”

    “神通：符水”

    “功法：青云经（十年）”

    “功德：无”

    “法宝：无”

    “抽奖次数：无”

    “本系统可以使用功德进行抽奖，奖品包罗万象，功法、神通、丹药、法宝，衣食住行。”

    “本系统每天赠送一次免费抽奖次数，免费抽奖次数不了累计。”

    “抽奖次数可以使用功德进行兑换，每十点功德兑换一次抽奖次数，功德获取方式请宿主自行探索。”

    “在不同的城市或地区抽奖获得奖品不同，新地点抽奖可以提高获得高级物品的几率！”

    “看来自己以后要多出去走走了。”陆凡关闭系统面板说道。

    “咚咚咚！”

    就在陆凡刚刚查看完系统，一阵急促的敲门声突然响了起来。

    “玄诚道长，玄诚道长，您在吗？”

    “来了来了！”陆凡起身打开房门，看到门外是一名老者问道：“老丈，您有何事？”

    “玄诚道长在吗？快，快，我家老爷请他下山！”老者急切的说道。

    “老丈，你来晚了，我师父一个月前已经羽化了。”陆凡摇摇头说道。

    “羽化？这...这可如何是好...”听到玄诚道长已经羽化，老者脸色大变，神情焦急，整个人就如同是热锅上的蚂蚁。

    “老丈莫急，你是哪里人？找我师父有什么事情？我师父会的我也会，说说看什么事，没准我能帮上忙呢。”陆凡问道。

    “你是玄诚道长的徒弟？”老者问道。

    陆凡点点头。

    “那你也会驱鬼？”老者再次问道。

    “当然。”

    “那就行了，我家老爷请玄诚道长前去驱鬼！”说着拉住陆凡就要往外走。

    “哎，老丈莫急，就算是驱鬼也要让我带上东西啊！”陆凡连忙劝阻道，而且他连鬼怪的实力还不知道，要是对方实力太强，自己搞不定怎么办，更何况钱还没谈呢。

    “对，那就请小道长快点准备。”老者这才松开手道。

    “老丈，家中是出了什么怪事吗？”陆凡一边收拾东西，一边问道。

    “道长，这事你需要保密...”

    “老丈放心，我绝对不会往外说的。”

    老者犹豫了下：“我家少爷好像被女鬼缠上了，此事不能张扬，还请小道长不要外传！”

    接下来老者就将事情的大致情况讲了一下，老者是沐阳县王家的管家，这王家在沐阳县也算是大族，祖上出过侍郎，家里良田万亩，这次出事的是他们家的少爷。自从半月前外出游玩，回来后就被女鬼缠上了，他们也是感觉道少爷这段时间有些不对劲后，这才派人来请玄诚道长下山的。

    陆凡点点头，表示明白了，没有再多说什么。被女鬼缠上的，那应该不危险，实力强的女鬼直接就动手了，谁还给你玩卿卿我我这套。

    心中有了决断，快速打点行装，带上符纸朱砂，还有一把桃木剑，一套旧道袍。

    准备好了之后，陆凡再次点燃三炷香。

    “三清再上，祖师保佑，弟子今日下山积累功德，望一切顺利。”

    上完香后，陆凡将道观封闭，背上行囊跟着老者下山去了。

