    初晨的阳光笼罩着揽月阁，阳光正浓，洒在了揽月阁的院子里。

    虽然阳光明媚，可分外地萧杀。

    院子里满是血腥味道，还有沈知仪压抑着的闷哼声。

    沈家的家法很重的，况且那行刑用的板子长约五尺三寸，边角还用玄铁包裹着，只几板子下去便皮开肉绽。

    整整二十板子，沈知仪早已经皮开肉绽。

    背上到处是斑驳的血迹，饶是他身材高大，身体壮实扛了下来，这身上的伤没有个小半年的时间，怕是彻底好不了。

    幸亏是他替沈钰珠受了惩戒，不然这板子落在沈钰珠的身上，怕是这个丫头连命也没了。

    沈啸文出了气，也不能拿沈知仪怎么样。

    他现在也知道了女儿的厉害，若是真的弄死了沈知仪，怕是会和他拼命的。

    因为沈知仪已经承认了金子的事情，自然春熙和李恒的事情也不了了之。

    随后沈老夫人等人带着丫鬟婆子离开了揽月阁，今儿就是给沈钰珠一个教训，以后行事小心一些。

    最好是将银子拿出来，不然今后还有这个丫头好受的。

    一行人离开了沈钰珠的揽月阁，留下了一地的狼藉和血腥。

    “大哥！！”沈钰珠脸色发白，她忙将浑身是血的沈知仪从行刑用的长凳上扶了起来。

    沈钰珠的眼睛已经赤红，扶着沈知仪的手狠狠打着颤。

    “大哥！你怎样？”沈钰珠晓得若不是沈知仪来，今儿趴在这里，倒在血泊中不能动弹的怕就是她了。

    “钰珠妹妹不必担心，我……”沈知仪到底是伤了筋骨，狠狠咳出了血。

    “大哥！！”沈钰珠心头沉了下来，行刑的那些人是下了狠手的。

    大少爷在沈府里不受宠，小小年纪就被赶了出来，如今惹得老爷不开心，他们自然不会容情的。

    “钰珠，你……你以后……”沈知仪还是担心地看着自己的堂妹，“你以后在这家里，定要小心万分，还有……”

    “还有，一个女孩子家的，不是什么大不了的事情，不可在外面过夜，出了什么岔子，你自个儿没有办法扛着！记得了吗？不然以后怎么嫁得出去？”

    沈钰珠顿时哭笑不得，大哥都被打成了这个样子，还惦记着她的亲事。

    他自己也还未成亲，这是迫切想要将她嫁出去。

    沈知仪叹了口气道：“钰珠，你不要嫌弃我说这么多，这沈家……”

    他俊朗的脸上掠过一抹暗沉和苦涩缓缓道：“这沈家不好待下去的，你当务之急找个好人家嫁了。你给我的那些银子，我都帮你攒着。嫁妆的事情，大哥帮你想办法。”

    沈知仪看出来沈家是个吃人的地方，他只希望自己的好妹妹能觅个良人，下半辈子也算是有了依靠。

    沈钰珠看着他伤得这般重，忙撇开了话头，也想让他心安一些。

    “大哥，我送你去医馆，嫁人的事情急不来的，慢慢等机缘，”沈钰珠暗自苦笑。

    她的机缘怕是一辈子都等不到了，心已经死了。

    她喊了李泉驾车，亲自送沈知仪去了医馆。

    花了重金找了云州城最好的大夫给沈知仪看了，幸亏是皮外伤，内脏稍稍有些受损不严重。

    沈知仪的身体强壮，正当盛年，喝了药调理几天就能好妥当了。

    她忙完了沈知仪的事情，整整一白天就过去了，等回到了府里头已经到了掌灯时分。

    沈钰珠心头有恨，也有疑惑，那些内奸她断然不允许他们再呆在她的揽月阁中兴风作浪。

    沈钰珠的马车停在了沈府的正门，她刚下了马车却看到沈知书等在了门口，身后跟着几个丫鬟婆子。

    像是专门等着她，却又不像。

    沈钰珠抬眸看向了沈知书，她穿着一件挑线红裙，外面罩着一件鹅黄色纱衫，定定看着她。

    门庭檐下的风灯已经点燃，晕黄色的灯光映照在那张俏丽刻薄的脸上，像是暗夜中藏起来的兽。

    这兽是要吃人的，稍有不慎，就会被吞进她贪婪的肚子里。

    “长姐回来了？”沈知书笑意盈盈。

    沈钰珠藏在袖间的手微微攥成了拳，她不想理会她，擦着沈知书的身子而过。

    “大哥身上的伤还好吧？”沈知书虽然是问候，可是声音中带着几分幸灾乐祸。

    沈钰珠猛地停下了脚步，转过脸看着眼前的这个蛇蝎女子，眼神冷冽。

    沈知书却是用帕子捂着唇笑了出来：“姐姐何必这般看着我？又不是我打的！不过……”

    沈知书如今也不装了，显然沈钰珠对她们生出了狐疑，她不必再装。

    她越是看着沈钰珠难过，越是开心得很。

    “长姐，”沈知书压低了声音道，“长姐，好歹你们也是堂兄妹，还是保持些距离的好！”

    啪！沈钰珠狠狠一巴掌甩到了沈知书的脸上，冷冷看着她道：“沈知书，若是你再这么口无遮拦，小心我拔了你的舌头！”

    沈钰珠的眼神如刀，沈知书捂着被打红了的脸，死死盯着沈钰珠也不敢再说什么，只因为沈钰珠是嫡女。

    她心头发了狠冷笑道：“沈钰珠，你的好日子不长了。如今你是个嫡女，你倒是可以为所欲为，呵呵！”

    沈知书得意地笑了出来：“一旦礼哥儿这一遭春闱高中，我娘便会被爹爹扶正，到时候我也是嫡女，礼哥儿是嫡子，你看我怎么炮制你！”

    沈钰珠脸色一变，沈知书说得对，沈家所有的希望都在礼哥儿身上。

    只要沈知礼不出什么岔子，赵氏被父亲扶正是迟早的事情。

    沈钰珠心头一怔，扶正？

    她抬眸看着沈知书冷笑了出来道：“先扶正了再说吧？”

    沈钰珠转身朝着自己的揽月阁走去，心底晕出了冷意。

    想扶正吗？倒是看看你们有没有那个本事了。

    半柱香后，揽月阁的侧厅，坐在正位上的沈钰珠淡淡看着地面上跪着的十几个仆从。

    连着身边伺候的大丫鬟，还有负责洒扫的粗使丫头，厨房里的厨娘，外间拿轻扛重的粗使婆子，全部喊了进来。

    为首跪着一个穿着翠色裙衫的丫鬟，此番一阵阵的身体发颤，可还是强行保持着镇定。

    “春梅！你可知罪？”沈钰珠端起茶盏轻抿了一口，扫了一眼地面上跪着的丫头。

    春梅是赵氏送过来的丫头，也是她之前用在身边的丫头。

    重生后赵氏送过来的人她是不敢用了，用春熙顶替了她的位置。

    若是这府里头对春熙不满，想要陷害她，之前还能拿到李恒书信笔迹的人只有这一个了。

    春梅慌忙抬起了头看着沈钰珠那双冰冷如霜的眼眸，心头一阵紧似一阵。

    她硬着头皮道：“主子，婢子不晓得主子在说什么，婢子真的不知……不知道何罪之有？”

    沈钰珠的眸色越发沉下去了几分，突然抓起了手边的那封伪造的书信狠狠砸在了春梅的脸上。

