    看着刚才无人可敌的韩凌，在慕容复手下毫无还手之力。

    众丐看得呆了，那五袋弟子忍不住问道：“全舵主，这慕容公子好生厉害啊！下月乔帮主就会和他比武了，乔帮主能赢吗？”

    全冠清怔了怔：“我也不知道。”

    身为北丐洪七公的关门弟子，乔峰究竟有多高的修为，除了洪七公和他的师兄师姐，恐怕无人得知。

    这些年乔峰虽多次出手，但每一次都是轻描淡写几招制敌，几乎没人见过他全力出手，是以丐帮中人大多不知道这位帮主的真实功力。

    全冠清心里一直对乔峰不服，他认为如果没有那显赫的师门的话，他未必就比乔峰差多少。乔峰能做那位置，他全冠清也能做，而且做得更好。

    所以，这慕容复越是厉害，他全冠清越是高兴。最好乔峰惨败在慕容复手上，他好借题发挥，虽然不至于抢到帮主的宝座，但终归能提高他的影响力。饭要慢慢吃，路要慢慢走，他终归能坐到那个位置上的。

    韩凌只觉全身的骨头都在咯吱作响，仿佛坚持不了多久就会碎裂。

    可是慕容复距离自己还有那么长的距离，现在出手不知道打不打得中他。

    不行，得再等等！

    韩凌见慕容复一直不过来，心一横，慢慢拖着双腿朝着慕容复走了过去。在慕容复施加的压力之下，韩凌双腿有如被铁链锁住了一般，每行一步都艰难到了极点。

    差一点就摔倒在地上，韩凌咬紧牙，一点一点磨着向慕容复移动。

    他想干什么？

    所有人都升起了这个疑问？

    难道这人还想朝慕容复出手？

    天呐，难道他看不出这比鸿沟还巨大的差距吗？

    为什么不低头啊？留着青山在不怕没柴烧，只要蛰伏几年，潜心修行，将来必定是名震江湖的大高手。为什么非要找死呢？

    韩凌很清楚，以慕容复的器量，怎会容得下他。况且机缘不是自己来的，要出手去争，才有可能得到命运的宠幸。

    快了，再近一点，再近一点……

    慕容复饶有兴趣地欣赏着韩凌用蜗牛般的速度朝自己靠近。

    “还想对我出手吗？好，我赐你一个机会。”

    韩凌忽然觉得身体的压力突然消失了，他有些诧异地看向慕容复。

    这时，慕容复摊开双手，戏谑地笑道：“来吧，用你最强的一击打过来吧。我会让你瞧瞧，你跟真正的奇才之间，有多大的差距。”

    “是吗？如你所愿。”

    韩凌知道机会来了，但他不敢轻易出手，那是一次性消耗品，等他再近一点，慕容复的警惕再放松一点才好……

    深吸一口气后，韩凌扎马蓄力，凝神运气，背后佛像浮现。

    须弥山神掌·掌藏须弥！

    金色大手印再现，带着包容天地的异象，直扑慕容复！

    “须弥山神掌！”

    公冶乾惊叫了一声，竟然是少林派的顶级绝技。难怪刚才他和包不同联手才仅仅挡得住一掌。

    可这是少林派的不传之秘啊，这年轻人从哪里学来的？难道他是少林弟子？不对，俗家弟子可不会得授这般高深的武学。

    看来此人身上果然藏有大秘密。

    可是，如此具备大威力的一掌到了慕容复身前，有如石沉大海一般，直接消散了。

    强！太强了！

    众人心里不由自主地涌出这个念头，他们神色复杂地看着场中有些错愕的年轻男子，心中不无同情，与名满天下的南慕容作对，这不是找死吗？

    MD，差距还不是一般的大。

    韩凌无奈地一笑，随即马上做出无比惋惜的样子：“如果再近一点，你就完了。”

    “哦？是吗？”慕容复感觉自己听到了有生以来最可笑的笑话，这人是白痴吗？难道他看不出来这可怕的巨大差距吗？

    对方可笑的行为，让慕容复产生了浓烈的兴致，就像猫抓到老鼠会戏耍一番再弄死一样。慕容复很想看到对方希望破灭后那绝望的表情，那感觉一定很是美妙。

    “再打一次。”

    慕容复轻笑道。

    “你这是找死！”韩凌突然暴怒道。

    旁观众人不由得暗暗摇头，这年轻人显然已经被怒火冲昏了头。

    也难怪他会这般失态，此人如此惊才绝艳，刚一现身江湖就几乎所向披靡，想必内心是无比骄傲的。谁知，他遇上了更加卓绝的慕容复。这打击必然是全方位的。

    此人一定心态失衡了。

    慕容复笑得眼泪都快出来了：“来，来，我要看看，我是怎么找死的？”

    韩凌怒容立收，嘴角勾勒出一抹古怪的效益。

    不知道为什么，慕容复给他笑得发毛，心里隐隐升起一股不祥的预感。

    就在此时，一股毁天灭地的气息从韩凌身上升腾而起。

    方圆十里之内，牲畜鸟兽率先感应到这滔天的威压，齐齐伏在地面，屎尿齐流，不敢动弹。

    地面开始震动，以韩凌为中心，大地一寸寸龟裂，周围的建筑摇摇晃晃，仿佛地震一般。

    周围的平民百姓还以为天灾降临，一个个蜷缩着，匍匐着躲在桌下、椅子下、床下。

    四大家将和众丐瞬间石化。

    怎么可能？

    世上竟有如此威能？

    这是那个小子发出的？不可能，他不可能有这般威力。

    丐帮中一些修为低微的还以为是神仙下凡。

    全冠清和四大家将更是呆滞，以他们的见识，就是北丐洪七公，大帅郭靖还有老家主慕容博也远远做不出此番气势。

    四大家将顿时担忧起慕容复的安危，此刻韩凌蓄势待发，他们可不认为慕容复挡得住接下来的毁灭一击。

    可他们突然发现，自己已经无法动弹，就连发出声音提醒慕容复快跑，这种简单的事都做不到。

    首当其冲的慕容复只觉五感都好想被剥夺了一般，除了思维，所有的一切都被禁锢了。

    生平第一次，慕容复感受到了死亡的威胁。让他难以接受的是，带个他这种感觉的，竟是被他视作蝼蚁一般的小人物。

    秉承祖宗遗训，多年来的精神支柱，复兴大燕王朝的梦想就要在此终结了？

    我不甘心！还不到我死的时候！

    慕容复拼命的呐喊，可惜他的声音只回荡在他内心深处，旁人根本听不见。

    整片空间都被封住了，仿佛这里所有的生灵的生杀予夺，都在韩凌的一念之间，这里成了韩凌独属的领域。

    在这个时刻，韩凌仿佛化身为独孤求败一般，那种独登高峰，欲求一败而不可得的寂寞萦绕在他心间。

    之前他连慕容复寒毛都动不了的画面在他心中闪过，顿时韩凌发觉那不可力敌的慕容复变得到处都是破绽。

    哪怕是以他现在七境的修为都可以轻松击败对方。

    太可怕了，韩凌深深折服于独孤求败的剑意之下。他恨不得时光能在此刻凝固，他好慢慢地参悟这道剑意。

    只可惜，再不出手，剑意就要消散了。

    韩凌瞄准慕容复的额头上方，手一抬。

    “不！”

    四大家将终于摆脱了束缚，惊叫了起来。

    完了，他们一生守护的主子竟然就这么死了！慕容家还没有留下后人啊，难道慕容家的血脉就此断绝了吗？

    咦？公子爷没死？

    四大家将瞪大了眼睛，公子爷此刻只怕更像死吧？

    只见慕容复披头散发，脑门中间从额头开始到天灵盖，出现了一道五公分宽的闪亮光泽，那处的头发竟然被剃光了。

    众丐目瞪口呆，这心潮的发型，可谓领导武林风潮了吧。

    韩凌扼腕叹息，如果两边的头发再短点就好看了。

