    归无咎续道：“那段时间父亲走货加倍卖力，倒也挣得一些积蓄。只是这些钱财都被他用来为我延请名师名士，周游诸城，开阔见闻，甚至饮食日用上也要超过几个兄长。我虽然心中有些过意不去，但那时年幼，也无力推拒，只是顺来逆受而已。心底暗暗下了决心，一定要早早考取功名，达成父亲所愿！”

    “大哥偶尔看到我时，眼神中有怨色我也能感受得到。这是他的一大心病。他娶秀华坊赵氏女为妻，大婚之礼办的有些简陋了。不但嫂子有微词，大哥自己也觉得失了面子。归根到底，自然是父亲偏私幼子，将毕生积蓄用在了我这里。”

    “转眼间又过了数载，我还差半年就到了可以可以参加生员小试的年纪。然而此时，却发生了一件事，改变了我人生的轨迹。”说到这里，归无咎面容虽然看似沉净如湖，但这沉静之下似乎兴起无限波澜。

    “父亲与三位兄长，出门走货。这一去，比约定的时间迟了一月有余，仍然不见回转。往常若因故迟了些许时日，必定有书信寄来，以安家眷之心。而这一次竟是音讯全无。我心中暗暗焦急，也无心温习功课，每日出门打探消息。”

    “终于，半月之后，我在泰安城东行商汇聚、讯息灵通的一处“杏林居”风闻消息，说是近日间，京城墨羽军精锐剿灭一伙盗贼。这伙贼人从北部大虞王朝边境流窜而来，近年来连续作案，抢劫来往于大虞朝和出云国之间的行旅。这伙贼寇以往还稍有收敛，两三月前却突然肆无忌惮起来，连续在五里堡、九头街、大旗镇截杀三队客商，出手狠辣不留活口。最终惊动了拱卫京城的墨羽军出马，予以弹压。”

    “我听闻这个消息顿时心头大惊，不敢相信却又不得不面对。我虽不曾帮父亲打理生意，也知晓自家每次行货的转运地就是城北三百里的大旗镇。当即雇了一匹快马，揣着一颗七上八下的心思向北奔驰。”

    “直到残破的木车、倒毙的驮马、暗红发黑、几乎为灰尘所掩的血迹、碎成两截的旗号出现在我面前，我才收起那万分之一的侥幸之念，迎接这一场沉痛的丧乱荼毒。聊可慰的是父兄并没有暴尸荒野，被前来剿贼的官兵草草掩埋在镇郊。”

    “那半年左右的时间、父兄归葬祖籍，长姐病故，嫂子改嫁远奔，远支亲眷夺了仅剩的余财，我也断了学业，和八岁的小妹流离在外，乞讨为生。倒也奇怪的很，这段时间里的事，很多都只有一个大致印象，细节却全都记不起来了。”说到这里，归无咎轻轻叹了口气。

    文晋元一直在静静聆听，双眸中无悲无喜：“世事原本如此。生命中许多当时不经意的片段常常历久弥新，纵然时光悠远，一旦被重新拾起情景也宛如昨日；而真正纵情已极的喜、怒、哀、乐，一旦过后心扉紧锁，如同被抹去一般，再也无法回忆起来了。”

    归无咎续道：“直到半年以后，我和小妹晕倒在深秋的荒野。当我醒来时，发现自己躺在一座石床上。面向青色屋檐，身盖一床粗麻被服，头下是一块硬邦邦的松木枕头，不远处是一位正在看顾炉火的火工道士。四周空空荡荡，小妹却不知在哪里。”

    “问明缘由，原来这里是一处唤作“崇元观”的修仙门派，就算在大虞王朝附近数百万里的仙门中，也只是末流，观主是一位叫做长青子的道长。我幼年一意功名，神仙之说，从来只当是虚妄，可是看到这位长青观主鹤发童颜却健步如飞，轻轻一跃便跨过高达七八丈的大殿，不得不大受震动。”

    “据这长青子道长说，偶然间看到我们兄妹晕倒在荒野，于是救回观中。但无意之中却发现我兄妹二人身俱灵根。只是自此以后，我与小妹却再也不能相见了。”

    “我才知晓修炼界等级分明，除了世家直传，如五品宗门和无品级的小派，便只能收录八品、九品灵根的弟子。若发现资质更佳的的弟子，就需引送于更高等级的宗门。我的小妹灵根到底是几品，这崇元观中只能测定下三品灵根的法器无能为力，至少一定是超过了七品的。就在我处于昏睡中的时候，这长青子道长已经把她送到了三品上宗，千叶门。”

    灵根，是修道者的资质，无灵根，则与仙途绝缘。当今修炼界，将灵根分为九品，每一品又分为上中下，实际上是二十七等。

    灵根品级愈高，人数愈加稀少。身具九品灵根的的修士人数比一品至八品灵根修士的总和还要多出十倍，同样八品灵根的人数也要十倍于一品到七品灵根的人数之和，以此类推。一般而言，五品灵根已是极为罕见的良才美质，白藏洲之西的广大地域，唯有一等宗门明海宗有资格收录门下。

    “当然，我这小妹灵根资质也必定不在四品之上，否则我已然与她在冲霄阁中做了同门。此时她不定在白藏洲一至三等的哪一门派之中。本门之中，某一弟子一旦晋升真传，便不再是一人，而可以提携一姓一氏。门中千千万万的耆旧巨族俱由此而来。我虽然早已歇了什么振兴族的念头，但有朝一日成就真传，将小妹寻来，也算是我这十余年苦心修行的动力之一。”

    文晋元微微点头。

    修道人并非绝情寡欲，一家一族中有一人身负灵根，仙凡殊途固然不假，踏上仙途之人也绝无可能为了凡民的功名利禄、荣华富贵而有所造作。但这一世中为人父母、子女、夫妻、兄弟的责任与情分也不能随意抛却，皆需循自然之理。更何况归无咎这小妹既然身负灵根，一同踏上道途，那么予以护持就更是应有之义。

    归无咎续道：“我当时听说自己的灵根资质是八品下，心中不由黯然。这长青子道八品下灵根虽然只是第二十四等，但是其实已经算得上是前十分之一。但我知道这不过是他的安慰之词而已。就如同我之前立志于科举，茫茫读书人中能够考取生员的也不超过十分之一，但区区一个生员距离金榜题名、光耀门楣还有着太远的距离了。这八品下的灵根，想要说甚么修仙大道，自然只是天方夜谭。”

    “如崇元观这等小派，观中数十名弟子，九成都是九品灵根，除了观主长青子道长是八品上灵根的资质外，便只有两位入门二三十年的修士是八品中的资质。而我竟然是仅次于这二人的第三人。只是这二位八品灵根的前辈似乎耐不住观中苦修，稍稍有了真气二三重的修为便云游四方去了，长青子于此也无可奈何。”

    “因此长青子倒是一番苦劝，要把我当成宗门传人来培养。按照他的说法，辛苦清修数十年，便可得二三百载寿元。到时候去留皆随我意。若留下来便可继承本门衣钵，一旦侥幸有了灵形修为，便可博一个五品宗门的名分，到时候有无穷好处。若不愿留下，滚滚红尘俗世中，凭借几分修为，延揽于一国君、一城主、一郡守，做些斋醮法事、驱鬼画符、望风镇邪的俗事，诸般外物也是享用不尽，若有重振宗族之意，也不过是举手之劳而已，胜过投身功名不知强了多少。”

    “我对于什么继承崇元观、冲击五品宗门自然毫无兴趣。但是如他所说，如能有几分修为，成为一国国君的宾客，倒也确实胜过漫漫科举之途。于是自无不可，于是便成为崇元观一员弟子。寻常人十一二岁年纪正是心猿意马、定力甚差的阶段。而我兴许是遭逢至亲离乱，家室倾颓的缘故，心意澄静肃穆，极其适合修道之途。”

    “就这样不知不觉又是半年过去了。此时突然出现一桩怪事，每当我深夜入睡之时，总似乎梦到一只二寸长短的金色鱼儿，围绕自己盘旋几圈。当自己举手要捉那金鱼，那金鱼又突然钻透屋顶，再也寻摸不着。一连七日做了同一个梦，我只道是自己练功出了纰漏，也并不在意。”

    “第八日晚上，我始终似睡似醒，难以安定。入睡不久，突然从梦中惊醒，只见果然有一只二寸金鱼，似真非真，似幻非幻，正在自己脸上游来游去。”

    “我摸了摸自己面颊，确定自己非在梦中，不由一惊，伸手就要捉这金鱼。然而这金鱼灵动之极，突然跃出数尺。此时，我面前三丈处，不知何时，出现一个人影。”

    “这二寸金鱼立时钻入此人袖中，再也不见。我耳边传来一个缥缈清和的声音：这食道灵鱼既生感应，却逡巡不定，迟迟不见返回，原来是遇到了万中无一的“玉鼎失足”之象，使宝灵迷惘。”