     除了认识刘危安的来见大师，其他人无不变了脸色，刘危安这一拳，威猛无双，至刚至阳，这样的拳力，让他们感受到了浓浓的威胁。

        “你，你——”最为震惊的还是葡萄。他不能接受如此结果，他预想的是把刘危安震飞，吐血而去，现在的情况是反过来了。

        “你是不是想说我偷袭，这一拳不算？”刘危安笑眯眯看着他。

        “这一拳……不算，重来！”葡萄结结巴巴道，脸色有些红。

        “你准备好了告诉我一声。”刘危安丝毫不在意他说话不算话。

        “我准备好了，来吧！”葡萄翻身而起，他虽然被震退了，却没有受伤，一个闪烁出现在刘危安的面前，眼中有警惕，更多的是怒意。

        “看着！”刘危安出拳，风雷相伴，每一丝都看的清清楚楚，葡萄想要闪避，却发现做不到，简简单单的一拳，笼罩了他所有能够闪避的方位，他唯一能做的就是举拳相迎。

        砰！

        劲气如浪，葡萄飞出去了，这一次飞的更远，直接跌出了都市广场外面，还翻滚了两圈才停下。全场一片安静，众人看着刘危安，眼中惧色加浓。

        快，不可怕，慢才可怕。

        “你这是什么——哇——”葡萄脸色一红，喷出了一口鲜血，痛苦之色才散去，眼中的张狂一下子不见了。

        “大审判拳！”刘危安淡淡地道。

        “葡萄见过刘总督！”葡萄脸上红一阵青一阵，变化不定，一如他的内心，做着艰难的抉择，最终选择了低头。老老实实走到刘危安面前。

        “因为你的选择，你捡回了一条命。”刘危安隔空一拳轰出，击在他头顶三尺的地方。

        蓬！

        虚无人处被打出了一个人影，黑衣蒙面，身形浮现的刹那炸了开来，化作黑烟消散在空气中。

        “刺客！”所有人脑海中浮现了这有一个词。

        “既然来了，何必要走？”刘危安的声音落下，第二拳轰出，这次攻击的是铁塔壮汉的右侧。

        砰——

        无人处再次浮现黑影，同样是刹那炸开，不同的是上一次炸开是化作黑烟，这一次是炸开是血雾，溅射在铁塔壮汉的身上。

        之后，再没了动静，众人知道，这一次，刺客是死彻底了。刚才花烟雾离开，实际上已经受伤了，但是这个刺客也胆子大，不仅没走，反而潜伏在铁塔壮汉的身边，显然想着刘危安回去的时候偷袭，只是没料到刘危安比他高明。

        葡萄脸色再次变化了一下，眼中闪过一丝落寞，突然之间安静了。

        “各位！”刘危安没有理会葡萄了，看着场上的几位高手道：“这些凝血草，我刘某人要了，哪位有意见，上来赐教！”

        “好大的口气！”蓝衣剑客第一个出声，“我们几个如果联手，你怕是想活着离开都难。”

        “阿弥陀佛！”来见大师念了一声佛号。

        “和尚，佛祖救不了众生，你还是省省吧。”乞丐忍不住道。

        “阿弥陀佛！”来见大师不开口了。

        “事实胜于雄辩！”刘危安对着蓝衣剑客勾了勾手指头。

        “真以为自己天下无敌了吗？”蓝衣剑客大怒，手指一动，长剑已经出现在手上了，一片刺目的光芒照耀黑夜，温度邹然下降。

        轰隆——

        雷霆降世，响彻大地，拳头刺破万重剑幕，找到了那隐藏的一剑。画面仿佛静止，停止在剑尖和拳头碰撞的时候，下一秒，长剑发出剑鸣，蓝衣剑客触电暴退。

        砰！

        刘危安转身，拳头祭出的时候，黑色长枪浮现，仿佛从虚空中出现，快到极致，沉重到极致。

        惊天动地的巨响远远地传递出去，大理石瓷砖一瞬间粉碎，半个都市广场一片狼藉，塑料袋、生活垃圾漫空飞舞。

        黑色长枪消失不见，再次出现的时候，到了脚下，很难相信，三米多长的枪可以灵活到这种程度。

        “有点意思！”刘危安双目一凝，一拳轰入地底。

        啵——

        沉重的一拳却只发出轻微的声音，犹如气泡破碎，然而，这微弱的声音响在众人的耳中仿佛惊雷，震的嗡嗡作响。

        “嗯！”中年枪客闷哼一声，连退三步，最终还是没忍住，嘴角溢出一缕血迹，黒芒一闪，长枪出现在手上。

        这个时候，蓝衣剑客恰好重新杀回来，剑光照耀黑夜，似实似虚，看似堂堂正正，实在鬼神莫测。刘危安的双目射出神芒，魔神之眼盯住剑式的每一丝变化。边上，剑二十三也盯着这一幕，眼中跃跃欲试，很难遇上一个如此厉害的剑客。 

        砰！

        蓝衣剑客即将启动杀招的前一刹那，刘危安出手了，拳头骤然加速，穿过剑光，击中了最强的一点，沛然全力汹涌而出。

        哇——

        蓝衣剑客冲天而起，喷出了一连串鲜血，气息萎靡下来。剑二十三露出失望的表情，暂时是没办法再打一场了，他不喜欢占人便宜。

        “老夫也手痒了。”乞丐的最后一个字落下的时候，手掌已经到了刘危安后背上。

        “前辈不用客气！”刘危安分明才把蓝衣剑客击退，忽然之间已经面对着乞丐了，拳头和手掌碰撞在一起，奇异的没有发出声音，也没有因为碰撞而分开，而是黏在了一起。

        乞丐淡然的表情变了，仅仅过了一秒钟，已经是满脸惊骇了，一抹绝望从脸上浮现的时候，刘危安撤回了拳头。

        “老夫甘拜下风！”乞丐脸上的潮红一闪而逝，露出感激之色，如果不是刘危安突然撤回力量，他已经是一具尸体了。 

        “前辈客气了。”刘危安道。

        “老头，你掌法真的是《降龙十八掌》吗？”太初三娃忍不住道。

        “名字重要吗？是不是《降龙十八掌》重要吗？”乞丐似乎在回答太初三娃，又似乎在对自己说。

        “老家伙都喜欢云里雾里！”太初三娃哼了一声。

        蓝衣剑客这才落回地上，目光在刘危安身上停留了刹那，一声不发，消失在黑夜里。中年枪客也想走，但是犹豫了一下，又停下来了。

        “两位？”刘危安看向白骨人和黑雾。

        “我不是你的对手！”白骨人化作一道闪电，离开了，十分干脆。 

        “你不是我的对手！”黑雾的声音缥缈起来，似虚似幻，仿佛从四面八方同时响起。

        “试试才知道。”刘危安笑容一收，左手派出，符文闪现，古老的力量弥漫。

        “镇！”

        虚空凝固，黑雾里面浮现了一道模糊的身影，身影表情震惊，刘危安的右拳已经停留在他的眼前，恐怖的力量含而不发。

        “我输了！”身影十分艰难说出这句话。

        “怎么称呼？”刘危安笑着问。

        “陈丹瑕！”身影道。

        “以后跟着我混如何？”刘危安问。

        “好！”陈丹瑕回答的很干脆，根本没有思考。

        “你会感激你今天的选择的。”刘危安眼中闪过一抹浓烈的杀机，倏然转身，凌空一拳。

        “大审判拳！”

        “白骨巨人！”

        地面上，死亡的进化者的身体炸开，骨肉分离，所有的骨头组成了一只巨大的白骨巨人，拳头如锤子，狠狠捶向刘危安，力量如山。 

        “镇！”

        刘危安舌战春雷，古老而神秘的力量扩散，白骨巨人刹那静止不同，拳头停留在刘危安头顶上方，下一秒，庞大的身体炸开，白骨纷飞。

        “做错了事情，总要付出代价的！”刘危安的声音传递出去的时候，百米之外的大厦盯上传来波动，白骨人急速远去。

        嗡——

        弓弦震动之音在空气中荡漾，一束银色光芒破空消失不见。

        “啊——” 

        惨叫声从数百米之外响起，声音蕴含无尽的痛苦。

        “解尸咒！”刘危安轻轻道。

        “啊——”

        第二声惨叫响起，这一声惨叫除了痛苦还有恐惧以及浓浓的绝望，凄厉的叫声传递到这里已经很弱了，众人背后无不冒起了寒意。

        “我不喜欢不诚实的人。”刘危安收起了白金弓。陈丹瑕、铁塔壮汉、葡萄无不心头一震，刘危安这话看似对白骨人说的，何尝不是对他们说的。特别是葡萄，他有前科。 

        “刘总督每次现身都能给人惊喜。”娇媚的声音响起，都市广场出现了两个人，一男一女。女的红衣如火，妖艳奔放，男的身材高大，器宇轩昂。在场的人心中禁不住道了一声：好一对金童玉女。

        “红婵姑娘每次都来得很及时。”刘危安微微一笑，来着正是魔女红婵，“怎么不见笑笑姑娘？”

        “笑笑那小妮子怕见了我大师兄，春心荡漾，有失仪态，不敢出现。”红婵娇笑道，介绍身边的蓝衣青年道：“这是我大师兄，青鹰子。”

        “你就是刘危安，果然有几分本事。”青鹰子一双鹰目锋利无比，看人的样子仿佛那刀子在身上扎，可怕无比。

        刘危安还没说话，笑笑姑娘出现了，不是一个人来的，身边也伴随着一位男子。

        “背后说人，堂堂魔女，何时学会了嚼舌根的大妈？”笑笑姑娘对着刘危安欠身一礼，“笑笑见过刘总督！”

        “不敢当！”刘危安点了点头。

        “这是黄震师兄！”笑笑介绍身边的男子。

        “你就是刘危安？哼，不过如此！”黄震相貌奇伟，眼睛、鼻子、嘴巴都很普通，甚至可以说有点丑，但是五官一组合，却显出独特的魅力，让人一见难忘。不过，此人高傲，眼睛看天，仿佛在场之人，没有一个人值得他正眼相看。

        刘危安笑了笑，懒得虚伪了，白金弓出现在手上，平静道：“各位都是为了凝血草来的吧，不要浪费时间了，一起上吧。” 

    

