    第2417章国际风波张一凡回京了，带着老婆和二百多亿美金。

    据说飞机降落在京城机场的时候，李天柱亲自率人迎接。

    这无疑是一个强烈的信号，李大书记亲自迎接，而张一凡又是一个副首长，这在平时并不多见。当时，九大常委有二个因公在外，其他的七人都在京城。

    听说李天柱亲自迎接，众人心里无不惊叹。

    回京后，李天柱兴致奇高，“今天晚上给你们夫妇摆了庆功宴，同志们一定要到场。”

    张一凡忙摆摆手，“使不得使不得，庆什么功嘛，我可是无功可庆。”

    李天柱指着他，“还骄傲了是不？今天的主角可不只有你，还有董小姐。”

    李天柱跟董小凡握手的时候，董小凡亲热地喊起了，“李书记好！”

    李天柱拉着董小凡的手，感慨道：“你们看到没有？这就是我们国家的巾帼英雄，国家栋梁，董小姐，今天晚上你可不能推迟，一定要给我李天柱一个面子。”

    董小凡一脸笑意，李天柱这么平和，这么热情，可不能让他扫兴了。

    于是她郑重地道：“承蒙李书记看得起，我们哪敢推辞。”

    车子进了中南海，李天柱将张一凡直接叫过去，董小凡则送回了张家大院，晚一点去接她。

    在李天柱的接待室里，张一凡坐在沙发上，大首长也来了，和李大书记一起了解张一凡在香港的实情。

    大首长道：“当时你是不知道啊，连续大书记都竖起大拇指喊，功不可没！”

    三人坐在李天柱办公室，喝着茶，听着张一凡讲述这场金融之战。

    李天柱道：“象艾美嘉这样的公司，我们应该给予嘉奖和重点保护。”

    大首长也称成这个建议，“应该给予嘉奖和重点保护。董小姐可是我国少有的巾帼英雄。”

    张一凡道：“嘉奖就算了，这都是我和小凡应该做的，为国为民，我们不应该讲条件，应该尽心尽力。这次除了几个好消息，我还给党和国家带回来了一个惊喜。”

    两人急急道：“什么惊喜？”

    张一凡从容不迫，缓缓道：“在此次金融之战中，艾美嘉集团一共截获小菲政府五百多亿美金，现在这些钱，百分之三十用于奖励员工和大战功臣，百分之二十捐给贫困地区，剩下百分之五十我全带回来了。这二百多亿美金，就是艾美嘉集团和小凡的一点心意。”

    两人听张一凡说完，不由骇然道：“不行，不行，这笔钱理所当然归艾美嘉所有，先不要说在这次金融大战中，没有动作国库一分一毫，就算是动用了，难道他们为国而战，我们还应该收取利息不成？不决计不成！”

    张一凡郑重道：“两位首长，这是艾美嘉董事长会的决定，也是小凡自己的意思，她说做为一名中国人，在自己有生之年能尽一份力，那是她的荣幸。请党和祖国一定要收下她这份薄礼。”

    两人暗自摇头，李天柱说，“这份薄礼可不薄啊！艾美嘉集团每年给贫困地区和国家的钱，已经非常多了，还不包括国防建设和军委的钱。我们这些领导人心里有愧啊！没有能为这样的企业做点什么，而是一味的索取，实在太过意不去了。”

    大首长也是连连点头，“对，我们应该为她们做点什么。否则也太对不起董小姐了。”

    张一凡道：“两位领导人客气了，这都是我和小凡应该做的。为了党和国家，义不容辞！”

    三人在办公室里谈了很久，差不多有二个多小时。

    秘书过来提醒，“首长们，吃饭的时间到了。”

    李天柱站起来，“走，走，今天晚上这庆功宴，你可要好好喝几杯。”

    大首长也笑着道：“一凡同志，该喝的时候，可要放开了喝！难道李书记这么高兴。”

    自张一凡去香港之初，军委和各级将领都在做开战准备，甚至连哪一支部队打头阵都考虑好了。没想到张一凡去了香港之后，一场经济战打下来，事情就圆满解决了。

    这种兵不刃血的战争，虽然没有这么血腥，但是杀伤力亦不低。当然，用武力解决，更加直接，能从根本上摧毁一个民族。

    直接开战的话，未必能收到这样的效果。

    或许象霉国一样，陷入伊拉克的泥坑中无法自拨。

    假若在战争中，霉帝插手，北约联军进入阵地，这场战争将无止无休的继续下去。我军要是被牵制在小菲战场上，岛国从背后偷袭，事情反而不再完美了。

    由艾美嘉打这场经济战，再也合适不过了。当初李天柱等人也分析过，并把财政部长招来问话，吩咐财政部做好应对准备，只要艾美嘉向国家机构求援，马上无条件支援。

    没想到艾美嘉很完美的完成了这交狙击任务，其结果比想象当中更加完美。

    一战下来，不仅打击了小菲国，而且没有动用国家一分一毫，更带回来了一个大红包。这二百多亿美金，价值一千多万亿人民币。除了这些，她们还把百分之二十的款捐给了贫困地区。

    如此壮举，焉能不让人感动。

    这个晚上，张一凡喝得很尽兴，李天柱和几大常委们，都跟张一凡喝了几杯。在今天晚上，他可是大功臣。一位凯旋归来的将军，意义非凡。

    相信这一战之后，小菲再无反抗之力。失去了经济支柱，阿基诺光是对付反对派都很头痛了，哪有心思来与大国抗衡？

    回到家里，张一凡依然兴致很高，张敬轩看到他有几分醉意，本来准备跟他说几句话的，也临时改变主意。

    柳红则急着给张一凡泡茶水，张敬轩看到儿子儿媳光荣归来，也非常高兴。老两口在床上聊了很长时间。

    张一凡老妈道：“现在你就不要担心了，一凡他们可是青出于蓝胜于蓝。”

    张敬轩道：“别的我倒是不担心，就怕应了那句话，木秀于林风必摧之，一凡他们两个这次立了这么大功，哪能不招人妒忌？”

    老伴道：“担心也没什么用，该来的总归要来。”

    张敬轩道：“但愿吧！大家都能把心思放在国家大事上，不要计较个人得失。”张敬轩这么想，可事实上不可能的。有能力的人，永远都招人妒忌。

    张一凡两口子洗漱过后，躺在床上说话。

    小天宇已经送到特种部队接受训练，苗苗也在京城上大学，家里除了赵可馨带着女儿和儿子过来之外，姑姑也经常回来。

    姑父赵明诚去了江东任职，姑姑的工作关系留在京城，只能隔三差五去看看他。但京城张家却一天比一天热闹起来。

    张一凡今天晚上喝了不少，董小凡就抱着被子，“我去跟柳红睡。”

    张一凡拉住她，“干嘛呢，难得今天这么高兴，你也得了李书记他们的嘉奖和表扬，跟我较什么劲啊？”

    董小凡道：“我还是跟柳红姐睡吧！要不晚上你肯定又得折腾。”

    她知道张一凡的习惯，只要喝了酒，肯定兴奋。不折腾到大半夜，他是不会睡的。董小凡怕的就是这个。张一凡挠了挠头，“好吧，那你去她那里睡。”

    董小凡见他沮丧的模样，心又软下来了，摸起电话，“柳红姐，你准备一下，晚上接班。”柳红心领神会，一颗心砰砰直跳。这还要接班啦！

    想想都有些不好意思，可接到董小凡这电话，她更是睡不着了。董小凡在屋里嘀咕，“都是胡雷这臭小子，给你喝的什么酒嘛，从今天起，那保健酒不许你喝了！”

    张一凡暗思，都喝了这么多年，早固本培元了，喝不喝都一个样。

    PS：网络崩溃中，这章请人代为上传的，顺便求兄弟们给几朵鲜花安慰一下俺受伤的心灵

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

