    一袭青衣的蝎子精，喜滋滋的说着，开心的抚摸着空宁的脸。

    然而她那开心的声音，听在空宁耳中，却如针扎般刺人。

    空宁的脸皮，微微抽搐。

    眼神，渐渐变冷。

    “是，我放不下你，那又如何？”

    空宁死死的盯着眼前的妖女，道：“但我放不下的，不是你这个残忍恶毒的蝎子精，而是当初那个温婉可人的苏妍。”

    “你不过是个顶着虚假面具骗人的恶心玩意罢了。”

    “我就算还有感情，也不是对你的。你不配！”

    空宁再次怒喷。

    然而苏妍却毫不在意，笑嘻嘻的道。

    “随夫君怎么说，反正你喜欢妍儿、你心里还有妍儿。”

    “嘻嘻……”

    开心的笑着，蝎子精看了看天色，伸了个懒腰。

    道：“好了，夫君，太阳快要落山了。妍儿去给你弄点东西吃吧。”

    “虽然这里没有锅碗瓢盆，但妍儿烤的肉也很好吃。”

    “夫君想吃什么？”

    “野猪山猫，猎豹老虎，田鸡娃娃鱼……只要夫君想吃，妍儿都去山中给你打来，烤给你尝尝。”

    苏妍询问着空宁的意见。

    空宁皱眉望着她，问道：“你不是要杀我吗？直接动手就是了，还磨叽什么？”

    对此，苏妍笑着摇头，道：“夫君说什么呢？你可是妍儿最爱的人，哪能这么轻易杀掉。”

    “生活也是要有仪式感的。就连杀猪都要提前准备一番，更别说亲手杀死自己的挚爱了。”

    “最起码在最后，要让夫君感受到妍儿的关爱温暖。”

    “妍儿要让夫君知道，虽然妍儿立下誓言、必须要为父母报仇，不得不杀夫君。”

    “但妍儿对夫君的爱，却是毫不作伪的。”

    “妍儿还能再等三天，这三天的时间里，就让咱们夫妻好好相处，度过最后的时光吧。”

    “三天后，妍儿送夫君上路、了结咱们间的因果。”

    “我会一辈子记住夫君、永不遗忘的。”

    苏妍说得情真意切，空宁则冷漠的望着她，沉默了半晌。

    一言不发。

    三天的时间吗……

    自己的生命，还剩三天的时间。

    可是他现在受制于这妖女，连动弹一下手脚都难。哪怕知道还剩三天的时间，又能做什么？

    空宁浑身绵软的躺在虎皮垫子上，目送那青衣妖女离开，思绪复杂。

    他的意识，不断的尝试勾连气海丹田内的妖力和神秘黑罐，试图挣脱反抗。

    然而苏妍封死了他的气海丹田、奇经八脉，空宁一次又一次的尝试，却全都无功而返，根本无法引动丹田内的妖力和神秘黑罐。

    这妖女的手段，比想象中的还要棘手。

    而且三天……为什么要等三天？

    这妖女只是单纯报仇的话，现在就可以宰杀空宁、祭奠她的亲人了。

    特地等三天时间，难道跟空宁体内的妖卵有关？

    这妖女要在三天内把那些妖卵快速催熟不成？

    这是空宁能想到的，最有可能的原因了。

    那妖女一开始在他体内产卵，只想用空宁当一个苗床。却因为新婚第二天空宁的话，意识到了空宁还有所谓的父母存在，进而觉察到了山兰县中的诡异。

    这打乱了她的计划。

    她不得不小心试探，一面放纵空宁斩杀妖魔，一面探查城中的情况。

    到最后，她终于查清了一切的因由，并在空宁脱离她掌控前及时跳出来，把承载了她妖卵的空宁带走。

    如今空宁已经有两百八十载的修为了，几乎快要脱离她的掌控。

    她等不到六个月妖卵成熟了。

    为免夜长梦多，她必须得提前杀了空宁。

    而强制催熟那妖卵，应该需要三天的时间，不然解释不了这妖女为什么要再等三天……

    躺在温热的虎皮垫子上，空宁缓缓的呼出一口浊气。

    即便他猜出了苏妍的打算，此时却也做不了什么。

    气海丹田被完全封锁，反抗的力量完全被剥夺。除了祈求婉儿能找到他以外，空宁几乎见不到任何希望曙光。

    但就算婉儿能回山兰县、并且找到了他，以婉儿的修为，又能是苏妍的对手吗？

    炼空境的苏妍，怕是一个回合就能把那剑修少女斩杀当场。

    空宁的心中，有些绝望。

    而在这样的等待中，夕阳渐渐西沉，天边染上了艳丽的火烧云。

    去而复返的蝎子精拖来了十几根砍去枝桠、清理干净的树干，用这些原木在空宁躺下的地方搭了一个小小的简陋木屋，帮空宁挡风。

    然后她在木屋外升起了火，把五只脱了毛、处理干净的野兔架在火堆上，不断翻烤。

    在山林中找到香料的她，甚至还给这些野兔抹上了调味料。

    很快，烤兔肉的诱人香味在山洞前飘散。

    这妖女的确没有说谎，她烤的肉也很香，烧烤的手艺不比她的厨艺差。

    一边翻烤火堆上的兔肉，她还弄来了一大堆柑橘，用山中野竹子做的竹杯盛了一杯又一杯的鲜榨橘子汁。

    一边忙碌的准备着，妖女一边说道。

    “夫君再等一下，妍儿马上就好了。”

    “再等一下哈。”

    妖女说着，继续把那些刚摘下来的新鲜柑橘榨成汁水盛进竹杯之中。

    却在某一刻，一阵诡异的阴风突然从天而降，不偏不倚的落在了苏妍的身上。

    原本忙碌的青衣女子浑身猛地一僵，动作，顿时停了下来。

    整个人也像是失去了神魂一般，完全僵硬呆滞的站在了那里。

    像是一尊无神的雕像。

    唯有她的眼神，似乎还保持着清醒的神智，正静静的看着空宁。

    古怪的情况，让躺在木屋里的空宁眉头微皱。

    他意识到眼前的妖女身上，发生了某种邪异之事。

    甚至可以说，这突然无法动弹的妖女，是空宁此时逃脱的最佳时机。

    然而他的身体，依旧绵软。

    躺在虎皮垫子上，空宁眼睁睁的看着夕阳渐渐西沉、繁星挂满了天空。

    那燃烧的火堆，渐渐的冷了。

    而火堆上架着的烤肉，因为无人翻弄，早已被烤糊了。

    五只烤兔，全都糊了，焦糊的臭味在山洞前飘荡。

    而那浑身僵硬的立在那里的妖女，却依旧一动不动。

    她看着空宁，眼神里满是无辜。

