    

    “这些是什么东西啊？”

    望着眼前城市之中的场景，范觉与于晶晶两人目瞪口呆，这一刻愣愣的站在那里，不知道该说些什么才好。

    说实话，在这些年的时间里，不论是范觉还是于晶晶，都是走南闯北，一路之上各种东西都见得多了，算得上是见多识广之辈。

    但像眼前这么刺激的场景，他们还真是第一次见到。

    在当下，他们两人脸色铁青，这一刻愣愣望着前方那密密麻麻的诡异生命，这一刻不知道该说些什么什么才好。

    直到下一刻，那些诡异生命纷纷抬起了头，这一刻有部分诡异生命将视线注视在他们两人的身上，他们才恍然大悟，如梦初醒，快速的反应了过来。

    “快走！”

    范觉一把拉起一旁的于晶晶，这一刻快速向着一边走去，快速进入了一片建筑之中，借助着这一片的复杂地形，躲避着后方的那些诡异生命。

    “我们去哪里。”

    被范觉拉着向前跑，于晶晶这个时候还没有反应过来，此时愣愣的望着前方的范觉，如此开口说道。

    “我们去神尸那里。”

    在当下，范觉脸色铁青，这一刻望着后面滚滚而来的恐怖生命，如此开口说道。

    眼前的场景堪称恐怖，成千上万的诡异生命一齐从城市中央涌入，这个时候在城市中大开杀劫。

    位于这种环境之中，范觉几乎想不到他们还有哪里可以去，唯一所能够去的地方，也只有神尸所在的地方了。

    只有那里才有可能给他们带来庇护，才有可能让他们在这种危险的环境之下得以逃脱，不受那些恐怖生命的侵袭。

    在一瞬间，一旁的于晶晶也明白了自身的处境，这一刻没有丝毫犹豫，快速的向着那个地方走去。

    他们快速向着神尸所在的地方冲去，这一刻速度前所未有的快，仅仅短短几分钟时间便跨过了一座又一座的建筑，来到了一座空旷的地方。

    在这个时候，他们心中不由有些庆幸。

    之前的时候，为了避免神尸被其他人所夺走，他们将神尸的所在之处设置在离自己不远的一个地方，因此在此刻想要逃过去也显得十分的方便。

    没有多久的时间，他们来到了一处空旷的大殿。

    大殿看上去十分空旷，其中没有多少事物存在，只有一个个的玻璃窗口，看上去像是一处展览厅。

    在这处大殿的中央，一座金色的棺椁就这么静静的在那里摆着，在棺椁之中，一个少年的身影静静在其中躺着。

    不过出乎于晶晶与范觉两人意料的是，在此刻眼前的大殿之中，已经有许多人在那里围着了。

    这些人一个个脸色惊恐，这一刻齐齐的在那里围着那座金色棺椁，脸上露出了惊恐与不安的情绪。

    看这样子，在眼前这一个危险的时候，抱着与于晶晶两人心中一样想法的人并不在少数，这一刻全都付诸了行动，来到了神尸所在的地方。

    在其中，范觉还认出了自己的几个熟人。

    “治安长，情况到底怎么样了！”

    他看向了其中的一个中年男子，这一刻脸色铁青，看着他问道。

    “你为什么不出去抵抗？”

    “如果抵抗有用的话，我还会坐在这里吗？”

    在金色棺椁的一旁，中年男子脸色铁青，这一刻望着远处跑来的范觉摇了摇头，如此开口说道：“事情的开始是昨天晚上。”

    “从昨天晚上开始，城市的中心裂开了好几个大洞，在那些洞里面有源源不断的这种诡异生命涌了出来。”

    “随后在今天早上的时候，我收到命令，带着人前去镇压，结果却根本没有任何效果……”

    “这些东西根本就不是正常生命，而是类似于诡异那样的存在……”

    说到这里，他顿了顿，脸色看上去有些铁青，不知道该说些什么才好：“他们根本就没有正常的血肉器官，普通的枪械打在他的身上，也只能将他们暂时打碎，很快就会复原，根本就产生不了多少效果！”

    “所以没有办法，我只好让我的人撤离，在各个地方发出通告，尽量带着这座城市的人安全撤离。”

    “安全撤离？”

    范觉的脸色铁青，这一刻定定地望着那个中年男子：“现在那些东西都已经涌入到整个城市里来了，在整座城市之中大开杀戒。”

    “这就是你所说的安全撤离？”

    “你以为我想这样吗？”

    中年男子的脸色同样十分不好看，这一刻望着眼前的范觉，不知道该说些什么才好：“如果能够有办法对付那些东西的话，我又怎么会到这里来陪你聊天？”

    “你……”

    范觉心中一怒，正想继续开口说些什么。

    但在这个时候，在外界，一阵清脆的响声却在不断的响起，这一刻就在周围众人的耳边响起了。

    听见这个声音，在场所有人都顿了顿，这一刻不由转过身，望向外界。

    在原地，通过大殿之中的光纤，他们能够看清楚，在远处的那个地方，一头头诡异的生命正从外界之中走来，这一刻就向着他们所在的地方慢慢走了过来。

    那些生命看上去极其的狰狞与恐怖，到了这个时候，几乎每一个诡异生命的身上都带着淡淡的血腥气息，看这样子.......似乎是已经杀过其他生灵了。

    在眼前的这个时候，他们似乎感受到这个地方的人流开始聚集，纷纷向着这个地方而来，一双双血腥的眼眸注视着这个地方，其中偷着纯粹的杀戮欲望。

    伴随着他们的走近，一阵阵砰砰的轻响声开始在原地不断响起，渐渐的传到了在场众人的耳边，听上去极其的清脆。

    “该死！”

    望着外界那渐渐向这个地方涌来的诡异生命，范觉脸色铁青，到了这个时候也顾不得与眼前人争吵了。

    到了这个时候，在场所有的脸色都铁青一片，这一刻带着些焦急与紧张，愣愣的望着外界不断走来的那些诡异生命，到了这个时候不知道该说些什么才好了。

    他们有心想要离开这个地方，想要从那些诡异生命的视线之中离开，但是同时理智又告诉他们，到了眼下这个时候，他们根本就没有办法逃脱。

    这些诡异生命的速度看上去不快，但实际上其行走的速度却又远超他人想象。

    以他们这些普通人的速度，面对这些诡异生命根本就没有办法应对，会在最短的时间之内被其追上了，随后被其干掉。

    在如今的这个时刻，这整座城市之中最安全的地方，也就是眼下的这一处大殿了。

    “上古存在的神灵，请庇护着我们吧……”

    有人伫立在那座金色的棺椁一边，在那里发出虔诚的祈祷声，这一刻脸色看上去无比的虔诚，带着浓浓的恐惧。

    他们发自内心的开始祈祷着，祈祷着那金色棺椁中沉睡着的那个人能够复苏，能够再次展现出自己的力量，将那些诡异的存在驱逐，以保证他们的安全。

    这是他们此刻唯一能够做的，也是唯一看上去有希望的办法了。

    听着周围阵阵的祈祷声，范觉脸色铁青，但这个时候却也没有说什么，只是带着几个人将前方大殿的门堵上，想要借此阻挡一下那些诡异生命的步伐。

    随后，伴随着一阵砰砰砰的响声，眼前大殿的木门发出了一阵阵的震动声，随后直接被那些诡异生命破开。

    根本就没有能阻挡多久。

    而到了这个时候，范觉与于晶晶两人也没有办法了，只能和其他人一样，默默的退到了金色棺椁之后，静静望着前方的场景。

    在他们有些紧张的视线注视下，此刻在远方，那些诡异的生命缓缓走来，这一刻正向着大殿之中缓缓迈进。

    周围的世界一下子安静了下来，除了前方那些诡异生命的清脆脚步声之外，就只剩下了周围一阵阵的心跳声。

    整座大殿一下子平静下来，连人的呼吸声都能够听得清清楚楚。

    在他们紧张的视线注视之下，在前方，那些诡异生命慢慢抬起自己的步伐，向着大殿之内走去。

    他们慢慢的走进了眼前的大殿，看上去没有任何的异常发生，就这么直接迈了进来，向着他们所在的地方走进。

    “该死！”

    望着眼前这一幕，不少人脸上浮现出绝望之色，在眼前这一刻，望着前方不断走来的那些诡异生命，脸上带着浓浓的绝望。

    “上古的神明已经放弃了我们吗？”

    “神啊，请您睁开眼睛吧，这些邪恶的生命正在企图打扰您的沉睡！”

    范觉的脸上也一阵的紧张，一双眼睛紧紧盯着前方那些诡异生命，不过在这个时候，听着一旁人的话之后，还是不由嘴角一抽。

    打扰神灵的沉睡？

    比起眼前的这些恐怖生命，真正打扰神灵沉睡，将其从地底下挖出来的，貌似正是他们自己吧？

    上古沉睡的神灵如果真的有着自身灵性，在看见眼前的场景之后，恐怕也不会是庇佑他们，而是会转而支持眼前的这些恐怖生命吧？        

