    “师傅！”

    “卧槽！怎么是你啊！”

    林阳定睛一看，居然是前天在群英会上遇到的奇葩，焦平！

    只是与那天见面相比，此时的焦平蓬头垢面，浑身脏兮兮的，看起来很像某个工地下班的搬砖工人。

    “阳哥，这家伙是你徒弟？”

    韩天宇瞪大眼睛满脸的匪夷所思，心说阳哥口味挺独特啊，这小子是丐帮的吗？

    “焦平，我再说一次，我不是你师傅！”

    林阳汗然，看到他这幅样子不禁问道：“你被人打劫了？怎么浑身脏兮兮的？”

    “没有啊！”

    焦平咧嘴一笑，说道：“我身上没钱，又不想去偷去抢，干脆就走路来了宁城！”

    “啧啧，半路上也不知道哪个缺德王八蛋，把井盖偷了，我一不留神就掉进去了，花了我好长时间才爬出来呢！”

    “你从粤南边界走路来的宁城？”林阳愕然。

    “是啊！”

    “......”

    此言一出众人面面相觑，都从对方眼中看到了同一个词：奇葩！

    粤州与山南的交界处距离宁城好几百公里，这货走路过来的？

    “师傅，这些人都是你朋友吧？”焦平不以为然，笑嘻嘻的问道。

    “你妹啊！当我的话是耳旁风吗，别叫我师傅！”

    “知道了，那叫大哥行吧？”

    “呃......你叫我阳哥吧！”

    林阳无语，他也被焦平打败了，这家伙的脸皮太厚，比驴皮还厚！

    “阳哥，从今天起，我就是你的人了！”焦平说完以迅雷不及掩耳之势，单膝给林阳跪下。

    此时正值午餐时间，写字楼不少出入的职员看到这一幕，下巴掉了一地！

    “哇，有人向林顾问求婚吗？”

    “求你大爷！没看到那是个男的吗？”

    “男的又如何，现在同性恋很多的好吧！”

    “......”

    看到众人指指点点林阳也火了，他一脚踹在焦平身上，怒道：“你赶紧站起来，丢死人了！”

    焦平被踢也不生气，爬起来一本正经的说道：

    “阳哥，你是去吃饭吗，介不介意加双筷子？”

    “对，你肯定也没吃饭，那就一起吧！”

    林阳哭笑不得，像焦平这种人寻常人拿他还真没办法，脸皮太厚了！

    “嘿嘿，阳哥真聪明，我没吃饭都被你看出来了！”

    “……”

    不过焦平也有一点好，那就是自来熟！

    从见到林阳他们开始不到十分钟，居然就和白虎他们聊上了，众人还在他的建议下去了一家驴肉火烧店，据他说这东西吃起来特别香......

    “嘿嘿，小焦，有个问题我特好奇！”玄武坐在窗边的餐桌，一脸坏笑的看着焦平。

    “玄武大哥，有话你就说吧，咱们习武之人无需客气！”

    ‘哎呀，是我肤浅了！’

    玄武老脸一红，紧接着问道：“小焦，别人问你姓什么的时候，你怎么回答？”

    “姓焦啊！”焦平满不在乎道。

    “噗！”

    旁边有一对正在喝驴杂汤的情侣，男人听到焦平的话当即喷了女友一脸的驴杂汤......

    “啧啧，人才啊！”韩天宇也是醉了。

    “我就是姓焦嘛，咋了？”

    焦平刚从山上下来的孩子，哪知城市套路有多深……

    “玄武，以后焦平就跟着你了，你当他师傅吧！”林阳趁机说道。

    “啊？”

    玄武愣住了，自己是不是得罪阳哥了？

    让焦平给自己当徒弟，这显然是打击报复啊！

    “你可别小看焦平，他在武者行列绝对的巅峰级存在！”

    林阳见玄武一脸便秘的样子笑了笑，将焦平修炼多年还是武者的事情说了一遍。

    “居然还有这种事？”就连白虎都忍不住多看了焦平几眼。

    “哈哈哈！哥们，是不是你的天赋太差了？”韩天宇捧腹道。

    “不可能！我师傅说我注定要成为神一样的男人，怎么可能没天赋呢！”焦平很生气。

    “……”

    众人都被他这句话雷到了，神一样的男人？神经病一样的男人吧？

    玄武更是欲哭无泪，阳哥让他当焦平的师傅，搞不好一世英名就毁在这小子手里了！

    “阳哥，白虎比我厉害，要不让焦平给他当徒弟吧！”玄武眼珠一转，准备让白虎当接盘侠。

    “俺收了黑豹当徒弟，够了！”

    白虎也不傻，听到玄武这么说急忙摇头表示拒绝。

    林阳见状很无奈，人家大老远跑来拜师，要是赶他走显得太没人情味了。

    再说最近麻烦事不少，自己这边有个顶级武者加入也不错！

    “行了，今天我就破例一次，焦平你当我徒弟吧！”林阳说道。

    “师傅，请受徒儿一拜！”焦平大喜，说完作势又要给林阳下跪。

    “你打住，别动不动就给我下跪，折我寿呢！”

    “嘿嘿，我就说了吧，咱们注定有师徒缘，你就是我的贵人！”

    “......”

    林阳一听忍不住甩了个白眼，心说分明是你脸皮厚，再加上确实有天赋，不然我才不会答应呢！

    一旁的韩天宇都惊呆了！

    都说人至贱则无敌，焦平这家伙完美的诠释了这句话的精髓！

    吃饱喝足，韩天宇买单五个人吃了六百块钱，白虎一个人就吃了几十个火烧，外加十几碗驴杂汤，把老板都看傻眼了。

    “师傅，你准备安排我学什么？”焦平兴致勃勃的问道。

    “不急，把手伸过来！”

    “干嘛？”

    焦平一脸狐疑，但他还是老老实实将手递给林阳，林阳伸出两根手指在他手腕处轻轻一搭，渐渐地他的眉头皱了起来。

    “师傅，你还会医术？”焦平吃惊的看着林阳。

    林阳没有回答焦平，而是皱眉道：“你的脉搏之中明明有真气，可你又不是武修，这就奇怪了！”

    “我师傅没死之前也是这么跟我说的！”焦平一本正经道。

    “沃日！那你还是别叫我师傅了！”

    林阳没好气的瞪了焦平一眼，随即开启金瞳在他全身上下扫了一遍。

    “师傅，你是不是有肝炎啊？眼睛怎么黄黄的？”焦平发现林阳的眼睛变黄了，十分好奇的问道。

    “肝你妹！”

    “给我闭嘴，安静点！”

    “......”

    焦平一脸无辜，自己明明是好心却被骂，这个师傅的脾气太差了，难道这就是传说中的更年期？

    所幸林阳不知道他在想什么，不然非得一脚踹死他不可！

