    鲁庆德求饶道：“大人饶命，小人也是受了他二人的挑唆，是他二人让小人这般做的，说可以给小人50两银子。”

    刘得志和刘得才也跟着求饶：“大人饶命，小人也是受了别人的指使！”

    “谁的指使？”

    “是……是……是通宝钱庄的李德诚。”

    “还有呢？”

    “没……没有了……”

    崇祯指着锦衣卫道：“继续打！达到说实话为止！”

    锦衣卫继续打，这一次不打脸了，直接打身上。

    还有两个锦衣卫取出铁锤，将刘得才和刘得志的手摁在地上，用铁锤砸手。

    铁锤将手骨砸碎，疼得刘得才和刘得志发出撕心裂肺的哀嚎。

    “我们说！我们说！”

    崇祯这才摆了摆手，锦衣卫停下来。

    崇祯道：“我问一句话，迅速答，如果停顿一下，就继续打，打到会抢答为止！”

    “是是是！”

    这是为了防止他们思考而说假话。

    “到底是谁指使的？”

    “是李德诚，还有家父！”

    “为什么？”

    “李德诚是通宝钱庄的老板，家父是做香皂生意的，银票威胁到钱庄的生意，家父的香皂销量最近也急剧下降，所以……”

    “你们明知道票号是朝廷的，谁给你们的胆子？”

    “这个小人不知道，小人真的不知道了，小人只是奉了家父的命令，其他的小人真的不知道了！”

    崇祯站起来，转身便走了出去。

    骆养性和邱禾嘉迅速跟着出去。

    崇祯一边走一边道：“锦衣卫去拿人，天黑之前将幕后主使审问出来，明日天亮之前由顺天府衙门判刑，大明快报要刊登出来。”

    “是！”

    皇帝突然停下脚步，看着骆养性：“若是背后主使牵扯到官员，将官员交给三法司！”

    “是！”

    带着田秀英离开了顺天府衙门后，回紫禁城的路上，崇祯便在思考一个问题。

    看来得将警察体系搞出来了，要不然这民事犯罪管控太薄弱，都在顺天府衙门放着，也不是个事。

    等回了宫，崇祯便将孙承宗召入宫中，将警察的事跟孙承宗说了一遍。

    这警察，自然与锦衣卫不同。

    锦衣卫是军队，是皇帝的亲军，是随时随地，可以办任何事的，非常灵活。

    而警察这种类型，更偏地方司法体系，而且还是民政司法? 即专门管理民间的案件。

    和古代的捕快类似。

    不过古代的捕快可不像电视里放的那样正义凌然。

    捕快在明代属于贱业? 身份非常低，而且朝廷也不会给他们发俸禄。

    不发俸禄? 他们自然便自己谋取活路? 例如和地方官员勾结在一起，勒索百姓? 索要钱财。

    指望捕快维持地方治安，还是算了吧。

    孙承宗不无顾虑地说道：“陛下? 如此一来? 朝廷的编制继续增大，开销必然也增大，不可不深思熟虑。”

    “先从北京城开始，不必大规模设立? 就成立一个衙门? 叫督察司，放在枢密院下面。”

    孙承宗想了想，知道皇帝是什么意思了。

    一是给他加权柄，加威望。

    二是想从军队里调人到督察司，迅速将督察司组建起来。

    既然只限于北京城? 孙承宗倒是没有什么意见了。

    他深怕皇帝心血来潮遍布全国。

    “此事交由你去督办。”

    “陛下，是否需要大臣们商议一番？”

    “不必? 此事交由你去督办，半个月之内给朕将督察司组建起来。”

    这是要从京卫军里调人无疑了。

    “那敢问? 现在的捕快们，如何处理？”

    “督察司自己去考核? 合格的招募进来? 不合格的一律裁汰。”

    “是！”

    孙承宗一路出了乾清宫? 半个月之后就要出来，也就是说，明天他就必须将整个规划给皇帝。

    孙老爷子思忖着，编制的确会增加，开销会增大，不过经皇帝这么一处理，似乎也的确更好一些，北京城的确该好好整顿整顿了。

    孙承宗刚回了枢密院，便将此事与李邦华说了。

    李邦华苦笑道：“看来毕竟是知道乾元堂用假银票一事了。”

    “假银票？”

    “孙大人还不知道么？现在假银票一事已经在大街小巷传了，听说人已经被顺天府衙们提走。”

    “真就对了，难怪陛下突然要设置一支独立的督察司出来。”

    “孙大人，您看，这是陛下最近写的一本书《反脆弱》，陛下写的都是大白话。”

    “陛下又在写书了。”孙承宗接过来一看，不知道为什么，这位陛下从去年开始，就喜欢写一些书。

    这让朝中许多人都很恐惧。

    为什么？

    因为皇帝所写的诸多书籍，都和儒家圣典完全没有半毛钱关系。

    要知道，当今皇帝在登基的前两年，是一位标准的儒学信徒。

    每日起早贪黑去聆听大儒们讲道。

    而自从前年皇太极破关后，皇帝就在也没有那样做过。

    孙承宗翻了几页，他看到第一页写的一句话：组织的人数越多，管控成本越高，信息传递越复杂，越容易出现信息混乱。所以，单纯的增加人数，反而会使组织变得更加脆弱。强有力的标准化和监察，才会尽量让混乱变得有序，减少系统风险，这是对抗脆弱的坚实手段。

    孙承宗不由得叹了口气，果然都是大白话，而且还有诸多以前从未听说过的词语。

    不过巧妙的事，孙承宗都知道那些词语是什么意思。

    李邦华道：“虽然说得很简单，可是下官倒是觉得，陛下这些话说得很深刻。”

    “看来咱们这位陛下，心中有革新之大志。”

    再增加督察司，朝廷的编制自然会增加。

    从现代管理学的角度来看这个问题，人数膨胀了，沟通效率下降，为了维持组织正常高效运转，就必须标准化。

    所以督察司才考虑先放在枢密院，由京卫军调派人手过来。

    军队的标准化是最彻底的，每一个站姿，每一个动作，都是一模一样的。

    到了晚上，骆养性快步进了宫。

    一张纸放在了崇祯的桌案上。

    李德诚和刘广志都已经审理完了，是锦衣卫审的，审完后，就扔到顺天府衙门定罪了。

    而他两人都供出了一个官员。

    谁？

    户部照磨张奎安。

    照磨是什么？

    其实就是户部的协助衙门，专门管卷宗、文案的，说重要也重要，说不重要也不重要。

    崇祯抿了抿嘴，道：“人已经死了？”

    “陛下恕罪，臣等前去张府的时候，张奎安已经自缢身亡。”

    有意思啊！

    派个小虾米来恶心朕！

