    只要十年之内国内石墨烯大批量制备技术得到突破，航空石墨烯复合材料研发成功，Z-2五代机，或者是任何一款第五代战机，就有正式出现于世人眼中的机会。

    材料无法突破，第五代战机所谓的高超音速巡航，永远是可望而不可及的梦。

    没有高超音速巡航，空天一体的性能指标，那就更是虚无缥缈的东西。

    “不过，幸运的是，我生在一个伟大而强盛的国家，有足够的时间和实力去解决这些问题，推动科技发展，终究有机会看到第五代战机诞生，比起悲惨落寞的前苏联黑海造船厂厂长马克洛夫，我是无比幸运。”

    思索石墨烯材料的左雪，脑海不由地萌生另外一个念头，回想着已然消失于历史长河的红色帝国，还有那位黑海造船厂厂长马卡洛夫，心中感觉庆幸而满足。

    庆幸，源于自己生在一个强盛而伟大的祖国。

    现在的华夏，比历史以往任何一个朝代都要强盛，都要伟大，有极其雄厚的实力和时间，可以去推动研发第五代战机、核动力航母等一系列尖端战争兵器，进而武装保卫自身。

    满足，源于身为中国人的身份。

    凭借着祖国提供的平台，左雪能够毫无保留地施展自身才学，发挥天赋和能力，而非如同马卡洛夫厂长一样，郁郁而终。

    前苏联黑海造船厂厂长马卡洛夫，在面临俄国总理和海军司令询问是否能够完成瓦良格号航母时，说过一句落寞而不甘的话——

    我需要苏联、党中央、国家计划委员会、军事工业委员会和九个国防工业部、600个相关专业、8000家配套厂家，总之需要一个伟大的国家才能完成它。

    而这个伟大的国家和这一切，已经不复存在了。

    比起遭遇苏联亡国的黑海造船厂厂长马卡洛夫同志，左雪觉得自己是无比幸运的。

    无论是石墨烯复合材料研发难题，或是第五代战机核心的自适应变循环引擎，以及研发过程之中面临的种种难题，左雪背后屹立的巍巍华夏，都有能力去解决。

    而养育马卡洛夫的伟大国度，却已长眠。

    “Z-2五代机暂时放在一边，模型无需着急，我先准备即将到来的评审会，25%概率，四分之一的机会，老师说得对，是龙是虫就看这次机遇。”

    思索一番，平息内心的情绪，脑海恢复冷静，理清略微杂乱的事情，左雪随即调整工作中心，将注意力放到即将到来的联合隐身战机研制计划评审会上，右手操控鼠标，点击关闭已经被列为三级绝密的战机设计文件。

    七天之后，由伊朗担任审判员的评审会，将会黄田坝基地秘密召开，正式选定联合隐身战机研制计划的机型。

    这是左雪的机会，一旦把握就能直冲云霄的珍贵机会，其重要程度和影响力远高于当前所获的军队科技进步二等奖和记二等功一次。

    当然，若是没抓住机会，左雪也不会气馁。

    得之我幸，失之我命。

    没有成功，那就按照原定计划进入成飞，一步一个脚印，好好从自己老师身上学到东西，寻求其他机会报销祖国。

    我辈读书人，当自强不息，奋勇向前。

    “呼……”

    制定完计划，左雪右手下意识摸向桌面，看了一眼金灿灿散发耀眼光芒的三等功奖章，一双清澈而洁净的眼眸散发柔色，深呼吸一口气，没有说话，目光再度投向高清显示器，双手敲击键盘。

    凝心，静气。

    儿女情长需放在一旁，现在，编写Z-1概念机总体报告。

    “嗒嗒嗒。”

    房间内，富有节奏感的键盘敲击声连绵不绝，如流水般回荡四周空间

    “轰！”窗外，一道振聋发聩的雷霆霹雳声响彻云霄，昏暗天空闪烁蜿蜒曲折如蚯蚓般的银色闪电。

    酝酿许久的暴雨，倾泻而下，笼罩整座星城。

    ……

    蓉城，黄田坝基地。

    成飞所长办公室。

    屋内装饰简洁，摆放如初，一杯白开水放置于光滑的实木办公桌面。

    杨威放下保密电话，如星空般深邃睿智的双眸，看着保密电脑显示器，仔细检查两幅Z-2五代机气动设计初稿，心中开始根据相关数据进行测算。

    数分钟后，按照成飞独有鸭翼气流计算公式推导的杨威，完成测算，看了一眼显示器内充满科幻感的Z-2五代概念机，双眼浮现一抹赞赏之色。

    赞赏。

    左雪堪称顶尖的飞行器设计天赋，果然没有令他失望，设计思路极其大胆的Z-2五代概念机，完全具备可行性。

    两份气动设计初稿的有限元分析数据和气动数据全部吻合，所有部位均无错误，仅仅只有受限于高超音速风洞实验阶段的部分数据存在出入。

    但是，总体没错。

    思路大胆，定位精准。

    光凭这点，左雪就不亚于一位经验老道的老设计师。

    “果然和我一样，属于老天爷赏饭吃的类型。”杨威右手拿起桌面满是灵感和思路的草稿纸，再看了看保密电脑画面里的气动设计初稿，不禁发出感叹。

    科研之路，道阻且长。

    无数怀揣梦想和热血的年轻人在这条路上碰的头破血流，少数人能抓住一闪即逝的机会，取得成果，成功攀登巅峰，大多数人则在其中苦苦挣扎，更有甚者濒临绝望，最终离去。

    但有一种人却极其特殊，老天爷赏饭吃类型。

    对别人而言无比困难的科研道路，对这种人来说，简直吃饭喝水般差不多，没有任何难度，不需要花多大精力就能做出成果。

    成果还是顶尖层次那种，令无数在科研之路挣扎的人抬头仰望和羡慕，永远生不出追赶之意。

    人与人之间的差距，有时候就是这么大。

    杨威清楚明白自己就属于老天爷赏饭吃类型，师父宋文骢也是的。

    首次见到左雪时，杨威隐约感觉这个小姑娘是同类人，经过这段时间的相处，外加今天关于五代机的意外交流，他已经彻底确定一件事——左雪的的确确属于同类人。

    左雪不仅敢想，更敢去做，以极其大胆的思路和魄力，提出无垂尾可变前掠翼的气动布局思路，并且将其完善，完成了常人所不敢想之事。

    放眼全世界，哪个战机设计师敢在被全球航空专家共同判处死刑的前掠翼气动布局上做文章？

    没有。

    不愧是老天爷赏饭吃的同类人，杨威喜欢。

    “麻烦接一下驻军代表处，找林剑。”

    杨威将草稿纸收好，放入抽屉内，接着用手伸向桌面，拿起实木桌面右侧安装的红色电话，正声道。

    言语透出一股严肃之意。

