1183

“自爆！”

赤无暇听到陆云的声音猛的一惊。

火神通不是赤无暇的对手……但火神通若是不顾一切的自爆的话，十个赤无暇也被他炸死了。

火神通可是一尊顶尖的永恒之主，已经战在了这个境界的巅峰，他自爆本源的威力会有多强？

除了至强者之外，无人可以接下！

陆云已经带着璎珞他们五个飞也似的逃回了圣宫。赤无暇看着全身冒火的火神通，嘴角流露出一抹狰狞的笑意。

“在我面前自爆！？”

“给我灭！！！”

嗡——

猛然间，赤无暇的面前出现了一个巨大的黑洞，庞大的吞吸之力从黑洞之中释放出来，直接将火神通那即将爆开的身躯笼罩。

千分之一个刹那间，火神通便被这座黑洞吞噬，然后随着黑洞彻底的消失。

赤无暇打了一个饱嗝，然后从口中吐出了一口黑烟。

“寂灭……归寂，归灭！”

“原来如此！”

赤无暇似乎进入到一种莫名的状态之中，他的身上闪烁起一道道黑色的幽芒，将原本的火光取代。

寂灭！

汹涌的寂灭秩序从四面八方涌聚而来，没入到赤无暇的身体之中……甚至这周围的混沌境，都受到这寂灭秩序的影响，那一丝丝细小的电光也不断的流入赤无暇的身体之中。

这一刻，赤无暇骇然的发现，他似乎可以操控这无比恐怖的混沌劫！

不过这个念头也仅仅是一闪而逝，赤无暇再一次进入到那种归寂，归灭的状态之中。

突破！

在这一刻，赤无暇吞噬了火神通的力量，终于突破了那层窗户纸，即将成就至强者！

“赤无暇！还我儿命来！！”

突然间，一声悲愤的怒吼声响起，一道赤色身影从混沌虚空降下，如同一颗燃烧的流星一样，朝着赤无暇狠狠的砸了下来。

火源圣地掌教，火神通的父亲！

亲眼目睹自己的儿子被赤无暇吞掉，火源圣地掌教彻底失去了理智，他直接鼓起全身的力量，朝着赤无暇杀了过去。

九大圣地的掌教，早已在那九个鸿蒙生灵的指点下顺利成为至强者，虽然他的底蕴比不得那些老牌至强者，但是此刻，那巨大的愤怒与绝望的情绪之下，火源掌教的力量已经达到了一个全新的高度。

此刻，他的身躯已经化作了一个巨大的火球，朝着正在突破中的赤无暇，重重的撞了过去。

赤无暇正在突破，在混沌劫之下，他的至强者之劫已经消散，但是混沌劫中那些黑色的电光，却是尽数钻进他的身体，将他彻底的禁锢起来。

赤无暇已经感受到了危机的降临，但此刻他却无法做出任何反应，只能静静等死。

轰——

一声巨大的轰鸣声响起，似乎是一颗混沌星辰爆开。

刹那间，火光四溅，那刺目的光华之下，就连至强者都情不自禁的别过了头。

这原本混战，喊杀的黑色混沌中，出现了一段短暂的宁静。

“叛徒，死的好！”

九大圣地的人纷纷怒吼，在他们的眼中，赤无暇是叛徒，背叛了九大圣地，更背叛了整个混沌。

“死有余辜！”

这些人纷纷的大骂着，将这短暂的宁静打破。

六大圣宫的人脸色难看到极点，赤无暇并没有点燃魂灯，若是他死了，就彻底的陨灭了。而寂灭圣女也并不在这里，她早已在混沌劫掀起的第一时间就冲进混沌了。

渐渐的，那道刺目的光华散去，所有人都迫不及待的看向赤无暇的方向，期待着看到他们希望看到的场景。

……

……

赤无暇依旧盘坐在虚空之上，他没有受到任何的伤害。甚至连衣角都没有动一下。

在他的面前，是一个并不算高大的身影，他的双臂交叉于胸前，将方才那个恐怖的撞击之力彻底的挡了下来。

这是一个男人，看上去不算年轻，也不算老，他穿着一身红色的长袍，脸色苍白，嘴角还挂着一抹血痕。

火行圣地之主。

赤无暇的父亲。

赤无暇的虽然加入寂灭圣地，成为寂灭圣子……但是火行掌教却并未离开火行圣地，他依旧是火行圣地的掌教，执掌火行圣地的大权，与六大圣宫对抗。

但是这一刻，当他的儿子在遭遇到生死危机的时候，他依旧挺身而出，为自己的孩子挡住了那必死的一击。

“你是要与整个九大圣地为敌吗？”

火源掌教也被火行之主撞飞了出去，此刻，他那火色长发劈散，装过疯癫，朝着对方怒吼道。

“过了今日，混沌之中就没有九大圣地，也没有火行圣地了。”

火行之主长长的吐了一口气，喃喃的说道：“我已经是圣地的罪人，将圣地引入深渊，我不能再没有儿子。”

“那我的儿子怎么办！！！”

火源掌教怒吼，听到火行之主的话，他彻底失去了理智，他是为了自己的儿子，自己又何尝不是！否则现在的他早就带着不少火行圣地的核心弟子逃走了。

“今日，赤无暇必须为火神通偿命！！！”

火源掌教爆吼一声，他再一次朝着赤无暇撞去。

“你儿子死了，那是他学艺不精！但你若是要以大欺小，那就别怪我不客气了。”

火行圣地之主也怒了，他同样释放出自己最强的力量，将火源掌教挡了下来，两人就这样在这方虚空之中展开一场惊天的大战。

谁也没想到会发生这样的事情。

火源圣地与火行圣地的人都有些不知所措，方才他们还同仇敌忾，共同对抗六大圣宫的强者，但是现在，两家圣地之主却开始大打出手，生死厮杀。

那九个鸿蒙生灵被灭了两个，其余七个被六大宫主追杀，圣地之主便是他们的主心骨，可是现在，两位圣地之主反目成仇，不仅仅是火行圣地与火源圣地，其余七大圣地的弟子也都不知所措。

“哎……”

陆云站在太初圣宫之中，默默的叹了一口气：“若是……若是没有这场混沌劫该多好。”

“混沌之中那无尽往死的怨念，只能用鲜血才能洗清。在这场混沌劫结束之前，九大圣地不灭，怨念就不会平息。那么这片混沌就真的变成生命禁区，不再适合生命生存了。”

……