    

    “等你退出，我自然会销毁。”

    鹿小绵狠狠瞪一眼舒歌，压抑住满腔的闷气，大步朝大厅走去。

    等舒歌回到大厅落座后，已经是要颁发最佳新人主持人奖项的时候了。

    金鹊奖男主持上台，说明下一个颁的奖项，却又迟疑了一下，道：

    “……不过，最佳新人主持的奖，有些小变化，这次入围的候选人之一，江海卫视鹿小绵，因私事临时退出了此次比赛。所以这次入围人选，将减少一个。”又望向评委组那边：“所以，分数、评价方面，可能需要重新计算，各位评委也可能得重新商议一下最后的获奖人了。”

    这话一出，坐在前排评委做的冉悠然率先一个灵激，又下意识望向后排的舒歌！

    鹿小绵胜利在望，怎么可能无缘无故退出金鹊奖？

    肯定与舒歌有关。

    正这时，董导声音响起：“悠然，宗晨，既然你们先前看中的鹿小绵退出了，获奖人需要重新再考虑了。我投舒歌一票。”

    之前，冉悠然和宗晨极力投江海的鹿小绵，他就算有心帮舒歌，也没法子。

    而现在，鹿小绵既然退出，他自然还是得秉持之前的坚持。

    宗晨如冉悠然所说，本就是个墙头草，很滑的人，此刻见鹿小绵退出，也就顺着董导的意思：“舒歌本来就是几个入围候选人中成绩最出众的一个，既然董导投舒歌，那我也投舒歌吧。”

    冉悠然冷声：“我反对。”

    “悠然，你要么是投票，或者弃权，身为评委，没有‘反对’这种说法的。”

    “总之，我这一票不弃权，但也不投给任何人，我觉得鹿小绵退出后，再没合适的获奖人选了，既然如此，为什么非要弄个获奖人？”冉悠然字字铿锵，“还有，鹿小绵临时退赛，我觉得有问题，是不是因为恶性竞争被对手要挟退赛，还说不准，我希望董导您们也再多考虑一下，不要把这个奖项轻易颁出去。”

    说罢，打了手势。

    男主持立刻下台，走过来：“三位评委商量好这个奖项是谁了吗？”

    冉悠然轻声：“因为其中一个选手的突然退赛，评委组需要重新考量，而目前，我们三位主评委的意见无法达到一致，可能今年这项最佳新人主持奖会悬空，暂时不颁发给任何人。”

    男主持人懵逼了一下：“悬空？悠然，你可别玩我啊，金鹊奖办了这么多年，还没有哪一年奖项悬空的例子。我们会被主办方那边骂死的，还有观众那边也会质疑我们有什么黑幕的。”

    宗晨打圆场：“这样吧，不如交给现场的大众评委吧？让今天现场的大众评委来投票，谁票数多就是谁。”

    金鹊奖邀请了一部分普通观众参加当大众评委，就是防止这种几个主评委各执一词，意见相左、甚至出现僵持的时候。

    冉悠然立刻说：“行，那就按照晨哥说的做吧。”

    招来的大众评委十个有七八个，都是经常跑去影视城探班之类的影视粉，和她很熟，有一部分更是她本人的粉丝。

