    第687章

    “如果我是其他永恒，那么接下来我会怎么做？”

    陈墨扪心自问，很快得到答案。

    所有永恒力量全部被封印，首先要做的肯定是重修恢复实力，没有足够的实力，这些资源也就无法转化为宝物跟战力，有这遍地资源，重修只不过是最简单不过的事情。

    就算重修回永恒实力，在这个原始大陆也别想纵横，这里的泥土都是永恒资源，就算是永恒生命的永恒意志最多也只能外放几万里，因为原始大陆的空气都是永恒级别的气体混元清气。

    遍布这种气体的世界，永恒意志在其中寸步难行。

    永恒的破坏力，也会因为这里山石和空间的高强度而受到巨大削弱。

    在这种情况下，如果永恒生命一心躲藏其实很难找。

    所以第一要务，就是找到其他永恒。

    而且不能真身上阵，否则很容易被躲在暗处的其他永恒当做猎物。

    所以只要其他永恒不是脑子有问题，肯定会大量制造永恒级别的傀儡，然后躲在幕后借助永恒傀儡寻找其他永恒。

    除此以外，还有另一种可能。

    部分永恒提前联手，先联手铲除其他永恒最后再内部分生死。

    不管是哪一种可能，原始大陆都将陷入百万永恒掀起的滔天战火。

    “最后赢的只会是我。”

    陈墨笑了笑沿着小溪向上游走去。

    所有永恒，表面看来处于同一个起跑线，但是实际上他有其他永恒都不具备的外挂，跟其他永恒被封印全部力量不同，他的命运天书并没有在这里处于封印状态。

    命运天书还能用，他就能直接封印万物然后通过命运卡册合成。

    都不需要炼宝，直接合成宝物就完事了。

    顺着小溪很快来到一座山，整座山都是各种永恒矿物。

    沿着小溪来到山顶，这里有一个直径百余丈的泉眼。

    出乎意料，这里没有想象中那么多永恒青心莲。

    只有一株造化青心莲，虽然是造化但是产出的青心莲水也不可能汇聚成小溪。

    所以问题出在泉眼上，陈墨蹲在泉眼边研究了好一阵都无法确定。

    这个泉眼的泉水，似乎能完美地转化为青心莲水？

    如果是只能转化为这种水也就罢了，如果还能完美转化为其他的水，这个泉眼的等级就绝对不只是造化那么简单，这很有可能是一个原始级别的珍贵泉眼。

    陈墨在泉眼边住下，每天采摘山上的奇珍异果混合青心莲水苦修。

    数不尽的永恒资源，让他的实力从最基础的神话级别快速向着永恒级别恢复。

    陈墨也渐渐发现? 这泉眼的确是原始级别的泉眼。

    只不过眼前这个不是本体? 他怀疑原始大陆所有的小溪源头，可能都是同一个原始泉眼的投影? 如果能具备造化级别的实力? 差不多就能顺着投影找到原始泉眼的本体所在。

    转眼五百年过去，这一天陈墨结束最后一次苦修。

    因为短短五百年? 他已经恢复了这个化身应该具备的所有实力。

    他现在已经是永恒巅峰，接下来就是炼宝还有寻找其他永恒进行猎杀了。

    此时他所在的山? 已经跟狗啃一样变的面目全非。

    五百年苦修? 他当然不可能什么没做。

    三百年左右初入永恒的时候，他就已经使用命运天书合成了一些永恒傀儡，然后命令这些傀儡四处挖地三尺收集他需要的资源，目前为止这一类用于挖掘资源的永恒傀儡他已经掌握超过十万。

    这还是受限于节约命运本源? 要不然他还会合成更多专门挖矿的永恒傀儡。

    翻开命运天书? 陈墨取出一张卡牌。

    【永恒史莱姆：永恒傀儡制造图纸】

    【介绍：永恒史莱姆傀儡，能够吞吃几乎所有的永恒资源，在体内完成自我分裂生成新的个体，所有永恒史莱姆都具备自适应变形的能力，并且具备静止状态足以欺骗大多数永恒的伪装能力。】

    这种永恒傀儡? 名副其实的战五渣。

    但是优点也很多，能够自行分裂就意味着数量会不断翻倍增长? 纵然因为是战五渣极其容易被摧毁他也不会心疼，被摧毁的永恒史莱姆会自动向周围其他永恒史莱姆传递信息。

    最终全部汇总在他手里? 但凡永恒史莱姆所在地都将插满他的眼睛。

    几天后，陈墨合成出第一批一千个永恒史莱姆。

    向着一千个不同方向? 永恒史莱姆开始环状散开向外无限探索。

    陈墨取出第二张卡牌? 这才是战斗用傀儡的制造图纸。

    【永恒巨神兵：永恒傀儡制造图纸】

    【介绍：根据巨兵族、机械族等上千种机械傀儡一类生命? 综合开发出的以巨兵族为主体，拥有变形为器型、人形、兽型和永恒星舰四种形态的永恒战斗傀儡】

    按照每天一个的合成速度，陈墨开始疯狂合成永恒巨神兵。

    当制造出一万个的时候，时间已经过去四十多年。

    虽然生产速度能达到一天一个，但是随着时间推移资源越来越少。

    原始大陆的永恒资源虽然遍地都是，但是适合制造永恒巨神兵的永恒资源并不是无穷无尽，尤其是他挖掘资源的区域并不是很大，即便如此也已经惊动了附近的不少邻居。

    陈墨不用想都知道，他已经摆在明处被周围的永恒发现了。

    他也通过永恒史莱姆，对周围的邻居了然于胸。

    相信这个时候，他的这些邻居已经在拉帮结派准备将他先淘汰了。

    毕竟他的永恒巨神兵虽然没亮相，但是消耗的那数量庞大的资源足以吓住周围邻居。

    只是不知道，祂们能挡住他多少永恒巨神兵？

    小心起见，陈墨取出这些年设计出的第三样设计图

    【造化巨神兵：造化战争傀儡制造图纸】

    【介绍：根据永恒巨神兵，开发出的以永恒巨兵族拼接重组为主体，生成拥有变形为器型、城防形态和造化星舰三种形态的造化战争傀儡】

    陈墨将卡牌放入命运卡册，同时放入的还有封印为卡牌的一万永恒巨神兵。

    不敢说横扫原始大陆，横扫百八十个永恒绝对不是难事。

    等到横扫了这些邻居，他就能继续制造更多的造化巨神兵，虽然这种造化巨神兵变形的造化星舰只不过是最劣等的那一种，但是数量优势上去绝对足以打得其他永恒哭爹喊娘。

    如果这里真的是原始通天的传承，而不是原始通天或者某些存在布置的陷阱。

    那么说不定，他会比本体先一步成为造化。

