    “砰——砰——”

    安迪光着站在地毯上，伸出右手一脸无奈的阻挡着打在自己身上的枕头。

    “滚开，滚开，该死的混蛋，我明天有采访，后天是维密星光大道加星，15号是维密年终秀，天哪，我累了一天了，你除了。。。我，就不能好好陪陪我吗。。。”

    虽然很气愤，但是也不敢大声高呼的利马根本不在意自己不着寸LV的身体被安迪看到，不过用枕头砸安迪的动作过猛，感受到顺着大tui内测落下的凉凉的，不由的面色微变，低头看了一眼床单，更是俏脸绯红，咬牙切齿的咒骂道：“FXXK!”

    安迪撇了下嘴，耸了耸肩膀，看到利马停下动作，弯腰掀开被子，躺了下来，伸手拉过利马，把她搂进自己的怀里，说道：“你体力没问题的，我又不是要玩一整晚，好了，睡吧，等你睡了我再离开。”

    利马趴在安迪的怀里翻了个白眼，伸出手臂反手抓到背后的纸巾盒，放到被子上，开始抽纸巾，然后缩回了被子底下，过了一会儿，没好气的扔到地毯上。

    “明天不准过来了，我没时间陪你，维密秀结束了再说，混蛋，累死我了。。。”利马猛地抬起头，露出一脸的凶相威胁安迪道。

    “你真是疯了，你不怕被曝光出来，你就折腾吧。呵呵，对此我倒是乐见其成，到时，真想看到某些人的脸色。。。哈欠。混蛋，又过零点了。”

    安迪轻抚着怀里利马的后背，低头在她的头顶上轻WEN了下，听着她的小声嘟囔，没有在意她的吐槽。

    不知过了多久，安迪睁开眼，感受着熟睡中的利马那均匀的呼吸，小心翼翼的把胳膊拿出来，帮她掖好被角，自己拿着衣服小心的走出了卧室。

    穿好衣服后，看了下时间，已经凌晨1点多了，从口袋里拿出一个圆形的控制器，按了下，很快门就被打开，安迪看到对方点了点头，戴上兜帽，快速的贴着墙边低头走向不远处的电梯口。

    叮——

    安迪刚走到电梯门口，就听到了电梯开门的声音，有些意外的回头看了一眼站在利马门前的女保镖，然后回头看着慢慢打开的电梯门。

    身穿一件大红色泡泡肩长袖深V领的修身连衣裙的高挑美女，俏脸粉红，双眼带着一些醉意，有些站立不稳的伸手扶着电梯门框，踉跄的走出电梯，正好和安迪对视了个正着。

    “麻烦。。。让。。。等等，你是。。。”美女有着一张圆形精致的娃娃脸，笑起来脸上的两个酒窝十分的漂亮，本来迷离的一双蓝色大眼睛，和安迪四目对视时，似乎是看到了什么惊喜的东西，美眸睁大，一副难以置信的模样，就要高呼出来。

    米兰达可儿！

    安迪认出了对方那张十分有特点的甜心娃娃脸，同时也无奈的发现对方也认出了自己，就在她要惊讶高呼的时候，急忙伸手捂住了对方的樱KOU，低声说道：“别喊。”

    米兰达可儿本来就酒意上涌，安迪的突然伸手捂住她的嘴，吓了她一跳，竟然可耻的产生了一丝NIAO意，听到安迪的话，不由的双眼圆睁，有点本能恐惧的拼命点着头。

    “我没恶意，只是担心引起麻烦，我松手，你别喊好吗？”安迪也是苦笑着翻白眼，这尼玛算是什么事，正在这时，发现出现意外的女保镖突然冲了过来，一只手已经撩开西装衣襟，放在了腰间的枪把上。

    看到安迪身后冲过来的冷脸女人，以及放在腰间的手，米兰达更是双腿不由的颤了下，双眼怒睁，瞳孔里全是惊恐。

    “完了，自己这是碰上什么隐秘的事情了吗？要被杀人灭口了吗？”

    安迪不知道面前这个浑身颤抖的美丽可人的美女心理在想什么，不过还是听到了身后的脚步声，回头皱眉低声说了句，“没事，你回去吧。”

    说着，安迪直接拥着惊慌失魂的米兰达可儿重新回到了电梯里，犹如木偶般不知所措的米兰达看着电梯门慢慢关上，以及那名长相有点熟悉的女保镖消失的身影的房间。

    猛地再次圆睁双眸，难以置信的盯视着安迪，似乎是发现了什么，八卦之火暂时压下了内心之前的恐慌。

    “你。。。你是安。。。”

    安迪再次无奈的翻了个白眼，这个米兰达，长着一张可爱的娃娃脸，但是确实个标准的心机婊，这一点上前世他就翻过很多这位天使的黑料，尤其是因为化妆品公司直接和父母兄弟翻脸，甚至很长一段时间不来往，在澳洲的名声十分的臭。

    圆圆脸，圆圆鼻子，圆圆嘴，不是欧美那种审美下能火起来的。但是，女人一旦懂得借势，就像风口上的猪一样，都能飞的起来。

    米兰达可儿被安迪的目光看得有点心里发毛，酒意上涌，让她的娃娃脸越加的红润，“我。。。我不会乱说的，轻相信我。”

    安迪心下不由冷笑一声，看着可人甜美面容，那双散发着希冀光芒的蓝色眸子，安迪脸上露出淡淡的微笑，伸手拉了拉兜帽，按下了电梯楼层，伸出手臂，把米兰达可儿壁咚到了摄像头的底下死角。

    “米兰达可儿？我没记错的话，这是你的名字，对吗？”

    米兰达呼吸稍显急促，死死的注视着安迪的双眼，感受着安迪近在咫尺的气息，一种可能，一种改变她美国之旅的契机似乎就在眼前。

    听到微微的轻嗯一声，安迪看着这张甜美娃娃脸上的美丽酒窝，柔声说道：“抱歉，我想这里面有些误会，刚才没有吓到你吧？作为歉意，我能请你喝一杯吗？美丽的可儿小姐。”

    米兰达强压下酒意，蓝色的大眼睛几乎笑的眯成了月牙儿，酒窝深的让人惊讶，妩媚的笑了下，腻声说道：“没有任何一个女孩能够拒绝你的邀请，不是吗？”

    了解米兰达的安迪，自然非常了解这位甜美天使假笑的模样，是不是职业假笑，看她的眼睛就可以了解到，只有笑眯了眼睛的可儿才是真实状态。

    “叮——”

    电梯门打开，安迪低头，伸手拉着有些醉意的米兰达走出电梯，直接坐进了已经等候的黑色SUV车里，迅速驶离了酒店地下车库。

    阿德里亚娜利马！

    米兰达可儿看着一直沉默中的安迪英俊的侧脸，之前的眩晕酒意似乎消失了一般，大脑变得十分清醒，她已经确认了安迪出现在酒店的目的。

    豪宅，超跑，她曾经登上过让所有人羡慕的那艘游艇，以及购物从不关心价格的那种潇洒，种种看在眼里的羡慕嫉妒都在这一刻得到了解答。

    难怪会得到那么多的资源，名气地位暴涨，有这么一个大金主作为后盾，出名真的是太简单的一件事了，看来，所有的绯闻都是真实的。

    安迪转头看向一直盯着自己的米兰达，露出一个迷人的微笑：“这么晚了，还喝的醉醺醺的，是碰上了什么开心事了吗？还有，你就不担心吗，深更半夜的被带出来？”

    米兰达迷着双眸，脸上带着娇媚的甜笑，伸手撩了下自己的棕色大卷发，眸子中散发着璀璨的光芒，“咯咯，你可是安迪史密斯，我有什么好担心的，换做平时，我连靠近你的机会都没有。。。”

    安迪嘴角露出一抹微笑，伸出手捏着米兰达可儿的圆RUN下巴，“真是个迷人的甜心，上一次在维密秀上就引起我的注意，不过，可惜，你当时已经有了男朋友。。。”

    “不，那可不是我的男朋友，一个骗子罢了，我很庆幸很早就察觉到，没有被骗，让他占到便宜。”

    米兰达可儿依然保持着甜美的笑脸，对于安迪的轻薄一点都不在意，她躯体里的野心，犹如野火一般开始熊熊的燃烧了起来。

    “噢，看来这是个非常不愉快的故事，我很有兴趣听听，我们找个地方慢慢聊，怎么样？”

    “或许再喝一杯，你说呢？”米兰达可儿丝毫没有犹豫的接受了伸进自己嘴里的手指，冲安迪挤了下眼睛，抛了个媚眼提议道。