    和陈新甲不同，吴甡可是东林中人，如今在朝的东林人中，属蒋德璟和吴甡官职最高，隐隐是东林领袖，攻击别人也就算了，攻击自家的领袖，显然不是东林人愿意做的。即使在前几天的早朝上，吴甡赞同朱慈烺的追逮三策，东林人心里很愤怒，但表面上却也没人攻击吴甡。

    何况今日的早朝，战斗力强大的给事中和御史们都已经不在了，只剩下这些散在六部中的清流，加上内阁一直在维护兵部，聪明的朝臣早已经测到了风向，因此没有人站出来附和这三人。

    只有王宏祚三人很是坚持，看他们的义愤样子非是扳倒陈新甲不可。大学士谢升站出来厉声呵斥，要三人退下，但三人却越发的坚持，大有今天不惩治陈新甲，我等就要撞死在阶前的架势！

    朱慈烺站起来，下到殿中，对着龙座上的崇祯拱手：“儿臣有本。”

    殿中目光齐刷刷看向朱慈烺。

    沉默了两日，皇太子终于又要说话了。

    龙座上，崇祯面无表情的点头。

    “儿臣以为，杏山塔山已然不可守，也没有再坚守的意义，继续坚守两地，不过是将两地的忠勇将士送入死地而已，于辽东大局毫无益处，保存辽东的民力军力才是上上之策。杏山塔山两地的军民将近三万人，撤到关内来，不但救了他们的性命，也为朝廷留下了日后反击辽东的一支力量，正所谓：存地失人，人地皆失;存人失地，人地皆得，因此儿臣以为，从杏山塔山撤军，巩固宁远和山海关的防守，不被建虏一一击破，实乃明智之选。”

    朱慈烺表情坚定，声音清楚。

    “存地失人，人地皆失;存人失地，人地皆得……”

    吴甡默念了一遍朱慈烺刚才所说的一句名言。

    不止吴甡，殿堂中所有人也都在品味着这十六个字，

    这十六个字不是朱慈烺的原创，而是前世里某部电影里的台词，朱慈烺觉得很有道理，都拿出来用了。

    “太子殿下所言甚是，老臣附议。”首辅周延儒站了出来。

    次辅陈演，谢升和魏照乘也都站出来附议。

    除了少部分顽固的清流，梗着脖子站在原地不动之外，大部分朝臣都出列附议。

    大势如此，王宏祚三人再无法坚持，王宏祚孤臣烈子般的哭嚎了两嗓子，控诉了一下兵部的罪行，终于是退下了。

    龙座上。

    崇祯暗暗松了一口气，本来他心里很忐忑的，不过随着早朝的进行，尤其是清流的攻击并没有他想象中那么猛烈的时候，他心情渐渐冷静下来，而朱慈烺的奏言和内阁的附议，则是让他彻底放松。

    “杏山塔山撤军，乃不得已而为之，陈新甲有功无过，此事到此为止，不得再议了。”最后，崇祯做出圣裁。

    清流们再是不满，也不敢抗旨。

    接下来讨论的就是辽西局势。

    锦州为界，往东为辽东，往西为辽西，锦州已失，辽东全数为建虏占领，建虏的兵锋很快就会指向辽西。

    杏山塔山撤军，处在辽西中段的宁远就成了最前线，朝臣们一致认为要加强宁远的城防，绝不可再后退。

    兵部右侍郎吴甡皱着眉头。

    朱慈烺不动声色的向他摇了摇头。

    吴牲本来想要抛出他“放弃宁远，全力固守山海关”之策，见朱慈烺不停的使眼色，终究是长叹一声，什么也没有说。

    对于宁远，崇祯相当重视，当场又给宁远城拨付了五千两银子，并且严令辽东督师范志完，不惜一切代价加固宁远城防，以防建虏对宁远的进犯。

    宁远议论的热闹，但却没有人关心杏山塔山两地军民撤退路上可能遇到的险境，朱慈烺暗暗叹口气，大明朝堂上，热血激愤的人太多，心思细腻，真正关心百姓的人却太少。或许在朝臣们看来，杏山塔山两地区区两万人口，根本不值得拿到朝堂上讨论，每日里被流贼攻破的县城州府，哪个不是十万二十万？这些小事，各地督抚自行处置就可以了，不必拿到朝堂上。

    散朝之后，崇祯将首辅周延儒、次辅陈演、兵部尚书陈新甲和右侍郎吴甡留下密议。

    朱慈烺暗暗苦笑，看来父皇对辽东还是不甘心，还想要败部复活，可冰冻三尺非一日之寒，大明军事颓败，想要扭转辽东局势，短时间之内根本不可能，唯有养精蓄锐，方有扳回一城的可能。只希望父皇不要再往里面投入更多的本钱了，大明朝现在最应该做的就是把目光从辽东收回来，专注的看向陕西。

    回到王府，朱慈烺换了便服，带了田守信和十几个锦衣卫去往西便门。

    从昨天起，西便门外的粥厂已经是常设，每日下午三点左右开粥，现场搭起了几个大棚子，五城兵马司的巡城兵丁在现场维持秩序，整体看起来，秩序还算是井然。

    因为从三日改成了一日，每日供给的粮食也多了一倍，朱慈烺又派锦衣卫盯着，无人敢上下其手，粥的质量和数量都大为改善，饥民们虽然还是吃不饱，但却不会再发生饿死人的事情了，所以饥民们的情绪逐渐稳定，再没有过往的张牙舞爪了。

    人群之中，朱慈烺看到了吴有性先生的身影，现场五六万的灾民，除了温饱，防疫工作更为重要，吴有性带着四个徒弟，正在为伤病的灾民免费义诊，孟文龙正指挥灾民们修建公共厕所，虽然很简易，但比起灾民们的随意解决，已经是一个很大的进步了。

    车轮粼粼，几辆拉水的马车出了城门，向这边缓缓而来。

    对防疫工作来说，排泄物的处理和洁净的水源同等重要，这一点朱慈烺比谁都清楚，因此除了粮食和公共厕所，他还为灾民准备了清洁的用水，每日都有马车从城中拉水，供给数万饥民使用。

    视察完西便门的情况，朱慈烺又去往西山。

    他要亲眼看看，西山和房山的私人小煤窑究竟是怎样的情况？

    ……

    辽东，塔山。

    在城楼上和衣而睡的佟瀚邦忽然被人推醒，睁眼一看是儿子佟定方。

    “爹，高地好像出事情了！”佟定方一脸焦急。

