    哈迪斯的保镖毫无疑问乃是一名十分强力的轮回者。

    而他在施展出来了禁忌的梦魇世界的技能以后，已经可以说是抱着必死之心前来阻挡方林一行人。而方林三人也立即如他所愿将其围了起来。对于方林这种行事稳妥的人来说，他也看了出来纵然是索罗克狼狈到了现在的地步，却依然不能不说是受到了他的侄女的拖累，若是一旦将之逼急了的话抛弃掉亲人，那么爆发出来的反噬之力相当可怕，说不定还会导致狗急跳墙令自己一方损失人手。方林要的胜利乃是完胜，绝对不是两败俱伤的惨胜。

    更重要的是在这一战当中，也基本达到了方林的既定目标，不仅将其实力摸清，还耗费了他大量的底牌出来，有的底牌可以再翻，有的却是永久性的消失，永远不能再次出现，而眼下这个轮回者作为哈迪斯的亲信抱着必死之心前来阻拦，方林若是亲自主持，对他进行完美击杀的把握相当的高，因此相信能够捞到的油水也是丰厚非常。

    一见到了主人成功撤离开了现场，哈迪斯的保镖决然的拉掉了身上的烈性**拉环，并且一拳击向了自己的心脏。他先引爆**再自碎心脏，乃是怀着决死之心。但是他却不知道，依照他的实力只要是被方林盯上了，便是想死也是一件困难无比的事情。

    保镖拉响了拉环，但是他却不知道连接拉环的导火索不知道什么时候已经被林吟袖一刀割断。他自击心脏的全力一拳也被胡华豪活生生的扳住。两条粗壮的手臂交缠在了一起，坚硬如铁的肌肉在相互撞击，保镖痛哼了半声，他的手臂竟是已经被啪嚓一声活生生的拗断！

    暗红色的肌肉混合死白色地骨骼，给人的感觉是分外刺目。鲜血狂涌了出来，保镖一心求死，狂啸着挣脱了三人的夹击就直跃上天，然后头下脚上的撞击了下来。但是方林三人已经在他头部着地之前抢先一步从三面夹住了他。然后似花瓣般的一收一合！

    “你们在现实空间里杀死了8317号！！！”

    “你在现实空间里杀死了8317号！！！”

    “你在现实空间里杀死了8317号！！！”

    “击杀方式为：完美击杀。”

    “双方实力对比：1：

    “梦魇印记吞噬进行中…….”

    “你的梦魇印记经验提升

    获得梦魇印记的储存量增加十分之一的权限。

    获得了8317号私人空间的完全支配权限。”

    保镖地胸口上，开始发出微弱的闪光，那梦魇印记的狰狞图象渐渐浮现在空中，向着方林三人胸口地梦魇印记飞了过来，最后消失在他的体内。三人同时得到提示：

    “因为你在现实空间中杀死8317号，并且其的杀戮值大于30，所以你们将平均分配其最高属性值的十分之一。你的杀戮值增加。杀戮值将会增加你死亡后的掉落几率，但也可以提升你某些技能地威力。”

    平均分配了这8317号的最高属性值的十分之一以后，方林/老胡/林吟袖的敏捷都增加了4点。当然最大的诱惑。还是在获得了8317号私人空间的完全支配权限当中。

    方林默默的看着这一系列的提示，忽然又想到了自己当年完美击杀阮明远的时候，当真是往事若烟若雾已不可追。轻轻的叹了一口气。远处地直升机旋翼的扑腾声轰鸣而来，大量的解毒剂被运抵现场，可以想象晚上的新闻将会长篇累牍的播出：

    “恐怖分子丧心病狂的再次在大教堂当中发起了自杀性毒气袭击，在著名的E.S财团的援手下，仅仅有八人不幸遇难，伤亡被降低到了最轻。绝大部分患者情况正常。生命体征平稳，预期恢复最快地患者将可以在4小时内出院。

    方林挥了挥手，似乎要将往事都摈弃似的，他更是清晰的知道，这个时候根本还不是伤感的时候，对于逃走的哈迪斯来说，第一要务乃是拯救自己的侄女，这一点凭借被选中者联盟的势力是可以办得到的。第二要务则是回归梦魇世界！

    哈迪斯此时当然已经收到了自己的仆人死亡的消息。他应该也具备进入自己仆人梦魇世界私人空间地能力，这个8317号就算没有存货，身上地被灵魂绑定的装备都会被解除掉。等于是放在那里等人来拿地，自然是先到先得。因此方林三人目前的第一要务就是毫不犹豫的回归梦魇世界当中去，将8317的油水给彻底榨干再说。

    经过这一战以后，此时被选中者联盟当然也知道方林一方在现实世界里面的势力就是E.S财团，还有那个中东沙漠的国土面积小国，石油出产大国。纵然林吟袖这些核心人物很难被杀到，但是要杀E.S财团和老四国家当中的一些高级官员，得力手下。让E.S财团与老四的国家瘫痪却是轻易而举。

    但是他们却是不敢，原因很简单，被选中者联盟同样在现实世界里面也有好几家控制的领域金融巨头公司财团，若是他们对E.S财团下手的话，他们同样也害怕方林等人用类似的手段来对付他们。

    而且E.S财团与老四的国家当中，可以说有什么事情林吟袖与老四可以一言而决，就算有什么损失两家分摊，被选中者联盟当中人多势众，利益纠缠在一起盘根错节，就算是力主进行暗杀的人。也存了私心害怕自己的权益在方林等人布置的雷霆猛袭当中受损。因此各种意见交错回荡，谁也说服不了谁。只能不了了之。

    老胡林吟袖三人自然是紧紧的跟随在方林的背后，就近走下了大教堂当中被燎烤得乌七八黑的楼梯，一路上紧赶急赶的奔跑而去。猥琐付听到这种大“洗劫”的勾当！眼珠子都发直了，正在老老实实炒菜地他马上将手里面的锅碗瓢盆一抛，尖叫一声马上连滚带爬的死死抱住了方林的大腿，在地面上一边被拖行着，一边一把鼻涕一把泪的哭求道：

    “大人你要是不带我去我就死在你面前！”

    美美见了猥琐付这幅淫荡无耻模样，气得花容失色银牙紧咬，从后面拿出来一把大扫帚拖泥带水对准小付劈头盖脸的抽打，但是小付听到了这等无本万利，肆意掠夺的好事。正如蜜蜂见到白糖苍蝇见到大便，咬牙强忍，便是拼着要跪上七七四十九天搓衣板再忍痛被老婆念叨一百天也说什么要去参加一下。要不然便是到死那一天也要唉声叹气，郁郁而终。

    匆匆的进入了8317号的梦魇私人空间以后，方林愕然，因为对面同样也有几名面色沉重悲痛轮回者走了进来，显然这是隶属于被选中者联盟地人，哈迪斯不能亲自来接手自己保镖的遗产。就将这件事委托给了他们。看现在双方的模样应该是同时到达地，并且彼此都应该没有估计到对方会出现在这里。

    对面的这三个被选中者实力绝对不弱，就算与方林三人交手起来也是五五开的胜算，但是若论临场发挥的急智应变，方林却是比他们胜出了不知道多少，马上大叫一声道：

    “摆九天十地上合天地星辰下成阴阳五行尊崇五帝分化五元以成径门大阵！”

    对面的三个被选中者当然对方林的大名已是如雷贯耳，知道他地实力一流阴谋更是超一流，一见方林连同旁边的两个同伴摆出了战斗架势，跟着还念叨了出了一长串的可怕名字，立即脊背上面鸡皮疙瘩冒了起来。马上一齐后跳一步，严阵以待。

    但这三个人也不是傻子，马上就反应了过来：这里***是绝对安全的梦魇空间，我防范个啥？难道他还真能破除掉这个规则？难道……..

    这三人刚刚想到这里，忽然听到了“劈里啪啦”的清脆撞击，转头一看，立即眼珠子都瞪大了，只见一个贼眉鼠眼的萎缩瘦小男人。背后背了一只比他本人还大的破灰色塑料编织袋子，袋子上面还写着XX饲料，三月肥的字样，正在淫笑着流着口水疯狂的将放在空间桌子上面地那些道具啊，装备啊扫进自己的巨大口袋……那劈里啪啦的撞击声分明就是这些装备，道具被扫落发生的声响……

    三名被选中者眼前一黑，知道又惨遭暗算方林的算计。心理面当真是羞愤欲死，同时扑了出去。而方林，老胡，林吟袖也是早有默契。瞅准了自己瞄上的目标也一起冲了出去。

    这一次的洗劫以突兀开始。也以突兀告终，猥琐付这贱人眼大肚皮小。他挑选好东西的标准是第一要重，第二要大，第三要发光。结果虽然占据了先机，但还是被那三名知根知底有备而来地被选中者抢去了不少的好东西。东西被抢完了以后，这处私人空间便徐徐崩溃，方林他们也回到了自己的KOF契约空间里面，结果弄下来一合计，方林他们四个才拿到了绿色装备一件，亮金装备两件，一件叫做雷电符的E级黄金道具。

    看似两手空空的林吟袖忽然淡淡的道：

    “你们看。”

    她的手心里面，平放着一张金光点点的书函之类的物品。

    函件上面不时漂浮起青黑色的雾气。

    上面写着一行工整地印刷体小字：

    KOF96大会初赛邀请函。