    传送阵，竟然破碎了！

    “不！”

    见到传送阵破碎，哪怕是叶林的心性沉着，也是惊怒无比。

    这传送阵关系着刘欣的安危，若是传送阵没有破碎，那么他还能够通过传送阵找到刘欣。可是如今传送阵破碎了，那便意味着叶林无法通过传送阵找到刘欣的踪迹，若是刘欣安然还好，若是刘欣遇到危险，那就只有死路一条了。

    恐怖的气机猛然在叶林的身上释放出来，这一刻，叶林如同化身一尊恐怖的魔神，手中的凡尘灵剑吞吐出璀璨的剑芒，狠狠地对着身前一划。

    “嗤——”

    一声裂帛一般的声音想起，就见那个阵法陷阱彻底崩碎开来。

    叶林没有犹豫，直接踏入到了另外一个阵法陷阱之中。此刻的他，已经没有心思去思考这些阵法陷阱危险与否，想要在那些阵法之中继续寻找另外的传送阵。

    几个呼吸之后，又一个阵法陷阱破碎，神色阴沉的叶林从里面走了出来，没有犹豫，再次进入到了另外一个阵法陷阱，如此往复。

    此刻若是有人在场，一定可以看到随着叶林从一个又一个阵法陷阱之中走出来，他身上的气息正在快速地衰弱着。

    的确，叶林的体力和真气此刻正在不断消耗着，随着叶林进入到一个又一个的阵法陷阱，他发现阵法陷阱之中的蕴含的威力正在不断攀升。一开始，依靠他的剑道，他还能够轻易撕裂阵法陷阱，可是到了后来，他的攻击已经不足以一击破碎阵法陷阱，甚至到了后面的阵法陷阱，他破开阵法陷阱的时间越来越久。

    “轰——”

    又一个阵法陷阱被破碎开来，叶林喘着粗气从里面走出来。这一个阵法陷阱，他足足用了将近一个小时才将之破开，而付出的代价，则是他紫府之内的真气消耗到了极限。

    “还是没有，难不成除了第一个阵法陷阱之中拥有传送阵，其余阵法陷阱之中都不存在传送阵么？”叶林深吸了一口气，仰头吞服下一枚凝气丹，快速恢复自己的实力。

    望着眼前依旧数量巨大的阵法陷阱，叶林的眼中浮现一抹无奈。

    他明白，以自己的实力，绝对不可能将所有的阵法陷阱统统尝试一遍的。他这才毁灭了三十几个阵法陷阱，阵法陷阱之中蕴含的威力已经足以让他全力以赴才能够不被轰杀了。不说剩下的那几百个阵法陷阱，就算是下一个阵法陷阱，他都有可能陨落在里面。

    但是，短暂的犹豫很快便是被坚毅所代替，感受到空空荡荡的紫府在凝气丹的作用下再次变得充盈起来，叶林就要再次迈步踏入到前方的阵法陷阱之中。

    “慢着！”然而就在这个时候，一道低沉的声音想起。

    叶林倏然转头，只见山谷的外面有着一道巨大的身影正在飞速靠近，不过几秒钟的时间就已经跨越了漫长的距离，来到了他的近前。

    太金龙牛！

    此刻到来的，便是太金龙牛。

    只见此刻的太金龙牛，目光急切地对着叶林说道：“道友，不用着急，你的妻子没事！”

