    林恩从火焰中了解到，红袍女现在正处于一个迷茫的选择之中，

    她跟随史坦尼斯到了北境。史坦尼斯一战平定了野人对黑城堡的攻击！保护了长城的安全。

    之后倔强的史坦尼斯执意进攻临冬城，然后在狼林之中被大雪封路，而且还被占领临冬城的小剥皮拉姆斯波顿偷袭了他的粮草，

    前进无路，军中又没有了粮草，史坦尼斯陷入绝境，向她咨询办法。

    而她能想到的唯一办法，就是献祭一个拥有王之血脉的人给光之王！

    但是问题是，她对于这样做的后果是茫然的，甚至对史坦尼斯是亚梭尔亚亥的转世都产生了怀疑！

    希望能得到“光之王的使者”，也就是林恩的帮助！

    林恩看完之后心中一惊，

     猛的想起来他原来看过的剧情，

    这个时候的史坦尼斯是怎么做来着？

    他好像真的献祭了他女儿，希琳公主！

    一个善良可爱的孩子！

    ……

    如果不知道也就罢了，但是既然知道了，就决不能袖手旁观！

    林恩打定主意！

     君临的舰队到这里最少还需要半个月的时间，这段时间足够自己来回一次北境了，

    依稀记得，剧情之中龙妈骑着龙一天的时间就送龙石岛飞到了长城，虽然说现在看来这根本不能，剧中这样应该是剧情需要的原因，

    但是对于自己而言，想要快速的到达北境，方法比龙妈更多，速度也会更快！

    时间不容耽误，

    也不知道红袍女的这段信息是多久前发出的，必须抓紧时间，

    弥桑黛看出了林恩的表情不对，以为火焰中有什么不妥，焦急的呼喊着林恩，

    “我没事，弥桑黛！还有谢谢你刚才的维护！”林恩回过神来，

    弥桑黛看到林恩回过神来，也是舒了一口气，躬身回道

    “是的，大人！这是我应该做的！”

    林恩摇头，“我知道什么是应该做的，弥桑黛！而且我会回报你的！”

    “大人！我是您的奴隶，做什么都是不需要回报的！”

    “不会永远是！”

    林恩说完之后，就去找了玛格丽告别，告诉她自己会外出几天，时间不定，但是不会超过十天！

    交代完后他走到日光塔顶端，放出海琴烟，庞大翅膀一瞬间笼罩了整座高塔，

    海琴烟兴奋的振翅高飞!

    有力的翅膀卷起飓风，几下就飞上了天空，兴奋的转了两圈之后，在林恩心意沟通之下急速的掠过日光塔，

    林恩一跃之间腾空而起，刚好落在它的后颈之上，精神力张开屏障，海琴烟本就极快的速度骤然间加快了一倍！

    “轰隆！”一声爆响！

    很多熟睡的居民都被雷声惊醒，慌忙出门查看，发现外面月朗星疏，没有任何打雷的痕迹，只能挠了挠头，继续回去睡觉去了！

    海琴烟飞向大海，飞向高空，一直飞到稀薄的云层之上，从地面上往上看根本看不到任何的动静。

    按照常理，这里低温低压，不适合任何普通生命的存在，龙当然不怕，但是如果是人的话恐怕会被冻死，

    即便不被冻死，也会被高速掀起的狂风吹下龙背，这样的速度之下，可不是人凭借着力量可以抓住的！

    但这些对林恩不是问题，他甚至还有点嫌弃慢，

    为了节省时间，林恩直接沿着国王大道上空飞行，他的精神力不断的扫描着地面的情况用来矫正方位，确定路线，他们不断的飞过高山，飞过森林，飞过湖泊！

    ……

    北境临冬城的西北方向，是一片巨大的森林，名为狼林！

    这里是整个维斯特洛除了风暴地的御林和雨林之外，最大的森林！

    而然此时，大雪弥漫，狂风席卷。即便在森林之中也是难以睁开双眼！冰冷的铁甲穿在身上，隔着厚厚的皮衣都仿佛能把人冻死！

    史坦尼斯的士兵们只能就地扎营，躲进帐篷里脱下铁甲，升起火堆取暖，

    三千士兵困在这里已经七天了！

    食物越来越少，现在每天只能吃上一碗稀粥，风雪没有任何要停止的痕迹！

    再这样下去，最多两天，食物一绝，自己这些人怕是要全部死在这森林之中！

    这些情况人人都知道，粮草被烧不是绝密，分配的食物越来越少也是大家看在眼里的，之所以还没有人逃跑，完全是因为跑出去也是大雪漫天，死路一条，还不如留在这里，这么多人在一起，总好过一人走钻进雪里找死！

    在这样的绝境之中，一个传言在军中慢慢流传，

    “只要把一个王的血脉献祭给光之王，就能让风雪停止！”

    有的人嗤之以鼻，有的人则像是抓住了最后的救命稻草一般深信不疑！

    中军大帐之中，炉火熊熊燃烧，将外面的严寒挡在帐外。

    幕僚在跟史坦尼斯抱怨，“也许不应该现在去攻打临冬城！我们没有任何优势！”

    火盆旁边的史坦尼斯，生的肩宽背阔，四肢健壮，面容紧绷，皮肤经烈日长期曝晒，坚硬的像是块生铁！

    如果用“坚毅”这个词来形容一个人的话，没有人会比史坦尼斯更适合。

    他转过脸，薄细而紧绷的嘴唇张开，

    “我在仙女岛打败了不曾一败的铁舰队，在风息堡面对整个河湾的围攻坚守了整整一年，我从坦格利安手中攻下了龙石岛，还在长城之外，以二十分之一的兵力击败了曼斯雷德的野人大军！告诉我，那个波顿家的私生子有什么战绩值得我去恐惧！”

    这段话如同冰冷的钢铁砸在屋中，幕僚紧紧闭嘴，

    过了好大一段时间，才懦懦的开口说道，“军中有传言，似乎说道了献祭的事情！”

    他说道这里猛的停下，因为一道冰冷的目光直射过来，好像大帐之中的火炉好像突然熄灭，冰冷彻骨，

    幕僚紧紧的闭上了嘴巴，深知再多说一句话，怕是性命不保！

    “我的军中一半的士兵没有信仰，另一半信仰七神，出去！告诉他们祈祷的再卖力些！”

    幕僚领命后出了大帐，

    帐中只剩下了史坦尼斯一个人，他沉默的看着眼前的炉火，

    刚硬的脸上没有丝毫表情，仿佛早已经失去了这个功能。

    良久，

    “是时候，该做出决定了！”

