    ‘光能超级电池’的出现，引起全网热议。国内网友把‘鲲鹏科技’称为‘华夏之光’，评价极高。只是这个公司太过于神秘，什么天眼查之类的应用，根本查不到公司的创始人是谁，只有一些浮皮蹭痒的信息。内部消息也捂得严严实实的，没有把叶修暴露出去。但这不妨碍各大公司的热情，订购光能电池的合作纷至沓来，公司接单接到手软。

    ‘北冥大厦’每天都接待来自五湖四海的客户，也有很多国外公司前来洽谈合作，都被婉言谢绝。公司新闻官发言说，目前产能有限，光能电池只提供给华夏企业，但凡有一点外资背景的公司，暂时无法提供。

    有些在国内树大根深的外资品牌，寻找各路关系来‘北冥大厦’当说客，但都被叶修婉言谢绝。

    消息传到民间，顿时掀起网友的狂欢。

    鲲鹏科技背后那位神级大佬究竟是谁，成了全民竞猜的话题。一天时间就冲上热搜第一名。

    申海作为经济实力最强的城市，终于诞生了足以让整个民族骄傲的品牌。

    ‘鲲鹏一出，谁与争锋？’

    能造领先世界20年的高能电池，就凭这项技术，‘鲲鹏科技’就足以笑傲全球。

    而且‘鲲鹏科技’的待遇优厚，即便普通流水线工人，月收入也都在一万以上，金险齐全。技术人才的收入更是惊人，远超一般的科技企业。

    这家公司的老板，做人做事相当大气，绝不吝啬和员工共享利润。业务越好，大家的奖金越高，收入也就越高。

    ‘鲲鹏科技’已经成为全国人民最向往的公司，鲲鹏的员工也都以公司为荣，出去走路都挺胸抬头。

    在政策的支持下，短短时间，‘鲲鹏科技’在申海已经预备建十二家工厂。这已经到了这座城市的极限了。

    接下来，肯定要向其他省份扩张。鲲鹏科技的制造工厂接下来花落谁家，已经成为各省市争抢的头号香饽饽。各省各市大员们施展浑身解数，八仙过海各显神通，能动用的关系和人脉全都调动起来，争取拿到鲲鹏的落地权。除了官方的意愿之外，‘鲲鹏科技’掌舵人的意愿才是最重要的。所以这些天来，‘北冥大厦’的门槛都快要被踏破了。

    叶修才不管外界这些纷纷扰扰，除非决策性的事务，和必须要由他经手的文件，其他事情，一概交给下面的人去做。

    他将更多的时间和精力，放在生活上。

    有了燕老板的关心，公司的落户政策很快形成红头文件，发了下来。不仅是‘鲲鹏科技’，而是针对整个‘北冥集团’的所有员工都有效。陆青禾特意将文件贴在公司的布告栏，看到落户政策之后，整座大楼一片沸腾！

    而公司将叶修，陆青禾，龚磊等重量级的高管，作为第一批落户人员报了上去，两天就批了下来，效率相当之高。

    这也成为了公司员工奋斗的动力。在‘北冥集团’工作，只要你足够努力，足够优秀，干满五年，就能以极其优惠的价格，买下公司内部提供的住房，而且还能顺便落户。

    首付不够，还可以选另一种方案，就是和公司共有产权，以租代购。

    个人只需要每个月支付房租即可。这些房租都算在房款之中，等到付满你该付的金额，房子就是你的了。

    这样的福利，是国内任何公司都提供不了的。

    正因为这样，但凡能进入这家公司工作的人，无不感到未来充满希望。个个干劲满满，活力十足！

    当然，也对这样的工作机会极为珍惜。

    皇浦湾，空中庭院。

    朱姝和尹子羚拎着行李箱，来到7号楼前，两个人抬头仰望这幢郁郁葱葱的公寓楼，目光中喜悦无限。

    申海市区的房价高山仰止，即便她们这种月收入20K左右的白领，想在公司附近租到心仪的房子，基本是不可能的。

    ‘空中庭院’就在皇浦区，属于最繁华最高端的地段，附近的房子，租个单间就得五六千，这还不算水电煤网等日常必要开支。朱姝和尹子羚是高中同学，读大学时分开了，如今在两家公司供职，恰好离得不远，所以两个人选择合租，原来住的地方在郊区，离上班的地方比较远。但最近网上突然冒出了一家新房源，叫‘空中庭院’，而且是那种颠覆性的新概念住房，虽然是高层公寓，但每一户都有庭院，而且墙内墙外种满了绿植。

    住在家里，就可以享受到‘森林氧吧，空中花园’的感觉。

    对于年轻人来说，这简直太SEXY了。

    关键是，房屋的租金并不高，比起同地段的其他住房，性价比要高很多。当然，也有条件。必须是在附近CBD上班的单身白领。

    房源非常紧张，排队的人很多，还好有一个条件，那就是在‘北冥集团’上班的年轻人优先。

    朱姝就在北冥大厦公关部上班的，提供了北冥集团的员工身份卡之后，她很顺利地租到了这幢‘空中别院’。

    虽然房租不便宜，但相比同地段的其他小区，就太划算了。而且两个人共同负担的话，压力没有那么大。

    这栋白领公寓非常火爆，现在已经入住地差不多了，也是她俩幸运，赶上了末班车，再晚来几天，就没有房源了。有不少年轻人在楼里面走来走去，还有专门的休息娱乐区，可以打台球，健身，游泳。收费都非常低廉。

    两个姑娘生的娇滴滴的，一人手里拎着两个大箱子，显得颇为吃力。

    毕竟，女孩子的东西确实多了些。

    “需要帮忙吗？”身后一个饱含磁性的声音响起，两人回眸一看，脸蛋顿时一红。

    身后站着一位五官如雕塑般俊美有型，身材颀长挺拔，如同国际男模一般的大帅锅，正微笑着注视她们。

    朱姝家道中落前是富家小姐，对于奢侈品如数家珍，她注意到男子手上戴着一块江诗丹顿纵横四海系列腕表，市价至少要四十万以上。

    俩姑娘自然是见过世面的，但帅成这样的男人，还真是第一次见到活的。

    这么帅的男人，自然是叶修叶上仙。

    他一周前就搬到这里了，空旷的豪宅住惯了，偶尔换换感觉，挺不错的。

    这两个姑娘一回头，他便心里一动。

    左边那个女孩，正是上次在公司看到的那位‘小王祖贤’。

    右边那个姑娘，颜值也是刚刚地抗打。眼睛很大，皮肤白皙，就像是从漫画里走出来的女主角。

    “谢谢，不用了。”朱姝红着脸婉拒，然后拉着尹子羚，逃也似地跑到电梯里。叶修淡淡一笑，跟进了电梯，让两个姑娘奇怪的是，他居然主动按了9楼。

    我们被跟踪了吗？两个姑娘对视了一眼。

    只是，这么帅酷有型的男人，怎么看也不像跟踪狂啊。再说了，在如今这个颜值即正义的时代，他如果想要女人，还需要跟踪吗？

    9楼到了，俩姑娘出了电梯，来到902门前，发现那年轻人也笑吟吟地跟了过来。这时才有点慌了。

    “我跟你说……这里是申海啊……打110的话警察来得很快的，我看你年纪轻轻的，人长得还行，千万别走错路，走错路一辈子就完了。”朱姝把行李箱挡在面前，有些色厉内荏。

    “我可是跆拳道黑带！”尹子羚小脸一虎，摆出个不伦不类的架势。

    “不好意思，能让一下吗？我住901。”叶修嘴角微翘，举了举手中的遥控房卡，轻轻一按，901的安全门便打开了。

    两个姑娘脸色顿时红如滴血，特别尴尬地退到一旁。低垂着脑袋不敢看人。

    直到叶修进了房间，两个人才打开房门，逃了进去，然后相视大笑。

    “哈哈哈哈……这辈子没丢过这么大的人，太特么滴尴尬了……”

    “那你还笑，不是该哭吗？”

    “就是觉得很好笑呢。”

    两个人笑闹了一番，尴尬很快便褪去了，她们兴奋地进了各自的卧室，开始布置安乐窝了。

    这大House，太梦幻了，外面有庭院，花园，鱼池里还养着锦鲤呢。

    吃过晚饭之后，俩人躺在庭院里的吊椅上闲聊，同时提到了隔壁那个帅哥。

    “说实话，那个人好高好帅呀，你觉得呢？”朱姝脸蛋红红的。

    “是的，我也这么觉得。活了二十多年，还是第一次见到这么有型的美男，我注意到他的衬衫，隐隐能看到肌肉线条，我赌十块钱的，他的肌肉一定很棒！”

    “这种就是穿衣显瘦，脱衣有肉吗？”

    “色女，这么快就想脱人家衣服啦？”

    “讨厌，你才色，你还偷看人家肌肉呢。”

    “话说，这帅锅什么来头啊？穿戴挺潮的，也都是大牌。不像是住单身公寓的崽啊。”尹子羚有点疑惑。

    “知道现在有个概念叫精致穷不？”朱姝优雅地挑了一块哈蜜瓜，说道：“说的就是部分年轻人，爱慕虚荣，口袋里没几个钱，收入也不高，通过借贷提前消费，吃穿用度都是名牌，貌似活得很精致，其实‘负翁’一枚。我看那家伙就挺像。住着白领公寓，穿着国际大牌，你觉得这正常吗？”

    “说不定，大牌都是A货，这家伙底子好，穿出了效果而已。”

    “可惜了，这么大一帅锅，三观不正。”

    两个人一边吃水果，一边惋惜隔壁帅锅的堕落。

    朱姝和尹子羚，都是名校的学霸。朱姝是复开大学新闻系毕业，现供职于‘北冥集团’公关部。尹子羚是申海交大材料科学与工程专业，现供职于‘尚德时代’，研究新型电池材料。

    毕竟是名校学霸，俩姑娘三观还是非常正的。

    叶修的耳力惊人，自然能听到她们的议论。

    “呵呵。”听到她们推断说自己是精致穷的代表，叶修呵呵一笑。本上仙一秒钟几十万上下，坐拥百亿现金流，这叫精致穷的话，那这世上就没有富人了

    “朱朱，你们公司那位神秘的老板，你到现在还是没见着吗？”尹子羚的问题吸引了叶修的注意。

    “没有，我们部门只有老大见过吧，但他也没有透露任何信息。有小道消息说老板很年轻，很帅气，其他的就不知道了。”

    “小道消息靠不住，你们集团太厉害了，一个‘常春堂’就够震撼了，现在又整出一个‘鲲鹏科技’来。以鲲鹏的技术能力，我感觉只有国家才能做到。大家都说‘鲲鹏科技’是军转民技术，老板就是国家。把一些领先的技术转民用，激发市场活力，和西方对抗。”

    “你这么说也有道理。”朱姝点了点头。

    叶修端着一杯茶，坐在庭院的树荫下，望着城市的灯光，微微一笑。

    两个姑娘至死也不会将叶修这个‘堕落帅哥’和神秘强大的‘北冥集团’总裁联系起来的。

    第二天早上，朱姝起床上班，‘北冥大厦’在陆嘉嘴，需要乘2号线四站地铁，过江才能到，尹子羚的公司就在不远处的写字楼，步行10分钟就到了。

    今日阳光明媚，秋风送爽，天气非常好，叶修开着他的牧马人，一键打开顶棚，尽情感受明媚阳光和怡人的秋风。

    在异世界的那辆牧马人，他就留在雍州城的家里了，并没有带过来。这辆牧马人是新买的，而且花了点本钱改装，外表看还是硬派越野，实则驾乘已经很舒适了，不输百万级别的SUV。

    在城市使用，还是以豪华舒适为主。

    牧马人是他车库里最便宜的车了，毕竟是想感受普通人的生活，如果开那些炫酷的豪车，就起不到大隐隐于市的效果了。

    “游历在大街和楼房

    心中是牧马和猎场

    最了不起的脆弱和迷惘……”

    驾驶着牧马人，听着毛不易的《牧马城市》，很应景也很契合。牧马人原来的音响系统很一般，叶修花了二十万专门装了柏林之声，音质超一流。中控也改了，车载系统换成华为的鸿蒙，手机可以直接远程操控，人机互动大大加强。

    悬挂避震座椅都改过了，可以说，叶修这辆牧马人，只有硬朗的外观，内核已经和别的豪华SUV没啥区别了。毕竟长三角也没什么野需要你去越。真越野的话，他还有无敌的6*6大G呢。那才是真正的越野怪兽。

    刚出小区门口，便看到朱姝脚步匆匆，往地铁站赶。

    “喂，邻居，要搭顺风车吗？”叶修停在了路边，朗声笑道。

    “是你？”朱姝略微有些愕然。

    “上不上？不上我走了。”

    “你去哪里啊？”

    “北冥大厦。”

    “啊？你也在那上班吗？”

    “对啊，你不也是吗？”

    “你怎么知道？”

    “我都在公司看到过你好几次了，自然知道。”

    “是吗？那你在什么部门啊，我为什么没见过你？”

    “公司人那么多，看不见很正常的。”

    “那谢谢你啊，同事……”

    上车之后，在副驾驶坐好，系上安全带后，朱姝红着脸说了声谢谢。2号线早高峰很恐怖的，朱姝想起来就头皮发麻。有顺风车可以搭，简直救了她一条命。

    “不客气，顺路而已。”叶修发动了车子，音响稍微关小了一点。

    “请问你……叫什么名字啊？”朱姝问道。

    “叶修，树叶的叶，修养的修，你呢？”

    “我叫朱姝，朱砂的朱，女字旁的姝。”

    朱姝？‘东麓学院’的美女教师也叫朱殊，音同字不同。

    而且两个人气质也不太一样，那位朱殊老师是浓颜系，而这位‘小王祖贤’则是气质型的。

    “都说牧马人乘坐不舒服，但你这车坐着挺舒服的啊。音响效果也很好。”朱姝有点疑惑。

    “当然是软妹币的魔力，”叶修笑了笑，“车子才50万，我改装花了60万，百万豪车，能不舒服嘛。”

    “疯子，有这么多钱买卡宴不香吗？”

    “每个男人心中都有一匹野马，牧马人就是那匹野马，卡宴代替不了。”

    “好吧，我不是男人，不懂你们的心思。”

    朱姝心里面嘀咕，这家伙开得起百万豪车，难道不是什么精致穷，是有钱任性？可是您有这么多钱干嘛要住平价单身公寓啊？住大别墅养大洋狗不香吗？搞不懂了，现在的年轻人，套路太深。

    叶修车技太好，在车流中如蛇一般扭动，丝滑顺畅，基本没怎么堵车，只用了20分钟的时间就到了公司。

    朱姝看着路边那些脚步匆匆的白领，感慨有专车就是不一样。

    车子停在地下停车场，叶修和朱姝进了电梯，本来他有专属的电梯，可以直达顶层总裁办公室，但还是和朱姝进了普通电梯。

    能在‘北冥集团’工作的绝对是全国各地的精英，但任何一个群体中，总有人品不行的渣滓。社会精英，和人品精英不是一回事儿。

    他俩进了电梯以后，又有几个人走了进来，其中有一个，是公关部的副部长刘观泰，看到朱姝在电梯里，刘部长眼前一亮，微笑着和她打了个招呼：“早啊小朱。”

    “早。”朱姝淡淡回应。

    做女神那么多年，她太了解异性的反应背后意味着什么了。在公关部，至少有十几个人盯上了她，其中就有刘观泰。

    按理说，刘观泰乃是学霸级精英，三十来岁就能在北冥集团这种历史级别的大企业中担任部门领导，算是非常成功了。而且人长得也不赖，颇有些学者的斯文范儿。公关部美女如云，有不少小姑娘暗恋他。但朱姝就是不喜欢这个人。

    有时候人的确是有几分贱性的，朱姝越是不怎么理睬他，刘观泰就越是来劲。颇有些不得到手就不罢休的劲头。

    再加上，尽管公关部美女如云，但朱姝无疑是其中最耀眼的一个，公认的部门首席花魁。部长早已娶妻生子，那么作为部门第二把手，单身的刘观泰就成了香饽饽。他觉得自己是唯一配得上朱姝的人，也把朱姝看成自己的禁脔。

    所以看到朱姝旁边俊美有型的叶修，顿时脸色一沉。

    “你是谁？以前没见过，”刘观泰沉着脸道：“如果是实习生，应该有人教教你北冥的规矩，见到领导要主动打招呼，这是北冥员工最基本的素质。”

    “我没有领导。”叶修淡淡看了他的工牌一眼，公关部副部长，刘观泰。

    好吧，就冲你这个狐假虎威的德性，今天是你在北冥集团工作的最后一天。老子创立北冥集团，不是让尔等蛀虫扯虎皮做大旗，作威作福的。

    “呵呵，”刘观泰冷笑，“没有领导？难道你是北冥集团的总裁不成？”

    周围几个员工轰然大笑。

    叶修这种男人，一看就是靠脸吃饭的，做做男模或者男宠应该合格，但在男人这个序列里，靠脸吃饭的家伙是很让人看不起的。他要是北冥集团的总裁，猪都能上树。

    “我怎么感觉他不是公司的员工，你看，工牌都没戴，而且此前没人见过他。”另一个暗恋朱姝的员工补了一刀。

    这时，电梯在5楼停了，有员工下梯。

    “请你下去吧，”刘观泰很绅士地摆了一个请的姿势，“我们怀疑你不是公司员工，这里不欢迎你。”

    “他是我男朋友！”叶修刚要发火，朱姝抢先发话了。

    她实在看不惯刘观泰等几个人的作派。

    “哈哈，你男朋友？”刘观泰激动地脸都红了，“公司什么时候允许带家属上班了？小朱，你当北冥集团是你家后花园吗？还能带男宠溜溜弯？”

    “什么男宠？说话别这么难听，”朱姝反唇相讥，“他就是北冥集团的员工，也是我男朋友，怎么了，犯法吗？”

    北冥集团是不禁止员工恋爱的，叶修认为这种规定非常反人类。男女之间的化学反应，是一纸禁令就能杜绝的？

    “你怎么跟领导说话的？我看你是不想干了！”刘观泰恼羞成怒，狠狠地瞪了朱姝一眼。

    朱姝哼了一声，寒着脸不吭声了。

    她不是怕刘观泰，但北冥集团的这份工作来之不易，待遇优厚而且名声好，而且从来没有996福报这回事。如果因为硬刚领导被辞退了，那太可惜了。

    “你一个部门副职，什么时候有权决定员工去留了？动辄威胁员工想不想干，谁给你的狗胆？”叶修虽然年轻，但归元境人仙强大的威势，一旦发怒，那种压力和气场非常人所能承受的。

    电梯里的人顿时感觉到一阵窒息，连久居上位的刘观泰都噤若寒蝉。

    叶修大踏步从电梯里出去，留给他们一个巍峨的背影。

