    约莫下午一点多钟沈誉才回来，早过了午饭时间，孟桃在蒸锅里给他留着饭菜，一样样拿出来，今天中午做的面食，肉馅煎饼两面金黄，两碗时新菜蔬一个凉拌一个清炒，还有一碗粉蒸排骨，一碗乳白鲜香鱼丸汤。

    沈誉在公社吃过了的，但媳妇做的饭菜太诱人没法拒绝，坐下来又吃一顿。

    咬了口粉蒸排骨问：“哪来的新鲜猪排？”

    孟桃答道：“杨婶的娘家，前村装陷阱猎到大野猪，今天上午他们村杀猪分肉，杨家送一些给周家，周翠玲给我拎了两斤排骨过来，我给她半条鱼。”

    半条大草鱼也有三四斤重。

    “大青山野猪很多吗？这么容易猎到。”

    “那是，大青山里面山高林密，物产丰富，你是没见过，就我这样的进山都能随随便便打到野猪，想当年……诶，没人跟你说过我的光荣事迹吗？”

    沈誉正喝着鱼丸汤，差点呛到，伸手撸一撸娇妻头发：“失敬了，我的——打猪女英雄！”

    他当然听说过的，那时都不敢想像，后怕，回来就告诫她以后不要轻易进深山，绝口不再提这件事，不鼓励冒险。

    孟桃被封为“打猪女英雄”，跟“打虎英雄”武松一比较，莫名觉得侮辱性极强，伸出爪子就往沈誉腰上摸去，要找块软肉掐一把以示报复。

    沈誉抓住那作乱的小手儿，正准备施以“惩罚”，看见金牛拄着拐杖过来了，大掌包裹着小手儿还不舍得分开，转藏到桌子底下又纠缠一会儿，才放开。

    金牛问沈誉怎么回来这么迟？

    沈誉告诉他们俩，他早上送周叔去公社，没想到遇着个同学，现在兴阳县革委会当领导，这次下乡来岩冲公社，是为了兴建水电站事项。

    沈誉竟然在这个地方也能遇到同学，孟桃觉得很惊奇，问道：“大学同学？”

    金牛补了一句：“男的女的？”

    沈誉：“……”

    这俩堂兄妹，没有血缘关系的，居然能脑子转动一致，也算难得。

    看着孟桃问：“你希望我同学是男的还是女的？”

    孟桃诚心诚意道：“男女都好啦，要是女的就比较精细点，你没地方请她吃饭，可以带回家来我接待啊，略尽地主之谊嘛。”

    沈誉轻笑：表里不一的小骗子、小醋坛，不过他很喜欢。

    “是男的，大学同学，省城人，早上见着面就不让我回来，开完会非拉着我跟他们去河边转了一圈，谈了谈，中午他请我吃午饭，下午他还有个会，然后来我们家做客，吃完晚饭他要赶回县城。”

    孟桃啊一声：“真的来我们家吃饭？那岂不是，现在就要开始准备？”

    金牛忙起身：“我这就去园子摘菜！”

    沈誉说：“不用着急，估计得三四点钟才到，他还要沿临水河看看，六七点钟能过来就不错了。”

    孟桃这时候才联想起来：“这是打算在临水河建个水电站吗？我们村要有电灯了？”

    沈誉点头：“县里确实要在岩冲公社建个小型水电站，勘察有三个地方，不一定选临水河……不管在哪里建电站，我们村都能用上电，我同学来我们家做客，只是顺路再看一看临水河。”

    “哦。”

    虽然电站都还没影子，等建成到发电起码得几年以后，但光是想想明亮的电灯出现在村子里，孟桃和金牛也是很高兴的。

    傍晚六点，沈誉果然从门外迎进来两位男子，一位戴眼镜一个留着小胡子，年纪上看好像比沈誉大几岁，孟桃想到沈誉十六岁大学毕业，他同学年长几岁也正常。

    沈誉给孟桃和金牛做介绍，留小胡子的是同学罗向北，三十岁的副县长，年轻有为。

    戴眼镜的是秘书陈同志，很客气地送上一个花布袋子，里面是新买的衣裳布料和床单被套，这年代最稳妥、最体面的新婚贺礼。

    罗向北和孟桃握握手，打量一下，目光赞叹，然后指着沈誉哈哈笑：

    “我就知道，能让我们骄傲的小沈同学心动，必定不是一般人，果然，把我们兴阳县最漂亮一朵金花给摘走了啊！好好好！千里姻缘一线牵，庆贺庆贺！祝你俩夫妻共同进步、和和美美、白头到老！”

    罗向北是私访，只陈秘书跟随，别的同事都先走了。

    沈誉便也没有再请其他人，就自家三个，和罗向北、陈秘书，安静而愉快地共用晚餐，边吃边谈，喝了点酒，孟桃担心醉驾不安全，沈誉说没事，不是他们俩开车，司机会按时过来接的。

    饭后又喝了点茶，夜间九点钟，陈秘书去外面看了看，回来说车到了，罗向北便起身一一向孟桃、金牛和沈誉告辞，要连夜返回县城，明天还有重要会议。

    送走客人，沈誉积极地帮着媳妇儿收拾桌子、涮碗扫地、帮金牛提热水去后院洗澡间，等到夜深人静，新婚夫妇关门熄灯进入空间，这一夜沈誉如愿以偿，携着他心爱娇妻再次共赴绚丽天堂，双双品尝到更为浓烈销魂、幸福甜蜜的恩爱滋味。

    次日早上，孟桃睡懒觉了，其实是起不来，有过上一次经验，这次依然还是骨架被拆了重装似的，全身没有一处不疼，都不知道那家伙是什么材料做的，把她折腾得够戗。

    沈誉却是神清气爽精神抖擞，在空间里收拾好了，两人出来，又是上午十点多钟，孟桃捂脸：在农村，有她这样的新娘子，大概独此一家了。

    好在金牛识趣，或许是对他们绝望了，这次不再管他们，煮好早饭自己吃完，回房间看画报、认字、写字，假装不知道他们睡懒觉。

    两人吃过早饭，沈誉开车带金牛去一趟公社集上，金牛跟生产队申请过了，可以养二只鸡四只鸭，拿着证明去买鸡鸭苗。

    买好鸡鸭苗回来，孟桃正一边做午饭，一边收拾东西，吃过午饭她和沈誉就去蒙州，在那住一晚，明天去省城，暂时不知道在省城呆几天，反正都得去，小旺财在那呢，好久不见，别让小旺财把她给忘了。

    路过兴阳县城，要去酒厂小仓库收起鹿筋酒、鹿茸酒和鹿鞭酒，其实可以再让张福进一批酒收着，加上蒙州房屋里那些货，又可以再出一批货了。

    现在是有钱赚赶紧赚，答应过沈誉，过两年不再利用空间存货换钱，那就多搞几单，积累丰厚资本，到八十年代了，做什么生意不行？

