    有人欢喜。

    就有人愁。

    王谦的几首歌是一天之间在整个网络上火了起来。

    比之前在苏菲儿直播间的曝光度高了几个档次。

    一天之间就暴涨上百万的下载量。

    这是如李青瑶这种人气天后发布主打歌的时候，才有的数据成绩，那都是经过预热宣传的。

    平常时候，李青瑶发布的普通单曲，十来天也就是两百万左右的下载数据。

    所以……

    王谦这个暴涨的数据，不只是吸引了许多歌迷粉丝，更是吓到了许多圈内人。

    ……

    刘丽华来到李青瑶的公寓里，带了一瓶红酒。

    公寓里，播放的音乐竟然是王谦的没那么简单。

    那忧郁之中带着沧桑的歌声，呐喊出了真实的无奈。

    配合着公寓内昏黄的灯光，以及摇曳的红酒，竟然气氛很和谐。

    “瑶瑶！”

    刘丽华给李青瑶倒了一杯红酒，然后关掉了音乐，认真说道：“休息了一天，感觉怎么样？”

    李青瑶神态慵懒，靠在沙发上，端起酒杯摇晃了一下，看着里面摇晃的红色液体，轻声说道：“还可以吧，明天准备工作了，没问题的。”

    刘丽华：“看新歌榜单了吗？”

    李青瑶点头：“看了，王谦的新歌潜力很大。估计再来一个推荐，就能超过我了。”

    刘丽华叹气道：“那天在酒吧里，我也挺喜欢他的歌，想买下来，开价五十万他都没同意。可惜了，如果当时买下来给你发布，那你在歌坛的地位就彻底稳固了，无人可以动摇……”

    “可惜，现在……”

    李青瑶：“现在怎么了？”

    刘丽华：“现在有些难说了！我已经在公司里安排了，公司会加大给你的宣传投入，争取让你这首歌在第一的位置上保持到月底，给你增加一首冠军单曲！”

    李青瑶问道：“如果，不增加宣传炒作，就保不住了？”

    刘丽华沉默，没说话。

    但是，她的眼神却是暴露了自己的想法。

    都是业内人士。

    眼光都不差。

    自然没必要说谎话。

    继续保持下去的话。

    不出几天，没那么简单这首歌就有登顶的可能。

    “你给王谦打过电话吗？有邀歌的可能么？”

    刘丽华低声问道。

    李青瑶摇头：“没打，我不唱他的歌！”

    上次李青瑶不打电话，是刘丽华拿着她的手机打的，但是没打通……

    “好吧！你这几天多在微博上和粉丝互动一下，多宣传新歌，配合公司的宣传计划。”

    刘丽华不去提这茬了，开始安排工作。

    李青瑶简单回答：“可以。”

    说了几句，李青瑶兴致不高，刘丽华无奈叹气，随后起身告辞了。

    出了李青瑶公寓，刘丽华的电话响了起来，是王海生打来的。

    “刘姐，我询问了几个认识的其他几个公司的经纪人。他们都还没有签下王谦，据说他们发给王谦的联系信息都没有回，打电话过去都没有接听，暂时都还没人和王谦面谈过。”

    王海生迅速说道：“现在，王谦还是独立歌手！公司内部对他的评价再次上升，已经差不多能达到天王水准，经济价值不输给李青瑶。我觉得，我们应该尽快和王谦见面谈谈，争取签下来，哪怕提前开出一线合约也可以！”

    刘丽华：“我知道了，你给他们说，让他们派其他人去接触王谦，我们去不了。”

    王海生：“刘姐，就算您和王谦有点矛盾，也是可以说开的。我相信，在利益面前，王谦绝对不会抓着矛盾不放。您去见见他，姿态放低一些，有没有可能签下来？”

    刘丽华：“没可能！”

    她知道自己这几年没给过王谦好脸色，以王谦那有些大男子主义的性格，绝对不可能放下的，更何况，自己还是李青瑶的经纪人！

    所以，她早就知道，自己不可能争取王谦了。

    甚至，金煌娱乐都已经失去争取王谦的资格了。

    ……

    阳光晒在王谦的脸上，也没有让他醒过来。

    急促的敲门声让他不得不醒了过来。

    穿着睡衣，带着一点胡茬，睡眼惺忪的来到门口，打开了房门：“谁呀，干嘛？”

    一股香气从他身边穿过。

    三个人影，四种不同的香味。

    王谦瞬间清醒过来！

    三个女人？

    他瞪大眼睛看了过去。

    只见秦雪荣，姜煜，慕容月一起走了进来。

    秦雪荣穿着普通的运动装，提着早餐。

    姜煜依旧简单的T恤牛仔裤，背着一把吉他，干脆利落；慕容月穿着牛仔连衣裙，腰间挂着一把葫芦，配着双马尾很可爱。

    秦雪荣提着早餐就走到茶几前，将早餐放下，左右好奇的仔细看了看，对着站在门口看着自己发呆的王谦说道：“发什么呆？快去洗脸刷牙吃饭吧，你房子有点乱，我先帮你收拾一下！”

    说着，秦雪荣就动了起来，将沙发上几件衣服整理了一下，又拿起扫把扫地。

    姜煜站在门口，双手抱在胸前，侧身肩膀靠在墙壁上，眼神毫无情绪的看着秦雪荣。

    慕容月双手背在身后，昂首挺胸，但是噘着嘴，脸上写着三个字——我不开心！

    王谦穿着睡衣，带着胡茬，站在两人中间，也瞪大眼睛的看着秦雪荣，对左右问了一句：“你们来干嘛？”

    姜煜和慕容月都没有理王谦。

    秦雪荣自顾自地给王谦打扫卫生，虽然明显一看就知道没干过家务活儿的样子，干完看起来还是乱糟糟的样子，但是她的脸上却满是认真，干劲儿十足。

    王谦一步步来到洗漱台，捧起凉水洗了一把脸，逐渐清醒过来，然后又歪头看了看。

    秦雪荣依旧在打扫卫生。

    姜煜和慕容月依旧站在门口看着……

    不是梦……

    王谦猛然瞪大了眼睛，大声喊道：“你们来干嘛？怎么找到我家来的？”

    姜煜觉得自己站着不舒服，将背上的吉他放了下来，看了王谦一眼，淡淡地说道：“她在你这栋楼的对面楼买了一套房子，和你同一层！她从小到大，没扫过一次地，没洗过一次衣服……”

    秦雪荣回头瞪了姜煜一眼，然后对王谦笑道：“那房子是我早就买了的，只是一直空着没人住，最近我想住的距离公司近一些就搬了过来！没想到这么巧，就在你对面。你快洗脸吃饭吧。今天不是还要录歌吗？”

    王谦眨了眨眼睛。

    这明显就是你刚编的谎话吧。

    “我现在换房子来得及吗？”

    王谦低声说道。

    秦雪荣瞬间眼睛发亮：“可以呀，你想换什么房子？我在魔都还有几套房子空着呢，你想要什么样的……”

    王谦迅速摆手：“算了，我不换了！”

    咚咚咚……

    敲门声再次响起。

    站在门口的姜煜和慕容月两人迅速挪开了一点，表示这和自己没关系。

    秦雪荣很有主人翁意识，放下拖把跑过去开门。

    站在门口的是一个身穿西装的中年男子，带着一个年轻人，也是穿着正式的西装。

    两人看起来像是上门推销保险的。

    中年男子看到秦雪荣神态正常，微笑问道：“你好，请问这是王谦的家吗？”

    秦雪荣点头笑道：“是的，这里是王谦的家，你们找他什么事？他正在吃早饭，不能被打扰！”

    吃早饭不能被打扰？

    两人明显楞了一下。

    中年男子伸头看了一下，看到王谦就站在里面，急忙挥手笑道：“王谦，我是张盛，还记得吗？”

    王谦放下牙刷，随便捧起一把凉水洗了一下脸，说道：“哦，还记得，进来吧！”

    前经纪人？

    不是都拒绝了嘛。

    现在怎么上门了？

    王谦坐下拿起包子咬了一口，对张盛伸手：“坐吧！”

    张盛走进来看到房间里竟然有三个颜值不输给圈内顶级颜值明星的女孩子，稍微好奇了一下。

    王谦直接说道：“别管她们，坐吧，有事儿就说！没事儿就可以走了，别浪费大家的时间。”

    张盛尴尬而不失礼貌低笑了笑，坐了下来：“本来轮不到我来，但是我想亲自上门和你解开我们之间的误会，再谈谈接下来合作的可能性！”

    王谦开口问道：“我比李青瑶更高一级的合约，你们能给吗？”

    张盛的笑容稍微僵硬了一下。

    王谦：“我要完全的自主性，我想工作就工作，不想工作你们不能对我有任何干涉，可以吗？”

    张盛的脸部表情都僵硬了。

    这……

