    金浩然的话引来司机心里一声冷“嗤”，心说：

    “洪山项目工地那是一般的工地吗？那可是经济发展园区一把手书记图轰然连襟冯二虎负责的工地，工地上那帮工人受尽压榨到现在一分钱的工资都没拿到还得卖力干活，要不然中途走人更拿不到钱。

    听说上次工人为了讨薪集体闹事，闹出那么大动静到头来愣是被冯二虎给闷了不说，带头闹事的几个人还被他让人狠狠教训了一顿，现在本地人听到‘洪山项目工地’六个字都纷纷变色，谁没事大晚上往那跑？”

    这些话司机当然不会跟一个陌生的乘客讲。

    谁知道这人是不是跟洪山项目工地那帮人一伙的，万一后面这家伙也是冯二虎的人，自己岂不是祸从口出？

    大约二十分钟后，出租车稳稳停在洪山项目工地大门口。

    金浩然付完钱刚下车还没来得及站稳，出租车像是离弦的箭飞速离开，车轮溅起地面一大片尘土呛的他忍不住咳嗽了好几声。

    气的金浩然冲着已经驶出很远的出租车红色尾灯泄愤似的骂，“你他么赶着投胎呢？开那么快！”

    骂完跺跺脚，抬手掸了掸身上的灰尘抬头望工地大门口看，“洪山项目工地”六个白底蓝色大字赫然在目。

    “对了！就是这。”

    金浩然自言自语。

    他不紧不慢走上前，伸手推了推紧闭的工地大门，发现大门被人从里面反锁了，这让他有点头疼。

    在他的想象中，工地就应该是四周用一层广告纸简单的遮挡一下，人要是想进去弯腰掀开广告纸钻进去就行。

    眼前的工地大门锁的严严实实，再看看周围全都是铁皮制成的围挡，他伸手试探了一下铁皮底部，坚石更冰冷的铁皮差点把他一根手指戳破。

    想象和现实相差太大让金浩然有点烦恼。

    不过他并未气馁，又走回工地大门前，抡起拳头“咚咚咚”重重锤了几下，大声喊，“有人吗？麻烦开下门。”

    等了一会，没人回应。

    他又锤，刚锤了没几下突然听到身后有人幽幽喝问：

    “你干什么？”

    我的妈呀！

    后背突然冒出个人来吓的金浩然腿一软差点摔倒。

    他连忙循声回头，看见两个身材高大的年轻人正手拿电筒往他脸上照，明亮的光线刺的金浩然睁不开眼。

    他冲着两人连连摆手，“快把手电筒拿开！拿开！”

    两人把手电筒光亮微微下移，又问，“你大半夜鬼鬼祟祟在工地干什么？是不是想偷东西啊！”

    手电筒强光移开后，金浩然总算能看清楚突然从背后冒出来的两人究竟什么，都是平头，膀大腰圆，其中一个胳膊上有刺青，像是混混。

    金浩然见自己完美“暗访行动”被人打搅心里不高兴，冲两人反问：“你俩谁呀？大半夜来这干什么？”

    两人闻言相互看对方一眼，复又看向金浩然的时候那眼神像是看一个傻子。

    “赶紧走听见没有！这不是你该来的地方！”

    两人冲金浩然横声道。

    金浩然大晚上特意跑那么远来工地暗访怎么可能因为两个年轻人一句话轻易离开？他冲两个年轻人没好气道：

    “我劝你们少管闲事。”

    年轻人一愣：“.……”这人还挺牛逼。

    金浩然懒得搭理两个突然冒出来的年轻人。

    他抡起拳头准备继续敲门，拳头刚刚举起还没触碰到铁门上被刺青男一把拽住：“让你滚蛋耳朵聋了？”

    金浩然挣扎：“你放开我！我敲门关你屁事！”

    刺青男用力一甩，轻而易举把金浩然那一百多斤扔在地上，居高临下指着他教训：

    “要想活得长久，赶紧走听见没有？”

    “像你这种不知死活的记者老子见多了！”

    “我警告你别在这纠缠。”

    “要不然一会让虎哥撞见了你想走也走不了。”

    “记者，也不是任何人不能得罪的，被打的不能走的记者多着呢！”

    “赶紧滚！”

    金浩然一愣，从地上爬起来的空忍不住问，“虎哥是谁？他跟这工地有什么关系？是他派你们在这挡记者的？”

    短短几句话的功夫，金浩然觉的自己已经掌握了不少信息。

    首先，这两人肯定跟工地负责人有关；

    其次，最近肯定有不少记者来采访都被这帮人拦下了；

    最后，此人嘴里提到的虎哥说不定就是那位背地里阳奉阴违克扣农民工薪资的罪魁祸首。

    这让金浩然越发觉的自己今晚的暗访来对了，要不是亲自跑这一趟，他居然不知道这里面还有个叫“虎哥”的家伙在暗中作祟。

    刺青男显然没兴趣跟他废话，抬手用力推他，“滚滚滚赶紧滚！再不滚当心老子揍的你满地找牙！”

    揭开“真相”的曙光就在眼前，金浩然哪能走？

    他也不敲门了，索性站在那跟那个刺青男纠缠，“小伙子你听我说，我是天阳公司的工作人员想来这里了解一些情况，你能不能…..”

    话没说完被刺青男打断：

    “不能！”

    刺青男斜眼看向他，没好气道：

    “你们这帮记者大晚上不睡觉穷折腾闹的我和兄弟们也睡不好，还敢冒充天阳公司的工作人员，你他么当我们傻呀？”

    金浩然：“我真是天阳集团的人。”

    刺青男：“你是什么人和老子没有关系，都给我滚！”

    金浩然：“我过来就是想了解点情况，关于你们洪山项目工地农民工欠薪问题，上次不是有工人上访吗…….”

    刺青男：“不知道，不知道赶紧滚！”

    刺青男显然一句话也不想跟金浩然多说，伸手用力推着他往后退，恨不得一拳把他打出几十米外才痛快。

    偏偏金浩然坚决不肯走。

    他绕到一旁站在距离刺青男两米远的地方冲他发脾气：

    “我说你这小伙子怎么不讲道理呢？我就是想了解一些工地农民工欠薪内幕情况，你们这是什么态度？”

    刺青男乐了！

    吆嗬！

    这孙子还嫌自己态度不好？

    得了！

    既然这家伙存心找死谁也帮不了，他不肯走拉倒，一会等虎哥来了，他就知道自己刚才对他有多客气。

    金浩然哪能猜到刺青男心里在什么，见他脸上浮现淡淡笑意还以为对方终于肯配合自己的“暗访”忙凑上前问：

    “听说洪山工地的老板拖欠工人工资大半年了？”

    刺青男站在那，抖着一条腿漫不经心，“嗯”一声。

    【作者题外话】：感谢td143821010、td177811652、td177576400、td167698791、td159248847和永良、刘玉杰等朋友的金票支持，银票请投给最新更新的章节，谢

