    萧布衣此时已经极端的疲劳了，连续施展了快半个时辰的神通，早已是精疲力竭。

    如果关辛在点将台拦住他，可以说萧布衣没有任何反抗的余地。

    就算是关印出手，萧布衣现在绝对没有任何抗衡的把握，实在是太累了。

    强撑着到现在，就是为了不让关辛看出破绽，否则一旦有了杀心，萧布衣绝对逃不了。

    尽管萧布衣一开始有所打算，可最终还是少算了一步。

    补满三大圣域的阵法，看起来简单，可实际上操控起来，远非一般人能够想象。

    若不是萧布衣心系天下，若不是他有一颗刚强的心，有一番为人间、为世界奠定强悍护盾的想法，早就被能量反噬而死了。

    九个能量球，每一个都是陆地神仙层次，哪怕是初入陆地神仙，一样不是他能够承受的。

    而这一切，绝大部分的承受点都在黑洞元灵身上，萧布衣只是承担了一小部分。

    就是这一小部分，让他已经险些当场倒下，若不是坚强的内心，若不是防备着关辛，他坚持不到现在。

    离开了圣域点将台，萧布衣神情放松了一些，准备让妖圣保护自己，这样就有一点时间休息。

    可是，一切都来的太突然了，有人追来，气势滔天，竟然也是一位陆地神仙。

    甚至于，这陆地神仙的实力，比妖圣牛奔还要强悍。

    牛奔内心苦涩，他已经看出了萧布衣的疲劳，一旦放松立刻就会倒下，所以他一把扶住。

    然而，就在这一瞬间，牛奔脸色又有些奇怪，似乎他的恐慌有所缓解。

    “不对，这是伽罗，他怎么来了？

    狗东西，我与魔族向来交好，他这是被关辛收买了吗？”

    牛奔突然一愣，看着伽罗眼中闪过一丝疑惑，脸色也瞬间冷了。

    “伽罗，你我两座圣域两手，早已是一根绳上的蚂蚱，你若今日拦截萧布衣，就是与我妖族圣域为敌。

    我哪怕不做这个陆地神仙，我也要与你拼死一战，我相信，纵然我死了，你也绝对不会活下去。

    你只要受伤，我与萧布衣就可以将你直接杀死，你也看到了萧布衣的实力，我二人联手你讨不了好处。”

    三大圣域的强者，虽然都是陆地神仙，可层次不一样。

    最强的关辛，人族的圣域至强者，是陆地神仙中期大圆满。

    而魔族的伽罗，则是刚刚进入陆地神仙中期，距离中期圆满还有一段很长的路。

    可最惨的就是妖族的牛奔，他是陆地神仙出去大圆满，还没有成就中期境界。

    不过，出身妖族的牛奔，天生就有一股神力，如此才会被关辛和伽罗看中，让他成就了陆地神仙。

    如此三大圣域，才形成了鼎足之势，一方面相互制衡，一方面共同对抗外界的入侵。

    “牛奔！”

    听到妖族牛奔如此气愤，而且那萧布衣来威胁自己，伽罗则是显得有些激动了。

    “你莫要忘了，当年若不是我出手，你早已在渡劫之时失败灰飞烟灭，怎会有你今日的成就？

    你是个直爽的人，我伽罗也不是忘恩负义的东西，你妖族圣域与我魔族圣域，数十年来相互依存大家都心知肚明。

    正如你所言，你我是一根绳上的蚂蚱，谁陨落对彼此都是损失，倒是便宜了关辛。

    放下你那一副难堪的脸，你好好想想，我来世为了什么？”

    为了什么？

    牛奔被伽罗一席话说的有些蒙了，他看看萧布衣，可萧布衣已经陷入了昏迷。

    “伽罗，你来干什么？

    又或者是关辛收买了你，让你过来对萧布衣不利？

    休想瞒过我，快说，你意欲何为？”

    牛奔担心的不是伽罗，而是伽罗背后的人，被伽罗训斥仍旧不能放下戒心。

    “我说你脑子是不是进水了？

    你用用你的脑子，我如果来坑害萧布衣，用得着给你见面吗？”

    伽罗怀着一腔热血，冒着被关辛监视的危险，努力来见一下萧布衣，竟然被误会了，他有些怒了。

    “这倒是！”

    妖圣牛奔突然有点明白了，可是他还是有着另一个疑问。

    “你不来祸害萧布衣，那你来干什么？

    万一被关辛发现了，回去你怎么跟他说？

    你我本来就受气，已经有很多把柄被他抓着，再多一项，怕是你我都会举步维艰。

    圣域，人眼是天堂，是神仙所在，可他们不知道其中的厉害关系，你还不知道吗？

    快走，快走……”

    好歹也是忧虑和担心，牛奔也懒得问他到底来干什么，反正此时不是时候。

    “嗡！”

    伽罗懒得跟他再解释，直接箭步而来，三两步就到了那条红色的云龙之上。

    “你干什么？”

    妖圣拦住他，真的怕他对萧布衣动手，或者做别的什么。

    “走开！”

    伽罗伸手拿出了幽冥白玉塔，直接一道光芒闪过，将萧布衣笼罩起来。

    然后萧布衣消失了，这一片天地只有他们两个在，仿佛人间的那个逆天小子，根本就不曾来过。

    魔族强者的这一挥手，使用了绝对的强大力量，妖族的牛奔，被这一把就推了出去。

    陆地神仙中期的力量，比牛奔想象的厉害太多了，这一推就是半里地。

    等牛奔回过神来，急速赶回要阻拦，可是已经来不及了。

    “伽罗，你个狗东西，你特么到底要做什么？”

    牛奔疯了一般，祭出那根铁棍，狠狠的对着伽罗怒吼。

    双目通红，头顶的双脚有着波纹荡漾，看起来，牛奔好像真的要爆发了。

    “蠢东西，脑子呢，嗯？

    我若是想害他，你拦得住吗？

    给，拿着，回到他住的地方，你完全不用担心任何人。

    陆地神仙层级的强者，只要不到仙人级别，就绝对不能伤害他。

    脑子里都是什么东西，嗡！”

    “你……”

    牛奔根本就来不及出手，伽罗已经离开了，踏着飞鸟直冲天际，消失在了眼前。

    他愣了一下，看着手中的幽冥白玉塔，愣了一时，好像明白过来了。

    “伽罗是想帮忙？

    对，没错，法宝都给萧布衣了，这，哎呀，我这脑子，真是进水了。”

    牛奔，对着自己的脑袋，拍了一下，露出了一丝自嘲。

