    话一出口。

    桌子上摆着的酒和被子，都被顾修远一个扫腿，全部到地上去躺着了。

    瞬间酒吧里的目光，都朝着他们投来了。

    季望赶紧和其他人，点头说着抱歉。

    把顾修远从沙发里拖起来，搀着歪歪斜斜的人就往外走。

    “你也别冲着我发火，我是说得认真的。”把人塞进车里，季望也坐了上去。

    “已经和苏芊芊撕开脸了，你自己是不怕。但是你能保证这次的事，不会再发生一次？”

    季望一脸认真。

    他现在是深刻的认识到，神仙打架凡人不仅遭殃，不是死也得最少是个残疾。

    “你要是和沈博士假离婚，苏芊芊就不能揪着这个理由，一直去找沈博士的麻烦。”

    顾修远酒精过敏发作了，浑身发痒。不仅痒得厉害，而且胃里一阵的向上涌。

    “别你妈……”

    对着季望话还没有说完，哗地就有很多液体涌了上来。

    用发酵酒洗了个澡的人，闭上眼愁眉苦脸，瘪着嘴不敢开口说话。

    顾修远也没吐多少，可是味道实在难闻。

    虽然是他自己吐的，但是他还是嫌弃地把季望推开了些，“下次再和我乱说这些，就不是吐你一身了。”

    他的语气很欠揍，那张脸更欠揍。

    最后顾修远是被季望，扔回到公寓门里的。

    顾修远走到客厅，就看睡在沙发上的人。

    哪里有两口子一吵架，就分床睡的。

    他摇摇晃晃地走到沙发边上，趁着酒意用手戳了戳沈晚的脑袋。

    沈晚本来就是迷迷糊糊的，听到脚步声就没睁眼，当头顶传来肿疼。

    一定是故意的。

    不仅故意用衣架打了她，拍拍屁股就走人。现在一身酒气的回来，还要故意来戳她的伤口。

    还真是把她当成软柿子捏了。

    一脚蹬开被子，然后坐了起来。

    捏紧的拳头以闪电的速度，朝着地上蹲着的人的脸上，重拳出击。

    “顾修远，你欺人太甚。”她气得全身坐在沙发上发抖。

    要不是想着肚子里的孩子，她肯定直接上去就是两个后旋踢，踢爆他的脑袋。

    “你不要得寸进尺，我是说过不和你吵，但是没说过不揍你。”

    顾修远被沈晚一拳打懵了。

    酒精麻痹脑袋，让人的反应速度变慢很多。

    跌坐在地上，坐了一小会儿。

    揉了揉自己的眼睛，倒吸一口凉气，赶紧把手从眼睛上挪开，脚在地上一蹬。

    尼玛，真疼！

    “沈晚，你居然敢对我动手？”

    气得牙痒痒，大半夜的不就摸了摸她的头吗？

    就算她爸死了，也不能就这样动手伤人吧。

    扯了几下被子，沈晚又倒了下去。

    “对，我就是动手打你了。要不你去请律师，告我对你家暴，反正国家提供的免费饭，怎么也比你们家的饭好吃。”

    顾修远今天晚上喝的是有些多，脸上的肌肉是又硬又疼。

    撑着胳膊好不容易从地上站起来，继续摇摇晃晃地，弯腰趴在沙发的上方。

    掀开沈晚身上盖着的被子，“你还是我老婆，你睡在这里几个意思。”

    沈晚看着他喝醉的丑样子，还有那臭气熏天的味道。

    用脚把他蹬开，“你没吃过猪肉，还没见过猪跑？”

    “两口子同床异梦的多得很，那分床睡得更多。而且我们现在这个关系，也不适合睡在一起。”

    沈晚是好好的想过了。

    既然顾修远不同意离婚，又做不到分居，那就必须分床。

    今天家里没有其他的床，不过睡觉之前沈晚已经看好了。

    她那间书房空间挺大的，明天她就去家居市场，买一张临时的单人床搁在里面。

    顾修远歪着头，轻轻地碰了两下被打的周围。

    “我们现在是什么关系？你要不是我顾修远的老婆，你这一拳打过来，你还活得了？”

    “我要不是你老婆，可能活得比现在好。”

    她是真的觉得，这样的生活没有一点意思，只有伤害和折磨。

    “不是谁离了你就不能活。你是救过我，我也很感激你，但不是你不救我，我就活不了。”

    “当年你不救我，唯一的区别就是，现在我为了钱陪着你睡，不是为了还债陪着其他男人睡而已。”

    沈晚回答得很平静。

    其实这是她自己预设过很多次的人生，如果没有顾修远这个意外。

    她的生活大概也就是在赌场里，用辛苦一辈子的皮肉钱，去偿还沈万山的债。

    说不定沈万山那个时候，就能回头，而不是到死了还在赌。

    顾修远的酒醒了一大半，脸色气得铁青。

    他没有想到，在沈晚的眼里，他就和那些逼人为娼的人一样。

    难道这些年，她还真是为了钱，一直觉得在他的面前，就是在出卖肉体？

    “既然你都有这样的觉悟，就是不知道卖肉的女人，都是怎么服侍金主的。”

    顾修远站直身体，看向她的背影。

    “沈晚，跟了我这么多年，别把我想得太过单纯和善良。也别想着你能跑，你就算再跑到臭水沟里躲起来，我还是能找到你。”

    “你不用一次次地来提醒我，你是什么人我很清楚。”沈晚算是脑子很清醒的了。

    都说了，顾修远对她的温柔和关心，只是一时的兴起。

    他的那些会为了她做主的话，不过就是说说而已。

    还好，她就没有报过希望。

    她算哪颗葱？

    顾家和苏家多少年的利益关系了，怎么可能为了她这么一个可有可无的人，去损害利益。

    就像顾修远在看守所的那句话。

    当时还觉得是说给江清浅说的，现在看来也是说给沈晚听的。

    没有人会为了保护你，而伤害自己的利益。

    话很冷，但是在资本的眼里，就是这么真实。

    一切都是利益至上，爱恨情仇这些，和利益比都是不值一提的。

    把被子重新拉好盖上。

    顾修远瞪了一眼。

    一把将她从沙发里拉起来，拖着就往卧室里走。

    即使喝了酒，他的体力还是比沈晚得好。

    把沈晚扔在床上，看着她的头趴在床上，身体在不断抖动。

    “你既然知道我是什么人，就不要总是来挑衅我。”将外套脱下，抛到沙发上。

    又把她在床上摆正，然后把她把被子拉上，“我让你睡床就睡床，你要是再和我对着干，我就把你锁在这间屋子里。”

    沈晚紧紧地抓着被子，把自己的头死死地盖住。

    顾修远很想现在就倒下去。

    但是一身酒气，而且要是他再睡在床上，沈晚肯定又要和他闹别扭。

    踢了一脚床，又帮沈晚把被子从头上拉下来，“我去洗澡，你要是敢下床，我就叫保镖进来把腿给你卸了。”

