    

    Duke：“哈哈，意外之喜啊，妖姬的闪现刚转好就用了，下波打团还可以搞他。”

    Wolf：“还不够，摩多，摩多！！我要看到xiu更加仓皇失措的模样，我要他比我的女枪死的还惨！！”

    Duke：“那我们就不该追上去，看他在这刷猴戏，快点，秀队标！！”

    锵！！

    Duke等三人一齐亮标。

    旋即，一同发出了巨大的笑声。

    ……

    “救命啊！！”

    叶一修闪现之后，立刻大声呼救。

    一边跟轮子妈的飞盘赛跑，一边狂点着信号。

    手速，达到了巅峰状态！

    但是，平A怎么秀啊？

    厂长脸色一滞，道：“修神，你这还能有救？”

    妹扣也是这样想的，但身为队友，还是安慰一下吧，于是，妹扣道：“修神，我马上就到了。”

    彼时。

    Skt这边。

    “哈哈哈。”Wolf感觉全身的毛孔都舒服得要叫出声来了，道：“我猜现在xiu肯定在大声呼救，你也有这一天啊！！”

    Bang：“上一把，我被这赵信捅得嗓子都喊哑了，唉！没想到这一把，我的嗓子又要难受，但这次是笑的。”

    Duke：“喲，你们看，xiu还在这操作呢，笑死我了，被一个平A吓成这样。”

    啪！

    叶一修闪现过后还没有停，看到飞盘马上就要追到自己，连忙大招复制自己的W技能，从线上来到了自家野区。

    Duke：“来个眼，我要全程观猴。”

    唰！

    不用duke开口，bang也用出了自己的远程眼。

    只见叶一修站在跳、蛋前，

    然后，砰。

    小手一点跳、蛋，来到河道。

    Duke：“喲，还没放弃呢？”

    河道本来就有skt的视野。

    因此，duke等人依旧看得到叶一修的视野。

    只见他的妖姬点了一下刚刚刷出来的河蟹，然后二段R回到了线上。

    飞盘还在追击！

    而叶一修还在操作。

    Wolf：“跟个小丑一样，滑稽而又可怜，有种你跑赢平A……”

    说到一半，wolf的声音一止，表情也是一滞。

    只见叶一修的W技能好了，又从线上一脚踩进野区，旋即，继续往前。

    然后，待飞盘又一次即将追到的时候，叶一修二段W移形换位，再度回到线上。

    直接绕上路跑了两圈！

    wolf：“西八，别说，飞来飞去，还挺帅的。”

    duke：“还能帅多久呢？”

    这一次，叶一修没有技能逃跑了。

    bang：“他现在飞的越快，待会死的时候，就越小丑，哈……西八！？”

    唰！

    bang突然惊叫一声，往前猛地一扑。

    屏幕上显示出，这一次叶一修不跑了，而是原地打小兵。

    带着耀光效果的这一下非常疼，在吸血权杖的效果下，+20点血。

    没了耀光，继续平A。

    +12+12。

    眼见着叶一修的血条缓缓上升，bang汗毛倒竖！

    “西八！？”

    妖姬这个血量的话，很有可能叶一修死不了了！！

    而下一瞬。

    哒。

    轮子妈的平A终于是落在了叶一修的身上。

    但是叶一修也再度打出了一发平A，回血。

    最终血量，停留在了一点。

    锁住了！！

    “卧槽！？”

    Bang脸色大变。

    要是叶一修没死，他就是小丑了。

    咻！

    没有犹豫时间了，bang交出闪现一发AQ。

    然后，叶一修的血量反而缓缓上涨了一些。

    妹扣的娜美还真的赶上了，闪现W救下了叶一修。

    轰隆！！

    魔鬼降临。

    bang、duke跟wolf脸上的笑容彻底消失，三人也是猛地一颤。

    坏了！

    “我滴龟龟！！”

    解说席，山泥若的嘴巴也张成了“0”字型，道：“飞雷神之术？修神就是四代目火影？这波绕平A秀炸了，这没有三十年老妖姬的水平我是不认的。”

    米勒：“敢在faker面前拿出妖姬来，不可能没有实力的。”

    娃娃：“而且是完全不同的风格，走A流妖姬你怕不怕？”

    山泥若：“可以打，给爷追啊！！”

    轰！！！

    这个时候，现场观众席也爆发出一阵巨大的呼声。

    云青青流萤带头，举着应援牌，直接跳起来欢呼了。

    虽然skt等人坐在隔音玻璃后，听不到声音。

    可是，他们依旧能感受到耳边炸响了一道惊雷。

    全员，都化作了司马脸。

    玩砸了！！

    而且，既然妹扣的娜美过来了，那就意味着——

    “为了塞纳！！”

    iboy的卢锡安杀出。

    由于轮子妈已经没技能了，而且为了追叶一修还孤军深入，身前没人帮他挡技能，所以iboy也是直接开大扫。

    出大事了！！

    见到这情况，wolf等人的心里一凉。

    妹扣的娜美开大留人，E技能给iboy加速，Q技能阻止duke对阿光追击。

    完美操作！

    这个时期的妹扣，那是真莲男啊。

    叶一修只需要保命就完事了。

    面对edg的攻势，duke等人是毫无还手之力，节节败退。

    “给我追！都得死，一个都特么别想跑，”山泥若也举着拳头跳了起来，道：“亮标啊skt，怎么不秀了？继续给爷亮啊。”

    娃娃：“没有那个本事，就不要学修神揽这瓷器活！！”

    米勒：“怎么不装了？还故意不打妖姬，想玩弄我修神，你们有这个实力吗？”

    三个解说都疯狂了。

    也不管什么影响不好，直接有什么说什么。

    毕竟，是skt先在这亮标嘲讽的。

    要是lpl不敢回击，那就是不是展现大国风范，而是缩头乌龟了。

    这一刻，观众们也是很配合，疯狂地叫喊着edg加油。

    赛场上。

    双杀！！

    iboy将星妈和鳄鱼追到了塔下，一手透体Q拿下wolf后，停止了攻击。

    娃娃：“诶，是卡了吗？难道要暂停？”

    山泥若：“不对，这是要让人头，修神的妖姬回来了。”

    叶一修妖姬吃了娜美一口W加速跟回血，要拿鳄鱼的人头。

    “西八！？我是任凭你们随手挑选的商品吗？”

    Duke脸色一怒，反手一个E冲锋。

    但是，叶一修的妖姬W跳走。

    “咯！这该死的上单妖姬！也太灵活了。”

    Duke气得咬紧了牙，回头打iboy。

    但是这个时候，叶一修又回来了。

    而且——

    锵！

    叶一修等人将鳄鱼围在中间，同时亮标。

    “噗！！”

    duke双眼一黑，差点没气晕过去。

    诸葛修，真尼玛是个活崽种啊。

    而最搔的是，叶一修的妖姬一时半儿还打不死这鳄鱼，还得继续A。

    于是，duke就这样被一堆edg的队标包围着，一下下挨着打，想反打，却谁也碰不到。

    终极折磨！

    “哇！！”

    Duke心态炸裂。

    他总算知道为什么刚才队友要自己提前吃降压药了。

    杀人也不过头点地啊。

    求求了，快点杀了我吧。

    “你击杀了一名英雄！”

    残忍的三秒后，叶一修终于是点死了鳄鱼，拿到一个人头。

    “终于结束了。”

    duke无力的瘫在椅子上，一副被玩坏的样子。

    但是，还没完呢！

    锵！！

    iboy、妹扣、阿光、叶一修全员亮标。

    就连中路守塔的厂长，也朝faker来了个表情。

    不用说，如此崽种的行径，肯定是叶一修指挥的。

    杀人，诛心！

    Duke气得下巴疯狂颤抖，牙齿不断碰撞，道：“xiu，这算什么？不要以为这就能击垮我啊，来啊，继续啊。”

    从来没听过这种要求——

    锵！

    叶一修回到野区，在bang留下的远视眼前亮了一个“谢谢”的表情，然后小手一点，拿下这个眼钱。

    “噗！！”

    duke、Wolf跟bang差点当场气得吐血。

    三度暴击！

    还特么谢谢送眼钱。

    哇！！！

    你特么的，跟阳间人沾边的事，你真是一点都不干啊。

    地狱空荡荡，恶魔，在edg！

    “嗨呀！！零换三，拿下，edg的经济反超，领先小五百了！”

    山泥若激动得脸色发红。

    米勒：“修神这波真的是不破不立，在0-2的情况下血亏30%经济换ad装，成功阻止了skt的推进，神之一手！”

    娃娃：“现在，压力来到了skt这边！”?

