    就连龙族都无法抗衡这种冰冷，达夫里的状况可想而知，她的身体有些抵受不住了。

    “我……我愿听尊主的……这里……实在是……太、太寒冷了……”达夫里嘴唇发紫，哆哆嗦嗦道。

    尽管她获得了圣纹同步，躯体与以前人类时的躯体不同了，但目前仍很虚弱。要不是白龙拼命护住，她可能早已昏迷过去了。

    两人的实力都不弱，那是相对普通来说的，现在的情况有些出乎预料，两人陷入进退两难的境地。

    白龙知道，活下来的机会还有很多——至少比他现在麻木大脑想到的要多：比如，他可以在管道壁上钻个洞，将两人的身体都埋进去，等待力量慢慢恢复。

    但这样做也有弊端，其中一个弊端是——这无异于自掘坟墓，很可能洞还没挖好，两人就会被那些疯狂的守卫们发现了。

    另一个弊端是，他不知道那些守卫何时会离开，万一不会，他们就被彻底困住了。那这么做，还是等于无用功。

    “我们往回走……应该还有办法的。”白龙安慰达夫里道。

    “我……我一切……都听尊主的。”

    达夫里双唇变成深紫色，无比僵硬，哆嗦着答道。她浑身颤抖，一步步挪动着双腿，脚步踉跄，跟在白龙身后。

    此刻，白龙的手紧紧拉住达夫里的手，要花比平时还多的力气，两人的移动速度都更慢了。

    也许是因为刚进来时，他们心中太过惶恐，行进速度很快，近乎于在逃命，所以显得这段回头路如此漫长。现在，白龙感到后悔，当初要是放慢些脚步，考虑清楚再行动就好了！

    寒气更加恐怖，忽强忽弱一阵阵袭来，仿佛全身血液都被凝固了。恐怕现在已经超过零下近百度了，就算长期生活在雪山冰封之地的白龙，也从未体验过如此超低温。

    我们会活下来……我们会活下来的……我们一定会活下来……

    白龙在心里不断反复安慰自己。

    可真的是这样吗？估计很悬，连他自己都不那么自信。

    有那么一刻，他甚至想到要抛下达夫里，变身为巨龙，直接冲出这片冰天雪地。

    然后呢？他立刻想到，会面对一大群疯狂的变异守护者，再被恐怖瓦解射线撕成碎片……

    白龙很自责，为自己有这种想法感到深深愧疚！

    他艰难地转过头去，扑噜噜——冰茬子从身上片片跌落。开口鼓励达夫里道，“这不是绝境，相信我，咱们会得救……那个年轻人一定会找到咱们的！”

    他也不知道为什么会这么说，只是身陷囵圄，脑中自然而然冒出这个念头，想起诸葛云的神秘能力。

    “希望如此吧……”达夫里一叹道。

    就在这时，白龙忽然感到，脚下的地面在微微颤动。

    还没等他反应过来，紧跟着就是一阵地动山摇！

    “啊，尊主！”达夫里骇然叫道。

    发生了什么！难道是地震吗？

    白龙的脸色，也陡然一变。

    此时，“创命之间”外轰然作响，犹如闷雷滚滚。

    持续了数秒后，地下，仿佛有一头巨兽破土而出，震动虽然停止了，但转瞬间升起一座黯淡的巨塔！

    巨塔外，一个黑色身影慢慢出现在弥漫的尘雾中，脸上带着狞笑，一动不动，注视着升起之物。

    “呵呵——得来全不费工夫！神主诚不我欺，此行不虚！”

    那个黑色身影胸口绿芒一闪，发出幽光，转瞬间黯淡下去。

    此人——正是古多斯。

    他在百年之前，利用过卡拉帝国的女王杜坦妮蒂蒂，诓骗她祭献了无数强者的灵魂，从而让阿蒙获得了不少灵魂之力。

    当然，他自身也如愿以偿，得到了阿蒙赋予的部分力量，变异成为一个超级生命体。

    但是，正当他得意至极，盘算着该如何将女帝的整个帝国，收归自己麾下时，却遭到不知来由的重创。

    巨大的波动中，他不仅丢失了一颗通灵棱镜，还受到极重的创伤，肋骨断了几根，刺破心肺，差点因此而丧命。彼时的古多斯当然不知道，那是小武在另一个时空中，无意间启用了鸟神像的力量，收回了通灵棱镜，使其合为一体。

    超越时空的巨大能量溢出、奔涌，撕裂了一道时空裂缝，使得虚空中的阿蒙和圣阿加莎，同时被恐怖的时空黑障区所卷入，禁锢在混沌之所。

    那次变故，也对现实的世界造成了极大干扰。

    差点因此殒命的古多斯，晕厥过去，几天后才醒来。

    大难不死的他，爬到一处山洞中静养。稍微能行动后，又潜伏在卡拉帝国的偏僻之所，以不眠不死的状态，足足休养了十几年，身体这才算是勉强恢复过来。

    恢复身体后的他，改头换面，凭借强大的实力和无人知晓的神异力量，又很快网罗了一批忠实信徒。

    经过数年处心经营，他摇身一变，成为了一名帝国的大主教，暗中重组了武魂枢密院，到处安插爪牙。

    虽然整个卡拉帝国，名义上还是由帝国王家掌控，但实际上，古多斯统御下的庞大黑暗势力——才是真正的掌权者。

    古多斯凭借武魂枢密院大主教的身份，四处搜寻坤廷帝国的遗物，找到后运到他的秘密行宫，日夜钻研古籍秘法和通灵术。

    他的通灵术和一般通灵者完全不同，因为，他知晓更多的秘密，所以那些与他为敌的家伙也不得不折服在他脚下。

    经过上百年的不懈努力，养精蓄锐，他终于再次与虚空中的神主取得了联系，并得到了许多远超时代的禁忌知识，自身实力也比原先大有长进。

    他认为，自己的时代终于要来临了！

    可以说，古多斯的实力早已超越了凡人——无论是知识还是力量，现在甚至可以抗衡那些龙族强者了！

    古多斯搜集到诸多的坤廷帝国时代造物，统称为神器。

    他很清楚，这些神器有很大一部分，其实就来自于这里的遗迹中。只不过在后世的无数个岁月里，这些遗物被人陆续发掘，辗转流落到其它地方，散落世界各地，继续隐藏着无人能知的奥秘。

    通过不断解密神器后，古多斯对照历史记载，逐渐发现了魂晶石和当初坤廷人造神的秘密，并对此了如指掌。

    但他还有一块心病，始终盘桓在体内。

