    冷静的看着眼前的状况，柳千户的心中，竟有点不知如何是好。

    原本是想着，来将毁了绣春刀的肖尘拿下，带回锦衣卫再细细审问。

    而今，却被他们颠倒是非，强行留下。

    这动手不行，不动手也不行。

    看来，自己还真的有点托大了。

    敢当街毁掉绣春刀，他应该早已经将说辞想好了。

    自己这么匆匆赶来，等于是自投罗网。

    “你想怎么样？”柳千户冷冷的说道。

    “什么怎么样，你带着人气势汹汹的，来我东厂十三役门口诬陷我。要么赔偿，要么人留下来，让你们指挥使亲自来给个说法。”肖尘将头扬起，斜眼看着对方。

    在肖尘的心里，既然要闹，就要将此事闹大。不能挖出锦衣卫身后的主谋，就先将整个锦衣卫，狠狠的踩在脚下，为王三的死讨得一点利息。

    看着肖尘来势汹汹，柳千户心生退意。

    就算是绣春刀毁了，那也是张有德自己的事。但若是今天将自己也拉下水，这刚刚爬上来的千户位置，恐怕有些不保。

    算了，还是让一步，息事宁人吧。

    “赔偿，赔多少？”看着肖尘，柳千户冷冷的道。

    若是能花个几百银两了却此事，也就作罢。

    反正，回去了，从张有德的身上，将这银两，再挖回来便是。

    “看在都是为皇上做事的份上，你若是能赔偿个十万两银子，我也就不和你计较了。”肖尘将头一抬，认真的说道。

    “什么，十万两？你怎么不去抢？”柳千户张大了嘴巴，以为自己听错了。

    “十万两不愿意，那就二十万两，少一两都不行。”肖尘眼睛一眯，言语却是异常的平静。

    “你以为，你的名誉，可以值二十万两？”柳千户鄙视的看向肖尘。

    “我就一个小小的普通校尉，几两银子也就打发了。可你们在这里闹事，诬陷的不是我个人，诬陷的是十三役，是东厂，是皇上。你敢诬陷皇上，要你二十万两多吗？要是你嫌多，那就五十万两吧。”一顶大帽子，肖尘就给对方扣了上去。

    说实话，在这大街上，若是对方执意要走，那只有动手了。

    在院子里还好说，可是在这大街上，自己一百多号人打对方二三十名，说出去有点丢东厂的人啊。

    能安安稳稳的将他们留下，也等于羞辱了锦衣卫一番。

    听见肖尘又将赔偿提升到了五十万两，还给自己扣了一顶诬陷皇上的大帽子，柳千户心中憋屈的厉害。

    他真想将张有德拉过来打上一顿，可是，当着众人的面，他不能这么做。

    “你是存心想将我们留下了？”柳千户一眼识破了肖尘的心思。

    “哈哈哈，”肖尘笑了起来，“若是你们愿意掏五十万银子，也不用留下来。”

    “我们哪来的那么多银子。”柳千户愤怒的道。

    肖尘后退一步，一指十三役大门：“那就请进，等你们指挥使大人，来将你们接回去。”

    。。。

    锦衣卫都指挥司里，上任没多久的指挥使徐开英，坐在堂前那宽大的木椅之上，悠闲的喝着小酒。

    这徐开英，原本是天津卫的一名副指挥使。

    纪纲被处死之后，明成祖便开始对锦衣卫不再信任。

    但无论是出行礼仪，还是各种宏大的公众活动，都少不了锦衣卫的仪仗队伍。

    虽然心中有了芥蒂，还是将锦衣卫，保留了下来。

    考虑到原有的锦衣卫中，或许还有着没有肃清的纪纲余党，便从毫无牵扯的天津卫，调了一名副指挥使，来担任锦衣卫指挥使。

    所以，徐开英才得以坐上了这，人人羡慕的锦衣卫第一把交椅。

    “指挥使大人，不好了，不好了。”一名校尉，急匆匆的跑了进来。

    “什么事，这么匆匆忙忙，成何体统。”瞄了一眼校尉，徐开英端起桌上的小酒盅，抬头倒进了嘴里。

    “第五千户柳千户，和一名百户，还有二十多名锦衣卫校尉，被东厂十三役的人，扣下了。”抹了一把额头上的汗珠，校尉急忙说道。

    “什么？”徐开英一下子站了起来，将手中的酒盅，“砰”的一声，放在了桌面。

    “我锦衣卫与东厂，各行其道，互不干涉，他们为何要扣押我锦衣卫的人，而且还有一名千户？”徐开英愤怒的说道。

    虽然说，皇上的诏书上，将东厂的地位抬得很高。但是，锦衣卫的位置，同样也不低。

    凭什么，东厂就可以胆大妄为的扣押锦衣卫的人？

    “这个属下不知，前来送消息的人，已经走了。”校尉急忙说道。

    “何人送的消息？”

    “东厂的人。”校尉微微低下了头。

    “胆大包天，扣了我的人，还专门来送消息，他们这是想要干什么？”气头上的徐开英，一巴掌拍在了桌子上。

    将手背在身后，徐开英在大堂里走来走去。

    自己刚刚到任没多久，原本想着好好的干一番，重新取得皇上的器重。

    而今，什么功绩都还没做出来，就和东厂闹起了矛盾。

    东厂是谁，那可是皇上刚刚钦点成立的机构。东厂厂公，更是皇上最信任的司礼监大太监。和他们闹矛盾，这不是往刀口上撞吗？

    “在哪里被扣的？”徐开英看着校尉，问道。

    “东厂十三役驻地门口。”

    “愚蠢，跑到人家大门口干什么去了？去送人头吗？就等着被扣吗？”徐开英狠狠的骂道。双手背负，来回的走动，思量着如何化解这场矛盾。

    那名校尉张了张嘴，似乎想说什么，却又不敢开口。

    看了一眼校尉，徐开英更是来气：“还有什么，一次说完。吞吞吐吐的，你累不累。”

    那校尉急忙将身子躬下：“他们说，要么拿着五十万银子去赎人，要么。。。”

    还没等他说完，心情败坏的徐开英，抓起桌上的酒盅，一把就砸了过去：“又吞吞吐吐，快点说完，然后给我滚。”

    “他们说，若是没有银子，就让指挥使大人亲自过去一趟。”说完，那校尉急忙转身，跑了出去。

