    第67章坚贞的爱

    “夏瓷，钟榆琛是有钱，但是肯定没有我有钱，你是不是选错人了？想要钱，我可以给你，你跟我。”

    霍廷曜不怒反笑，声音低沉，深幽的眸子晦暗难懂。

    “对不起霍先生，我是看重钱，但是我更看重这个男人脏不脏，我对时间管理大师不感兴趣，另外，我这个人什么缺点都有，就是有一个优点，那就是我不吃回头草，至于钟榆琛哪里比你好……”

    夏瓷慢慢的靠近霍廷曜，1米70的身高加上8厘米的高跟鞋，在靠近186身高的霍廷曜身边的时候，竟然丝毫没有违和感。

    夏瓷的琼鼻在靠近男人高挺鼻尖不到五厘米处停止。

    小女人身上特有的馨香就这样撞击着男人的鼻翼，顿时就让霍廷曜一向强壮而又有力的心跳疯狂加速了几个弧度。

    男人微微眯起的眸子深幽炙热，性感的喉咙也开始有些干涩。

    “因为他吃素。”

    慢条斯理的说完这几句话，夏瓷勾唇，转身优雅离开。

    “呵呵。”

    霍廷曜站在那里没有动，男人点燃一根烟，深吸了一口，动作性感而又魅惑，再一次不怒反笑。

    原来也是只小野猫儿，也会抓人呢！不过，除了你，我也吃素……

    等一根烟燃尽，霍廷曜才转身离开。

    ……

    “哎呦，夏瓷，想不到你一个小小的设计师，竟然能够来这样的一个场合，真是攀上钟榆琛这棵大树，就是什么都不一样了，啧啧！”

    看着霍廷曜跟着夏瓷朝着洗手间走去，白心悠的面色扭曲，狰狞，猩红的眸子恨不得滴出血来，想偷偷跟着霍廷曜去看看，他到底说了些什么，但是深深知道霍廷曜的性格，这个男人对他不在乎的人一向睚眦必报，不择手段。

    所以白心悠真心不敢。

    而夏瓷从洗手间回来后。

    刚才，霍蕊蕊看到了钟榆琛就像似猫见到了老鼠，整个人眼光都闪闪发亮，这个时候正粘着钟榆琛纠缠不休，正好夏瓷也因此落了单。

    趁着这个时间，白心悠才有了机会上了前。

    “我记得前几天的那场比赛，夏瓷虽然不才，但是你白阿姨却输给了我，连你这样一个不如我的设计师都能出席这样的场合，我又有何不能？”

    旁边又侍者端着酒杯进过，夏瓷拿了一杯过来，轻抿了一口，声音不卑不亢，甚至连一个眼神都没施舍给白心悠。

    周边豪门名媛们都认识白心悠，听到女人不甚友好的声音，不由的都三三俩俩的聚集过来，窃窃私语交头接耳，八卦的紧。

    “夏瓷，就算你再能言善辩，也终究是上不了台面。”

    被夏瓷气的脸色狰狞发白，白心悠恶狠狠的咬了咬牙，却在看到夏瓷的穿着的礼服后，一丝邪恶的笑意抿在嘴角。

    “毕竟，今天参加这个宴会的都是豪门，豪门千金从来不传仿品和A货，你今天穿的这件衣服，看起来是hx服饰出品的，但是却是假的，真不知道怎么好意思，竟然把这件衣服当做真品上得了台面？”

    白心悠鄙夷的声音响起，女人围着夏瓷转了一圈，接着摇摇头，看不起的意思更加明显。

    豪门也分几等，所有聚会中，豪门世家最看不起没钱装阔气穿A货和仿品的，白心悠这句话顿时就引起在场的豪门千金议论纷纷，连看向夏瓷的目光都变了样，带着鄙夷和不屑。

    “我想知道白阿姨是怎么判断我身上的衣服的真伪的？”

    夏瓷的声音依旧不咸不淡，但是粉唇勾起的弧度更深了。

    女人无事一般继续轻抿了一口酒杯，看向白心悠身上裙子的笑容若有深意。

    “大家都知道cc设计师吧，那是整个设计界的顶流，据我所知cc的一件正品最少百万打底，尤其是你穿的这件，这么繁琐的设计，如果是真的更应该是下了不少功夫，怎么也要五百万到一千万吧？以你小小的一个设计师，根本就买不起，所以你穿的当然是假的。”

    白心悠声音得意的高了几个度，看起来更是胸有成竹，更将原本没有关注这边的一些人都引了过来。

    “是啊，一个设计师即便是再能赚钱，也不可能买的起hx这么贵重的服饰吧，毕竟一件衣服少则百万，多则无价啊！”

    “对啊，今天这样的场合可是云城顶级的豪门宴会，穿着一件高仿，太低级了，没有钱可以穿着普通的牌子就好了，但是不能穿高仿，这样太没品味，没素质了。”

    身边的豪门千金贵妇继续窃窃私语，对夏瓷不断的啧啧啧。

    “白阿姨，你的话真是此地无银三百两，简直贼喊捉贼啊。”

    夏瓷轻笑，小女人的星眸扫视着周围越来越聚集的人群，笑意更足了。

    “我怎么此地无银三百两了？怎么贼喊捉贼了？”

    觉得夏瓷避重就轻，白心悠的声音更大了起来，红口白牙中，嚣张的有恃无恐。

    “大家都知道hx服饰的设计师cc小姐在设计hx作品的时候，有个最显著的习惯就是在腰身的隐蔽腰线处标志上cc的专有标志，一朵桔梗花，当然这朵桔梗花是仿制不了的，用手机扫描，就会有防伪码，这就是专有的设计防伪标志。”

    夏瓷勾唇，小女人的声音平缓，而又自信，转向身后的方向。

    当初自己在照顾霍廷曜的闲暇之余，才创立的hx服饰，设计防伪标志之所以选择桔梗花的图案，就是因为笃定自己对霍廷曜坚贞的爱。

    可是现在……

    想到这，小女人不由的嘲讽一笑。

    “对，是这样的，我有一件cc设计的hc服饰，那是我在巴黎时装周的时候，托了很多人才买到的，这么多年，我也没有舍得穿上几回，确实在腰身的隐蔽腰线处有cc的专有标志，我那朵桔梗花是白色的，上面有防伪的标。”

    夏瓷的豪门千金中有一个人肯定的说了一句。

    “是的，我也看到了，有一篇特别权威的杂志特意介绍了cc小姐的设计，强调了这件事。”

    (本章完)

