    洛禾看了一眼窗外，楚益瑶正和一位陌生姑娘给剧组里分发咖啡，满脸亲切的笑容。

    这一幕剧组任何人做都不意外，只有楚益瑶，显得非常诡异。

    “休息几天，变性了么。”洛禾漫不经心地说了一句，一边拿起来剧本坐下来，她对楚益瑶本没什么深仇大恨，哪怕楚益瑶变成白眼狼她也无所谓，只当自己当时年少无知识人不清罢了。

    但是楚益瑶一而再招惹她，她当然不会忍。

    更何况现在两人都在悦北娱乐，以楚益瑶的性子，她确实得注意点，她不会主动害人，但是防人之心还是要有！

    “静姐，楚益瑶有怕的东西吗？”洛禾一边过着今天的戏，一边问道。

    前几天的事情，洛禾现在知道了，可不会让楚益瑶就这么过去了。

    大晚上的把她灌醉带走，其心可诛！若是得逞，还不知道后果是什么，就算没得逞，张静和阿敏被打的仇她也得给报了。

    张静刚要说话，她们的休息室门就被推开了。

    楚益瑶站在门口，不好意思地看着洛禾，笑着说道：“洛老师，我看你们窗户没关，我就直接推门了，没打扰到你们吧？”

    洛禾对楚益瑶这幅客气的样子还真是感到稀奇，“你有什么事吗？”

    楚益瑶带着人走进来，对旁边那位姑娘道：“小繁，把咖啡给洛老师还有张经纪人送过去！”

    姑娘点了点头，端着两杯咖啡就过来了。

    “洛老师，张姐，请用。”姑娘放下咖啡后，刻意看了一眼洛禾。

    洛禾也正面看到了姑娘的脸，很漂亮的一个女孩子，眉心有颗红痣，她隐约觉得有些熟悉，不由得多看了一会儿。

    楚益瑶看到洛禾在看女孩儿，便主动说：“洛老师，这是我新招的助理，叫简繁。”

    简繁紧跟着看着洛禾，露出两颗小虎牙，活泼地笑了笑，“洛老师，简单的简，繁华的繁！”

    简繁……洛禾一下子想起来“小王举”最后一次找她时，告诉她她的名字就是简繁！

    难道是同一个人？

    “洛老师，这咖啡都是我刚买的，天气转凉，趁热喝吧，等会儿就冷了。”简繁笑嘻嘻地说。

    楚益瑶在身后催促，“好了小繁，我们出去吧，不打扰洛老师了。”

    随后楚益瑶竟然还主动给她们关上了门！

    洛禾看了一眼咖啡，嘀咕了一句，“楚益瑶今天确实奇奇怪怪的！”

    张静回到刚刚洛禾的问题上，说：“小禾，楚益瑶最怕的应该还是失去九爷这个靠山。她现在拥有的一切都是九爷给的，如果九爷不要她了，可想而知她的下场。”

    洛禾听着张静的话，撑着下巴，若有所思道：“这两个人挺配的，我对拆散他们没什么兴趣。”

    不过……

    “换个方面想，要是九爷倒台，楚益瑶不也嚣张不起来了么！”洛禾忽然狡黠一笑。

    张静震惊地看着洛禾，差点没跟上洛禾节奏，“小禾，你这是什么意思？”

    洛禾心里已经做好了打算，只有殷九爷下台，她才能彻底清净自在！

    “静姐！你对殷家掌权人了解多少？能把他大概资料给我吗？”

