    听到老爹说这话，关平颇为诧异的眨眨眼。

    难不成诸葛军师这天气预报员的工作，被自家老爹给抢走了？

    “父亲，你这左臂阴雨天来临之前就痛的老毛病，没被华佗神医彻底根治吗？”

    关二爷继续舞动着手臂：

    “这么多年的旧疾，怎么可能会彻底根治，不过经过神医的医治，阴雨天倒是减轻了疼痛感！”

    关平点点头，就算华佗神医医术高超，但终究有些病是不能根治的。

    “定国，且随某去巢车上看看。”

    关羽父子二人便上了巢车，由士卒转动绞盘，把小房子给升了上去。

    有关攻城器械的革新，大多都是关平提出一些“中肯的建议”，剩下的就归马钧去头疼了。

    关羽手持单筒望远镜，瞧着对岸于禁的营寨。

    关平特意看了一眼自家老爹的动作，见他不是用额头的第三只眼看，顿时就放下心来。

    观察了许多，关羽放下手中的千里眼，笑道：

    “定国，可还记得昔日你我父子二人，水淹襄阳城旧事？”

    “自然是记得，那一次吓得曹仁弃城而逃，我们由此得到襄阳。”

    “哈哈哈。”关二爷摸着长髯笑道：“那彼时彼刻？”

    “恰如~此时此刻！”

    父子二人在巢车上纵声大笑。

    计策商定之后，关羽便下令水军备战。

    同时把对岸的荆州军全部用船给接回来，放火烧了营寨，做出撤军的姿态。

    这下子，河对岸全都是于禁的七军了。

    于禁对于关平的这一举动，顿感不解，难不成关羽他伤重过世了？

    所以关平决定要撤军！

    毕竟这些日子，关羽当真是一点消息都没有。

    就算是派了细作前去探查，但面对巡逻不断，保护的越发严密的荆州军大寨。

    被抓住的细作，大多是直接被处死，脑袋挂在辕门上示众。

    细作不同于俘虏，被抓住敲出消息后，基本全都处死，属于常识，谁都不会手软。

    这些日子，被关平砍伤的曹军将军们，也大多把伤养好了。

    今天下午于禁又把众将全都叫过来，一起参谋参谋关平的动作。

    关羽前额中箭，对外宣称是在养伤，军中大小事务，皆是有其子关平处理。

    现在关平又有了新的动作，于禁想不明白，故而把董超等人喊来，问问他们猜测出来关平的下一步动作没有。

    董超等人面对关平心中依旧是有所畏惧的，死亡的威胁，不是谁都能轻易忘记的。

    “左将军，如果关羽真的伤重病死，那关平做出撤军的动作，我等毫无办法。”

    董超征战这么多年，见多了没有当即死在战场上，而是战事结束后，伤重病死的将军士卒了。

    太多太多，都不用举例子。

    再加上关羽他也不是个年轻小伙子了，熬不熬得住，都不一定呢。

    前额中箭，那可不是四肢中箭能够比拟的，伤势肯定极其严重。

    “我们毫无办法？”于禁皱着眉头。

    “关平手里有水军，还有战船，他们要是一路沿着淯水后撤，我们就是没有办法追击。”

    董超对此颇为无奈，别看征南将军在荆州这么多年，可是战船真的是没有多少。

    还不如合肥守军的战船多呢！

    那个方向倒是可以缴获江东的战船，作为补充。

    荆州战船，几乎全都在关羽手中，难不成荆州军撤军，己方士卒浮水追击？

    更何况这些士卒大多也都是旱鸭子。

    “无妨，关平手中的水军也不多，他若是撤军，一时半会也撤不走。”

    庞德顿了顿又说道：“要不我们直接抵进淯阳城下，接应曹仁将军，来个内外夹击。”

    淯阳县被荆州军四面围定，若是出其不意，定能击溃荆州军，打开缺口。

    “你觉得关平他若是退军，淯阳城外的荆州军，会没有提前准备？”

    于禁对庞德自然而然的回怼了一句。

    你庞德真就莽干，什么都不想是吧？

    上一次关平手下留情，没一刀砍死你，你还不长记性？

    要是真的无所畏惧，当初袭营的时候，怎么还会慌忙撤军，导致军中发生踩踏事件？

    庞德被怼的没脾气，也不言语了。

    他算是知道了，这些人就是还在怀疑自己！

    董超也觉得庞德有些不合群，显得只有他一个人想要与敌军死战，他们全都是废物的形象。

    特别是荆州军当中传来，他们都惧怕曹军一个骑白马的将军。

    那就是庞德。

    “左将军，就算关平撤军，我等也勿要轻易追击。”董超斟酌了一会说道：

    “穷寇莫追，莫要忘了夏侯渊将军是如何被关平设计诱杀的。”

    要是于禁也同样死于关平之手，那可真是惨！

    于禁赞同的点点头，他也是这般想的，更何况荆州军主力并未受到重大损伤。

    关平就算是撤军，那也是从容撤军。

    “只是我等却不能让关平轻易撤军。”

    于禁自是明白解救淯阳是幌子，缠住荆州军主力才是真的。

    征南将军曹仁手中尚且还有万余人马，足可以守卫淯阳。

    只是不知道关平他舍不舍得在淯阳县外，摆上十万人马围攻。

    十则围之，五则攻之！

    此等用兵之法，于禁相信关平也会遵守的，毕竟他现在率领的可不是一支偏军，可以为所欲为。

    “关平只是把我们这岸的士卒运回了对岸，兴许还有什么后招，我们暂且按兵不动。”

    于禁见众人也没说出个所以然来，说实在的，关平手中的兵力要比他多。

    号称十二万大军，不可能全部出荆州。

    他估摸着关平手中怎么也得有个八九万。

    而于禁自己麾下七营，大抵上是四万余人。

    围攻淯阳城外的荆州军，怎么也有四五万人的规模。

    故而于禁认为，敌我双方手中的兵力，不相上下！

    八月十四。

    是夜，风雨大作！

    风卷江湖雨暗村，四山声作海涛翻。

    霖雨为灾，山洪爆发。

    于禁在夜深时，猛然听到铁马入梦，当即惊醒。

    却是牛皮帐篷被大雨点砸的作响，急忙起身，挑开帐帘，向外张望。

    荆州军的营寨内，做好了排水的沟渠，故而曹军拿过来就可以直接拎包入住。

    现在整个军营内，雨水肆意横流，汇聚成溪。

    于禁心下骇然，突然反应过来了，军营是在淯水岸边，万一被水淹了，岂不是误了大事。

    愿不得关平会把他的人从东岸接走。

    “立即传我命令，大军向山坡聚集，避免被水淹没。”

    董超也是来寻于禁，见他下了命令，出声提醒道：

    “将军，如此大雨，火把不明，大家极有可能走散。

    莫不如挨到天明，看清道路，在往高处避水。”

    “不行，这才子时左右，万一后半夜雨势不减，淯水里就要溢出，淹没我军营寨了。”

    于禁可是知道，摸过腰部的大水，足可以淹死人。

    尤其是己方麾下大多不会水的士卒，遇水淹，他们会更慌乱。

    与其现在等着雨停，加大焦虑，莫不如赶紧带他们前往高处避水。

    被雨水浇，总比被河水淹，要强上许多。

    于禁没有理会董超坐以待毙的思路，直接就强行传达命令。

    尽管现在没过了膝盖，可是再耽误下，兴许就能没过屁股了。

    曹军军寨当中人声鼎沸，战马嘶鸣，开始了向高处转移。

    可惜，山洪正在迫近。

    万马奔腾之威，就在不远的未来。

    至于粮草那更是重中之重，只是用车拉粮草，在大水没过膝盖的地方推车，极其困难。

    反观西岸的荆州军，无论是大船小船，皆是有士卒身着蓑衣。

    在荆州这么多年，水军的蓑衣那是必备的装备。

    关羽父子二人，身着蓑衣，站在船头上，遥望淯水河对岸。

    其实黑漆漆的一片，雨下的极大，十几米左右的视线，都看不清楚。

    更何况还是淯水对岸呢！

    “雨势还不够大。”

    关二爷单手扶着环首刀，伸手感受着砸在自己手上的雨滴。

    “尽管我们已经提前做好了堵塞河堤的手段，

    但我相信于禁不会坐以待毙，留在我们给他预设的营寨内躲雨。”

    “既然如此，那就命令掘开，趁着黑夜，冲击曹军一波。”

    关羽赞同儿子的话，于禁此人征战数十年，这点眼力见还是有的。

    关平身着蓑衣，身后的亲卫又给他打了一个大伞，但身上的蓑衣，依旧被大风吹过来的雨水淋湿。

    周仓得令之后，便带着水性姣好的士卒，乘着小船出发了。

    黑夜当中，轰隆隆的雷声，狂风呼啸的声音，以及最令人恐怖的洪水来袭。

    一下子就把正在往高处转移的曹军士卒给冲懵了。

    转移的部队开始出现了慌乱，许多人被山洪冲走。

    许多惨叫声，被打着旋涡的洪水淹没，只剩下偶尔的咕嘟声，与向上挣扎的双手。

    甚至山洪当中还夹杂着一些圆木，冲击力直接把曹军打的七零八落。

    于禁作为主将的命令已经不管用了。

    这个时候，大多士卒全都依照着本能逃生，各跑各的，生死听天由命了。

    于禁也顾不得传达命令，被他的亲卫簇拥着，往高处前进，躲避洪水。

    曹军不成建制的躲在高处避水，至于蓑衣那更是紧缺物资，能有个遮雨的帽子就已经不错了。

    这一夜，曹军士卒难熬，尽管已经是八月，但是被大雨淋了半夜，身体也开始止不住的打哆嗦了。

    就这些人还算是运气好的。

    运气不好的就直接被山洪卷走，喂了鱼虾。

    于禁此时也是面色苍白，待到天色微微发亮之后，环顾四周，身边的士卒倒是不少。

    再往远处望去，大抵上是几十人上百人聚在山坡上。

    甚至有些士卒的双腿还浸泡在水中。

    这是关平提前布置好的？

    否则怎么光冲击己方士卒，河面上飘过的都是曹军士卒的尸体。

    至于不一样的战衣，还没有发现荆州军士卒一具尸体呢。

    纵然是他身边的士卒，也全都神情低落，被困在这里，大军粮草全无。

    他们就是来救援淯水城内的征南将军的援军，现在还有谁能够来救他们？

    毕竟会水的曹军士卒，当真是少数人。

    而此时雨势并没有减弱，于禁刚刚散发出自己中计了的思维。

    便瞧见河水当中，有大船靠近，船上的旗帜被雨水浸湿，卷在旗杆上。

    但根本就不用猜，有战船必定是荆州军水军，铁定不是孙权。

    江东水军至今还盘踞在徐州呢！

    于禁心中一阵苦涩，今日怕是要死在这里了。

    关平苦心谋划这么多时间，定是要为其父报仇雪恨。

    众多避水的曹军士卒，瞧见有大船来，也是慌乱的不行。

    甚至有人高呼赶紧救他，他愿意投降。

    于禁对此无力阻止，他自己都要死于敌手了，他们愿意降就降了吧，总归战败不是他们这些士卒的责任。

    关羽利用水军优势，乘大船包围困在山坡上的曹军士卒。

    “于禁，你可愿降？”

    船头上出现一名铁塔般高的汉子，颔下胡须因为雨水而变得更加凝聚，大风都吹不动。

    关二爷身着蓑衣，手里拿着铜制喇叭，高声喊道。

    关羽的声音！

    他没死！

    不，听他中气十足的样子，那额头中箭，根本就什么事都没有。

    于禁一下子就懵了，原来这一切都是关羽的谋划。

    他在暗中筹划这一切，为的就是让自己大意起来。

    “于禁，你可愿降？”关羽这话是冲着曹军士卒喊得。

    避水的曹军士卒又开始出现分裂，有说投降的，有说不投降的。

    于禁知道关羽基本不会杀俘，但是只要自己说一句不降。

    那关羽可不是一个心慈手软之人，定会大手一挥，万箭齐发，直接带走自己这些人的性命。

    于禁在山坡的最高处，环顾四周，所有人的脑袋都看着他自己。

    再等他做出一个决定！

    于禁虽着铠甲，但浑身早已湿透，事到如今，面对关羽的威慑，他能有什么办法呢？

    战又战不了，逃也逃不脱！

    束手无策，他只能被动投降。

    于禁长吸一口气，坚定的往下走去，周围的士卒，自动给他让出一条小路，供他通过。

    麾下士卒无声的让路，已经告诉于禁，他们想要的答案了。

    直到山坡的最边缘，于禁站在水里，双手捧着自己的环首刀，躬身吼道：

    “左将军于禁~愿举军投降！”

