
“距离基地爆炸还有5秒，4秒，3秒，2秒……”

“轰！”

巨大的火球从“黑冰”试验基地底部冲起。

山体中央的圆柱率先被炸毁。

饶是这根圆柱体的电梯楼，采用钢结构构建，并且在表面覆盖了高强度的防弹玻璃，可是面对从试验基地底部冲起的火球，电梯楼依旧是没有能支撑住。

顷刻间，被炸得崩碎开来，防弹玻璃大块大块的掉落下去，被火球吞没。

“黑冰”试验基地地动山摇。

这是真的地动山摇，因为“黑冰”试验基地是被建造在山体之中。

“轰隆隆隆……”

用以隐藏“黑冰”试验基地的雪山，因为试验基地自毁系统的启动，如叶萧所意料那样发生了雪崩。

不知道堆积了多少年的积雪，刹那间倾泻下来。

那些逃出了试验基地，一时间却又不知道应该去往何处的研究人员，看到雪山上的积雪滚滚倾泻而下，还没来得及做出反应，就是被雪给淹没掉。

虽然他们逃过了“黑冰”试验基地中的自毁系统，但是他们却没有能逃过自毁系统造成的雪崩的吞没。

正在往岛边赶去的叶萧、龙婧芸、宋修，听到从身后传来的隆隆巨响，脚步稍微停顿了一下，紧接着加快步伐向岛边跑去。

奔跑中，他们丢掉了自己身上所有的武器装备，为的就是最大程度的减轻自己身上的负重。

安装了eotech公司hws、g33倍率镜，安装了骑士公司armament  aqss-nt4消音器的hk416d自动步枪贵吗？

贵！

非常贵，贵的一批！

但还是被叶萧果断的丢在了地上。

这个时候，不要舍不得自己身上这些装备。

因为舍不得自己身上装备，所会导致的结果，就是舍掉自己的小命。

即便是丢掉了自己身上的装备，减轻的负重，可还是没有能跟自己身后，从雪山上倾泻而下的积雪拉开距离。

距离非但没有拉开，相反，还在不断地被缩小，有着要被追上的趋势。

滚滚积雪逼近。

地面上，也是出现了数条足有手臂粗细的裂缝。

这些裂缝以肉眼可见的速度扩张，延伸，大有要把这座岛撕扯开的趋势。

面对这种天崩地裂，要把所有生命体全部吞噬掉的自然之力，人的力量实在太渺小了。

“孤剑，我们带着幽凰跑，按照这样的速度我们根本来不及逃出去！”

叶萧架住了龙婧芸右手。

“好！”

宋修这个时候，也不再有什么顾忌，架起了龙婧芸的左手。

龙婧芸的双脚瞬间就脱离了地面。

叶萧和宋修两个人同时开启了“禁忌之力”，带着龙婧芸往岛边飞奔。

虽然是带着龙婧芸，但是在叶萧和宋修两个人同时使用了“禁忌之力”的情况下，三个人的速度比起刚才要快了很多。

“禁忌之力”，的确是一种能让无数人为之疯狂，即便是以生命作为代价，也想要去使用的强大力量。

……

岛边，围着那些从“黑冰”试验基地逃出来的人，他们对着坐在摩托艇上的何子铭和唐风疯狂咒骂着，用尽各种恶毒的语言。

“暗月”之所以把“黑冰”试验基地建在这样一座岛上，首先是因为隐蔽性，不容易被人发现；其次，因为这里是被封闭的，是与外界隔绝的，在没有外面人的帮助下，想要凭借己身之力从这个岛上逃出去？

不存在的！

就算是运气好，避开了监控，避开了试验基地内dmss成员的巡逻，侥幸逃出了“黑冰”试验基地，也不可能从这个岛上离开。

别说是这些在试验基地中，从事研究工作的人，哪怕是贝爷，不，哪怕是蝙蝠侠，也不可能赤手空拳的游出北冰洋！

所以，“暗焱”战略行动组这艘摩托艇，是唯一能离开这座岛的工具。

如果不是叶萧提醒何子铭和唐风去把摩托艇控制住，这个时候，这艘摩托艇早就不知道被开到什么地方去了。

唐风把摩托艇驶离岛边，何子铭架枪警戒着情况。

因为从“黑冰”试验基地中逃出来的，除了试验基地中的研究人员，还有dmss的成员。

这些人是“暗月”秘密训练出来的战斗精锐，并且携带有武器，他们极有可能采取武力，强行夺取摩托艇。

何子铭的担忧并不是没有道理。

一名dmss成员已经是偷摸着，摸到了一块石头背后，并且对着唐风举起了hk416自动步枪。

“我看到你了哦。”

叶萧立刻转过枪口，锁定了那名试图放冷枪的dmss成员，并且扣下了扳机。

嗒嗒嗒！

精准的三连发点射，打中了那名dmss成员，从石块背后露出的那部分身体。

虽然并不是致命部位，但是被三发5.56mm口径步枪子弹击中，也足以要了那名dmss成员大半条命。

在这种严寒条件下，身中三枪，是绝对不可能再有活命机会的，大量的失血，会让这名dmss成员冻死在这冰天雪地中。

“干掉他们！抢走他们的摩托艇，我们就能逃离这里！”

另外一名dmss成员大声怂恿着周围蠢蠢欲动的人群，去抢夺何子铭和唐风的摩托艇。

被困在岛上，对着何子铭和唐风咒骂的人群，本就已经蠢蠢欲动，现在被煽动，更是即刻想要对何子铭和唐风下手。

而就在几名试验基地的研究人员试图要跳入海中的时候，远处，“黑冰”试验基地的方向，传来惊天动地的声响。

站在摩托艇上，唐风和何子铭能看到，滚滚积雪犹如沙尘暴一样，席卷而来。

拥挤在岛边的人群中，有十来个人因为地面的晃动，而掉落进冰冷刺骨的海水中，他们扑腾了没几下，身体就被低温冻得很难再继续挣扎。

唐风立刻把摩托艇又驶远了一些，避免受到波及。

“蛰龙！幽凰！孤剑！”

何子铭通过无线电，尝试去联系还在岛上的三个人，但是无线电中却是没有任何的回应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46204530"  chaptername="第720章  引发雪崩">加入书签</a>
</div>
