    想了一下就拿出手机，拨打了李轻语的电话。

    李轻语正在看一些资料，包里的手机响了，这手机号知道的就这么几个人，拿过手机一看是李哲，奇怪道：“怎么想回来上班了？”

    “哈哈……”李哲干笑一声，还能不能友好的交流了？

    “有什么事情么？”李轻语明白，李哲没有事情是不会给她打电话的。

    “前段时间不是说新时代集团需要出一个新产品么？是这样的，我有一个新产品，属于高端产品，价值比较高，而且很快估计就要引发轰动了，我先打个招呼，估计用不了多久就要开始生产一批，我先和你们打个招呼。”

    李哲立刻解释了一下。

    俞子眉用的这种级别的，成本价都过百万，这么是不可能普及的，但是一般的，比如说深海珍珠，但比较一般，上千米海底的珍珠，这个就没有问题了，制作出来的必然也是极品，李哲考虑着要找人一起海底寻珍珠了。

    单靠自己，有点难度，需要的数量肯定不少！

    李轻语眼睛一亮，很快就犹豫道：“我们的黄金口服液现在正是巅峰的时候，继续推出新的产品，不会有什么问题吧？要不要我们等一下？我们新时代产品出的太快了，这段时间的特效药也闹得沸沸扬扬。”

    李哲要出什么产品，绝对是好东西，这个问都没有必要问，只是他们的产品速度太快了，这段时间的特效药也是闹得沸沸扬扬的，这个时候再出？

    万物生物科技正在苦苦挣扎，对于新时代集团来说，没必要这么快的，反正用不了多久，新时代集团必然会成为世界级的庞然大物。

    “没事的，我这一次是比较高端的化妆品，不是大众化的，你们关注一下新闻，记者估计很快就得到新消息传出去了，看好了吧。”

    高端一点的产品，价格额高一些就是了，毕竟成本高。

    对于其他化妆品行业冲击不冲击的他可不关心，到时候至少几万块钱一套的的，这个没有多少人愿意这么奢侈的，这种东西普及是很难，珍珠那可是货真价实的。

    不过李哲低估了祛疤，美容养颜对于女人的吸引力有多么的大，他很快就会见识到什么叫做疯狂了。

    “又弄出什么好东西了？”李轻语莫名其妙，想了一下，按下电话道：“让孙秘书来找我，看看陈总钱总在不在，在的话让她也来一下。”

    “好的老板！”

    新时代集团因为李哲一个电话，一群人都蒙圈了，毕竟这李哲想什么是什么的行为让她们猜都猜不到。

    此时，中医院里。

    一群医生，院长，主任全部都赶来了，记者们一看就知道有什么事情都围了上来。

    很快，小茜冒出头，做个一个禁止喧哗的表情道：“记者们也可以进来，不过不许大声喧哗！”

    老院长一脸无语看了一眼小茜，这可是自家医院啊！不过还是配合道：“大家都小点声，这里是病患区。”

    要是闹的动静太大，有病患投诉，也是很麻烦的，毕竟这片区域住的都是有钱人，投诉可是很拿手的，都是家常便饭，毕竟花钱了不是来让你们吵的。

    记者们没有想到他们可以进去，哪里管院长说什么废话，全部朝着里面冲去。

    陆续进去，后面的记者就听到有人在惊呼。

    “怎么回事？不是说毁容了么？”

    “疤痕呢？消息是假的？不对啊，不可能是假的，我们之前亲眼见到的，脸上的伤疤呢？我们之前拍过照啊！”

    “怎么回事？俞小姐，能不能请问一下你脸上的疤痕是怎么回事？”

    “俞子眉小姐，我是CCTT的记者，你之前没有受伤么？我们之前见到的时候你脸受伤了啊？”

    记者们进去以后直接傻眼了，这怎么可能？脸上的伤疤多么严重他们清楚，最主要的是，他们都是亲眼见识过的，连医院很多专家教授都被他们采访过的。

    现在却没有一点事情，难道说之前是俞子眉的替身？没听说俞子眉有什么替身啊？

    俞子眉微笑，摸了摸脸，十分庆幸道：“请大家进来，就是要告诉大家，因为李哲给我的新时代新产品祛疤药膏，现在我已经完全恢复了，这几天让大家担心了，谢谢大家，谢谢我的粉丝们担忧，这几天因为我个人问题也没有和你们沟通，现在我没事了，你们看！”

    说完，俞子眉展示了一下光洁的面孔。

    李哲想给自己的产品打广告，俞子眉当然明白了，这个时候就是她表演的时候了。

    “祛疤药膏？李哲先生给的新时代新产品？”记者们傻眼了，什么样子的祛疤药膏可以有这样的奇效啊？开什么玩笑？

    很快他们眼睛都亮了，新时代又出新的产品了？

    俞子眉摸了摸自己顺滑的脸颊道：“大家可以近距离的拍摄看看，上面还有伤疤的痕迹，不过我相信很快就会消失了，你们仔细来看看，小茜，让他们过来拍，大家可以看看，我之前的照片估计流出去了，不过没关系，正好大家可以看看新时代集团出的新产品效果有多好！”

    “我的上帝！”

    “李先生，请问新时代集团又出新的产品了么？”

    “李先生能不能冒昧的问一下新时代的新产品是什么？”

    “你好李先生，我是VYYY的记者，能不能问一下李先生你们新产品的价格是多少？”

    ……

    李哲瞬间被包围了！

    俞子眉毁容的事情这几天已经闹得沸沸扬扬了，可是下午的时候，俞子眉出院并恢复的消息传出来了，一时间引起了很大的冲击。

    有照片有视频，俞子眉的脸上已经看不出一点受伤的痕迹。

    同时，更惊人的消息传出来了，新时代继新时代口服液，新时代黄金酒，乃至最近震惊世界的新时代特效药之后，再出神物，完全祛疤的新时代珍珠膏！

    记者们也纷纷报道！

    “震撼，新时代集团董事长惊现市中医院，带来新时代集团的全新产品！”

    “新时代集团新产品珍珠膏，俞子眉没有留下任何疤痕！”

    “震撼，新产品珍珠膏再续神话，十分钟恢复伤口，没有一丝痕迹遗留，李哲先生简直就是上帝的宠儿！”

    “新时代集团董事长李哲发话，表示一个月内，新产品会上市，不过效果没有此次俞子眉使用的效果好，但绝对是最好的美容产品！”

    “新的冲击，新时代再创辉煌！”

    “新时代珍珠膏现世！”

    ……

    记者们的能量是巨大的，短短时间，头条，热搜，新闻，报纸等等等等，这条信息已经横扫所有报告，俞子眉恢复的事情也震惊了娱乐圈。

    出院视屏以及采访更是传的沸沸扬扬。

    俞子眉脸上受了多重的伤，很多人都是知道的，可是现在这么短的时间就已经恢复了？这怎么可能？

    没有人怀疑这是假的，新时代集团的黄金酒，黄金口服液，特效药三种产品带来巨大的名气，新时代集团根本就不屑靠虚假信息来打广告，显然，这是真的！

    治愈癌症都可以，这个算什么？所有人都不会怀疑是假的！

    “这他妈的什么产品，怎么一点消息都没有流出来？给我约一下新时代集团的李先生！”

    很多集团的董事长老板都傻眼了，特别是一些化妆品的老董！

    他们根本就不知道，殊不知，别说他们了，就是新时代集团的所有人，包括李轻语他们都不知道到底什么东西。

    李哲就是想一出是一出的，李轻语他们倒也习惯了，反正每次都是受益匪浅，随便你怎么搞吧。

    “珍珠膏是什么？”新时代集团所有人都不知道，听起来，和珍珠有关，只是这个是他们的新产品么？怎么一点消息都没有听到过？

    很快，一个采访视频被放了出去。

    “李先生你好，我是XXCC的记者，请问李先生，你们新时代集团新出来的珍珠膏是新的产品么？真的具有祛疤美容的奇效么？”

    一群话筒都塞到了李哲的面前，不同于以前，现在李哲在这种情况下也是游刃有余了。

    “是的，很高兴的告诉大家，却是是如此，俞子眉大家刚刚应该看到了吧？本来我打算到年底的时候在流入市场的，毕竟我们新时代集团的特效药刚刚发布开始不久，不过既然已经拿出来用了，就没有必要保留了，一个月后，新时代集团会发布一个新产品的发布会，就是珍珠膏！”

    李哲手里的药方太多了，而且都是一些无法被仿制的，即使是珍珠膏也是如此，他根本就不在乎泄露问题，珍珠膏无所谓，配方简单，但是没有深海珍珠加上特殊药品他们是研究不出来的。

    有本事你去找一些海底珍珠，然后慢慢的去实验吧，有这个成本就慢慢的研究。

    “请问李先生，这个珍珠膏的具体效果是什么？珍珠膏，主要材料是珍珠么？”

