    其实王轩选这套房子还有一个原因，房子是精装修好的，而且已经静置了好长一段时间，甲醇已经散发到标准线之下，只需要添加一些家具就能入住。

    下午的时候，王轩一家就到附近的家具市场购置家具，床垫、床上用品、电视、冰箱、空调、洗衣机....只要小康家庭该有的，王轩家全都购置了一遍，花了将近十万。

    钱是王轩爸妈出的，王轩想付钱，他爸妈死活不让。用前者的话说，王轩都把房子钱付了，若家具钱还让王轩出，就显得他们太没用了。

    对此，王轩笑笑，也不跟他老爸老妈争。

    没什么好争的。过后他直接把钱打到爸妈卡里就行了，后者还能把钱退给他不成？

    花了一下午时间，王轩家的新家终于整理完毕，可以入住了。

    一家人大喜。

    晚上的时候，王国军又做了一顿丰盛的晚餐，比午餐还丰盛，基本按照筵席的标准来做的。用周美玲的话说，这顿饭就是他们家的“乔迁”晚宴。

    晚饭过后，王轩接到了陈凯导演的电话：“王轩，你在哪呢？《半城烟沙》的首映就要开始了，你这个功臣可不能缺席，赶紧过来观看首映式。”

    此时《半城烟沙》歌曲已经来到了新歌榜第七，试听量过百万，下载量80万。

    得益于歌曲的火爆，《半城烟沙》电影的预售票房已经炸了。从早上8点到现在，已经增加了6000万的预售票房。这只是预售票房啊，加上之前的，光是预售票房已经过亿。

    这样的成绩是以往不敢想象的。

    所以作为《半城烟沙》的词曲创作者王轩，说是功臣一点都不为过。

    “不好意思哦，凯哥。我现在在老家，没法去参加《半城烟沙》的首映式了，不过正打算首映过后，带家人一起去电影院观看《半城烟沙》呢。”王轩笑道。

    “这样啊，估计晚上的庆功宴你也没法参加了，行吧，等你回来我单独请你吃一顿庆功宴。”陈凯导演有些遗憾。

    “那我可得好好宰你这个土财主一顿了，决定了，不点对的，只点贵的。”王轩开了个玩笑。

    “去你的！”陈凯笑骂，二人聊了几句就挂断了电话。

    晚上八点，电影《半城烟沙》的首映开始了.....

    首映过后，陈凯接着又打了个电话给王轩，据陈凯导演所说，《半城烟沙》首映很成功，特别是结尾主题曲出来的时候，整个首映剧场全都被感染了。

    在场的观众、明星、剧组工作人员、媒体记者、观影人...全都被感染了，红着眼送出了最热烈的掌声，久久不肯离去。

    最直观的体现，就是《半城烟沙》的热度很高，首映刚结束就上了热搜，而且直接到了热搜第五，硬生生地插进了《东风破》的一干热搜中间。底下评论如雨后春笋般冒出来，不到十分钟就过万评论。

    这也算了，关键《半城烟沙》在豆瓣影评居然能拿到9.0评分。这可是公认的毒舌网啊！

    毫无疑问，《半城烟沙》炸了。

    对此，王轩对陈凯表示祝贺。同时对电影也更加期待。

    其实他当初想要争取电影主题曲还有一个原因，《半城烟沙》这部电影的剧本不错，他预感票房会炸裂。烂片出神曲固然让人印象深刻，但好片配神曲，那效果可不是一加一那么简单。

    晚上九点半，王轩一家来到星光影院，很容易就买了21:45的场次。

    只要是《半城烟沙》的排片率很高，几乎每隔半小时就有一个场次。

    这样的排片率，最起码达到30%左右，很惊人，要知道，选择5月1号上映的电影，起码30来部啊。而《半城烟沙》就占了拍片率的三成。

    很快，电影开始了。

    先是片头曲《天下》，金牌作曲人所作，演唱者是二线歌手刘洋。

    词曲还可以，唱得也不错，不过王轩还是觉得缺了点意思。主要这个歌名，让王轩没法不对比地球上那首经典《天下》，于是听起来便有些味如嚼蜡。

    片头曲过后，画面一转，开始介绍电影的背景。

    那是一个兵荒马乱的世界。外族侵略，前线败仗吃了一个又一个，生灵涂炭，民不聊生，到处都是难民，食不果腹，衣不保暖，整个国家岌岌可危。

    未免国家灭亡，朝廷出了个文件，强行拉壮丁服兵役。只要超过15岁的男子，都得响应国家征召，奔赴前线。很多人选择逃兵役，因为明白像他们这种没经过训练的壮丁，一到前线就是个炮灰。结果却遭到朝廷的强势扑杀，一时人心惶惶，整个国家怨声载道。

    画面一转，来到了农村。主角梁霄登场了。梁霄是个平民，胸中却有万千沟壑。很不幸，梁霄也接到了兵役通知，军书七八卷，卷卷有他的名字。

    梁霄没有逃，因为他明白逃兵役是个死，可他也没有第一时间奔赴前线，而是陷入了艰难的抉择。

    只因他并不是孑然一身。他有一个妻子，一个身怀八个月身孕，即将临盆的妻子。叫他如何忍心抛下妻儿，奔赴战场？

    日子就这样一天天的过去，眼看国家形势越来越急，妻子的肚子越来越大，梁霄也一天天越发沉默，陷入困苦两难的抉择当中。

    关键时刻，还是他的妻子善解人意：“夫君，你去吧，再拖下去估计要被就地正法了。”

    “可我去了你怎么办？我们的孩子怎么办？”梁霄道。

    “哪来那么多顾忌？国之将破，岂容儿女情长？别婆婆妈妈了，这可不像我的夫君，我的夫君可是顶天立地的男子汉。我就问你，假若你一直陪在我身边，当蛮夷大军杀来之时，你保护得了我吗？”

    “......”

    “不能对吧？但假如给你一支军队呢？你能保护得了我吗？答案显而易见。你是我的夫君，你有多大的本事我心里比谁都清楚。你不该窝在这个偏僻的小山村，你的舞台应该在战场之上，运筹帷幄，决胜千里之外。”

    “可是...”

    “没有可是！夫君，有国，才有家啊！”

    就是这句话，让梁霄浑身一震，决定奔赴战场。有国，才有家！是啦，身处乱世，谁能贪图享乐？国家一日不平，又哪来的安宁？

    “夫君，我也舍不得你，但现在并不是儿女情长的时候。你放心地去吧，我会照顾好我们的孩子，等你平安归来。只希望你功成名就之时，不要忘记我们。”

    “不会的。将相王侯非我本意，谁主沉浮与我何干，江山如画怎抵你笑面如花，我只盼这红尘纷乱尽快休止，待我解甲归田，与你共话桑麻，天长地久，不负如来不负卿。”梁霄道，深深地看了他妻子一眼，转身头也不回地大步离去。他怕他一回头，就再也迈不开脚步。

    他的身后，他的妻子含着泪，看着他远去的背影，张了张口，却没说一句话。

    就这样，梁霄一走就是八年。

    不得不说，梁霄真的是一个军事天才，雄韬伟略。他的妻子没看错他，他也没辜负他妻子的厚望。一上战场，就恍若变了个人，变得锋芒毕露。

    一个个电影画面转换。

    梁霄从小兵坐起，战场杀敌，非常骁勇，很快就脱颖而出。从小兵、到百夫长、千夫长、再到都尉，居然只用了短短一年时间。

    而这，还只是梁霄辉煌的开始。自他成为都尉，初步掌握军权之后，他的生平所学才算真正有了用武之地。他带兵打仗，奇谋正谋层出不穷，每战必胜，攻无不克。曾创下300人大胜5000敌军的壮举。若是兵力相当，那便是碾压之势。

    电影画面中，还偶尔切换到梁霄妻子那里。梁霄的妻子为梁霄生了个儿子，一个人艰难维持生计，但也很坚强，不时为小孩讲述他父亲的故事。

    而每次大战过后，梁霄都会想起自己的妻儿，回忆频生，可谓饱受相思之苦，但每次大战前，梁霄都会把自己的相思放下。

    因为只有放下相思，他在战场上才能所向披靡。

    一场一场的大胜，梁霄的军职一路攀升，七年，只用了七年时间，他就从都尉做到了三军统帅的位置。

    且只差最后一城，梁霄就能平定天下。

    可当梁霄的大军兵临城下之时，他却犹豫了。因为一旦他平定天下，他的权势将会达到顶点，掌控着国家三分之一的军队，座下大将无数，能人辈出，一声号令，整个天下唾手可得。

    这样的权势，是铁定为天子可不容的。这个道理，他明白。他座下的那些大将也明白。等待他的似乎只有拥兵天下一途。他的下属也支持他争夺天下。

    破城的前夜，座下那些大将还故意灌他酒，将他灌醉，尔后黄袍加在他身上。

    酒醒后，梁霄想了很多。

    连年的战争，他拿下了一个个胜利，创下了一个个辉煌，可也见证了太多的牺牲，见证了太多白发人送黑发人的悲剧，见证了战争的残酷，明白了人民对和平的向往。

    尤其想起了出征前，他与妻子的对话。

    天可见证，他当初参军都是被迫的，若不是强行兵役，若不是害怕蛮夷杀过来之时，他孤家寡人一个没法保护自己的妻儿，他不可能去参军。

    他参军最大的心愿，就是有朝一日能卸甲归田，与妻子团聚，至于什么忠言之类都是假的，他可从未考虑过为谁争天下。

    就如他临别前所说，“相王侯非我本意，谁主沉浮与我何干，江山如画怎抵你笑面如花，我只盼这红尘纷乱尽快休止，待我解甲归田，与你共话桑麻，天长地久，不负如来不负卿”。

    这才是梁霄真正的想法。

    不忍难得的和平又因自己的野心再起波澜，电影的最后，梁霄默默震碎了黄袍，平定天下后选择了假死，放弃了唾手可得的天下，与妻儿一起归隐山林，过上了与世无争的生活。

    而整个天下也因为梁霄的退隐结束了纷争，迎来了和平....

    ......

    这就是《半城烟沙》电影讲述的故事。

    电影的最后，当《半城烟沙》片尾曲出来之时，配上一个个画面，尤其梁霄那段兵临城下时的心理描写，真的很感染人。整个电影剧场没几个不红眼的。

    就连王国军都红了眼，难得评价了一句“不错”。

    王轩笑笑。

    这部电影确实不错，主题明确，战争场面宏大，逼真，细节到位，台词功力尽显，主角心理描写得淋漓尽致...属于难得的精品。

    看完之后，王轩知道，《半城烟沙》的票房肯定会爆炸，多的不敢说，10亿票房俱乐部应该没问题。而《半城烟沙》这首歌也即将迎来爆炸。

    ......

