    “哇！老哥，要不是亲眼看到你做的，我还以为这是你外面买的呢。”高冉惊讶道。

    高典笑了笑说到：“和外面买的还是相差不少的。”

    “我觉得可以了。”高冉说。

    “静静，你看这是老哥亲手给你做的蛋糕耶。”高冉呼唤道。

    文静眼波流转，柔柔的看着高典，轻声说到：“谢谢你高典哥，我很喜欢。”

    “喜欢就好，这是第一次做，不太好看的。”高典说。

    “已经很好看了。”文静柔声说到。

    高冉眼珠子转了转说到：“老哥，我没记错的话，这是你第一次送女孩子东西吧？”

    高典看了眼高冉，摇头道：“没有啊，以前我也送过。”

    高冉：……

    榆木脑袋！气死我了！

    高冉很气愤，这是浪费了一个大好的机会啊。

    “不过，做蛋糕是第一次。”高典说。

    文静闻言，抿着嘴，勾起一抹弧度。

    “好了好了，快吃饭吧，我都饿了。等饭吃了，再尝尝我做的蛋糕好不好吃。”高典说到。

    饭桌上，文静忽然问到：“高典哥，你今天比赛赢了吗？”

    高典朝着嘴里刨饭，嚼了两口说到：“赢了。”

    文静眼睛一亮说到：“那高典哥你就是32强了。”

    “嗯，是这样的。”高典说到。

    文静点了点头，咬着筷子似乎在思考什么。

    良久之后，文静忽然问到：“高典哥，你有没有想过，比赛之后做什么啊？”

    高典闻言，夹菜的筷子停顿一下，随即说道：“我也不知道，反正先把比赛完成了再说吧。”

    文静又问：“高典哥，我是说如果，如果你要是成了网红，你还会做面点吗？”

    高典笑道：“今天你问的问题怎么有些奇怪啊？我怎么可能成为网红，我又不会拍段子。”

    “那要是万一呢？”文静问。

    “万一……万一我要是真的成了网红，我还做什么面点，我每天直播直播，等我捞够了钱就提前过上退休生活多好。”高典笑道。

    “这样吗。”文静低声应了句。

    “你今天是怎么了？”高典问到。

    文静展颜笑道：“没什么，快吃饭吧。”

    鸡尾酒的酒精度不高，三人喝了点，也都没有喝醉。

    即便是酒量最差的高冉，都没有喝醉。

    饭后，到了吃蛋糕的环节。

    蜡烛是随便找了根东西代替的，反正就是个意思。

    文静闭着眼睛许愿之后，把“蜡烛”吹灭。

    高典做的水果蛋糕，虽然技术层面上差了些，不过他用料是真的足。

    每层蛋糕里，都夹了厚厚的一层水果。

    高典吃到自己做的蛋糕，想比外面买的，好坏参半吧。

    好的是因为，高典用料很足，买的奶油也是上好的动物奶油。

    坏是因为，第一次用电饭煲制作的蛋糕胚，不论是口感还是味道，相比外面买的都差了许多。

    当然，吃是一点问题也没有的。

    三人没有把蛋糕吃完，刚刚吃了饭，怎么吃得下去那么多？

    剩下的蛋糕放在冰箱里，当做明天的早餐。

    高冉洗了碗之后，急忙回到房间里煲电话粥去。

    高典则是在厨房继续着自己的练习。

    文静抱着电脑坐在客厅，神情有些忧郁，似乎心里埋藏了什么事情一般。

    只是现在客厅里一个人都没有，所以也没有发现她的异样。

    高典重点练习着馒头，明天的比赛，他依然打算用馒头。

    不过并不是白面馒头，而是经过高典改变后的一种馒头。

    之前和李久华比试后，高典心里有很大的感触，其实馒头也并不是只有白面馒头一种。

    回来后，他产生了许多的想法，根据这些想法，高典制作出了现在的这种馒头。

    明天的比赛能不能赢，高典不知道，但是他对自己魔改的这种馒头，有着很大的信心。

    毕竟，他这馒头，是通过了外挂评价优秀的。

    日常练习结束，高典收拾好厨房，准备去洗漱睡觉。

    走出厨房，高典看到文静还在客厅里对着电脑打字，开口道：“文静，你这么晚了，还在工作吗？”

    文静闻言，笑了笑说到：“嗯，高典你要去睡了吗？”

    “嗯。”高典应了声，朝着文静走过去。

    让他没有想到的是，文静连忙把笔记本电脑合上。

    这让高典心里有些奇怪。

    文静似乎也意识到什么，刚才的动作只是她下意识的反应。

    “高典哥，我也去睡觉了。”文静连忙说到。

    说完，文静逃似的回了房间。

    高典见状，心里明白，文静肯定有什么事瞒着。

    不过高典更加明白，文静不想说。

    所以，他也没有去追问。若是文静想说，自然会说，若是不想说，也没必要逼着她说。

    高典洗漱后回了房间。

    …………

    这个时候，高冉还没有睡觉，见文静走进来，她挂了电话，没有继续电话粥。

    “静静，你今天怎么了？感觉你似乎有什么心事。”高冉问到。

    文静摇头道：“没什么。”

    “说嘛，有什么事你还不能和我说？”高冉盯着文静说到。

    文静沉默一会儿，说到：“小冉，这件事我还没有想好该怎么说，你等我想好，我一定告诉你的。”

    文静都这样说了，高冉也只能说到：“好吧，你要是有什么事，一定要和我说。我们是闺蜜，有事的话，我一定会帮你的。”

    文静笑道：“谢谢你，小冉。”

    “嗨！我们之间说什么谢，见外了啊。”高冉笑嘻嘻的说到。

    文静点了点头，没有再说话。

    …………

    第二天一早，高典就起床了。

    今天是32进16的比赛，他必要要认真对待才行。

    毕竟32名没有奖金，16名为没有奖金，唯有前十才会有奖金。

    高典给自己定了一个小目标，先稳住前十，再想前三。

    这个小目标还是很难的，能够走到现在，就没有一个水平差的。

    高冉和文静也起了床，两女收拾着准备上班。

    不过两个女孩子化妆需要时间，特别是高冉，文静只是简单的修饰，而高冉就复杂许多了。

    高典吃完饭，高冉才出来。

    临走前文静对高典说到：“高典哥，比赛加油啊！”

    ps：昨天求了推荐票，结果出乎我的意料，谢谢大家的支持！另外，也同样感谢投月票的小伙伴！

    今天同样求票求收藏。

