
　　时钟指向准八点时分。

　　大堂内人满为患。

　　二楼是单间。

　　在主持者踏上舞台的前一刻，君顾起身。

　　“去楼上。”

　　三人所在的角落本就靠后，此时动身离开去二楼，也费不了多少时间。

　　宫九喑的视线里，江希影与一名男子简短交谈过后，有人领着他们来到视野最好的单间。

　　不算大的单间内设施依旧豪华，丝毫不低于单间外任何一处。

　　穿过半个过道，宫九喑不着痕迹的打量了一番室内。

　　啧。

　　她如果没记错，这里不仅仅是视野最好。

　　一切排布也比其他单间高的不止一个等级。

　　彻底安定下来，三人透过透明的帘门看着下面。

　　一名身姿婀娜的女人踏上台。

　　一身紫色丝质旗袍，与舞台相得益彰，裙角微短，露出修长如玉的双腿。

　　一双眸潋滟水灵，在扫视过在场人一圈后，唇瓣噏合：“今天拍卖会在座各位能到，是我们商会的荣幸！雀翎在此给各位问声好。”

　　说罢，身子微倾。

　　楼上。

　　江希影在桌上盘里拿了串葡萄，摘了颗扔进嘴，看着下面一身风华卓然的女人，咂了咂嘴：“这女的长得还挺好看的。”

　　悠哉的又剥了颗葡萄进嘴，“只可惜还是差了那么一点儿。”

　　宫九喑抱着手。

　　双腿叠交。

　　满目冷然。

　　桌前，君顾眸子轻浅的落在下方。天籁小说网

　　没什么情绪。

　　似乎来这里，他就只是坐坐而已。

　　紫色的旗袍将雀翎姣好的身材展露无遗，她嘴角挂着笑，“想必各位今日来到这里，都是想看看我身后的这些东西，”

　　擒着温文雅丽的笑，短暂的停顿后，她再次开口：“那么，拍卖会正式开始！”

　　座下楼上的人，无数双眸子均略带好奇的看着她。

　　静待接下来的拍卖流程。

　　众人得视线中，雀翎缓慢的高抬起手，拍了两下。

　　男人们的目光落在她若凝脂的肌肤上，腾起丝丝热意。

　　这种女人，简直就是尤物。

　　在她轻拍过手后，有人上台，将她身后四中一拖台向前移。

　　最终稳在雀翎身侧。

　　放下手，温婉悦耳的女音再次通过话筒传至所有人耳边：“那就让我们看看，这第一位拍卖品如何？它到底是什么好东西呢……”

　　最后一个字的音节落下，那双落在紫布上的芊芊玉手猛地一抬。

　　半高的拖台上，一个小巧精致的铜金色炉子映入眼帘。

　　“我还说是什么，这就是这个破炉子嘛。”

　　江希影手里提着那串葡萄，啧了一声。

　　表情上没什么在意的。

　　“那是宣德炉。”

　　想着她的目标应该在后面，宫九喑眯了个眼，慵懒的抬了抬眼尾。

　　在江希影吐出话过后，漠然的说了一句。

　　江希影扭头看她，眨了眨眼：“宣德炉？很值钱吗？”

　　一听就是古董，这东西他还真不太懂。

　　宫九喑没什么兴趣再给他普及这炉子的知识，撑着头，闭目养神。

　　江希影感觉一口气有些上不来。

　　这人不知道说话说一半是一个非常不尊重人的行为吗？

　　于是他转脸，看向一旁的君顾。

　　“顾神，要不你来给我说说？”

　　君顾抬着眼帘瞥了他一眼，淡然收回：“说了你也不懂。”

　　…………

　　“好吧，当我没问，反正也不重要。”

　　努努嘴，江希影默默坐回去，看着下面。

　　这两人怎么一个德性。

　　下面，看见铜炉的人群有人说了一声：“宣德炉？”

　　雀翎拿着话筒，轻笑：“没错各位，这第一件拍品，便是宣德炉，五百万起拍。”

　　“起拍现在开始……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第95章 一个德性免费阅读。https://xs.23sk.com 