    林天开车一路上先把他送回他家再说，他下了车之后，林天刚要踩油门准备开车回自己的公寓，突然立马就只好紧急刹车，因为，林天透过后视镜见到他竟然晕倒了。

    林天立马把车停下来之后，赶快打开车门下车跑过去看发生了什么情况，这才知道，他并没有晕倒，他只是一个人正蹲在地上发呆，而且他一直在原地不住地发抖。

    他挣扎着对林天说：“好痛啊，我感觉非常得不舒服，我的头特别得晕非常得沉，我到底是怎么了呢，我都快站不起来了，两腿无力得很。”

    他整个人一直是晃晃悠悠的，林天摸他的头，而且他竟然有点开始发烧了，全身一直在那里发抖着，还胡言乱语着，反正状态不是很好就是了。

    “我带你去医院找医生帮你瞧瞧吧，不然怕烧坏了脑子。”

    “我真得感觉好不舒服啊，我一个人在家里。”

    于是林天赶快把他带到了医院，到了医院之后，把他放在床上等医生来给他瞧病情，林天就在旁边一直焦急等待着，林天想，可能是因为今天玩得太晚了，所以他才会感觉不舒服的。

    不久，林天竟然不知不觉在病房里他的床旁边睡着了，可能也太累了吧，而且现在时间也太晚了。

    林天开始做了一个很奇怪的梦，竟然梦见看到了自己一个人正在椅子上睡觉，之后他就躺在林天面前的床上面，而且他的眼睛是张开的，不过他好像一直在伤心地哭着。

    而且他的手一直在抖动着，边哭边抖着，林天竟然同时见到在病床底下有另一个他呆在那里，而且他竟是蹲在那里发抖的，而且有一个人的手竟伸进来要抓他，试图把他拉下来。

    所以他就一直哭不知道怎么办才好了，他一直大叫：“不要拉我啊，我不要走，不要拉我！”

    不过那个诡异的人还在一直执着地拉他，一点同情都没有，而且一点要放手的意思都没有，可是林天只见到了那人的后背，并没有见到他的正脸。

    从那人的背后来观察，他的头发已经快要掉光，而且快成了秃顶，这个秃头男正在一直拉林天的朋友，而林天的朋友大哭大叫着。

    他大叫着向林天求助着：“你快来救我，你替我跟它说，我不要走，我不要走，你赶快救我！”

    之后，林天想冲过去救他，结果发现冲过去之后，竟然碰不到他们，一切都是虚幻的，林天一过去，只能穿过空气一样，根本救不了他。

    林天也不知道自己是在真的做梦，还是在真实的世界中了，还是说他已经成了真正的灵魂了呢？

    “我摸不到你啊，怎么办？”

    “你快叫它离开这里，快叫它走啊。”

    林天对那个奇怪的人大喊道：“你是谁啊？你赶快离开我朋友，你放开他！”

    之后那个人突然转过头来盯着林天看，林天发现它的眼睛竟然非常得凸，它的眼睛充满了血丝和愤怒，他一直瞪着林天看，林天被突然吓到。

    林天鼓起勇气对它大喊：“哥们，我们又不认识你，我的朋友不想跟你走的，你走开，你别拉他了，讨厌的家伙。”

    可这家伙却没有要理林天的意思，他继续用满是褶皱的手拉着林天的朋友不放，它就想拉他走，朋友一直挣扎哭着。

    突然间，有人从脖子重重打了林天一下，林天本来是靠着病房的椅子背睡着的，被这么重重一打，他的头突然向前一冲，直接撞了下来，头直接撞到了前面的病床上面。

    林天当时的手推到了正躺在病床上的朋友，他同时也被林天推醒过来。

    林天立马对他道歉：“对不起，我刚刚太累了，竟然做了个奇怪的梦，也不知道谁打了下我的脖子，我不小心就醒了过来吵醒你了，真是不好意思。”

    他睁开了眼睛，林天发现他的眼睛红红的，似乎刚刚大哭了一场一样，他转过来看着林天，拉着林天的手，一脸感激。

    “还好，你刚刚把我推醒了，我在迷糊的时候，也同样做了一个非常可怕的梦。”

    他对林天讲说，他刚刚梦到他自己睡着了，之后他慢慢地坐起来，他见到他自己正躺在病床上面，突然有一个奇怪的人一直在绕着他转悠，而且一直盯着他，盯得他毛毛的。

    而且那个怪人对他说，它好喜欢他的。

    觉得他很有气质，要把他换成它，而且它想要把他立刻带走，之后他就大喊他不想跟它走，他又不认识它。

    他感觉到那个人肯定不是好人，而且不怀好意就是，所以他现在头非常痛，因为他从小体弱磁场非常敏感，他就一直在梦里喊，他不要和它走。

    之后那个怪人就硬要拉他下床试图叫他跟它离开这里，他只好拼命地抓着病床的床角大喊他不要跟它走，就在他挣扎的时候，他见到林天正在椅子上靠着睡着了。

    他就赶快叫林天，让林天快点救他，他见林天睡得正香，林天当时完全没有听见，就没有回应他，他只好拼命地一直叫林天起来救他，林天还是没有理他。

    后来，他真要快被那人抓走的时候，他才拼命地跑过来重重地打了林天的脖子一下，林天这才醒了过来，并且撞到了正在床上的他，他才醒了过来，不然，他真要被那个怪人带去到不知道什么地方去。

    听完他所讲的梦境，林天整个人从脚底凉到头顶，感觉毛毛的，难道梦都是真的。

    “真的啊，我也做了个和你一样的梦，真是可怕极了，我们还是找高人哥们帮你看看吧。”

    林天带他出了医院，赶快打电话给高人哥们，高人哥们问他现在的情况好多了没有，他说刚刚他真得感觉很不舒服，而且刚刚做了一个非常可怕的梦。

    而那个高人哥们却说那根本不是梦，不过那个怪人现在已经走了，叫他们不用再担心，他问他们这两天都去了哪里。

    “没有，我们哪里都没去，不过是去朋友家吃饭玩牌而已，不过感觉不舒服的时候，是离开那个朋友家之后发生的事情。”

