    第351章这风可真邪门儿

    纪朝听着他们把自家儿子给吹捧到天上去了，虽然心里与有荣焉，但嘴上却是道：

    “乡亲们高看北年了。”

    “他也就是比普通的孩子们聪明了那么一点儿点儿。”

    他想谦虚，可村民们却不允许他谦虚：

    “岂止是聪明一点儿点儿？”

    “北年都可以称得上是天才神童了。”

    “甚至比当年的慕家老四还厉害。”

    “小朝啊，你叔敢给你打包票，你儿子将来长大以后，一定是个了不得的大人物。”

    “到时候咱全村的人，估计都能沾一沾你家的光。”

    这是善意的调侃。

    纪朝欣然应道：

    “要是北年真如你口中所说的那么争气，别说让你们沾光了，就是让我在咱村儿大摆七天七夜的流水宴席，我都乐意。”

    听着他大方的话，周围的村民们都发出了笑声：

    “哈哈……”

    “小朝，这可是你说的，到时候看我们不上你卫国叔家吃穷你！”

    纪朝一家老小一直住在慕卫国家。

    估计不会再搬了。

    毕竟除了大队长家是青砖瓦房，也就只有慕卫国家也是青砖瓦房了。

    有能住瓦房的福分，当然不会去知青点跟别的知青们一起挤着住土屋了。

    说说笑笑间，高晃的太阳已经被乌云遮去了，大风席卷着地上的尘土，一个劲儿的往人们的脸上嘴里刮。

    “呸！呸！”

    村民们一边吐着嘴里的土，一边嘟囔道：

    “他奶奶的，这天咋说变就变了？”

    “上一秒太阳毒辣的让俺们出了一身的汗，这一会儿，倒是一个劲儿的刮大风。”

    纪朝屁股从坐着的石墩子上抬起来，他刚一站起身就差点儿被风刮倒，还好慕卫国在一旁拽住了他的衣服。

    “这风可真邪门儿。”

    风太大，他的眼都快睁不开了。

    眼看雷声阵阵，大雨即将落下。

    慕卫国一边拽着纪朝互相借力往家里走，一边摆手让其他村民们回家：

    “风势大，估计一会儿就要下大雨。”

    “大家伙儿赶紧各回各家，各找各的媳妇儿。”

    “记住了，打雷下雨的时候，看好自家的崽子们，别让他们踩着雨在树底下疯跑，要是一不小心被雷给劈着了，有你们这些当爹娘的哭。”

    “知道了，卫国叔。”

    村民们四散奔走。

    有的沿路抓住了自家还在外面疯玩的崽子，扛在肩上就往家里边儿冲。

    有的一回家就赶忙清点自家的人数，见人数一个不少，就跟家里人一起把门窗关的死死，省的一会儿大雨倾盆，雨点飘进家里边儿。

    他们住的可都是土屋，雨点飘进屋里，形成泥坑，人们在里边儿踩来踩去的，一会儿整个屋子就脏能的不像样儿。

    下午三四点左右，慕南南刚睡醒，从炕上爬起来，就听见了院儿里大雨敲打在石板上的声音。

    她迟钝的反应了几秒，才惊喜的踩着小板凳，趴在窗户上往外看。

    “下雨了！”

    她欢喜的对着外面的雨雾喊：

    “终于下雨了！”

    “爷爷他们终于不用再为地里翻地的事儿作难了！”

    从四月份到现在，整整将近三个月没下过一滴雨了。

    (本章完)

