    “哇哦～”才下了龙车，看着眼前那一望无际的白色沙滩，琪亚娜顿时忍不住地惊呼了起来，“别墅小岛！”

    本来，她以为那辆龙车就已经足够豪华了，没想到明羽和绯玉丸竟然暗不作声地就拥有了一座别墅小岛。

    虽然从各种意义上来说，那辆由审判级崩坏兽背着的寒冰龙车比一座小岛要奢华稀有得多。

    毕竟，崩坏兽素来都是毁灭的代名词，能让位于其进化顶点的审判级崩坏兽拉车，全世界估计就只有这一家了。

    而且，那节完全由寒冰铸就的列车也堪称绝无仅有。明明是由寒冷刺骨的冰块构成，但摸起来却只有微微的凉意，座位上甚至还贴心地铺上了柔软的座垫。

    即便被青龙背在背上高速飞行着，途中却感受不到半点的颠簸，简直如履平地，比地铁还要舒服。若非可以从窗外看见那些飞速划过的云海，恐怕没有人会发觉这节列车在以不逊色于浮空战舰的速度前行着。

    而最让她满意的，是列车上竟然还有着身穿女仆装的乘务员，各式点心茶水也是一应俱全，味道甚至不逊色于芽衣的手艺，险些令她以为这是什么大人物的私人车厢了。

    哪怕从身份上来说，S级女武神已经是当之无愧的大人物了，可琪亚娜对于明羽的印象却仍无可避免地停留在了对方还在圣芙蕾雅的那段日子里。

    毕竟，与S级女武神和冰之律者这种没有实感的东西比起来，那个天真善良却又透着丝丝狡黠的大男孩才是琪亚娜记得最清楚的事情。

    “琪亚娜如果喜欢的话，以后也随时欢迎你过来玩哦。”微笑地看着眼前的灰发少女，绯玉丸拢了拢耳旁被海风吹乱的发丝。

    “真的吗？”听到这话，琪亚娜的眼中瞬间燃起无比明亮的光芒来。

    她可不是馋这座别墅小岛以及寒冰龙车上那些不限量供应的点心，她只是不愿意让友人失望而已。

    “琪亚娜～”还不等绯玉丸回答，芽衣就忍不住地先抱怨起来，看向这位好友的眼神里已充满了无奈。

    虽然明羽和绯玉丸或许不会在意，但连一点儿犹豫都没有就答应，总归是不太好的。出生大家族的雷电芽衣小姐基于社交辞令这般考量道。

    “当然了。”但只是在下一瞬，一道男声却忽地响了起来替绯玉丸做出了回答，身着一袭黑色和服的明羽正踏着不急不缓的步子从小岛深处的树林间走出。

    “明羽？”看着那个熟悉的身影，琪亚娜不禁抢先一步喊出了声来，如天空般蔚蓝的眸子里写满了惊奇，“你什么时候到的？”

    虽然她们在圣芙蕾雅也停留了不短的时间，但她们坐的龙车可是很快的，而且明羽还去追那位温蒂了，这样竟然都还能比她们先到？

    “刚到而已，顺便洗了个澡、换了身衣服。”脸上挂着自信的笑容，明羽拨弄了下自己还带着湿润的头发。

    “我也没问你这个啊……”见到明羽那放浪不羁的动作，琪亚娜嘴角瞬间一瘪，忍不住小声吐槽了起来。

    没有再理会琪亚娜的碎碎念，明羽的目光落在了自己的新婚妻子上，一把将少女揽入了怀中，轻声道：“抱歉，让你久等了。”

    “没关系的哦。”摇了摇头，绯玉丸将脑袋埋在了明羽胸口，如黄鹂般清脆悦耳的声音中透着比秋水还要柔和的妩媚。

    “咿～～”看着两人这当众撒狗粮的动作，琪亚娜顿时怪叫了起来。

    芽衣羞怯地别开了视线，布洛妮娅歪了歪头，大睁的眼睛里透着孩童特有的清澈，但眼底却分明藏着几分笑。

    从龙车下来的极东支部和天命总部的女武神们见到这一幕，大多也不禁嘴角微微上扬，眸子里流露出几分羡慕来。

    作为女武神，她们自然知道自己身上背负着什么。人工圣痕和崩坏能固然给予了她们强大的战斗力，同样也在损耗着她们的寿命。

    纵然肩负着拯救世界这样崇高的使命，可最后能够得以善终的女武神却是少之又少。不是被崩坏侵蚀成为怪物，就是在战场上被崩坏兽杀死，能坚持到退役并开始新生活的几乎百不存一。

    而如今，看到一对新人终于走到了一起，她们的心中又怎么能不心生感慨呢？

    即便是年纪尚轻的女武神们，看着紧紧相拥在一起的两人，脸颊也不由渐渐红了起来，默默将视线移到了别处。

    把脸从绯玉丸的头发上抬起，明羽的手依旧揽在了少女堪堪一握的纤细腰肢上，目光看向了周围的女武神们，深深地吸了口气，大声宣布道：“在晚宴正式开始前，大家可以自由探索这座小岛，想要游泳和冲浪的话，那边的更衣室里也配备有相关器材的，可以随意取用。

    那么，就请诸位尽情享受这座小岛吧！”

    听到这话，一众女武神们纷纷欢呼了起来。即便她们大多都不是什么没见过世面的小女孩，此时也不由为明羽的慷慨而欢欣鼓舞。

    有序地依次经过了明羽的身边表达了祝贺与感谢，女武神们才跟着几位女仆的指引向着更衣室走去。尽管她们的心中已经兴奋难耐，但该有的礼貌还是深深刻进了她们的教养之中。

    看着这些向自己祝福的女武神们，明羽也和绯玉丸微笑着向她们表示了感谢。纵然黑色和服与洁白婚纱的搭配颇为怪异，但在这种情况下，自然不会有人去刻意提及这一点。

    有资格踏上这座小岛的人，除了琪亚娜等几位在圣芙蕾雅中结识的同学外，剩下就全是明羽在女武神部队里认识的同伴了。人数虽然不多，可全都是一些能够衷心地向明羽表达祝福的人。

    而成为他部下不过几天的伊莲娜等人更是热情异常，甚至都有几分诚惶诚恐了。在明羽的再三催促下，她们才终于放弃了不必要的保镖职责，加入到了游玩的队伍之中。

    至于那些天命高层，明羽肯让他们旁观婚礼就已经够给面子了，自然不会再让那些家伙打搅这次私人性质的宴会。要知道哪怕是幽兰黛尔，明羽甚至都没有对她发出邀请，其余人就更是没有这个资格了。

    “哈哈～明羽你这衣服是怎么回事啊，那件黑色西装呢？”好吧，某个没有眼力见的白毛团子显然不在此列。

    “你说呢？”冲着琪亚娜翻了个白眼，明羽打开了自刚才起就一直提在手中的纸袋，从中拿出一件白色和服来，“我身上的这件衣服，自然是和这一件搭配的啊！”

    展了展手里的纯白和服，明羽得意地朝琪亚娜挤了挤眼睛。

    可是，明羽的这番努力注定是无用功了。白毛团子只是茫然地眨了眨眼睛，以草履虫的大脑，显然无法理解这件衣服的含义。

    “白无垢？”右手掩住了嘴巴，芽衣忍不住发出一声惊呼来。

    揉了揉有些酸痛的眼睛，明羽心中长长地叹了口气，到底还是有人识货的。

    “我的妻子这么漂亮，一件衣服怎么能够完全衬托出来。”嘴角禁不住地上扬，明羽说出了这句心念已久的话语。

    听见明羽的话，感到众人的目光都集中到了自己身上，绯玉丸顿时紧紧拽住了明羽的衣服，将脸死死埋在对方的胸口里当起了鸵鸟来，可雪颈上的红晕与洁白婚纱的对比却是那么鲜明而无法掩饰。

    “啧～”口中再次发出一声怪叫，琪亚娜的目光转向了一旁的芽衣，不甘心地道，“等以后芽衣穿起来，肯定会更好看的！”

    场中气氛顿时一滞。

    “琪……琪亚娜～”有些慌张地叫喊道，芽衣从脖颈到脸庞都肉眼可见地红了起来。

    “不用等穿白无垢，我的芽衣现在就已经足够好看了。”嘿嘿笑道，琪亚娜脸上露出痴汉同款的贱笑来。

    “芽衣姐姐是我的。”抱住了芽衣的右臂，让重装小兔横亘在了芽衣的左边，布洛妮娅悍然宣示了主权。

    “小兔子，你给我滚开！芽衣是我的啊！”一边和重装小兔做着斗争，琪亚娜不甘心地大喊道。

    看着几人的吵闹，明羽脸上露出一个会心的笑容来，搂住绯玉丸的腰肢便向着更衣室走了过去，他已经等不及地想看到自己的妻子穿上白无垢时的美丽姿态了。

    可还未等他走出几步，一道人影便猛地将他和绯玉丸分了开来，还强硬地夺走了他手中装着白无垢和服的纸袋。

    “诶？芽衣你这是干嘛！？”眨了眨眼睛，明羽的一双眼睛已被疑惑填满。

    “不可以哦！女孩子换衣服的时候，你是不能看的！”将绯玉丸护在了身后，芽衣无比认真地说道。

    “可是，我和绯玉丸已经……”目光看了看满面羞红的绯玉丸，明羽妄图做着挣扎。

    “不行就是不行！我可是伴娘，帮助新娘换衣服可是我的任务呢！”半步也不肯退让，芽衣在这件事上显得无比坚决。

    说罢，也不听明羽后续的辩解，芽衣拉着绯玉丸便小快步地向更衣室走了过去。

    对明羽递了个爱莫能助的无辜眼神，绯玉丸只能娇笑着听从了芽衣的安排。

    “啊～我可是为了这个才特地学习了和服的穿法呀！”看着离自己越来越远的绯玉丸，明羽哭丧着脸叫道。

    “唉～”拍了拍明羽的肩膀，琪亚娜脸上露出一个深有同感的笑容来。为了能看到芽衣的身体，她也曾努力学习过各种衣服的穿脱，可惜却完全没有实践的机会。

    看着琪亚娜那老色批同款的贱笑，明羽毫不留情地将搭在自己肩膀上的手拍开，脸上露出分明的厌弃来。他可是一个脱离了低级趣味的律者，和这种整天只想着怎么从芽衣身上揩油的老色批可不同。

    “你们也暂时去休息吧，岛上的东西可以随便玩。在这里，你们不必有太多拘束的。”冲着龙车上依旧在忙碌的女仆们喊道，明羽脸上露出一个温和的笑容来，“虽然原本是请你们来这儿帮忙布置场地的，但你们也同样算是宾客。”

    一座小岛实在是太大，即便要布置的地方以整座岛屿的面积而言并不算多，可身为律者的明羽也只会觉得分身乏术。

    若是让他破坏的话，一百座岛屿他也可以轻易弄沉。可要让他布置装修，一座岛屿就足以把他累得够呛了。

    迫于无奈之下，明羽只能从学园长手中借来了阿波卡利斯家族的职业女仆。人数不多，但个个都有着一流的职业素养。

    于是，整座小岛便以超乎想象的速度变成了他和绯玉丸期望的样子。

    不过，虽然都是些职业的女仆，但如果条件允许的话，明羽还是愿意让她们偶尔放松一下的。

    “感谢明羽大人的好意，等我们将列车清理干净了，会遵从大人的命令的。”听到了明羽的话，领头的一位女仆出声答道，手上的动作却是半点不停。

    虽然哪怕包括她们二十位女仆，列车乘载的人员也不到一百人，但清理向来是件细致的工作，更何况这节寒冰列车更是极易看出污渍。

    抱着绝不能让外人对阿波卡利斯家族有丝毫的质疑，以至于损害德丽莎大人名誉的信念，女仆们誓要将列车打扫得洁净如新。

    看着列车中忙碌的几位女仆，明羽不禁挠了挠头，却也只能将寒冰列车从青龙背上卸下，任由她们这些专业人士去忙活了。

    说到底，这些女仆到底还是“客军”，明羽也不好强求她们什么。

    一解开身上的束缚，见明羽没有下达命令的意思，青龙顿时发出一声欢快的长啸，翻身跃入了海中，溅起大片大片的浪花来。

    与陆地和小蛇形态相比，它还是更加喜欢在大海里自由自在地遨游。

    挥手将扑溅而来的浪花击散，明羽的眉头不禁挑了挑。

    和以往相比，青龙的情绪似乎丰富了许多，竟然还会发小脾气了？

    崩坏兽到崩坏兽娘的研究，似乎又可以重启了？

    心中暗自盘算着，明羽向着更衣室缓缓走了过去，看向那座大房子的眼中升起几分明亮的期待来。

    白无垢的绯玉丸，到底会是一种怎样的惊艳呢？

