    傍晚，杨琛收到了罗艳发来的约饭信息。

    段家宝倒是经常约他出去吃饭，罗艳主动约饭，这还是第一次。

    在餐厅门口，杨琛碰到了姜小果和段家宝。

    罗艳果然也约了她们。

    “大宝，上班的感觉如何？”杨琛跟她们打了声招呼，然后问道。

    “别提了，我实在太倒霉了……哎，先进去吧，吃饭的时候我再跟你们说……”段家宝叹了口气，一副萎靡不振的表情。

    “别灰心，第一次工作，遇到问题很正常，以后会慢慢好起来的。”杨琛随口安慰了一下。

    三人走进餐厅。

    刚进门，姜小果和段家宝的脸色突然一变，脚步停了下来。杨琛顺着她们的目光看去，看到了坐在一处卡座里的梁爽。

    “快看，梁子！”

    “她怎么在这儿？”

    “要不咱们换个地方。”

    “好，我给石头发微信。”

    姜小果和段家宝低声交谈。

    女生宿舍里的关系非常复杂。

    姜小果、段家宝和罗艳三个人的关系非常亲密，相互抱团。

    梁爽则独立于她们的小团体之外，我行我素，根本不屑于跟她们搞好交流。

    双方的关系并不融洽，平时几乎没有任何交流，即便有交流，也是争吵居多。

    有一方出现的时候，另一方恨不得退避三舍。

    而姜小果所在的三人团体，虽然人数更多，但却是弱势的一方。

    就在段家宝掏出手机打算给罗艳发消息的时候，罗艳发现了他们三人，并且冲着他们招了招手：“大宝，小果，帮主，你们来了……进来呀！”

    一边招手，一边在梁爽身边坐下，样子十分亲密。

    “啥情况？”

    姜小果和段家宝看到罗艳在梁爽的身旁坐下，不由瞪大了眼睛，一副见了鬼的表情，下巴都快掉下来了。

    “嗨，梁爽，又见面了！”

    杨琛大大方方地走了过去，冲梁爽打了个招呼，然后贴着她坐了下来。

    “你就不能坐对面吗？”梁爽皱了皱眉头，身体往旁边移了移，一脸嫌恶的表情，“干嘛往我身边挤？”

    “那个，我坐对面吧。”

    罗艳见状，立即起身，坐到了对面。

    “啥情况？”

    姜小果和段家宝看到他们的互动，不由对视一眼，都在对方的脸上看到了迷茫与……一头雾水。

    几人落座。

    “你们两个？”段家宝的目光在杨琛和梁爽之间来回巡视，一脸疑惑。

    “我们什么关系都没有。”梁爽立刻说道。

    “上周末我去图书馆买书，回来的时候碰到了梁爽，顺路送她回来……后来发生了一点小误会，已经没事了。”杨琛笑着解释道。

    “哦。”

    段家宝狐疑地点了点头。

    “石头，你们怎么在一块？”姜小果又向罗艳看去。

    “我们在公交车上……”梁爽开口道。

    “我我我……我去买那个考研资料，然后回去的路上坐公交车，发现自己没钱了，碰到梁爽。梁爽她借了我一块钱，我就把她带回来了。”

    不等梁爽说完，罗艳便接过话头，飞快地解释道。

    “哦……”

    姜小果和段家宝对视一眼，心中充满疑惑，感觉几天不见，这个世界突然变得陌生了。

    “几位吃点什么？”服务员把菜单拿了上来。

    “要一个香辣猪蹄，水煮牛肉，酱辣鸡，牛蛙，再来一个清炒豌豆苗……”段家宝熟练地报出一串菜名。

    “梁爽，你要吃点什么呀？”罗艳主动问道。

    “不用管我，我晚上不怎么吃东西。”梁爽淡淡地道。

    “给她来一份水果沙拉，木瓜莲子粥，给我来一个咕咾肉，糖醋排骨，再来两瓶啤酒。”杨琛熟练地对服务员道。

    “好，稍等一下。”

    服务员收起菜单离开，几个女生面面相窥，陷入一片沉默之中。

    气氛略显尴尬。

    “你们怎么不说话？”杨琛笑道。

    “哈哈，肚子饭，没力气说话。”段家宝打个哈哈。

    “呵呵……”姜小果也干笑一声。

    “哎，女生的世界还真是复杂，我听说有的宿舍，六个女生就有五个群……”杨琛一脸笑意地打量着她们，轻声嘀咕道。

    “也没你想的那么复杂，对吧，石头。”姜小果道。

    “对，梁爽其实人挺好的。”罗艳立即点头道。

    “呵呵，对了，你们今天是第一天上班吧，情况怎么样？”杨琛笑了一声，问道。

    “别提了，下午我请全公司人喝星巴克，我就点了大概二十多杯吧。没想到我们领导也点了饮料。结果星巴克一来，大家都以为那是领导点的，可开心了，全去抢。”段家宝绘声绘色地描述起来，“就在这时候，外卖小哥来了，说，‘你好，请问是钱先生点的豆浆吗？他点豆浆就算了，二十多个人，他点七杯！最后大家都去喝豆浆，没人喝我的星巴克……”

    ……

    这天，南方传媒学院新生军训结束。

    上午，杨琛给林洛雪发了一条语音信息。

    “我已经订好了餐厅，记得来啊！”

    “好的，我中午会过去。对了，到时候我可能要带两个朋友，方便吗？”

    “男的女的？”

    “女的，而且都是美女。”

    “哈哈，你的朋友，肯定方便，绝对不是因为美女才答应……需要我去接你吗？”

    “不用，我们打车过去就好了。”

    “OK，中午见。”

    “中午见！”

    中午，君悦酒店。

    林洛雪带着三个女生走进包间。

    “洛雪，好久不见。来，抱一下。”

    杨琛张开手臂，和林洛雪轻轻抱了一下。

    长时间没见的两个人，再次见面时，直接上去给她一个拥抱，是一个最好的开端。

    虽然这个举动可能会略显唐突，但却能让两个人迅速找到当初的熟悉感和亲密感，消除长久不见的生疏感。

    否则带着那种生疏感聊下去，只会越聊越尬。

    林洛雪并未拒绝，一脸微笑地和他抱了一下。

    “美女就是美女，天生丽质难自弃，就算刚刚军训完，也还是那么漂亮。”杨琛放开林洛雪后，又大大方方地打量着她，笑着说道。

    林洛雪穿着一件浅色的碎花连衣裙，背了一个跨包，除此之外没有任何多余的佩饰，长发披肩，身上带着一股淡淡的清香，青涩中透着妩媚。

    “谢谢。给你介绍一下，她们是我的室友，钟白你已经见过了，另外两个是顾一心和李殊词。”林洛雪微笑道。

    杨琛向旁边的三个女生看去。

    其中，顾一心和钟白，他都见过，只有李殊词是初次见面。

    李殊词穿着一条深蓝色的裙装，齐刘海，单马尾，五官清秀，样子有些呆萌，身上透着一股文静的气息，一看就是个单纯的乖乖女，让人忍不住生出一股保护欲。

    “是你这个色魔！”顾一心看到杨琛，一句话不禁脱口而出。

    “色魔？”钟白一脸疑惑。

    “顾一心，我可没少给你一分钱，不要随便诬蔑人。”杨琛看着顾一心道。

    “那是我靠自己的能力，赚来的钱。”顾一心冷哼道。“再说了，我也没乱说，你就是个色魔。”

    “说我色魔？我还没说你出卖色相诱惑我！”杨琛道。

    “出卖色相？”

    钟白不由瞪大了眼睛，好像听到了什么了不得的事情，诧异地向顾一心看去。

    她们对顾一心的财迷属性，已经非常了解，但是出卖色相这种事情，还是第一次听说。

    “别听他胡说，我只是提供服务，是你自己想歪了。”顾一心急了，连忙大声辩解道。

    “你的服务，让人不想歪都难……好了，咱们把这个话题抛开。你改个称呼，200块。”杨琛道。

    “300！”顾一心道。

    “成交！一会儿我用微信转给你。”杨琛说完，又向钟白看去，打了个招呼。“钟白，咱们在火车上见过。”

    “是啊，没想到洛雪说的朋友是你！”钟白道。

    “有些人，虽然认识的时间短，但是一见如故，也很正常。”杨琛笑呵呵地道。

    “我看是一见终情吧……”钟白小声嘀咕道。

    杨琛没有理会她，然后向李殊词看去：“你好，我叫杨琛！”

    “你好，我叫李殊词，特殊的殊，词语的词。”李殊词轻声细语地道。

    “不用客气，洛雪的朋友就是我的朋友，请坐!”杨琛抬手虚引。

    “一会儿我可能还有几个朋友要来……”林洛雪道。

    “好啊！”

