    青蛾宫。

    桓樾眼看着年过完，天暖起来了。

    和乌奴国打的正火热，所以元宵节也没怎么过。

    桓樾少了好多事儿，春天真是好时节。

    青蛾宫都忙碌着。

    准备春衣不算。主要是耕种。

    才过完元宵，春种还早。

    但一群、不事稼穑的外行，有空就早早准备起来。要看花不能等到花开。

    暗香院住着四位奉仪，都准备种一些菜，吃着确实方便。

    绿绮院比较宽敞了，几人也打算种一些，多少得懂，反正也不是太麻烦。

    就是这么个气氛，其实桓樾不怎么动手。

    看阎伯烜小朋友在那儿玩的一身泥。玩泥巴的小孩，就嫌他把青蛾宫弄脏了。宝宝脏不要紧。说实话洗他容易，有些东西是不好洗。

    谢拂拂就盯着他，嗓子要喊哑了。

    阎伯烜跑过来安抚姐姐，虽然说不清楚，但种地他熟熟的啦，姨娘种地他都晓得，外祖父都没说他。他也是不会碰锄头伤到自己的，姐姐亲亲。

    谢拂拂要气炸，脏兮兮的亲什么？

    阎伯烜追着姐姐要安抚，姐姐没安抚好就算他的错。

    谢拂拂在前头跑。

    阎伯烜在后边追。

    永宁公主跟在后边，别看阎伯烜最小，他长大了、腿长了！一不留神能追到姐姐了！

    桓樾就看热闹。

    长宁公主在一边看。她也是长大了、腿长了、好美的！

    桓樾说：“若是养一只鸡一条狗……”

    长宁公主大笑，那青蛾宫还能安静？

    桓樾眨眼睛：“那样拂拂就不会太辛苦了。”

    宫娥笑道：“狗可能会被拔秃了。”

    桓樾说：“那还是鸡好，会飞。”

    长宁公主笑的前仰后合！阎伯烜要飞那有难度！

    阎伯烜扔了姐姐，跑过来找姨娘。

    长宁公主赶紧拉着他去洗，玩泥巴没什么，洗干净还是个皇外孙。

    谢拂拂累的要死，她是不是那条可怜的狗？姐姐TM谁爱当谁当去。

    所以，谢拂拂和舅母发自肺腑的说：“先生儿子。”

    桓樾笑道：“你不知哥哥欺负妹妹吗？还有姐姐欺负弟弟的。”

    算了，是她不配。谢拂拂也得去换一身衣服，这跑的出了汗。

    她娘欺负舅舅的事儿，那是舅舅脾气好。遇上阎伯烜这种的，难道打他？

    阎伯烜洗干净了，继续去找姐姐，他可是好弟弟哦。

    长宁公主看的乐。阎伯烜就是不错的。

    桓樾说：“这样的男子、指长大的、说好也好，就看谁对上了。”

    长宁公主点头，她以后会好好挑个驸马。

    内侍来回禀：“太华真人求见。”

    长宁公主说：“不死心了？”

    桓樾笑道：“死心是不可能死心的，死人也不可能死心。而且不见她就无心修道。”

    长宁公主冷哼一声，安心修道还是不错的吧？

    桓樾也不管她作。毕竟是皇帝的女儿。

    长宁公主同样不管，又不是一个娘。管好自己就够了。

    有内侍飞奔而来：“捷报！捷报！”

    桓樾、长宁公主、大家都高兴。

    内侍喜气洋洋：“奚广伏诛，贺昆与三子成擒。吕将军要杀到乌奴国去！”

    听完桓樾就没那么高兴了。

    贺家反，诛之有什么高兴的？吕将军要打仗，那是无数的死伤。

    但确实是好消息，这仗打的越快越好。

    桓亭改名余善，翼城郡主也没服输，那就只有乌奴国好好打了。

    庄家再反，也比不上乌奴国。朝廷也在针对桓亭，一点点的瓦解。

    按说武将都有把女儿送进宫，像郭冰就是。

    不知道这场仗打下来如何？不过吕亮的女儿嫁文远，文远的妹妹嫁彭王，也还好。

    吕亮内侄女井蔚嫁常紫河，是储妃胞兄，不用多想了。

    内侍飞快的跑来和桓娘娘回禀：“茜良人有喜！”

    哟，这是真喜事！

    桓樾说不上赏，有皇帝会赏。

    长宁公主和二嫂说：“我先回去看看。”

    桓樾点头。反正茜纱再有喜也影响不到她。

    永穆公主得到消息，也过去看看。

    桓樾心想，皇帝接连有孩子，心情应该很好。

    孩子多少不好说，但茜纱得宠，她孩子也是被期待的吧？

    谢籀回来，心情不错。

    桓樾眨眼睛，因为皇帝心情好？

    差不多吧，谢籀说：“晋封美人了。”

    桓樾点头：“应该的。”

    就是不知道她家人会怎么样，其实和桓樾没太大关系。

    谢籀就抱着媳妇儿乐，春天到，媳妇儿更美了。

    桓樾看他要开花？

    谢籀问媳妇儿：“想不想出去玩？”

    不想。桓樾在宫里呆惯了，懒的。再想到出去被多少人盯着，那就更懒了。

    谢籀叫人去华林苑继续修承光宫。

    这仗若是打的顺利，打完就可以出去玩了。

    桓樾看着春天的东宫美的很，虽然春还没完全来。

    梅花是开的很好，迎春也要开了。

    谢籀也是弄来几盆迎春，开花的时候搬到青蛾宫里。

    桓樾觉得油菜开花也挺好。不过这油菜不是那油菜。

    谢籀拉着媳妇儿到承恩殿，早春，还是挺冷的。

    桓樾觉得还好，在承恩殿住出家的味道了。

    不过在宫里，千万别想太多，否则哪天咵嚓，就得傻眼。

    谢籀抱着媳妇儿，怎么还是这么冷冷的？

    桓樾眼睛亮的很，要热情似火的，找美人去。她可不负责这。

    谢籀负责，他热情似火就好了！

    其实媳妇儿也热情，就是冷不丁来这，也挺好，只要是他媳妇儿都爱。

    桓樾信他个鬼。

    或者像销售员，对每个客户都很热情，谁都别当真爱。靠真爱、销售员都饿死了。

    好像说狗男人是卖的？类似吧？或许销售员没选择的权利皇太子有。

    桓樾都好奇，皇帝会不会有下一个？肯定、永远都有下一个。

    谢籀亲媳妇儿，别让父皇影响他。反正母后看不见。

    桓樾随便说的：“谢谡想好了？”

    谢籀说：“吴王妃大概不想了。”

    桓樾点头。也是，安安稳稳的不行？桓亭那个坑不是好搞的。以后也多得是机会。

    谢籀抱着媳妇儿，不要想别人。

    媳妇儿若是不够，他一直做到够。父皇这会儿高兴着肯定不会来找他。

