    第32章 血衣门，魏通

    四个！

    一下子，狂刀武馆和林家这一方就有了四个实力元丹境级别的强者。

    雷豹懵了。

    就连刚才一脸傲然，谁也瞧不起的古影，现在也懵了。

    二印符师！

    不要钱了吗！

    小小的青阳镇，也能同是出现两个二印符师。

    要知道，哪怕在炎城，二印符师不管在哪个势力，都是座上宾的存在，很稀少的。

    “二位，这可能是误会，雷家的事，我不管了。”古影对吴云，林动拱手，想要抽身。

    “古大师，这个时候你怎么可以走呢？”

    雷豹愣了，质问道。

    他可是答应了事成之后把阳元石矿脉给古影。

    走？这个时候我应该跑……古影根本不管雷豹，“这情况与之前说的完全不符，我古影不担风险。”

    之前说好最多只有一个元丹境，现在一下子冒出四个。

    这种情况，根本不可能成事儿。

    “古影，你卖我！”雷豹大怒。

    吴云：“好了，多别说了，古大师，你也是想太多，太天真，这浑水你都已经躺进来了，还想全身而退。”

    “呵呵，小子你可知道，我是血衣门的副门主，你敢杀我！”

    古影不屑道，他们的门主可是元丹小圆满境的强者。

    呵！

    吴云没有再废话，直接双手一挥，七把雷炎剑飞出，化作七道暗红光芒條地射向古影。

    “竖子，你敢！”

    古影大惊，他慌了！

    瞬间凝聚出一道精神力屏障阻挡雷炎剑。

    “你挡的住？”

    吴云不屑一笑。

    他不断用精神力御剑，疯狂攻击古影的精神屏障，

    雷炎剑上符文亮起，迸发出雷光和火光，强大的雷火剑气击打在屏障上，空气扭曲，雷炎剑在古影的面前一寸寸的前进，某一瞬间，剑就刺到了古影的面门。

    “化神针！”

    古影大喝，精神力瞬间凝聚成一根针阻挡雷炎剑。

    精级精神秘技，化神针，是他的绝学。

    他汗如雨下，吴云攻势猛烈，是真敢杀他，根本不忌惮血衣门。

    “杀，今日将雷家和谢家除名。”

    罗城拔出大刀，杀向雷豹。

    大院中，激烈的混战起来。

    “大哥，我来帮你！”

    “碎元梭。”

    林动甩出十道黑芒，攻向古影的后背。

    二人前后夹击。

    古影难以招架。

    他对付一个都费劲，更何况是两个。

    不一会儿，他就召唤出本命符印进行抵挡。

    “下辈子眼睛擦亮一点，别乱接活。”

    吴云也召唤出本命灵符，这时他的灵符中传出一股强大的吸力，不受控制的将古影的一道本命符印给直接吞噬。

    另一道，也被林动吞噬。

    “你们，你们是本命灵符！”

    古影大惊，终于知道自己为什么被压着打了。

    这一刻他终于明白，为什么对方不害怕血衣门。

    两个拥有本命灵符的二印符师，的确有傲视血衣门的资本。

    原著中，林动是仅仅依靠一印符师的实力，就杀死了古影。

    可想而知，他们现在的实力有多强。

    雷家怎么会惹上这样的敌人……古影心中万般不解，他觉得自己太倒霉了。

    然而，世上没有后悔药。

    “咻！”

    吴云毫不手软，一剑结束了他的性命。

    罗城和林震天对战雷豹也很快结束战斗。

    “通儿，你们带人，将雷谢两家的产业全部接手。”

    “从今以后，青阳镇就只有狂刀武馆和林家！”

    ……

    “杀了古影，血衣门肯定会报复，接下来，我们要有所防备。”

    “血衣门的门主魏通，是元丹小圆满境，云儿你真的有把握对付？”

    “义父放心，如果那魏通真敢杀来，就交给我和林动。”

    “好，那你和林动这段时间好好修炼。”

    “这些是从雷家，谢家还有古影身上得到的阳元丹和阳元石，我拿出其中八成给你们修炼。”

    吴云也没客气，接过乾坤袋，就去找林动修炼。

    血衣门在炎城中都是能够排上名号的势力，他们要来对付狂刀武馆和林家，可以说给了罗城和林震天很大的压力。

    吴云当务之急，就是提升实力，增大对付魏通的把握。

    “这些都是义父给我们的丹药，有一万多块阳元石，你把阳元石提炼成丹。”见到林动，吴云就把乾坤袋丢给他。

    等提炼好丹药，吴云就喂给白云。

    吞下大量的阳元丹之后，白云就陷入沉睡，她似乎有特殊的修炼之法，每次沉睡就像涅槃一样，醒来之后，实力都会大增。

    “魏通是元丹小圆满的高手，我们不能和他近战，以他的元力雄浑程度，能够轻松重创我们。”

    “所以，我们要御器飞行，远攻为主！”

    “现在就主要练习御器飞行。”

    “另外，他的纯元罡气肯定更加难破，想要杀他，用我的雷炎剑和你的碎元梭，或者是刚刚从古影那儿得来的化神针，估计都很难破开。”

    “我这儿有一样宝贝，专门克制这种护体罡气，你看看。”

    吴云掏出了几颗金色小圆球给林动。

    “大哥，这是什么？”

    “看着，跟我学！”

    吴云演示了一遍龙须针的使用方式。

    林动跟着学，很快发现了其中的奥秘。

    他激动道，“大哥，这针不戳！”

    ……

    三天后！

    在狂刀武馆和林家，两大势力等人忐忑的等待中，一大队人马从炎城杀向了青阳镇。

    他们打着一面血红色的旗帜！

    这队人气势如虹，个个实力都不低，他们径直来到铁木庄，堵住了铁木庄的大门。

    “是谁杀了我血衣门的副门主，交出凶手，不然血洗铁木庄。”

    一个小马仔出来喊话。

    那日在雷家大院的人都死了，他们还不知道古影是怎么死的，被谁杀的。

    只知道古影去帮雷家，而雷家被狂刀武馆灭了！

    “魏门主，是来为古影报仇的吗？”铁木庄的大门上，罗城大声质问道。

    “是你杀的古影？”魏通双目挤成一条缝，细细打量罗城。

    “不是，是儿杀的，不过我也想杀他，你可以当成是我杀的。”

    罗城淡淡的道。

    “你会为你的话付出代价，杀进去，一个不留！”魏通下令道。

    敢挑衅血衣门，活腻了！

    小小的青阳镇，竟然折损了他一员大将。

    魏通不可谓不恨。

    这时两个身影从庄门上空飞出，他们滞留空中，御器飞行。

    吴云：“呵呵，魏门主，你是在炎城嚣张惯了，不过可惜，这里是青阳镇，不管你是龙是虎，你都得趴着。”

    (本章完)

