    “我曾祖父开始就随着高祖皇帝征战四方啦。”牧权川一脸的小得意：“我是子承父业当的大将军！”

    看着他得意洋洋的小模样，陆暖怀疑他是个缺心眼儿，站直身子，平视前方，陆暖不打算理这个缺心眼儿。

    牧权川叨叨叨的跟陆暖小声说话，那边凌淳听到动静已经又开始瞪她了。

    陆暖心里烦得很，这种场合又不能怼凌淳，只能忍，

    牧权川那张嘴就跟失控了一样叭叭叭个没完，

    凌淳的眼神就跟要吃了她一样的时不时的瞪一眼，

    她头一次觉得夹在两个男人中间的自己好难啊。

    “你看你看，他又瞪你，他怎么一点都不知道怜香惜玉！”牧权川看到凌淳瞪陆暖，忍不住又说了起来，

    “对不起啊，我看到他对你这个态度我忍不住。”见陆暖不理他，牧权川赶紧给自己挽了个尊。

    陆暖斜了他一眼，还是没说话。

    皇帝祭完了天后，嫡皇子龙云彦和嫡公主龙星棋代表皇子皇女敬香祈愿。

    这个档口，一个小礼官迈着小碎步跑到了陆暖的跟前，低声道：“郡主，王爷请您与他一同敬香祈愿。”

    “好，劳烦带路。”陆暖忙不迭的应了下来。

    刚刚凌淳这个狗东西才当众给她难堪，要她一会儿跟凌淳和和气气的上台敬香祈愿，她心里还真的是不舒服。

    “郡主，晚上宫宴见！”牧权川见陆暖要走，赶紧跟了半步，声音有点大。

    陆暖回头看了他一眼，只微微颔首示意，没有说话。

    凌淳却冷哼了一声：“招蜂引蝶！”

    “你是不是有病？”陆暖到底没忍下去，低声怼了回去之后，

    从凌淳身后经过时，她猝不及防的举起手用采血针狠狠的扎了一下凌淳的后脖子。

    凌淳被扎疼了，怒而回头看她，

    陆暖毫不畏惧的冲他翻了个白眼，跟着小礼官去了前面陆斐然身边。

    顺便还不忘记把采血针送进方舟空间，让小可爱拿去做基础化验，

    “暖儿，”陆斐然见陆暖过来了，轻轻移了两步，低声跟她说话：“你受委屈了。”

    “没有的，”陆暖不想陆斐然担心，露出了一个笑容：“不跟脑子有病的人一般计较。”

    听了这话，陆斐然轻轻叹了口气，没再说话。

    祭祀的流程很长，一直到了中午才结束。

    “暖儿，和哥哥回王府吧。”到了莲华寺门口，陆斐然转头对陆暖说道。

    “好……”

    “不行，”狗东西凌淳从边上走了过来，一把抓过陆暖：“陆兄，不合规矩。”

    听了这话，陆斐然显然是咬了咬牙，然后硬挤出了一个笑容：“行。”

    说完，他转身就要走。

    看热闹不嫌事儿大的牧权川就不知道从哪里冒了出来，一脸兴致勃勃，

    “怎么不合规矩呀，宣德郡主本就是王府大小姐呀！

    凌大将军可以同王爷和郡主一起回王府嘛！”

    说完，牧权川开开心心的看着陆暖：“郡主，我晚上宫宴上还你钱，记得一定要来哦！”

    然后牧权川就走了。

    留下陆斐然和凌淳面面相觑，

    “算了哥哥，”陆暖憋着一口气，心里别提多憋屈了：“不然别人要说是我不懂事了。”

    她可没忘记之前凌淳说的，她帮盛妩赶走了廖运那个渣男的时候，朝堂上都有人喊陆斐然好好管管她的事儿。

    哥哥这么好，陆暖不希望别人拿她来攻击哥哥。

