
　　237

　　“师兄，我们这是去干什么？”

　　望着那变得越发崎岖幽深的山林，阿威那一张胖脸缓缓凑了上来；还没有等其靠近，就让旺财给摁了回去。

　　“不知道好奇会害死人吗？”

　　望着一旁的阿威，旺财一双深邃的眸子之中不由地闪过一抹愤恨之意。

　　这些，都是赤裸裸的血和泪！

　　当初的自己，也是如此好奇；以至于沦落至如此地步。

　　“……你们三个不是喜欢宝藏吗；待会儿给你们一人一个大洋的工钱！”

　　望着眼前那嘈杂至极的马蹄印，风莫惊微微扫视了一番周围，缓缓吐出几个字来。

　　“师兄，能不能多给点儿？”三人异口同声出声叫嚷道。

　　尤其是秋生，一双眼睛都变得金光闪闪了起来。

　　可谓是亮堂至极。

　　一个大洋？！

　　风莫惊什么时候这么大方过？

　　“半个！”

　　“你们去，还是不去？！”风莫惊半眯着眼睛询问道。

　　望着那透体而出的危险光束，三人心底猛地一凉，在相视一眼之后，连连点头。

　　“我好像知道旺财口中的话是什么意思了！”

　　“好奇不光能够害死猫，还能够害死人啊！”望着那幽深至极的森林，秋生哭丧着脸出声回应道。

　　行进半晌，周遭的道路变得越发偏僻；如若不仔细观察，根本就察觉不出眼前那被灌木所遮盖的道路来。

　　凭借周遭那杂乱至极的马蹄印，风莫惊眼底之中不由地闪过一抹精光；如若换做是自己，也会将那老巢安在这个地方。

　　如若有人过来围剿。

　　只需要往那林子之中一躲，哪怕他们神通在广大，也不可能透过林子寻觅到他们的踪迹。

　　”走！”

　　望着风莫惊的动作，旺财抬手拍了拍面前的马匹，任凭其向着远处那个小径处缓缓前进。

　　行至半晌，只见一个黑洞洞的溶洞赫然出现在几人面前。

　　“到了！”

　　“师兄，这鬼地方会有宝藏不成？”

　　望着不远处那毒蛇盘踞，毒虫胡乱翻腾的溶洞，秋生下意识地吞了吞口水；如若是鬼怪阴魂。

　　也就罢了！

　　别说是古怪了，就是僵尸他们也碰见过不少。

　　但是这些毒虫毒蛇，就如同那附骨之疽一般，让秋生三人不由地头皮一阵发麻。

　　“不错！”

　　“不光是宝藏那么简单，金银珠宝；玉器古董，想要多少就有多少！”风莫惊头也不回，径直向着远处的洞窟之中走了过去。

　　还未曾靠近，一股没由来的腥臭之味顿时扑面而来。

　　“好浓郁的瘴气！”

　　“旺财，将它吹散！”

　　“是，主人！”旺财连忙上前，周身妖气翻涌，仿若是那朵朵堆砌起来的云朵一般；抬手催动。

　　那盘踞缭绕在溶洞之中的毒气赫然被其吹散了一个干净。

　　只剩下那些已然腐败野兽的枯骨连同尸体，依旧堆砌在远处的溶洞角落之中；其上幽绿色的光束忽暗忽明，分外诡异。

　　“秋生，雄黄！”

　　“文才，驱虫粉！”

　　望着那幽暗至极，到处都是毒蛇盘踞的溶洞，风莫惊缓缓挪动，继而出声回应道。

　　“是，师兄！”

　　几人点燃面前的枯枝，将那雄黄连同驱虫药粉尽数倾倒了进去；浓浓的烟雾突然升腾而起，尽数在那冷风的卷积之下向着溶洞的方向汇聚而去。

　　刹那之间，无数的蛇虫鼠蚁在那浓烟的驱赶之下，尽数向着外面四散逃离了起来。

　　无穷无尽！

　　光是凭借那数量，就已然让人头皮发麻，心惊胆战。

　　“师兄，现在可以进去了吧？”望着那已然烧尽的树枝，阿威率先迈步向着那溶洞之中走了过去。

　　“咯咯～”一阵物体摩擦的声音响彻了起来，这不禁让风莫惊眸子一缩；抬手之间将其重新拎了回来。

　　“噗嗤！”只见上下两道尖刺凸显，转瞬之间次变换为一个形如栅栏一般的东西。

　　其上锋利无比，更是出现了阵阵幽暗的绿色光束。

　　其上绝对是淬以剧毒。

　　目的就是放置其他人闯入，将他们收敛的起来的财物给盗取。

　　“……好，好毒的东西！”阿威两股战战，继而用颤抖的声音开口到。

　　“冒冒失失，顾头不顾尾，当你是那鸵鸟不成？”抬手将阿威丢于一旁，风莫惊出声呵斥道。

　　“阿威，师兄给你报仇！”

　　望着那脸色惨白，浑身都在颤栗的阿威，秋生抬手抓出一道锋利的匕首。

　　银练闪烁，面前那由钢铁所制作成的栅栏尖刺，尽数被秋生劈成了无数碎片，四散在一旁的空地之上。

　　这把匕首，正是那所谓的十一长老手中所持。

　　虽然不比风莫惊手中的长剑，但也是灵性十足。

　　好好温养，也是一件不可多得的法器之物。

　　“都跟在我身后，不许乱动里面的一切！”火把点燃，几人跟随于风莫惊身后，向着那洞窟之中走了过去。

　　“咔嚓！”随着几人的迈步，一道接着一道破空的声音猛地响彻了起来。

　　旺财身形掠出，转手之间将一根根锋利的箭矢抓于手中，甩落于一旁。

　　根根箭矢掉落，发出阵阵清脆的声音来。

　　“秋生，用信马！”风莫惊目光扫视周围，继而出声吩咐道。

　　如若用人力去探，谁知道接下来还会触发到什么机关；这样清理，却耗费的事情实在太慢。

　　“是，师兄！”

　　“咻！”M.23sk.com

　　秋生回应，抬手甩出；只见十几个小信马凭空浮现，转瞬之间开始向着周遭四散了开来。

　　蹦蹦跳跳，眨眼之间便不见了踪影。

　　未几，只见一个小信马飞掠而出，落于秋生肩膀之上。

　　“……师兄，在底下！”感知到小信马所传递回来的讯息，秋生不由地吞了吞口水，继而指向了远处。

　　风莫惊果然没有欺骗他们，这地方，果然有宝藏。

　　“咔嚓！”

　　旺财抬手抓出，将那立于远处的座位顿时给掀翻了开来；刹那之间，只见一个幽暗的洞窟赫然出现在几人面前。

　　“咻！”

　　风莫惊跳蹿，转瞬之间直挺挺地落于那洞窟之中。

　　随着目光的扫视，只见一堆的金银珠宝赫然堆砌在那洞窟之中；粗略估计，至少也有好几万两。

　　更不要提一些其他的东西。

　　“轰！”

　　抬手甩出两道引火符。

　　火光显现，转瞬之间便将周遭所立的火把点燃，底下的环境，顿时显露无疑。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，237 隐蔽之所，金银财物（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 