    那是一头金色巨龙。

    整个身躯宛如黄金打造而成，周身上下散发着恐怖至极的气息。

    【守城者】：五爪金龙（中等神龙）

    【等级】：LV5

    【生命】：100万

    【攻击】：50万

    【技能】：黄金之甲（技能持续期间，防御力增加100%。）

    黄金吐息（喷吐出蕴含金之力的龙息，对目标造成250%伤害。）

    ......

    中等龙威（对周围敌人造成20%全属性压制。）

    神龙等级的提升，让龙威的效果提升了整整一倍。

    五爪金龙与邪龙隔空对视。

    其周身散发出来的气势完全不弱分毫，甚至从威压上看，五爪金龙反而是更胜一筹。

    城墙之上的萧云，面色虽然依然平静如水。

    仿佛这一切，都在他的预料之中。

    然而实际这一切都是伪装的。

    心中再也忍不住，长长呼出了一口气。

    暗叹。

    “幸好赶上了。”

    萧云并没有像西方列国猜测的那样，因为龙国神话历史的缺失，无法构筑出完整规则。

    因为他是穿越而来。

    拥有着华国完整无缺的，龙族神话传承。

    之所以没有一开始就具现出中等神龙。

    是因为具现中等神龙所需要的规则之力实在太过复杂，哪怕他具被完整神话传承。

    也是极为不易。

    同时中等神龙的龙蛋孵化时间，也要远比低等神龙更长。

    这让萧云感叹。

    等到后面具现更加强大的神龙时，耗费的时间恐怕将成倍增长。

    在不断完善神龙规则的期间。

    萧云也是透过其中历史长河碎片，了解到一部分，不为人知的龙族隐秘。

    比如说龙族的级别，从弱到强依次排列。

    【低等神龙】

    【中等神龙】

    【高等神龙】

    【超级神龙】

    【终极神龙】

    【无上神龙】

    【十大祖龙】

    因为他对于神龙规则研究时日尚短，只能勉强探寻到个大概。

    无法探知到，最强的十大祖龙具体信息。

    只是知道其曾经存在过。

    乃是万龙之祖，世间最强大的存在。

    每一头祖龙都掌控着某一种专属法则之力，当十大祖龙聚齐到一起，能够通过十大法则之力。

    构筑出一个全新世界。

    说起来有一件事，让萧云感到有些奇怪。

    按照原本的推测。

    中等神龙因为孵化时间太长，很难赶上这一次的怪物攻城。

    但是就在他身体内，突然多出那股神奇的暖洋洋感觉后。

    龙蛋的孵化速度，竟然诡异的增长了。

    虽然搞不清两者之间有何联系，但对他来说，总归是一件天大好事。

    与五爪金龙隔空对视的邪龙，此刻那一副始终游刃有余的表情，早已然消失不见。

    取而代之的，赫然是无比凝重的神情。

    万界直播间。

    屏幕前的西方列国网民，当场傻眼。

    他们原本以为龙国这一战已经必败无疑，在加上西方巨龙一族重现人间，可谓是双喜临门。

    结果现在却是横生变故。

    实在是可恶至极，令他们不爽到了极点。

    万界战场。

    各国的国运承载者，此时也都是震惊不已。

    没有想到龙城竟然还能够具现出更加强大的神龙，让他们心中危急感爆涨。

    他们身处万界战场之中。

    感知力也远非普通人可比，明显感受到，金色巨龙乃是在千钧一发之际，才最终完成孵化。

    感叹龙城受天命眷顾，实在是幸运至极。

    哪怕再晚上一会。

    龙城一破，一切就都结束了。

    ......

    就在所有人以为，五爪金龙将于邪龙展开一场激战的时候。

    吼！

    吼！！

    伴随着一阵剧烈的生命波动，两道宛若闷雷一般的龙吼。

    突然在龙城中炸响。

    随后就见。

    两道身形完全不逊色于五爪金龙的神龙，自龙城之中飞出。

    赫然又是两头中等神龙。

    分别为通体苍蓝色的天海苍龙，还有生长着宛如水晶一般漂亮鳞甲的水晶龙。

    二龙周身所散发出的恐怖气息，与五爪金龙如出一辙。

    三龙之前虽然一直处于龙蛋状态，但是已然能够感知外界发生的一切。

    先前邪龙嘲讽诋毁目前的龙族之主，令它们心中大怒。

    如果不是萧云没有下令，恐怕早就忍不住冲杀了上去。

    下一刻就见。

    萧云命令道。

    “让这条黑色蜥蜴，见识一下神龙一族的厉害吧！”

    话音落下之时。

    五爪金龙一马当先，周身金色光芒万丈，浑身鳞甲在这一刻仿佛化作了黄金一般。

    当神龙等阶达到中等以后。

    体内蕴含的神性也将大增，所具备的能力也更加极致化，能够将某种属性特性提升至低等神龙达不到的全新层次。

    而五爪金龙最为擅长便是近身肉搏。

    速度极快。

    不等邪龙有所反应，已然用身躯狠狠撞击在它身上，巨大的冲击力，瞬间将其撞了一趔趄。

    虽然邪龙身为BOSS领主，生命攻击力明显更高，但是单论身体防御和蛮力，明显不如五爪金龙。

    哪怕双方之间差距着整整五个等级。

    此时萧云不由回想起，邪龙属性面板上标注的种族亚龙，究竟代表什么意思。

    莫非它不是纯种的西方巨龙？

    难道是一个串？

    一头西方巨龙和一头蜥蜴结合，诞下了一个，介于两者之间的物种。

    想到这里。

    萧云脸上不禁露出了一副恍然大悟的神情。

    难怪自己说邪龙是黑皮蜥蜴时，对方如此愤怒，原来是被自己说中了。

    短短十数秒的工夫。

    硬抗炮弹数分钟轰炸而毫发无损的邪龙，此刻已然全身见红。

    鲜血顺着鳞甲伤口处，犹如泉水一般不断涌出。

    即使邪龙有着魔法护罩在身，也根本阻挡不住，五爪金龙锋利的龙爪攻击。

    因为属性方面的压制。

    虽然五爪金龙擅长近战，防御力更是超凡，但此时也是浑身布满鲜血。

    就在邪龙被打的节节败退之际。

    突然发出一声巨吼。

    声音无比刺耳，仿佛能将所有人的耳膜震碎一般，赫然是发动了技能精神风暴。

    下一刻就见。

    被精神风暴正面命中的的五爪金龙，动作明显停滞了一下。

    邪龙哪肯放弃如此良机。

    长满骨刺的巨尾宛如化作一条长鞭，朝着五爪金龙后背狠狠砸了过来。

    若是这一击砸实，恐怕将深受重创。

