    听到他的解释，刘子赫放心了。

    “那我就放心了，这能力压根没什么卵用嘛！”

    刘子民深吸一口气。

    心想学医是不是太废脑子了，把这小子的智商给磨没了？

    “别被他糊弄了。”刘子民凉飕飕的看这徐琼风，揭他老底，“如果他看过一遍的东西都能解析出来，那他就是行走的图纸。”

    全员震惊，目光灼热的看着徐琼风。

    徐琼风微微一笑，跟个老狐狸似的。

    “没错。所以从现在开始，我就是你们的武器库。”

    刘子民瞥了一眼几人震惊的表情：“认清自己的属性吧，我还没说我现在属性能力弱鸡呢，都抱怨个什么劲？”

    众人略微深思一下，心想还真是，但刘子民弱吗？

    有这个想法的坟头草已经两米高了。

    付文星嘿嘿一笑，说：“民哥，你是个特例，别插嘴我们正常人的比拼谢谢。”

    众人居然都认同的点点头。

    徐琼风却开口：“这一向属性能力恐怕会扭转人与人之间的实力，建议对外人保密。”

    众人了然。

    刘子民凝神，特别点名：“尤其是洛洛的能力。”

    精神诱导，训练得当的话，绝对是王炸级别的能力。

    交代了些事情，刘子民便让他们调整状态，转身出去了。

    他还有事没有做。

    而徐琼风略一思考，也跟上他的步伐。

    众人后知后觉，然后都有点懵了。

    “诶不是，徐琼风那小子不是外人？”

    “他什么时候加入我们了？”

    “老大同意了？！”

    ——

    夏尔镇。

    它的人面积并不小，除了小部分分散的生存玩家，剩下的基本被温龙招揽。

    被招揽的人都是为了活命的，毕竟团结就是力量。

    但是他们没有想到，人面蜘蛛是针对群体投放的。

    所以温龙这边的损失无比惨烈。

    电网之下，全是烧焦的尸体，如同小山似的堆积在一起。

    所有还活下来的人看着外头鲜红，以及倒在一座废墟之中的人面蜘蛛，背脊仍旧发凉。

    这电网别说阻挡人面蜘蛛了，没有石屋的固定，并不结实的木屋在猿兽的潮水攻势下，跟着电网瞬间坍塌。

    温龙当时的手下就折损了一半人。

    平均两条人命杀一个猿兽。

    等到惨烈赢下胜利时，已经不剩一半人了。

    而当人面蜘蛛到来时，这里几乎成为它的虐杀乐园。

    直到系统弹出界面后，所有当初在刘子民和温龙中做抉择的人都悔不当初。

    刘子民不仅没有死在猿兽的群攻下，甚至还做了第一个灭了人面蜘蛛的人！

    并且因为他，甚至所有人都获得了属性能力的权利！

    这是个什么概念？

    就是曾经有一份大佬对你伸出的橄榄枝摆在你面前，你却没有珍惜！

    反而选择了加入了温龙的玩命战术！

    “人心动摇了。”

    看着外头的尸山，温龙满脸狰狞。

    他被刘子民砍伤的额头已经结疤，不痛不痒，但对于他而言，这是一个耻辱。

    这个疤痕在提醒他，有一个人能够随时取走他的性命！

    如果不是他觉醒的属性是“火”，在最后一刻以一己之力冒死火烧人面蜘蛛，现在他已经控制不住局面了。

    他觉醒了火属性能力，那刘子民觉醒了什么？

    他迫切的等待着答案。

    而就在此时，系统来了私信。

    ——龙哥，刘子民这边战斗结束，损失三分之一的人，现在还剩下三十来个人。

    ——刘子民猎杀人面蜘蛛后，除了身体素质更加的敏捷，没发现有其他能力。

    ——他这边几个手下中，有个百发百中的狙击手和一把枪，另外还有一个叫吴昊的需要注意一下。

    温龙看到这三条消息忍不住笑出了声。

    “天助我也！”

    他哈哈大笑，站在高处，仿佛已经看到胜利到底属于谁了。

    属性能力之后，所有人的实力都发生了质的改变。

    如果刘子民没有觉醒强势的属性能力，那他就算是第一个猎杀人面蜘蛛的人，也注定会被这个世界淘汰！

    “走！”温龙已经迫不及待了，他冷笑着狠狠的摸过自己额头上的伤疤，“我要让他怎么也不可能想到，我会在这个时候找他！”

    ——

    四合院纵然是石头做的，也被人面蜘蛛摧毁了大半，看着千疮百孔的建筑，刘子民说不心疼都是假的。

    站在楼顶，刘子民看着底下幸存的人正在炫耀自己的属性能力，陷入沉思。

    “属性能力的种类还挺繁多，可惜我们队伍里怎么没有个像样的自然元素，看起来倒是一时之间处于弱势地位了。”

    身后的徐琼风缓缓开口，打断他的思考，“不过有的也挺鸡肋。”

    刘子民郁了闷：“你这解析能力还带心理分析的？”

    “主要还是靠脑子。”徐琼风客气的说。

    “跟你说话的确挺废脑子的，我都不知道你一句话里有多少真实性。”

    刘子民眯了眯眼，轻笑一声，就没再继续这个话题。

    他敢肯定，像徐琼风这种人一定会有所保留。

    果然，徐琼风听罢，也没有否认他的猜疑。

    他含糊说：“有些东西还有待确认。”

    刘子民没搭理这孙子。

    他盯着人群中的某个角落，说：“你心眼挺多，让我留一个跟温龙通风报信的。”

    “不给温龙一个机会，他怎么会上当过来？”徐琼风悠悠的说。

    “不过你说错了，死在我手里的人一个也没有。”刘子民对他说，“那下丧尸毒剂的是死在人面蜘蛛手里，至于这个奸细，也不可能是我杀的。”

    徐琼风觉得这人故意的：“你要留着这个奸细？”

    “我这人怕死的很，能留着当祸患？”刘子民抱着手臂，挑眉，眼神冷静，“人面蜘蛛死了，就证明温龙还活着。这小子的地位没被掀翻，那就证明他觉醒了不错的属性能力。”

    “我这可能打不过他啊。”

    刘子民反过来跟他分析。

    就是这最后一句话听上去有点假。

    徐琼风忽略这个，来了兴趣：“那你想怎么做？”

    “交给你了。”刘子民摊了摊手，说，“顺便证明一下你的能力给那帮几个家伙看看。”

    徐琼风听明白了。

    刘子民是在试探他一次不够，还要在确定一回呢。

    “这个简单。”徐琼风想也没想，直接答应了，“不过我有个条件。”

