    体内充盈的灵能，逐渐被细胞吞噬吸收。

    李行舟身躯震荡，体内起了一连串的反应。

    血液流速加快，灵能的运转也在加快。

    哗啦啦的血液声响起，体内似有大江奔流。

    每一个细胞，每一条血管，每一块组织，每一个器官，都在进行强化。

    更坚韧，更强劲，向着更高的生命层次蜕变。

    甚至，就连基因，也有细微的改变。

    灵能中，蕴藏着来自宇宙的能量，能够改善基因，但是这种神秘的力量非常微弱。

    要持续作用，才能有微小的效果。

    又或者是在突破的时候，能有一些蜕变。

    所以强者诞生的后代，其天赋也会比普通人高一些。

    那是一代代的积累。

    身体蜕变，基因优化。

    整个变化过程，持续了半天时间。

    半天时间后。

    李行舟一声长啸，气劲爆炸，震荡整个练功室。

    “成功了，战将。”

    战将！

    经历多少个日夜的苦修，如今终于突破至战将级。

    李行舟感觉体内涌动着无比可怕的力量，远超之前的战士级。

    身躯也变得更加坚硬。

    钢筋铁骨，铜皮汞血！

    硬抗枪支弹药，诸法难侵。

    李行舟现在也可以称得上是陆地上巡航的战机。

    李行舟兴奋的情绪还没持续多久，一阵难以言喻的饥饿涌了上来。

    饿饿饿，李行舟身体每一个器官都传递出饥饿的信号，就像十多天没吃过饭一般。

    和长时间挨饿的人不同，李行舟现在虽然很饿，但并没有出现脑袋发晕等饥饿的症状，身体依旧有着强大的力量。

    李行舟运转法诀，吸收外界的灵能，对身体进行补充。

    走出练功室，天色昏暗，从早上开始冲关突破，现在已经是傍晚了。

    主要是身躯的蜕变，很耗费时间。

    李行舟身形轻轻一动，转瞬就掠过几十米距离，没多久就来到了外面的一家餐厅当中。

    李行舟点了七八个菜，鱼、虾、蟹、牛肉、羊肉什么的，样样不缺。

    “请快点上菜，不然要饿死人了。”

    点完餐后，李行舟催促一声，那眼神让服务生小姑娘吓得一颤，感觉要是慢一步上菜，他就得把自己吞下去。

    现在许多餐厅都是采用机器人上菜，但李行舟来的这餐厅主打高端，不但由顶级大厨亲自处理食材，就连服务生，也是请的清秀小姑娘。

    一个是机器人，一个是真人，格调就不一样。

    现在时代不同了，人工才是最贵的。

    机器在大众心中就意味着廉价，任你吹出花来也没用。

    “客人稍等，我让大厨加紧进度。”小姑娘急忙离开。

    菜式果然很快上来了，李行舟一顿风卷残云，将这些菜式通通消灭。

    “还是饿。”

    李行舟吃完后，肠胃快速工作，将食物全部碾碎，分解蛋白质，吸收营养。

    战将不但实力强，胃也不普通，哪怕吃下一个铁块也能消化得了，不用说这点菜式了。

    “还不够。”

    李行舟又点了十几个菜，然后静静等待。

    他也明白了自己为什么会这么饿，主要是因为身体每一个细胞都得到了强化。

    这强化，也不是凭空强化的，总得补充一些生命必须物质。

    如果没有这些物质，强化就要受阻，甚至停滞。

    身体现在的强化过程还没有结束。

    李行舟吃这么多菜，正是在补充蛋白质和油脂等生命元素。

    至于饭，那就不用点了，吃菜也能饱。

    “客人，你的菜来了。”

    小姑娘上菜，战战兢兢的，那眼神像是在看一个怪物。

    这都吃了七八个菜了，还不够，竟然又点了十多个菜。

    之前，餐厅也接待过许多武者，但他们是几个人组队前来，一起点十几个菜。

    眼前这人，似乎有独自挑战二十多个菜的意思。

    地狱空荡荡，饿鬼在人间。

    “嗯，谢谢了。”李行舟礼貌致意。

    “不客气。”

    小姑娘放下菜赶紧逃离，但一会后又过来了，拿着新的菜式。

    因为刚才吃了七八个菜，稍稍缓解了点饥饿，李行舟现在倒是不急着狼吞虎咽了，开始慢慢品尝食物的美味。

    不得不说，这厨师有两下子，食物做得色香味俱全。

    “有点饱了。”

    李行舟慢慢消灭了眼前的十多个菜。

    “不过还能吃点，这几个菜我好像没吃过，再点来试试吧。”

    “服务员。”李行舟招手。

    “客人你好，有什么需要？”小姑娘过来了。

    应该是要买单了吧，她心想。

    “再给我点几个菜，这个，这个，还有这个……”

    李行舟又点了五个菜。

    小姑娘嘴唇一哆嗦，赶紧调整状态，拿出职业精神，恭敬地道：“好的，我即刻安排。”

    李行舟慢悠悠地吃完最后五个菜，终于结账离开了。

    小姑娘在后面挥手：“客人慢走，欢迎再次光临。”

    “好的，下次再照顾你们生意。”李行舟客套一句。

    也只是客套而已。

    这一顿就吃了他一万多块，天天这么吃，感觉有点承担不起啊。

    平时还是吃免费自助餐厅吧，虽然菜式味道不太好，但营养也是够的。

    李行舟的客套话却让小姑娘心一慌，心中在考虑要不辞职算了。

    她干个兼职容易么？

    其实李行舟吃得多还在其次，主要是刚刚突破，气息控制得不太好，有种凶煞之气。

    多次进出荒野区的经历，更加深了这种气质。

    小姑娘面对李行舟，有种被狮虎盯上的感觉，似乎生命层次就低了一等。

    “奇怪，这人好像挺清秀白净的啊，怎么让我这么害怕？”小姑娘在李行舟走后，压力大减，不由得回忆起他的容貌来。

    可能平时遇到这类型的帅哥的话，她都忍不住想要个联系方式，但面对李行舟时却万万不敢。

    李行舟返回灵修协会，看了一眼时间：“现在都晚上十点了？洗漱一下就休息，迟点再去测试，看看速度和力量到底增长到怎样的程度。”

    李行舟突破了，也不打算藏着，准备测试认证，登记成为战将级。

    战士和战将，待遇完全不同。

    李行舟突破至战将，在灵修协会内部的重视度必然大大增加。

    战士级还不算罕见，辛苦修炼，慢慢磨日子，总能达到。

    但战将，却需要一定的天赋和毅力了。

    特别是李行舟还很年轻，这个战将比起一些超四十岁的战将来说，含金量要更足。

