    因为创世之命运之灵还在莱克的被动感知与原力种子的感应中，所以，莱克也并没有动用任何的超凡之力行走在通往卑弥呼长眠之地的路上。

    比如眼下这个所谓的灵魂鸿沟。

    莱克从自己的背包取出早已经准备好的可组装式的爬墙爪，射击，稳稳的固定在了灵魂鸿沟的那一头之后直接如同泰山一样，直接朝着那头荡了过去。

    就算是不动用超凡之力，莱克毫无疑问，也是一位站在普通人巅峰的存在。

    所以……

    对于墓外发生的一切，莱克是不知道的，不过，就算是知道了，莱克也是不会在意的。

    莱克的目标很清晰。

    创世之命运之灵。

    如果创世之之命运之灵乖乖的束手就擒，那最好不过，如果不臣服，那没得说，直接屈打成招，至于外面的神盾局，爱干嘛干嘛，只要别影响他的事情就好。

    墓穴之外。

    此时此刻的理查德似乎找到了象征着爱与正义的主心骨，在从巴尼还有劳拉的几句话中，明白了神盾局是个什么样的机构，顿时便要求神盾局下去阻止莱克的所作所为。

    理查德还是那套说辞。

    一旦卑弥呼被释放出来之后，世界，将会彻底的被黑暗给笼罩。

    神盾三飞饰那边也迅速的从各个历史资料还有日岛国的数据库之中找到了卑弥呼以及邪马台的详细资料。

    卑弥呼是日岛国的第一位女王，她更是一位强大的巫师，利用强大的黑魔法统治着整个日岛国，她仅仅是用手触摸就能散布死亡与毁灭。

    为了阻止卑弥呼的统治与作恶，在这位强大的巫师准备再一次转世的时候，她的一位侍女联合一位将军将她困住，随即将她押送到了恶魔海中央的一处无人岛上，也就是如今几人身处的岛屿之上。

    之后……

    为了防止卑弥呼再一次复生，那些曾经服侍过卑弥呼女王的侍女们全部被一起杀害了，甚至，只要效忠于卑弥呼的人无一例外，他们的尸骨据说填满了整个灵魂鸿沟。

    当然了。

    那个联合将军一起的侍女，最后的结局也是成为了灵魂鸿沟中无数尸骨中的一具，至于那位将军则是没有任何的记录。

    不过在一份野史中，那个将军的名字，似乎叫做伊邪那岐……

    神盾局瞬间意识到了问题的严重性了。

    不管那位X教授想要找到卑弥呼干嘛，但在神盾局看来，就算要与卑弥呼发生什么接触，也该是由他们来进行。

    很显然。

    莱克虽然在联邦狠狠的打击了神盾局的嚣张气焰，但神盾局在海外，那种上管天，下管地，中间还管着空气的野蛮霸道依旧是存在的。

    巴尼低头看着自己手上腕表的时间，朝着圣诞还有阴阳点了点头。

    五分钟到了。

    他们该撤退了。

    芭芭拉·摩尔斯见状朝着巴尼说道：“请稍等一下，罗斯先生。”

    巴尼停下脚步看向芭芭拉。

    芭芭拉表情严肃：“我们希望，罗斯先生能帮助我们，一起阻止这场危机。”

    巴尼笑了。

    拉着他们去送死，说的这么清新脱俗？

    在巴尼意识到神盾是追踪X教授过来的时候，就明白一件事情了，这件事情已经超出敢死队的操作范围了，不管是跟着谁，神盾局他们得罪不起，X教授倒是可以得罪，但人家是付钱的金主，而且X教授背后的关系网也是不容小窥的。

    所以……

    巴尼直接拒绝了芭芭拉的这一要求。

    芭芭拉表情有些莫名。

    鹰眼巴顿直接修整着自己的弓箭，看向巴尼：“那，我们神盾需要你们回去配合我们调查。”

    巴尼听到这句话，朝着鹰眼巴顿面露嘲讽：“这里是公海，我杀了你，都没人追究我的责任，到了联邦，我只听说过国土安全局，神盾局，我还没听说过呢。”

    吓唬谁呢？

    但凡知道神盾局的，谁不知道这些年来，神盾局方方面面全面接受着纽约州国土局座莱克·艾德温的攻击。

    眼下神盾局还想在联邦有执法权。

    呵呵。

    巴尼说着直接看向劳拉还有理查德·克劳馥：“克劳馥先生，我们需要离开了。”

    理查德·克劳馥沉声，看向鹰眼巴顿与芭芭拉道：“我虽然没有去过地下，但，这些年来，我对卑弥呼墓穴里面有什么还是有些准备的，我愿意跟你们下去。”

    巴尼等人有些皱眉。

    劳拉更是有些不解的朝着失而复得的父亲理查德说道：“爹地，你疯了，我们该走了。”

    理查德很是严肃的看向劳拉：“如果卑弥呼被释放出来，就算我们跑到外面，也会迎来世界的终结，劳拉。”

    劳拉微微一愣：“爹地，你叫我什么？”

    理查德有些狐疑的看向劳拉：“什么？”

    劳拉没有在说话，只是深深的看了一下自己的父亲，然后，朝着巴尼说道：“我跟你们走。”

    巴尼等人更加感到迷茫了。

    但……

    巴尼等人并没有拒绝，在赶过来的雇佣兵的枪口保护下，圣诞和阴阳直接朝着神盾局的人丢了一个自求多福的表情，然后在保护下朝着他们的飞机营地那边走了过去。

    很快。

    沙滩上。

    敢死队的飞机正在蓄力中。

    “等等，罗斯先生！”

    “……”

    巴尼有些无奈的转身，看向这一次叫住他的劳拉。

    劳拉表情认真：“我想请罗斯先生和你的同伴，在送我去那个悬崖那边看看，可以吗？”

    巴尼等人已经不知道这是他们第几次迷茫了。

    劳拉解开自己的背包，从怀中掏出莱克此前忘记收回去的寻龙尺，从自己的背包中找出一个本子，写上自己父亲理查德·克劳馥的名字，学着莱克，将名字卡在了寻龙尺上，然后转动着寻龙尺。

    寻龙尺急速转动。

    一圈又一圈。

    五圈后。

    寻龙尺不在转动了，龙头，遥指着一个方向。

    把你等人见到寻龙尺龙头所指的方向，有些迷茫了，因为，寻龙尺龙头所指的方向在北方。

    但……

    他们刚刚所过来的位置属于东方。

    这。

    劳拉若有所思的看向巴尼：“在我母亲去世之后，我父亲就从未叫过我的名字，尤其是在我不希望我父亲做某件事情而他执意要做的时候，更加不会称呼我为劳拉。”

    我的爱。

    劳拉到现在还清楚的记得，一九九八年的那一天，自己的父亲理查德·克劳馥最后称呼自己的称谓。

    巴尼有些震惊：“这……”

    阴阳在旁边说道：“巴尼，我觉得，我们应该帮助她。”

    圣诞耸肩道：“我虽然很想反对阴阳，但，在这件事情上，我同意阴阳的提议。”

    再过四个月，如果没有意外的话，劳拉将会继承克劳馥财团的全部资产，眼下突然冒出一个似乎是冒牌货的理查德·克劳馥？

    这要是就这么回去了，鬼知道会发生什么。

    最重要的一点。

    他们也很好奇，如果真正的理查德·克劳馥在北部的话，那么，刚刚和他们对话的理查德·克劳馥是什么呢？

    而且，和一位大财团未来的继承人打好关系，也许，他们有了一条退路呢？

    从巴尼等人拒绝下古墓就能看出来一件事，他们是聪明人。

    至于寻龙尺的能力，经过这两次之后，众人也是不太会去怀疑的了。

    巴尼见自己的副手和最得力的同事都这么说了，也是点了点头，朝着阴阳说道：“带上绳索，这一次，我们去那个洞穴里面看看。”

    很快。

    一路疾行，第一次所花费的一个小时路程，在这一次，直接缩短到了半个小时，巴尼就带着劳拉重新出现在了找到理查德·克劳馥的那处悬崖上了。

    寻龙尺再一次开始原地转圈圈。

    刷！

    绳索固定之后下丢。

    巴尼拉住了似乎想要下去的劳拉：“嘿嘿黑，你干嘛。”

    劳拉看向巴尼：“我要下去。”

    巴尼皱眉。

    劳拉沉声道：“如果我的父亲真的还在那下面，我必须亲自确认，而且，我不是那种娇娇女，我可以保护好自己。”

    阴阳在旁边和巴尼吹了一个口哨。

    巴尼松开抓着劳拉的右手，朝着劳拉说道：“行，但，我们先进去，OK？”

    劳拉点头，跟巴尼道了一声谢谢。

    很快。

    阴阳带着几名雇佣兵留守在上面，而巴尼则是和圣诞保护着中间的劳拉，开始进行着索降作业。

    很快。

    洞穴的上方。

    巴尼直接卡住了劳拉的绳索：“等我们确认安全之后，你才可以下来。”

    说着。

    巴尼和旁边的圣诞对视了一眼。

    下一秒。

    电光火石之间，在巴尼和圣诞即将落在山洞口的时候，直接解开绳索，然后动作灵敏的进入了山洞之中。

    山洞不大，最多，也就是十米的长度，在战术手电的照射下，几乎算得上是一览无余的。

    一分钟后。

    劳拉也被放到了山洞之中，就在劳拉解开绳索，重新取出寻龙尺的时候，刚刚在原地转圈圈的寻龙尺再一次固定了自己的角度，指向山洞的深度。

    巴尼和阴阳对视了一眼，两人在前面开路，缓缓的朝着也就十米深的山洞内部而去，就在大概走了五米左右的时候，劳拉手上的寻龙尺唰的一声，直接朝着劳拉的右侧直指了过去，然后方向锁彻底的被锁死了。

    劳拉顺着寻龙尺指引的方向看去。

    是处墙壁。

    但……

    能够明显的看出，这处墙壁与其他墙壁的颜色有些许不同，好像，泥土是后期填补上去的。

    ……

