
　　第34章暌违的勇三疯，打爆太阳

　　上半场打完，比分为50：68。

　　随后乔枫最后一记三分命中，勇士足足领先了18分！

　　这是一个赛前谁也没有预测到的领先优势。

　　甚至，大部分专家认为，勇士会是半场落后的一方。

　　即便之前赢了两场。

　　但勇士还是没被大部分专家看好。

　　毕竟现在的勇士是一个没有格林、没有汤普森，只有不怎么能打硬仗的库里，以及基本上18分左右开启自动下班程序的维金斯，以及几名新秀，和一堆叫不上名号的NBA边缘球员。

　　这阵容，呵呵！

　　但是，就是足足领先了太阳队18分！

　　大屏幕上，适时地给出了乔枫上半场的华丽数据。

　　20分7助攻5篮板6抢断5盖帽！

　　“天呐！肯尼！”

　　巴克利不敢相信地说道：“一个5×5的数据产生了！”

　　史密斯点点头：“是的，而且是20+5+5+5+5！”

　　巴克利有点麻木：“这个新秀有点厉害啊！”

　　史密斯更麻木：“岂止是厉害，简直是厉害！”

　　腾讯直播间。

　　礼物刷的飞起，弹幕弹的飞起。

　　看直播的人数，也来到了一个恐怖的数字。

　　段冉看着数据，唏嘘不已：“这个数据，就算是下半场不上了，跟前两场比起来，也不差多少啊。估计谁也想不到，一个二轮总58顺位的新秀，能打成这样吧？”

　　苏群笑了：“你别说总第58顺位了。要是状元秀能打成这样，你看看那些选了状元的球队，会不会做梦都能笑醒？”

　　段冉一想，觉得倒也真是。

　　这数据，状元也很难打出来啊。

　　苏群随后又说道：“现在就希望，乔枫以后能够一直稳定的输出。也不要求非得场场爆炸，只要能稳定，今天的最佳新秀，基本上是板上钉钉了。”

　　哈？

　　都想到最佳新秀了吗？

　　段冉想了想，开赛以来其他新秀的表现，觉得似乎确实如此。

　　二人又激动好一会儿，才进行中场休息分析流程。

　　但是评论区里，半场休息期间，就有时间发评论了。

　　“牛批！！”

　　“枫哥，还我膝盖！！”

　　“连续三帽，就问还有谁！！！”

　　“我的天！我这种普通会员，居然有资格看这种神级表演吗？我感觉我不配！”

　　“我也不配！”

　　“我也不配+1！”

　　至于那种光乔枫两个字就复制粘贴了几十遍的就不提了。

　　大通中心球馆。

　　太阳队更衣室，气氛低沉的可怕。

　　球队的两个核心，组织核心保罗和得分核心布克，联手给他们赛前扬言要打爆、撕碎的58号新秀，奉献了5个盖帽和5个抢断的数据。

　　实在是，有点抬不起头。

　　丢脸啊！

　　“不但没有打爆人家，还被人反手打爆了！”

　　“不但没有撕碎人家，还没有反手撕碎了！还，顺便可能丢掉了一个女朋友！”

　　保罗和布克低着头一言不发。

　　“还好，我只被抢断了一次。”

　　只贡献了1次抢断的布里奇斯，坐在角落里，内心满是庆幸。

　　蒙蒂-威廉姆斯走进来，却发现不知道说些什么。

　　最后，说了一些类似于“只是一场比赛而已”、“来日方长”的话，见保罗似乎受到的影响好点，而布克整个人基本呆滞，也没有更好办法。

　　勇士队更衣室，则是有点欢乐。

　　“乔！天呐！一连三次盖帽！我要疯了！”

　　胡安表情夸张地说道。

　　这已经是他从更衣室通道回到更衣室，说的第四遍了。

　　“乔，快告诉我，你是怎么做到的？”

　　库里看完回放，又问一遍。

　　乔枫这才瞪了库里一眼：“斯蒂芬，说好的，你防的德文-布克，为什么放他进来？天呐，我差一点就被人隔扣了！”

　　库里咧了咧嘴：“我不是想看看你，能不能连续盖帽嘛。”

　　乔枫无语：“我谢谢你啊！”

　　这时，科尔走了进来，先是满意地看了乔枫一眼，然后看向库里：“斯蒂芬，刚刚那个球，你走神了，不应该让布克抢到篮板球的。”

　　库里赶紧笑着认错：“是的，教练，我的错。”

　　科尔点点头，然后说道：“如果不是那个球，那么上半场乔的数据就更对称完美了，布克5个抢断，保罗5个盖帽。结果呢，因为你的原因，让布克头上多了一次盖帽，多难看啊。”

　　勇士队众球员：“……”

　　科尔很满意弟子的反应，然后对乔枫说道：“下半场，尽量在保罗身上搞到一次抢断。”

　　乔枫：“……”

　　众人：“……”

　　科尔皱眉：“怎么，很难吗？”

　　乔枫嘴角抽了抽：“好的，教练！”

　　其他人也赶紧拍着胸脯保证：“教练，我们一定帮乔完成您的安排！”

　　“嗯，不错，都很有精神，下半场，继续保持！”

　　科尔说完，就出了更衣室。

　　等他走了一会儿，乔枫忽然开口：“我怎么觉得，论装逼的本事，整个NBA加起来，都不是他对手呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　因为乔枫来勇士之后，跟他们普及过一些中式英语，以及中文的口头禅，所以对于“zhuangbility”这个词，他们都能理解。

　　库里第一个回应：“是的！肯定是的！”

　　胡安会的更多一点：“我就只会说卧槽！”

　　发的还是what`sup的音。

　　“哈哈！”

　　一时间，更衣室里尽是欢快的气氛。

　　以及，各种中式英语的发音。

　　下半场比赛很快开始了。

　　重新上场的布克，像是丢了魂一样。

　　半节时间里，又被乔枫抢断2次后，被蒙蒂-威廉姆斯换下场。

　　下场后的布克，毛巾盖在脸上，只等着比赛结束，赶紧回去。

　　保罗倒是好点。

　　但是比赛的形势完全不在他们这边。

　　这一节，乔枫实现了对科尔的承诺，在送给保罗两次造犯规后，终于成功地在保罗身上拿到一次抢断，同时，又送给他2次盖帽。

　　盖疯了的乔枫，在场上就像个盖帽机器一样，见人就帽。

　　第三节最后一分钟，在艾顿头上来了一个钉板大帽。

　　“oops！”

　　“第九个盖帽！欧买尬！他简直疯掉了！”

　　这一节，巴克利的手都拍麻了。

　　一半是拍给乔枫，一半是，拍给突然在第三节找到手感，并抢走乔枫一些戏份的斯蒂芬-库里。

　　“嘟！”

　　“嘟！”

　　“嘟！”

　　蒙蒂-威廉姆斯一直在叫暂停，但是，球队的颓势无论如何也扭转不回来。

　　第三节，观众们又看到了那个熟悉的，暌违一年的，一到第三节就会疯的勇士！

　　勇三疯！

　　单节打了太阳队一个25：40！

　　三节打完，75：108，打爆太阳！

　　勇士得分三节破百！

　　33分的巨大领先优势，几乎已经宣判了太阳队的死刑！

　　第三节，库里单节三分球6中5，两分球3中3，加上9次罚球，狂砍30分，一举打破了他之前单节最高分28分的纪录。

　　简直不要太疯。

　　但是，人们已经习惯他的三疯表现。

　　而场上，那个58号新秀，第三节单节9分2助攻4篮板3抢断4盖帽的表现，却让全场喊到嗓音沙哑。

　　“他用防守，让太阳队的保罗和布克，找不到回家的路！”

　　“一个二轮秀，打爆了经验丰富的CP3，撕碎了得分能力爆炸的70分先生！”

　　“现在，肯达尔-詹娜，应该已经知道自己的选择了吧？”

　　??早上六点比赛！勇士残阵116：107胜全阵太阳！！！库里三分2999！！看的真过瘾啊！勇士的防守，真没得说！库里！格林！小佩顿！小波特！娟儿！库明加！鲁尼！别利察！韦瑟斯彭！牛批！！！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第34章 暌违的勇三疯，打爆太阳免费阅读。https://xs.23sk.com 