
    第438章你是来帮忙的吗

    公输一族，宗祠内。

    立在最中间的是一柄放大的巨匠之锤，雕刻的也是惟妙惟肖，颇具几分真品的神韵。

    可见，雕刻这巨匠之锤模型的人，实力也不简单。

    巨锤周围，摆放了一尊尊牌位，都是公输一族的先辈。

    此时，有四位长老站立在巨匠之锤模型前。

    公输玉山眉头浅皱站在一旁，看着走进来的公输芷依，眸子内，隐晦的含着丝丝担忧。

    甚至，在公输芷依越来越走近的时候，他几次想要开口，但是，却只是张了张嘴，并没有说出什么阻拦的话语来。

    他知道，若他阻拦了，对其他族人，其实是一种不公的表现。

    成人仪式，是每一个公输一族的人，都要经历的一次重要的历练。

    虽然，充斥着各种未知因素的危险，但是，若能通过的话，好处也是巨大的。

    他身为族长，不能偏私。

    公输芷依完全没有看到自己父亲眼中的担忧，而还是和身边一同走来的秦逸尘说说笑笑。

    秦逸尘可不像她这么神经大条。

    而且，经过和青衫居士的谈话后，他很清楚，这成人仪式蕴含的巨大危机。

    记得你答应我的事情。

    来到了宗祠内后，公输芷依故作一脸凶恶的对秦逸尘扬了扬拳头，但是，那娇憨的模样，却没有一点威胁力。

    只要你能通过仪式，我一定兑现承若。

    秦逸尘认真的对她点了点头。

    虽然，这公输一族有族规，族人不得外出，但是，他有班门掌门这个身份在，应该问题不大。

    而且，秦逸尘若是想要得到公输一族这支助力，也必须要打破公输一族这条族规才行。

    公输玉山将这一切看在眼里，心中却是叹息一声。

    本来他是打算叫秦逸尘协助公输芷依的，但是，想到了公输苍幽的话语，他并没有开口。

    开始吧。

    随着公输芷依走到巨匠之锤面前，几位长老对视一眼，顿时，各自手中捏出一个不一样的印记，口中吐出一些让人晦涩难懂的咒语，接着，一股奇特的气息从他们头顶蔓延了出来，凝聚成一张看不见的阵图。

    启！

    随着在中间的大长老一声沉喝，阵图覆盖在了那巨匠之锤的模型上。

    嗡

    接着，那巨匠之锤的模型上亮起了一道道繁琐的纹路，迸发出一股强盛的光芒，将站在巨匠之锤之下的公输芷依笼罩在内。

    在那强盛的光芒中，似乎，出现了一扇光门。

    随着这扇光门的出现，那几位长老口中的咒语念动的更急了，那捏印的手掌，也微微颤栗，不一会，甚至连额头都渗出了汗水，似乎也显得有些吃力。

    不过，那巨匠之锤模型上那张阵图却是更亮了，一股说不清道不明的拉扯力在巨匠之锤上衍生。

    在这股拉扯力下，那扇光门，缓缓开启。

    光门的那边，白茫茫的一片，看不清到底有什么。

    接着，公输芷依的娇躯无风而起，飘向那扇已经打开的光门，没入到了那白茫茫的未知世界当中。

    而这时，那几位长老，咒语也已经停下。

    就在众人等待那扇光门关闭的时候，却发生了让所有人意想不到的一幕。

    嗯？

    站在不远处的秦逸尘目睹公输芷依进入光门后，突然，他感觉一股莫名的吸力在牵引着他，然后，他便也和公输芷依一样，飘向那扇打开的光门。

    恩？

    秦逸尘想要挣脱那股吸力，却发现是徒劳无功，完全没有任何作用。

    那股吸力，实在是太强了！

    以至于秦逸尘完全没有反应过来的时候，就感觉眼前一白，一股眩晕感陡然袭来，让他脑海一片空白，陷入莫名的混沌中。

    怎么回事？

    他怎么也进去了？

    随着这一幕的发生，整个宗祠内顿时就闹开了，喧哗声四起。

    那几个长老面面相觑，皆是满脸愕然与不解。

    他们明明都已经停下了咒语，为什么秦逸尘还会被自主的吸入其中？

    他们想不明白。

    公输玉山也愣住了。

    虽然，他是想要秦逸尘进去帮助公输芷依，但是，刚才他的确没有做小动作，并没有推波助澜。

    而且，指不定有了秦逸尘的加入，还会增加公输芷依试验的难度也说不定。

    有了这些不稳定的因素，他自然不能去冒那个险。

    族长

    周围的人吵吵闹闹没有得出个结果，只能将目光都集中在公输玉山身上，似乎想要找到答案。

    或许

    他们心中有个猜测，但是，此时却没人敢说出来。

    顺其自然吧。

    公输玉山并没有解释什么，他皱着眉头，看向那已经关闭的光门，眸光烁烁，不知道在想着些什么。

    族长，他进去了，若是巨匠之锤遗失在里面，只怕

    大长老凑了过来，在他耳边低语了一句。

    这

    听到这句话后，公输玉山这时才猛的想起秦逸尘的身份。

    是了啊。

    巨匠之锤在秦逸尘身上！

    那可是班门圣物啊。

    若是遗失在那里面，如何才能找寻出来？

    因为，根据每次进入人实力的不同，里面安排的试验也会不同。

    坏事！

    公输玉山的脸色顿时变得很不好看。

    如果秦逸尘真在里面出了什么事，而导致巨匠之锤遗失，那他将成为公输一族的罪人，班门的罪人！

    但愿，他能平安归来。

    许久后，公输玉山长叹一声，只能祈祷了。

    此时，他担心秦逸尘的安危，甚至超过了对公输芷依！

    逸尘哥哥，你怎么也进来了啊？

    也不知道过去了多久，一个熟悉的声音在秦逸尘耳边响起，他才猛的一震，睁开了眼睛。

    芷依？

    看着眼前娇憨的少女，秦逸尘一怔，难道

    很明显了。

    接受成人仪式的公输芷依在这里，这说明，他被牵扯了进来。

    他有些不明白了，为什么公输一族的成人仪式会牵扯到他。

    或许，是因为他是班门传人的缘故吧？

    逸尘哥哥是进来帮我的吗？

    公输芷依忽闪着大眼睛，眼眸内闪烁着好奇。

    是是的吧

    秦逸尘嘴角抽了抽。
