    柳青语甚至都在怀疑，林夜是否有什么非分之想，竟然要对大师姐做出这种事情。

    不过看林夜全神贯注，正在炼制药液的背影，心中想着，林夜师兄应该不是这样的人。

    自己来总比林夜师兄来要好。

    当今柳青语也将楚梦曦的衣服给一件件脱下，顿时，楚梦曦那近乎完美的身材，展现在眼前，就犹如一块通透无瑕的碧玉。

    “这身段……这肌肤……我的天……”

    哪怕是柳青语见了，也根本挪不开眼睛，眼睛都看直了，心中无比的羡慕。

    嘴角都忍不住的有口水流下来。

    摇了摇头，柳青语用床单将楚梦曦的身体给包裹住，然后放入了浴桶内的时候将床单抽掉，避免走光。

    此刻药汤已经是变成了一种浓白色，散发出的阵阵扑鼻的香味。

    当楚梦曦的身体没入药汤，只剩下头露在外面，看不见其余的部位，柳青语本以为，自己在风雷玄宗，也是颇有姿色的了，但是在大师姐的身材和气质面前，只能自惭形秽。

    连给大师姐提鞋都不配。

    柳青语就站在浴桶旁边，一整晚脑子也都不知道在想一些什么有的没的。

    林夜忙活到了后半夜，所有的药材的药力，都已经散发开来，明显感受到后者的状态，已经好转。

    至少痛苦已经不再有，只是解毒需要时间。

    究竟谁下的毒，现在林夜也不知道，也许楚梦曦自己心中清楚，等醒了之后再询问。

    “剩下的交给你了，今晚我再过来一趟，帮她祛毒，你等她醒了，让她多休息就行。”

    林夜对着柳青语说道。

    柳青语几乎站着都要睡着了，虽然她修炼刻苦，但是每天也都会睡上一两个时辰，可不像林夜这种修炼狂魔，根本都不见得林夜休息过。

    “哦，哦，好，我知道了，林夜师兄。”

    柳青语看了一眼，依旧泡在药浴之中的楚梦曦，后者的脸色已经逐渐的恢复正常。

    当即柳青语的眼中，充满惊讶。

    “林夜师兄太厉害了！”

    林夜回到自己的院落，略微的调息了一番。

    风雷玄宗的秩序也已经恢复。

    同时也宣告，六长老耿世秋，五长老陈鹤两人，构陷林夜，欺上瞒下，手段卑劣，已经被宗主出手斩杀。

    对门下弟子，宣称林夜继续保持核心弟子的身份，但是只有主事级以上的人，才知道，林夜才是此刻风雷玄宗真正的掌权者。

    五大属城，还有三条灵矿，方圆三十里的药山资源，也都成为林夜的资源！

    但是，所有人都没有丝毫的怨言。

    因为就在昨晚。

    就有五人的修为突破。

    因为服用了林夜的地灵丹！

    估计他们也都没有想到，林夜的地灵丹，竟然效果如此强横。

    直接就使得他停滞许久的境界，得到了突破，一时间，风雷玄宗气势如虹！

    昨天还有一些多余的丹药，林夜也权当打赏，赏给了其余十二殿剩余的主事。

    风雷玄宗，七峰十二殿，加上玄雷主峰，高手数量不少。

    执法殿和事务大殿的主事都死了，选出一个替代的，也只是分分钟的事情。

    最为震惊的，便是大长老宋无缺，和二长老金生白。

    两人都得到了林夜所赐的妖骨金丹。

    虽然这两枚妖骨金丹，用的并非五阶凶兽的兽骨，可药力依旧霸道。

    直接让两人当晚突破。

    并且感觉身子骨都被，从里到外的淬炼了一遍，身体都年轻了十年的感觉。

    整个人生机焕发。

    两人的修为，都突破了一境。

    宋无缺天象四境。

    金生白则是天象三境。

    并且大量的药力，依旧在体内，尚未被消化掉。

    后续修炼速度，将会更快。

    “虽然新宗主年纪轻了一些，但是却丝毫不影响我等的崇拜啊！”

    长老峰，闻浪住所。

    昨天从林夜那里回来，闻浪就已经无法忍受住诱惑，将那五品丹药金元丹，直接炼化。

    炼化过程持续了整整一个晚上！

    终于在天亮之际。

    一股无比浩瀚的天脉之气，从天而降，在闻浪的周身汇聚。

    长老峰其余院落之人，纷纷朝着这个方向看了过来。

    “天象境，我风雷玄宗，又有一位天象境强者诞生。”

    宋无缺等人纷纷来到了闻浪的院子前。

    脸上都带着一丝惊奇。

    同时也有着喜意。

    天象境强者越多，他们的实力也就越强。

    将其余宗门给打趴下，让他们上供，也都是很正常的事情，大鱼吃小鱼。

    但前提得是你的拳头足够硬才行。

    闻浪突破了天象一境！

    当闻浪现身的时候，众人也都纷纷前来表示恭喜。

    林夜昨天还说，要让他在七天之内，成为天象境强者，结果一天就达到了。

    什么时候，天象境都变得如此的轻松。

    一些尚处于地变境的长老们，眼中有着无穷的羡慕和期望，跟着裴天拙，十几年都没有多少变化，但是至少林夜上任。

    一夜时间，让他们风雷玄宗出了如此大的变化，带来如此大的突破。

    并且让他们也都觉得，天象境似乎并非那么遥远的事情。

    雷河城。

    雷永彪自从林夜回了宗门之后，就一直都在提心吊胆着。

    并且期盼着宗门的消息传来，这样他才好继续应对接下来的情况呀。

    只不过林夜的消息尚未传回来。

    金龙城的三大家族，带着足足上亿的灵石前来进贡。

    为了凑足这些灵石，三大家族的产业可以说是急剧缩水。

    而后慕容家族原本的一些产业，也正在被王庶带着金鹰卫给大量的吞并。

    金龙城风起云涌。

    很快，雷永彪收到了宗门传回来的消息，林夜已经恢复了核心弟子的身份，并且宗主亲自出面，处死了耿世秋，和陈鹤两位长老。

    这下雷永彪算是知道，林夜赢了。

    从金龙城来的三大家族，被雷永彪给带到了分堂，本来雷永彪的意思是你们把灵石留下就行了，他会代为转交。

    但是三大家族不仅仅是要交钱，更加想要让林夜能够网开一面，让他们三大家族好继续的生存下去。

    所以就暂时的在分堂内住下，等待林夜前来。

    而雷永彪也为三大家族传讯回宗门。

    带着这么多的灵石，在任何地方都不见得安全。

    风雷玄宗，听玄峰。

    楚梦曦缓缓睁开眼睛，却发现自己一丝不挂的泡在一个浴桶之中，顿时一声惊呼。

    但惊慌之余，却发现自己体内的速毒素，已经被祛除了一大半。

    “怎么会……”

    “大师姐，你醒啦。”

    柳青语正好为楚梦曦换上了新的床单被子。

    “是你帮我祛毒？”

    楚梦曦记得柳青语，正是后者告诉她，林夜出事。

    “小夜，小夜怎么样了！”

    楚梦曦一惊，回想起自己昏迷之前的情况，也连问道。

    “林夜师兄已经没事啦，宗主已经为林夜师兄洗清了冤屈，现在林夜师兄已经恢复核心弟子的身份，对了，大师姐的毒也是林夜师兄祛除的，这些是解毒丸，每隔两个时辰服用一粒，全部吃完，就可以药到病除，林夜师兄说的。”

    柳青语将一盒药丸拿了上来。

    楚梦曦昏迷的这段时间，林夜也加紧的炼制了一些解毒丸，这样就不用亲自前来了。

    “这……这些都是小夜做的？”

    楚梦曦一惊。

    显然感觉不可思议。

    “额……衣服是我脱的，大师姐放心，一点都没有走风。”

    听到柳青语的话，楚梦曦却微微摇头。

    “我本就是小夜的人，即便被看了又何妨。”

    柳青语听到楚梦曦的话，顿时眼睛瞪得如铜铃一般。

    没想到一向文雅的大师姐，竟然也有如此狂野的一面。

