    十阶妖猊眼神一阵阴晴不定，它自然是不需要结婴果，不过它即将分娩，结婴果树下有一味灵物却是通过结婴树不断地吸收灵力，一旦结婴果被摘走，灵物吸收的灵力不够充分，它在重伤的情况下，分娩可能失败不说，而且元气消耗之下，还有可能因为伤重而死。

    决不能在放任眼前的几个人族修士。之前便杀了近十人，眼前的几个家伙，虽然气息显得更强一些，大不了再花点代价击杀了便是。

    铁棘背妖猊骤冷的眼神让项思城等人察觉到了不对劲，各自步履一动，站成一个防御圈。针锋相对地迎向铁棘背妖猊。

    “看来你们是要找死了，罢了，我就再花点代价把你们杀了。”

    铁棘背妖猊身形一晃，巨大的身体便跨跃出数百丈，向众人袭杀过来，如果是在平时，他大可依靠自己的妖力将这些人镇压，此时重伤之下，却需要尽量节约妖力。

    “各自拿出自己的本事，既然回头，就不要再想像之前那般轻易后撤了。”

    项思城面色凝重，伸手取出自己的冰蓝大扇，用力接连挥动，几道充斥着细碎冰晶的寒冷飓风凭空而现，朝铁棘背妖猊疯卷过去。飓风所过之处，地面爬满一层厚厚的冰晶，山谷之中，瞬间如同进入严冬一般，寒风凛冽。

    符灵法器的厉害之处在于不需要消耗施法者的法力，接连的攻击下，已经超过了一个正常修士的最强攻击。不过缺乏也是险而易见，项思城接连动用之下，那冰蓝大扇上跳动地符文颜色以肉眼可见的速度在变暗。

    “还等什么，并肩子上，不要给这妖物将咱们各个击破的机会。”

    人形鬼物大叫一声，双手一展，五只阴森的白骨隼冲天而起。在空中诡异的变动，形成一个古怪无比地阵形，一如上次那般，不过这次不是用来束缚的灰气，毕竟对金丹修士有用的招式，拿来对付铁棘背妖猊可就是自讨苦吃了。

    大量的灰气从五只白骨隼体内冒出，转眼之间，已经只能看到方圆数十丈内的灰球，将人形鬼物都裹了进去。那灰气在空中翻滚，形成一只巨大的鬼面阴云，桀桀怪笑着飘到十阶妖猊的上空，忽然凶恶无比地一口咬下来。

    铁棘背妖猊张嘴一吐，一道夹娴着大量赤蓝色灵火的土矛自嘴中吐出，不费吹灰之力便连破了项思城数道飓风。飓风中的冰晶与灵火相撞，化作雨水凌空洒下，转眼间，此处如同在下浠浠沥沥的小雨一般。

    不过人形鬼物的攻击异常紧凑，项思城的攻击才被铁棘背妖猊瓦解，人形鬼物化成的巨大阴云，在空中便咬了下来。

    铁棘背妖妖猊怒号一声，身体低伏，身后长而结实的尾巴如同幻影一般甩向空中咬下来的鬼脸。

    鬼脸倾刻间被击得粉碎，铁棘背妖猊钢鞭一般的尾巴直击进去。阴云中一阵骨头卡嚓的响声，同时人形鬼修的惨叫接连响起。一招之间，空中阴云尽散，人形鬼物从阴云中暴退而回。

    铁棘背妖猊刚猛无比地一击看得陆小天等人胆寒无比，不过也许是这一招用力过猛，铁棘背妖猊粗大的身体竟然微微颤了一颤。

    在场的众多金丹修士虽然修为境界远逊于这只妖猊，不过能修炼到现在，无不是经验丰富之极的人，铁棘背妖猊的这一丝异动很快被所有人捕捉到。再次验证了妖猊重伤不轻的事实。

    铁棘背妖猊正待追击人形鬼物，空中一阵婴儿啼哭声响起，惨白的婴儿骷髅排成一排，在空中拉过一道长长的影子，数十个婴儿骷髅，有的看上去像是实质，有的看上去像是幻影，便是陆小天，一眼也难以分辨其中的真伪。上次可没有见索命婴僧使过这招，看来自从上次一战之后，这几年的时间里，索命婴僧也不是白过的。

    陆小天挽弓搭箭的同时，暗自打量着那数十个哭泣的幼婴骷髅。里面杀机四伏，但他还真分辨不太清楚。只不过对于陆小天而言无法识别的，在妖猊的眼里却未必如此。

    妖猊那一击将人形鬼物抽飞的尾巴再次甩击过来。从第一个鬼婴打过去。不过此时索命婴僧也做出了应变，数十个排成一排的鬼婴轰然而散。

    妖猊的尾巴搅来搅去，陆小天从鬼婴的声音中听到了一丝慌乱，当下不再迟疑，手中的火蛟箭厉啸而出，直接朝妖猊的伤口飞去。

    与此同时，木老怪与杜疯虎也各自发出攻击，牵制眼前的妖猊，即便是身负重伤，也不是他们能轻易应付的，眼下这种情形，陆小天六人都打出了真火。

    发出的攻击都非同一般，无论哪一个单独应付铁棘背妖猊的攻击都无法轻易接下来，不过六人斗法经验极其丰富。

    与妖猊交手片刻之后，便发现了妖猊妖力似乎有些接济不上。当下大喜，六人自动分成三组，两人一组，同时攻击，或者同时防御，毕竟铁棘背妖猊的攻击无论是哪一个人，都无法轻易接下来。不过两人联手之下，却可以将伤害降到最低。

    陆小天，项思城等六人围着铁棘背妖猊一通狂攻，衔接无比紧密。处在六人围攻之下的铁棘背妖猊怒吼连连，壮硕臃肿的身体承受攻击后再次剧烈地摇晃了一下。

    作为一只十阶妖兽，它的灵智确实已经与常人无异，只是它早先已经与巨石族十级战士交过手，元气大伤，此时又分娩在即，战力又打了个折扣。此时竟然被这六个以前如同蝼蚁一般的修士围在其中一通狂殴，铁棘背妖猊自然是憋屈不已。

    只不过项思城与陆小天这六个，就算项思城修为稍差一点，身上的符灵法器，或者是九阶灵符却完全弥补了这一点，其他几个都已经是金丹后期，或者是同等境界的鬼修，哪怕是在这个境界之中，也绝难凑齐如此多的顶尖高手。

    六人合击之下，便是铁棘背妖猊，此时也感受到了不小的威胁。

