    叮铃铃！

    叮铃铃！

    当清晨第一缕阳光照进窗户，放在床头的手机便响了起来。

    一条手臂越过宫野大小姐，摸索了一会儿，终于抓住了手机。

    “喂？他娘的谁啊？”

    闭着眼睛，榊诚翻过身，迷迷糊糊的开口就骂：

    “知不知道现在几点钟？”

    “早上6点整。”

    电话里传来熟悉且冰冷的声音。

    “6点，卧槽，6点你打什么....老大？”

    意识回归本体，榊诚瞬间清醒，直接坐了起来：

    “老大你起挺早啊哈哈哈....什么事？”

    “手术结果出来了。”

    琴酒丝毫没有生气，语调平稳的说：

    “今天凌晨4：15分，赤井秀一被推出了手术室，抢救很成功，目前正躺在杯户中央医院特殊病房，尚未醒来。”

    “他活下来了？”

    “嗯。”

    “命还真是大啊...”

    嘀咕了一句，榊诚明白琴酒找他的原因了。

    如果赤井秀一死了，那么琴酒就不会打电话过来，正因为情况紧急，才需要直接联系。

    给宫野大小姐掖好被角，榊诚悄悄下床，来到了客厅：

    “既然他没死，组织接下来是不是该有行动了？”

    “没错，但目前组织能调动的人手不多，所以Boss否定了正面交锋的计划，选择暗杀。”

    琴酒说道：

    “你也是执行计划的成员，集合时间8点，不要迟到了。”

    “知道了。”

    咔哒。

    电话挂断。

    放下手机，榊诚拿起桌上的烟盒火机，点起一根香烟，陷入沉思。

    时间刚过6:03分，从米花町5丁目赶到新研究所只需1个半小时，琴酒6点打电话，还给他预留了半小时的准备时间，很贴心了。

    俗话说计划赶不上变化，既然当初榊诚选择加入黑衣组织，选择了自由人的职务，那么就要随叫随到。

    “唔....”

    走廊里响起脚步声，身穿红色睡衣的宫野大小姐揉着眼睛来到客厅，一副没睡醒的样子：

    “你怎么起的这么早啊....”

    “琴酒给我打电话了。”

    榊诚淡淡的说：

    “赤井秀一没死，现在他们叫我过去集合，不出意外的话，应该是准备开始暗杀了。”

    “你不是早就知道这件事了嘛。”

    宫野大小姐打了个长长的哈欠：

    “我去给你做早饭....”

    “别别别...”

    榊诚赶紧起身拉住她，推着女友回了卧室：

    “你继续睡，我去蹭琴酒的早餐。”

    “....琴酒不会生气吗？”

    “这有啥的，我跟他可是过命的交情啊！”

    一拍胸脯，榊诚信心满满的走出了大门。

    早上7:45分，榊诚赶在集合时间之前来到了新研究所，保时捷356a并不在楼下，想来是拿去维修了，不过他倒是看见了伏特加的破旧老爷车，开起来嘎啦嘎啦乱响的那种。

    爬上三楼，榊诚敲门进入办公室，正好看到琴酒和伏特加在吃早餐。

    人是铁饭是钢，哪怕琴酒平日里再怎么‘不善言辞’，也不可能不吃饭不喝水不上厕所。

    “大列巴配牛奶，外加一盒关东煮....吃的不错嘛！”

    凑到桌前，榊诚毫不客气的从袋子里拿出热气腾腾的关东煮，又在琴酒和伏特加的注视下切下一块大列巴，埋头吃了起来。

    “.......”

    “.......”

    “喂，你有没有搞错，这是大哥的早餐！”

    伏特加瞪着眼睛说。

    榊诚咽下一口鱼肉做成的竹轮，扫了他一眼，说道：

    “那又咋了？”

    “什么咋了，你把大哥早餐吃了，大哥吃什么啊！”

    “吃你的呗。”

    榊诚不以为然的说：

    “我接到老大电话就往新研究所赶，忘记买早餐，这叫事故，老大见我没吃饭，愿意将早餐让给我，这叫人情，合在一起就是人情世故，你懂吗？你不懂。”

    “.......”

    伏特加张了张嘴，愣在原地，被说的哑口无言。

    “现在我不小心把老大早餐吃了，属于事故，你可以顺水推舟送老大一个人情，但要记得，这机会是我创造的，也不用你送什么东西，记在心里就好啦。”

    “.......”

    天底下还有这么厚脸皮的人？！

    伏特加震惊了，聪慧如他，一时间竟不知道该如何反驳。

    “我不饿。”

    吃了半块面包的琴酒说：

    “剩下的你们解决就好，不用管我。”

    又过了十几分钟，时间到了8点，楼下传来引擎声，贝尔摩德几人陆续抵达了。

    出乎榊诚意料的是，波本和基尔也来了。

    波本看上去一切正常，没有受伤，基尔就不同了，从摩托车上摔下来的她，断了整整三根肋骨，本应安心休息，可为了对付赤井秀一，她还是忍着疼痛，一瘸一拐的来了。

    所有人抵达之后，办公室里气氛变得紧张起来，有些剑拔弩张。

    尤其是伏特加，一直怒视着波本，小眼神透漏出浓浓的不满与....愤恨。

    谁被出卖了心里没点芥蒂啊？

    不说别人，反正伏特加没那么大度，他已经咒骂波本一晚上了。

    “赤井秀一还活着。”

    琴酒没有绕圈圈的习惯，直截了当的说：

    “这个消息你们都知道了，集合你们过来，就是为了尽快实施下一次的暗杀行动，趁赤井秀一躺在病床上不能动弹，杀死他！”

    “计划是什么？”

    角落里，贝尔摩德靠在墙上，出声询问：

    “据我所知，现在杯户中央医院内外聚集了无数警方的眼线，说是一座堡垒也不为过，尤其是赤井秀一病房所在的楼层，直接被清空，除了警方人员以外谁也进不去，怎么暗杀？”

    “你的消息很灵通啊....”

    琴酒虚眯眼睛，审视着贝尔摩德，半晌后作罢：

    “我已经想好了，从目前的情况看，正面突破难度太大，警方已经布下了天罗地网，层层检查，即使有易容术也渗透不进去，与其白费心思，不如换一种方式，从外部突破！”

    拉开抽屉，琴酒拿出了一个药瓶，摆在桌上：

    “这是龙葵素，是一种有毒的糖苷生物碱，只要摄入200毫克，就会引发上腹部疼痛、恶心、呕吐、腹泻等一系列食物中毒症状。”

    “杯户中央医院附近有一所名叫江古田的高中，只要在食堂的饭菜里加入龙葵素，不出15分钟就会出现大范围的食物中毒事件！”

