    周尘眉头倏然皱起，“阿姨，这个行程是已经定了，明天开拍了，不能改变也不能缺席。”

    明早就是开机仪式，由于温舒韵多接了代言，他已经将行程安排得很紧，绝对不能再拖！

    黎斌对演员的时间观念很看重，这是两人合作的第一部戏，如果落下不好的印象，会影响后面的合作，如果整个剧组的人都等着，那后果更加严重。

    温舒韵现在是重塑印象的时候，若被好事者传出“耍大牌”抑或其他不好传闻，难免会被有心人利用。

    “我不管，既然你是经纪人，那就是你的事情。”冯琳继续冷着声，语气不容拒绝，“今天她必须和我回去。”

    “尘哥，我在513，你直接上来将行李拿下去。”温舒韵在一旁淡淡开口，丢出一句。

    冯琳反应过来再挂电话都迟了，狠狠瞪着她，“你偏要和妈作对是不是？”

    “我不是说说而已，如果您离开温家，我会尽我所能给你最好的生活，如果您不离开，那么我也不会去干扰，但我不会再回去。”温舒韵一字一顿严肃出口，走过去，将房门拉开，周尘出现在两人眼前。

    “我也告诉你，这家，今天回也得回，不回也得回！”冯琳耐性被磨光，就差没吼出来，“如果你不回去，今后都别叫我一声妈，温舒韵，你看我还认不认你！”

    话落，又转头看向周尘，“她奶奶都怄气好几天，就回去看一下，回来马上跟你走，外出拍摄三个月，难道她就不怕老人家出点事吗？”

    温舒韵心底冷笑，当着外人的面，她倒是好意思这样说自己的孩子，生怕别人不知道她多糟糕。

    周尘听着，云里雾里，只能赔笑，拉过行李箱，“这不在我能决定的范围，这是舒韵自己的事情，如果真是担心，那么就回去见一面，机票的话，我可以改签一下班，也来得及。”

    都说得这么严重了，他要是不表态通融，那还真没人情味。

    “那就不叫吧，您多保重。”温舒韵拿过包，与周尘一同出去，留下冯琳一个人楞在原地，眼底皆是不可置信。

    温舒韵刚刚说什么？

    不叫就不叫？

    不仅要和温家断绝关系，还要和她断绝关系是吗？

    她怎么就生了一个“白眼狼”？

    电梯内。

    周尘作为男士，自然要拉着行李箱，两人并排站着。

    温舒韵没有露出其余情绪，周尘却有几次欲言又止，总是没出口。

    “我是温家二小姐，温昕悦是我同父异母的姐姐，刚刚那个是我妈，温文杰现任妻子。”她简言意骇，解决了他满肚子的疑问。

    周尘点点头，倒是疑惑，“我看她对你的态度…”

    后面的话没说出来，温舒韵也明白，心底更是冷笑。

    对啊。

    旁人都能看出来她对自己态度恶劣，她早该知道在温家，在冯琳心底，她什么都不是！

    “温昕悦比我优秀吧，她自身条件好，而我什么都不是。”温舒韵说话间，也带了一些自嘲。

    从小生活在别人的光环下，她养成了沉默寡言，胆小自卑的性子，而温昕悦则活成了受人仰望，永远骄傲俯视她的公主。

    别说其他人了，亲生母亲都看不起自己。

    想想还真是可怜。

    “那倒未必，如果我了解得没错，温昕悦应该非科班出身，你不一样，自身条件比她好得多，而且，你演技和镜头感都比她强。”周尘客观评价。

    温家企业他倒是不了解，不过温昕悦倒是了解一些，她已过世的母亲家族显赫，若后来居上比不上，温舒韵还真是挺难受重视。

    温昕悦的确是拼爹，还有她的表哥，几乎每一部剧都投资了，会这么了解，也是以前无意还听一位导演好友无意吐槽过，演技还行，但是不精湛，无法将一部实力片演绎出来，无法达到他要求。

    再看看温舒韵，她的资料自己就更了解，完全放养，这一看就不是一个待遇，想来在温家的处境也不怎么样，但她是科班出身，在最好的电影大院毕业，专业成绩是顶尖的，自身天赋也极强，加上现在拥有的资源，前途无量。

    “那就多谢尘哥认可了，我会好好努力。”温舒韵扬起一抹笑，回了一句。

    她清楚自己的强项，温昕悦既然总喜欢和她比，那这次她就杠上了，她也会让对方尝尝，失去最珍贵的东西，那种痛彻心扉的感觉！

    温昕悦会在这个圈子里，除了想受人追捧之外，还有一个原因，不就是想彻底碾压她，让她永远没有出头之日吗？喜欢踩着她的感觉。

    那就试试，这一次，她也会不留余力！

    “我看好你。”周尘刚说完，电梯已经到一楼，门打开来。

    “温姐。”一个陌生女孩从车上下来，与甘小烟站在一起，短袖配牛仔裤，穿着一双白色板鞋，面上不施粉黛，一副青春活力的模样，不过手紧握着，有些拘束也有点紧张。

    温舒韵含着疑惑，应了下来，转头看向周尘，对方将行李放上车，说道：“这次去那边，拍摄时间长，公司又给你聘了一个助理。”

    周尘算是看出来了，温舒韵是重点培养对象，待遇也好得很，不过也没多想，这演技，加之黎斌看上，红只是时间的问题，迟早的事情。

    “温姐你好，我叫许欣儿。”那个女孩又开口，模样不大。

    “你好，我叫温舒韵，希望以后多关照。”温舒韵也笑着回。

    许欣儿用力点点头，很是认真，这副样子，让旁边的甘小烟笑出了声，“莫非你是温姐的粉丝，这样子不就是粉丝见到偶像时的表情吗？”

    “温姐脾气很好，我也很喜欢看你演的剧。”许欣儿有些羞涩，垂头这般说。

    其实，她心底是有些诧异。

    温舒韵看起来就很平易近人，说话间脾气也很好，在林安菱身边，没少从她嘴里听到骂温舒韵的话，可如今见起来，一点都不符合她心中一直形成的反差，这样形成了巨大的反差，让她莫名产生了好感。

    单单短暂的接触，她便觉得对方不似林安菱口中那不堪的模样，最起码脾气温和，待人有礼。

    这样的人，应该不会差到哪里去吧？

    许欣儿在心底默默想。

