    石墙紧闭——

    刑房里传来苏蔓压抑的一声痛叫，紧接着没了声音。

    没人知道她发生了什么。

    女巫的椅子，铁|处|女，铜牛刑，苦刑|梨，清道夫的女儿，凯瑟琳轮，二人锯……七件刑具，每一件都只会给女人带来噩梦。

    空荡荡的走廊，沉寂无声。

    所有声音咽进喉咙……

    朱姝双手捂面，身体剧烈颤抖，泪水无声无息的往下落。

    白幼薇靠墙坐在地上，低垂着头喘息，一言不发。

    于亚青也坐在地上，握着受伤的手，沉默望着走廊尽头。

    她想到了胡雅的死，想到了她们现在的处境，想到这个世界的未来……心里只有茫然。

    ……

    这个夜晚，格外难熬。

    她们呆在刑房外面，没再听见苏蔓的声音。

    于亚青心中暗暗祈祷，希望苏蔓已经找到机会自我了断，总好过被刑具折磨。

    她起身扶起白幼薇，对白幼薇和朱姝说：

    “苏蔓给我们多争取了一天时间，不能白白浪费，现在回房休息，然后重新想办法。”

    本以为她们会继续消沉，又或者情绪崩溃，然而没有。

    尽管眼泪还在流，但朱姝还是默默站了起来，一步一步朝楼梯方向走去。

    她们回到一楼。

    大厅里，满地碎裂的水晶。

    胡雅被压在巨大水晶灯下，无声无息，看不见身影。

    她们走过大厅，返回新娘的房间，明知应该休息，却毫无睡意。

    朱姝坐在床边，仍然止不住的流泪。于亚青没有劝她，有些悲痛或许宣泄出来更好……

    门吱呀一声响。

    于亚青抬头看去，见白幼薇杵着拐杖站在门边，正要出去。

    “白幼薇……”于亚青站起身。

    没等她开口说话，白幼薇低声说：

    “我想一个人呆会儿。”

    她的长发披散，遮住了半张脸颊，刘海垂落在眉眼间，阴影厚重，使于亚青看不清她的脸色或表情。

    她凝望着白幼薇。

    她能理解，白幼薇现在一定不好受，有心想要开口安慰——不要紧，不用愧疚，不要伤心，你的办法是经过大家同意的，即便不对，也不是你一个人的责任……苏蔓不会怪我们……大家都已经尽力了……

    唉……

    语言多么苍白。

    于亚青开不了口，脑海中组织的每一句话，都让她感到那么浅薄，那么无力。

    最终，她沉默坐了回去。

    白幼薇打开门，迈开拐杖走出去。

    ……

    一整晚，谁也没睡。

    早晨，她们聚在餐厅里，啃着毫无滋味的干面包，个个沉寂得看不见一丝生气。

    监察官微笑看着她们。

    “只剩三位新娘了呀，看来，明早的早餐也要减份了。”

    没人理它。

    白幼薇沉默吃着东西，不知是在发呆，还是在思考，她似乎完全没听到它的话。

    漫画美男觉得无趣。本想幸灾乐祸一番，对方却没有反应，它的奚落显得毫无意义。

    吃完简单的早餐，白幼薇撑着拐杖站起来。

    朱姝和于亚青跟上她。

    监察官微愣，脱口问道：“你们去哪？”

    白幼薇停住，慢慢转过身，看着它。

    监察官不禁有些好奇，狐疑的凝视她那双眼睛……幽暗的，静谧的，犹如深不见底的井泉，没有光，没有风，没有任何情绪的波动。

    正当它想开口问，白幼薇突然说话了。

    她说：“如果这场游戏的奖励，不能让我满意，那你一定是个……垃圾。”

    