    萧扬揉了揉脑壳，走到林齐悦面前。

    “萧扬，你来啦！”林齐悦面色俏红，沉着头满是娇羞的模样。

    “这会儿知道害羞了！”萧扬忍不住调笑道。

    “嘻嘻……”

    林齐悦伸过小脑袋，笑道：“这次我给你带的礼物是一条围巾哦！”

    “准备入冬了，我给你戴上吧！”说着便张手想要把围巾给萧扬围上。

    萧扬沉下头，有些不好意思。

    但林齐悦将围巾围好之后，还特意整理一下，甜甜笑道：“真好看，主要还是萧扬你太帅了。”

    这话说的萧扬有些脸红，毕竟这么多人看着呢，还都是看着他长大的邻居。

    他有些不好意思问道：“你怎么知道我家在这的……”

    “我问萧玉要的！”林齐悦笑道。

    “好吧。”萧扬点了点头，看了一眼四周，道：“要不我们进屋说吧。”

    话音落下，林齐悦含羞的点了下头。

    这是要见家长了吗？

    她忽然有些紧张的小手不知道往哪儿放。

    她看了一眼自己，忽然觉得全身都是毛病。

    想了想，她有些犹豫道：“萧扬，我除了这条围巾，什么都没带，要不先不进去了吧……”

    “没事，我爸妈不在乎这个！”萧扬说着便拉起林齐悦的小手，往屋里走。

    毕竟这里人太多了，即便是拒绝人家，也不太好吧，有些丢人。

    萧扬的心思很纯粹，他知道在这么多人面前表白被拒是一种什么感受。

    昨天在萧玉的婚礼上的表白，事实上就已经有够丢人的了，他都有些佩服林齐悦，竟然能这么拉下脸。

    而此刻，林齐悦自然是不知道萧扬的心思的，只是低着头满脸羞涩。

    萧扬要带我见家长了！

    怎么办！

    我今天穿的是不是不够成熟。

    叔叔阿姨会不会觉得我就是个小女生，什么都不懂……

    会不会因为我没有带礼物而嫌弃我呢……

    心里满是忐忑。

    当然，也有些甜蜜。

    这可是见家长啊，萧扬能带自己见家长，不就证明他心里有我吗？

    这一次的表白大概率是会被拒绝的，可最终结果不都一样嘛，只是过程繁琐了些！

    林齐悦已经不在想表白的事情了，只是想着如何去应对萧扬的父母而已。

    “草率了，我记得上次在淘宝上看到过那本《如何与公公婆婆相处》，早知道买下来了……”

    ……

    进了屋，萧扬长舒一口气。

    而屋里。

    父亲和母亲并排坐在客厅的沙发上。

    见萧扬把林齐悦带到家里，二人心里也有些惊讶。

    至于林齐悦，此时更是大为震惊。

    “阿姨，是您啊！”林齐悦进屋便看到萧母，转念便想到昨天发生的事情。

    自己还在萧母面前信誓旦旦的说，自己是萧扬的女朋友，结果反手变白被拒绝了……

    这……

    好丢人啊！

    “你好！”老妈脸带笑意的拉过林齐悦的手，并排坐了下来。

    “妈，我还有话要跟林齐悦说呢……”萧扬探了探脑海里的任务，嘟囔道。

    “滚回房间去！”萧母瞪了一眼萧扬。

    萧扬还是乖乖的回到房间，萧父倒是很懂，还没等萧母发话，自动闪人了。

    客厅里，只剩下老妈和林齐悦两人。

    “闺女，你叫什么名字啊？”老妈询问道。

    “我叫林齐悦。”

    “多大了？”

    “下个月就二十岁了！”林齐悦脸色发烫，咬着嘴唇轻声道。

    “哦，你和萧扬是同学吧！”

    “是的，不过我是金融专业的，他是经济学专业的……”林齐悦想都没想便回答了起来。

    “你家里是做什么的啊？”

    ……

    …

    许久，老妈敲了敲萧扬的房门。

    “妈！”

    “齐悦呢？”

    “上卫生间去了。”萧母瞪了一眼萧扬，又带着些许无奈道：“萧扬，你老实告诉我，你到底喜欢哪一个？”

    “姜妍吧！”萧扬这次没有犹豫，他确信自己的本心。

    萧母只好无奈的摇了摇头，相比姜妍，她同样也喜欢林齐悦。

    听到萧扬的回答，她只能叹了口气。

    “如果两个都能娶了就好了……”

    萧扬震惊的看向老妈……

    而就在这时，门外忽然传来一个声音。

    “萧扬，我来啦！”

    萧扬别过头，只见窗外探出一个小脑袋来。

    这不是卿萱彤是谁。

    而此时，萧母也看了过去，见又是一个漂亮俊俏的闺女，脸色顿时一沉。

    “她是？”

    “我高中同学，卿萱彤！”萧扬并没注意到老妈的脸色，只是随意回答了一句。

    “……”

    “萧扬，你要不是我儿子，我就弄死你了！”萧母恨铁不成钢道。

    同时心里也感慨万千，咋自家儿子的桃花运就这么旺呢……

    这可怎么办啊，这个叫卿萱彤的，长得好像也还可以啊……

    刚出卫生间的林齐悦此刻也刚出来。

    看到外面的小脑袋在叫萧扬时，她脸色便已经低沉不少。

    只见萧扬开了门。

    卿萱彤先是把脑袋探了进来，见是萧扬，顿时满脸开心。

    “萧扬，好几天不见了，想没想我！”

    说着便伸过手想要抱向萧扬。

    “想你个大头鬼，爬！”萧扬可不惯着她，闪身一避。

    而这一幕，也都落在了不远处的林齐悦眼中。

    她嘴角抽了抽，大感不妙。

    萧扬可并不在意这些，对他来说，这两个女生都不是自己喜欢的人。

    “好了，别闹了，介绍一下，这是我妈！”

    “这是我高中同学，卿萱彤。”

    “阿姨，你好，这是我给您带的牛奶，还有我给叔叔带的酒！”卿萱彤倒是没像林齐悦一样，什么都没带、

    看见萧母的第一时间，便先把礼物送了上来。

    萧母脸带笑意：“诶唷，怎么上门还带礼物呀，太客气了！”

    “礼多人不怪嘛！”

    卿萱彤倒不像林齐悦那么羞涩，不过在看到林齐悦时，显然，这个女生的神色也顿时有些慌乱了起来。

    准确来说，她是知道姜妍走了，这才想着来萧扬家，准备来一波绕后偷家的！

    可谁曾想，这里竟然还有一个女生。

    而且是一个颜值丝毫不逊色于自己的女生。

    两女见面，分外眼红。

    特别是两个颜值不相上下的女生。

    卿萱彤看向林齐悦，率先道：“萧扬，你怎么不介绍一下，这位小姐姐是？”

    “你表妹？”

    “她是我大学同学！”萧扬笑了笑，拉过林齐悦道。

    “她叫林齐悦，今天也是来搭我车回江都的！”

    “……”

    两人四目相对。

    此时心里都是一句话：妈的，被偷家了！

