
　　————————

　　序幕

　　——

　　焱州神焰，天人可得

　　恶人齐聚，良人已出

　　圣兽圣狐，天阴纯阳

　　丹穴山行，渡劫寻人（终）

　　————

　　有些东西，月初因为失忆，无法串联起来，导致他被蒙在鼓里，但这也是没办法的事……

　　天空中突然风云悸动。

　　已经不是月初第一次见的那张由天地之力所化天之画卷，正缓缓的摊铺在他身前不远处。

　　问鼎期修士可以在这天之画卷上铭刻属于自己入道印记，而阴阳境修士可以再次利用这天之画卷加深扩大以往铭刻的入道印记，究竟会产生怎样神妙变化，这只有做到这一步的阴阳境境修士自身了解。

　　月初如今已经真正踏入元婴期，压根就没有资格接触这些东西……但在神秘力量加持之下，自当有资格来窥探那扩大深度入道印记的奥妙之处了。

　　散发浩瀚金霞的天之画卷上，在那画卷最中间的位置正落下一个“屌”字。

　　此“屌”字书写相当端正立体漂亮，都说字如人这一点也没说错。

　　呼……

　　月初轻轻呼出一口浊气，随即灵力化笔再度在这个天之画卷上重新描绘了这“屌”之一字。

　　笔走如龙那灵力作墨开始在这天之画卷上晕染开来!

　　月初这次书写描绘的格外认真，他是把自身的心境与感悟带入在那笔间。

　　明明这入道印记“屌”之一字笔画不多，但月初却耗了近一个时辰的时间才把它重新描绘好。

　　此“屌”之一字看起来似一字，但如果深深感悟这一字却发现似乎这屌之一字却是蕴含了其他字体在里面浮现一般!

　　金霞显当空，天之画卷在得到了月初踏入阴阳境重新书写好的入道印记后开始散发七彩霞光!

　　月初还是第一次见到这般情况，一时间也搞不懂这天之画卷到底是什么个情况。

　　天之画卷被那浓郁璀璨的七彩霞光包裹，陡然间一个个蕴含天地法则之力的字体开始汇聚当空!

　　屌有三极！

　　屌炸天、屌爆了、屌得很！

　　以“屌”铭刻入道印记，在月初成就筑基修士之后开始以一条入道印记化三道九字印记！

　　而且月初还留意到在这三道九字下还铭刻八个小字注释：

　　谨慎苟住，屌爆无畏！

　　每位踏入问鼎期的修士，获得的入道印记都有着各类神妙用处，但现在月初却是个例外哪怕踏入元婴期都无从知晓自己这入道印记的神妙之处到底体现在哪里。

　　毕竟他是被神秘力量加持后“揠苗助长”的存在，能接触到就已经不错了……

　　不过月初唯一可以确定的是，自己这入道印记如今的变化极为不寻常，而且如今一字化三道九字恐怕更是九州十地八荒修真世界少有之事。

　　虽然他现在并不明白这入道印记一字化三道九字是什么概念，但月初觉得只要自己日后可以修成渡过天地劫的大修士之后，抢夺回自己的入道印记应该就能明白这其中奥妙了。

　　相比较月初的淡然，那上天意志可就真淡定不了了，这个月初知不知道自己搞出了什么东西出来!

　　入道一印一字突然就化三道化九字，这可是九州十地八荒修真世界中首次出现这样的事情，入道印记在某些时候也是可以表明修士的资质潜力的。

　　上天意志不禁感叹，不过他想着这个月初不要给它逮住机会，不然一定要报被打脸的仇!

　　入道一印一字化三道九字的异像现如今消失不见，那裹挟天地之力的天之画卷在这一刻缓缓的收拢。

　　随着那天之画卷收拢完毕，满天金霞裹挟那天之画卷化作一条万米金龙开始游遍四圣星昭告天下新的阴阳境强者诞生!

　　而此刻的月初是真正意义上的踏入了阴阳境么？

　　屁！

　　他才刚迈入元婴期，在阴阳境修士面前就是个渣子爬虫一般的存在……不过他有神秘力量加持呀，借助外力又不是不允许……这样看来，他也的确是“阴阳境”强者了！

　　在这个渡过天地劫的大修士不出阴阳境修士登顶的九州十地八荒修真世界，现在的月初总算是有了真正意义上的“自保能力”。

　　即便加持他的神秘力量在随着他自身力量提升一分就衰减二分的衰减……他也有能力自保了。

　　不过这对月初而言还远远不够，毕竟光是明面上的麻烦就有很多。

　　焱州阴荒修真地域那一阶二品宗门的道魔剑宗、佛魔宗、无极魔宗都是潜在麻烦。

　　更何况，还有他暂时不知道的他失忆之前存在的女儿国诅咒的麻烦……

　　只不过由于月初那千面术的存在，再加上他低调苟着的思想，现在根本没有人会把他联想到那个在秘境星落峡中大杀四方、抢夺仙宝的半步阴阳境假秃驴“施主”有什么关系。

　　老话说的好，不怕一万就怕万一。

　　谨慎苟住，屌爆无畏！

　　月初也不带怕的……

　　他曾下过决定在那道魔剑宗老祖未出关前就要在他门前提剑守着，这个事情月初从未忘记。

　　裹挟天地之威散发金霞的万米金龙已经远去，而月初这边算是把此次下山的第一个计划全部完成了，接下来自然就要前往那远古古族找寻大师姐王语嫣了。

　　如今他虽已达元婴期……神秘力量加持之下依旧媲**阳境修士，不过行事还得低调才是，谁知道大师姐王语嫣所处远古古族有没有隐藏不出世的渡过天地劫的三涅境修士。

　　而且如今月初的伪装在九州十地八荒修真世界中，依靠着千面术具哪怕是渡过天地劫的三涅境修士轻易也发现不了他的真身!

　　这就要归功于千面术的其中一个特性了，只有高过施法者两个大境界利用绝妙的探查手段可以探明施法者的真身!

　　而如今整个九州十地八荒修真世界就属那不出世界的渡过天地劫的三涅境修士境界最高，所以月初自然没有以往伪装担心被发现的顾虑了。

　　毕竟，神秘力量加持之下，月初可是阴阳境阴虚修士了，渡过天地劫的三涅境修士，只比“他”高一个大境界。

　　这片山林秘谷因为渡劫结束恢复往日平静，哪怕因为之前渡劫产生的空间塌陷山河破裂的样貌也随之消失不见。

　　咻！！！

　　一道璀璨凌厉的银色遁光划破湛蓝天空朝着那焱州阴荒修真地域最南端疾驰。

　　阴荒地域最南端就是那南山经次三经的丹穴山脉中，不过因为那丹穴山脉有三千山川且地势险要又拥有太多恐怖凶兽生存，也是一片人迹罕见的地域。

　　……

　　月初正处于快速飞遁朝着那焱州阴荒修真地域南山经次三经丹穴山脉所在的三千山川疾驰，而那裹挟天地之威的万米金龙早早带着那有“新阴阳境强者”诞生的消息昭告整个九州十地八荒修真地域!

　　……

　　“有新的阴阳境修士诞生了，看来我的修炼步伐还得加快。”

　　正处于合欢宗玉女峰之上的李莫愁在发现有新阴阳境修士诞生，难免有点心急道。

　　身处在合欢宗宗主大殿内正在处理手中宗门事情的花雨柔感应此事后秀眉一挑，那艳丽无双的脸庞染着笑意不过倒是一句话也没说。

　　整个九州十地八荒修真世界都因为这新阴阳境强者的诞生而产生不小的波动。

　　毕竟如今九州十地八荒修真世界三涅境大修士隐世不出，自然阴阳境强者已经算属于九州十地八荒修真世界顶级修士了。

　　而就在九州十地八荒修真世界不少有心人想要探查这位新踏入阴阳境修士的信息情况时，作为引动此事情的月初已经到达了这阴荒地域最南端的南山经次三经丹穴山脉的三千山川外围了。

　　天色微微暗沉，红色夕阳落于西山这说明白天要离去。

　　“如今我已经到达这焱州阴荒修真地域丹穴山脉的三千山川处，进山容易但想要寻得那远古古族的地理位置得要靠老妖婆的那块残破镜子了……”

　　“嗯？有打斗厮杀的声音……”

　　月初这边刚刚想要取出那块神异的残破镜子开始深入丹穴山脉的三千山川找寻远古古族所在之地。

　　但这暗沉的天气中开始弥漫那淡淡的血腥气息，前方不足十公里各种宝光起飞喊打喊杀声也在这时密集杂乱响起。

　　不过月初从来不关心这些与他无关的事情，但他突然依稀听到杂乱喊叫声中有提到远古古族这两字，瞬间让其眉毛一挑。

　　月初此次来这焱州阴荒地域最南端的丹穴山脉所在的三千山川，最主要目的就是带大师姐王语嫣回宗进而去往道门学院，那么自然不会放过任何一个了解远古古族的机会。

　　如今那前方不远处有人喊叫声中出现远古古族两字，必然与远古古族脱离不了关系。

　　“先去看看情况再做打算。”

　　月初压制气息利用千面术的玄妙特性悄**的朝着那片战乱之地遁去。

　　……

　　“拜月圣女……我家主人请你与他回族喝喝酒水谈谈心，你却如此不知好歹…不给面子吗？”

　　一名身高两米的壮汉周身涌现土黄色霞光，他每踏出一步这片山林便颤动一下，这壮汉赫然是一名媲美婴变期修士的体修。

　　“哼……”

　　“你家主人怀着怎么样的心思本姑娘怎不知，想要窥探远古古族血脉……简直是痴心妄想！”

　　一名周身闪烁紫色霞光的曼妙身影双掌不时迸发璀璨霞光轰击那名壮汉。

　　这名壮汉境界实力不弱，而且还是一名体修防御力直接拉满，而这名被称为拜月圣女的女修虽然修为境界位于婴变后期九层巅峰但一时间并不好拿下这名壮汉。

　　而且两方人手交战，壮汉这边的人手明显比这拜月圣女这边人手要多已经算占据优势。

　　最最关键的是，不远处还停留着一座奢华精致由拥有一丝蛟龙血脉的四匹蛟龙车架，车辆中存在修士未出手且气息迫人！

　　不过这两方交战并没有发现已经到来的月初，他通过简单的观察已经得知到不少事情。

　　那名身影曼妙的女子是来自于不同大师姐王语嫣的八荒远古古族，而这次似乎八荒远古古族要齐聚在一起有什么聚会好像。

　　至于来袭远古古族的这群家伙，不仅仅了解远古古族似乎还对远古古族血脉有着窥窃。

　　月初想着自己这次是要把大师姐王语嫣接回宗门又不是去远古古族抢人，如今这个正当合理进入大师姐王语嫣家族的机会已经来了。

　　就在月初这边已经敲定好计划，准备出面的时候。

　　啪啪……

　　“不愧是八荒远古修仙古族，拜月圣女在下可是倾慕你很久很久了，本意就是想要请姑娘喝喝酒水谈谈心而已。”

　　得意的男声突然从那辆马车中响起，一个手持白扇的面目虽俊秀但阴郁的青年修士着镶金边的红色道袍从马车中走了出来。

　　拜月圣女见识不凡，她第一眼就认出了此行来的究竟是何人。

　　此人不是他人，而是莫罗神国第二二十一王子。

　　而此人在焱州阴荒修真地域天骄榜可是榜上有名的存在，年仅百岁就已经踏入问鼎期当属真正天骄！

　　“你作为莫罗神国的王子，为何要做此下三滥之事？”

　　“八荒远古古族向来不参与修真神国亦或者各大宗门争端，这酒水谈心在本姑娘想来就不必了。”

　　拜月圣女那秀美庄丽的面容带着拒绝意味道。

　　唰……

　　莫罗神国二十一王子收起手中扇子，原本就阴郁的脸庞更加变得暗沉道：“本王子请人就没有请不动的，你的血脉很强很强……做本王子的女人是你的福气，也是你家族的福气！”

　　王子王子又不是莫罗神国的国主王爷……王子之间有争端必然要聚拢自己势力，而这次这二十一王子图谋这拜月圣女是次要的真正的还是要想得到拜月圣女背后的势力。

　　只要把这拜月圣女收服，自己大不了多多承诺给她身后的远古古族好处便是，到时候有一方隐世远古古族作为助力争夺神王王格之位岂不是更有把握？

　　拜月圣女面不改色坚定拒绝道：“这等福气王子殿下还是给她人吧，于本姑娘而言自然是大可不必了！”

　　“你！”

　　二十一王子面色发黑，他这次谋划自认为是稳妥必成功，可这拜月圣女丝毫不给面子！

　　“好！”

　　“礼数已经到了……那么既然拜月圣女不愿，就莫怪本王子好好请了！”

　　莫罗神国二十一王子特意把那请之一字咬的极重。

　　本身二十一王子这边就占据优势，拜月圣女这边人手只能堪堪抵抗，而现在他直接选择亲自下场了。

　　拜月圣女见这般情况，虽然心急带着一丝绝望但依旧不曾妥协。

　　就在这场压倒式战斗即将开启，拜月圣女已经做好殊死一搏的时候。

　　咻！！！

　　一道璀璨凌厉的银色剑光闪过，同时一声声惨叫声回荡在这昏暗山林中。

　　而刚刚这莫罗神国二十一王子旗下最得力的手下，那名堪比婴变期体修早早被这突如其来的一剑贯穿心脏而死。

　　“谁！”

　　“居然在这个时候袭击本王子，我可是莫罗神国的二十一王子！”

　　此刻的二十一王子毫不犹豫释放属于那化神初期修为，仿佛这样才能驱散自己内心中的不安。

　　一时间这片山林中的气氛越发变得紧张起来，不过这时一位身穿黑道袍的模样十分俊秀但秃头的少年男子慢悠悠出现在两方战斗的中心。

　　月初也很无奈，自己那么帅，帅的掉渣的存在……居然在身渡元婴期雷劫的时候，满头长发在不注意之下叫恼羞成怒的天地意志给用天地雷劫焚化了……

　　月初如今再度给自己想了一个全新的可以混进紫苑家族的计划，而这个拜月圣女是计划中的一环，自然他不可能让这个什么二十一王子破坏。

　　“你是何人！”

　　“居然敢来破坏本王子的好事，识相点就给我滚！”

　　二十一王子面色暗沉，双眼死死盯着月初仿佛能从中看出什么一样。

　　月初见状面色故作身负大义，面色郑重双手合十唱喝一声道：“阿弥陀佛…我佛慈悲……贫僧乃一个没落远古古族中已然出家的家族子弟，见到有其他远古古族修士受到威胁，贫僧岂能有不帮的道理？”

　　“小秃驴……哼！”

　　“就你这连根头发都没有的小家伙……还想出来抢什么风头，本王子要你……”

　　二十一王子话音还未落。

　　啪……

　　一声响亮的巴掌声突然在这凝重压抑的山林中回荡。

　　月初此刻冷着一张脸道：“孽障！贫僧所属远古古族已没落就贫僧一人，但贫僧可不惧你是什么身份……贫僧身后可是我整个佛陀在……你这贱人…你嘴巴放干净点……贫僧这巴掌是教你好好做人！”

　　二十一王子内心震惊，但脸上那火辣辣的疼痛感与屈辱感直接涌上心头，他身为莫罗神国的二十一王子可从来没有人敢这样对待他！

　　怒火让他失去了对事情的判断性，二十一王子现在就想要这个突然出现的家伙死！

　　“你这个小秃驴……本王子要你死！”

　　莫罗神国二十一王子直接迸发属于化神初期修为，双拳舞动霞光波及这片山林想要瞬间轰杀干掉月初。

　　而月初看到这般情况不免无奈摇头，果然遇到没办法说理的家伙早早给他们来一个送葬服务一条龙才是王道。

　　月初做事向来会做多般考虑，虽说他不喜惹麻烦但他也不怕惹事。

　　如今的他已经只身踏入“阴阳境”境界，九州十地八荒修真世界只要三涅境大修士不出就无人可以对他造成真正意义的威胁！

　　要知道在当初的秘境星落峡中，月初在神秘力量加持下就可以以半步阴阳就与色狼师尊一同镇杀了三名阴阳境阴虚大圆满修士，何况现在他已经踏入神秘力量加持下的“真正的”阴阳境？

　　再加上玄妙的千面术的特殊能力，月初在保障无风险的情况下不介意把事情做的决断一点。23sk.Com

　　莫罗神国二十一王子哪里受过如此屈辱，作势双拳就轰向月初。

　　月初一脸淡漠，为了不影响下面的计划他还是做个样子挥动了下手中那诛仙渡恶剑。

　　说实话以他现在的修为实力哪里仅仅是迸发自身剑势，这个莫罗神国二十一王子都得爆体身亡，只不过如果月初真的这样做的会影响下一步计划所以倒也没那般做。

　　稍微麻烦点就做个样子挥出一剑吧。

　　咻！！！

　　璀璨凌厉的剑光裹挟着杀戮之意，在在场所有修士都璀璨凌厉的剑光裹挟着杀戮之意，在在场所有修士都没有反应过来的情况下，这道剑光瞬间划过那莫罗神国二十一王子的身体。

　　————————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑神话：在女儿国竟是童养夫更新，161 拜月圣女,莫罗王子免费阅读。https://xs.23sk.com 