    祁慕尘霎时感觉到苏晚璃的苏醒。

    只是他一低眸，就看到苏晚璃那双装满惶恐与错乱的眸子。

    她的眼神有几分空洞的望着天花板，好几秒过去，苏晚璃仿佛才意识到自己的身边有个人。

    一看到近在咫尺的祁慕尘，她抓起被子，吓得立刻弹开，“别过来！”

    祁慕尘的心一沉，这个个人好像一瞬间掉入了冰冷的湖底。

    果然，担心的情况出现了。

    “阿璃，我是慕尘。”祁慕尘解释。

    可苏晚璃好似听而不闻，她神色惊慌的缩到床角，那双灵动漂亮的大眼睛，失措且没有焦距的看着前方。

    “阿璃，阿璃你怎么了？我是慕尘，你别害怕。”祁慕尘缓缓靠近过去，耐心而温柔的诱哄，“别怕阿璃，都已经结束了，景然不会再有牵制你，伤害你的机会。”

    “景然？”

    苏晚璃似乎对这个名字有了反应，她目光无神的望着前方，像个小孩子那般，念念自语的叙述道。

    “景然，他说要带我去找慕尘的，他还说只要我听话，他就会放过爸爸妈妈，还会亲自把我送回到慕尘的身边，可是慕尘来找我，我想跟慕尘走，他不让，然后……”

    苏晚璃说着说着，脸色越变越白，她的脑海中浮现那一瞬间景然在她面前中枪倒地的画面。

    从景然伤口处溅出来的鲜血，仿佛还在脸颊上灼热的烧着。

    她实在不愿意再回想下去，但脑子里就是挥之不去那个场景。

    “啊！”

    苏晚璃忽然痛苦的抬起手抱住自己的脑袋。

    “阿璃！”祁慕尘急忙上前，抱住痛苦不已的苏晚璃，“阿璃别怕，别怕。”

    “他死了！景然死了！死了！”苏晚璃在祁慕尘的怀中语无伦次的说着，双眼不知觉中染红了一圈，眼眶中更是噙满泪水。

    她更是没有忘记，景然在最后失去意识的那一秒钟，对她说了三个字。

    “对不起。”

    景然当时无力的轻语，但那三个字清晰的盘旋在苏晚璃的脑海中。

    那一瞬时，她在景然的脸上看到了真诚和悔意。

    将她逼得半傻不疯，是惊叹最难以释怀的遗憾。

    他自知没有资格得到苏晚璃的原谅，但起码，他想让她知道，他其实并没有想过将她逼到那样的地步。

    他只是，希望她能温顺一点待在他的身边。

    可原来，她宁愿疯，也要爱着那个叫祁慕尘的男人。

    感情，果然是无法勉强的事。

    可惜他到最后才明白。

    祁慕尘拥抱着情绪失控的苏晚璃，耐心的温柔安抚。

    苏晚璃的情绪是有些许的缓和，但她的精神状态看起来还是非常不安和紧绷，甚至整个人在轻微的发抖发颤。

    可她终于不抗拒他，祁慕尘内心有些许的欢喜。

    时间悄无声息的溜走，祁慕尘抱着苏晚璃久久的坐在床上，她依偎在他的怀里，渐渐地不再颤抖害怕。

    祁慕尘轻抚苏晚璃的脑袋，“阿璃，累了就睡吧，我会一直陪着你。”

    话音落下的时候，祁慕尘感觉到苏晚璃的双手更用力的拽紧他的衣领。

    他感觉到她在不安，“阿璃别怕，我不会再让你离开我的视线范围，别怕，嗯？”

    苏晚璃愣了一愣，这才终于抬起脑袋，对视上祁慕尘春风般柔和的目光，她的眼里似是闪过一抹清明，对于眼前的男人，有了清晰的定义。

    “慕尘？你是慕尘？”

    “是，我是慕尘，是你慕千璃的丈夫。”祁慕尘给予笃定的答案。

    苏晚璃绒眉轻拧，好像很苦恼，“慕尘，我好像不认得你了，可是我记得，慕尘是我最爱的人。”

    祁慕尘闻言心口像是被针扎了似的，很疼，“阿璃……”

    “可我怎么会连我最爱的男人都不认识了，慕尘，你会怪我吗？”

    “傻瓜，我怎么会怪你。”祁慕尘轻抚苏晚璃满布忧虑的小脸，俯首轻轻一吻，“你不是故意不记得我，你只是生病了。”

    苏晚璃抬着水眸，眼里流转着不安，“那我什么时候能好？我会不会永远都不会好？会不会到最后完全的不认识你？”

    “不会。”祁慕尘不假思索地肯定道，搂紧消瘦了许多的苏晚璃，他抚上她的脑袋，骨节分明的手指穿过她柔顺的短发，旖\旎纠缠。

    “阿璃，就算有一天你真的完全忘记了我，我也相信你会重新爱上我，我们之间的羁绊，不是那么容易能够被抹去的。”

    祁慕尘眉目柔情的注视着苏晚璃充满忧虑的眸子，“阿璃啊，不管你变成什么样子，我都会照顾你一生一世。我爱你。”

    苏晚璃失神的望着祁慕尘，跟着露出一抹浅浅笑容，往他胸怀里一靠，再无任何顾虑的闭上眼……

    第二天，祁慕尘刚醒来就看到网上出了一大堆舆论，重点都指向他公报私仇射杀景然的事，不知道是谁还隐晦的说祁家和景家是有恩怨的。

    说祁家十几年前就害死过景家的某个人。

    一夜之间，祁家惹上了一堆的负面新闻。

    祁慕尘能够猜想到这背后肯定有景父景母在推波助澜，他们是想利用舆论，去报复他。

    祁老爷子看在眼里，觉得有必要出面澄清，上一代的恩怨，不应该让晚辈来承受。

    但祁慕尘阻止了老爷子，作为祁家的子孙，他有责任为这个家分担和承受所有的质疑。

    然而现在网络上最大的舆论还是关于祁慕尘射杀景然的事，更离谱的是一大早就有一群记者堵在了老宅的大门口，一个个都说是来寻找真相的。

    祁慕尘看着被吵醒的苏晚璃，不悦的皱了皱眉。

    若然不是更想照顾着苏晚璃，他这会儿已经下去撵走这些人，现在只有让于青裁去处理。

    可等苏晚璃洗漱完下楼吃饭的时候，大门口聚集的人反而越来越多，苏晚璃吃着早餐，觉得奇怪。

    “门口为什么那么吵呢？”

    祁慕尘摸了摸她的脑袋，“只是一群烦人的苍蝇，我现在就去把他们赶走。阿璃，你乖乖在这里吃早餐。”

    苏晚璃半信半疑的点点头，失神的看着祁慕尘转身的背影。

    大门口处，于青裁正在驱赶那些媒体，可那些人分明都是有备而来，问的问题一个比一个刁钻。

    这会儿见祁慕尘出来了，一个个将话筒和镜头对向祁慕尘，争先恐后的上去发问。

    “祁少爷，对于网上说你射杀景然的事你怎么看？”

    “景然被射杀的时候为什么会和祁太太在一起？还拉拉扯扯的，你们是不是一直都是三角恋的关系？”

    “你之所以射杀景然，是不是因为他曾冤枉你杀人，你是公报私仇对吗？”

    “还是说，是因为慕千璃和景然有不正当的关系，你只是为了出气？”

    听着这些问题，祁慕尘觉得这几个人都是在往他的枪口上撞。

    他扬起冷酷异常的眉眼，光是那份气势就将这些人给吓得咽了咽口水。

    只是他刚要开口警告，那些记者忽然眼睛放光，纷纷朝着他身后看去……

