    <!--go-->    巫人塚上这会儿一片灯火通明, 山脊给秘银炮轰坍了一半，掩人耳目用的假树和假草几乎都已经被烧秃了，祭坛里涌上来的潭水流向低洼处, 冲进被狂轰滥炸出来的几处凹陷, 积水临时形成了“湖”。

    特种部队就是特种部队, 肖征直接从特种部队“暴雨”里调了六个水系精英，分别由三架直升机搭载，盘旋在巫人塚上方, 合力“拉扯”起地面的水, 那潭水就像一整块布，被他们几个“拽”上了天。

    地面上的外勤们分了几组，在“水帘”两侧进行地毯式搜索。

    肖征紧急把附近几个省市里能调的外勤都征召来了, 一半去抓捕月德公的徒子徒孙们, 剩下的都聚集在巫人塚，封锁了整个区域。东川人口多游客多, 他们得尽快排查现场、处理危险的巫人族遗物, 确保再有人来时，这里不会留下任何安全隐患, 以及最重要的——找到那个被震到水下的青铜棺。

    又是一个被阴沉祭文唤醒的魔头, 比之前那位还诡异、精神状态还不稳定，这事细想起来瘆人。

    首先，阴沉祭文不是什么烂大街的东西, 就连异控局的绝密档案里，也只有寥寥数语, 连王博士都是一知半解。那毕春生、小胡子季清晨他们，不是成年后才觉醒特能，就是混混人渣盗墓贼, 他们又是从哪接触到这种东西的呢？

    而所谓“巫人族”也好，之前在赤渊出现的那一位也好，除了极端危险，还都来历成谜。如果阴沉祭文是被人在后面操纵的，那这人绝对有资格当个考古系的博导——他到底是怎么知道这些大魔头都埋哪的？

    而现在最要命的问题是，根据宣玑的描述，现场调查小组计算出了青铜棺可能滚落的位置，肖征已经带人在附近来回搜了八圈，连块铜锈都没找着！

    “你确定吗？”肖征举着电话，深一脚浅一脚地迈过碎石和白骨，问宣玑，“我现在就在石台的遗迹附近，这些碎石块上还有祭文的痕迹，可棺材呢？”

    宣玑含着根烟，借尼古丁强迫自己冷静，他耳朵里都是血痂，痒得很，脑震荡后遗症没过去，电话里老肖的声音也忽远忽近的，反应也慢半拍：“……应该吧，要么你再好好找找？”

    肖征气结：“咱俩到底谁是外勤谁是后勤？”

    宣玑幽幽地叹出一口雪白的烟圈，拿着陌生的手机，沧桑道：“可说呢。”

    “肖主任！”忽然，不远处的一个外勤举起手里的探灯，“您快看！”

    异控局的外勤配备的是“第四代探灯”——家用手电那么大，能打出柔和的白色光束，如果碰到异常能量物体，光就会由白转红，这东西灵敏度相当高，据说从地面上往下照，能检测到地下百米处的一株变异草。

    肖征一抬头，只见几个探灯的光束集中在一块空地上，白光下，地面上有一块长方形，突兀地变成了血红色，看尺寸，正好像口棺材。

    “这是不是就是那棺材留下的印？”提灯的外勤凑过去，“可是主任，这不对啊！”

    这当然不对，“探灯”是检测异常能量反应的，就算那青铜棺是一团火，挪开这么半天了，也早该凉了，最多检查出一点能量残余，怎么会是这个颜色？而且那么大的一口青铜棺，不管是被水冲走，还是被人挪走，地面总该留下点拖拽的痕迹，这也太整齐、太方正了。

    “小心点，地面上可能有东西。”

    肖征话音刚落，山巅的乌云正好被风吹开，微弱的月光从云缝里漏了下来，不偏不倚地落在那棺材印上，地面像起了什么反应一样，倏地生出一层白雾，外勤们集体往后退了两米。

    只见那些白雾一开始像舞台上喷的干冰，随即可能是搅进了更多的水汽，质地忽然变得浓稠起来，翻滚片刻，白雾开始凝出人和物的形象。

    像立体的沙画。

    白雾先是凝结出棺材的形状，严丝合缝地对上了地面的痕迹，紧接着，更多的白雾在“棺材”旁边聚集，凝出一个人形的影子。

    “这是什么水系特能……还有声音？”

    “这说的是什么，不会是宣主任提到过的巫人语吧？”

    “嘘……”

    白雾中的人影围着棺材打转，极细的吟唱声随着水波流淌过来，针尖似的轻轻敲打在棺材四壁。

    咚——咚——

    白雾凝出的棺材四壁开始渗出液体，不与周围的水相容，并无视物理规律，在那棺材内勾勒出了阴沉祭文。同时，吟唱和敲打棺材的声音越来越急，青铜棺每响一声，棺材里的阴沉祭文就清晰一分，完全凸显出来后，那些祭文忽然动了起来，从四壁“游”到了棺材底，钻进了棺材中阿洛津的身体。

    咚——

    阿洛津手心的钉子轻轻往上一跳，他的手指也跟着狠狠一颤。

    绕着棺材转圈的人伸出手，抚过阿洛津的额头，水声中夹杂着古老而未知的语言，声音在缭绕的森森雾气中盘旋，越来越高、越来越尖锐，虽然听不懂内容，但其中似乎承载着巨大的愤怒。

    咚——阿洛津腿骨上的钉子也松了。

    紧接着，青铜棺里发出让人牙酸的“咯吱”声，阿洛津眉心的钉子被血色的阴沉祭文一点一点顶了起来。

    那气泡凝成的“人”俯下身，在阿洛津耳边一字一顿地说了一句话。

    阴沉祭文像血一样从阿洛津身上扩散出去，那戴着半个小面具的男人缓缓从棺材里坐了起来，青铜棺倏地分崩离析。

    异控局的外勤们集体目瞪口呆——原来那棺材是这么没的，怪不得地面上一点痕迹都没有！

    紧接着，白雾中阿洛津的影子仰起头，似乎是面朝巫人塚的方向，突然，他做了一个仰天长啸的姿势，但并没有发出声音，腾空而起。

    众外勤本能地四散躲开，那代表阿洛津的白影似乎是到达了水面，飞掠而去——往东川市区的方向！

    与此同时，白雾盘旋而下，落回地面，原地搅动片刻后，再一次凝出了那唤醒大魔头的罪魁祸首。那白影站在原来放青铜棺的地方，站姿闲适，双手抱在胸前，像是在等待着什么，跟众外勤们大眼瞪小眼。

    肖征蓦地转头：“你们有人把刚才的画面拍下来了吗？给我！”

    他挑了一段拍得最清楚的视频，同时发给了总部的王博士和宣玑。

    王博士正在总部待命，接到视频以后，老头很快打了电话过来。

    “这个啊，叫‘显影术’，”王博士拖着腔，颤颤巍巍地说，“是一种古老的技术，古人经常拿来防盗用。唉，旧社会的治安……”

    “博士，重点。”

    “哦，这个显影术啊，就是事先给某个东西打下‘标记’，之后一段时间里，那记号附近发生的所有事都能被‘显影’记下来——你们刚才看见的就是。就好像那个……叫什么玩意来着？哦，摄像头！只是毕竟是古术法嘛，不能像摄像头那样把人脸拍得那么清楚，而且能量散了就没了，对施术人的要求也特别高，可不是一般的特能办得到的，再说现在电话机不都能录像了么，现在还知道这个的人不多啦……”

    肖主任被他老人家三纸无驴的长篇大论科普出了一脑门青筋。

    还不等他再次打断老王博士，白雾的范围忽然开始扩大，把半个山头都笼罩进来，接着，边缘处传来嘈杂的人声，白雾里凝结出了直升机和吊车，然后是一队一队的人。

    “主任，”旁边一个外勤轻轻地说，“那好像是我们……是我们刚到这里的情景。”

    “等等，也就是说，我们在旁边收拾现场，这个……这个……”另一个外勤指着那抱臂而立的白影，惊恐地说，“这不知道是人是鬼的……就在旁边看着我们？可是警报器为什么没动静！”

    一阵恶寒流过，外勤们集体绷紧了后背，就在这时，只见一团应该是代表某个现场外勤的人无知无觉地走了过来，刚巧来到那唤醒了阿洛津的白影身边，白影倏地一闪，没入那外勤身体，两个人影合二为一了！

    “等等，这什么意思？”

    肖征缓缓转过头来，脸色青里泛白，目光扫过全体同事：“意思是，那个用阴沉祭文搞事的罪魁祸首，就附在我们当中某个人的身上！”

    宣玑差不多和王博士同步接到肖征在现场传回来的视频，看完以后，他随手把烟头拧在旁边的垃圾桶里，脸上露出了一个很古怪的自嘲：“我说呢。”

    他不知道自己怎么让盛灵渊给忽悠瘸了，居然觉得那位陛下是“不舍得”毁掉阿洛津的尸体。

    狗屁，他老人家什么不舍得？

    巫人一族如逝水东去，死后又不能复生，还假惺惺地保护什么尸体？那老魔头哪有这种凡夫俗子的多愁善感？盛灵渊分明是算准了，用阴沉祭文的人一见他“不忍心”毁掉阿洛津的尸体，等他们一离开，一定会按捺不住，再来搞一次小动作。

    毕竟，谁会舍得放弃巫人族的力量呢？

    一阵夜风吹来，风里飘来了一股花香——甜得过了头，隐约带了点腐臭的腥气。

    “扶棺吐血，我居然还以为这个老戏精会伤心。啧，我怎么想的？”

    吐血也没耽误他在棺材里做手脚。

    宣玑插着兜，冲身边的分局接待员晃了晃手机：“这个借我用一下。”

    “出什么……”接待员话没说完，就见宣玑又摸出根烟，手指一捻，一簇小火苗就从他指尖弹了出来，他眯着眼点着了。朝接待员喷出一口白烟，接待员整个人一轻，风筝似的被那白烟卷进了酒店大堂。

    “进去躲一躲，没事别出来。”

    接待员惊魂甫定，却见宣玑话音没落，身影一闪，已经不见了。

    宣玑纵身上了六楼的露天观景台——不远处有个高架桥，一个单薄的身影风筝似的立在桥上的路灯上，视线正好跟宣玑齐平……那人长发、长袍，身形单薄如纸，清秀的眉目间，有个可怕的血洞。

    阿洛津，就是个勾出幕后黑手的鱼饵。

    “可在那位眼里，谁还不是鱼饵呢。”宣玑几不可闻地叹了口气——阿洛津再次被钉进棺材，心里的怨恨值一定爆表了，一定会追着他们的踪迹找过来。

    在幕后做阴沉祭文的人，大概率会混在异控局的外勤队伍里，否则不会对异控局的内/幕那么熟悉。

    幕后黑手知道他们回东川市区休整，会放松警惕。

    他身负朱雀离火，与诸邪相克，半夜三更往路边一站，相当于一个显眼的大火堆，对各路幺蛾子有极大的吸引力，再次复活的阿洛津百分之百会被他引过去。

    这样一来，一方面，盛灵渊能腾出手去对付幕后做阴沉祭的人，另一方面，有他牵制阿洛津，能让阿洛津暂时顾不上去祸害人间。

    “给我留了个这么个光荣而艰巨的任务，行吧，还挺看得起我。”宣玑苦笑，算是明白了什么叫“无所不用其及”。

    他弹了弹烟灰，老远朝阿洛津一摊手，没有刻意大声说话，声音却随着朦胧的烟火凝聚不散地刮过了宽阔的马路和街区，像跟那青铜棺里的人魔面对面说话：“我澄清过了，族长，我真不是那个丹离。您看看本人这张充满了胶原蛋白的脸，我长得像有那么老吗？”

    可能是他模仿盛灵渊的古语说得不标准，阿洛津没听懂，不为所动，冷冷地看着他。

    那本《东川巫人书》的残卷里说，因为一个念头入魔的人，此后躯壳里就不再是原来的人了，他会变成被那个“念头”驱使的行尸走肉。

    现在看来，那本残卷写的可能就是阿洛津。

    未署名的作者想必是那个年代熟悉巫人族前因后果的人，记录了这一族的始终，只是不知道为什么，没有流传下来……可能也是被那个霸道诡异的武皇帝禁了把。

    阿洛津明显是有记忆的，按理说，也应该保存了一部分他作为人时的思想，只是成魔之后思维方式不能用常理度量。

    宣玑不指望他能遵纪守法，只希望他那血肉模糊的脑子里能保存点逻辑，听他讲两句道理。

    “当然，您要是想来跟我组成‘反盛潇诈骗’联盟，我还是很欢迎的，”宣玑说，“咱俩同属于受害人，确实有话聊……”

    “朱雀。”这时，阿洛津忽然字正腔圆地吐出了人族的古语，声音割裂了凉如水的夜色，飞掠过大街。

    宣玑一愣：“啊？”

    “你身上，跟他一样，有朱雀一族的……”那半面的魔头话音没落，突然消失在宣玑的视野里，下一刻，诡异的少年音在宣玑耳边炸起，“臭味。”

    <!--over-->

