    王道张着大嘴，惊讶的看着面前的妖兽，他万万没想到在这异世，竟然能看到前世的宠物！

    他可以完全肯定，这绝对是萨摩耶！完全一模一样！

    雪白的毛发，狐狸一般的外貌，微笑似的嘴型，妥妥的微笑兽！

    而且还不是一只，而是一只大的，带着四头小的！

    “师尊，您见过？”魔子转头看向王道问道

    王道一愣，诧异的问道“额……真叫萨摩耶？”

    “耶？哦，那是弟子听错了，这是萨摩兽，是中立妖兽的一种，早在武神陨落之前就存在，是最古老的妖兽之一，也是最为稀少的妖兽之一，在十方大陆极为有名，甚至有传说，它们曾是跟武神并肩作战的妖兽，传说只有拥有武神之姿的人，才能够获得它的认可。”魔子解释道

    “额……”王道一脸无语，这特么萨摩这么有牌面的吗？那泰迪和吉娃娃穿越过来，是不是更有牌面？

    就在王道心中无限吐槽的时候，就听周围响起了一片片的议论之声。

    “唉，又失败了一个。”

    “这不很正常吗？想要得到萨摩兽的认可可不是一件容易的事。”

    “别想了，虽然传说中只有拥有武神之姿才能得到萨摩兽的认可，实际上并没有那么玄乎，但你想想看，得到萨摩兽认可的，都是什么人？”

    “是啊，那可都是这数百年来的风云人物，肆虐武帝，百炼掌宗，蜂毒女王，唉，也不知咱东北境有没有这样的人物。”

    听着周围人群的议论，王道暗暗咋舌，这萨摩的牌面还真是不小啊。

    看到又一个大汉，走到了萨摩的面前，一脸紧张的接受那只大萨摩的观察，王道好奇的转过头，询问护卫统领，道“这什么情况？”

    护卫统领看了看左右，见没人注意这边，低声回答道“王掌宗，这萨摩兽是三天前到我东北境的，趁着夜色进驻了妖兽市场。”

    “第二天就引起了广泛关注，无数的武者，掌宗都跑来接受萨摩兽的审视，希望能够得到它的认可。不过这三天来，还没有一个人能够被认可，甚至就连小萨摩兽的认可都达不到。”

    “国主吩咐过，如果十日之内，还没有人得到萨摩兽的认可，就通知国主，国主会亲自前来，恳请萨摩兽前往北境，到时候会通知龙国主和您，请二位也试试。”

    王道纳闷的问道“那刚才安国主怎么没说？”

    魔子这时候替护卫统领回答道“师尊，萨摩兽毕竟是妖兽，妖兽都有很强的领域性，同时它们也很尊重人类的领域性，这里是东北境，萨摩兽只会审视东北境领域内的人，对于其他境的人类，它们不会去审视，因为它会觉得这是对东北境人类的不尊重。”

    王道恍然道“行啊，这萨摩还会己所不欲勿施于人这一套呢？怪不得安国主没说。那得了，既然人家有这个规矩，那就等缘分吧，我们走吧。”

    魔子好奇的看着王道，问道“您不打算继续破坏规矩了？”

    王道白了魔子一眼，道“我破坏规矩也是有底线的好吧？再说了，这是人家妖兽尊重人族，我没事破坏这规矩干嘛？”

    魔子微微一笑，点头道“是，那我们走吧。”

    说完，转身就要走。

    王道转过身来，却想起了什么，回头看了一眼，暗道“开启武神慧眼。”

    虽然说要走，但王道还是想要看看这萨摩兽是不是真的那么神奇，毕竟谁知道十天之后，人家会不会来北境？万一不来呢？或者真的被某个大能带走了呢？

    这种带着传说的妖兽，要是王道不好奇，那才怪呢。

    姓名：无（萨摩兽）

    年龄：88（成年期雌性）

    天赋：御灵之体，通性之心，分辨之眼，融人之气（萨摩兽专属）

    境界：圣阶五等（约御灵境八重）

    灵体：萨摩之灵（混合型灵体）

    备注：超出妖兽范畴的灵兽，本体即为灵体。

    御灵之体，乃认主后，可驾驭主人灵体，达成双灵体之势。

    通性之心，乃通晓人之本性，使之与人族无异。

    分辨之眼，乃分辨人之善恶，通辨敌之感知，明辨一切虚幻。

    融人之气，乃融和人之内气，与自身妖气融合，激发双倍战力。

    萨摩之灵，乃萨摩兽独有灵体，可根据主人意志，性格，行为，转化为完全符合主人的灵体，理论上可转化为一切特殊效果之灵体，可与主人融合，为主人提供双灵体，也可单独作战，配合主人。

    由于萨摩兽之特殊习性，无法收为弟子。认主后可百分百忠诚于主人，同生共死。

    王道看着萨摩兽的资料，表情变得无比的古怪！

    特么的！这世界有客服没有？我特么能不能投诉？十方大陆是不是对人族有什么意见？

    凭什么魔子，精灵人族，妖兽，都特么这么强？！这还让不让人族活了？！

    不怪王道满心怨怒，关键是这段时间看过的非人类的种族，一个个强的都有点过分了！

    要不是萨摩兽的这些天赋，都是跟人类有关，且看起来就是终生与人类相伴的天赋，王道真的感觉自己要骂街了。

    想着刚才大家议论说什么只有那些大能才能得到萨摩兽的认可，王道真想告诉他们，你们特么说反了！就凭萨摩兽这天赋，谁特么让它认主，谁将来必成大能！

    尤其是掌宗一类的气运人种，这萨摩兽简直就是为他们量身定做的！

    要知道掌宗可是拥有着无数灵体的存在，萨摩兽的御灵之体，在配合融人之气，这完全就是多出了一个强化后的自己！

    萨摩之灵，更是给了没有灵体的气运人种一个最适合自己，还特么不用知灵，蕴生，融灵的超级灵体！

    要不是王道自己有着金手指，他真想把这一大四小抢回家了。

    不过看到备注的最后，王道反倒没这个心思了。

    对于拥有十万年BUFF的王道来说，最好的妖兽，并不是萨摩兽，而是那些可以收为弟子的妖兽。

    收为弟子后，王道才能够从“建议”中，看到妖兽强化的路线，让妖兽可以在最短的时间内，成为最强的存在。

    可萨摩兽只认主，不能收徒，而且它的天赋看起来跟年限都没什么关系，恐怕就算在它们身上用BUFF，最多也就是境界的提升，相比起其他的妖兽，性价比有点低了。

    唯一能让他动心思的，也就是那四个小的了，看起来又萌又可爱，给家里那四个妹子，估计能让她们开心吧。

    王道摇头叹息了一声，这看起来强大的妖兽，跟自己是无缘了，转过身道“走吧。”

    然而就在王道转身的那一刻，一个轻灵的声音，突然响了起来。

    “这位宗者，请等一等。”

    王道没有在意，仍旧转身走开，结果刚走了一步，忽然感觉裤腿被拉扯，低头一看，发现一个可爱的小萨摩正咬着自己的裤腿。

    王道回过头来，看到那头大的萨摩兽正目光闪耀的盯着自己，周围的人群更是一脸惊异的看着他。

    “额……刚才的声音，是你的？”王道看着大萨摩，问道

    大萨摩点了点头，咧开微笑的大嘴，道“是的。”

    王道嘴角一抽，mmp！为什么有一股主角模板的既视感？可这套路太老了吧？哥们能不能反套路直接走啊？

