    科岚虽然受宠若惊，但还是压制住了内心的波澜，言多必失，为了避免对方察觉自己的身份，他只是幅度很小地点了点头，回了对方的礼数。

    宁风致接着问道：

    “你如此年纪就有这般成就，究竟是哪个家族能够出你这种人才？”

    他旋即笑了笑道：

    “我没有其他意思，只是我知道的家族中，没有一位你这种天才存在。”

    科岚听的眉头微皱，他几乎下意识地感知了一下宋柯的魂力，但却大吃一惊。

    因为，此刻的宋柯魂力波动只有十二级，非常符合当下年纪。

    宁风致说的天才，也只是对于他研制出武器的称赞。

    一直没注意，这小子是从什么开始隐藏自己实力的？

    重点不是这个问题，降低魂力这种事情能出现在一个六七岁的大魂师身上吗？

    这小子真是越来越诡异了！

    宋柯能够隐藏自己的实力，完全是依靠体内的金手指。

    他的年纪与实力完全不符，出发之后，他就已经注意到这个问题。

    所以才让甄德健隐藏自己的真实魂力，编造出一个符合年龄段的实力。

    当他自己甄德健有这种功能时，内心是极度后悔的。

    后悔自己没有早点使用，否则自己不会出现这么多麻烦的事情。

    他的愿望，就是隐藏实力，不声不响地偷偷完成任务。

    “家族的事情，我不方便多说。”宋柯婉拒般地说道，“我们还是多聊聊武器合作方面的事情吧，你觉得呢？”

    宁风致明显愣了一下，他没想到以自己的身份来吸引，对方竟然没有任何心动的意思。

    这个天斗帝国内，但凡有点常识的魂师，挤破头皮也想加入七宝琉璃宗。

    除了富可敌国以外，他们的修炼资源和修炼环境都是最顶级的。

    一门双斗罗坐镇，拥有七宝琉璃宗的荣耀头衔，走到哪里，都不会被人欺负。

    对于一些人来说，有了这些东西，就足够安稳一辈子了。

    就这样隔了几秒，宁风致率先打破沉默，开口说道：

    “其实我本想说，如果可以的话，我希望邀请你加入我们七宝琉璃宗。”

    “因为我知道你的顾虑，你是不可能一边修炼，一边制造武器，所以，我原本打算是买下你的方法。”

    “但是现在看来是不可能的了，而你们又不肯加入我们七宝琉璃宗。”

    “哎，我们七宝琉璃宗就算名声再胜，也不可能强行招取人才。”

    “不过，不管你们愿意不愿意，我们七宝琉璃宗的大门永远为你们敞开！”

    不愧是宁风致！不放过任何一丝壮大自己宗门的机会。

    在这一言一行一举一动之间，宁风致将自己好感度瞬间拉满。

    宋柯当然知道对方的意思，他笑的格外开心，侧头看了眼科岚，旋即说道：

    “听说七宝琉璃宗的风景独好，如果可以，我希望以后去七宝琉璃看看风景。”

    宁风致眼睛一亮，当即答应了下来：

    “这当然可以，我们七宝琉璃宗随时欢迎你们！”

    宋柯微微点头，用着符合自己的年龄的语气说道：

    “多谢宁宗主成全，以后有机会一定去。”

    宁风致当即呵呵笑道：

    “哎！别叫我什么宗主，如果你不介意，叫我宁叔叔就好了。”

    宋柯没有犹豫，当即改口说道：

    “多谢宁叔叔。”

    宁风致露出一抹开心的笑容，下意识问道：

    “你叫什么名字？”

    他旋即意识到了自己失言了，当即说道：

    “那个，我随口一问，不方便的话你可以不用说。”

    拍卖场的规矩，买家从来不会留下自己的真实姓名以及面目特征，宁风致和剑斗罗二人除外。

    因为没人敢打七宝琉璃宗的主意。如果有，那就是找死。

    宋柯沉默两秒，抬起头微笑道：

    “一个名字而已，没什么，我叫宋柯。”

    宋柯？大陆上好像从未听说有这种姓氏。宁风致顿了几秒，考虑到拍卖场都不会用真名以后，随即释然了。

    这时，一旁许久没有说话的剑斗罗开口提醒道：

    “宗主，既然事情已经谈成，我们也该回宗门了。”

    “是时候回去了。”宁风致当即起身，对着面前的二人微笑说道，“这次收获很大，宋柯小兄弟，武器的事情就拜托你了。”

    “制造出来以后，我会派人去取。”

    他旋即问道：

    “对了，我该去哪里去取武器？”

    为了礼貌，他没有直接询问二人的住址。

    宋柯道：

    “没关系，这种小事交给我就好，我会让岚叔给你们送到七宝琉璃宗。”

    你这臭小子！科岚脸庞的肌肉明显抖动了两下，内心忍不住腹诽了两句。

    让魂斗罗当快递员，宋柯这还是头一个。

    “怎么能麻烦前辈！”宁风致抬起头，看了眼对面的老者，颇为不好意思地说道。

    科岚声音低而不沉地说道：

    “没关系，这种武器本就尊贵，我亲自护送安全一些。”

    宁风致迟疑了两秒，点了点头道：

    “如此就麻烦前辈了。”

    他知道对方这么回答是不想暴露自己的地址，所以他也没有自讨没趣。

    “时间不早了，我们就先行告退了。”宁风致说完，侧身一步走出了沙发。

    宋柯当即说道：

    “来都来了，宁叔叔何不看看这最后一件拍品？”

    宁风致笑了笑道：

    “今天的收获已经够多了，后面的东西就没必要看了。”

    “对了，等下我可以直接去艾德那里取那件武器吧？”

    “等拍卖结束以后，还得麻烦你教教我们如何使用那把武器。”

    宋柯再一次说道：

    “这些事情都不着急，我还有一些事情没有和你说清楚。”

    “所以，看完这最后一件拍卖品再说吧。”

    宁风致下意识看了眼身旁的剑斗罗，后者站在那里，没有任何表示。

    思索了几秒以后，宁风致最终点了点头：

    “行吧，你还有什么需要交代的，请务必要交代清楚。”

    他说完，又重新坐在沙发上，微笑着说道：

    “没看出来，你和维克特拍卖场的关系也不一般。”

    宋柯愣了一下，旋即笑道：

    “没什么，我其实也是第一次来这里，只是艾德见我的武器新奇，所以才有了这一幕。”

