    地面上的大古惊恐的看着。

    　　在他的视线中，被困在玻璃器皿里的梦比优斯，从腿部开始，已经逐渐被石化了。

    　　他想要帮忙，却完全不知道该怎么做。

    　　在这无能为力的时刻，天空忽然闪耀起银色的光芒。

    　　光芒瞬间清除了那片昏暗的乌云，银色光柱向着梦比优斯坠落，将他与玻璃器皿一起笼罩在其中。

    　　大古抬起手，稍稍挡了下刺眼的光芒，耳边紧接着传来清脆的碎裂声音。

    　　等他再睁开眼睛看去时，就见到光芒中两个巨人落在地上。

    　　将梦比优斯从困境中拯救出来的，另一个银色的巨人。

    　　“难…难道他才是第七个勇士？”大古愕然的张大了嘴巴，同时心中涌起激动与兴奋。

    　　总之就是把自己排除掉就对了。

    　　此时，那边的梦比优斯缓过神，看向将自己救下来的奥特曼，眼中覆满了惊奇。

    　　“咦？你好像是……”

    　　银色奥特曼低头看了看自己。

    　　红蓝的身纹，还有青色的身纹，这花里胡哨的外表，说出去都不是个来自光之国的奥。

    　　推荐下，我最近在用的小说app，【\咪\咪\阅读\app\\】安卓苹果手机都支持！

    　　他无奈道：“我是艾瑞斯。”

    　　梦比优斯还是呆呆的盯着他看了一会。

    　　有点想知道，为什么自己离开光之国出了个任务的时间，艾瑞斯就能长这么大了？

    　　是不是有哪里不太对？

    　　“你……”

    　　“先别管这个了。”艾瑞斯拿出了火花权杖，打断他的疑问说道。

    　　此时，在他们对面有黑暗力量开始凝聚，接着一个巨大化宇宙人从中出现，降临在了地球上。

    　　红色的身体，长得像怪兽，头部有三个突起物，还有面部中央的宛如大象般长长的鼻子。

    　　那个鼻子长的实在有点煞风景。

    　　而这个宇宙人在出现后就阴恻恻笑着，还伸出手怡然自得的抚了抚自己的长鼻子，有几分高手的气质。

    　　“希波利特星人，拥有将物体变成铜像的能力，小心点。”艾瑞斯沉声说完，挥舞着权杖便率先冲了上去。

    　　梦比优斯猛地回过神，展开左手的光剑，从另一边攻过去。

    　　刚刚出现的希波利特星人本来还想放几句威胁的话，结果对面的奥特曼却一言不合直接打了过来，它不爽的冷哼一声，抬手迎击。

    　　边打还是忍不住的边放狠话：“别挣扎了，这个世界已经没救了，黑暗将会吞噬一切！”

    　　“你们这些奥特曼根本拯救不了！”

    　　梦比优斯握紧了拳头，直接往它脸上重重打去。

    　　艾瑞斯已经听多了这话，内心没有一丝一毫的波动，甚至还想放个大。

    　　混乱的街道上。

    　　那些完成了避难的人们在远处看着那边的战斗。

    　　因为小时候心中的英雄在现实出现，并真的在为了保护世界而与怪兽战斗，人们心中激动的心情难耐，忍不住大声呼喊着加油。

    　　这可是他们小时候的英雄，甚至是梦想啊！

    　　谁曾经没有一个英雄梦呢。

    　　在梦比优斯被偷袭，即将变成铜像时，人类原本有些紧张与失望的负能量，因为某个奥特曼的忽然现身救场，情绪一下又被拉了回来。

    　　并且在两个奥特曼激烈的反击中，越来越高涨。

    　　……

    　　黑暗的虚空中。

    　　操控着无数黑暗触手侵袭的黑袍人忽然一怔，它感受到了在这个世界上的力量流失迅速。

    　　看了眼外面的情况，黑袍人低沉出声：“真是个废物！”

    　　它这边把人拖的好好的，手下那边却还是拉跨了，出来给人类带来恐慌都不会，还赶着给奥特曼送经验，真的是太废了！

    　　如果没有这个世界的黑暗力量加持，那么仅靠这个投影的姿态，完全就只是给那人送菜用的。

    　　满是不甘的看了眼对面的人，它一挥斗篷，黑雾溢散间来了个帅气的转身，趁着对方被缠住时迅速撤退。

    　　但追羽怎么可能放过它。

    　　看着那件斗篷逃跑的背影，青年冷笑一声，瞳孔中的暗红熠熠生辉，周围的空间直接开始了不规则的扭曲。

    　　导致黑袍人踏出一步的瞬息间，它就来到了青年的面前。

    　　“卡诺斯……”黑袍人顿了顿，接着发出尖锐嘶哑的阴森笑声。

    　　扭曲次元，可是会给这个世界带来崩坏的。

    　　虽然这个分身逃不掉了，但让对方付出这种代价它也是很高兴的，它比谁都清楚，如今的卡诺斯多么深爱那种弱小至极的人类啊！

    　　能让对方带来毁灭，它就高兴！

    　　砰！

    　　被追羽抬手抓破的脑袋散成了一堆黑紫色的雾气，那雾隐隐约约形成了嘶吼着的，扭曲狰狞的邪神面部。

    　　尔后，在破开乌云的阳光下，黑雾彻底消散。

    　　不远处，在地面上被压制着打的希波利特星人不甘的飞到了空中，结果又被艾瑞斯在空中压着打，最后在两个奥特曼的光线下，也炸成了绚丽的火花。

    　　远处观战的人群顿时爆发出热烈的欢呼。

    　　青天白云下银色身姿闪耀着光芒，艾瑞斯抬头看向不远处的天空，那宛如玻璃碎裂般，开始寸寸蔓延的裂痕。

    　　他举起权杖，银青色光柱冲向天际，再向四周扩散，抚平了动荡的次元空间。

    　　接着，艾瑞斯侧头看向了远处的大楼角落。

    　　……

    　　破败的城市广场，两个奥特曼的身姿在光芒中消散。

    　　大古喊了一声，边跑过去边向着得胜而来的年轻人激动的挥手招呼，似乎比自己胜利还要高兴的样子。

    　　阳光逆着他们的身影，结果在走近后，只有微笑着过来的未来一个人。

    　　“诶？另外一位勇士呢？”

    　　“诶？？”未来反应过来，看着自己身旁，也有些摸不着头脑：“对啊，小艾瑞斯呢？”

    　　两人在这里面面相觑的时候，远处的大楼天台上。

    　　少年的身姿由光粒子凝聚而成，面无表情的看着不远处黑雾环绕的青年。

    　　他又追来了！

    　　那些溢散的黑暗缓缓涌入追羽体内，在他转头看向那边的少年时，眼中闪烁的暗红也慢慢消隐了下去，又变回了那温和无害的样子。

    　　追羽扯出了一个假惺惺的笑容：“哎呀，小立立，好巧啊！”

    　　陈立面无表情，指了指天空说道：“你又在做什么？”

    　　“我做什么了？”追羽着实无辜，不过大概也知道陈立指的哪些，摊手笑道：“我这不是知道小立立你过来了嘛，以你的力量，修复空间轻而易举吧。”

    　　“那你知道，如果没有修复的话，会引发什么后果吗？”

    　　“唔……次元崩坏？世界毁灭？”

    　　“那你为什么还要这么做！”陈立一字一句说着，逐渐咬牙切齿。

    　　他受够了，真的受够了每次都这样！

    　　为什么就不能安安分分的呢？！

    　　一定要把每个世界都搞得乱七八糟……

    　　看着少年隐忍怒气的样子，追羽脸上的笑容也慢慢收了起来。

    　　两人互相对视了半响，少年体内那数道闪耀的光芒，在他面前一览无遗。

    　　那是远超过拥有着本身的光芒。

    　　忽然，追羽面无表情道：“哦，怪我。”

    　　“都是我就对了。”

    　　说到最后，青年蓦地露出一丝怪异的笑容，眸中暗红闪烁。chaptere

