    “你们的上帝长什么样？所在何处？”

    杨戬沉思了一下，接着问道。

    鸟人们知无不言，言无不尽，道：“上帝他跟我们一样，我们都是伟大的上帝创造出来的。”

    “上帝他来无影去无踪，所在何处，我们并不知晓。”

    此言一出。

    杨戬等人惊讶的对视了一眼。

    这位上帝创造种族，岂不是跟女娲圣人，亦或者冥河教主类似了吗？

    这里疆域浩大，不知边际，像是有时空大阵笼罩，让这里辽阔无边。

    杨戬皱眉，三眼重瞳一开，用心去感应，他捕捉到了大片灿烂的光雨，如人飞仙，如神下凡，到处都是瑞光。

    在一处神秘地带。

    一片茫茫仙境，有仙禽瑞兽在飞舞，有宏伟的宫殿悬在白云上，一片的祥和。

    其中，他感受到了一股颇为强大的气息，差不多在大罗金仙的境界，还未到准圣。

    难道这就是那位上帝？

    “走！我们去看一看这位上帝到底是何方神圣。”

    杨戬收回目光，面色肃然的说道，冥冥之中有感，这位上帝他认识。

    三妖颔首，同样的很好奇。

    正要走时，却突然想起，还有几个鸟人没有处理。

    “一起带着吧，说不定还有能用到他们的地方。”

    杨戬说道。

    三妖收回凶光，狞笑着，在鸟人们惊恐的目光中，打开棺材盖，不由分说的给塞了进去。

    随后。

    一行人离开了此地。

    …

    另一边。

    嬴政和陆压打进混沌中，让这场旷世瞩目的大战烂尾了。

    如此激烈的大战不能亲眼见证结局，是一种莫大的遗憾。

    很多喜欢看热闹的神仙们急的抓耳挠腮，恨不得跟过去一探究竟，可惜实力不允许。

    当然，也有胆大的跟了进去，却刚进去就迷了路。

    三界八荒，几乎所有的大能都在关注这场大战。

    无他。

    这场战役影响重大，很可能关乎到未来的走势。

    人皇和妖皇之间，不管是谁败了，或者陨落，对一个种族来说，都是重大的打击。

    两者之间战况之激烈，几乎是奔着分生死去的。

    这一战，怕是只有一皇能够走出混沌。

    所有仙神都在猜测，最后的胜者将会是谁。

    “我认为最后的胜者会是陆压，从燃灯古佛加入妖族就能看出，没有实力，燃灯那种家伙会老老实实的屈服？”

    “陆压存在的时间太久了，这么多年以来，就算是猪能成大罗了，何况金乌血脉，嬴政出世的时间太短了，斗不过陆压也实属正常。”

    “不敢苟同，嬴政虽然成名尚晚，可曾听闻后来居上？曾经他能和玉皇大帝交手，足以证明他强大的实力。”

    “买定离手，买定离手，一件上品后天灵宝，我赌人皇赢，有没有跟的？”

    一道突兀的声音响起，极其的跋扈，语气中流露出深深的吊炸天之意。

    这一句话，把所有神仙的目光都吸引过去了。

    “黑狗精，你有上品后天灵宝吗？不是贫道看不起你，我看你都不值一件灵宝。”

    他们一眼就看清说话的是什么东西，一只巨大的黑狗，耷拉着舌头，看起来要多欠揍就有多欠揍。

    “井底之蛙，一群没见过世面的家伙，灵宝这种垃圾，老子要多少有多少。”

    “看到没？”

    说到这，黑狗精一张嘴，吐出一连串的法宝，熠熠生辉，流光溢彩，一看就不凡。

    “卧槽？”

    一众神仙顿时就瞪大了眼睛，眼中闪过垂涎之色。

    这条死黑狗精真有这么多的灵宝？

    神不如狗啊！

    “好！既然这位狗友如此雅兴，那贫道就陪你一场，我押注一件中品后天灵宝，赌陆压胜。”

    “一件上品后天灵宝，押陆压胜。”

    “一件…”

    当即，一众认为陆压会赢的仙友们纷纷下注，这头黑狗精看着不怎么聪明的样子。

    送上门来的法宝不要白不要。

    黑狗精也是这么想的，它正是哮天犬变得，身体粗壮了很多，没人认出他来。

    哮天犬知道嬴政的一些身份，在他看来，这场战斗毫无悬念。

    无脑买嬴政就对了。

    “娘的！这头黑狗精吃里扒外，怎么说也是妖怪，居然支持人族人皇，狼心狗肺的东西。”

    “没得说，这只狗显然是被人类驯养的，导致他成了精也忘不了过去。”

    一众神仙评头论足，打发着闲暇的时光。

    “汪！你才是妖怪，全家都是，本犬可是仙犬。”

    哮天犬昂着头，耷拉着舌头，极其的狂妄。

    一众神仙目露杀气，要不是刚刚下注，怎么说也要教训一顿这只不知天高地厚的死狗。

    甚至有神仙已经打起杀狗越货的主意了。

    …

    “快看，好像有结果了。”

    就在这时，有神仙突然叫道。

    所有的目光顿时看去。

    “轰…嗡…”

    混沌气炸开，金光喷涌，一道金色的身影迈了出来，气势如虹，震天撼地。

    他浑身笼罩在金色的神霞里，金光散尽之后，露出了真容。

    桀骜不驯，神采飞扬，整个人有种傲然的自信。

    正是妖皇陆压。

    他走出混沌之后，没有停留，迈步而动，回到了北俱芦洲的妖国。

    …

    “哈哈！赢了！妖皇赢了。”

    “正如我所料，陆压会是这场大战的胜者，你看他不但赢了，还显得游刃有余，完全不像大战后的样子。”

    “卧槽！我现在押注还来得及吗？”

    有神仙懊恼的说道。

    “那什么，大黑狗，刚刚贫道压了十件灵宝。”

    “道友！你刚刚不是压了一件吗？”

    “你再看看是几件？”

    “我靠！什么时候变成十件了？”

    “…”

    押注过的神仙沸腾了，围着哮天犬讨要灵宝。

    就连哮天犬也有些懵逼，不对啊这，嬴政怎么可能会输？

    原本稳赚的买卖，突然就要赔的底裤都不剩了。

    他接受不了。

    就在哮天犬想着开溜的时候，事情迎来的转机。

    又一道身影从混沌气踏出，黑色长发狂舞，神姿伟岸，不是嬴政又是谁？

    这一刻，众神傻眼了。

    为什么嬴政也完好无损的出来了？

    到底谁赢谁输？

    “黑狗，这样怎么算？”

    “旺旺…两人都出来了那就算平手，我是庄家，自然算我赢。”

    话毕，撒丫子狂奔。

