    温玉是带着帷帽的，但温暖还是一眼认出来了。

    温家瑞自然也认出来了，看见温玉和祝镇轩走在一起，微微诧异，也没多想，正想叫她，温暖拉了拉他的手。

    温家瑞才反应过来他现在易容了！

    祝镇轩见两人的目光都落在温玉身上，他马上伸手挡在温玉面前，一副护花使者的姿态，护着温玉走出去，瞪了一眼两人，担心他们冲撞了温玉。

    温玉也看了一眼两人小声的道：“镇轩哥，你有没有觉得这人感觉有点想我四叔。”

    温家瑞身体一僵，温暖若无其事的往前走。

    祝镇轩看了一眼温暖他们：“不像，他们能穿得起这么好的衣服吗？”

    他那个前岳父，衣服洗得发白不说，还全身都是补丁，没有一处地方是好的。

    这两人的衣服，一看就知道不便宜，至少要二两银子一套，是那个破落户能买得起的吗？

    祝镇轩只要想到温暖和刀疤脸温家瑞便觉得恶心，都是因为他们害自己丢脸的。

    温玉讪笑：“也对，我四叔脸上有刀疤，一脸凶神恶煞看着就吓人。镇轩哥，你觉得我这幅画有进步吗？那人会看中吗？”

    “玉儿你的画得那么好，一定能得到俆先生的赏识的。”幸好自己和那个瘟神退婚了，不然又有什么资格和这么优秀的玉儿走在一起。

    温玉听了这话笑了笑：“你真的确定徐先生今日会来拍卖行吗？”

    温玉想拜徐大师为师傅，可是不得其门而入。

    徐大师是书画界的泰山北斗，他的字画连太后和皇上都赞誉有加。

    他作的画价值千金，被人竞争收藏。

    五年前他放出风声，要收一个有灵气的徒弟，可惜这么多年都没有收到。

    徐大师和林太傅是多年好友，因为林太傅在麓山书院当山长，听说麓山书院人才辈出，于是他也找过来了，在书院里一住就是一年。

    这事少有人知，不过今年郭夫子考进了麓山书院当先生，无意中知道了。自己的哥哥是郭夫子的得意弟子，未来女婿，所以她才知道。

    可是徐大师深居简出，她已经通过郭夫子递过好几次帖子拜访，都被拒绝，她只能出此下策。

    “确定，那天我在书院里，无意中听见了。”所以今日他和温玉一起来拍卖行拍卖画，目的就是引起徐大师的注意。

    祝镇轩是麓山书院的学子，温玉才对他另眼相看。

    因为祝镇轩是麓山书院学子，镇上唯一一个考进去的，所以他自视甚高，自然看不上温暖这样的。

    温玉听了这话就放心了：“那快点进去吧，看看徐大师坐在哪里了。”

    拍卖行的一个年轻人听了两人的对话道：“原来那个姑娘是想拜徐大师为师，她的画画的真好，很有灵气，若是徐大师真的来拍卖会，一定能入了徐大师的眼。”

    他旁边的一个儒者打扮老者，难得回答了一句：“的确画得不错。”

    徐大师是他们拍卖行的常客，每次拍卖行收到好的画，都会通知徐大师来看，不过这事除了拍卖行的人知道，其他人是不知道的。

    不然估计他们拍卖行每次拍卖的都是画了！

    温玉还没走远将两人的话听在耳朵里，嘴角维扬，信心多了几分。

    下巴又微微抬高了几分，往拍卖场走去。

    温家瑞冷冷的看了一眼祝镇轩的背影，幸好暖姐儿已经和这个斯文败类退亲了！

    一百个祝镇轩也配不上一个暖姐儿！

    他是男人，自然看出祝镇轩眼里对温玉的倾慕之意，两人这么熟稔，在镇上又是左邻右里，估计早就看对眼了。

    这种见异思迁，欺贫爱富的男人，嫁来也没用！

    温暖倒没想太多，她根本没将两人放在眼里。

    温暖拉了拉温家瑞的衣袖：“爹，看什么呢？”

    温家瑞回过神来：“没。”

    两人来到接待台。

    温家瑞：“先生，我们有一幅画要拍卖。”

    老者点了点头，心想看来还是有不少人知道徐大师今日会来了。

    他拿出一份文书：“这是拍卖双方的协议文书，你看一眼，没有异议才可以拍卖。”

    温家瑞接过来，认真的看着。

    温暖偏头看了一眼，文书不长，她一眼就看完了，重点是在拍卖行拍卖的商品都要上缴两成的成交价格的拍卖费。

    温家瑞看完后问过温暖的意见便签字了。

    温暖拿出一幅画，拍卖行的老者随意的打开后，然后一怔，脸色一变。

    他小心翼翼的将整幅画展开，目露赞赏。

    他迅速拿起放在旁边的放大镜，微微颤抖着手，拿着放大镜慢慢移动着一点点的看，眼里的赞赏之意越来越浓。

    旁边那个年轻的人，也双眼睛一亮。

    他觉得他刚才的话太满了，徐大师估计瞎了眼才会看上刚才那幅画吧！

    什么有点灵气，和这一幅比，那就是放屁！

    ――

    拍卖场分成高级拍卖场和普通拍卖场。

    书画、古董、玉器这种贵重的物品在高级拍卖场拍卖，普通物品在低级拍卖场拍卖。

    温暖两人从老者手中拿到了两张高级拍卖场的劵。

    两人走了进去，这时，场上前排的位置已经坐满了人。

    温暖和温家瑞跟在人群后单独坐了一排，也是挑了个中间位置他们往后一排的位置已经没有人坐了。

    温玉和祝镇轩两人还在找位置。

    温玉的帷帽已经取下来了，她环视了全场一圈，将场上的每个上了年纪的人都看了一眼，她想看看哪个是徐大师。

    最后她觉得坐在中间排最中间位置，那位看上去有几分道骨仙风的老者应该就是徐大师。

    “镇轩哥，我们去那里坐。”话落，她便自己率先走过去了。

    道骨仙风的老者后面有一个空位，温玉想坐到他身后。

    祝镇轩正想说哪里没有位置了，可是见温玉已经走了过去，他只能赶紧跟上。

    温玉坐了下来，她回头打量了一眼身后一名黑袍老人，他那身上的衣服已经洗得发白了，原本的黑色快要变成深灰色，袖口也有点磨损，和身边衣着光鲜的人，格格不入。

    温玉便道：“老伯，你也是来拍卖的吗？”

    徐庭芝的表情一惯严肃，闻言抬眸看了她一眼：“不是，来看看。”

    温玉露出了一个果然如此的眼神！

    “老伯，你不是来拍卖的，可以坐到后面吗？别妨碍我们这些要拍卖东西的人，我大哥还没有位置坐呢！”

    徐庭芝听了，一张严肃的脸没什么表情变化，看不出喜怒，他站了起来，往后面走去。

    温玉抿了抿嘴，低声咕哝：“一个穷鬼，一点自知之明都没有。”

    