
　　辉煌建筑公司.总部大楼！

　　陈斌在众人的簇拥下走向会议室，神情孤傲而又自信，颇有几分霸道总裁架势。

　　昨天他们公司顺利拿下了叶氏集团在城郊那个项目的材料供应合同，要是合作顺利的话，单单这个项目就能为辉煌建筑拿下2.8个亿的利润。

　　所以，今天他来这里就是向那些股东示威的！

　　他要告诉董事会的那些大小股东，辉煌建筑虽说是上市企业，但是这里一直是他陈斌说了算。

　　也让那些家伙管住自己的嘴巴，别一天天的给他没事儿找事儿。

　　然而就在他即将踏进会议室的一刻，突然助理接到一个电话后将他拦了下来。

　　原来刚才证券部给他打了一个电话，告诉了他一个不好的消息，因此他只能将陈斌拦了下来。

　　董事长办公室里，陈斌沉声说道：“到底发生了什么事情，非得现在就要处理？”

　　陈斌倒是没有责备助理宋新宇，他知道他这个人向来谨小慎微，要不是真有不得不处理的紧急事情，是绝对不会冒险拦下他的。

　　宋新宇当即说道：“陈总，刚刚接到证券部的电话，说我们公司的股票价位波动很大！”

　　“哼，大惊小怪的，股价有波动很正常嘛！”

　　陈斌一脸淡然地说道，对于他这种人而言，公司股价是升是降他一点都不在乎。

　　网上经常说某某老总的身价蒸发了几十亿或者是更夸张的几百亿，但实际上对于当事人一点影响都没有，因为手里的股票除非是立即套现的话，不然一百块的股价和10块钱的股价其实没有什么区别。

　　再加上股票在股市本就是可以随意买卖的商品，就要遵循市场经济的规则，上下浮动完全在情理之中。

　　“陈总，今天的波动实在是太大了，都快跌停板了！”宋助理沉声说道。

　　“什...什么，跌停板，这怎么可能？”

　　陈斌也是吃了一惊，跌停板这可不是闹着玩儿的，一般只是公司出现重大投资失误或者是不利变故，才会出现这种情况。

　　但是他们辉煌建筑显然并不存在这种情况，更重要的是，昨天他们还签了一个大单，按道理股价应该有小幅度的提升才对啊！

　　为此，他昨天还让妻子花钱买了一小部分公司的流通股，想要小赚一笔！

　　震惊之余，陈斌连忙用手机打开股票交易系统。

　　只见自家的股票在今天一开盘本来还正在上升，也就是刚刚一会儿，瞬间就给跌停板了。

　　这速度简直是没谁了，比当年华尔街危机都要严重。

　　陈斌感到诧异的同时，也在思考怎么会成这个样子。

　　当下他连忙给各个部门打电话，询问公司到底出了什么问题，难不成是被竞争对手给针对了。

　　可是随着他不断电话的打出，公司各部门一点问题都没有发生，就连证券公司那边都说没有收到任何负面消息。

　　这让陈斌实在有点不明白，自家的股票怎么就会仅仅一个小时，就跌停板。

　　而且看这个状况，那是一点起色都没有。

　　就在陈斌百思不得其解的时候，正巧看到旁边的一个办公室，里面正在播放着一个直播。

　　虽然只是匆匆一瞥，但陈兵还是隐约是看到电视机的画面里好像有儿子的特写。

　　一股不祥的预感由心底升起，他当即跑向隔壁的员工办公室！

　　走进了一看，还真是那个逆子！

　　再看直播间的标题，顿时更是血压飙升：恶毒富家子陷害平民餐馆，正义青年斗恶势力...

　　陈斌那还不明白，自己是被那个逆子给坑了！

　　愤怒之余，陈斌当即对着随后赶到的宋新宇吼道：“立即给那个逆子打电话，让他立即给老子滚回来！”

　　同时陈斌暗暗下定决心，这次等那个不孝子回来之后，他一定得狠狠抽他一顿，省的那天把公司给整没了！

　　然而，接下来发生的事情却让他更加的始料未及，助理告诉他少爷的电话打不通。

　　陈斌原打算是让助理去把人给叫回来，但是看到正在直播的电视镜头，他突然改主意了，自己的儿子还是自己亲自去管管比较好。

　　不然啊，这事儿一时半会儿可过不去了！

　　随后，陈斌看了一眼电视上的所标记的位置，匆忙坐电梯下楼，开着自己的库里南就向一缕阳光奔去。

　　话说一缕阳光这边，陈志强感觉身体一晃，周深竟然向后倒去，他整个人都有些懵了。

　　自己分明没有碰到他，那家伙为什么会飞出去？

　　而他的这一举动也引起了在场所有人的不满和愤怒，不少人直接公开指着他。

　　听到这么多人为周深打抱不平，陈志强那原本就不太聪明的脑瓜子终于意识到了什么——自己被陷害了！

　　怎么有人敢陷害他陈大少爷，陈志强顿时怒了，手指着周深吼道：“你他娘的敢陷害老子，找死！”

　　说着，陈志强就抓起桌子上的一个餐盘冲向周深，那凶神恶煞的样子恨不得将周深给吃了！

　　而他不知道的是，他的这种无脑行为彻底的激怒了在场的顾客，更激怒了电视机前的观众们！

　　人们实在是难以想象到，一个有钱有势的富家公子，为什么会这样的恶毒无耻！

　　分明是他在陷害别人，还动手打了人家！

　　不但不道歉，更没有悔改的意思，反而还说别人陷害他，这他娘的都是什么脑回路！

　　一时间，正义感爆棚的网友们怒了。

　　网友们一旦怒了，那战斗力简直就是火星撞地球，吊炸天了。ŴŴŴ.23sk.com

　　大家伙现在已经不再满足人肉陈志强的个人信息了，很快他爹以及他家公司的详细情况也都出现在了网上，还有辉煌建筑的股票代码等等。

　　仅仅不到几分钟，辉煌建筑的各种负面新闻就已经是满天飞了。

　　这还不算什么，在广大网友们的热情@下，工商、税务以及消防等等各部门，也都接到了大量或匿名或实名举报，要求调查辉煌建筑公司。

　　面对网友们疯狂的@，这些行政部门也不得不做出回应，表示立即前往辉煌建筑进行情况调查。

　　虽然各部门的回复都很委婉，并没有用到立案调查或者是其他更严重的词语，但仅仅这一态度就差一点让辉煌建筑的高层给下尿了。

　　他们可是建筑公司啊，像这样的公司有几家能经得起调查的！

　　一时间，辉煌建筑上下都乱了套！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第七十一章 ：股票跌停板免费阅读。https://xs.23sk.com 