    日上三竿！

    太阳正照整个李家庄。

    暖洋洋的，正是干活的好时光。

    一大早，六叔公便起来，收拾院落，储备柴火，开始准备过冬之物。

    干累了，便给自己泡一杯茶，坐在门槛上，慢悠悠的品尝着。

    吹一嘴，抿一口，脸上笑容堆起满脸褶皱。

    这可是小夫子送的宝贝，只有那些文人雅士才喝的玩意！

    “六叔，六叔，他们又来了！”

    突然，从外面传来一道喊叫声。

    “谁？”

    心中一惊，下意识的便是一大口热茶下肚，嘴里喉咙滚烫滚烫。

    嗖的一下，直接站起来，一脸急色的看向门外。

    “大柱，谁来了？”

    “六叔，是昨日的那位裴公与大王，他们又来了！”

    李大柱一脸急色道。

    “走，去看看！”

    说着，六叔公连忙站起来，便往村东头走去。

    脚步利索，李大柱跟着身后，差点都有些追赶不上！

    “怎么这次还多了两辆马车！”

    看着远处缓缓而来的车队，六叔公不由紧皱眉头。

    “六叔公，会不会是小夫子昨日说的那些物件都给打造好了？”

    一旁，李大柱猜测道。

    “应该是了！”

    六叔公猛的一拍手，脸色露出一丝笑意。

    “这些贵人们，虽然有时候心黑，但做事还是十分利落的！”

    说着，想到什么，六叔公连忙对着李大柱道：“这个点，小夫子应该还在村塾中，你快去将此事告知小夫子，让他回家！”

    “是！”

    李大柱转身，便往村中央快步走去。

    “还有，记住管住那些皮猴子，不准他们靠近这些人！”

    “是！”

    ……

    这一次。

    李世民车队，直接停在李玄家门口。

    “小夫子可在家？”

    李嵬上前敲门。

    “来了，来了！”

    从屋子内出来，看到停靠在外面的四辆马车，李玄也不知自己该高兴，还是该烦恼。

    “大王，快快请进！”

    “小夫子，昨日你所需的那些物件，都已经制造出来了！”

    李世民满脸笑意。

    “多谢大王！”

    李玄脸色一喜，连忙道谢。

    同时，对于大唐的制造业，内心有了大概的估计。

    只是，他却不知道，这是李世民这位圣人，亲自前往少府监，少府监的官员与一众匠人，加班加点打造的。

    而这会，一众宫内侍卫，也已经都将马车上所有的物件，都搬运了下来。

    其中，也包括那几大袋白面。

    李玄早已按耐不住，走上前。

    打开那些箱子，里面，果然放着一件件他所需要的铁具。

    勺子，大铁锅，菜刀，漏勺，铁盆，叉子，还有火锅用的鸳鸯锅！

    这些物件的大小，与他所需要的尺寸大小，都一模一样。

    果然，专业器具，还是得交给专业人士做的好。

    这会，李玄心中舒爽至极，看向李嵬等一众侍卫，也都好了不少。

    “还请大王在里面歇息片刻，我先将这些铁具，搬进厨房！”

    说着，李玄直接弯腰，两手抱住木箱两侧，轻轻松松的便将木箱抱起来，脚步轻快的往厨房而去。

    神色轻松，好像搬运的只是一件小木板，而不是装满铁具的大木箱。

    “这？”

    见此，李世民与李嵬都是眼孔微缩，一箱物件至少得一百斤。

    天生神力？

    想着，俩人不由互相对视一眼。

    “大王，年纪差距太大，而且小人从小便伺候着三郎，敢确保，三郎没有留下任何子嗣！”

    李嵬低声说道。

    “唉！”

    李世民轻叹口气，便转身往进走去。

    是他多想了！

    一旁李嵬见此，心情也不由差了些。

    对着左右没好气的喊道：“傻站着干什么，还不赶紧将这几个箱子，也都帮小夫子抬进去！”

    “是！”

    听罢，几个侍卫连忙上手。

    “唉，等等！”

    本来，对于李世民与李嵬的心情变化，裴寂不敢多嘴。

    不过，在见到有两个侍卫，竟然要抬装有曲辕犁的木箱之时，裴寂脸色一急，再也忍不住。

    “大王，这箱子内的曲辕犁，是否先不用往进抬了！”

    “嗯？”

    话落，李世民脚步便一顿。

    随后，又缓缓走了回来。

    “曲辕犁先留下！”

    “是！”

    圣人发话，没有人不敢听。

    “咦？”

    从厨房内出来之后，却是看到李二与裴寂等人，还都站在门口。

    李玄满脸疑惑看了一眼，便伸手，准备将那个木箱包进去。

    “大王，裴公，你几位这是？”

    “小夫子且慢！”

    李世民满脸期待，“小夫子，此箱子内装的曲辕犁。今日，我等前来，主要想试验一番曲辕犁是否真如小夫子所说那样，比之前的耕犁要好使唤？”

    “此事好说！”

    李玄有些明白，“大王稍等片刻，小子去村中拉两头耕牛去！”

    说完，李玄便直接往六叔公家中而去。

    ……

    “小夫子？”

    见到李玄，六叔公显然一惊。

    “六叔公，小子想借用村子里两头耕牛一用！”李玄直接开口说道。

    耕牛在这个时代，可是每个村子中是最重要的家畜。

    就算李玄在李家庄的地位特殊，要借用耕牛，也得经过六叔公的同意。

    “不知小夫子借用耕牛有何用？”

    六叔公眼神一凝，连忙问道。

    “那位大王想要试验一下，小子改进后的曲辕犁耕地有没有之前的耕犁好使！”

    李玄缓声说道。

    “此乃大好事，小夫子稍等，老朽这就牵牛去！”

    听罢，六叔公便满脸喜色。

    “劳烦六叔公了！”

    ……

    一刻钟后，

    在李玄的田地周围，便站满了一圈人。

    一听到小夫子要试验新改进的耕犁，李家庄所有人都放下手中活计，凑了过来。

    不用六叔公与李玄动手，一众村中汉子，便早已是将曲辕犁组装完成，随后牵牛的牵牛，耕地的耕地。

    “大壮，将手中把手往高提一点，犁铲便可以耕的更深！”

    “咦，竟然还真是如此！”

    “把手往下压一压，犁铲入土便会变浅！”

    “耕到地头，不用留那么长的距离，这种短的曲辕犁，回转还是十分便利的！”

    “大壮……”

    第一次试耕，便由村子中看起来最壮的李大壮来试验！

    李玄，则是在一旁现场教学。

    周围，所有人都跟着李大柱，眼中紧紧盯着新改的曲辕犁，在地里转悠着。

    越看，大家的脸色越是兴奋！

    ……

