    【宿主举办的丹师海选，出现丹成异象，以及四重丹成异象。】

    【获得如下奖励……】

    【伯乐之名（气运光环），宿主更加容易吸引优秀的人才前来投奔，有5%概率吸引到炼丹宗师，3%概率吸引炼器宗师，1%概率吸引阵法奇才，1%概率吸引战斗狂人，0.5%概率吸引到护宗灵兽】

    【丹如岐黄（气运光环），宿主麾下所有成员将会获得下列所有效果：1、炼制所有丹药的成功率提升40%，2、炼制丹药后激发异象概率提升30%，3、出炉丹药数量增加50%，4、额外出现极品异变丹药的概率提升3%，5、3%的概率出现丹劫。6、所有炼制的丹药效果提升70%】

    【该事件结束，评价完美。】

    【评语：激进的苗头就要扼杀在萌芽状态，还没开始就已经结束。】

    【因，宿主首次稳健成功，除去10000点稳健点外，将获得以下额外奖励。】

    【混元影月体（一阶）（体质优化中），优化完成后，气血上限增加200%，气血恢复速度提升100%，灵气上限增加100%，灵气恢复速度提升50%，灵力调和程度增加50%，宿主遭受到的任何伤害将降低15%，对神识类（意识伤害）抵抗效果增加40%】

    【洞天福地（一阶），可对麾下势力范围内的三座建筑进行改造，改造后，该建筑将会获得特殊效果。】

    （未指定建筑1，改造完成后，在该建筑及其周边打坐修行，灵力恢复速度增加70%，降低40%心魔入侵的概率，提高10%突破概率）

    （未指定建筑2，改造完成后，该建筑每日将会随机发放10次小型福缘（如财运增加、魅力增加、领悟增加等等），每人限定获得一种福缘。）

    （未指定建筑3，改造完成后，在该筑及其周边演武比试，对自身功法的领悟提高50%，提高40%突破概率，增加30%顿悟概率）

    【宿主：魏无尘】

    【年龄：20】

    【当前修为：两仪筑基，一重（气海修复中）】

    【功法：荒尘古诀（教主秘传）、九鼎碎星剑指（荒尘古诀秘传，七阶地级）、咫尺天涯（五阶荒级，被动功法）】

    【体质：混元影月体（一阶）（体质优化中）】

    【诅咒：祥瑞御免（持续生效）】

    【气运光环：伯乐之名（气运光环），丹如岐黄（气运光环）】

    【拥有法宝：龙首浮游船（六品玄天法宝）】

    【稳健点：10000（可进行一次抽奖）】

    【当前可抽奖次数：0（下个自然月可重新获取一次免费抽奖）】

    ……

    坐在回归飞烟郡的步辇上，魏无尘的眼皮止不住的跳动。

    这……这奖励也太奢侈了吧？

    两个光环的作用太大了，一个能够源源不断的吸收人才，另一个能够不断增加古教的整体实力。

    这两个奖励已经出乎他的预想。

    竟然还能有额外的奖励？

    3处建筑的改造，这是进一步的提升古教实力啊。

    魏无尘甚至都已经想好要改造哪3座总坛的建筑了。

    最让他讶异的是，混元影月体！

    他的身体底子虽然好，但是遭受过了一次伤害，再加上体内又有两种不同的真气在时刻对抗着，再好的底子也经不起折腾。

    如今有了这么一个体质，总算是将这个埋藏着的隐患漏洞，填补夯实。

    魏无尘略带兴奋的舔了舔嘴唇。

    这就是正常情况下，天命稳健系统的正常打开方式吗？

    来到这个世界1个月有余，他终于正常的完成了第一次的稳健任务，从根源上就制止了爱搞事的堂主们。

    虽然他的下属们经常爱脑补，自己胡乱的猜想。

    但是现在，让他们尽管猜想吧，只要不阻挡自己的正常完成下一次的稳健任务就好。

    看着系统提示的顶端，那悬挂着的天命任务，魏无尘有了一丝信心。

    他左右扭头看了一眼，随行的教众们个个目视前方，身后跟随的雪雁宗弟子垂头丧气，趁着无人发现，他激动的搓了搓手。

    难得他第一次完成稳健任务，获得了1W点数。

    此情此景怎么能不抽取一发奖池呢？

    俗话说的好，开门红，一片红，前途似锦，大展宏图。

    如此具有纪念意义的第一发抽奖，必定能够红到发紫，开出极品。

    魏无尘心念一动，悦耳的声响就再次浮现。

    【叮，是否消耗1W点稳健点数，进行1次抽奖。】

    “是！”

    依旧是在幻想空间的“灵力土地”上。

    只是现在这里已经大变样了。

    三重环形的圆形大坝，越堆越高，逐渐的快要变成倾斜的围墙模样。

    外围的海浪死死的阻隔着，难以突破。

    而大坝之内的水面却是一片安详，一道飓风龙卷自由自在的在水面上随意移动。

    魏无尘的视线陡然一转，漂浮在了“灵力土地”的上空。

    四周虽然黝黑，但是有满天星辰点缀，也不显得渗人。

    喀嚓，喀嚓。

    魏无尘“看”到周围的空间突然出现了碎裂的痕迹。

    宛如玻璃裂纹不断的向外延伸，扩散至百米。

    哗啦。

    他“听”到了碎裂声音不绝于耳。

    那百米的裂缝骤然一抖，无数的碎片脱离了天际，向着魏无尘所在的位置疾射而来。

    犹如万箭穿心的痛感让魏无尘猛然惊醒。

    步辇上的他只觉得头疼欲裂，右手掌骨上传来了钻心的疼痛，豆大的汗珠顺着他的额头向下滑落。

    【星象空间，八品本命法宝，空间类法宝（可进阶）】

    【储物空间为100*100*100（米），可隔绝神识探查，不受禁制限制，不可存储灵兽之外的活物。】

    魏无尘努力抑制不让自己大口的喘气，失神的看着右手手掌。

    空间法宝，居然直接印刻在他的手掌骨头上？

    本命法宝都这么凶残的吗？

    其他人用的是储物戒。而他不一样，他是储物手！

    让他心中宽慰的，则是这片隐藏在他右手的这个储物空间，不可被神识探查。

    魏无尘右手一翻，步辇上用来依靠的一块靠枕瞬息消失不见。

    在他的感知里，

    一片纯白色的百米空间，正漂浮在“灵力大陆”的上空。

    而那一块靠枕，安然的摆放在正中的位置。

    玩心四起的魏无尘，不断的翻动着手掌，将靠枕进进出出的储藏着。

