    很快，60个高台互相配对成功。

    匹配到一起的对手，两个高台自动合并，比赛场上只剩下30个高台。

    每个高台都只能剩下唯一的胜利者。

    接着每个高台上的两个队伍被蓝光笼罩，传送到真正的挑战场上。

    站台上的观众则可以自由选择观看哪场比赛。

    大多数第一时间都想看方莫的比赛，然而瞬间涌入十万人，观众席坐满，没办法，他们只能去看其他比赛。

    抢到方莫比赛场的观众兴奋不已。

    “哈哈，抢到了！我抢到观战资格！终于可以欣赏一下，号称全世界顶尖强者的魔王爸爸到底有多强。”

    “学不会的，兄弟！你别看了，退出去吧！让给位置给我女朋友吧，我女朋友还在外面。”

    “你女朋友是那个穿着红裙子那个么，嗯，她身上的痣有点多！”

    “我草泥马！”

    两个观众差点打起来，不过观众是无法打架的。

    “吵个屁啊，比赛开始了！”

    64强淘汰赛！正是开始。

    方莫匹配到是一个积分排名36的队伍，这个队伍的名字叫做猛男队，身高都在一米九以上，肌肉发达，看上去全部都是肉盾。

    之前积分赛，这个猛男队就是靠着强大的肉盾，强行顶住伤害，逼近敌人，然后翌日，挑战岛。

    方莫和无双婉儿的无双小队来到了挑战岛。

    今天挑战岛不在分线，所有玩家统一在挑战岛决赛服。

    根据前三天的挑战积分，排名前64的队伍成为64强。

    这算是暗黑世界游戏举办的第一场盛大活动，所以很多玩家涌入，观看这场盛事。

    无双婉儿所在的无双小队运气好，刚好在64名，获得了最后一张决赛资格门票。

    而决赛的观众门票，更是一票难求。

    特别是一些热门选手，比如魔王爸爸、岛田武藏、泰西斯、真田心、因陀罗等等，更是价格翻了十倍，一场比赛的门票价格就高达上万金币！

    【请获得64强挑战资格的队伍前往决赛场报道，超过时间还未出现视为弃权】

    决赛场上，64强以此进入赛场中心。

    赛场是一个辉煌的领奖台，一共64个台子，每个台子上都写着各自站队的名字。

    【现在有请排名64名的无双站队进场】

    无双婉儿带着王大锤、李少哲、章敏、言小萱进入比赛场。

    场上百万观众热烈欢呼。

    “是无双站队！那个领头的女人看见了么，她叫无双婉儿，听说是魔王爸爸的女人。”

    “这个小队很强，我和他们挑战过，特别是那个大锤的，防御力无敌，根本就打不动”

    无双小队的人气很高，很显然都是因为方莫。

    比赛场只能坐十万观众，之所以可以同时出现上百万观众，是因为是个比赛场的观众可以叠加在一起，通过选择观看出场仪式。

    这种空间叠加的技术，恐怕水蓝星发展一千年都无法达到。

    【排名63名的凌云阁小队进场】

    凌云阁原本是夏国一个汉服的圈子，后来世界重叠后，凌云阁的觉醒者自发团结在一起，成立了凌云阁公会。

    凌云阁公会非常特别，他们不占领城市，而是全国游戏城市到处跑，解救他们汉服圈子的成员，将他们全部集合起来，他们积极和苍龙军合作，完成苍龙军不少求援任务，目的就是为了让苍龙军批准他们凌云阁可以建立一个古风的城市，规定城市里全部都要穿汉服，行汉礼。

    果不其然，凌云阁小队进场，三男两女，全部穿着汉服，女的白衣飘飘拿着蒲扇，颇具仙气；男的一身俊俏书生打扮，青衫黑锻，五人仿佛不是来参加挑战赛的，而是来参加时装秀的，朝着周围的观众热情的打着招呼，还旋转着身体，展示自己的衣服。

    接着62名、61名……一个队伍一个队伍进场，有些队伍则念了半天名字也没有进场，然后跳过继续进场。

    【现在有请排名第3的句芒无敌进场】

    赛场上毫无反应。

    【现在有请排名第2的路西法进场】

    赛场上仍然毫无反应。

    因为这是两个非常重要的队伍，挑战岛的NPC高层破例多等待十分钟，足足过去了十分钟，句芒无敌与路西法都没有出现，没办法，工作人员只能宣布这两人弃权。

    “现在有请排名第一的别逼我出拳队伍进场！”

    “拳皇！拳皇！拳皇！”

    “魔王爸爸！魔王爸爸！”

    “啊！那就是魔王爸爸么，好年轻啊！好帅啊！”

    观众席上，在方莫出场后，进入高潮。

    方莫就是这个世界的顶流，哪怕很多人没有见过方莫的脸，也听说过魔王爸爸的名字。

    方莫故作高冷，背负着双手，走向属于自己排名第一的高台上。

    挑战岛工作人员宣布道：“由于排名第2、排名3、排名34、排名57的四个队伍没有及时进入赛场，宣布这四个队伍弃权，比赛继续进行，比赛采取随机分配模式，直到选出最后的胜者！现在开始第一轮分配！”

    方莫听到路西法、句芒无敌都弃权了，顿时觉得索然无味。

    就和玩和平精英吃鸡一样，你信心满满得搜了三十分钟物资，然后准备大战一场，刚进入决赛圈，发现敌人全死了，直接吃鸡了，你一身三家头三家甲，98K八倍镜，满配M416全成了摆设，这简直是比落地成盒还要痛苦。

    句芒无敌因为不要命跳进星辉光柱里消失不见，弃权可以理解；

    路西法什么情况，路西法积分排名第二，按道理，他应该最想证明自己，打败方莫，居然也弃权了。

    路西法身为教皇，他输不起，虽然路西法不认为自己会输，但哪怕有1%的概率输，路西法也不想参加，因为一旦路西法输，那路西法在全球上亿信徒心目中至高无上信仰的形象就会破灭。

    而方莫无所谓，输了就输了。

    输了证明自己实力有差距，这样才能更好的进步，不至于现实里被杀死。

    领奖高台上，60个高台居然自动移动，然后快速的旋转，这是洗牌么？？肉搏战，把身体当做武器，双腿、双手，各种近战搏击摔跤技术运用的炉火纯青，可惜[567中文 www.567zw.top]了，不少厉害的觉醒者，很多强大的技能都没有来得及释放，就被猛男队贴身锁喉、双腿夹住，没法动弹，最后居然就这样被一拳一拳打死。

    挑战赛场是一片平台的草地，非常适合摔跤缠打。

    方莫双拳火焰、疾风、雷电三种元素蓄积，准备释放风火雷电拳，一拳KO对方。

    谁知方莫还没有出拳，五个猛男居然举起双手：“我们认输。”

    方莫：？？？

    看台上的观众：？？？

    “我看尼玛呢！这都还没有开始打就认输了，什么猛男队，我看你们就特么娘炮队吧！”

    “就是，输不可怕，可怕得是连勇气都失去了。”

    “啊啊啊，老子花了一万金币就看这玩意儿？”

    “太气愤了，我之前还关注了猛男队，是他们的粉丝，他们居然这么怂，我要脱粉回踩了，猛男队全家暴毙！”

    比赛刚开始一秒钟，猛男队就认输被淘汰。

    方莫与猛男队合并的高台上，猛男队消失，而方莫的高台升高了一倍，从一米变成了两米。方莫成为了目前所有奖台最高的。

    不过很快，其他挑战赛也陆续开始结束，失败的一方就会消失，成功的一方挑战台就会升高。

    无双婉儿小队运气非常差，第一场匹配的对手就是积分排名第10的星之守护者，拥有首杀BOSS记录的星之守护者，是夏国最强的小队之一，她们并没有建公会，她们一共有14人，其中12个女的，两个男的，他们选择都是星辉阵营，且觉醒得都与星辰有关，所有机缘巧合汇聚在一起，成立了星之守护者小队，一起团结友爱的开荒打怪升级。

    无双婉儿遇见的星之守护者小队，是14个中最强的五个女人！

    星之小队队长田馨嘴角邪魅翘起：“小妞，我们又见面么！”

    无双婉儿淡淡道：“是的，又见面了！”

    田馨自信道：“你们投降吧，你们不是我们对手，我可不想让你这么美丽的小妞有阴影。”

    无双婉儿面无表情：“放心，没有任何伤害可以对我造成阴影了，别废话了，开始吧！”

    双方的挑战场是一个100米*100米的巨大棋牌，悬浮在星空之中，也就说，只要掉下棋盘就会坠落星辰漩涡输掉比赛。

    而这场的元素是星辰元素，正好对星之守护者有利。

    无双婉儿指挥道：“章敏姐，那个绿头发的女人应该是一个辅助，你主要偷袭先杀掉她，大锤，你小心那个格子最矮的小女孩，她应该很灵活；言小萱，你控制技能不断释放，为大家争取机会；李少哲和我主力输出，先将对方的队长田馨杀死，那个田馨应该是对面的主力输出。”

    无双婉儿智力1000，精神力非常敏感，所以基本上可以靠着精神感应，猜出对方大概什么定位，并且迅速得做出指挥。

    比赛刚开始，只见绿头发的女人举起星杖对着王大锤脚下释放星之诅咒！

    王大锤、无双婉儿、李少哲、章敏、言小萱还没有来得及出手，集体被沉默。

    该死！快离开这个圈！

    五人阵型瞬间被打乱，连忙离开脚下的诅咒圈。

    田馨狡黠一笑：“姐妹们，老规矩，动手！”

    唰唰唰！

    三个看上去明明弱不禁风的女人，居然都有位移技能，快速冲上去，她们，她们居然都是近战法师！！

