    同学们自觉的往后退了一步。

    秦丹丹自告奋勇的上前一步，“老师，我来帮你吧。”

    “这位同学真懂事，那你来负责摊平榜单，我来刷上去。”老师说着，跟秦丹丹一起忙活起来。

    秦丹丹故意从后面往前面顺榜单，一边念叨，“倒数第一应该是徐寒了吧？咦居然不是，那倒数第二……第三……”

    秦丹丹一边往前推榜单，一边皱眉盯着上面的名字看，一直看到了半中间都没看到徐寒的名字。

    同学们也是一个个伸长了脖子等着看徐寒的成绩，结果看到一半了居然都没有徐寒的名字，一个个都觉得不可思议。

    “这怎么可能？怎么100名都没看到徐寒？不会是老师弄漏了吧？”

    “肯定是了，不然就凭徐寒，怎么可能进得了前一百？”

    霍蓓蓓气得撸起袖子就要去赶。

    徐寒淡笑抬眸，“放心，事实会教她们做人。”

    她的声音不大，但却能让周遭的人听得一清二楚。

    秦丹丹更是气得手都捏成了拳头，“事实就是，你最多靠抄袭进个90几名不得了啦！”

    说话间，她又往前推了几名还是看不到徐寒的名字。

    “居然还没有？”

    “同学，我还以为你真是来帮我的忙呢，原来是来找徐寒同学的成绩啊？早说嘛，你从上面往下贴，一眼就看到了撒！”后勤老师很无语的白了秦丹丹一眼。

    秦丹丹愣怔怔的僵在那，“老，老师你什么意思？前面可都是学霸的位置，怎么可能轮得到徐寒？”

    “什么学霸学渣的我是不知道，不过，这次的第一名是新面孔，我记得很清楚，就叫徐寒！”老师说着，直接拍开秦丹丹的手，把榜单直接推到了最上面。

    瞬间，整个现场都炸锅了。

    “怎么会？怎么可能？徐寒居然考了第一名？第二名是霍萧，第三名是徐茵茵，啊啊啊，当时我一直觉得，那第一名肯定是咱们的大学霸成武，结果怎么就变成了徐寒呢？”

    “成武居然被挤到了第四，真是太奇怪了，这里面有猫腻啊……”

    “猫腻个屁，上次寒寒数学拿满分的事情，你们忘了？一个个年纪轻轻就得了健忘症了？”霍蓓蓓原本以为徐寒最多前一百，没想到居然是第一啊，榜首啊，那个扬眉吐气啊！

    众人被霍蓓蓓这么一提醒，才猛然想起来，数学考试那件事。

    “我想起来了，那一次，徐寒拿了满分，结果，徐茵茵好像因为偷卷子被曝光了，还好没偷成，不然直接就被退学了呢！”

    “要说徐茵茵这种有过偷试卷答案前科的人，拿了第三名可疑吧？不知道这次偷了几本试卷答案呢？”

    徐茵茵没想到自己拼死拼活，加班熬夜苦读，甚至找了好几个名校毕业生来给自己家教划重点才考到了第三名！

    徐寒居然神不知鬼不觉就拿到了第一名，活生生把自己和霍萧都压了下去！

    最可恶的，还让大家想起了她之前偷试卷答案的丑闻，简直太过分了！

    徐茵茵气得推开秦丹丹他们跑开，跑到徐寒面前时，故意撞了徐寒一下，阴测测的瞪着她，“别高兴太早，你要是拿不到比赛资格，其实对你还好点，进来只会被我的战队碾压，而且还会因此被投资你的金主霍霆礼记恨上，哼！”

    徐寒凉凉看了徐茵茵一眼，在她往前跑的瞬间，以迅雷不及掩耳之势伸出自己的脚。

    徐茵茵一个不设防，整个人就朝前扑过去，摔了个狗啃泥。

    疼得她抱住磕破皮的下巴嗷嗷惨叫。

    “徐寒，你！”她一转头，却见徐寒不见了踪影。

    正纳闷间，就看到徐寒竟然在自己的正前方，笑眯眯的盯着她看，“不过是考试考不过我而已，也不用行此大礼吧？”

    霍蓓蓓噗嗤笑出声来，“寒寒你这就不懂了，她这是太崇拜你了，崇拜到五体投地的地步啊。”

    徐寒一脸恍然大悟，“哦？原来如此啊。”

    众人见状哈哈大笑起来，徐茵茵气得眼泪在眼眶里拼命打转。

    刚想发飙，徐寒却已经揽着霍蓓蓓走了，“走吧，去看看我们战队的出场顺序。”

    徐茵茵又气又恐惧，徐寒到底是人是鬼？怎么速度快到神出鬼没的地步？

    她不过是一个眨眼的功夫，徐寒就已经走出去那么远了，太不可思议了。

    霍蓓蓓故意扬声道，“肯定是第一个出场，因为我听说这次的出场顺序，是按照队伍里分数绩点最高的学生的成绩来排出场顺序的。”

    徐茵茵听到这，气得手指都捏紧了起来。

    自从F和爸爸关系频繁密切之后，媒体也把目光投到了徐茵茵的身上，她曾经夸下海口，自己一定会让F第一个出场的！

    可，现在居然输给了徐寒！

    徐茵茵猛地爬起来，也顾不上身上的疼痛，小跑着追到了徐寒他们身旁，冷嘲热讽，“全国那么多高校，那么多战队，要想第一个出场，那得是全国第一，徐寒你以为你是谁啊，清北的学生难道不比你厉害？”

    徐寒与霍蓓蓓对望了一眼，两人哈哈大笑起来。

    “有些落水狗真是不痛打几顿都不长记性！”

    “寒寒你这话不对，狗就是狗，好了伤疤就会忘了痛，下次还会继续把脸伸出来给别人打的。”

    “你们，你们！哼，徐寒，你要是真考了全国第一，我……我当场……”徐茵茵气得脸都涨红了，憋了半天也憋不出一句完整的话来。

    “当场什么？再来一次五体投地？我可不稀罕。”徐寒双手环插在胸前，像是看loser一般看着徐茵茵。

    那眼神深深的刺痛着徐茵茵，她一咬牙，闭着眼睛道，“你要是能第一个入场，我把大赛入场名单全给吃了！”

    “哟，这倒有点意思。”

    “徐茵茵，学到可要做到啊。”到哪里都有看热闹不嫌事大的。

    徐茵茵眼圈红红的瞪了那些人一眼，“我徐茵茵说到做到，做不到我直播吃翔！”

