    乔斯年衣物完整，可她的衣服被他脱没了。

    她站在他的脚背上，低头，一口咬住他的肩膀：“你真得很坏。”

    “嘶……”乔斯年倒吸一口凉气，“小东西，还会咬人，乖点，我帮你洗澡。”

    他抱着她进浴缸。

    浴缸水温正好，四周的白瓷砖上已经都是潮湿的水雾。

    乔斯年记得自己那天喝醉酒时，是她替他洗的澡，只可惜醉得有点厉害，细节什么的，都记不清了。

    叶佳期很白，皮肤也好，尤其是怀孕后，有些地方更加诱人。

    乔斯年以为自己能克制住，可目光只要从她身上扫一遍，整个人就都不好了。

    叶佳期倒真得乖起来，一动不动，任由他摆布。

    乔斯年替她洗了头，洗了脸，又擦着身子。

    他修长的手指从她的身上滑过，引得她阵阵颤栗，她也挺不好受的。

    不过她知道，某人更不好受。

    乔斯年虽然什么都没说，但黑着一张脸，眼底是深不见底的幽沉，蕴藏着点点难忍的眸光。

    第一次帮她洗澡，乔斯年有点狼狈，甚至溃不成军。

    身下，早就起了反应。

    尤其是水雾朦胧时，透过那层白茫茫的雾气看到若隐若现的叶佳期，那种感觉，直接让他整个人都崩了。

    后背都是汗。

    叶佳期倒大方起来，随他。

    因为她发现，有人伺候真得很舒服啊。

    自从怀孕后，她都是自己洗澡，很多时候确实有各种各样的不方便。

    没有对比就感觉不到享受。

    有了第一次，恐怕以后每天她都要缠着乔斯年了。

    叶佳期在浴缸里弄出很多泡沫来，像个小孩子一样玩着，今天洗澡真是享受。

    而乔斯年不一样，乔斯年觉得很煎熬，掌心都是滚烫的温度。

    “总裁，很舒服，你以后天天帮我洗澡吧。”

    “刚刚谁要死要活地不让我碰？”

    “甜头尝到了就舍不得丢了。”

    “小东西，我有反驳的权力吗？”

    “并没有。”

    “那你还问什么？嗯？”乔斯年不满地拍了一下她屁股，弄出的响声格外羞耻。

    “你！”叶佳期瞪了他一眼。

    “好了，洗得差不多了，还有哪里不满意？这里？这里……”乔斯年的手在叶佳期身上煽风点火。

    他在她胸前点了一下，叶佳期抓住他的手，一口就咬住了他的手指头：“还乱不乱动了？”

    乔斯年俯下身，蹲在她的跟前，抽出手来往下伸去。

    “佳期……”他的嗓音里含着嘶哑和暧昧，呼出的热气撩在她的脸上，“想要吗？”

    叶佳期先是一愣，脸随即涨得通红，她咬着唇，没吭声。

    他的手揉了揉，她发出难堪的声音。

    好一会儿，她推开他：“水凉了，我要穿衣服。”

    乔斯年没有太勉强她。

    他替她抱来睡衣。

    替她把身上的水都擦干净后，他才帮她穿好衣服。

    一身浅粉色睡衣的叶佳期粉妆玉琢，有一种出浴后特有的婀娜。

    无意中，她碰到他，发觉他身体滚烫，一直在克制。

    她拿过吹风机塞他手里：“帮我吹头发。”

