    李哲所在的帐篷之外，乃是一片用围栏围起来的帐篷区，有着数个帐篷，分别是用于堆积杂物以及居住之用的。

    而在这围栏一侧，还围着一个圈，里面则是一些圈养的牲畜。

    看起来，这少年一家，应当是个游牧民族了。

    此刻，这少年正静静的躺在围栏旁的草地之上，看着湛蓝的天空，目光极目远眺，不知是在思索着什么。

    也是这个时候，远处突然是响起了一阵马蹄之声，这少年面色一喜，连忙坐了起来。

    没过多久，那男子便是到了近前，将马给栓在了一旁的栏杆上后，才是拿着一个盒子走了过来。

    “怎的了，这般看着我？”

    这男子看着这少年，轻声问道。

    闻言，这少年微微张了张嘴，一时间却是不知道该说什么。

    见着这少年的模样，这男子皱了皱眉头，连忙朝着那牲畜所在看了过去，随即才是说道：“也没少啊，到底怎么了？”

    “爹……我今天放牛的时候，捡到个人……”

    这少年犹豫了一下，才是干笑着说道。

    闻言，这男子才是轻笑了一声，说道：“哦，我还以为你是……”

    话说到一半，他面色突然一滞，惊讶的喊道：“捡到个人？！”

    看着自己父亲的神情，这少年尴尬的站在一侧，如同做错了事一般。

    “我看他也没有什么危险的气息，所以我就……”

    这少年站在一旁，低着声音，仿佛是在为自己辩解着什么一般。

    那男子深吸了一口气，也没有再骂什么，只是轻声道：“人在哪？带我去看看。”

    当即，这少年便是连连点头，连忙带着那男子，朝着李哲所在的那帐篷迈步而去。

    很快，两人便是掀开了帘幕，走入了李哲所在的那帐篷之中。

    一进来，这男子看着李哲的衣物，便是眉眼一瞪，直接是快步的走到了李哲的跟前。

    随即，他便是蹲下身子，轻轻捏起了李哲的衣角，仔细的看了起来。

    若是细看便是能够发现，这男子以及那少年，所穿衣物全都是兽皮所制，显得极为简陋。

    相较之下，身穿着那东华宗长老便服的李哲的衣物，便是显得完全是天差地别了！

    看了一会，这男子便是站起了身子，沉沉的吸了一口气，转身走了出去。

    一直走到这帐篷入口处的时候，他才是沉声说道：“在哪里捡到他的，送回去，这人……不是我等能够沾惹的。”

    “可是爹……他还没醒……”

    那少年一愣，略带犹豫的低声说道。

    听着这少年的话语，那男子也是愣了愣神，随即沉声道：“不管怎样，最多三天，三天后，他即便是没醒，也送回去！”

    说罢，这男子便是一抬手，从自己的腰间取下了一个小锦囊，递给了那少年：“去，给你娘服药。”

    话音落下，那少年也才是连忙拿着那锦囊，跟着那男子快步的走了出去。

    便是两人都离开之后，一直躺在床上的李哲缓缓睁开了双眼，那眼神之中，满是迷茫之色。

    “我这到底是到了哪里了……”

    李哲深吸了一口气，苦笑着喃喃道。

    只是现如今他的灵力仅是恢复了一部分，现如今他仅是有着虚神境的修为，这等情况下，贸然在这世界闯荡，着实是一件十分危险的事情。

    而这一家人，虽说似乎对于李哲颇有几分敬而远之的感觉，但却也能够感觉出来心思并不算坏。

    因此，李哲还是决定装作昏迷的模样，先等自己恢复到一定程度再说。

    与此同时，在这世界的另一端，那仙灵山门的老者正背负着双手，站立在一片密集的帐篷外，那帐篷之内，偶尔还能够听到阵阵惨叫之声传出。

    没过多久，那黑风便是单手提着一名男子，迈步走了出来。

    “都是那天道幻影，没人知晓具体。”

    黑风提着这名男子，对着那老者恭声说道。

    闻言，那老者淡淡的摇了摇头，轻声道：“那就别留着了。”

    听得这老者的话语，这黑风点了点头，一道黑风悄然飘动，随即落在了他手中这人的脖颈之上。

    一瞬间，这人便是猛吸了一口气，随即整个身躯都是软了下去，显然已是死了。

    便是就在这一刹那，他手中这人身躯一颤，紧接着整个身躯直接是化作了一道流光，飘向了上空，消失不见了。

    整个村庄之中，也都是如此，虽是全村的人都已死去，然而却没有留下哪怕一具尸首，死亡之后，都是直接如同这般化作流光消失。

    “这天道……倒是很强啊，都已是虚拟出一个世界了，若是能够将之收服，其能力必然也是极强！”

    这老者静立原地，微眯着双眼，轻声说道。

    闻言，那黑风也是点了点头，应了一声，说道：“此次只要能够拿到这世界之力，回到山门，咱们必然也能得到重赏！”

    听着这黑风的话语，前方那老者神色淡然的偏过了头，看向了他。

    “当然，主要功劳，还是归于尊上您指导有功！”

    感受着这老者的眼神，黑风身形一颤，随即便是低下头，恭声说道。

    闻言，那老者才是满意的应了一声，说道：“好了，接下来你我不可再平添杀戮了，不然若是被那天道发现了，咱们都得玩完。”

    “属下自然明白。”

    黑风深吸了一口气，应声说道。

    这天道，实际上也是如同修士一般，乃是需要不断的修炼的。

    不过这天道的修炼方法自然也是与修士不同，其修行的方式，便是通过模拟修行界之中的各种情况，模拟出人世轮回，从中提升自己的力量。

    尤其是眼下的这天道乃是一个残破品，这模拟自然是更为低级，并且只是模拟，便已是耗尽了其全部精力了，因此才是会有眼下的这等情况。

    而这天道在这等模拟之中，正处在一个极为容易击破的状态。

    并且，在这等轮回之中，天道本身也是会身处其中，也只有这样经历无数轮回，天道才会更为完整！

    这一切，黑风二人都是十分清楚的，因此，他们现在要做的，便是在这世界之中，找寻到那天道的轮回之身，借此收服天道！

    这些东西，都是他们长久以来的宗门底蕴让他们知晓的。

    只是这一点，李哲却是并不知晓，他甚至连自己接下来该干什么，都还有些摸不着头脑。

    这黑风两人的实力也都是被压制到了金丹境的巅峰，只是不知道他们是用了什么方法，　此刻已是可以自如行动了。

    至于李哲，依旧是处在恢复之中，短时间内，恐怕都是不能自如行动了。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便是三日时间过去，李哲的实力，也已是逐步回升至了金丹境后期的修为！

    这日夕阳西下，李哲的修为也是终于回升到了金丹境巅峰，再无法提升丁点，很显然，这便是这天道之下的修为极限了。

    当然，主要还是因为元婴往上，若是全力施为，有太多强悍的法术，不利于这天道模拟轮回，因此，李哲他们的修为才是会被封死。

    李哲也是这个时候，缓缓从床上坐了起来。

    这几天，他用神识查探了一下，那少年的母亲乃是修炼出岔，灵力于体内拥挤，必须用疏通经脉的丹药维持，才是能够保持不死。

    不过显然这男子得来的丹药品阶并不高，甚至都比不上一般宗门的弟子丹药，但凡是有一点好的丹药，这少年的母亲也早就好了。

    李哲准备将这少年的母亲治好，也算是还了这段日子收留的恩情了。

    “嗯？”

    便是就在李哲准备起身的瞬间，他却是眉目微微一凝。

    与此同时，地面能够明显的感觉到了开始了一阵阵的震动。

    顺着这草原的地平线，可以远远的看见一群人骑着马，正飞速的向着这边奔行而来！

    李哲皱了皱眉头，犹豫了一下，还是暂且停留在了帐篷内。

    而那少年以及那男子也是这个时候飞速的从帐篷之中跑了出来，看着远处，两人的面色都是略显凝重了起来。

    “野狼帮……”

    那男子喃喃了一声，回过头去，对着那少年说道：“你快去，把你娘带着，从后面走，爹留在这里！”

    听着这男子的话，那少年面色一愣，便是要急忙跑回去帐篷内。

    只是就在这一瞬间，两人的身后突然闪过了一道黑影，一把长刀径直朝着这少年的脸上劈了下来！

    这少年虽说修为不高，不过到底也是先天之境了，反应能力还是有一些的。

    几乎是反应过来的瞬间，这少年便是连忙向后撤开，那刀尖几乎是贴着少年的鼻尖落在了地上！

    那男子也是瞬间反应了过来，直接是一个闪身，护在了那少年的跟前。

    “你们想要干什么？！”

    这男子咬着牙，看着眼前的这持刀男子。

    与此同时，后方那一群人也是骑着马，到了这围栏之外，全都是跳下了马来，脸上带着冷笑。

