    “如今的局势，怕是对我大秦的军队很不利。”

    秦轩看着一旁平静的韩信说道，秦轩相信韩信不可能看不出来如今地面上的局势。

    听到秦轩的话，韩信突然抬起双手，对着地面上大秦军队和昆麟昆龙两支军团的方向丈量了一下。

    然后转过头来，脸上露出笑意，信誓旦旦的对秦轩说道。

    “陛下放心，臣以生命担保，绝对不会出任何差错！”

    “好！”

    看着韩信自信的样子，秦轩不禁有些期待接下来的局势，秦轩想知道，韩信这一战到底会如何打，会如何破掉目前的劣势。

    轰隆隆！

    昆水河北方，百万身着黑甲的大秦铁骑还在朝着昆水河奔袭，如同一条黑色巨龙，带着强大的压迫感，欲潜入长河之中。

    而在大秦铁骑两侧，昆麟军团和昆龙军团也在疾驰，每一个昆武皇朝士兵的眼中都露出嗜血的神采。

    养兵千日用兵一时，在他们眼中这百万大秦铁骑可都是一个个军功啊。

    此刻的昆水河以北的大地上，三支气势磅礴的百万大军驰骋着。

    而最中间那支全员黑甲，气势最为肃杀的大秦铁骑，此时军中却传出了这样一道命令：

    “全军收缩，全速前进，两侧不设防！”

    这则命令一下达，军中几名将领顿时惊诧不已。

    他们在进攻昆武皇朝之前，是看过龙影卫搜集的昆武皇朝兵力分布图的。

    然后，换位思考一下，很简单便能推断出来，目前两侧一定有昆武皇朝的军团正在拦截己方。

    所以，当这些将领们听到两侧不设防时，顿时有些懵了。

    “此乃淮阴侯爷的军令，有异议者斩！”

    直到那名下达军令的将领，拿出了韩信的令牌，各路将领才没有任何异议，迅速开始整顿。

    这不是因为他们面临斩杀的威胁，而是经历了这么多天的百朝大战下来。

    在感受到了淮阴侯韩信的超强的军事指挥能力后，对其产生的绝对信任与服从。

    如此匪夷所思的军令，如果是由一名声望不足的将领下达的，那各路将领是一定不会服从的。

    毕竟这可关系着百万大秦士兵们的身家性命！

    在军中，袍泽之间的战友情更加深切，每一个人都将自己的袍泽视为与家人一般亲的兄弟。

    对于将领们也是这样，麾下那一张张熟悉的面孔，都是这些将领们最珍视的兄弟袍泽。

    又怎么能不为他们的生命负责呢！

    只不过，当他们听到是韩信下达的军令后，便开始令行禁止起来。

    这便是，一位兵仙在军中的威望！

    能够让所有人都无条件地信任与服从。

    当然了，这都是有前提的。

    是需要一场场力挽狂澜，一次次决胜千里来奠基的！

    轰隆隆！

    军令通达全军后，大秦百万大军的阵型开始收缩，然后开始加速，以雷霆之势，朝着昆水河奔袭而去。

    而两侧正在靠近大秦军队的昆麟军团和昆龙军团则是放缓了速度。

    因为在他们的计算中，距离大秦的军队已经很近了，所以需要放缓速度，组织攻势了。

    此刻从空中朝着下方望去，大秦军队与昆武皇朝的两支军团形成了明显的差异，大秦的军队宛如雷霆，以极速朝着昆水河奔袭而去。

    而两侧的昆麟昆龙军团，则是放缓速度，组织攻势，准备战斗了。

    秦轩站在空中，看着昆水河北方的局势，眉头依旧微皱，但是当秦轩看到昆水河西南方即将到达昆水河的昆玄军团。

    和东南方还距离很远，一直保持奔袭状态的昆虎军团后，心中突然闪过一丝明悟。

    好像突然猜到了些什么，于是秦轩转过头看向韩信，试探性地问道。

    “此战的突破点，在昆水之南？”

    秦轩话音落下，韩信的眼眸中闪过一丝诧异，然后对着秦轩行礼道。

    “不愧是陛下，韩信佩服！此战确实，要从昆水之南进行突破！”

    听到韩信的话，秦轩不禁露出一丝得意的笑容。

    看来我的军事素养还是蛮高的！

    轰隆隆！

    昆水河北方的大地上，漫天灰尘扬起，两支昆武皇朝的军团终于来到了预计中大秦军队应该到达的地方。

    只不过，在漫天灰尘中，当昆麟军团和昆龙军团的最高将领碰面后，两人都面面相觑。

    “章龙？你怎么在这里？大秦皇朝的军队呢？”

    “我还想问你呢闵林！根据斥候的消息，按照大秦皇朝的行军速度，他们应该就是在这里啊。”

    章龙是昆龙军团的最高将领，闵林则是昆麟军团的最高将领。

    只不过，现在无论是谁，都是一副懵逼的样子。

    蓬蓬！

    下马声响起，章龙和闵林同时下马，来到了两支军团的中间地带。

    两人弯下腰来，看着地面上大秦军队行军所造成的痕迹，纷纷皱眉道。

    “急行军，而且是朝着南方去了，去了昆水河？？”

    “以地面上的痕迹来说，确实是这样，但是他们为什么要去昆水河？这不是自投罗网吗？”

    按照常理来说，在昆武皇朝两支军团已经到达昆水之北和两支军团正在前往昆水河的情况下。

    大秦军队贸然前往昆水河，是很有可能直接被四支军团从四面围攻的，到时候可就真是四面秦歌了！

    所以，当章龙和闵林两个最高将领通过大军行进痕迹看出大秦军队的行进方向后，他们两个真的是异常震惊。

    兵者，诡道也。

    但是这他妈也太诡了吧！

    就好像你辛辛苦苦地跑了半天，想要将一只野兽捕捉起来时。

    却发现那只野兽竟然直接跑到了你挖好的陷阱里，等着你去收割。

    “对面的统帅到底想要做什么？”

    章龙皱起眉头对闵林问道。

    “不知道，不过不管他想干什么，对于目前的局势，咱们只有一个选择，那就是追！

    反正北境之地就这么大，昆玄军和昆虎军都在前来昆水河的路上，我就不信他们还能插上翅膀飞出去！”

    闵林也看不出来韩信到底想要做什么，但是以如今的局势，他们只能追。

    只要能与还未越过昆水河的昆玄和昆虎两个军团形成围堵之势，胜利就一定会在他们这一方！

    “先将消息传给那两个军团，然后派出斥候去探查消息。”

    “嗯！”

    几只鹰隼腿上被绑上写着军情的书信，然后被放飞出去。

    随着鹰隼飞向南方，昆麟昆龙两支军团也朝着南方再次奔袭。

    此刻从天空中望去，昆水河北方，一条黑龙席卷无尽煞气，收敛爪牙，只顾向南奔袭。

    而后方有着两支如狼似虎的军团在紧追不舍！

