    十来艘外表凶狠狰狞的中小型飞舟，刺破了天空，排成一个雁行阵，气势汹汹的向众人冲来。女修罗贝叶那见到此幕，神色微微一变：“不好，是呼延老魔带人来闹事了。，“哼，那老东西向来贪得无厌，贝叶那，我早就说过此人不可结交。，贝叶那阵营之中，另外一个金丹高阶强者乌斯，目光同样凝聚了起来，撇了撇嘴，似乎对那呼延老魔颇为不屑。

    这乌斯乃走出身自冥域的下等种族白羊族，只因其头上长有两根螺旋弯曲状的白角，兼有四蹄和尾巴。若非脸庞和人类极为相似，活脱脱的就像是直立起来行走的山羊，也是其种族名称的由来。雷动甫一进天鬼城，遇到的那个妓垩女，便是白羊族人。

    此族原本不是冥域中的原生种族，在远古混战时，魔族不知道哪里弄来的这么一个种族，平常充当后勤苦力，到战争的时候便成为了消耗敌人力量的炮灰。魔族败退之后，残存的白羊族留下了，不容于各地，最后辗转来到了环境恶劣，种族兼容性很强的冥域，艰难的生存繁衍了下来。不过，此种族综合实力不强，即便是在冥域之中，也属于下等种族，鲜有高手强者。

    事实上，类似于白羊族这种被战争裹挟来的底层炮灰种族，绝非特例。有很多，现在已经逐渐在三界六域九洲之内扎根生存了。

    任何种族之中，总会出现一些特例，例如这乌斯修炼资质比之各族最优秀者也是不遑多让。实力为尊的情况下，自然也为他在天鬼城中，赢得了一定的地位。能够被骄傲的修罗族贝叶那认可进五人小队中，也是对他实力和人品的肯定。

    事实上，他的战斗力也的确不弱刚才与玄冥冰蚕搏杀时，冲到了最前面，表现十分抢眼最后受了伤还一声不吭的。便是东方馥和丁婉言，对他感观也是不错。

    “乌斯，结交呼延老魔的确是我的不对。只是那呼延老魔实力强横，一身蛊术令人防不胜防，尤其是对付妖虫最为拿手。为了尽量减少伤亡，我这才。，能让自来骄傲，认为是天下一等一高贵种族的修罗族如此诚恳道歉可见那乌斯的确让人信服。

    “好了好了，事已至此，我们想想该怎么解决此事吧。，身为天鬼王麾下第一战将的图雷，自是拥有一番特殊威信。打起了圆场：“我们这次放了老魔的鸽子，以他的性格定然不会善罢算休。只是没想到他竟然来这么快，似乎，还纠集了不少人…，脸上带着面具，看不见真容的图雷眼神中精芒一闪，哼道：“这呼延老魔行事这般嚣张，别说他还没晋级元婴呢。就算晋级了，这天鬼城也轮不到他做主。，而婉言，东方等人，却是史安静静的看着这一切。但私底下，婉言却是已经放出了一只鬼差。

    众人正说话间那十来艘中小型飞舟，已经到了头顶上。只见一名身材枯瘦，周身裹在黑袍中的修士飞身往下落时大喊道：“兄弟们，那姓贝的把我们耍得团团转，结果偷偷跑来吃独食，一定要让她给我们个说法才行。，“没错，那个女修罗实在欺么太甚。”，杀了她。”，我看她姿色还不错不如“哈哈。，七嘴八舌的声音，肆无忌惮的落到了众人耳里。十来艘飞舟之上以呼延老魔为首，呼啦啦的落下来一大片修士不下于两三百人，可谓是人多势众，声势浩大。不过，这批人的修为多少有些参差不齐，金丹级修为的，约莫只有三四十人，其余均是筑基级。便是连金丹修为的，也多是初阶，少量中阶。

    “哼，身为鬼王统领的图雷，颇有气度的背负双手冷哼了一声，怒斥道：“统统给本座闭嘴。，图雷被誉为暴有希望成就鬼王之鬼将，更是被隐指为天鬼王的继任者，名为统领，实为少主。加之其本身实力不弱，在天鬼城中，向来素有威信。他这么一怒，却是让那些出言不逊的家伙们都紧闭上了嘴。颇有些怨念的瞅着呼延老魔，把他们拉来和贝叶那算账，抢冰蚕，却是不告诉他们图雷在这里。早知道图雷在，估计至少会有三四成的人不会来凑这份热闹的。

    “图雷，鬼王前辈治理天鬼城，素来讲规矩。，呼延老魔却是不怕图雷，露出了黑袍中两只枯瘦干瘪的手，阴鸷冷笑不迭：“你身为鬼王亲卫统领，理应站在公平公正的立场上，为我等主持公道。否则，即便此事闹到鬼至前辈跟前去，我呼延也是奉陪到底。，“对，我们奉陪到底。，呼延几个亲信，立即开始大叫着煽动起来：“图雷大人，您可是我们天鬼城的继任者，可不能帮亲不帮理啊。那个贝叶那欺骗我们，不将诚信，还请统领大人主持公道。，其余众人，也都纷纷开始情绪高涨的叫喊起来，矛头直指图雷，将他驾到火上烤了起来。

    图雷面具下的眼神冷芒一闪，瞄着呼延和几个领头闹事的家伙，心生不满。

    但实际上，鬼王治理天鬼城的确颇讲规矩，否则也不会有如此局面。图雷身为鬼王最亲信之人，带头破坏规矩就很容易引起麻烦。

    “呼延老魔，有什么话冲着本姑奶奶来就是。，贝叶那怒哼了一声，对他怒斥道：“你呼延老魔算什么东西，本姑奶奶耍你又怎么样？说吧，你想要什么条件。，“不怎么样。，呼延老魔阴恻恻的笑了起来：“我们这么多人，只要七成。你老老实实交出七成的战利品来，我呼延就服你。，“我呸。服我？瞅你长得那副贼眉鼠眼，见不得人的丑样，姑奶奶需要你来服吗？，修罗的脾气都爆，贝叶那同样不例外，一手叉腰指着呼延老魔破口大骂道：“你也不撒泡尿照照，七成？也不知道你妈是怎么把你生出来的？有种单挑，本姑奶奶我不好好收拾你，从此以后跟你姓。，这话，换做任何一个男人恐怕都会暴跳如雷。但是那呼延老魔，去是不动声色，继续阴鸷的冷笑：“单挑？贝叶那，你以为这是在玩过家家呢？也懒得再和你废话了，你骗了我们。我们要七成，不然，就别怪我们人多欺负人少了。，两百多个筑基级，三十余金丹级，也的确够他嚣张一阵了。

    贝叶那几人，也是颇有些底气。敌人的确人多势众，但己方也不是好惹的，尤其是那几个阴煞宗的朋友，一个个都实力暴强，连图雷都自认不如。

    “那那，和这帮废物这么多废话干什么？，一个身材足有丈许高，肌肉黝黑壮硕的蛮牛族人，瞪着铜铃大的眼珠子瓮声瓮气道：“老牛我这开山斧一斧头下去，杀他们个片甲不留，看哪个废物还敢嚣张？，蛮牛族人，虽然不属于冥域四大上等种族，却也是牟实力不弱的种族。这个种族之中，不管男女，都是天生的战士，悍不畏死，勇猛精进。不过，这个种族之人的心性还是很好的，和他们丑陋凶悍的外表不成比例。

    “黑牛，你这个有蛮力没大脑的家伙，有种单挑，看我呼延不弄死你。，面对这叫黑牛的家伙，呼延却是不怕了，阴笑着挑衅道：“有没有种？是不是个男的？，要说这呼延老魔，也是个无耻之极的家伙。自认单挑不是贝叶那的对手，便死也不肯单挑。但面对一身巨力，正面战场悍勇无敌的蛮牛族人，他的盅术却能发挥出最大的威力，对于各种细小虫子，力量不精细的蛮牛应付起来十分困难。而且，蛮牛的个性最容易被挑衅。

    “嗷嗷嗷～，黑牛被他挑衅的蛮劲发作，原本就高达丈许的身形，在一股巨力的加持之下，又是暴增了数尺。霸道强横的气息，在他身上展露无遗，手持巨斧，暴跳如雷的吼道：“呼延老魔，吃我黑牛一斧头。，说罢，巨斧抡起一斩，顿时化作一道数丈斧影，撕裂着空气，呼啸而去。那威势，好似一座山拦在他面前，也能一斧劈开。

    黑牛的失控，正在呼延老魔的掌控之中，得意的阴笑一声，刚准备施展遁术避开巨斧，再施展虫群蛊术好好羞辱一下这黑牛时。他身边的空间，却是波纹迭起，扭曲起来。老魔一愕间，只见一个浑身狰狞漆黑甲胄，后背扬起一对硕大翅膀的家伙，从虚空中跨步出来，二话不说的一拳便朝他头上轰去。

    两人舟距离实在太近，呼延老魔又是极为不善近身作战，猝不及防下，仅有护体罡气的情况下，被一拳狠狠打中。巨大的冲击力，将他打得像是一枚炮弹般，轰落地面，砸得冻土层碎屑四下飞溅。

    雷动一拳偷袭成功后，又是一个闪身追下，直接用脚狠狠踩了他几下。这才舒了一口气，爽道：“原来用拳头打人还是挺爽的。，！~！