    半个小时后。

    初筝和纪有堂这几个人碰上面。

    纪有堂他们往楼下跑，初筝等人上楼，双方在楼梯上撞上。

    “我草！”

    小胖子最先发表感言。

    初筝视线落在云秋水身上，她竟然也在这栋楼里。

    任巧和何明旭搀扶着走在后面，此时和初筝又碰上面，两人都瑟缩下。

    云秋水表情瞬间白了几分。

    上个游戏，云秋水只要想到，怒火就蹭蹭的往上冒。

    死亡名单上看见她的名字，云秋水就一直心慌。

    既怨愤又害怕。

    但进来后并没看见人，云秋水又安慰自己，只要赶紧找到通关钥匙，就可以离开这里，也许不用和她碰面。

    谁知道现在就这么在这里遇上……

    她低着头，避开初筝的视线，尽量降低自己的存在感。

    她得想个办法……

    那边大概只有纪有堂很高兴：“唷，小妹妹，又见面了，你们跑什么呢？”

    初筝冷眼看着他，没吭声。

    麻麻这里有变态！

    吓死个人！

    那边小胖子顾不上感言了：“丧尸，下面全是丧尸！！”

    纪有堂哇的一声：“好巧哦，上面也全是丧尸呢。”

    初筝：“……”

    巧什么巧！！

    “走这边！”

    光头拉着小胖子就往走廊上跑。

    再不跑一会儿就和丧尸相亲相爱了，他拒绝跨种族恋爱。

    纪有堂听说下面有丧尸，眸子微微眯了下，倒没继续往下面跑，而是跟着初筝他们。

    后面那几个人，也不敢真的去冒险。

    一群人迅速找到一间教室。

    不用说，各自将门堵好，检查窗户，确定安全后，屏息听着外面的东西。

    上楼和下楼的丧尸撞在一起，那动静可不小。

    可能也正是因为这两拨丧尸撞在一起，他们反而安全不少。

    “一二三……”

    安静的教室里，忽然想起数数的声音。

    纪有堂正点着人头：“……七八。八个人，我们可以凑两桌麻将了呢。”

    初筝目光扫过教室里的人。

    八个人……

    除掉已经挂了的那三人组。

    就只剩下那个西慕还在外边。

    “还有四个人……”

    何明旭小声道：“哪有四个人，有三个都死了。”

    “死了？”

    “他们杀的。”任巧突然指向初筝他们：“他们把那三个玩家杀了。”

    面对任巧的指认，初筝神色淡淡的扫她一眼，

    看来是打轻了。

    “你们没听见吗？是她杀了那三个玩家！”

    “我没记错的话，那三个玩家想强迫你。”初筝的声音冷冽，没有半分起伏：“算起来，你应该谢谢我。”

    任巧表情微微一变，接着脸上火辣辣的烧起来。

    明明她没有被怎么样，可此时浑身都觉得不舒服起来。

    任巧本来是想让这些玩家知道，初筝他们是杀人凶手，从而排挤或者赶他们离开。

    可是在场玩家的反应，和任巧想的并不一样。

    他们甚至都没什么反应。

    第一轮的玩家都是刚进来，除非是本身就问题的玩家，不然没人真的对玩家直接下手。

    听见谁要是杀了人，大家都会害怕的原理。

    所以任巧还没意识到，现在这些玩家中，不是第一轮什么都不懂的小白。

    纪有堂嗤笑一声：“这是生死游戏，不是你死就是他死，死个人有什么好奇怪的。你说对吧，小妹妹。”

    纪有堂冲任巧笑得诡异。

    任巧：“……”

    “还有一个玩家在外面。”楼上和楼下都是丧尸，这不对劲，明显有人搞鬼。黎天问在场的人：“你们谁见过？”

    纪有堂耸肩，表示自己没见过。

    “西慕，还有一个玩家是西慕。”

    小胖子故意说给纪有堂听。

    他听说这两人有点不对盘。

    果然纪有堂听见西慕的名字，脸上的笑意就敛了。

    “他也在？”

    小胖子小鸡啄米式点头。

    变态快去找变态，别和我们这些普通玩家待在一块。

    纪有堂眸子慢慢的眯起来：“他不在名单上……”

    纪有堂见多识广，很快就想明白。

    “有意思。”

    纪有堂脸上的笑意再次爬上来，笑得跟朵花儿似的。

    初筝：“……”

    我有点害怕。

    想要干掉他。

    【……】小姐姐你这样我更害怕，咱们一个正经的败家系统，不用做这种丧心病狂的事！

    【隐藏任务：请获得西慕好人卡一张，拯救黑化的好人卡。】

    初筝：“？？？”

    王八蛋你要不要这么狗？

    【……】我不是！

    【请小姐姐尽快去救你的好人卡哦，不然他就会挂掉的哦，真的会挂掉哦！】

    王者号估计是学会了纪有堂的语调，听得心烦意燥。

    我都要挂了，哪有时间管他。

    自救吧。

    作为黑化的好人卡，要学会自救。

    【……】我听你瞎XX吹！

    王者号吐槽完，立即恢复微笑服务宿主的准则：【小姐姐，这次你不去救他，真的会出问题的呢。】

    出什么问题？

    【很严重哦。】

    多严重？

    【倒带哦，好人卡死亡，会倒带到小姐姐刚到这个世界的时候呢。】

    “……”

    内心逐渐失去笑容.jpg

    外面全是丧尸，你让我现在出去救人？

    你疯求了！

    【小姐姐，要相信自己，你可以的！】

    你不是觉得败家可以解决一切吗？你现在败家给我看看？

    【……】

    小姐姐你要这样跟我杠就没意思了吧！！

    隔壁的小姐姐多可爱。

    为什么它有这么一个小姐姐！！

    生气！

    -

    初筝也很生气，所以此时她四周都没敢站人。

    光头和小胖子都感觉到初筝身上散发出来的杀气。

    他们好像没做什么，这是怎么了？

    倒带！

    倒带！

    好人卡！

    又不是我弄死的，凭什么倒带啊！！

    【……】

    王者号觉得自己不说话比较好。

    初筝在心底深呼吸好几口气，洗脑好自己后，朝着门口走。

    “你干什么？”

    黎天站在门口，见初筝过来，冷着脸问。

    “出去。”

    “出去？”

    教室里所有人都看过来。

    那表情大概是看疯子。

    黎天：“外面都是丧尸，你出去干什么？”

    初筝：“送死。”

    黎天：“……”

    众人：“……”

    初筝示意：“我可以出去了吗？”

    黎天：“……”

    黎天没让开，云秋水小心的挪到他旁边，拉了拉他，意思让别拦着。

    她要自己去送死，云秋水当然巴不得。

