    “大将军还没回答我，如果没有了世家豪强，地方该如何稳定呢？”徐庶又问道。

    “世家豪强之所以能帮助朝廷稳定地方，那是因为王权不下乡，朝廷法度只在郡县有用，到了地方，宗族比朝廷说话更加好使。”马强点了点桌子道“既然如此，那就王权下乡。

    村设村官，乡镇设乡官，天下百姓只需要对朝廷负责，朝廷也只对天下百姓负责。

    我之前便说过，世家豪强不会因为个人品德高低而停止对百姓利益的侵占，而唯一能阻止他们的就是官府，是朝廷！

    其实即使没有了世家豪强，我想还会有别的什么东西出来，毕竟就像你说的，世上必然有穷有富，如何让两方共存，如何让穷人可以活下去，并且让穷人有机会变成富人，这就是朝廷应该做的事情了！”

    “让穷人变富...太难了...”

    “难也要做，我们的官帽子不是戴着好看的，这上面都是百姓的期望！

    如果一个朝廷，一个官府，连维护百姓利益的勇气都没有，那这个朝廷，这个官府，要他何用？”

    徐庶呆呆的看着马强，他还从未见过哪个人说这样造反的话。

    不是，现在的朝廷不基本等于你的吗？

    你自己要造自己的反不成？

    不过王权下乡...真的能实现吗？

    “怎么？元直先生觉得不可能吗？人生在世，不过数十寒暑，要不要陪我赌一把？”

    “赌一把？”

    “赌一个盛世华夏！”

    “盛世华夏？”

    “元直，你一路走来，应该看到我们大将军并非只是空说不做。

    之前大汉做不到王权下乡，那是因为没有那么多的官吏。

    可现在有造纸术，有印刷术，有无数的学堂，这一切都将成为可能不是吗？”郭嘉也开口劝道。

    “难道说？”徐庶突然想到了一个极为可怕的可能。

    “大将军，难道河北军一直不南下的原因是？”

    “对，是我还没准备好罢了。”马强笑道“中原那么大，需要很多官吏啊，我得花时间培养才行。

    其实要不是出了点事，我也不会那么快下决心加快统一华夏的速度。”

    打天下易，治天下难，马强对此深知。

    后世红色武装能在四年多时间里席卷全国，靠的是之前二十多年的厚积薄发，没有那么多年积累出来的无数优秀干部来替换那些腐朽官吏，就算能得到天下，也难以坐稳，阳奉阴违，善政为恶可是历朝历代地方官吏最擅长的事情了。

    “出事？”

    “哦，那个事情以后再说，说起来我还要感谢元直你，要不是你，曹操等人如何会联合起来，我也没理由将这些诸侯一网打尽了！”

    “这样说...庶联合各州？”

    “嗯，我默许的，否则紫虚道长在你出鹿门山就可以把你杀了。”马强继续笑道“所以说多亏了你啊，要不是你帮忙联合各州，曹操、刘备等人还不知道会隐忍到什么时候。

    我毕竟是大将军，代表了朝廷，无罪而诛的事情，不能干啊！”

    徐庶苦笑了一下，他一直以来都为自己连连横各州而自豪，现在看来，自己不过是一个玩偶罢了。

    徐庶边上的甘宁不敢相信的喊道“大将军是故意让各地诸侯联盟的？”

    “当然，否则只要我请天子下诏，令刘璋攻汉中，令刘表击孙策，其盟自散，别忘记了张鲁和刘璋有杀母之仇，孙坚也差点死在了刘表手中。”

    奉天子令诸侯，可不是为了让天子当吉祥物的，天子，也得干活！

    郭嘉突然看向马腾说道“伏波将军，你的脸色似乎有些不太好。”

    马腾急忙擦了擦脸，强笑道“没有，没有，好的很，好得很...”

    这能好的了吗？

    马腾自觉自己也算有野心，有手段了，但和马强相比，他觉得自己和只土鸡也没什么区别。

    就在马强准备继续说的时候，典韦面色奇怪的带了很厚一个本子进来。

    “嗯？可是襄平有异动？”马强见典韦如此面色，便问道。

    “明公，是青岛来的电报，去倭国的船队回来了。”

    “回来了？”马强笑着对徐庶解释道“之前我就派了一支船队去倭国，元直可听过倭国？”

    徐庶点头道“在下读史书时曾经看到过，不过听说倭国地小民穷，大将军派船队到那里去，是为了什么呢？

    那里难道也有汗血宝马？”

    马强知道这是徐庶在用汉武帝远征大宛的故事劝告自己不要将精力用在过远的国度，这样不但对国家无利，而且还容易穷兵黩武，最后让国家衰弱。

    “那里可是有比汗血宝马还好的东西啊。”马强叹了口气，对典韦问道“电报中可说他们是否找到了银矿？”

    “银矿？”徐庶觉得马强说的比自己之前想的还不着调了。

    这矿产藏于九地之下，即使是汉土之中，也很难找到矿藏，更何况异国他乡，这要如何寻找？

    “这...电报太厚了，明公自己看吧。”

    “太厚了？”

    只见典韦将那厚厚一刀电报放到马强的桌上。

    马强顿时一愣。

    这尼玛是电报？

    你确定你没拿成电话本？

    谁家的电报上百页的？

    真的以为电报不要花钱的是吧？

    马强都能想象了，自己的通信班现在应该已经是半残状态了。

    马强一把将那刀电报拿过看了起来。

    看着看着，马强将看完的电报递给郭嘉、徐庶、马腾三人，让他们一起看...这篇..历险记...

    时间倒退到当日周泰和蒋钦一同奉命开始组建远征船队，前往倭国的时候。

    无论周泰还是蒋钦，又或者是蒋钦的父亲蒋中都对倭国并不了解，只是知道有这么一个国家，因此便叫来邪马太郎和邪马次郎询问。

    这二人得知周泰等人要率船队去倭国了，那个兴奋就别提了。

    总算是能回家装...回家看看家人了。

    蒋钦、周泰便率领三艘战船组成的分舰队，再加上八艘商船和两艘运兵船，组成一支武装船队，开往了倭国。

