    刚巧，半个小时的军姿时间到了，谢闵西原地休息五分钟。

    云舒抱着焦躁的儿子上前，“快看，你姑姑。”

    谢闵西：“大嫂，我今天看到你的时候，眼皮直跳，还以为你又来拉仇恨了，上周的时候，你着实过分了一把。”

    小家伙快哭了，他被晒得很不舒服。

    谢闵西摘掉自己头上的帽子，放在小家伙的头顶，“姑姑的帽子给你挡太阳。”

    小家伙脾气暴躁的拽下去给扔了。

    云舒：“妈妈打你吧？”

    小家伙嘴巴撇开，他时刻准备大声哭。

    这一个表情云舒又生出不忍心。

    谢闵西捡起帽子，她拍拍手，“姑姑抱抱，别哭啊，小财神。”

    小家伙摇头，推开谢闵西的手，他的爪子紧紧的抓着云舒的头发。

    他的哭声慢慢的起来。

    那边林轻轻还在陪着谢闵慎和他的朋友连天。

    云舒：“现在他该睡觉了，而且，天太晒，我去树荫下哄着他睡会儿，你活动活动脚裸，一会儿又要军训。”

    “恩。”

    “西子，大嫂还要交代你一点，晚上最好别外出，学校最近不安全。”

    谢闵西：“我知道大嫂，我听说，昨天还有个神经病，差点伤了我们学校的学生。”

    “……恩，所以，别落单，也减少外出的次数。”

    云舒没有说清楚，那两个悲剧的学生就是她和林轻轻　。

    说了就是在吓唬谢闵西。

    她交代后，抱着孩子先去了，孩子在操场哭，引人注目也不是办法，还耽搁了其他学生的军训。

    云舒走到一处咖啡帐篷底下，她拿起桌子上的一张一次性单子，折叠起来，然后哄儿子睡觉。

    一边为他扇风，一边轻声的哄他。

    风阵阵的传达凉意给小家伙，慢慢的缓解了他的情绪，眼睛也缓缓的闭上，这是真的困了。

    云舒口中念着童谣，一直在小家伙睡着后，还在念叨。

    刘家。

    刘董看着得来的证明，“云氏的科研人员都是谁？”

    “董事长，他的科研人员，都是A大的一些退休老教授，他还资助一些研究生，国外的江家对此也有帮助。”

    江季家，他们家族时代搞科研，在这方面领先各界。

    如果江家也提供的有人的话，不得不防了。

    “不过，我听说，云氏集团并没有要太多的科研人员，目前可以知道的就是两个教授，一个博士后，还有五个研究生。跟着。”

    对于她们刘氏集团而言，这个人数确实不多，但是，对于外边的人来说，这个人数已经不少了。

    “谢闵行呢？”

    “昨天晚上去见了他的岳父，今天上午也去见了他的岳父，估计就是在谈论这件事。”

    刘董太阳穴疼，他深呼吸，“你去公司看着婷儿，不许她再和B市的人联系。”

    “是。”

    他一个人静下来的时候，拨给了此刻在环境清幽的餐馆　谢先生的电话，“谢老哥啊，有没有时间啊，我们聚聚？”

    谢先生：“我最近都在帮你嫂子看店，走不开，哈哈。”

    “这退休后的日子过得可以啊，弟弟我那天过去店里坐坐，管饭么？”

    “你嫂子的店，我不当家。”

    刘董又闲聊了几句，他随即命人开始定谢夫人的餐馆。

    准备去和谢先生见一面。

    效果当是微乎其微。

    云氏已经是A市第二大建筑公司，他们竟然还私下创新，准备和自己抢市场，刘董：“看来我是过不了舒心的日子啊。”

    为了防患于未然，刘董亲自给云父打电话。

    他需要亲自去看看云父的科研人员研究到了哪里，如果建材的精度不够，那他和谢闵行的合作就会中道崩殂。

    如果他们的钢铁精度很细，自己就要想出办法阻止他们合作。

    刘婷最近要先看着她，不能让她去谢闵行的　面前烦他。

    等刘豪再次出现在刘婷的公室。

    一母同胞，不知为何，势同水火。

    “滚出去。”

    对于亲哥，刘婷没有好脸色。

    刘豪：“怒了是因为谢闵行不接你电话，还是你姨父不让你有所行动？”

    刘婷的内心，两个都有。

    “恭喜你啊，现在靠你自己的魅力，彻底让谢氏集团准备和我们脱离关系，你知道么，谢闵行已经和他的老丈人见过两次面了，

    我估计最近还要再见面。”

    “来嘲笑我？刘豪，我们可都是刘氏的人，公司不好对你那里有好处？”

    刘豪：“你过得不好，对我就有好处了啊。”

    兄妹的争执不断。

    他们在一刹那，心中都萌发了，要靠自己的努力，让谢闵行有重新和刘氏合作的想法。

    一个是为了刷新好感度，重新攀上和谢闵行及其他背后的关系。

    另外一个，是看上了总裁这个位置，势必要将刘婷赶下去。

    刘董一把年纪还在为公司的这个事件而来回奔走，他的子女却准备做拖后腿的事情。

    比如，刘豪。

    他准备从云舒下手。

    这不是死的更惨么？

    谢闵行保护妻子，有多保护，他这是愣要往枪口上撞击。

    “听说，云舒是A大的学生？”刘豪的印象隐隐约约。

    一直跟随他的手下回到说：“今年大三。”

    “这才多大啊，就结婚生子。”刘豪打开镜子，他四面看自己完美无敌的脸庞。

    心中嘀咕云舒，一定不是什么正经的女孩子，要不然怎么会结婚这么早

    “结婚的时候二十，听说是商业联姻。”

    云氏家的千金，他听说过，但是不一个圈子，所以接触的很少。

    “打听一下，看她最近有什么活动，或者她现在在哪儿，我准备过去。”

    “经理，你过去要说什么啊？”

    难道打仗还要打无准备的？

    刘豪：“我只是去和她交个朋友。”

    另一边的刘婷，她不断地给谢闵行发送消息，结果，消息都显示发送失败。

    谢闵行已经将她屏蔽了。

    她现在只能自己在谢市集团的楼下等。

    刘董和云父之间的通话结束，他并未得到有用的信息。

    同样都是混迹商场几十年的老狐狸，谁也别想压过谁，笑面虎每个人做的很顺手。

    云父对他的态度还算可以，两家并未因为此事闹红脸。

    他的态度和平时一样，不远也不近。

    刘董一个人在沉思，如果说云董对他态度好，可以理解为他们现在建造房子还需要自己公司的帮助，这需要维持面子上的工程

    。

    但是，云董一直是一个让人摸不透猜不着的人。

    他的猜测又不成立。

    到底他有没有核心的技术呢？

    这个成了刘董目前最大的心病。

    下午六点，谢闵行从公司外出，见到了在门口守着的刘婷，“谢总，你等等，我有话说。”

    谢闵行止住脚步。

    “谢总，那天的事情很抱歉，让嫂子误会了，我以后会注意的，为了表达我的歉意，我特意给嫂子买了一瓶最新的香水，你可以

    帮我带给她么？”

    “不用了谢谢，我老婆想买什么我相信她还是能买的起的。”

    刘婷：“谢总，我就是知道你们家什么都不缺，所以真的不知道该送什么好，请你们吃饭，又担心不和胃口，所以就买了一瓶香

    水，你可以帮我转达我的歉意么？”

    谢闵行：“小舒会理解的，香水就不比了，我还有事。”

    他上车离开。

    刘婷很聪明的装作自己不知道，谢闵行即将和她们终止合作关系的事情，她只是换了个态度和谢闵行交流。

    怎知对方根本就不买账。

    而，刘婷并不期待一次就能成功，今天能见到谢闵行已经是意料之外的收获。

    她看着手中的香水，眼中都是不屑。
