    “主上，北蛮使团回返，现在已经接近黄台县了。”

    信鹰带来了城外负责暗中监视北蛮使团锦衣卫的情报，这种通讯方式可比马快多了，还能无视地形的阻碍，十分方便。

    以鹰的速度，从黄台县那边抵达这里，只需要几分钟时间。这时候，恐怕那使团还没有进入黄台县。

    “嗯，我知道了，立刻回信外面的人，让他们继续盯着使团即可，不要轻举妄动，等待我的命令！”

    “是！”

    那锦衣卫快速把回信写好，放进老鹰脚上绑着的竹筒里面，然后掏出一块肉干喂给老鹰。

    老鹰低头叼住肉干，双翅一展，朝着月亮扶摇直上，没入了高空之中，很快消失了踪影。

    夜半时分，天空突然下起了小雨，而城内的战斗也逐渐分出了胜负。

    尽管完颜术兵力占据优势，仍然不可避免地落入下风。

    隶属镇南候的五千重骑兵如同一把锋利的尖刀，在整个战场上横冲直撞，锐不可当！让武卫军好不容易组织起来的防线千疮百孔，节节退败。

    最后完颜术只能放弃内城，开始朝着城外撤退，毕竟继续负隅抵抗的话，已经是没有胜算了，只有保住性命出城，联络外面的军队，还能再次奋力一搏。

    最重要的是使团的四千蛮人，也正朝着这里赶来，他还有反败为胜的机会！

    就在完颜术等人在一队骑兵的拥护下，匆匆朝着城外离开的时候，谁也没有注意到一直站在角落里面的完颜壑，也悄悄朝着另外一个方向离去。

    这种时候，就算有人注意到，恐怕也不会浪费时间去管他这个无权无势的皇子。

    ······

    “殿下，大喜，大喜！我们赢了，三皇子带着残部朝着城外撤退了！”

    随着完颜术的撤退，在府里等待消息的完颜政，也得到了他们胜利的消息。

    “太好了。”

    他高兴得不断来回走步。

    一直以来，完颜术这三个字就好像一块大石头压在他的心头，让他寝食难安。

    这一下，这块大石终于没有了。

    “殿下，萧武将军还让小人传话殿下，问殿下可愿亲自带兵抓捕三皇子等人？”

    完颜政闻言，心里一动，突然迫切地想要瞧一瞧，自己那强势的三皇兄，如今落荒而逃的模样，于是开口道：“来人，为我着甲！”

    很快就有太监抬着一副精致的甲胄前来，然后七手八脚帮他把甲胄穿上。

    完颜政的样貌本身就不差，穿上一身甲胄的之后，更显英武了。

    他抓起一旁挂在架子上的一柄宝剑，对着周围的臣子道：“你们且在此等候，本殿下要亲自领兵将我那好三哥带回来！”

    “殿下且慢，所谓千金之子戒垂堂，抓三皇子的事情，就交给下面的人来办就行了，殿下何必冒险！”

    庄羽立刻站出来阻拦道，在他看来此举完全没有必要。

    “庄先生不必劝我，我会小心的，而且有镇南候的五千重骑护送，就算出现什么意外，也定能护着我离开。”

    完颜政说完，就带着一群侍卫大步朝着外面走去。

    庄羽心里一叹，也不好多说什么，毕竟眼下他们这边大胜，八皇子身边又有大军护卫，不可能出现什么意外。

    随着时间的推移，内城的喊杀声逐渐减弱，大部分的军队都离开了这里，随着完颜政追击完颜术去了。

    ······

    “主上，八皇子完颜政亲率大军追击完颜术，此时已经出城！”

    负责在城门监视的锦衣卫冲进来向刘枫汇报道。

    “好！”

    刘枫猛然站起来，身上甲胄的叶片发出一阵响动，他看着身前一大群新任命的低级军官，开口道：“按照刚刚制定的计划，你们立刻以最快的速度占据城门和各处要道！”

    “是！”

    数百顶盔掼甲的汉子抱拳行礼，震天的应诺声轰然响起。

    很快，皇子府以及周围房屋那些紧闭的大门，轰然洞开。

    一队队身披黑甲，手持兵刃的黑甲军，在各自上官的带领下，踏着沉重的步伐，鱼贯而出，朝着外面源源不断地开去。

    由于考虑到镇南候那一支精锐部队，还有北蛮的人的出现，为了能够保证任务能够万无一失，刘枫临时改变了主意，征召兵力由原来的两万人改为五万人。

    本来按照他现在的统帅值，最多只能再征召两万余人。

    好在之前完成晋升任务时，刘枫还没有选取六品的官职，而在这些六品官职之中，有一个武官职位不仅能够增加2点统帅值，还增加1点近战部队伤害，如此一来问题就解决了。

    只是完颜壑的府邸面积虽然不小，但一下子不可能容纳得下五万人。

    还好这里的位置十分偏僻，周围有不少空旷的地带，加上这段时间，刘枫让府中侍卫借着完颜壑这个皇子殿下的名义，把周围一大片房屋都买了下来。

    虽然这些地方不能一下子容纳五万人，但是容纳万余人还是没有问题的。

    只要事先将各层的低级军官任命妥当，制定了基本的框架，刘枫只需等占据地方的士卒出发之后，继续征召补充，那么整支大军就乱不了。

    五万黑甲军按照他制定的计划，整然有序地前往各个地点。

    此时，城中大部分的守军都已经出城，留下来的一小部分人马以及伤兵根本无法阻挡黑甲军的滚滚铁流。

    因此没过多久，外城内城以及各处的要道都被黑甲军把持，随着城门一关，整个徐京除了宫里之外，都在黑甲军的掌控之中。

    而出城追击完颜术的完颜政以及他麾下的众将，根本不知道徐京所发生的一切，他们只顾着对完颜术残部一股脑地穷追猛打。

    当黑甲军控制城门以及各处要道，掌控徐京之后，六皇子完颜壑也在一群锦衣卫的护送下，一拐一拐地回到了府中。

    “你怎么受伤了？”

    刘枫看到完颜壑身上的血迹，有些奇怪。

    “在回来的路上，突然冲出一群黑衣刺客，幸好你的人及时出现，否则我可能就见不到你了！”

    完颜壑的脸色十分苍白，显然是被吓得不轻。

    “黑衣人？可是完颜政的死士？”

    刘枫转脸对着那些锦衣卫问道。

    领头的锦衣卫拱手回应道：“启禀主上，刚开始的时候，属下也以为是完颜政那边派来的死士，但是经过交手之后，发现这些人刀法简单凌厉，互相配合默契，依照属下的经验推测，反而更像是军中之人！”

