    “咔嚓！”

    只听见一道声音从湘西尸王的后背传了出来，只见湘西尸王的脊背上的骨骼瞬间破碎！重重的跪在了那里！

    “吼！！！”

    湘西尸王发出一声凄厉的惨嚎！

    “吼…”

    湘西尸王吃痛，再次站起身来，对着陈玉楼怒吼一声。

    “喂！是他打的你，又不是我，冲着我来干什么？”

    陈玉楼看着向着自己冲来的时湘西尸王，连忙躲避。

    “吼！”

    湘西尸王继续嘶叫着！

    只见湘西尸王身体微微一转，猛地向着陈玉楼扑去！

    “啊！！！“

    只听到陈玉楼一声惊呼，身体猛地向旁边闪避过去，但是还是被一只手臂划伤，顿时鲜血淋漓。

    “嗷呜！”

    只见湘西尸王发出一声咆哮，身体再次一转，向着躲避的陈玉楼冲去。

    陈玉楼见状，转身向着一旁躲去，可是这湘西尸王就像是看上了陈玉楼一般，只抓着他不放。

    “嘭！”

    只听到一声闷响，陈玉楼直接被湘西尸王给撞飞出去，狠狠地摔倒在地面之上，嘴角流淌着鲜血，脸色苍白，气喘吁吁。

    湘西尸王一击未果，再次张牙舞爪的向着陈玉楼冲了过来，似乎要把陈玉楼撕碎了一般！

    这也太倒霉了吧。

    解雨清看着一直被湘西尸王抓着不放的陈玉楼，心中暗暗的想着，但是也没有站在那里干看着，拿着匕首便向着湘西尸王的脖子处扎去！

    “呲溜”一声！

    锋利的匕首划破了湘西尸王的肌肤，但是却没有能够划破它的皮肤，只留下了一条细小的口子。

    湘西尸王吃痛，猛的一甩，将解雨清甩到了一旁。

    “砰！”

    一声枪响传来，然后接连几声，子弹纷纷的打在了湘西尸王的身上，但是子弹落在了湘西尸王的身上却只留下了道道的白色痕迹，并没有对湘西尸王造成多大的伤害。

    “他娘的！这狗东西子弹对他没用没多大的用啊！”

    罗老歪看着他赖以自傲的枪居然对湘西尸王没有造成太大的伤害，不禁咒骂一句。

    “妈的，老子没有想到居然有一天老子也要像张起灵一样要放血！”

    解雨清看着那湘西尸王，将匕首在自己的手掌中轻轻的抹了一刀，将手上的血液沾在匕首上面，随后再次向着湘西尸王捅去！

    “噗嗤！”

    又是一声刺穿血肉的声音传来，有了解雨清血液的buff加持，匕首更加的锋利，对着万物邪祟都有了克制的效果！

    解雨清继续乘胜追击，又一次向着湘西尸王的胸膛捅去。

    但是，湘西尸王反应也是很快，及时的将双臂挡在身前，匕首刺入双臂之内。

    但是，就算是这样，解雨清的匕首依旧是刺穿了他的双臂！

    鲜红色的血液顺着他的双臂不断的往外流。

    解雨清拔出匕首，向后退去。

    “啊...”

    湘西尸王发出一声惨叫，身体猛地向着解雨清扑去，张牙舞爪的想要把解雨清撕碎。

    鹧鸪哨，陈玉楼，罗老歪也抓住了机会，疯狂的发起了进攻。

    鹧鸪哨一手双枪绝技，誓要给湘西尸王一个答案！双枪会给他答案！

    罗老歪更是丝毫的不浪费弹药，一发发的子弹疯狂的扫射着湘西尸王。

    陈玉楼则是寻找机会，对准湘西尸王的身体，连续发射！

    三人不停的进行着攻击，虽然没有给湘西尸王造成致命的伤害，但是却是让湘西尸王疼痛难忍，发出一阵阵的嚎叫。

    解雨清用着他的血，继续向着湘西尸王刺去，而罗老歪则是不断的发出一发发子弹，不断的轰炸着湘西尸王。

    “噗通！”

    只听见一声闷响，只见湘西尸王的身体突然向着一旁栽倒而下，身体重重的摔落在地面之上。

    “嘿嘿，狗东西，终于解决了！”

    罗老歪见到湘西尸王倒地，又一次的变成了大爷，忍不住嘎嘎的大笑着。

    陈玉楼走上前去，伸手摸了摸湘西尸王身上那些腐烂的尸斑，眉头微皱。

    “他娘的，等着吧，老子这就把你大块八段！”

    罗老歪看着湘西尸王那已经腐烂的不成样子的尸身，恶狠狠的说道。

    “这就是湘西尸王，既然解决了，那就收拾收拾东西走人吧。”

    解雨清看着死去的湘西尸王，淡淡的说道。

    “嗯。”

    罗老歪点了点头，将尸王身上的珍贵的东西全都扒了下来，一股脑儿的塞到了自己的怀里，然后便离开了这个地方。

    至于那口金棺，也是让手下的人给搬走了，留着以后自己用。

    这一次瓶山之行，对他来说收获颇丰，获得的金银财宝无数，让他足以后辈无忧！

    “雮尘珠在云南献王墓里！”

    走在回去的路上，看着鹧鸪哨一次又一次的想要开口，却又闭上嘴巴，不知道该如何开口的样子，解雨清忍不住笑了笑说道

    “真的？！！”

    听到解雨清的话，心中得到答案的鹧鸪哨眼前一亮，立刻激动的问道，眼神中满是期待。

    “真的，不过我并不建议你去，那里太危险了！”

    解雨清摇了摇头，认真的说道

    云南献王墓，真真正正的一个大墓，霍氏不死虫，太岁等等，真正的大恐怖…

    “为了族人，为了搬山，我必须去！”

    鹧鸪哨神色坚定的说道

    看到鹧鸪哨神色坚定的模样，解雨清也没有再劝解。

    “好，既然你想去，那就去吧，切记，小心！”

    解雨清想了想，然后说道。

    “嗯。”

    鹧鸪哨点了点头，他的心中也非常清楚雮尘珠对他们意味着什么，所以他一定会拼尽全力的争取！

    ……

    “怎么样？来这一趟湘西，收获也不错吧！”

    回去的路上，张日山看着解雨清说道

    “不错，收获确实大，金银珠宝，元朝的，还意外获得了一颗妖丹！”

    解雨清想了想自己的这一趟收获，心满意足的点了点头。

    “呵呵，那就好，那我们现在就回去吧，想必西沙海底墓的事情恐怕他们也已经忙完了！”

    张日山闻言哈哈一笑，说道。

    求月票！推荐票！

    可怜可怜我！

