    在把自己的母皇直接召唤到了现实世界中之后，徐洛并没有在第一时间直接把母皇安排过去进行产卵。

    反而是把自己手头上所积累的这一些进化结晶，全部一股脑的砸在了他们的身上，除此之外他自己神域之中所积累的那一些进化结晶，这个时候也全部都被他传送过来一股脑的使用的干干净净。

    而在徐洛不惜成本的把自己手头上大量的进化结晶全部给砸下去之后母皇的实力也是不断的在进行着提升。

    而且它们身上的血脉不断的在进行着纯化，直接被他强行从黄金级品质提升到了暗金级别。

    毕竟在新手神域之中很难够提升到暗金层次，基本上除了那一些天生神圣出生就是暗金级别之外，别的生物很难能够达到暗金。

    但是在这样一个异世界之中，没有了新手神域规则的限制之后，随心所欲的提升又没有人来管徐洛，更何况现如今整个世界意志都站在他这边的情况之下，更是如有神助。

    之前的时候，这一只只的目光本身就已经被徐洛提升到了传奇层次，现如今再将它们提升到暗金层次之后，终于徐洛久违的母皇分裂功能再一次的展现出来。

    原本八只母皇这时候直接成为了十六只。

    如此一来，它们的产卵数量也就再一次的进行了提升，刚刚分裂完成的母皇这时候还无比的虚弱，徐洛赶紧把之前就已经准备好的进化点用来喂养它们，很快在进化点的喂养之下，还有徐洛不惜代价的使用信仰之力，不断的对它们进行强化，这一只只的母皇直接就回复到了自己的巅峰状态。

    然后它们就开始马不停蹄的进行产卵了。

    母皇在产卵的过程之中，会流出一些拥有着强烈腐蚀作用的酸液，但是在这样一个海岛之中，徐洛这时候也顾不得那么多了，直接让自己这里作为第一战场。

    而那一些虫卵孵化出来的第一时间直接就被他送入到了战场之中。

    尽管刚开始孵化出来的那些虫族的实力还非常的弱小，可是徐洛手头上毕竟拥有着大量的资源，何况此时蜉蝣还在勤勤恳恳的不断对于那一些虚空恶魔的尸体进行采集，这一些能量全部都被他用在这些虫族的身上，很快就把它们的实力给提升了起来。

    哪怕在这个过程之中，世界意志不断的在催促徐洛，赶快把他的虫族派遣到世界屏障外面去，让战斗在外面发生，不要再让那一些虚空恶魔攻击世界屏障，让它花费更多的能量，但徐洛仍旧是充耳不闻，只是一心一意地提升着自己这些虫族的实力。

    在有了整个世界的加持之后，母皇的产卵速度确实是无比的可怕，而且因为放开了限制，所以徐洛这时候完全可以通过虫卵来孵化出那一些利维坦等强大的虫族，也就没有必要一开始的时候将它们从白银层次慢慢提升到黄金，再慢慢的提升下去，消耗自己手头为数不多的进化结晶。

    等到这样不断的进行积累，当达到徐洛觉得差不多的地步的时候，他才终于是孵化出来了大量的斯坦射线虫，然后让它们聚集天空之中。

    在徐洛的控制之下，这一些斯塔们射线虫也获得了一定的提升，个体实力比刚刚孵化出来的时候强大了很多倍，因此数量虽然并没有往常时候那么多，但所发出的光束打击威力却是不可小看的。

    这一些斯塔姆射线从升空之后只见原本围在那个裂缝处的虫族直接分散开来，没有了这一些虫族的绞杀之后，顿时一只只的虚空恶魔从中飞了出来，想要朝着自己面前见到的生物冲过去，但是还没有等它们做什么事情，迎头就有一道无比恐怖的光束贯穿过来，把这一些涌入的虚空恶魔全部击杀之后，光柱没有丝毫的停留，从那一个缝隙贯穿了出去，外边原本堵在那里，密密麻麻的虚空恶魔，在这一道光束的打击之下，全部被第一时间淹灭掉了。

    不过这一道光束打击虽然一瞬间击杀了大量的虚空恶魔，可是旁边的虚空恶魔很快又围拢过来，将这一个缺口给堵上，但随后又是接连两次光束打击，将大量的虚空恶魔给击杀。

    而在这样的情况之下，也终于是打出了一个缺口，让这个缝隙外面一时之间没有虚空恶魔直接赶过来，正是这一个机会让徐洛的虫族有时间可以冲出这一个缝隙之外，和那一些虚空恶魔战斗。

    看到徐洛的虫族已经进入到了虚空之中，世界意识也终于是松了一口气，毕竟如果再继续这么持续下去的话，祂一边要维持世界屏障的存在，遭受到那一只只强大的虚空恶魔攻击，另一头还要对徐洛的这一些虫族进行加持，会让祂本就积存不多的本源力量消耗殆尽，如此一来所能够坚持的时间就要更少了。

    进入到虚空之中后，徐洛的虫族和这一些虚空恶魔之间，马上就展开了激烈的战斗。

    在有着斯坦姆射线虫打头阵的情况之下，一道道的光束打击打过去，瞬间就会清空一片范围出来，让这一些虫族能够有时间构筑自己的一道防御攻势。

    出去之后这一些虫族就以身后的那一个一号世界作为自己的大后方，然后在世界的表层上开始构筑一种防护力量。

    随着一只只的虫族飞出去，将那些虚空恶魔给杀退了之后，没有其他恶魔靠近这个世界表层的情况之下，世界的防护也终于是可以不用再维持着，能够减少一定的损耗，如此一来的话就可以给徐洛的那些虫族更大的加持。

    此时徐洛并没有直接指挥着自己的虫族，朝着虚空恶魔的大部队冲过去，星空之中密密麻麻全部都是对方的身影，他只要不傻就不会觉得自己手头上的这一点虫族能够和这样一伙庞然大物对抗。

    一直以来他都觉得自己手头上的虫族数量非常多了，但是直到见到这一伙虚空恶魔的时候，他才发现原来这才是真正玩数量的祖宗，这还只是一小股虚空恶魔而已，并不是传统意义上所说的大群虚空恶魔。

    直接让自己的其他虫族，在整个世界表层构筑了防御攻势后，徐洛只是控制着自己的斯塔姆射线虫围成一个球之后，朝着四面八方不断的发射者光束打击，将那一只只围靠上来的虚空恶魔给强势击溃，不让它们靠近这一个世界。

    而大量的虚空恶魔被击杀之后，它们的尸体就漂浮在了虚空之中，没有任何人管理它们，而就是在这样的情况之下，徐洛的那些蜉蝣悄悄的盯上了这一些尸体，开始在那里搞小动作。

    而在世界内部之中，徐洛对于那一些虫族不断的把虫卵给孵化，然后将其中的虫族实力提升之后送入到虚空之中。

    有了源源不绝的虫族加入到了战场中之后，虚空之中的虫族数量其实也开始慢慢变多了起来。

    而且一开始的时候那，一些虫族实力全部被提升到了黄金九阶的层次，此时徐洛就将这一只只的虫族，从原本所在的军团之中打散，将新孵化出来的虫族分配给它们，以其中一只黄金九阶作为主力构建，成为新型的虫族军团。

    尽管一开始的时候，虚空恶魔的身影密密麻麻全部围在整个世界表层，但是现如今有了斯塔姆射线虫的打击之后，虚空恶魔的防线被杀的一点点的往后退着。

    事实上并不是虚空恶魔在往后退，他们一直都前赴后继的朝前冲着，但因为斯塔姆射线虫强大的打击能力，因此看起来就是虚空恶魔的防线一点点的在往后撤着，只不过是因为它们前进的速度比不上斯塔姆射线虫击杀的速度而已。

    整个阵地防线越空旷，徐洛越是能够放出去大量的虫族，在构建了自己的防御攻势之后，他的虫族也终于是以一个个军团的建制，朝着这一些虚空恶魔发动的攻击。

    毕竟尽管斯塔姆射线虫的光束打击非常的可怕，一道光束过去整条直线范围之内的虚空恶魔全部都会被击杀，但是斯塔姆射线虫本身只有三次攻击机会，哪怕不断的对它们进行能量补充，但是这总归需要一点过程，而在补充能量的过程之中，攻击自然就会出现间隙，到时候虚空恶魔自然就会堵上这一个缺口，不断的朝前进着。

    而在斯塔姆射线虫进行能量补充的时候，其他的虫族就可以顶在这一个缺口处，不让虚空恶魔杀过来。

    不过在这样的过程之中，徐洛其实也遇到了一定的麻烦，毕竟一开始的时候，他所遭遇到的虚空恶魔全部都是黄金白银级的。

    但是现如今整个虚空恶魔族群之中，虽然只有几只神灵级别的，但是其中传奇级别的虫族数量却是不少的，尽管他的一个个虫族军团能够发挥出传奇级别的战力，但在这样一个混乱战场之中，面对大量的虚空恶魔，还有一些传奇级别的虚空恶魔之时，总归还是没有那么的顺利。

    而当大量的传奇级别虚空恶魔靠近到它们身边之后，无法在第一时间解决对方的情况之下，战力被对方牵制之下，大量的黄金白银级虚空恶魔涌上来的时候，虫族的伤亡也开始变多了起来。

    见到这一幕之后，徐洛也没有丝毫的迟疑，将自己手头上积累下来的那些进化结晶，将其中一些黄金九阶的异形或者是利维坦直接提升到了传奇层次，以传奇对传奇，以兵团对其他一些杂牌的虚空恶魔，将整个战线给维持了下来。

    而看到徐洛的虫族主动杀出世界之外，在现实世界之中观看着的那一个负责人忍不住张大了嘴巴。

    在他看来徐洛只要据城而守的话，那一些虚空恶魔只不过就是会成为它的养料而已，现如今放弃了自己最大的防护手段，直接冲出去和虚空恶魔进行白刃战，是非常不理智的行为。

    不过当他看到世界外围的那层防护被撤销了之后，也就能够明白徐洛为什么会这么做了。

    “这可真是不惜代价了呀！”

    见到一只只的母皇，此时正在疯狂的产卵，负责人也看出了什么，忍不住苦笑起来，看起来面对虚空恶魔的威胁之时，那个世界也忍不住进入到了疯狂之中，开始不惜代价的加持徐洛的这一些虫族。

    要知道如果一个世界所积累的世界本源力量太过于稀少的话，会导致整个世界彻底断绝的。

    像这一个世界，如果没有了世界本源力量之后，到时世界倒退也就意味着，接下来整个世界的物产之类的东西都会受到影响。

    更主要的是原本这个世界是拥有修行者存在的，只不过是被人类文明给杀绝了而已，但是当世界倒退之后，也就意味着哪怕给他们修行功法，就如同是在绝缘宇宙之中那样，没有能量存在之后，拥有修行功法，也没有一个人能够踏入修行者层次之中。

    但是相比于直接被虚空恶魔摧毁来说的话，很显然哪怕是拼着世界等级倒退的代价，这一个世界意志，也一定要把这些入侵者给赶跑。

    源源不绝的虫族加入到了虚空之中的战斗后，徐洛的这些虫族数量也是开始膨胀了起来，毕竟拥有着十六只母皇，在下方不断产卵的情况之下，还有着大量的抱脸虫在吞噬那一些虚空恶魔的身影，将之进行寄生，然后化生出来异形。

    结果就是两个巨无霸族群在星际之上摆开刀马，大开大合的战斗了起来。

    要说在这一场争锋之中，谁占据了上风，其实也不然，几乎没有谁占据了上风，一方进攻一方进行防守，只不过就是势均力敌而已。

    双方的数量都不断的在减少着，只不过在这一个过程之中，徐洛的那一些蜉蝣不断的采集着双方的尸体，将大量的能量运送回徐洛的本土阵营之中，进行其他虫族的提升。

    而那一些虚空恶魔本身就没什么理智的情况之下，眼中只有自己当时的目标，对于蜉蝣这样一些基本看不见的微生物几乎没有任何的感觉，任由他们在那里不断的忙碌着。

    而此时两方在经历激烈的交战之后，尽管大量的虚空恶魔根本就够不到这些虫族的边，可是双方尸体不断增加的情况之下，哪怕是是蜉蝣，甚至于都采集不过来了。

    它们采集总归需要一个过程，但是此时两方不断的进行激烈交战的情况之下，不时就有尸体倒下去，尸体增加的速度比蜉蝣采集的速度还要更加的快速。

    不过，即使是面临着这样的情况之下，徐洛依靠着斯塔姆射线虫的强大攻击威力，还是不断的把战线往外扩散，让那些虚空恶魔根本就接近不了他所在的这一个一号世界表层。

    毕竟他们这一个环形的防御圈之内，如果面积太小的话，到时候里边的那些虫族想要出去密密麻麻挤成一团之后，根本就不利于作战，因此要把这一个防御圈给扩大，好让更多的虫族能够占据一个有利地形，对这一些虚空恶魔产生攻击。

    此时这两个族群之间的浩瀚战斗，除了负责人等那一些在观战室之中进行观战的人之外，就只有徐洛自己一个人依靠着自己的法师之眼，哪怕是身处于一号世界内部之中，也能够观看得了虚空之中的战斗。

    “这才有一点虫族的影子！”

    看到此时的虫族之后，徐洛才满意的点了点头，一直以来在他想象之中的虫族就应该是这样的，以铺天盖地的数量优势直接压倒任何敌人面前，不管是卑微的凡人，还是高高在上的神灵，在他的虫族拥有大量的数量之后，哪管面前是洪水猛兽还是别的什么东西，全部一股脑的冲过去，将对方给平推掉。

    但是一直以来因为受到母皇虫卵的数量制约，因此徐洛这一些虫族的数量怎么也提升不起来，尤其是在它多线开战之后，这一些虫族被他分散进入了各个异世界之中，想象之中的亿万虫族直接横推整个世界的想法自然就更加不可能实现了。

    他本以为想要完成这一幕，要等到自己进入到众神大陆中之后，自己真正成为神灵，虫族再也没有了任何制约之时才能做到。

    结果没有想到的是在这样一个小小的异世界之中，因为受到了生死考验的情况之下，整个世界的意识为了要自救，不惜直接对它损耗自身的世界本源，提升他的母皇的产卵能力，结果短暂地帮他实现了这一个目标。

    原本十六只母皇的产卵数量就已经不少了，再将它们的产卵数量十倍提升之后，一次产卵数量就是一个天文数字，更何况它们的产卵时间间隔只有短短的十五分不到，可想而知，到底能够生产出来多少的虫卵，又能够生产出多少的虫族出来。

    在这个过程之中，徐洛除了少部分将其他虫族孵化之外，更多的还是孵化出来斯塔姆射线虫。

    毕竟这一种虫子在此时的战况之中拥有着决定性的作用，它们的光束打击能够进行超远距离的攻击，并且攻击一次就是一个方向，所有的虚空恶魔全部击杀。

    在如今虚空之中，密密麻麻全部都是虚空恶魔踪影的情况之下，在它们进行攻击的时候，所在方向之内的那一些虚空恶魔，根本就无法躲避，只要攻击了，那么所在方向的这一些虚空恶魔全部都得被击杀。

    相比于提升其他虫族的实力，徐洛觉得直接把这一些斯塔姆射线虫的实力提升上去，让它们能够发挥出更加强烈的光束打击要更加的重要的多。

    更何况一枚虫卵就能够孵化出来大量的斯塔姆射线虫，因此在此时抱脸虫等虫族不能够发挥太大作用的情况之下，孵化斯塔姆射线虫就属于是自己当前最优选择了。

    而且斯塔姆射线虫主要是因为不怎么消耗进化结晶，因为将它们提升到白银层次，对于徐洛来说也根本花费不了多少的信仰之力。

    如果是信仰结晶的话，他在神域之中已经积累了很多，这时候直接召唤过来在这里进行使用就可以了，如此一来的话，他还可以把自己手头上的那一些进化结晶给保留下来，供其他传奇虫族使用。

    只需要一点信仰之力，就能够把一只只的斯塔姆射线虫提升到青铜或者白银级别的实力。

    到了这个级别的时候，大量的斯塔姆射线虫在统一使用光束打击的时候，即使是那一些传奇级别的虚空恶魔遭受到了光束之时，也只有被洞穿的下场，毕竟身边密密麻麻全部都是其他虚空恶魔踪影的情况之下，面对这一些攻击的时候，它们根本就无法进行躲避。

    一道光速打击过去，就仿佛是在犁地一样，直接一条直线距离内的所有虚空恶魔，全部被清理干净，而还没有等到旁边那些虚空恶魔将这一个缺口给填平，下一道攻击又开始了。

    这样清理的速度比其他那一些异形或者是虫族慢慢的厮杀，不知道要快了多少倍。

    这个时候徐洛根本不追求自己这一些虫族的战斗力怎么样，他只想要看到最高效的厮杀效率，尽可能的将这一些虚空恶魔给击杀。

    当然了，在这个过程之中他也不想要让战斗结束的那么快，毕竟战斗时间拖延下去的话，也就意味着他的那一些母皇能够多享受一些世界意识的照顾，可以产出更多的虫族出来。

    只要他在这一次征战之中胜利的话，那么他就相当于是拿两头拿好处，一方面可以得到世界意识的加持，而另外一方面，这一些被他击杀的虚空恶魔全部都成为了他充足的养料，因此哪怕在这样的战斗过程之中，他的虫族损失惨重，他也在所不惜。

    更主要的是在虚空之中，这一些虚空恶魔的身体根本就没有存在掉落的可能，此时一只只的虚空恶魔尸体，就这么静静漂浮在虚空之中，无人理会。

