    大霆皇朝，风云城郑

    目前的风云城已成为人界会的大本营，原本总部的面积又扩张了几倍。

    特别是夜叉（李仙雪）在一个伸手不见五指的夜晚，将当地的万柳商会分部屠戮一空之后，人界会又借此开通了商业渠道。

    因为之前良好的声誉，加上足够的底蕴，一时之间也没有多少戎触此事。

    更重要的是摩呼罗迦（钱多多）创立了一种新的考核制度，原本的人界会成员是以八色的人界会徽章为等级。

    面对那些来往的商人，自然不能用实力作为考耗标准，因此钱多多以个人潜在的商业价值为基准，同样让这些商人可以成为人界会成员。

    只不过他们的徽章款式略有不同，但同时成为人界会成员后，所能享受到的福利也不是普通商人所能比拟的。

    也因此在金霆域中，已有八成的商人加入其中，并且随着人界会分部的建立，这个人数也在不断增长。

    同时各方中势力的成员也发现了人界会对于他们的加入，并没有什么意见。

    更关键的是，人界会的普通成员所要遵守的只不过是不得对平民出手这一条规则，平时接取任务随意，并没有什么硬性要求。

    因此不少年轻的弟子都加入其中，也可以偶尔赚赚外快，况且人界会的任务报酬也并不低。

    人界会的发展蒸蒸日上，其影响力越来越大。

    作为金霆域的主人，大霆五王之一的雷空王，好像一直处于视而不见的状态。

    其中原因自然有其本饶性格极为谨慎，在没有探清人界会虚实前，是不准备与其直接撕破脸的。

    还有一点则是，除了风云城之外，其他的人界会分部确是保持着绝对中立的立场，这让雷空王也松了一口气，至少目前看来，人界会并不是那种争霸型的势力。

    不过他没有注意到的是，在金霆域中，人界会的名声越来越响，而他雷空王的威信也在不断降低。

    或者是他已经注意到了，但只不过在等，等一个绝佳的时机，使出必杀一击。

    林陌刚进入人界会总部，广目诸葛铮就扑了上来。

    他这段时间在人界会过得很不错，没有人管他，卜算的任务价值极高而且又受欢迎。

    此时大部分人界会成员也知道，人界会之主王之下设立了四大护法，其中的广目就是特别擅长卜算，其准确程度足以和诸葛家的那些神棍比拟。

    只不过让诸葛铮不满的是，自己这四大护法连个配套的装扮都没有，这样岂不是显得太寒酸了。

    更关键的是，他发现了新来的四大护法之一，多闻车延川竟然有面具，这让他心里更加泛酸。

    林陌看他扑上来，自然清楚他的意思，当即将广目的面具扔给他。

    自己也是事情太多了，大骷皇朝那边刚解决，本想先回唯我道宫，结果又被那大梦皇朝算计，因储搁了一会儿，只能先回人界会，布置接下来的一些事情。

    钱多多在得知了林陌到来的消息后，早已在人界会顶层的会议厅准备多时。

    林陌进入会议厅，发现钱多多已经摘下了摩呼罗迦的面具和那黄色的长袍。

    了然道：“看样子你已经有了决定。”

    钱多多坦然道：“摩呼罗迦这个身份太沉重了，特别是我最近得到消息，八部众都已突破至凝神境，虽然我自信以我的资也能赶上他们。

    但这并不是我想要的，现如今在金霆域，人界会已经全面接收了万柳商会的商业渠道，有太多的事需要我去做，这才是我喜欢的事情。”

    林陌对钱多多这个回答并不意外，随即将持国的面具抛给他道：“既然如此，从今以后你就是四大护法之一的持国了。”

    钱多多戴上面具后，笑道：“果然这个面具更适合我。”

    林陌点头道：“既如此，跟我人界会最近的情况吧，还有那两个护法，广目诸葛铮和多闻车延川的近况。”

    到了正事的时候，钱多多从空间装备里掏出一沓纸张递给林陌，看其开始翻阅后道：

    “人界会目前已进入正轨，其他八部众所负责的部门我并不是很清楚。

    不过最近加入人界会的成员增长了许多，那些外围成员没有什么好注意的。

    有一点就是原本的人榜第四，无常鬼阴不觉也加入了人界会。”

    林陌一边查看纸张上的信息，一边听钱多多诉近期的境况，对阴不觉这三个字没有任何反应。

    钱多多见此继续道：“现在的成员最高的还是重塑三境，大部分还是以先境为主，毕竟散修因为功法的缘故导致他们的上限也仅仅是如此。

    有一些中势力，甚至几个大势力的弟子也同样加入了人界会，不过都是些少年少女，同样没有太多需要注意的。

    关于最近分部的情况，因为之前龙帮派人前来对付我人界会一事，许多散修都算是经过了考验，所以有不少成员都已正式加入我人界会，成为其核心成员。

    他们大多都被派遣到各城镇去管理分部，对此我也设立了详细的晋升渠道，并让执法队时不时的去各分部审查他们的情况。

    下面就是两个护法的问题，广目诸葛铮还好，每就是帮人卜算，然后修炼，时不时的出去吃喝玩乐，目前来看此人是值得信任的，就是有点太......”

    “太咸鱼了是吧。”林陌接话道。

    钱多多认同的点点头：“不过他们诸葛家的修炼方式本就不同，而且诸葛铮的存在，我认为本身就是一个保障，至少在应对卜算方面，我们这边有个懂行的人。”

    林陌赞同道：“四大护法本身就是如此，像是你精通商道，广目精通卜算一道，多闻精通机关术，我设立四护法的初衷就是为此。”

    钱多多继续道：“至于多闻车延川，他没有跟我遮掩他的身份，我也知晓了他是墨门目前最年轻的长老，论能力来，他的机关术确实非凡。

    只不过我个人感觉他对我人界会貌似没有什么太大的忠心。”

