    

    碾压式的战斗往往会结束的很快，龙赤峰确实是很强，而杨仙逸就是结果，但是强大的实力不一定代表会赢。

    国筑龙觉得，其实像杨仙逸这种拥有优秀的机动性的人，不一定要近战，就算近战也不能正面攻击，出其不备的消耗战才是取胜之道，所以他一开始的偷袭是正确的，可惜犯了两个错误。

    第一个是他太轻敌了，怎么说对方都是三年级的学长，即使不知道实力，也不应该使出如此轻浮的攻击，结果反而被龙赤峰抓住破绽反击。

    接着更是因此而失去冷静，采取了正面迎击的态度，随便在学校找个学长打听一下都知道，龙赤峰可是早就在一年级的时候就号称近战无敌。

    这也是杨仙逸失败的第二个原因，总而言之还是太嫩了。

    倒是木诗龄这个小丫头有点机会，她的能力适合远程输出，只要不给龙赤峰喘息的机会，不断的远程消耗，就有机会让他受伤。

    而现在战况也僵持一刻钟左右了，一边是木诗龄用使出枪花射击龙赤峰，一边是不断的躲闪以及格挡住。

    当然，谢谢的僵持对木诗龄来说，其实显得是有些吃力的，毕竟在场的人只要不是眼瞎的，都可以看到，木诗龄的呼吸已经显得有些急促，脸上有些豆大一样的汗水。

    看来这样的消耗对她的精神和身体都有不小的消耗。

    相反另一边的龙赤峰，除了开始那一击来的有些猝不及防，消耗了大量的体力，后面的僵持中反而好像找到了平衡点，感觉隐隐中还可以在应付攻击的时候恢复些体力。

    所以目前为止，他呼吸还是很有规律的，而且出汗量也不明显，像是没有出过一样。

    木诗龄心里当然也很清楚，这情况是必然的结果。

    能力创造物，其实是不需要耗费多少体力的，消耗体力的是在维持创造物上面。

    维持创造物是需要体力与精神力共同支持，因此一般而言拥有创造物体的能力者都是创造一些冷兵器进行投掷，像热兵器唯有少数的例外会触及。

    而木诗龄她就是那个少数的例外，原因是由于她的能力是火岩，是可以燃烧的岩石，就单冷兵器进行攻击都很强，可如果创造出热武器，将火属性能量压缩进子弹里面，再发射出去，无疑是更强！

    打穿二十厘米厚的钢板都完全没问题，很多时候只需要一瞬间就可以结束了。

    而现在她已经连枪花、连射和弱点破防都用上了，结果作用并不大。

    木诗龄心念如此，决定来最后一搏，现在她的体力连支持一次创物都不够了，就这样因体力耗尽输掉她不甘心，这种心情就像那天星秋会那样，拼了！

    只见木诗龄突然改变枪的射击方向，猛的朝着龙赤峰双目使出致盲射击。

    龙赤峰当然发现了，理所当然的手臂一举，龙鳞忽现就挡了下来。

    而利用这一瞬间的视野盲点木诗龄猛的倒退，同时将手中已经重塑为火焰炸弹的双枪给狠狠扔向了龙赤峰。

    而刚移开手臂的龙赤峰，发现正有两个火焰炸弹朝他扔了过来，他心脏猛的一跳，不妙！

    这很危险！本能这样告诉他，于是他毫不犹豫的爆发出力量，同时也猛的倒退。

    “真龙式，龙之意铠！”

    “凤炎，浴火重生！”

    轰！

    地面引起剧烈的震动，一朵小小的蘑菇火云升起实战场吹起了一阵强烈爆风，就连站的远远旁观的众人都被吹的后退了几步，那爆炸中心的龙赤峰……

    “……赢了。”

    木诗龄半跪在地上，单手支撑着自己的已经累的快脱力的身体，刚才是她最强的攻击之一，如果实战场不是用天顽石建成的，只是普通材料，刚才的那一击足以将整个足球场大的实战场炸飞。

    而刚才的攻击很明显击中了学长，所以她确信她赢了，如果真的将那攻击承受下来毫发无伤……

    她不敢想象……不是说没有这样的同辈人物，但起码她觉得不会出现在天师高中！

    烟尘还浓，里面龙赤峰的情况还有些看不清楚，突然，众人看见一个人影缓慢出现在他们眼中。

    “真不亏是学长，果然扛下来了，只不过我还是……”

    就当木诗龄自我宣告自己的胜利的时候，龙赤峰已经走了出来了，只见他上衣已经没有了，附着在身上的是一套红色的龙形态能量铠甲，铠甲上面燃烧着凤炎火。

    “……怎么会。”

    “你很不错！”

    原本脸上有一丝骄傲之意的木诗龄，刹那间就消失的荡漾无存，因为龙赤峰除了上衣没了外，看起来还真的一点事都没有。

    “学长，是我输了。”

    “你们很好！如果你们三个人一起上，我还真的有可能受伤，但是现在，下一个！”

    “真龙式，龙之意枪！”

    龙赤峰示意王小明上场的同时，右手往下一甩，一杆威武霸气的能量形态红缨枪就出现在他手中。

    同时他身上凤炎顺着手，经过枪身，点燃了红樱，隐隐间还可以听到龙吟凤鸣，仿佛一把能量枪也有了灵魂一般。

    “你们快快看，龙赤峰唤枪了！这应该是要速战速决了。”

    “是啊，上一次看见他使出这招的时候，好像是三年前了吧？”

    “是吗，怪我来的晚咯？二年级的表示没看过。”

    ……

    看来龙赤峰那小子也热血上头了，很久没看到过这样子的他了。话说来，接下来是他吗？

    还这真的有点期待，希望不会结束的太快。

    国筑龙依旧是一副泰若自然的样子，完全不担心学生会不会出事的问题，反而是开始期待起来下一场对决，不，是测试。

    嗯？王小明那小子跑哪了？刚才还站他旁边的，国筑龙往两边看了看，没发现，然后看了看出口方向。

    哦？找到了。

    国筑龙二话不爽，一个跨步就出现在王小明后边，然后单身就扯住了他，任凭他怎么挣扎都无济于事。

    “你要去哪？”

    “去……厕所？”

    “测完先吧，不差这一会。”

    “憋着对肾不好！”

    “放心，我这有大还原药，对身体恢复绝对棒棒哒的。”

    “我……”

    国筑龙也懒得跟王小明扯犊子，单手就将他提了起来，掷了回去，王小明就这样摔了个狗吃屎，他心里有苦，但他不说。

    他无奈的站了起来，拍了拍身上的灰尘，心想既然逃跑不行不行，便作罢了，实行计划二，快速被击倒装死！。        

