
　　凉冰没有叛逆的反驳，以及流月的默许，沐玄看向了雨桐，语气凝重的询问道：“怎么？？你还有什么问题吗？？”

　　“如果有问题.....我建议你回家睡一觉在回答！”

　　“而不是在这儿耽误我做生意。”

　　“否则，扣你一天工资，还扣你一顿饭。”

　　“别怪我没有提醒你，一会儿午饭可是非常丰盛的！！吃了以后,绝对回味无穷....错过这一次机会，下一次可就没有了。”

　　“哈？？午饭很丰盛？？坏蛋，今天午饭是什么？？”午饭很丰盛这五个字一出口，一旁默不作声的凉冰，两只耳朵果断竖起来，如同兔子一样,目光很快的锁定沐玄的脸上,下意识朝着沐玄身边凑过去。

　　很自然的挽着沐玄的胳膊....

　　眨着漂亮的大眼睛，非常好奇。

　　这就是一个十足的吃货。

　　似乎早已经忘记刚刚沐玄把她打的哭爹喊娘一样。

　　这转变,让雨桐和流月都是一脸震惊。

　　感情刚刚我们阻拦沐玄往死里面揍还有错了？？

　　你一点自知之明都没有啊。

　　还是说....

　　你有什么特殊怪癖？？

　　被沐玄吊起来抽，你很高兴啊？？

　　雨桐和流月不懂，但她们备受震惊.....凯莎的妹妹，果然不正常，完全不正常.....不是一个正常人。

　　然而，对于凉冰来说。

　　被揍只是一个巧合，但被揍，并不会影响她对于美食的追求，尤其是面临沐玄这等新颖，而且味道还一绝的厨师，精心制作出来的美食，凉冰自然不能拒绝。

　　看着好奇宝宝的凉冰，沐玄满头黑线，戳一戳她的额头，道：“你啊！！一天天就知道吃！你好好工作，午餐.....我给你两倍。”

　　“真的？？那好.....我一定加油！！”闻言，凉冰眼睛一亮,顿时干劲十足。

　　这引来沐玄一阵好笑。

　　这傻妞。

　　确实傻乎乎的。

　　但当前本性真不坏。

　　至于雨桐....

　　沐玄真不知道该说什么，而是直勾勾的看着她。

　　天使雨桐深呼吸一口气，咬牙切齿的说道：“呼！！算你狠.....今天老娘认栽！！我劝你别动什么心思.....”

　　“仗着自己是老板为所欲为.....”

　　“老娘不差钱....而老娘来你这儿工作，是为了监视凉冰！！”

　　“记住了！！”

　　“别蹬鼻子上脸，否则，老娘必定让你破产。”

　　“你要相信老娘有这个本事。”

　　“威胁老板.....一天工资没有了。”沐玄却完全不当一回事，小熊摊手，很快的下达一个无情的决定。

　　这让雨桐明显一怔，道：“你.....”

　　她好想爆粗口。

　　甚至好想抓住沐玄就是一顿毒打。

　　这混蛋...

　　还不明白自己想表达什么吗？？

　　扣钱，扣午餐，自己都不在乎。

　　那些对于自己来说，就是走个过场。

　　而沐玄却不理解这一点，反而自以为是的说着自己的话。

　　完全不理会自己想表达出来的东西。

　　是真傻？？

　　不可能！

　　这家伙很奸诈。

　　敲诈人家一座餐厅。

　　岂能不懂？

　　那就是装傻。

　　好气....

　　雨桐非常的生气.....但没有发作。

　　沐玄淡淡一笑，道：“我什么我？？外面还有客人，马上去招呼.....虽然只有一个，但是我们开门红的一个角色。”

　　谷碑</span>“你在这里叽叽歪歪的，你给我滚蛋！！”

　　说完这一番话，沐玄不再理会雨桐的无能狂怒，而是来到油锅面前，将新鲜处理好的土豆倒入锅中。

　　煎炸起来。

　　这一波操作，以及那一副我才是老大的语气，气得雨桐张牙舞爪，恨不得一口生吞沐玄，道：“你.....你...这个混账东西！！”

　　“我....忍不住了.....”

　　“雨桐，淡定，别当真，我们就配合一下他呗.....反正，咱们又不会掉一块肉。”看着自己闺蜜一副要爆发一样，临界点已经到达极限，天使流月急忙安抚的说道。

　　“哼！！”得到流月的安抚，雨桐才不继续和沐玄做口舌之争，只是冷哼一声表示不满。

　　凉冰却跟在沐玄的身后，道：“那....我们接下来做什么？？”

　　“去招呼一下鹤熙，我这边马上好！另外，雨桐和流月就在门边发一下传单吧！！我这里有准备.....”

　　“开始工作！！”沐玄示意一下桌子上一大堆被复印出来的传单，下达命令的说道。

　　雨桐从桌上一把将其拿起，分一半给流月，道：“臭小子，给我记住了！！别给我机会，否则我定不饶你。”

　　“别记住....一会儿你最好给我保持微笑！！没有微笑，人家看你一副更年期一样的表情，谁愿意来吃饭啊！！”沐玄没有理会雨桐的威胁，而是提醒道。

　　这又让雨桐再一次抓狂。

　　心想，这人长得也不丑，挺帅的！！

　　嘴咋那么欠啊！！

　　好想给一个大比兜子。

　　看着雨桐的情绪又要失控，流月急忙拉着她，朝着大厅门边走去，面带微笑。

　　而凉冰也紧跟随后....

　　来到大厅。

　　大厅之处，鹤熙一直坐在餐桌上，就像等待投喂的花栗鼠一样，非常枯燥，甚至还有一些犯困，一直到注意到凉冰，雨桐，流月的身影。

　　鹤熙才如梦初醒一样，一脸惊愕，道：“雨桐？？流月？？你们俩.....这装束？？这打扮？？什么情况？？”

　　很显然，鹤熙认识她们....

　　看样子....

　　关系还不错。

　　雨桐却轻哼一声，道：“被一个王八蛋，无良老板压榨！！不得不为他工作，换上这一套莫名其妙的服装。”

　　“呵呵.....原理是鹤熙啊？？你坐下吧，你的早餐马上就好了，老板已经在准备了。我们在还有一些工作.....就不和你闲聊了。”流月很客气的回应一下，拉着雨桐就朝着门边走去，似乎不打算多说。

　　鹤熙和她们的关系其实很一般，就是同事关系。

　　一个骑士团.....

　　而，鹤熙是黄金级骑士，雨桐和流月不过是白银级。

　　但，流月和雨桐的实战经验比鹤熙充足。

　　鹤熙能担任黄金级是因为一个人铺路导致的。

　　并不是鹤熙一步一个脚印爬上去的。

　　这一点鹤熙并不知道。

　　但，其他人都无比清楚。

　　而，流月并不喜欢和这一类，靠着关系上位，仗着自己男朋友的权力，得到一个有名无实的位置。

　　她不认可。

　　但也不代表她会动怒。

　　她不会得罪人。ŴŴŴ.23sk.com

　　但也不会去当人家跟班。

　　她可以当跟班，但你得比她有本事，就像凯莎这样，名副其实的位置，那她心甘情愿....不会逆反。

　　而，鹤熙这种有名无实，空有其表的人设。

　　她甚至不想多了解。

　　至于雨桐，她自来熟。

　　没有那么多心思。

　　毕竟她个性大大咧咧。

　　噗卡！！

　　流月拉着雨桐来到餐厅门口，刚一准备拉开餐厅的大门，大门就被推开，只见几名身穿干净制服，全副武装的男天使钻入该餐厅。

　　其中为首的一名男天使，是黄金级骑士，他胸前挂着一个金色的徽章。

　　“有人吗？？接到举报.....有人说，他昨晚目睹你这里发生命案！而且命案之人不止一个，是好几个！我们需要来检查一下，老板呢？？嗯？？雨桐，流月？？你们这一身服装......等等，还有鹤熙大人？”

　　“你们这是......”该男子一进入餐厅，就扯着嗓门大喊大叫，一直到他注意到餐厅内一张餐桌上的鹤熙，才有所收敛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第592章：发生命案！免费阅读。https://xs.23sk.com 