
　　“啊！”

　　杨譩目瞪口呆，下意识地夹紧双腿，脑海中不禁想起了那天晚上，身下女人攀在他耳边说的悄悄话。

　　“你这个年纪，不应该啊……”

　　杨譩脚底发寒，对唐凡的恐惧已经无法用语言来形容了。

　　唐凡微微一笑，高深莫测地指了指自己的眼睛，挥手赶他离开。

　　杨譩虽然心中好奇他是怎么知道的，但却不敢问，抱拳后缓缓后退。

　　“那个女人真能叫唤啊，呵呵……”

　　唐凡又坏坏地补充了一句。

　　杨譩吓得魂不附体，脑中一片空白。

　　“好好做事，等我哪天心情好了，给你治一治！”

　　唐凡说完就闭上了眼睛。

　　杨譩的耳朵嗡嗡直响，他都忘了自己是怎么离开的了。

　　良久之后，他走出好远才回味过来，深深地吸了一口气。

　　他回头看了眼唐凡的洞府，眼中充满了忌惮。

　　这一刻，他深切地体会到了什么叫做伴君如伴虎。

　　“难道那个娘们是主人的眼线？应该不是，她才不会说这些……”

　　“那么只有一种可能了，主人不出家门，便可感知一切！”

　　杨譩口中喃喃，唐凡刚才一系列的操作，让他感觉没有任何秘密可言。

　　“可是，主人怎么关心这些事，莫非真的像传说中一样，他专爱炼那种丹药……”

　　杨譩神色古怪，可刚说完猛地又想起了什么，连忙跪在地上，狠狠抽了自己几个巴掌。

　　“主人，我不是有意揣测你的内心，我错了！”

　　杨譩真的怕了，他担心被唐凡听到自己说的话。

　　“快滚吧，我可没有偷窥的嗜好！”

　　杨譩的耳边，突然传来了一声爆喝。

　　“啊！”

　　杨譩发出惨叫，直接趴在了地上。

　　“主人，我以后不敢了！”

　　杨譩爬起来后又一个劲儿磕头，半天之后，听不到唐凡的回音了，他才小心翼翼地离开。

　　“主人一定隐藏了修为，说不定他是一方大能！”

　　从此之后，杨譩对唐凡更加崇拜了。

　　另外，他还多了一个毛病，和女人办事时，总有一种被人偷看的感觉，这让他的时间更短了……

　　“哼，小孩子太得意了，就该收拾一顿！”

　　洞府内，唐凡微微一笑。

　　他刚才一顿敲打，也是不想杨譩太过嚣张。

　　唐凡深知对待这种聪明的家伙，不但比他还要聪明，还要有足够的威慑力，免得他以后耍什么小聪明。

　　第二天，唐凡早早就来到了丹堂授课。

　　这一点，出乎了很多人意料。

　　一些人本以为唐凡敛财之后，就会放弃免费的教学。

　　可唐凡不但来了，而且还更加卖力，这让那些揣测之人，不禁有些愧疚。

　　唐凡不但讲解了之前的问题，还提出了更多的设想，让大家对于丹道产生了更加浓厚的兴趣。

　　唐凡今天的讲课内容很多，满满的干货，其中还有不少自己炼丹心得。

　　众人大开眼界，听得极为认真。

　　可等到了晚上，唐凡离开的时候。他们恍然发现，由于这一天的知识点太多，也过于深奥，他们在回想的时候无法理解，有的甚至已经忘了。

　　他们一阵懊悔，只能等着明天再听课了。

　　可是等过了一夜，唐凡的讲课不但是全新的内容，而且难度再次增加。

　　大家都听得似懂非懂，满脑子的疑问。

　　这种情况一直持续了三天。

　　这天傍晚，唐凡在离开前，特意多停留了一会儿。

　　他扫视台下听众，似乎有些不好意思，神色有那么一丝腼腆。23sK.com

　　他长叹一声，硬着头皮说道：“诸位，因本座接下来要为宗门炼丹，所以时间有限，可能无法每日都来了，但我保证两三日来一次，还请大家理解！”

　　众人先是一愣，随后醒悟过来，因唐凡之前炼丹导致五峰遭受了雷劫，掌教曾罚他为宗门炼丹一万枚。

　　另外，鸿信子也曾说过，要他给每位狐峰弟子一枚丹药。

　　想到这里，大家也就明白了叶堂主为何尴尬了，一定是觉得此事有些丢人。

　　众人发出了善意的笑容，越发感觉叶堂主的“可爱”了。

　　唐凡听到众人的笑声，脸色一红，举手说道：“本座在此发誓，我在丹堂的免费授课，永远不会停止，请大家放心！”

　　“感谢叶师，叶师威武！”

　　人群中发出了欢呼。

　　这些日子，由于大家对唐凡的尊重，已经亲切地改称他为“叶师”了。

　　唐凡伸手指向毛小妹，淡淡地说道：“毛小妹，我欠你一次独处的机会，现在，你就来观摩我炼丹！”

　　“多谢叶师！”

　　毛小妹眉梢带喜，激动地一抱拳，飞快冲到了唐凡面前。

　　“我们走！”

　　唐凡单手一托，起身的同时也把毛小妹带了起来，单手扶着她的腰向自己的洞府飞去。

　　此举虽然有些暧昧，但此地众人倒没有太多的误会。

　　毕竟毛小妹与唐凡的事，大家都清楚。

　　唐凡敢当着大家的面邀请毛小妹去他的洞府，便是光明坦荡的体现。

　　“混蛋，你还真敢带她去洞府！”

　　“如果只是炼丹还好，万一你们……”

　　远处，上官悦气地撅起小嘴，偷偷地追了过去。

　　台下的弟子们遥望着两人远去的背影，直到他们化为了小黑点，仍然在注视着。

　　他们的目光中充满了羡慕，特别是那些女弟子，对毛小妹很是嫉妒。

　　最近，因唐凡帅气潇洒的外貌，和传道时的卖力，已经引来了不少女弟子的暗恋。

　　这些女弟子还组成了一个团体，自称“糖之蜜”，毛小妹就是她们的领军人物。

　　这些女弟子一个个暗下心来，恨不得马上就凑齐灵石，争取与唐凡独处的机会。

　　看到这种情况后，之前已经缴纳了灵石的弟子不高兴了，全都围向了杨譩。

　　“杨执事，我们最先贡献的灵石，你什么时候安排我们听课啊！”

　　“就是，叶师这几天讲解的内容十分关键，我们可不能落下！”

　　“先来后到，我们应该排在前面……”

　　现场七嘴八舌，杨譩被围得水泄不通。

　　杨譩早有准备，他微笑道：“大家不要急，我没有忘记大家，今天晚上我就向叶堂主汇报，看看他哪天有时间，我会统一安排的！”

　　“这还差不多！”

　　众人稍微心安，都害怕忘了自己。

　　这些人如此一闹，后方那些没有贡献灵石的弟子们着急了。

　　他们一想到唐凡提出的那些深奥观点，也纷纷拿出灵石挤了进来。

　　“叶师这几天所讲的内容过于深奥，我要报名加入提高班！”

　　“叶堂主丹道造诣无双，只是因时间关系没办法向我们解释，我要报深造班！”

　　“还有我，我有好多问题要向叶师请教……”

　　场面十分热闹，一些心疼灵石，还在犹豫的弟子受到怂恿，也不再犹豫，纷纷挤进来缴纳灵石报名。

　　杨譩应付这种场面很有经验，他说道：“大家不要急，女弟子到我面前排队，男弟子去找姚鹏师兄……”

　　姚鹏一听，气得瞪了杨譩一眼。

　　唐凡看不到丹堂外的热闹场面了，不过看着身侧少女怀春一般的毛小妹，他体会到了别样的幸福。

　　唐凡有点心猿意马，落地的时候稍微重了一些，害得毛小妹身体一歪，顺势倒在了唐凡怀中。

　　“啊……”

　　毛小妹发出了一声动听的吟叫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第679章 邀请小妹免费阅读。https://xs.23sk.com 