    从山脚到山顶，不知有多少石阶，每隔一段距离，总能见着有人盘坐在地上。

    当这些人感知到有人从自己身边走过时，他们的脸上都露出了诧异的表情。

    从山顶传来的剑意笼罩着整个归剑山，影响登山之人的心智。

    凌有仙剑心坚定，即便这股剑意再强，他也不曾低头。

    “我有自己的剑道，这剑意虽强，却也摧毁不了我的剑心。”

    归剑山上的剑修数量绝对不少，可其中真正拥有自己剑道的人少的可怜。

    而更多的人没有自己的剑道，他们选择了感悟山顶传来的那股剑意，将之化为自己的剑道。

    不能说这种不好，只能说两种道路各有千秋。

    选择继承前人的剑道，剑道会走的比较顺畅，不过有很大的限制。

    因为别人的终究是别人的，即便被自己所领悟，化为己用，却也不能做到完全与自己契合。

    这种剑道存在上限，当然，只有极少数人会触及这个上限，而想要超越这个上限几乎不可能做到。

    不受外界影响，走出独属于自己的剑道。

    这一条路没有上限，拥有无限的可能。

    但因为没有前人的模板，这一路走的会更加艰难。

    凌有仙登山的速度虽然慢，却始终不曾停止。

    即便刮风下雨，他的脚步都从未停下。

    春去秋来，转眼一年时间就过去了，他终于登山了归剑山的顶，

    山顶是一片很大的广场，广场的中央耸立着剑碑。

    便见三十多人围绕着剑碑环坐，有的人离剑碑较远，也有人离剑碑较近，其中有练气修士，也有金丹修士，更多的还是筑基修士。

    而在这些人之中有五人显得格外惹眼，竟然盘坐在剑碑的旁边。

    剑碑对剑修领悟剑道大有帮助，可同样也是一件大杀器，若是剑道修为不够，剑心不够坚定，靠近剑碑就是在找死。

    五人竟敢盘坐在剑碑的旁边，足见其剑道修为不俗。

    感受着五人身上散发出的气息，凌有仙就大概猜出，更靠近剑碑的三人是金丹修士，稍次的两人是筑基修士。

    当他出现的那一刹那，广场中所有人齐齐看了过来，眼中流露出了微微的惊讶。

    剑碑旁的五人只是睁开眼睛看了一眼，旋即闭上眼睛，不再关心这个刚刚新来的人。

    却听一人说道：“第三十六人了。”

    场中原本就有三十五人，算上一个刚来的凌有仙，正好三十六个人。

    并没有人回应，广场中很快又陷入了沉寂，虽然很少有人能够登上山顶，可每过数年还是会有一人。

    凌有仙的到来，众人早已见怪不怪。

    他扫了一眼广场中的人，然后迈开腿向着剑碑走去。

    很快，最外围的一名修士就露出了震惊的表情，“什么？”

    “我来到山顶观剑碑已有七年，方才敢距离剑碑八丈半，此人刚刚来到山顶，竟敢如此靠近剑碑，当真不知道深浅，待会儿有你苦头吃的。”

    声音虽然很小，可场中十分寂静，在座的都是修士，自然听的清清楚楚。

    便见距离剑碑五丈开外的所有修士瞬间睁开了眼睛，转过头盯着脚步沉稳的凌有仙。

    “这个新人有点儿意思。”

    对于众人投来的目光，凌有仙丝毫不在意。

    “这，这小子，竟然还往前走！”

    说话间，他就已经超过了第二个人，依然没有停下的意思。

    接下来，第三个人被超越，第四个人被超越，第五个人被超越……

    凌有仙距离剑碑越来越近了，这也引起了更多人的关注与震惊。

    “这人是谁？”

    “刚登上山顶的新人，竟然能这般靠近剑碑，莫非又是一位剑道天才？”

    “此人的剑道天赋好高。”

    ……

    一声声的议论并没有影响到凌有仙，同样也没有影响到盘坐在剑碑旁边的五人。

    对于他们来说，凌有仙目前的表现只能算是比别的新人好不少，尚不值得他们关注。

    “嘶，五丈了，这人进入了剑碑五丈方圆。”

    一步，又一步……

    “四……四丈半了。”

    “你们说这人会不会进入剑碑前三丈方圆？”

    闻言，有人道：“不可能吧，一鸣道友当初刚登上山顶的时候，也才进入剑碑三丈方圆，这人的剑道天赋确实高，不过应该不能跟一鸣道友比吧？”

    旁边有人点头道：“我也觉得这人不可能进入剑碑三丈方圆。”

    不远处一人眉头一束，道：“也不一定，看这人步履稳健，丝毫没有吃力的思意，还真有可能进入剑碑三丈方圆。”

    “纪道友说的不错，我也是这般认为的。”

    ……

    除了剑碑旁边的五人与凌有道以外，场中所有人都暂停了领悟剑碑上的剑意，讨论起凌有仙到底能不能进入剑碑三丈方圆。

    当凌有仙一只脚踏进剑碑四丈方圆时，盘坐在剑碑旁边的一个青年人终于忍不住睁开了眼睛。

    而当他踏进剑碑三丈半方圆时，盘坐在剑碑旁边的另一名青年人也睁开了眼睛，眼神之中充满了对凌有仙的好奇。

    “一步了，只要再走一步，他就进入剑碑三丈方圆了。”

    “踏！”

    这轻到极点的脚掌落地声，在众人耳中就犹如轰然响起的雷鸣。

    “真……真的进入剑碑三丈方圆了。”

    “嘶，这又是一个堪比沈一鸣的剑道天才。”

    当凌有仙踏进剑碑三丈方圆时，距离剑碑最近的三名老者瞬间睁开了眼睛，盯着凌有仙，好似发现了一块上好的璞玉。

    却听左边那名老者笑道：“该轮到我收次子为徒了。”

    旋即，众人又不再开口，因为他们想看看凌有仙到底能进入剑碑几丈方圆。

    两丈半……

    两丈……

    一丈……

    “超过一仗了，当年余尘道友刚来时都没达到这样的高度。”

    “他……他竟然超越了余尘道友。”

    见此，盘坐在左边的老者脸上的笑容越来越浓了，忍不住得意笑道：“好好好，想不到老夫走在了最后，竟然还捡了一个宝。”

    然而凌有仙并没有停步，依旧再向剑碑靠近。

