    徐传兴举着单筒望远镜，看着海面上漂浮的几艘荷兰武装商船，不由苦笑连连。这帮荷兰人还真是锲而不舍，打算在这里封锁我们一两年吗？

    汉洲驻守帝力城的陆战队组织移民在海边建了一座瞭望台，用于平日观察帝力港外的海面动静。作为帝力城的最高指挥官，徐传兴每日都会来这里看一看，期望荷兰人的战船离开，更期望汉洲的船队可以来解除他们的封锁。

    然而，每天看过之后，却总是失望。但心里却总有一个念头，汉洲不会放弃他们的，这里每一个人都是汉洲最为宝贵的人力。我们的船队一定会来接我们回家，与自己的妻儿团聚。

    “齐队长又去了南城外的农田？”回到帝力城，发现齐大陆等几个军官均不在城中，徐传兴唤来一个士兵问道。

    “齐队长和几个排长都去了那里，说是帮着农人多栽种些稻谷。”

    “走吧，我们也去看看。”说着，徐传兴出屋子，朝城南走去。

    虽然从土人手里换来了大量的粮食，足以维持到两三个多月。但帝力城中的军民还是有些心里不安，谁知道荷兰人会不会这么一直继续封锁帝力港。索性发动所有人，将城外葡萄牙人留下的耕地里，开始种植一些玉米。随后，又通过乔本胜，从土人那里讨要了一些稻秧，栽种在地里。

    在战争还未结束的时候，在城外栽种农作物，其实是一件非常不确定的事情。一旦荷兰人又来大举进攻，前期栽种工作基本全部泡汤。即使，来一些土人袭击，他们的农作物也未必保得住。如此一来，还浪费了一些口粮。

    但以前都是大明农人的帝力守军和民众，还是抱着试一试的想法在远离海边的南城外，利用原有的耕地，栽种了四百多亩庄稼，只能算是聊胜于无。至于蔬菜，则全部种植在城内空地。

    看着身后一片片绿色的稻秧，齐大陆感到一丝心安，如果不出任何意外的话，四个月左右，帝力城中的军民就可以吃上自己种的稻米了。可惜，为了安全起见，也只是将帝力城附近的耕地利用起来。要不然，俺们弄个千百亩地种上庄稼，就靠自己，也能坚持据守在这里。

    扭头看了看远处山坡上的瞭望塔，随即又是一阵气闷，何曾有过在军队警戒的情况下开始种田栽秧的。这日子，真如自己的四弟所说，太苦逼了！

    ——————————

    相较于苦逼的帝力城，同样被荷兰武装商船封锁的新生岛，日子却是活得有些惬意。不仅粮食储备无忧，而且还能自保有余。

    半个多月前，新生堡前，一战而击溃来犯的安南阮氏军队，毙伤三百多，俘获包括他们的统帅在内近千余人。此战，大大地振奋了新生岛三千八百多汉洲军民的人心。原来，我们自身持有的武力是如此强大，可以轻松击败附近番邦军队。

    凡出战的乡兵和移民精壮，行走座谈，无不表露出志得意满神情。转头再看岛上那些柬埔寨人、占城人、暹罗人的时候，就显得有些轻视。

    新生堡一座临时移民居所里，安南阮氏的水师副统领阮绍隆有些惶恐不安地趴在窗户上，看着一队端着火枪的兵士突然出现在屋外。随后，一个看着像是头领模样的明人，从院子外面大步走了过来。

    阮绍隆立时强装镇定地坐在地上铺就的草席上，忐忑不安地看着门口。他非常担心，这个岛上的明人，会将他拖出去杀死。

    原以为是一次轻松的战事，自己作为广南国的水师副统领，抢着领兵来攻此小岛。却不料，被对方轻松击溃，自己在逃到海边时，被一群瞎了狗眼的小兵，挤倒在滩头，最终被俘。

    殉节自杀，他是没有勇气的。但对方若是折辱自己，让他告饶投降，那又该如何呢？

    “砰”的一声，木门被粗暴得推开，先是进来两个持刀的乡兵，随后，胡平江一步跨入屋中，然后冷冷地看着地上坐着的安南军队的统帅阮绍隆。

    “问问他，荷兰人如何勾结他们安南，又许了他们什么条件？他们军中火器大致有多少？”

    身后一个占城通译走了过来，蹲在阮绍隆面前，大声地将胡平江问话翻译给他听。

    阮绍隆脖子一拧，将头转向一边，硬气地没有理睬那个占城通译。

    哟，还是一个比较有气节的安南人！胡平江不由对这个矮胖的安南统帅刮目相看。但是，该上的手段还是不可少，既然都干上仗了，他就有些迫切要了解这个安南阮氏的相关政治军事方面的情报。

    一个乡兵走到阮绍隆身边，扬起手来，对着他的左脸，狠狠地给了他一巴掌。

    “啪”的一声，阮绍隆的嘴角给抽出一丝血出来，瞬间，左侧脸颊红肿起来。

    阮绍隆顿时被这一巴掌给打傻了，作为广南王的堂兄，他何曾受过如此待遇，居然被一个普通的明人给打了一巴掌。

    “如果还不说，就拖出去拿鞭子抽！”胡平江看到有些惊怒的阮绍隆，轻轻地说道。

    阮绍隆听到通译的话，先是呆呆地看着胡平江，又左右看了看身侧的两个汉洲乡兵，嘴巴张了张，没有说话。

    “好，够硬气！”胡平江点点头，“拖出去，绑到柱子上用鞭子抽！”

    两个乡兵左右夹起阮绍隆就往屋外走去。

    待被绑到一根柱子上时，阮绍隆才反应过来，惊恐万分地拼命挣扎。这些明人要杀了他吗？我可是广南王的堂兄，是广南水师的副统领！我是姓阮的！

    “啪！”，乡兵挥动一根皮鞭使劲地抽在阮绍隆的身上，令他发出一声凄厉的惨叫声。

    “不要打了！不要打了！……”阮绍隆哭叫着，“你们问什么，我都告诉你们。不要打了！……”

    那个占城通译偷眼瞧了瞧胡平江，没有立刻将阮绍隆的话翻译出来，只当他受刑后的哭叫声。

    “啪！”，又是一鞭子抽在阮绍隆的身上，带出一条长长的血痕。

    “不要打了！我什么都说，……只要你问的，我都告诉你们！”阮绍隆惨叫一声，开始痛苦地求饶。

    “大人，他愿意说了。”那个占城通译低声对胡平江说道。

    “狗日的，俺以为可以至少捱十几二十鞭子呢！”胡平江笑着说道。随即，开始询问安南阮氏的一些政治军事情报，并让旁边一个略通文字的民政官员记录下来。

    “荷兰人愿意售卖火器与你们？”

    “是，荷兰人答应每年售卖一百到两百支火铳与我们。”

    “有没有火炮？都是什么规制的？”

    “有。都是8磅以下的。”

    “……”

    询问进行了大半天，胡平江把能想到的所有问题都问了个遍，有些是阮绍隆不知道的，但他也给出了一些猜测和推定。为了不再被折磨毒打，乃至为了保命，他还将安南阮氏军民两政的架构和官员也说给了胡平江，甚至还把他们与北边郑氏经年对峙互相袭杀的事情也说与他。

    “你们有没有针对占城的军事进攻行动？”那个占城通译问了一个他所关心的问题。

    “我们这次攻打你们的小岛，计划在攻占后，掉头攻击占城沿海城镇，并占领之。同时，我们还会以普利安哥（今越南胡志明市附近）对柬埔寨试探性夺占一些土地。”

    “狗日的，你们胃口不小呀！”胡平江骂了一句，随即又问道：“此次败阵后，你们广南国还会再次派出兵马来进攻俺们吗？”

    “这位大人……”阮绍隆小心地说道：“我们这次败在你们手里，我估计，我家大王不会善罢甘休，还会起大兵前来攻你。”

    如果安南阮氏败于北边郑氏，广南国王阮福澜可能会自认实力不足。但是，败在一个南边不知所谓的汉洲手里，而且，岛上的军民还曾经是从大明的逃难至此的饥民。这如何会让雄心万丈的广南王阮福澜会咽下这口气。他要北抗郑氏，南下经略占城、柬埔寨，力图做一个称霸南方的有为君王。

    如今两千军队，一战而溃于小岛，这如何能让广南王阮福澜能忍？如果不能尽灭新生岛，广南国的声威岂不是会因此坠落，徒让南方几个小国贻笑大方。

    作为广南王的堂兄，阮绍隆对他们的大王还是有些了解的。此战之败，广南王阮福澜定会认为是因军中庸将（阮绍隆等人）所误，才让新生岛给取巧胜之。

    “那你们阮氏下次再来的话，会有多少军队？”

    “可能会有三千到四千。”阮绍隆说道：“而且，可能会从北边防线上抽调部分耐战兵卒前来。”

    “你们北边的兵与前来攻打俺们的军伍相比，战力高出几成？武器都有什么？”

    “北边的兵卒因为常年与郑氏交战，战阵娴熟，进度有序，战力较南方兵卒高出三成。使用武器，有葡人提供的火铳，不过数量不是很多，大部仍以刀剑长矛为主。”

    “要是你们再败呢？”胡平江问道。

    “再败？”阮绍隆想了想，迟疑地说道：“若再败，大王恐怕会审慎思虑，暂时与你休兵。但仍旧会寻找时机，攻你小岛。”

    “狗日的，没完了呀！”胡平江不由气急，合着你们阮氏一点也不“软”，竟然会一直想找回场子！那以后新生岛还过不过日子了，天天要防着安南阮氏的觊觎和偷袭！

    “既然如此，你们广南国可有软肋可以利用？”

    阮绍隆闻言一愣，我可没打算投你们，怎么会问我这种问题？可是眼角瞅了瞅旁边凶狠的乡兵逼视着他，嘴角不由抽动了两下。

