    之后，陌子鸣带着阿舞一起来到了神隐部。

    她是作为冥族代表前来初步谈判的，只要双方达成意愿，之后便由大元帅亲自出面谈。

    对此，神隐部的一众人自然没有意见。

    毕竟凭他们这点人想与神族对抗，无疑是痴人做梦。

    冥族的力量可就强大的多了。

    再加上人类的加入，说不定还真有机会。

    这时，陌子鸣也开始炼丹。

    不过，他现在所炼的丹也不能完全根治冥族的石化病，只能起到抑制的效果。

    要想彻底根治，就必须捣毁神族暗中布置的阵眼。

    但现在还不是时机。

    时间慢慢流逝……

    神隐部一众人已经全部散尽神力，分别修炼了陌子鸣所传的新的功法。

    为了加速修炼，陌子鸣同时也传了双修之法。

    细究起来，双修之法是最有利于修炼的。

    很多修道之人，无论男女，都喜欢找一个道侣一起修炼，这对双方都有莫大的益处，能起到事半功倍的效果。

    其实佛家也有类似的修炼之法，比如参禅。

    只不过，双修，并非像普通百姓想像的那种。

    双修的精髓在于精神、灵魂、真气方面的融合，这样才能真正做到阴阳和谐，天地交泰之奇效。

    也可以说，这是最符合自然大道的。

    不知不觉间，十余年过去。

    这期间，神族一直没有停止过寻找神隐部的下落。

    但奇怪的是，以前他们总会发现一些蛛丝马迹，但现在神隐部的人却像凭空消失了一般，怎么也找不到。

    心月葵也很疑惑。

    她的自己的空识界神力一向很自负，偏偏，这一次她如何努力，都无法推算出神隐部的任何下落。

    冥族这一边，已经与神隐部谈妥。

    双方精诚联手，一起推翻神族的统治，届时大家和平共处，共谋发展。

    同时，冥族也在积极地准备着……毕竟，一旦开战，那就是前所未有的大战。

    至于陌子鸣，也在这期间努力地学习、掌握神族的各种技能、神力等等。

    正所谓知己知彼，百战不殆。

    另外，在这期间，陌子鸣……准确地说，是子羽，在伏羲的主持之下，与妲己举办了婚礼。

    毕竟都那样了，总不能不明不白，不清不楚吧？

    再说这也是一桩肥水不流外人田的好事。

    对此，武庚也没什么好说的，反正娶他娘亲的又不是外人……

    这一天，阿舞突然来到了神隐部。

    人一到便晕了过去，浑身都是伤。

    陌子鸣获知消息之后急急赶了过去，发现阿舞伤的相当重，可以说是命悬一线。

    伏羲查看了一下伤势，不由阴沉着脸道：“她是被鬼木所伤……”

    鬼木，乃是天间瘟部大神。

    一个瘟字，就可以想象这家伙有多么的邪恶。

    其实陌子鸣也看出来了，毕竟能伤阿舞的人恐怕也只能神族的六部大神，而六部大神也只有鬼木擅长用毒。

    阿舞现在所中的就是一种奇毒。

    这种毒相当难解，就算是伏羲也没有办法彻底解毒，只能强行用力量压制，再想办法慢慢清除。

    陌子鸣站起身，杀气腾腾道：“前辈，麻烦你先照顾一下阿舞，我出去一趟。”

    妲己一听，不由担忧道：“夫君，你……你要出去找那鬼木报仇？”

    “没错，阿舞的伤是新伤，那个鬼木应该没走远，说不定还在附近搜寻她的下落。

    再说了，阿舞逃到这里，搞不好会留下一些线索。

    所以，我必须要出去一趟……”

    “我陪你去。”

    “不用，你们都呆在这里，先给阿舞疗伤，等我回来再给她彻底治疗。”

    伏羲一脸凝点地点了点头：“嗯，放心，我一定竭尽全力，先保住她的性命。”

    “多谢前辈。”

    陌子鸣拱了拱手，念头一动，身影瞬间从原地消失。

    陌子鸣猜的没错，这时候，结界外面的山中，鬼木正与追日一起四处搜寻着阿舞的下落。

    阿舞这次本身就是前来神隐部互通消息的。

    没想到，却被鬼木发现，与追日一起联手追杀，阿舞的实力虽然不错，但也不可能同时对抗两个六部大神。

    最终中了鬼木的毒手。

    幸得她用了秘术强行遁走，最终逃进了神隐部。

    陌子鸣飞出结界，在天空中搜寻了一会，终于发现了鬼木二人的行踪。

    他不屑于偷袭，而是直接飞了下去……

    “什么人？”

    鬼木突然脸色一变，抬眼看向天空。

    追日一看是陌子鸣飞了下来，也不由得脸色一惊：“是你？”

    “不错，是我！”

    陌子鸣飞落地面，阴冷的眼神瞟向了鬼木。

    “呵呵，小子，这些年你躲到什么地方去了？”

    鬼木心有忌惮，一边说话一边退了两步。

    这家伙十分阴险，问话只是想要借机分散对手的注意力。

    还没等陌子鸣回话，这家伙便突然发动了大招：阴界死灵气。

    这一招属于极度黑暗类的神通，可以制造出一个以假乱真的阴间界，里面充斥着大量的死灵、亡魂、腐朽、毒气……

    总之，就是一个令人绝望的地方。

    虽说是幻境，但又不完全是幻境，因为里面的亡灵、毒气、腐朽之力是真的。

    可谓是真中有假，假中有真。

    可惜的是，这一招的威力虽然极大，但用在陌子鸣身上那可就算是用错了人。

    “轰~”

    陌子鸣一抬手，手中便出现了一把金光闪闪的大剑。

    再虚空一斩……

    一道金光泄出，无数死灵惨嚎，就如雾气遇上了炽热的阳光，瞬间蒸发。

    一剑，便破了鬼木的阴界死灵气。

    “怎么可能？”

    鬼木惊恐地大叫了一声。

    虽然他知道这一招困不住陌子鸣，但在他想来，就算要破也得花费不短的时间。

    这时候，他完全可以与追日联手暗中偷袭，说不定有机会得手。

    哪知他还来不及开始偷袭，他引以为傲的大招便已经告破。

    “世上，没有什么是不可能的！现在，你也接过一招！”

    陌子鸣冷冷地说了一句，随之缓缓举剑。

    “不好，鬼木兄小心！”

    追日也算是个用剑的高手，隐隐看出这一剑的气势有点吓人……

    没等鬼木来得及躲避，陌子鸣已然从原地消失。

    速度之快，已经无法用时间去衡量，因为这是究竟瞬移之术，完全打破了时间的概念。

    既然没有时间，那鬼木又怎么可能躲得过？

    “轰~”

    但，陌子鸣并未出击，而是抬膝将鬼木顶上高空，这才开始挥剑……

    追日一跃而起想要救鬼木。

    他的速度也很快，毕竟称号是追日。

    然而……他今天算是大开眼界，见识到了什么才是真正的速度。

    短短一个呼吸的时间，鬼木已经化作漫天血雨洒落而下。

    追日的心里涌起了一股子从未有过的惊恐……

    他隐隐能够看出，陌子鸣挥出的并不是一剑，而是……无数剑。

    也就是说，短短一个呼吸的时间，不知挥出了多少剑，这才会将鬼木斩成渣。

    其实，这是陌子鸣最新领悟的一招，他将之命名为：千斩。

    在极短的时间内，可以挥剑上千次。

    有多少人受得了？

    当然，他不会轻易施展这一剑，毕竟这是一招杀戮之剑。

    但这鬼木，他早就想杀了。

    而且，鬼木乃是六部大神，就算将他砍成十八段，他都不会死，还能自动复原。

    但，要是砍成一百八十段，甚至是像现在这样，变成了血泥……连神魂都被剑气震碎，还能活过来，那才叫见鬼了。

    简单来说，陌子鸣这一剑，已经彻底让鬼木人间蒸发，神魂俱灭。

    神族。

    心月葵正在静坐。

    突然间，脸色惊变，额头浸出一层密密的细汗。

    “怎么可能？”

    因为，她感应到了，鬼木死了，而且是死的很彻底的那种。

    同一时间，追日也傻了眼。

    走也不是，留也不是。

    走，他自认绝对逃不了。

    留，他自认绝对打不过。

    最终，梦呓般喃喃道：“想不到，你的实力进步如此之大……”

    “是么？你要不要也接一剑？”

    追日叹了口气，抬起手中的剑：“我知道，我打不过你，但是，我也绝非贪生怕死之人。能死在你这样的高手之下，也没什么好遗憾的。”

    “我不杀你，因为你与另外几个五部大神不一样，至少你还心存善念。

    不过，我也不会让返回神族。

    所以现在，我给你两个选择，一，随我一起回神隐部，加入我们一起对抗神族。

    二，我放你一条生路，但，我会废了你的修为，让你变成一个普通人。”

    变成普通人？

    那与死有什么分别？

    神族会放过他？

    所以，追日陷入了煎熬。

    “追日，回头吧，神族的作为已经是人神共愤，神权很快就会崩塌。

    冥族、神隐部，包括我，很快就会杀上神界，你真的以为，天，是不可战胜的么？”

    追日沉吟了一会，最终放下剑。

    “好，我跟你走。不过，我不对另外几个六部大神动手。”

    言下之意，其他人就可以。

    “呵呵，好，合作愉快。”

    “你……你不怕我再次背叛？”

    追日忍不住问了一句。

    陌子鸣霸气地回道：“不怕！因为，我想杀你易如反掌。再说，你要真想背叛，就不会问这句话。”

    这句话一出口，彻底让追日心服口服。

    二人回到神隐部，其他人一见追日，当下里如临大敌……

    “大家不用慌，他现在是神隐部的一员。”

    “啊？”

    “他……他真的愿意加入我们？”

    一众人又惊又疑，又有些期待。

    他们曾经是朋友，然后又变成敌对的阵营，如今又要变成朋友？

    况且，追日毕竟是六部大神之一，有他加入，他们就少了一个强敌，多了一个强大的盟友，这自然是一件大好事。

    安顿好追日之后，陌子鸣急急走进一间帐篷去探望阿舞。

    “她怎么样了？”

    “哎！”

    伏羲摇了摇头。

    “鬼木的毒相当霸道，一旦中毒，毒会与身体相融合，并且再生。

    想要彻底根除很难，只能想办法抑制，要不然，一旦毒气攻心……那就救不回来了。”

    阿舞虽然陷入昏迷中，但她隐隐有点意识。

    伏羲的话一出口，她的眼角不由滴下了一滴泪。

    她不是怕死，只是心有不甘。

    现在，正值与神族决战的前夕，她却失去了战斗力。

    为了与神族对抗，她付出了太多。

    她一直等待着这一天的到来，结果……没想到一时大意，不仅帮不上忙，反倒还成了拖累。

    “前辈，我来想想法子吧。”

    “嗯，那我先出去了。”

    “对了前辈，我已经把鬼木杀了，还有追日也带回来了，他答应加入神隐部。”

    “啊？”

    伏羲大吃一惊，随之一脸惊喜：“太好了，如此一来，他们损失了两员大将，而我们却多了一个，胜算更大了。”

    “嗯~”

    “哈哈，我去看看追日……”

    伏羲笑着走了出去。

    等他一走，陌子鸣坐到床边，轻轻拉过阿舞的手输入一缕真气。

    阿舞顿感精神一振，缓缓睁开了眼睛。

    “阿舞，我知道你很难受，但是……你刚才也听前辈讲了，鬼木的毒的确有些诡异，想彻底根治很难。”

    这倒也是实话，鬼木的毒就像是种子一样种在人的身体里。

    如若放任不管，便会疯狂滋生。

    但是想要根除也不容易，会危及到对方的性命。

    这就是鬼木的阴毒之处，就连神族的人也不愿与他走的太近，毕竟他是瘟神。

    阿舞不由开始流泪：“那怎么办？我不想这样躺着，我好不容易盼来这一天……

    子羽，求求你，求求你，我相信你一定有法子对不对？

    无论付出什么样的代价，请你治好我，求你了……”

    陌子鸣紧皱眉头。

    其实，他的确有个法子可以治好阿舞，只是……这个法子有些难以启齿，而且阿舞也不一定会接受。

    “你一定有法子对不对？子羽，求你了，我愿意付出任何代价，只要能让我参战，哪怕是之后立即死去，我也无憾。”

    阿舞忍不住坐起身，抓着陌子鸣的手哀求。

    “唉，阿舞，我的确有个法子可以根治你的毒，甚至你的石化病也能根治。”

    “啊？”

    一听连石化病都可以根治，阿舞更是惊喜。

    “是什么法子？你告诉我，无论有多么痛苦我都不怕。”

    “痛倒是不痛苦……只是……只是你……你要付出一些代价……”

    “我不怕，我不怕付出任何……”

    说到这里时，阿舞似乎突然想起了什么，不由愣了愣，随之看着陌子鸣，结结巴巴道：“难道……难道你的意思是说，要我……要我……”

    “阿舞，你不要误会，这不是我的条件，而是治疗你必须的过程。”

    ……

    【918，杀个鬼表示一下】

