    第444章老实点

    “厂长，其实我刚才说的，我真的有在考虑，我想……辞工回家种地！”

    “你这个兔崽子……”

    孙厂长扬手就要打蒋卫国。

    蒋卫国说话的事后就防着呢，一看不妙立刻跳走。

    “厂长，我跟你说心里话，你要再这样，一会你就听不到我心里话了！”

    他不仅对着孙厂长说，还对着李静说：“我这刚结婚，有媳妇儿有娃要养，常年不在家怎么养活我这一家子？媳妇儿，你说是不是？”

    “我从结婚，就没待在家几天，你这心里是不是对我有意见？”

    李静很想说自己没意见，可是看蒋卫国疯狂冲自己使眼色，到底还是配合他点了点头。

    家里面还有几个崽崽，蒋卫国这个当爹的，怎么说都该经常回家看看。

    “厂长，你看你看，不是我媳妇儿不通情达理，是我这做的实在太过分，不仅我过分，厂里也过分，我这新婚……”

    “你给我，闭嘴！”

    孙厂长算是看出来了，蒋卫国又在讨价还价。

    再不然就是借此，想把自己今天跑出来的罪责给免去。

    这个臭小子，真是比别人多开了几个窍。

    孙厂长忍着怒气，指着蒋卫国的鼻子，“回去给我好好的干活，在工作没做完之前，这事没有商量的余地！”

    蒋卫国肩膀一垮，“厂长，我今天不想回厂里了，我……”

    孙厂长抬脚就又要踹蒋卫国。

    这个混账玩意儿，他就是对他太宽容了！

    蒋卫国不想被人打，那人是绝对打不到的，在旁边躲来躲去，孙厂长一下都碰不到。

    李静无奈地把乱蹦乱跳的蒋卫国扯住，直接拉到她面前。

    实在跳得她晃眼。

    孙厂长逮了他那么久逮不到，李静这一伸手，就跟拎小鸡一样，瞬间把那么高大的蒋卫国扯了过去。

    “老实点！”

    李静轻飘飘一句话，蒋卫国瞬间就老实的不行，跟个小猫咪一样，杵在李静面前，还傻兮兮地低头冲她抿唇笑。

    “好的，媳妇儿！”

    “臭小子，你再给我跑一下试试？”

    孙厂长从后面扯住蒋卫国的衣领，这次蒋卫国不仅没躲，还凑过去给孙厂长打。

    “不躲，肯定不躲，厂长，你随便揍！”

    孙厂长愣了愣，待反应过来，那叫一个无语。

    这臭小子，是在跟他秀恩爱？

    孙厂长抬手冲着蒋卫国脑袋比划，比划着从哪里下手比较好？

    那边李静揉着额头，又说了句：“蒋卫国跟你一起回去，不会回家！”

    孙厂长因为李静对蒋卫国的称呼，又愣了愣。

    看了看她，又看了看跟小猫一样的蒋卫国，“卫国，你怎么说？”

    自己媳妇儿都那么说了，蒋卫国还能怎么说，他嘴角抽了抽：“等会儿跟厂长你回去就是了！”

    孙厂长不禁“嘿”了一声。

    他在这里又打又骂了老半天，蒋卫国屁话都不听，这媳妇儿一句话，比他说什么都管用！

    “你行啊你！”

    孙厂长打量的目光又投在了李静身上。

    两个人是不是做戏，他还看得出来，这蒋卫国还真是有人降服了！

    好，真不是一般的好！

    孙厂长此时还不知道这是一个比蒋卫国更难降服的主，一见李静能管得着蒋卫国，立刻就打起了她的主意。

    “卫国媳妇儿啊，有没有想着来城里住，卫国手里面分了一套房，够你们娘儿几个住，这城里多好，什么都不缺，还可以送几个娃去读书，你再在城里找个工作，让我想想有什么工作适合你……”

    (本章完)

