    乔念祖在后面看着暗暗好笑，这个莽货，这样巨大的实力差距，可不是凭借一身悍勇就可以弥补的。

    敌船不断靠近，敌军越来越多，舰长周围的水兵也一个一个倒下去，惨叫声不断响起，舰长终于着急了。

    这一着急，更是几次险些被人直接斩杀了。对手的神兵非同小可，一招一招都朝着他的要害！

    郝广朋问道：“少爷，咱们要不要帮一把？”

    乔念祖拍了拍司神姬的“小手”，说道：“你去吧。”

    郝广朋跟在少爷身边一年多，却从来没有见过少爷和小姐出手。少爷这句话让他愣了一下，他记得很清楚，刚才大战爆发的时候，小姐可是可怜兮兮的拽住少爷的胳膊说“怕怕”，然后少爷一直攥着她的手安抚她呢。

    司神姬对郝广朋这种眼神很不满意，怎么了，人家是女孩子，就算是很厉害还不能害怕了？

    她拧身一转，如同一朵白云一般飘荡出去，轻盈的落在了那一艘敌船上，然后裙子好像一朵盛开的牡丹一般在夜色之中不断地旋转。

    郝广朋隔得稍远一点，就没看清楚她是怎么出手的，只看到围攻两瓣鼻子舰长的三大强者，一声惨叫飞出去了一个，扑通一声落进大海就没了声息。

    过了不一会儿，又是一声惨叫，又飞出去一个。

    两瓣鼻子舰长大吼一声：“给我留一个……”

    然后裙子第三次旋转开放，第三声惨叫响起，最后一名对手也被打落了大海。

    舰长愕然无语，司神姬哼了一声给他一个白眼：“我不听你的。”我当然是乔家哥哥乖巧的好妹妹，我只听他的。

    她一翻身，又如同一朵白云一般的飘了回来。

    乔念祖笑迎，赞许道：“不错，有进步。”

    司神姬撒娇道：“好紧张的，你摸摸，人家手心里都是汗呢。”

    郝广朋：“……”

    他感觉自己好像吃了三大个海柠檬。

    两瓣鼻子舰长深深看了这边一眼，却来不及多说一句，急忙去支援自己的部下了。有他的加入，形势立刻扭转。

    但是整个战局仍旧岌岌可危。这一次的敌人来的气势汹汹，不但战船数量众多，而且强者不少。

    一直杀到了黎明时分，敌人才慢慢撤退了。但是这支舰队损失也十分惨重。二十四艘主力战舰有六艘被击沉，另外还有五艘遭到了重创，虽然没有沉没却已没有了再战之力。

    辅助战舰损失更大，被击沉了整整三十艘！

    另外还有十一艘失去了战斗力。

    人员损失同样很惨重。

    整个舰队中，唯一完好无损的，反而是乔念祖的这艘大船。

    战斗结束之后，舰队指挥官立刻召集了所有的舰长开会，结果会没开完就被迫提前结束了，因为指挥官听说自己半路挟持来的一艘船上，出现了一位天战水准的女战士！

    他们这一次有着极为重要的任务，万事都要谨慎。这样一艘船，他们真的是无意出现在自己的航线上吗？

    要知道他们的航线可是极度机密的。

    从他们帮助两瓣鼻子舰长的行为来看，似乎带有一定的善意，但是肩负重任的他们还是不敢掉以轻心。

    登上了乔念祖的船，这一次指挥官很客气：“重新认识一下，我叫迪波达尔，人族四星海军上将，这支定远舰队的总指挥。”

    然后他用眼神示意两瓣鼻子舰长，后者不大情愿的上前来鞠了一躬：“我是南惊情，感谢救命之恩！”

    乔念祖耸了耸肩膀：“我的身份你们已经知道了，我说的都是实话，你们可以派人去号角岛核实。”

    迪波达尔不置可否，然后开始旁敲侧击的询问乔念祖这一次出海的目的，乔念祖也是据实相告：“我本来想去千岩群岛钓鱼的，正好遇上你们就被带过来了。”

    “钓鱼？”

    实话有时候反而更让人无法相信：“你在号角岛，距离千岩群岛九百多海里，而且千岩群岛十分凶险……”

    乔念祖无奈道：“我去钓一种大海龟，只有千岩群岛里面有，要不你们跟我一起去，我钓给你们看看。”

    这当然是不可能的，他们还有任务。

    一番对话，迪波达尔没什么收获，最后说道：“这一次任务特殊，请你们理解。我就不打扰你们了，先行告辞。”

    回到了自己的旗舰上，忧心忡忡的迪波达尔决定留下所有的损伤舰船，和乔念祖的大船一起，而他带着其余的战舰继续执行任务。

    舰队分为两批，南惊情的战舰也被留下来，他的船一侧被撞开了一个大窟窿，也需要修补。

    而迪波达尔临走之前，交给南惊情一个重要任务，就是严密监视乔念祖的动向。

    可是当天下午，主力舰队就遭遇了袭击。

    他们彼此之间以特殊的手段联络，南惊情知道后，立刻就要率领还能开动的战舰杀过去支援。

    可是行动之前，他又意识到就算是自己赶到了，恐怕也于事无补，因为实力不足。

    他忽然眼珠子一转，蹭一下跳到了乔念祖的船上：“跟我一起去，只要能帮助我们完成这一次的任务，我保证一百年之内，没有人敢动你们乔家！”

    乔念祖意外：“你就不担心我居心叵测？”

    “担心！”南惊情非常直接：“而且很担心，但是没有你们帮忙，这次的任务也完了，我只能赌一把。”

    他扫了一眼一旁的司神姬和郝广朋：“你这样独自在大海上航行，身边带着个忠实的仆人，和一个古怪又有实力的花瓶——实在是不像好人！”

    郝广朋颇为尴尬，但是司神姬眼睛一亮：他称赞我是花瓶！诶诶诶，这家伙长的不怎么样，倒是蛮有眼光的。

    乔念祖哭笑不得：“好吧，记住你的保证。如果你不能兑现，不管你躲到什么地方，我都会找到你，记住我现在所说的话！”

    他一招手：“把有用的战士都集中到我的船上。”

    “为什么？我们人很多……”

    乔念祖摆摆手：“普通的水兵就不用了，至少是陆战无极以上的，普通的水兵赶去了也没有多大用处，兵贵神速，我的船比较快。”

    半个时辰之后，南惊情目瞪口呆的站在乔念祖的船头，这艘大船正在以一种不可思议的速度飞快的前进着，船后面留下一道巨大的白色水浪。

    “这速度……比起我们速度最快的箭舟也毫不逊色！“

