    只是树大招风，两位庄主本来就天资横溢外加还身兼两家之长，使用出来的剑术也是变得强横无比，便在江湖上闯出了赫赫声名！结果如此宝物居然引来了一头妖物的窥探。

    这头妖物先暗算重创了庄主孔大，然后直接闯入庄里面以家眷威胁，杀了许二，成功夺走了孔许山庄的剑术秘卷。

    庄主孔大遭到了如此打击之后，一病不起，苟延残喘了差不多两个月终究死去。

    遭此大劫，孔许山庄虽然未被灭门，但嫡系子弟也是损伤殆尽，也就此一蹶不振，在三年内其控制的江湖势力纷纷星散而去，孔许山庄因此在江湖上又被叫成了空虚山庄，现在已成为了一堆废墟。

    不过，在十年之后，江湖上又崛起了一名用剑高手，这名高手叫做薛然，使用的剑术神通与当年孔许山庄的剑术可以说是一脉相承，但是剑走偏锋，辛辣激烈之处有过之而无不及。

    薛然却是与当年的孔大，许二并无瓜葛，他只是机缘巧合，发现了当年孔大当年在去世之前亲手书写的剑术心得，然后糅合自己的功法和心得，创出了现在的使用的剑术。

    薛然感念孔大对自己有半师之恩，他也是个饮水思源的人，于是就将自己建立的帮派依然叫做孔许山庄，自己的剑术也叫孔许剑法。

    但是江湖上的人现在已经叫顺口了，所以空虚山庄，空虚剑法因此而得名，薛然对此不喜，所以没有人会在他面前点破此事。

    不过，根据一些明眼人的判断，薛然此时使用的剑术神通，就是当年孔许山庄的剑术残篇，外加上薛然自己的一些心得改良，其威力也只得当年两位庄主实力的八成而已。

    ***

    很显然，这些江湖逸闻对方林岩来说还是非常有用的，于是什么恭维的话真的是不要钱的往外倒，听得账房先生美滋滋的，不停的抚着自己的胡须微笑着。

    而就在这时候，方林岩却看到了一个身披喇嘛袍的小沙弥提着一个食盒吃力的走了出去，他顿时心中一动，对着账房先生追问道：

    “这里怎么会有喇嘛？”

    账房先生好奇道：

    “这里有喇嘛很奇怪吗？咱们帮里面还专门有一个僧堂，堂主甚至是红教的金刚法王，凡是犯了戒律前来托庇于本帮破戒僧，都会被划拨到金刚法王的麾下。”

    方林岩听了以后恍然大悟的“哦”了一声。

    等到两人吃过饭以后，方林岩被账房先生领着去住的地方看了看，却发觉三等门客的待遇确实很一般，就只能说是吃饭管饱，有个地方住而已，勉强算是干净卫生，并且也很不重视。

    所以，方林岩就很干脆的对账房先生道：

    “柯先生，您之前好像说有一位吴管事，被他认可了以后就可以升一升门客等级？”

    “对啊。”账房柯先生道。

    然后他马上就回过了神来，上下打量了方林岩一眼道：

    “你真有把握？吴管事那里可是很严格的哦？他这人实力很强，并且嘴巴也很毒，所以不是真绝活儿的话，那么还是要三思而行。”

    “谢小兄弟，我这么给你说吧，去找吴管事的人，差不多有三成都是失败了以后立即就走了，不是他们想走，而是实在没有脸再待下去。”

    方林岩耸了耸肩膀道：

    “我觉得自己还是可以去试试的。”

    柯先生看着方林岩郑重的道：

    “小谢，你可要知道，我若是推荐你过去，你却表现得实力很差的话，那么我是要受罚的。”

    方林岩笑了笑道：

    “您放心，我想自己还是没问题的。”

    同时，方林岩还在心中补了一句：

    “如果推荐过去的人实力差要受罚，那么推荐合格了呢......这个老柯不厚道啊，只谈坏处不谈好处？”

    事实上，像是柯先生这样的掌柜，还有一个重要任务就是挖掘门客里面的人才，并且还被当成了KPI来办理的，每年要负责从自己负责招徕的三等门客里面至少选出四名晋升二等。

    这是最基本的要求，否则在帮中就会被降职，而一旦推选出来的晋升二等的门客达到了四名的及格线以后，每多一名的话，年底就能多奖赏一百两银子。

    超过八名以后，多一名就多两百两银子，并且升职加薪也是看这个成绩为主的。

    重罚重赏，这就是空虚山庄成功崛起的秘诀。

    所以，柯先生听到方林岩主动要求去露一手之后，表面上还在拿捏着，其实却是巴不得的方林岩自己去试试的。

    老狐狸就是这么奸诈！若不是方林岩自己也是心思缜密，甚至石头里面都能捏出油的人物，搞不好被卖了还要帮人家数钱呢。

    于是很快的，方林岩就被柯先生带出了城，来到了距离县城只有两里的一个大庄子上，然后站在了吴管事的面前。

    这是一个浑身上下都发散着阴冷气息的人，鼻翼上长着一个血红色的肉瘤，看人的时候喜欢眯缝眼睛，斜着脖子看人，给人的感觉就像是随时都在打量你的要害似的，让人由衷的觉得极不舒服。

    这时候的吴管事应该也是刚吃过饭，正在旁边的校场上散步，听到了方林岩的来意以后，就闭上眼睛想了想，接着便道：

    “谢文是吧？你是初平二年出道走镖的，到现在才入了江湖四年多，虽然在江湖上小有名声，不过都是说你很讲义气，并且在战斗当中悍不畏死。”

    “真不巧，你擅长的这两样东西，都并不能打动我，咱们帮里面不缺亡命徒，一个个也都很讲义气，我要的是手底下的真功夫，能打能杀，真材实料的那种！”

    方林岩笑了笑，忽然伸手朝着吴管事虚晃了一下，吴管事皱了皱眉道：

    “你做什么？”

    方林岩指了指他的肩膀，吴管事偏头一看，脸色顿时一变，因为他的肩膀上，不知道什么时候居然落了一片树叶上去！

    很显然，对方既然能神不知鬼不觉的放一片树叶上去，那么也能搁一把匕首上去。

    吴管事的脸色顿时变得认真了起来，对着方林岩道：

    “再来一次，若你还能做到，那就算你过关。”

    说完了以后，吴管事就踏了弓箭步，摆出了一个前掌后拳的架势出来，更是全神贯注的盯住了方林岩的一举一动。

    方林岩徐步对准了吴管事走了上去，两人“啪啪”对了两三招，然后方林岩就直接退开，笑了笑道：

    “承让。”

    吴管事有些纳闷，然后一低头，就见到了自己的小腹位置居然被抹了一指黑色的炭灰上去，在他的天蓝色长袍上十分醒目！

    很显然，若是两人对敌的话，那就不是抹灰了，而是直接一把匕首刺进去。

    这一下真的是令吴管事震惊无比，若说第一次是他自己没有留意的话，那么这次他就真的是无话可说了，全力提防之下，居然不知道怎么回事就着了方林岩的道儿！

    吴管事的口唇嗫嚅了一下，显然他很想知道方林岩是怎么做到的，但是很显然这是人家看家立命的本钱，一定会严加保密的啊。

    而他能够被放到这个位置上来，当然也不会因为被人打败了就心生怨恨啊，跑来找茬之类的，于是就很爽快的给方林岩过了，让他提升成了二等宾客。

    而二等宾客则是可以享受住单间，开小灶的待遇了，同时还有额外的特权。

    这样的待遇，也让方林岩执行下一步计划的成功几率变得更高。

    很快的，方林岩就得到了一个属于自己的单间，然后他便简单的洗漱了一下，直接躺上床准备小憩一会儿。毕竟接下来根据莫比乌斯印记的安排，他有一系列艰难的事情要做。

    此时不养好精力，待会儿犯了本来可以避免的错误怎么办？

    而就在方林岩睡了差不多两个小时以后，突然他感觉到不对劲，一下子就醒来了。

    因为这一瞬间，他的视网膜上开始源源不断的出现了一系列的说明：

    “契约者CD8492116号，你已经进入本世界48小时。”

    “你已经渡过了新进入世界的适应期。”

    “接下来，将进入优胜劣汰阶段！”

    “十五分钟之后，凡是没有获得空间庇佑的战士/团队，身体上都将会出现明显的血腥之柱状态，此光柱仅为视觉效果，起到标记作用，持续时间十分钟。”

    “此光柱本土生物无法观测到，只能空间战士能够对其进行观测，不仅如此，当血腥之柱消失之后，还会在下方的土地当中留下清晰的痕迹，其余的空间战士追踪起来将会更加方便。”

    “血腥之柱目前出现频率为，（12-18个小时）随机出现一次，但是将会随着时间的推移，其出现频率将变快。”

    “同时，血腥之柱在空间战士身上的持续时间将会随着时间的推移迅速增加。”

    “最后，随着时间的推移，每个空间当中获得的庇护名额将会变少。”

    ***

    这一系列的说明出现了之后，方林岩深吸了一口气：

    “果然来了！”

    这件事若是猝不及防，那么定然会阵脚大乱，但方林岩有着莫比乌斯印记作弊，提前了解到了这个信息，所以早就对接下来的应对考虑得清清楚楚。

    他先给自己粘上了一圈大胡子，然后再改扮了一下--------这是为了保护谢文这个身份---------然后从容不迫的来到了外面，直接奔向了古田县的县衙当中。

    因为有着“奇洛的包头巾”的掩护，所以方林岩的进入还算是相当顺畅。

    接着方林岩便在县衙里面找了个地方，安静等待血腥之柱时间的到来。

    此时对于方林岩来说，第一波血腥之柱出现其实是最安全的，因为绝大部分人在遇到这种突发事件之后都会求稳，不会乱走乱动，而是会严加戒备。

    毕竟还有实力最强的一批人是被空间保护了下来的！

    血腥之柱的出现，实际上就是这些人开始收割，进行狂欢的时候。

    让强者逾强，弱者逾弱，这就是所有空间不约而同执行的法则。

    事实上也是这样，仿佛撒胡椒面一样的来将资源均分，最后获得的战力肯定是不如将所有资源集中在一个点上培养出来的强势！

    一头产生了质变的猛虎，面对武装起来的绵羊羊群，也是可以轻易将之分割，消灭掉。

    方林岩藏身在县衙当中，除非他运气不好到身边一百米内恰好就有着被某个空间认可的战士，并且战士还拥有着可以在县衙里面自由行走的身份，那么他就可以稳如泰山。

    毕竟本世界的衙役和军队也绝对不是摆设，他们若是实力弱了，频繁出现的妖物和江湖人士就能够直接教他们做人！不是每个人都能像是方林岩那样，拥有“奇洛的包头巾”这样的强悍隐蔽道具的。

    “血腥光柱即将到来，下面进入倒计时.......”

    “10，9，8......1”

    大摇大摆的躺在知县床上的方林岩视网膜上，开始出现了如下提示。

    倒计时完成了之后，方林岩发觉，自己胸口的诺亚印记不受控制的发出了浓烈的血红色光芒，

    紧接着这光芒笔直若剑，直冲天际！！仿佛要破进云霄一般。

    此时方林岩顿时想起了自己当年在执行联合试炼时候的情形，现在的一幕和当时颇为类似。

    同时，他也松了一口气，因为他确定自己没有获得空间的保护！换成旁人可能会觉得这件事肯定越早越好，但对于拥有莫比乌斯印记的方林岩来说，入选了保护名单，肯定就代表着空间的重点关注。

    这可不是什么值得庆幸的事情！一旦S号空间的意志在附近，莫比乌斯印记想要搞事情的话，就得耗费来之不易的比斯卡数据流了，那可是一件非常糟糕的事情呢。

    方林岩尝试走动了一下，发觉头顶的血色光柱会停留在自己头顶上方五六米的位置，一旦自己与之距离超过了十米以上，光柱就会自动回到自己头顶正中的位置跟随自己移动，完全就像是个超大号的指示器！

    毫无疑问，此时方林岩已经放出了无人机在头顶上的五十来米处盘旋，将一切都尽收眼底。

    令他欣慰的是，他肉眼可见的血红色光柱只有三根（包括方林岩自己在内），最近的一根看起来都足足在十来公里外，这是方林岩之前未雨绸缪的缘故，巧妙的避开了那些大热的区域。

    不用怀疑，所谓的大热区域指的就是祭赛国国都叶万城这种地方，相信那里此时已经血流成河。

    当然，此时方林岩已经将空间排行榜调出来了密切关注，很显然，在短时间内，这个榜单将会出现剧烈的波动。

    果然，在五分钟之后，本来排位在第一名的诺亚空间R号已经名次狂降，一泄如注到了第六名，而本来第六名的诺亚空间Q号，已经一跃成为了第二。

    很显然，Q号的空间战士成功伏击了R号的主力团队，并且取得了全面胜利，所以将死掉的战士身上的魂珠全部都拿了过来。

    但是，就在这时候，方林岩忽然眼神一紧！因为他共享过来的无人机视角正看到了一个人正朝着这边走了过来。

    从无人机的视角看过去，这个人的打扮看起来像是个很普通的丫鬟，端着茶盘低着头匆匆的走着，此时在官衙里面这样的丫鬟也并不少见，毕竟知县大人也要带着女眷上班的。

    但问题就在于，她这前行的方向看起来正是冲着这边来的，是的，就是方林岩隐藏的这地方，知县大人的书房当中！

    更重要的是，如果她是敌人的话，身上却没有血腥光柱......那就意味着一件事啊！

    这个人是被自己空间给保护了起来，也就是说，她的实力将会非常强悍，强悍到了空间都对其认可，给了对方一个保护名额的地步！

    好在对于这种状况，方林岩也是早有腹案，他一弹指，立即就有淡淡的银色光芒出现，然后迅速凝聚成了一具人形。

    这个人看起来高鼻深目，乃是典型的欧罗巴半岛的人种，头部戴着红色的鸡冠铁头盔，左手握持着的是典型的8字形阿格斯盾牌，右手握持的则是斯巴达战矛。

    这就是他利用强化版本的言灵术召唤出来的女神神仆，不知道疲倦和疼痛，将战死视为荣耀，并且因为其英灵的身份，哪怕是死亡了也会在神国当中重生。

    这名英灵一现身，就立即对着方林岩单膝下跪道：

    “骑士长阁下，女神的仆人嘉泰列在此，将会绝对听从您的命令。”

    方林岩点点头，直接一挥手，消耗了少量通用点将其形象改变，使其外形被伪装成了本世界的刀盾兵，不过右手握持的不是朴刀，而是一把可投掷可近战的单手短矛。

    然后方林岩对着嘉泰列发布命令道：

    “你留在门口，如果有人进来就杀了！”

    而方林岩则是直接上了书房的阁楼，这样一来的话，因为血腥光柱并不会精确指向到人头上，所以对方只能判定目标是在这个房子里面，却无法锁定具体的人。

