    016堡垒世界外围，冰华五指合握前方的一名冲过来的毁灭者序列机械战士顿时被固定在那里。

    任由这名毁灭者序列的机械战士后背的飞翼喷口如何加大推力，也无法突破由力场形成的全方位立体囚笼。

    “你们无论再来多少都没有用，只要我还在这里，你们就别想越过我进犯正义世界一步。”

    “天使王，你已经阻碍了我们的净化！”

    毁灭者序列机械战士面部棱形的双目中闪耀着橙色的光，作为具备思维和人格的高级永恒升华者单位，是少有面对冰华的话语能够回应几句的存在。

    “阻碍又如何？

    是你们一直追着我的正义世界不放！如今还说我阻碍了你们。

    你们这些机器什么时候也学会偷换概念了？”

    冰华那漠然的话语让毁灭者感到根本无法交流，只能奋力提升能量核心的输出功率，同时不忘反驳。

    “我所说的皆是事实！混沌病毒要是吞噬你们只会变得更加强大，到时候即使是我们也无法再有效的控制它的肆虐范围！”

    “那是你们的事情，和我们正义世界有什么关系。”

    “这是为了整个宇宙的未来！

    相信你也不希望整个宇宙变成被混沌病毒肆虐后的荒漠死星那样没有任何生机吧！”

    毁灭者还想要说些什么，却被挤压而来的能量力场突破了净化能量场的防御，躯体迅速扭曲变形，直至最后化为一团看不出原先模样的金属残骸。

    “在谈论这些之前，你们还是先收起那副看不起普通生命的高傲姿态吧。”

    冰华也不管毁灭者听不听的到，说完以后就将由毁灭者身躯形成的金属球体向着一旁随意扔去。

    在她前方是一颗地表不断升腾起火光的星辰，大量的正义世界战舰在轨道上不断发射一道道刺目的光束，摧毁着地面上的一切物质。

    这是一颗被冰华料理以后的毁灭者行星要塞，已经失去了反击能力，只能任由正义世界的舰队蹂躏它的躯体。

    冰华并不会耗费太大力气彻底摧毁行星要塞，那样太过占用她的时间和精力。

    经过一段时间的观察，冰华发现毁灭者的行星要塞只要失去了护盾，防空和轨道防御能力之后，战斗力将会大减。

    如果再摧毁毁灭者的行动身躯，那么毁灭者就丧失了翻盘的唯一希望，剩下的交给精锐军团就足以应对。

    眼看正义世界在和永恒升华者的战争中逐渐占据上风，但一则来自正义世界的坏消息让冰华的好心情变得一塌糊涂。

    混沌病毒经过近千年的沉寂在一次出现在正义世界的范围之内，对于混沌病毒冰华很是厌恶，因为这东西很难根除又极难防范。

    但所幸的是在混沌病毒没有酿造成重大事件之前就被不朽者军团发现，并且阻止。

    但这也给冰华提了一个醒，她准备返回一趟神座世界，打算编写一个用于筛查混沌病毒信息素和特征的大范围侦测系统。

    正义世界战火不休，已知宇宙恶魔和天使的冲突也并没有彻底停息，不过却由明面上的战争，变为了暗中的小规模冲突。

    恶魔之王莫甘娜率领着自己的残部，在已知宇宙中四处游荡，同时散播着充斥着混乱的恶魔基因。

    一些文明的人们为了力量，欲望，或自己的野心，丝毫不介意使用这种危险的力量，但这也伴随着巨大风险，那就是会招来天使的介入和审判。

    莫甘娜不再执着于掌控这些松散的恶魔，她似乎是抱着故意给天使找麻烦的想法，根本不在意使用这份力量的究竟是谁。

    但另一方面莫甘娜却也会从这些接受自己馈赠的恶魔之中，挑选一些愿意追随自己的强大恶魔，以扩充自己的力量。

    而在这个大背景下，已知宇宙银河系一处星域之中的无名行星上，一艘战舰的系统从长久的待机中苏醒了过来。

    在船员的休眠舱中，卡奥缓缓睁开了双眸，感受着自己那有些僵硬的身躯，他不禁发出一阵轻微的闷哼。

    随着卡奥打开自己的休眠舱门，来到了外界，一道投影光幕出现在他的视线之中。

    “卡奥将军，恭喜你从漫长的休眠中重新苏醒，请问是否唤醒其他还处于休眠中的德诺遗民。”

    对于舰载AI的话语，卡奥想都没想的就同意了。

    随后卡奥开始查看舰载航行日志，并回想自己那因为长久休眠有所模糊的记忆。

    逐渐的卡奥回想起了自己的过往，那是一份很不美好的回忆，有荣耀得意的时刻，也有最痛苦绝望的瞬间。

    不过根据舰载日志上的记载，那些记忆中的画面都已经过去了数千年，德诺曾经的荣光已然不在，如今在宇宙中他们已经成为了各个文明资料库中历史记载的一部分。

    不过所幸德诺文明的一部分高级人才都幸存了下来，目前需要的就是找到一个合适的行星重新建立德诺文明。

    不过卡奥却知道重建德诺文明究竟有多么的困难，不说这其中需要耗费的心血，光是来自外界的阻挠就不知道有多少。

    其中最难以越过的一道门槛就是烈阳，虽然烈阳如今已经没有了主神，可对于他们这些德诺遗民来说依然是一尊庞然大物。

    不过想到这卡奥的目光不禁看向了数千年前太空校长留下的一个坐标，那是一个位于已知宇宙偏僻边缘的行星，名为赤乌恒星系。

    那里拥有一颗极为适宜居住的行星，最重要的一点是那颗行星上隐居着一名超神学院的导师，以及一项趋近于完成的造神工程。

    如今千年时间以过，曾经没有完成的造神工程应该已经完成。

    虽然卡奥的心中对于太空为何要帮助自己这些德诺遗民感到一丝疑惑，但却无法拒绝这份帮助。

    因此卡奥在将战舰上的德诺遗民唤醒后，就让舰载AI向着赤乌恒星系的方向航行，走的是较为偏僻的路线。

    卡奥不想自己的行踪被暴露出去，因为很有可能招来烈阳的针对。

    至于曾经在天使和太空校长见证下签署的合约。

    卡奥并不会将自己一行人的身家性命全部都寄托在那上面。

