
　　“老钟，你开什么玩笑？！”王永年大惊失色。

　　“股东会压力太大了。”钟展天摇了摇头，“现在的谢氏已经被机构抛弃，在我们财务看来，五元的股价或许都没法支撑！”

　　“股价能单纯从业绩上来推测？”王永年颤声道，“9元多，我觉得是阶段性底部了，现在风险都释放的差不多了，还能跌到哪儿去？”

　　“20元的时候，你就说是底，现在9元了，你还说是底！”钟展天道，“到头来，若是谢氏真的退市了……”

　　“不可能！”王永年打断道，“真要是退市了，他谢建明不得玩完？老钟，你再坚持下，我感觉这把是谢建明给咱们下的套……”

　　“什么套？”钟展天冷哼道，“把我们赶出去了，他来释放利好，拉升股价？老王啊，你这是臆想症发作，该上医院了！谢建明他这就是光脚的不怕穿鞋的！临死前拖咱们下水垫背！”

　　“总之，我感觉这事还是有些蹊跷。我建议我们再等等。”

　　“老王，我话在前头。我们钟家最后的底线是8元，一旦股价跌破8元，我们马上撤退。”钟展天隐现怒容，这一次和王家一起发难，四十个点的股份，他们大概占了十二个点，按照二十四元左右的成本价，现在账面已经浮亏了9个亿之多！

　　……

　　1月24日日，再过七天就是农历年的春节了，这也是旧历年的最后一个交易周。

　　8.88元，8.54元，8.08元……

　　第四个交易日，谢氏的股价跌破了8元这个整数关口。

　　钟展天不顾王永年的反对，分批将手中接近6000万股的股票卖出！

　　这一天，谢氏的换手率和成交量达到了最近一段时间的高峰。

　　任谁都看得出来，有人在出货了！

　　钟家十二个点的股份，其中有五个点是王家名义上代持，这也意味着，王家对谢氏的持股比率降到了百分之三十以下，触发了临时公告。

　　公告一出，大家都有些明白了谢氏今天的巨量成交背后的故事，王家撤退了！

　　前段时间气势汹汹想要一口将谢氏吃下的王家主动撤退了！

　　余梦在发布公告的时候，特意观察了下谢建明的脸色，自己这董事长依然愁容满面，并无任何欢喜之意。

　　“谢总，王家撤退了……是好事吧？”余梦小心问道。

　　“王家是扛不住了，可你以为我们又能扛多久？”谢建明摇了摇头，“谢氏的转型方向到现在都还没什么眉目。股价还会创新低，真要是往退市的方向走，你觉得我手上的股份还有什么用？到时候，质押问题倒是不用操心了，直接让券商处理了便是。”

　　“我们会有办法的吧？”

　　“有什么办法？”谢建明抬头看了她一眼，“雨声现在的情况你又不是不知道？对了，你们董秘圈子人脉资源多，你也帮着打听下有没有什么适合谢氏转型的好的产业！聊胜于无吧！”

　　1月29日，春节之前的最后一个交易日，谢氏股价毫无抵抗的被砸到了跌停价，7.06元。在昨天王家大量减持的影响下，前期把赌注押在王家身上的短线资金，都争先恐后的开始出货。

　　燕京王家大院，王永年面如死灰。

　　昨天钟家的资金撤退以后，王家现在的持股比率是百分之二十八，一亿四千万股，账面亏损高达24个亿！

　　昨天余梦的消息传来，让王永年心中多少有些挣扎。难道自己的猜想是错误的？谢氏真的已经病入膏肓？真的像钟展天所说，谢建明就是临死拉个垫背？

　　而钟家已经退出的消息也在燕京的圈子里流传开来，王家的几个重要股东也给王永年打来了电话，现在谢氏的股价好歹还有7元，若真要是沦为了仙股，跌破1元，那就真的是全军覆没了！

　　少亏便是赢！

　　这是现在王家股东的意思。

　　王家父子就在这种略显压抑的气氛中迎来了2022年的除夕之夜。同样郁闷的还有陈子安，因为这场举牌战争，他不得不在医院“装死”，折叠屏产业，SD-WAN业务，还有雨声超级眼镜，三个高科技项目也被迫推迟。

　　不过，这次如果真能打击王家一把，也算值了。至于谢氏的股价，他并不担心。

　　一旦王家退出。他就会在一个合适的时机宣布复出，三线齐发！加上H.W,大米，向家，洪家的力挺！在如此重磅利好加持之下，谢氏的股价必将开启一字涨停板之路！

　　“看春晚吗？”病房之内，谢珊慵懒的靠在了陈子安的肩膀上，当然，门是反锁着的。

　　“不看了，都看了三十几年了，腻了。”

　　“老陈，你说王家还能坚持多久？”谢珊美眉扬起，笑着问道。

　　“肯定没我久！”陈子安一语双关道。

　　“说正事！”谢珊瞪了他一眼。

　　“最多6元！”陈子安故作深沉道，“你别看6元和7元就差一元，可一旦跌破了7元，人心中的那条线就垮了。6元以下，在股本又不大的情况下，已经可以被认定为是垃圾股了。对垃圾股来说，除了资本运作，剩下的就是退市这条路了。”

　　“那大家凭什么就认定了谢氏不想资本运作呢？”

　　“不是不想，是绝对不可能和王家进行资本合作。另外一点，谢氏股份现在欠咱爹好几个亿的往来款项，任何一个要进来的资本方都得掂量掂量，这可不是一笔小数目。”

　　“所以，谢氏最好的路其实还是自救！之前雨声本来让大家燃起了一丝希望。可我这一躺下，希望没了。如今的谢氏，死水一潭而已，在外人眼里，只怕短期内暂时不会有什么波澜了。”

　　“尽往自己脸上贴金！”谢珊笑道，“我都有些期待看着看王家父子捶胸顿足的样子了。”

　　“谁让他得罪了你！”陈子安咧嘴一笑，“得罪谁不好，得罪我的女人！”

　　谢珊闻言，胸腔里生出不知何来的心绪，轻声说道，“老陈，谢谢！”

　　“该说谢谢的是我。”陈子安转过头来看着谢珊，“若不是当年你给了我一份工作，哪还能有今天，还有小玉，若不是你，她哪还能坚持到今天！”

　　“老陈，你已经尽力了。”见陈子安提到陈玉，谢珊心中有些担心，上一次陈子安崩溃的平静她还历历在目，一旦陈玉真的走到了生命的尽头，陈子安会怎样？

　　“小玉那边，我不会放弃。”陈子安目光坚定说道，“至少在还有一丝希望的情况下，我还会去争取！如果有一天，她真的累了，不想和命运抗争了，我大概也会放手了……”

　　这是他第一次直面陈玉这个问题。

　　在他前几十年的人生之中，无牵无挂，一个人苟活在世上，救活妹妹就是他唯一存在的理由。可现在，他已经不是一个人了，他的人生中，也多了很多值得追求和守护的东西。

　　嗅着身边女子的发香，好像那些曾经的青春也一并拂面而来。

　　“老板，你不后悔？”

　　“后悔什么？”

　　“我38了，你才26，我可足足比你大了一轮。”

　　“不后悔啊！”谢珊抬起精致的面容，微笑说道，“最近我经常在想，其实也是一直有想，如果我没有遇到你，我的人生会是怎么样？或许现在已经坐在燕京王家的大院中，身旁是那个自己这一辈子都厌恶的男人。”

　　“老陈，你救了我。”谢珊眼神闪烁，“人生里有际遇，也有些巧合，但我始终觉得，这就是命运。命中注定，让我遇到你！”

　　“咳咳，老板，你这突然肉麻起来，我还真有些不太适应。”

　　“怎么，在你心中，我就只能是霸道女总裁？”谢珊笑眯眯地看着他道。

　　“老板你可是可咸可甜……”

　　“啧啧啧，看来最近刷抖音经常看那些小姐姐跳舞吧？这么潮流的词汇都知道？”

　　病房外面，突然发出了“砰”，“砰”，“砰”的声响，几个顽皮的小孩在空地上放起了烟花，烟花在夜空中绽放，绚烂多彩。

　　“老陈，我突然想吃过桥米线了。”谢珊看着窗外的烟花，笑容灿烂。

　　不多会，在谢建明安排下，一大口袋的食材被送进了病房。

　　谢珊颇有仪式感的将一个个的碗碟摆放了出来，陈子安就坐在床上，静静地看着她，仿佛又看到了一年多以前那个工作起来废寝忘食，在办公室点外卖的工作狂。天籁小说网

　　一番操作之后，谢珊将两大碗过桥米线准备完毕。

　　“外卖小哥，还不过来吃？”她朝着陈子安勾了勾手指。

　　本来不太饿的陈子安被香味勾起了味蕾，翻身下床，坐到了谢珊对面，嗦起米线来。

　　“地道！咱岳父就是有门道，这除夕晚上都能弄到这么好吃的米线。”陈子安赞不绝口。

　　“可我还是觉得，你给我送的那碗米线更好吃。”谢珊笑容甜美。

　　……

　　同一时间，在麓湖别墅中的刘诗曼，有些埋怨地对着谢建明道，“老谢，这大过年的，你就给珊珊和小陈送两碗米线？”

　　“你就别操心了。”谢建明嘴边勾起一丝笑容，“这碗米线对于珊珊来说，可是意义非凡。”

　　“装神弄鬼。”刘诗曼白了他一眼，“对了，听磊子说，他今年去向红家过年？”

　　“嗯，这小子只怕是真要成向家的上门女婿了。”

　　“也不知道这对咱们谢氏有没有好处。”刘诗曼微微叹了口气，“向家若是能站到咱们这边，以后就不怕王家再举牌了。”

　　“只要有你女婿在，向烟迟早会成为谢氏的盟友。”谢建明笑道。

　　“希望王家这次能早点出局，我看小陈一个人呆在医院，估计都快闷死了。”

　　“钟家都已经出局了，王家也撑不了多久了。”谢建明心情大好的哈哈笑了几声，“再过几年，我这个董事长也该回家享享清福了。”

　　“你居然想通了？舍得你董事长的位子了？”

　　“什么叫居然想通了？”谢建明道，“现在珊珊已经成长起来了，还有我女婿，我还不放心？以前啊，那是没人接班，只有自个先撑着。”

　　“看来你对你女婿还挺满意。”

　　“我看你比我更满意。前几天是谁都在看日子了？”

　　“珊珊也不小了。”刘诗曼忽然想到了什么，“我看她这段时间有点爱吃酸的，不会是怀上了吧？”

　　“哦？”谢建明面色一喜，又微微皱眉，“抽个时间带她去检查下，还有，这事要绝对保密，让人知道了，小陈可就穿帮了。”

　　“这个我当然有数。”

　　“嗯。”谢建明柔声道，“这些年可辛苦你了，等过几年啊，咱们就去环游世界。”

　　“不带孙子了？”

　　“带着孙子一起去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百八十九章 2022年的春节免费阅读。https://xs.23sk.com 