    末日求生在三界上演。

    孙小圣和一亿洪荒强者却如同局外人一样，他们看着三界生灵满满的求生欲。

    却丝毫没有出手帮忙的打算。

    然而，鸿钧分道引发的天地异象却越发严重。

    放眼望去，百万里大地都在崩塌。

    哪怕是西方二圣布下天道大阵都未能阻挡住三界崩坏的势头。

    无数凡人修仙者不断赶来。

    却一个个又都傻了眼。

    毕竟，圣人都无法阻止力量，这些连天仙都不是的凡人又能如何？

    “还不出手吗？”

    玉帝看了一眼孙小圣，眉头拧做一团。

    脚下的大地所涌现出来的力量连他这个准圣都感到心悸。

    恐怕就算李靖和太白金星带着救兵赶到也于事无补。

    唯一能指望的便是孙小圣和那一亿洪荒强者。

    可这些强者仿佛根本就不在乎三界是否崩坏。

    反倒是专门跑回来看戏的。

    “太气人了！”

    玉帝咬牙切齿道。

    倘若他有孙小圣的实力，又怎会急成这样。

    说来还是实力不济的问题啊！

    “孟婆。”

    “依靠三界的力量怕是阻止不了这场灾难。”

    “只有求助大圣了。”

    “朕……怕是没这个面子，只能拜托你了！”

    玉帝一脸无奈。

    尽管他不想承认自己这张老脸拿不出手。

    但眼下，他已经顾不上这么许多了。

    “老身试试看吧。”

    孟婆轻叹一声，点头道。

    她知道玉帝高看她和孙小圣的关系了。

    但三界崩坏必然会生灵涂炭。

    这是她不愿意见到的。

    既然行的是慈悲道，她自然不想看到三界崩坏的场面。

    在玉帝的怂恿下。

    孟婆朝着孙小圣靠了过去。

    这猴子竟然还躺在筋斗云上悠哉地吃着桃子。

    他怎么吃得下去？！

    “大圣！”

    孟婆不情不愿地抱拳作揖，面色凝重道：

    “三界崩坏，唯有你能拯救。”

    “为何迟迟不出手？”

    这番话的语气并不重，多半都是疑问。

    在真正见识到孙小圣大道圣人的实力后，这些老牌强者的自尊心严重受创。

    当着他的面，自然也就没了架子。

    对此，孙小圣并未想太多。

    尤其是孟婆，她与玉帝，如来等沉迷权势的强者不同。

    她宁可守着地府，日复一日的给亡灵送去孟婆汤。

    为慈悲道不惜令凡人修仙。

    这些手段可比天庭和佛门善良的多。

    说的好听点，孟婆算是众多洪荒强者中，为数不多的好人。

    孙小圣自然不会刁难孟婆。

    不过，洪荒当中像孟婆这样的老好人可不多见。

    哪怕是凡人当中，像她这样的好人。

    孙小圣也只见过唐僧这一个。

    只是唐僧比孟婆迂腐，而且傻！

    这样的人若是不帮，那三界之内就不存在值得孙小圣帮助的人了。

    “前辈莫急。”

    “这天地异象固然可怕，但也仅此而已。”

    “俺老孙既然回来，自然是会守护三界的。”

    “但不是现在。”

    孙小圣懒洋洋地笑道。

    大灾之下，人性的丑恶暴露无遗。

    虽然他没有天道那般无情。

    但让他的帮助也不能那么廉价。

    有的人值得帮，但有的人就该死。

    就算他不在乎沾染多少因果，却也觉得麻烦。

    既然鸿钧分道必然会让三界大乱。

    那就让他替孙小圣解决掉那些该死之人好了。

    自己就躺在筋斗云上看戏，多舒服啊！

    “这么做值得吗？”

    孟婆似是看穿了孙小圣的想法，神色顿时阴沉下来。

    以慈悲入道的她从不过问善恶。

    在她看来，只要是生灵就值得帮助。

    否则，她也不会一直守着奈何桥不论对错的，将孟婆汤分发给亡灵。

    而这样的大爱，却是孙小圣所不齿的。

    不是他嫉恶如仇，而是这么做不值得。

    “前辈大爱可以无偿奉送给任何生灵。”

    “但俺老孙却懒得这么做。”

    “修道修心，俺老孙只遵从本心行事。”

    “那些道德绑架就不必了。”

    “对俺老孙也没用。”

    “若前辈执意说教，俺老孙劝你还是省省吧。”

    “有这个空闲，倒不如帮着西方二圣布置天道大阵，或许前辈还能从中领悟一些圣人之道。”

    孙小圣轻笑一声，随意地伸了个懒腰。

    那懒洋洋的神态已经算是下逐客令了。

    孟婆自然没有西方二圣那样的厚脸皮。

    当下，她便自觉地离开了。

    孟婆走后。

    孙小圣瞥了一眼那些洪荒强者。

    三界崩坏，这些强者并非都沉得住气。

    二郎神，哪吒这等正义感爆棚的强者早就急不可耐了。

    而唐僧，早在大地震动时便已经跑了。

    孙小圣随意的感知了一下，便洞察到唐僧去了女儿国。

    唐僧的儿子还留在那里呢。

    时隔五万年，女儿国国王都已经是太乙金仙了。

    且收了唐僧的儿子做徒弟。

    时至今日，这女儿国竟然是大唐南征北战当中唯一存活下来的国度。

    看来玉帝早就警告过李世民了。

    这女儿国动不得。

    否则后果不堪设想。

    当然，以女儿国当年的发展势头。

    就算李世民想动她，也未必有那份能力。

    不过，让孙小圣震惊的是。

    五万年来，女儿国竟然真的发展出了高科技。

    那一排排高楼大厦，还有水里的现代化军舰。

    在修仙世界里相当违和。

    “要不再送女帝一颗和弹？”

    孙小圣笑呵呵地说道。

    其实和弹对仙人而言，杀伤力并不强。

    天仙之后，随便一个神通都超过和弹的威力。

    不过，用来对付大唐倒是足够了。

    毕竟，修仙强者可比和弹难出多了。

    倘若女儿国造出个几百上千个和弹头，那威力绝对能吓死李世民。

    “先不想这些了。”

    “三界崩坏的势头越来越猛。”

    “光靠一个唐僧肯定保不住女儿国。”

    “看来得派点帮手过去。”

    孙小圣随意地招了招手。

    顿时，七道彩光掉落在他面前。

    眼前七个小孩子站在他面前。

    当时就引来不少目光。

    “葫芦娃！”

    五方揭谛本能的惊呼一声。

    甚至不由得后退了一步。

    都五万多年过去了，这七个孩子留在他们心里的阴影竟然还没消退。

    “爷爷，你可终于想起我们了。”?

