    嗓子嘶哑没睡醒地滑下接听键，没好气地问，“喂，姑母，今天周末，咋不让人睡觉呢？”

    刚开始姑母没回应，只听到对面的她支支吾吾说不出个所以然来，半天才挤出一句话来，“老弟，我最近感觉不太好，你能来帮我看看吗？”

    林天立马就清醒了九分，忙起身问，“姑母，你咋了，上班不顺利吗？跟同事还是病人吵架了？”

    姑母有气无力地回答，“没有吵架，也没有打架，是我工作的时候总是遇到许多怪事，好像被恶鬼缠上了，而且隐约听到有人跟我小声嘀咕，太吓人了！”

    “怪事？被恶魔缠上了？有人跟你嘀咕？”

    林天有点懵圈，接着问，“那人跟你嘀咕啥了？看是不是你的幻觉？”

    姑母带着大大的哭腔说，状态不是很好，“那人说：我死得好惨，陪我聊聊好吗？”

    林天一听也着实一惊，鸡皮疙瘩起了俩大腿，看来这句话不是一般人能开玩笑的，姑母应该是真遇到怪事了，得立马去帮帮她。

    “姑母，你先正常工作，一会儿我马上穿上衣服去医院看看你，看能不能帮你解决一下。”林天立马给姑母个定心小药丸。

    姑母催促着林天，想快点有人安慰她，“好，老弟，你快来，我有点不安心绪不宁的。”

    听着都够瘆人的了，林天手忙脚乱地穿上衣服，之后拦了辆出租车。

    “先生，去哪里？”司机师傅客客气气地问林天，随手打开了计价器。

    林天苏略地回答司机，“医院门口。”

    司机师傅嘴角微微一皱，搭话道，“医院？看你身板挺硬朗的，怎么去医院呢？”

    林天心里惦记的都是姑母的事情，也没太留意司机的反应，回答道，“嗯，我只是去看亲戚。”

    此时司机嘴角上扬起来，呵呵回答，“原来这样，听说最近城医院很怪异的，我劝你没病最好别去那里。”

    林天一听有故事啊，肯定和姑母的事情有关系，紧忙提起兴致多问了一句，“大哥，医院最近怎么了？”

    司机边转方向盘控制车程，边透过后视镜观察林天的反应，随即回答。

    “你还不知道吗？最近医院多了许多精神出了极大问题的病人，跟鼠疫似的一窝蜂爆发了，谁要是被他们咬了就会染上怪病，神志不清之外还会满嘴胡话，拿刀砍亲戚朋友呢。”

    “竟然有这种怪异的病？”林天摇摇头感觉不可思议。

    司机力劝林天道，“当然喽，你还是少去那里吧，不然换家医院也成。”

    “谢谢你，师傅，我去去就出来。”林天还是谢了司机的善心。

    说话档口车就开到了医院门口，林天付了车钱就下了车。

    医院周围布满了阴霾，刚才还好好的天气，怎么到这里就憋闷得很，可能是医院这种环境搞得心里作用吧。

    林天上了楼，先找小护士问问姑母的最近情况再说吧，林天在换衣间门口遇到了小护士，抓住她的手就不放，跟个偷吃男似的，毫无顾忌。

    “小李，我姑母最近状态咋样，你实话实说，别顾忌？”

    小护士还以为林天又要偷看她换衣服呢，甩开他的手，一脸无奈，“干什么，耍流氓啊？找你姑母就行了，找我干啥？”

    她见林天很是严肃，眼神中充满怒火，就立马收了大小姐咄咄逼人的语气。

    “不知道呀，你姑母工作就是总是魂不守舍的，问她又不跟我说，你可得好好安慰她一下，可能是最近累的吧。”

    “那丫头，你这回可得帮帮我了，我会在姑母那替你美言几句的，咱俩不都商量好了吗，你帮我事成之后分成。”

    林天用分成吸引她就范。

    “那好，看在劳务费的面子上，我就帮你一回，况且你姑母平时对我也很好，出于情理我也得帮她啊。”

    小护士俩眼冒光欣然同意了林天的要求。

    对待这个小财迷，林天还是有绝招的。

    林天随即去办公室找姑母，敲门之后，姑母无力地打开门接待林天，“老弟啊，进来坐。”

    见她精神状态不好，跟没了魂似的，“姑母你这状态不太好啊。”

    “可不是，总是做噩梦，休息不好，上班也很忙。”姑母埋怨道。

    小护士接着问道，“大姐，你细说说你的状况吧，林天哥好帮你。”

    之后姑母很无奈，最近医院闹神经病灾，其中有个精神病重症病人需要医治，而且她很奇怪，总是拿着刀乱砍，所以被医院紧闭了，而且姑母做噩梦总和这位病人有关，梦到这位病人举着刀砍她，总被吓醒。

    林天和随即跟着姑母去看。

    姑母引他们去了三楼一间拐角处的封闭病房窗边，窗玻璃是透明的，所以他们能清晰地看见里面病人的状况。

    只见病房里被紧闭的那个病人正焦躁地来回踱着乱七八糟的脚步，而且步伐越来越快，愈来愈铿锵有力，她低沉着脑袋跟丧尸似的毫无生气。

    听姑母说她病得极其严重，是神经状态最糟糕的一个。

    林天细细打量她一番，她套着双黑亮的高跟皮鞋，她用鞋跟狠劲儿地敲击着地板，地板随即出现了不少大小不一的深深窟窿，而窗外的小鸟都被她吓飞了。

    咣咣当当。

    随即刺耳嘈杂的声音打破了医院三楼的寂静，使得来往的医生护士和患者们心烦意乱，不住地向这边望来，都躲着这间病房老远，仿佛这女的是瘟神一样。

    不过，看她这架势，似乎毫不理会其他人对她的反应和成见呢，只见她手里握着一把亮堂堂的长手术刀用尽全力敲击着人造假骨头。

    林天不禁发问，“姑母，你们医生咋给她手术刀这么危险的利器，多危险？她会伤到自己的，也会伤到别人的。”

    姑母无奈摇摇头，“不是我们给她的，是她趁我们不注意抢过去的，没法再抢回来啊，都急死院长了，这要出点啥意外没法说理儿了都。”

    咯吱吱嘎咯吱。

    只见那些人造骨头被那女人用又长又锋利的手术刀剁得咯吱乱响。

