    江与别可能是真的受了刺激，开车前去监狱的这段路程真的是没有再开口说什么，简言之也得以有个稍稍安静的环境，脑海里想着的都还是《缉毒组》的剧本。

    不知道是青梧有意还是无意，前期准备工作的时候简言之一次都没有和青梧撞上过，虽然她很乐意如此，但是工作的时候早晚是要见的，不可能一直躲着，相比现在的不见面，简言之还是很想知道青梧对现在是个什么态度的。

    而自己身边的这个江与别还和她有关系吗？

    乱七八糟的事情这么多，可真让人觉得烦躁。

    这次监狱之行，简言之还是收获很多的，虽然她见到的是一个被捉拿归案的毒枭，但那种气场却是看多少影片资料都不能感同身受的。

    简言之也并没有和毒枭搭上话，她只是被允许站在审讯室的外面，透过一张单向玻璃看着里面的一切，有什么想问的话，简言之会直接用蓝牙耳机联系里面的警员，由他帮忙开口。

    一个多小时的观察过后，简言之也记了满满几张的资料笔记，对帮忙的狱警们也是好言感谢，还说她已经预定了一些下午茶过来，知道他们工作忙，也知道他们有纪律，但吃点甜食应该没什么影响，主要是谢谢他们帮忙。

    江与别在旁边看着简言之，觉得这个女人根本不止两个面孔。

    面对青梧气势不减，毫不退缩的她，面对自己插科打诨，装疯卖傻的她，如今面对工作认真诚恳，面面俱到的她，这些应该都是真实的简言之。

    可她只是这些吗？还有哪张脸是自己没看到的？

    可真是个有意思的女人，江与别觉得未来很长一段时间里，他的生活都不会太过无聊了。

    离开监狱的时候简言之没有立刻上车，江与别都往前走了一段路了才发现简言之没有跟上来，转过身看着她开口要询问的时候，简言之却率先出声了：

    “你先走吧。”

    江与别瞬间明白了。

    他几乎忘记简言之是简松源的女儿了，家里发生那么大的事情，还能保持住这份乐观向上的态度其实是很难得的，至少与简言之相处的这几次来看，他的意识都没有主动往这方面想。

    如今看着简言之，又看了看她身后的监狱：

    “去看你爸？”

    “嗯。”简言之说：“来都来了，我总要去看一眼，省的下次特意过来了。”

    说的很是轻松，好像只是顺路去看个多年不见的朋友。

    江与别不能说不让，那终究是她的父亲，所以点了点头：“行，你去吧。”

    简言之难得对他展现出一点真实：“谢谢你今天带我过来。”

    江与别看着她没说话，简言之也没有要等待一个回应的意思，说完就转身走了，江与别一直看着她的身影消失在那道高墙之内才收回视线，淡定的点燃了一根烟。

    简家当年的事情闹的很大，江与别同在商场不可能不知道，更何况举报的人还是林深时。

    他知道林深时为什么要这么做，也知道他是为了谁，那么，简言之也知道吗？

    她对林深时又是个什么态度呢？

