    作为拥有过一百六的高智商，被特招进龙隐部队的特招生，云熙的记忆力非常好，好到常青都有些咂舌。? 八一?中 文? 网     ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?． ｃｏｍ

    虽然云熙还没有真正掌握自己所演练的那几招的精髓，但是云熙仅仅只是在看过一遍后，就能将招式模拟出来，就已经让常青感到无比诧异了。

    “一个聪慧若妖，一个运动神经高度达，拥有近乎完美的爆力。这两个人以后的孩子，那会是什么样的？”

    看着正在将自己刚才演练的招式进行重复的云熙，常青在心中已经开始暗暗琢磨，罗昊和云熙以后的孩子会是什么样的变态。

    常青给云熙演练的招式虽然只有寥寥数招，非常简单，但是却很实用。

    “招式你是记住了，但是光记住还不够，只有勤加练习，把这几招真正的理解才行。”常青看着已经完成收招的云熙，提醒道。

    云熙认真的点了点头，正打算向询问几句关于刚才那几招的一些细节问题时，肚子却不争气的唱起了“空城计”。

    这个时候，云熙才想起自己从进入训练中心后就没有吃过东西，原本打算洗完澡就去吃饭的，但是被珊娜那些人一闹，直接错过了晚饭时间。

    常青看着脸色窘的云熙，微微一笑，从口，..袋中两根能量棒递给她，说道：“这里的训练强度很大，饿着肚子可不行。这个时候餐厅已经关门了，就算我这个教官也没办法，你暂时就只能用这个东西充饥了，这东西虽然口感很差，就跟吃肥皂差不多，但是很耐饥，可以提供大量的能量，足够你撑到明天早上吃早饭了。”

    云熙微红着脸，从常青的手中接过能量棒后，也不再继续问自己的问题，直接朝住宿楼的方向跑去。

    看着云熙的背影，常青轻轻点了点头，显然是对这个学生感到很满意。

    虽然他答应过罗昊要把自己的绝活毫无保留的教给云熙，但前提是云熙得让他觉得有那个学习他绝活的资格才行。现在看来，云熙的表现还是很让常青感到满意的。

    晚上，生活区上方的“玻璃罩”就会将隔温层下方，在白天用来模拟蓝天白云图像的模拟层收拢，露出生湖区外真实的天空。

    悬挂在天空中的半轮弯月，倒映在窗外的景观湖中，生活区温控系统模拟出来的风，轻轻地从水面上吹过，将水面上的月亮倒影吹皱，数秒之后，褶皱的月影又重新恢复原来的样子。

    云熙倚在窗台边，就着水杯中的饮用水，吞咽着手中的能量棒。的确如常青所说的那般，非常难吃，不仅口感极差，而且还没有什么味道，感觉如同嚼蜡。

    虽然这东西非常难吃，但是确实很耐饥，云熙只吃了一根就感觉到了饱腹感，把手中水杯中的水喝完，正准备关窗睡觉的时候，突然看到一男一女两个学员，借着夜色走到景观湖旁的大树下，左右环顾确认没人后，便宽衣解裤，在月色下，释放各自体内过盛的荷尔蒙。

    在“炼狱”，这种男女学员间公然生男女关系的情况并不少见，甚至对于这里的学员来说，这就是习以为常的事情，因为他们自己都不知道自己会在什么时候死去，也许是死在残酷的训练中，也许是死在某雇佣任务中。

    “炼狱”不仅接受军事训练的委托，同时也接一些高难度的雇佣任务。这些任务的难度非常高，极度危险，但同样的报酬也无比的诱人。

    “炼狱”就是这样一个同时拥有战术训练中心以及雇佣兵军团，这两种性质的地方，有些怪异，但是却并不违和。

    所以有些学员就会选择这种方式及时行乐，竭尽全力的去享受，这不涉及爱情，完全就是为了满足各自的生理需求，仅此而已。而且，不管是男学员还是女学员，往往都不止一个伴侣。当然，也没有人去在乎这种事情。

    景观湖旁边树底下，那一男一女两个学员旁若无人的举动让云熙脸红不已，赶紧将窗户关上并且拉上窗帘躺到床上，拉起毯子盖在身上。也许是真的太累了，没过多久就迷迷糊糊的睡了过去。

    早上五点，云熙被放在床头的闹钟叫醒，揉了揉惺忪的睡眼，用手轻轻拂过贴在迷彩服上的四爪“恶魔利爪”徽章，联想到昨天在浴室生的事，还有常青跟自己说得那些话，云熙的眼中闪过一抹思索之色。

    云熙开始有些明白常青嘴里那句“优胜劣汰”的涵义了。在“炼狱”中生存，不仅要战胜残酷的军事训练，还要战胜周围所有对自己怀有恶意的学员。

    尊严、地位、优于其他学员的训练资源和生活环境，那全都是要凭借自己的拳头来争取！如果自己想要在“炼狱”待下去，就必须学会适应那套既定的生存法则。

    云熙穿好迷彩服、沙漠靴，走出房间。现在距离早餐开始的时间点还有一些时间，云熙打算利用早饭前的这段时间，将昨天常青教给自己的那几招格斗术练的更熟练一点。

    毕竟在龙穴的时候，云熙作为非战斗人员，极少接触正规的军事训练。虽然后面接受了赵天宇的特训，但赵天宇给她制定的训练方案也只是以基础训练为主。

    正如常青所说，云熙的基础太差，万丈高楼平地起，如果没有打好基础就直接学习高级的战斗技巧，对她有害无益。

    而当云熙在景观湖边，演练昨天常青教授给自己的那几招格斗术的时候，远处教官住宿楼的楼顶，常青正用望远镜在远远的观察，并且不时的点头。

    “到底是头儿的女儿，仅仅只是昨天晚上看你练了一遍，就能学到七八分神韵，确实不错。”

    骑士打着哈欠，从常青的背后缓缓走来，站在常青的身边，看着景观湖边的云熙，暗暗点头。他瞥了眼常青，说道：“海雕，看来你已经找到了满意的传人了，你现在不用担心自己哪天突然挂了，没人传承你那手绝活了。”