    没等林东继续，林宇已经明白了是什么事情，随即开口道。

    “放心，早上我既然愿意教，那现在也自然不会收钱”

    “早上只是我媳妇有点事情，我才忙了赶过去。”

    可林东依然摇头，开口道：“林大师，天下林家本一家，一家人就不说两家话”

    “第一，我这孙子让你教育了一下，我要感谢你”

    “第二，我也确实是想请林大师再教导一下我孙女这心经”

    “第三，白天要不是遇到了林大师，我也不知道我这啥都不懂的老匹夫将家族的心经传给孙女后会发生什么事情。”

    “合情合理，这一百万也要请林大师收下。”

    看着林东一副你不收下我就不收起的架势，林宇最终也是点了点头，将面前的支票给收了起来。

    思索了片刻，林宇开口道：“要不这样，明天晚上，依然是东灵山山顶？”

    白天的话要先去一趟白家，然后肯定还要和清雪处理一下公司的事情。

    正好，晚上清雪下班的时候，林宇还可以一起将这心经教授给苏清雪。

    早就想教了，只是一直苦于没有时间，而最开始的时候只是想让苏清雪学两招防身。

    可现在知道苏清雪体内竟然快有气了，那自然是要赶快教给清雪一套心经。

    林东闻言也是连忙点头，“那就照林大师的安排。”

    林宇再次摆手，“林老伯你别一口一个大师，我担待不起。”

    这次轮到林东摆手，“林大师这话真的是谦虚了，我这快半截入土的人也没有到气境”

    “可林大师这才几岁，就已经是气境宗师，如何担待不得。”

    想来一个快摸到气境的人能看出自己的实力，也是很正常的，林宇便也没有再辩解。

    可看到林宇没有否认，林百合和俊杰直接傻了。

    真的是气境宗师？自己白天公然讽刺一位气境宗师，还是这么年轻的气境宗师。

    越想越觉得可怕，林百合更是不禁咽了咽口水。

    而俊杰这边也是呆住了，和自己年龄差不多大的气境宗师？比爷爷还要厉害。

    自己竟然找一个气境宗师单挑？

    俊杰直接吓得浑身都冒出了冷汗。

    将自己所求的事情办完后，林东也是赶忙带着自己的孙子孙女离开。

    林大师明显就是和媳妇来过二人世界的，本就被孙子给打扰，自己现在还留在这打扰，多少有点过分了。

    而那些知道林东的食客，在看到林东来后，还以为会有一场问责。

    可没想到林家武馆的馆主竟然还拿出一百万赔罪，那这年轻人到底是何方神圣。

    这念头一起，立马就有人站起身朝着林宇这边走来，想结个元！

    对，元！

    元等于缘。

    现在这社会，佛都只渡有元人，何况他们这些凡夫俗子。

    有了第一个，便有第二个。

    当林宇拒绝了第三个的时候，林宇便和苏清雪对视了一眼，皆是看懂了对方的想法。

    随即，林宇也是从送财童子给的一万元中抽出了大概十张，放到桌子上叫了一声服务员，便直接拉着苏清雪逃离了菜馆。

    两人也是一路狂奔到了车子前，才敢回头看一下。

    实在是害怕，就刚才那大哥，到面前直接掏出一张百万的支票，买一条命，也是给林宇吓了一跳。

    刚上车，林宇的电话便响了起来。

    拿出电话后，只见是李老太爷，林宇顿感不妙。

    沉吟了片刻，直到苏清雪疑惑道：“谁啊？你怎么不接？”

    林宇这才接起了电话。

    刚一接起电话，便听到李老太爷的咆哮声。

    “好你个小白眼狼！”

    “我帮了你这么个大一个忙，你不打个电话就算了，是不是连电话都不想接！”

    林宇也是赶忙将电话拿了离耳朵远一点的位置，这才开口道：“李老啊，我是真的忘记了。”

    林宇这话确实是真话，是真的忘记这茬了。

    可李老太爷哪还听得进去这些，直接道：“限你十分钟出现在我面前，不然的话...”

    想了半天，李老太爷还真没想出个什么要挟的东西，最后也只好放出一句狠话。

    “不然的话，你自己看着办吧！”

    说完，也是直接挂断了电话。

    林宇这才一脸尴尬的转头看向苏清雪。

    “清雪，要不陪我去见一下李老太爷？”

    苏清雪也是立马明白了中午为什么公司那批货会被那李局长给送回来。

    看来是林宇打电话求助李老太爷帮忙了，但想起李老太爷，苏清雪脑海中便出现了李子轻的模样。

    那不输自己的气质，家庭，样貌，也就胸比自己小了点。

    这是苏清雪最不想见到的一个女人。

    因为只要李子轻在，自己就会有一种错觉，一种林宇会被李子轻抢走的错觉。

    这是和谁在一起都没有的错觉。

    沉吟了片刻，苏清雪开口道：“我去见李老太爷，好像有点不合理！”

    “要不你自己去吧，把我送公司去，正好公司我还有点事情！”

    林宇也不知道苏清雪的情绪会突然低落了许多，难道是因为李子轻。

    林宇的脑中也是不由自主的出现了李子轻的模样。

    随即也是试探性的问道：“真的？公司真的有事？你不会是有别的想法吧！”

    这话一出，直接将苏清雪拆穿，苏清雪也是再次变成狗，直接咬住林宇的肩膀。

    小虎牙直接隔着衣服都让林宇感觉到有些疼痛。

    “你不会真属狗的吧!”

    苏清雪这才松开了嘴，随即道：“你是去见李老太爷，又不是去见别人”

    “难道你还想去见别人？”

    林宇赶忙摇头，“你不是听到了吗，这李老太爷的声音，除了他，我还能去见谁。”

    林宇说这话，自己的都不信，李老太爷的心思他还不懂，就差直接将自己绑到李子轻床上那步了。

    苏清雪这才冷哼一声，随即道：“行了，你把我送到公司就行了，不过要早点过来，我等你给我按摩！”

    “还有，什么血月的事情你都还没和我说呢！”

    林宇也是一本正经的对着苏清雪敬了个礼，“保证完成首长的指挥，见完李老后就立马回来!”

    苏清雪的脸上这才出现了一抹笑容，不过只是假笑。

    她知道李子轻在上京。

    随即林宇也是直接启动车子，将苏清雪送到公司后，便来到了李家。

    将车停下后，来到李家门口，便看到了李子轻站在门口。

