    捷德的新形态能力有很多。

    两人的战斗，刚开始都没有使用光线技能，但阿尔斯特还是感受到了融合力量的强大，对面挥来右拳时，是烫的，挥来左拳时，是冰的。

    阿尔斯特：“哦豁？！”

    他退了两步，打量着对面一半红一半蓝的捷德奥特曼，虽然颜色确实怪了点，但是实用啊！

    接着，捷德就看到这个黑暗奥特曼，抬手拿出了融合升华器。

    朝仓陆：“？？！”

    这家伙也有融合升华器？！

    啊等等，也对，毕竟对方刚刚都拿出了奥特胶囊，那么也有这个好像不奇怪。

    当下他警惕起来，奥特胶囊的力量可不容小觑。

    虽然本质确实是奥特曼，但阿尔斯特的力量终究是黑暗的，所以星野源给自己使用的奥特胶囊略有不同。

    这可是师父特地给他专用的！

    「融合升华！」

    「迪迦奥特曼——黑暗路基艾尔——！」

    「阿尔斯特奥特曼！黑暗旋律！」

    嘭！

    重新转变了形态阿尔斯特轰隆落地，身上还是以黑色为主，却多了些银色与熔岩般的暗红纹路，手臂与肩膀也覆盖了倒刺般的坚甲。

    简而言之，变得看起来更加像反派了。

    “更凶了……”捷德握紧拳头，忍不住小声道。

    “喂！你这家伙的样子明明看起来比我还凶吧！”有听到声音的阿尔斯特抬手拿出黑暗火花权杖，气势汹汹的喊道。

    捷德下意识摸了摸自己的眼睛。

    这个眼睛和贝利亚长得很像，也算是一个证明自己和贝利亚有关系的存在了吧。

    他正想着，对面的阿尔斯特挥舞着权杖，猛地冲了过来！

    嘭！

    捷德连忙交错双手挡住攻击，被巨大的力气震退几步，手臂还有点发麻。

    看着气势凛冽而危险的阿尔斯特，忽然，捷德心中一动，抬手往虚空中一抓，握住了一个像钳爪的武器。

    正巧权杖再次被抡了过来，捷德赶紧抬起武器抵住，铛的一声，脚下用力嵌进了地上，却是将落下的攻击挡了下来。

    “嗯？”

    阿尔斯特见状，抬脚踢向他，却被同时抬脚的捷德抵消，双方因为冲击而各退几步。

    看了看自己的武器，再看了看捷德的武器，阿尔斯特心里松了口气。

    他觉得还是自己比较帅。

    捷德扣着刚得的捷德之爪武器，看向对面的阿尔斯特，这次率先发起了进攻，脚踏地面迅速冲了过去。

    锋利的武器向着黑暗奥特曼的身躯划下，却只是在对方的坚硬的熔岩黑甲上爆出一阵火花，阿尔斯特拍了拍胸膛，嘿笑一声，抡起权杖就砸！

    “嘭——嘭——嘭——！”

    激烈交战的火花迸射，冲击波将周围肆意摧残。

    两人的战斗从街头打到街尾，最后落在了河道旁边的宽阔地带。

    阿尔斯特拉开距离后，举起权杖，暗红色的雷暴风卷开始在顶端凝聚，电光闪烁的能量在周身肆虐。

    捷德见状，抬起捷德之爪，身上的能量萦绕而上，一边是翻腾的火灼热焰，一边是溢散的冰冷雾气，交织着如同一条双色龙卷，气势磅礴的向着对面冲去！

    “轰！”

    暗黑雷暴与双色光线轰隆炸在一起，强烈的能量冲击掀起河道的水流，高高炸起，两道攻击电光闪烁着不相上下。

    ……

    “他们会把这里毁掉的！”

    鸟羽来叶关心看着那边的战斗，担忧说道。

    “他们还真是乱来啊。”赛罗也皱了皱眉，不过他并没有打算上场的样子。

    还不如交给旁边这个人。

    追羽手上正拿着一个红色的机械球体抛着把玩，闻言侧头看去，目光顺便扫了眼被他们沿路破坏的街道。

    捷德和阿尔斯特的光线角逐势均力敌，双方也在强撑着释放光线，无论是谁退后了一步，恐怕都会遭到相当巨大的伤害。

    但要是继续输出能量的话，等到达极点，爆炸怕是会将这整片地区摧毁！

    现在两人是骑虎难下。

    捷德心里很方，阿尔斯特心里也很方。

    追羽看了眼，把手里的机械球体捏成碎片丢掉，随后走上前。

    旁边的鸟羽来叶还没反应过来，青年就化作了一道光芒飞过去，巨大的身影从空中缓缓落下，站在了光线对轰的中间。

    “原来是他……”鸟羽来叶低声喃喃。

    黑白交织的巨人抱着双臂，站在中间，看了看捷德，又看了看阿尔斯特。

    捷德心中惊疑，阿尔斯特倒是惊喜的很，连忙喊道：“希尔格诺，你要插手吗？”

    希尔格诺摇了摇头，然后并指，用能量在他们中间的地面上划了一道线。

    接着认真说道：“你们谁的光线先越过这条线半米，就算谁赢，赢了的人有奖励。”

    捷德：“……”

    阿尔斯特：“……”

    鸟羽来叶：“……”

    赛罗扶了扶额头。

    正在比拼能量的两人，那两双大大的灯泡眼，仿佛都透露着茫然。

    阿尔斯特回过神，忍不住忿忿吼道：“但现在这根本不是谁赢的问题了吧，我们停不下来啊！”

    恰巧，他这一愤怒，情绪带动权杖的能量爆发，倏地就将捷德的光线推了过去！

    猝不及防的捷德闷哼一声，抵着地面的脚下稳住，又很快将越过线的暗黑雷暴推了回去。

    阿尔斯特见状愣了愣，然后欣喜喊道：“希尔格诺！刚刚我赢了诶！”

    说什么现在不在乎输赢，但真赢了星野源心里还是小小的愉悦。

    捷德听到这话，心里莫名有些不爽，忍不住又加把劲。

    刚刚他只是没反应过来而已！

    “很好。”希尔格诺点了点头，伸手探向中间蓄积起来的光球，边说道：“那赢了的人就负责维修这条街道吧。”

    阿尔斯特：“……”

    捷德这次反应很快，他立马就收力了。

    由两道光线冲击凝聚起来的能量极为庞大，所形成的巨大能量球电光闪烁，暴虐的能量撕扯着。

    希尔格诺探手进去，众人所预想的受到刺激的爆炸场面并没有出现，暗黑雷暴与寒热交替的光线猛地剧烈动荡，形成巨大的漩涡疯狂涌进中间的奥特曼体内！

    两边的捷德和阿尔斯特忽然感到一阵虚弱袭来，胸前的能量计时器迅速闪烁起来，两人脱力倒下，也没再有能量继续维持光线对轰。

    捷德抬头看去，震惊的看着中间的风暴。

    过于浓郁与混杂的能量将那个奥特曼的身影都遮掩了。

    半响后，两道光线所形成的巨大龙卷才缓缓停歇，尽数被黑白交织的奥特曼所吸收，没有一丝的溢散。

    搞定完后，希尔格诺拍了拍手，转头对阿尔斯特温和笑道：“小源源，记得善后，知道了吗？”

    阿尔斯特：“……”

    知道了知道了！

    以后再也不在地球上打架了！

