    啥？

    不单纯的看电影，后面方便？

    他……

    白汐汐下意识明白他说的是什么意思，小脸儿红了红：

    “浪费电影票。”

    盛时年解开身上的安全带，凑过身去，绅士温柔的替白汐汐解安全带：

    “不浪费美好时间就行。”

    白汐汐：“……”

    她觉得他大概疯了，怎么一心就想着那个？能好好看完电影再说吗？

    对盛时年而言，当然是不能。

    今天秦淮来他公司有事，他可是放下了面子，询问汽车影院的事情，顺便还问了用品，让帮忙拿几个。

    高高在上的他哪儿做过这种事情？当时就被秦淮各种调侃。

    因此，牺牲颜面换来的，怎么能浪费？

    至于电影，有什么好看的？

    盛时年噙着身前的白汐汐，她一双小脸儿漂亮精致，漆黑晶亮的眼睛璀璨如同星河，仅是她的睫毛眨动，都抚着他的心。

    他目光一暗，低头亲了亲她的唇，无比暗哑的问道：

    “小汐，你就不想我？”

    近在咫尺，他好闻的气息扑洒在脸色，清冽的，温热的。

    白汐汐呼吸局促，下意识的身子往后面的座椅贴，羞的不知道该怎么回答。

    想，她是的确想的。

    可这种话说出口，好难以启齿……

    她的沉默，对盛时年而言，就是默认。

    他嘴角邪佞的勾了勾，挑起她的下巴，一点也不掩饰，带着特别的冲动和情绪道：

    “我想你。”

    话落，他就霸道的封缄住她的唇。

    好闻的气息袭来，白汐汐大脑一片空白，连反应都做不出。

    她不可否认，自己也很喜欢他的气息，喜欢和他在一起，喜欢和他做亲密的事……

    “叩叩~~”却在这时，细微的敲车窗声音响起。

    由于是公众场合，本就尴尬。

    白汐汐瞬间收回情绪，脸红的侧过脸：“有人。”

    盛时年被人打断，很是不悦，摇下车窗就对责怪外面的人。

    然，车窗摇下，露出的是一张帅气潇洒的脸。

    不是别人，是秦淮。

    “你怎么在这儿？”盛时年拧着眉询问。

    秦淮看了眼两人，注意到盛时年杀人的目光，知道将他们打断很不道德，歉意的说道：

    “九，我是真有急事，不然也不会追到这里来。”

    盛时年冷冷淡淡的噙着他，眸光讳莫：“你最好祈祷你说的事是急事，不然……”

    后面的话没说完，但危险意味十分明显。

    秦淮当然了解盛时年的脾气，别说是他，就是寻常男人这个时候被打断都会很不悦，他当即道：

    “我妹妹出事了，只能找你。”

    秦萱菲出事？

    白汐汐好奇的望向了秦淮。

    盛时年亦是拧起剑眉，问：“出什么事？”

    秦淮说：“她为了拖着受伤的腿去找那个薄小可，结果薄小可为难她，说是让她跪在酒店房间外，到现在已经跪了整整一个多小时了。

    她跟我打电话，说腿都要废掉，伤口也崩开了，让你马上过去，薄小可只有见到你，才会放过她。”

    听完，盛时年俊美的脸冷沉下去。

    他昨晚替秦萱菲包扎过伤口，今早也看过，她的伤势那么严重，怎么能出门办事？还跪在地上？

    可想而知后果……

    当即，他有些歉意的看向白汐汐。

    白汐汐知道这个情况是意外情况，而且秦萱菲也是为了他的病情付出，现在被人羞辱的跪到地上，不可能不管，她很能理解说：

    “没事，我们快过去看看。”

    盛时年其实还很为难该怎么开口，毕竟电影票来了，开车到了，还进行到这一步了，结果发生这样的意外。

    因此，当白汐汐这么善解人意的主动理解他时，他越发的觉得对不起她，深深的歉意道：

    “谢谢你，小汐。”

    白汐汐对他扬起一抹笑容，随即看向秦淮，说：“秦少，快上车吧。”

    秦淮点头，快速拉开后座的车门，钻入车里。

    盛时年揉了揉白汐汐的脑袋，在她脸颊上落下一个浅浅的吻，才发动车子退出电影院。

    后座的秦淮看的忍不住调侃：

    “我妹妹命都吊在绳子上了，你们两还能秀恩爱，能不能矜持自控点？”

    白汐汐这才意识到身后有秦淮，小脸儿绯红的看了眼盛时年。

    都怪他，有人在干嘛要亲？

    盛时年对她笑笑，随后透过后视镜扫了眼秦淮：

    “会不会说话？不会说就闭嘴。”

    “嗯，我闭嘴，反正你最好让我妹妹没事，不然我这做哥的，也不好交代。”秦淮靠在位置上，一脸的闲逸。

    那姿态，哪儿像关心秦萱菲？

    不过，他的确是真的关心，不然也不会跑到这里来找盛时年。

    只是他这个人，做什么事都喜欢用轻松的方式，也永远挂着笑，让人觉得他很好相处。

    白汐汐还记得他当初来救自己的时候，原来他是秦萱菲的妹妹，秦家的太子，难怪当初看到他，觉得他一身的气场。

    “白小姐，这么盯着我看，是不是觉得我比九哥帅？要不要来我怀里？”秦淮看到了白汐汐的眼神，故意调侃。

    白汐汐窘的一脸发红，快速收回视线：“你别乱说，我才没有看你，我是看后面的椅子。”

    “哦，是吗？可我还记得当初你在我怀里，想亲我的时候呢。”秦淮笑意深深。

    话语一出。

    白汐汐小脸红的堪比番茄，恨不得找个地洞钻进去。

    当初，她是贴在秦淮身上，主动想那啥了，可那不是因为药吗？

    他现在拿出来说，还用那么亲密的语气，让盛时年怎么想？

    她为难窘迫的想跟盛时年解释，话到嘴边，却觉得怎么解释都是掩耳盗铃。

    好在，盛时年没有为难她，递给她一个安心的眼神，就对秦淮道：

    “还想不想救你妹妹？再多说一句，把你踹下车。”

    这话，绝对不是开玩笑。

    秦淮了解盛时年，他说的出，绝对做得到，他当即道：

    “好，我不说了，我闭嘴，你开快点。”

    说完，他摸出身上的手机，点开王者游戏，开始玩游戏。

    车内总算安静。

    盛时年将车速放快，以最大的速度朝秦淮之前所说的酒店开去。

