    罗丞见金融小韭菜居然给他装逼，100万是小爷我无法企及的？

    还说无非就是爆仓，到底是什么给你的勇气，自信？

    刚才金融小韭菜还是很绝望的，过了一个多小时就变得那么自信了？

    泥马的，中彩票了？

    接着罗丞嘲讽说：“@金融小韭菜，你不过就是月薪1.2万而已，你亏了那么多钱早已负债累累，呵呵，别吹牛了，你还有100万个毛啊！”

    “今晚现货黄金冲破2000之后，你必定爆仓无疑，以后你还是去富士康做搬运工吧，或者去工地搬砖也行的”

    黄彪男也跟着说：“对，金融小韭菜，你这次爆仓后也没钱了，工地搬砖慢慢还债吧！”

    金融小韭菜笑而不语，这次卖掉她姐那个美若天仙的继女，他还需要担心债务问题吗？

    呵呵。

    而这现货黄金已经在1990区域震荡数小时了，还没有往上冲，涨势已经遭到了抑制。

    金融小韭菜边说：“现货黄金今晚能不能冲到2000以上还是一个未知数呢，估计在1990就是顶部了。”

    金融小散户也跟着说：“@金融帝王。你们别高兴太早，可能是那些大投行们故意放出利多消息好高位出货而已”

    黄严威：“富士康出来的井底之蛙，你少得意，我就不信它真冲到2000以上”

    时间很快到了傍晚6点半，还是不见涨，罗丞只好吃晚餐了。

    草泥马的，今晚不会冲不到2000以上吧？

    罗丞也不确定！

    如果今晚冲不上去2000以上，明天肯定能。

    反正这周现货黄金就会见大顶了，这周他还是会一直追涨，直到现货黄金见大顶为止！

    然后下周开始由死多头转成死空头。

    吃着晚餐，罗丞也陷入了沉思！

    这周现货黄金牛市结束，下周开始他就要做空现货黄金了，但是他也就知道大概方向，具体的细节走势，他不清楚。

    所以以后在不确定的情况之下，不能搞很重的仓位了。

    在罗丞吃晚餐的期间，世界发生了突发事件。

    美联社报道：黎巴嫩首都贝鲁特GK区发生巨大爆炸，多栋房屋受损，玻璃被震碎，天上升起红色烟雾···爆炸造成至少73人死亡，3000人受伤，黎巴嫩总理的妻子女儿都在暴涨中受伤。

    恐怖袭击，容易引起恐慌情绪，像日元，黄金，白银都是有避险作用的。

    日元，国际黄金，白银都通通上涨。

    现货黄金以可见的速度大涨。

    1991.5

    1992.8

    1994.9

    1996.5

    ··

    一路冲到了2000.0，接着冲破这里，一路冲到了2001.0位置，接着又跌回2000.0位置，暂时被支撑住！

    金融小散户，黄严威两人可谓是倒了血霉。

    这世界上忽然出现这样的突发事件，真是让人始料未及，防不胜防。

    关键的时刻，来一个恐怖袭击，刺激国际黄金暴涨！

    而他们两人之前在2000.0位置设置了止损，于是直接扫了他们的止损。

    金融小散户做空10手，亏掉2.5万美元，心痛啊，之前亏掉3万美元把曾经赚的3万美元亏掉了，现在又亏掉2.5万美元，算起来这段时间净亏损2.5万美元了。

    黄严威做空5手，亏掉12500美元，加上之前亏掉的9500美元，已经怒亏2.1万美元了，肝肺裂开一样的难受。

    这可是他大半年的工资啊，家里有矿，他也不能这样亏啊，还好今天的A股给力，他的一半的钱都是在A股里。

    但是两人都不知道为什么现货黄金忽然就暴涨起来了，开始扫新闻，才泥马的发现，黎巴嫩的大爆炸，引起国际黄金暴涨！

    金融小散户，黄严威两人真是气炸了，这恐怖袭击偏偏在他们吃晚餐的时候来！

    这时候罗丞开始晒单了。

    开仓：买入XAU/USD

    数量：3手

    开仓均价：1970.0

    当前市价：2000.0

    当日盈亏：9000美元

    总盈亏：9000美元

    账户净值：20000美元

    占用保证金：6000美元

    可用保证金：14000美元

    “哈哈，我账户净值到2万美元了，嘿嘿，今晚真舒爽啊”

    众人那是羡慕不已啊。

    “卧槽，净值到2万美元了，你可以啊”

    “这周资金要翻几倍啊？”

    “从1万美元到2万美元其实真不容易的”

    “资金多了，胆子就小了，换成我的话，我早就平仓了，可不敢跟你一样持有那么久”

    “你这贪吃蛇真贪心啊”

    黄彪男也说：“我做多2手，建仓位置在1980，也浮盈200个点，4000美元了，今晚上厂妹们约起了，小罗兄，我们今晚去玩！”

    罗丞：“哈哈，那是自然的”

    “@金融小散户，黄严威，我说了现货黄金肯定冲破2000.0位置”

    “你们今天又巨亏了”

    金融小散户，黄严威两人内心在崩溃。

    “走着瞧！”

    “暂时亏钱而已，我A股今天赚钱！”

    罗丞：“哈哈，你们就嘴硬吧”

    黄彪男：“都巨亏了，还嘴硬啊，看来亏得不够多啊，那金融小韭菜今晚可惨了”

    罗丞：“唉，金融小韭菜，你今晚是要爆仓了”

    此刻金融小韭菜也是傻了，虽然卖掉他姐的继女，可以解决债务了。

    但是亲眼看着现在账户浮亏550个点，那是2.75万美元啊，心一阵揪痛。

    账户里还有3500美元的可用保证金了。

    如今现货黄金再上涨70个点，他账户就爆仓了。

    “爆仓就爆仓，现在我输得起，我随时拿100万回来再战”

    “我继续抗，扛到爆仓为止，要么爆仓，要么翻盘！”

    这金融帝王能多次在爆仓边缘翻盘，为什么他不能！

    罗丞哈哈一笑：“你别做梦了，不可能翻盘的”

    金融小韭菜：“我就不信我不能翻盘一次！”

    时间慢慢过去，现货黄金涨势暂时被抑制，没有继续上涨，但是也没有下跌，一直在2000区域震荡。

    金融小韭菜顿时稍稍松一口气。

    这时候突发事件又来了。

    美国出现突发大消息。

    美国总统表示，除非微软或其他公司能够购买TikTok（国际抖音）并达成交易，否则TikTok将在9月15日被强制关闭美国业务。

    顿时引发金融市场恐慌情绪！

    美元指数已经开始暴跌，现货黄金暴涨！

    “完了！”金融小韭菜面如死灰。

