    想到之前潇洒的跳入赛道时的样子，宫少爷悔不当初。

    默默地在自己大腿根掐了一下，疼得他龇牙咧嘴，天灵盖都在滋滋作响。

    在他的这个角度，车子正在以极快的速度飞驰，而正前方就是漆黑一片的悬崖。

    就在他尖叫声冲破了嗓子眼，却只看到戚柠单手利落的换挡，眉目淡淡，没有任何的表情变化。

    他盯着戚柠，任由自己被这股巨大的惯性甩的几乎感受到了真正的骨肉分离的糟糕感觉，好歹是又撑过了一个弯道。

    “卧槽……”

    “娘希匹，这是哪里窜出来的高手。”

    守在第二个弯道的人看到这没有丝毫减速的拐弯，以及那一路火花带闪电的轮胎撑着那辆车子急速远去，吓得恨不得再往后窜几步。

    “这人就是个疯子，十足十的疯子。”

    有人粗重喘息着，看着早已消失不见的方向道。

    戚柠拐过第二个弯道，没有看宫湛，反倒是微微勾起唇角。

    这一抹笑容，很淡，却带着一股子疯狂，有种狩猎的味道。

    “出现了！”

    三个字轻轻溢出红唇，犹如追魂索命的厉鬼般。

    前面不足二十米处，就是沈爵的那辆车。

    不经意间透过后视镜看到后边的车，沈爵的表情都有一瞬间的惊奇。

    “……”

    他可是夺得过环球拉力赛冠军且登上过F2锦标赛冠军领奖台的职业赛车手。

    后面跟着的是个什么？

    一个女人，没怎么开过车的女人。

    这么快就追上来，确定不是在和他开玩笑？

    九环山总计有十六道弯，这才仅仅第二道。

    此时沈爵的车速已经达到了近两百，这还是看在戚柠是个女人的份上。

    再加上这条赛道，他的最高纪录达到过260，这已经是极限了。

    市里的一家国际赛车场，最高时速可以达到310，这和赛道有着很大关系的。

    “柠柠……”宫湛出口的声音带着沙哑和颤抖，“能慢点吗？”

    “忍着点。”戚柠脚下油门压了压，仪表盘的转速针以极高的频率在疯狂颤抖，方向盘在她手中如同一个玩具，将这座巨大的铁皮娴熟操纵。

    “吱呀……”

    一阵轮胎擦地的声音，第三个赛道就在眼前。

    前方沈爵在拐弯时的车速几乎没有多少减速，直接一个漂移带着炫目的尾灯席卷而去。

    宫湛干脆闭上眼，把所有的感官交给了黑夜。

    他彻底承受不住了。

    说真的，此时的宫少爷胃里正在翻江倒海。

    就在沈爵准备松口气的时候，一辆黑色的巨大车身映入眼帘。

    “……”

    沈爵几乎要疯了。

    他从来没见过一个外行人，居然会以这么快的速度，从内道转弯的。

    即便是沈爵也不会轻易尝试。

    首先你得考虑车子的重量、道路的质量、以及轮胎的优劣。

    因为一个稍微不注意，车子就可能因为抓地力不够而被甩出去。

    即便是看世界顶级赛车比赛，也很少看到从内道拐弯的。

    就算是看到了，你也会发现，要么翻车，要么车屁股被甩到外道。

    像这种诡异的拐弯方式，沈爵只敢在自家俱乐部的赛车道才敢尝试。

    “这个女人……”他看着成功超车的对手，眼神里带着兴奋到近乎痴狂的光芒。

    李威的车子虽然经过改装，但是动力始终不如沈爵的那辆车性能好。

    在直线行驶下，她在拐弯超车的优势，很快被对方给破掉，再次被反超。

    所以，想要赢下这场比赛，接下来的弯道才是关键。

    一来一回总计32个弯道，以她在脑内的高精度计算之下，若双方在中途没有任何意外的话，最终她会反超对方至少两个车身的距离获胜。

    起始点的李威等人也差点疯了。

    听到上面传来的即时消息，戚柠居然一度反超过沈爵。

    怎么听都有种很虚幻的感觉。

    这不可能。

    这里面有人认识戚柠。

    落魄戚家的大小姐。

    在很多人的眼里，戚柠只有两个三个标签。

    长得美、家世好、倒贴庄梦洲。

    就这样一个女人，居然还会玩赛车，居然还能反超沈爵？

    开什么国际玩笑。

    **

    沈爵算是发现了，对方的车子性能不如自己。

    但是每次在弯道时，都能被戚柠实现反超。

    而他也反应过来，这次的比赛，他的赢面已经很低了。

    他还没有明白，就在之前对戚柠的调侃不屑，此时已经渐渐消散了。

    取而代之的是一种兴奋、激动、甚至有种痴迷和说不清道不明的欲望。

    在下山中间路程，戚柠已经完全掌握了主动权。

    即便是在直线行驶下，也能将沈爵给稳稳的按在后面。

    起点这边，众人都在焦急的等待着。

    也不知道过了多久，两道光疾驰而来，车速几乎达到了这条赛道的极限。

    众人只看到一道影子从眼前呼啸而过，伴随着一道剧烈的摩擦声，黑色车子率先穿过终点。

    紧接着第二辆车也追随其后。

    一个一百八十度的完美飘逸，戚柠将车子停在最初的位置，熄火。

    目视前方，靠在座椅上，舒服的叹了一口气。

    “呼……”

    太特么的刺激了。

    “咔哒！”

    副驾车门推开，宫湛颤巍巍的解开安全带，一个跨步冲出去。

    踉踉跄跄的翻过护栏，跑到隔壁的农田边弯下腰，疯狂的呕吐。

    李威兴奋的看着自己的车子，再回头看看宫湛。

    咬牙跺脚，抓起一瓶水，去到宫湛身边。

    在路灯下，不太能看得清宫湛的脸色，但是表情很难看倒是真的。

    “湛哥，漱漱口。”

    宫湛接过那瓶水，却发现双手此时已然脱力，连瓶水都握不住。

    还是李威将瓶嘴塞到他的嘴里，伺候着宫少爷整理妥当。

    所有人都没想到居然是戚柠赢了。

    在经过短暂的寂静后，全场爆发出响彻天空的欢呼声。

    他们都知道，沈爵可是职业赛车手，其水准在国内可以算是数一数二的。

    能赢得下沈爵，这个女人的赛车水平得有多高？

    全国第一？

    从车上下来，高跟鞋哒哒哒的踩在地面上。

    夜风中，乌黑的波浪卷发吹动起来，极致的风情与妖艳，让在场不少人的心都跟着火热起来。

    “李威。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不懂这个，瞎写的。

    反正就是女主很帅的意思。

