    秦用闻言，脸当即就黑了下来，尼玛，见过无耻的，还没见过这么无耻的。

    老子还想多活几百年呢，谁告诉你的，神就能掌控寿命的？

    真要如此，孔子老子鬼谷子这些人还用死？

    给自己多弄个几百几千几万年的寿命，还有什么事情是办不到的？

    不过他也知道，别人心目中的神和他心目中的神压根不是一回事。

    在别人看来，神就是无所不能的。

    就连他心目中那些神人，在别人想象中，都是脱离肉身，回归天界，然后长生不老，他还有什么可想的？

    “自己现在还这么年轻，长生不老的以后再说！”

    秦用无语的挥了挥手，随后看向外面跪着的那些人，道：“好了，起来，都起来吧，以后有本君在，会让这秦国越加富庶繁荣，会荫及尔等子孙后代的！”

    说话间，秦用直接化身神棍。

    果然，还是这一套管用。

    这话一出，下面的那些人顿时一个个磕头道谢，纷纷起身。

    “回去吧，神喜欢清静，不喜打扰，今日之事不要外传，免得外人骚扰！”

    众人闻言，哪里还有敢不依从的道理？

    一个个纷纷拱手应是，道：“太阳神放心，我等看着周围，定不让人大叫神君！”

    说着，一个个乖乖退走了。

    那真是要多听话有多听话！

    看着这一幕，秦用苦笑摇了摇头。

    虽然这些人回去后，都纷纷安排自家有人守着，不许周围的人靠近神邸，但秦用十分清楚，这人类的劣根性在那里，八卦是谁都免不了的。

    怕是要不了几天，他这里的事情非得传开了不可。

    不过他这个想法，终究还是高估了那些人。

    压根就不需要几天，在短短片刻中，关于他的事就已经传开了。

    “大人，神迹，神迹啊！”

    “天神降世，太阳神降世了！”

    这周围的邻居里面，有一个二十多岁的男子，乃是衙门的捕快。

    刚回到家里，就觉得这是一个立功的好机会，那是没有丝毫迟疑，直接朝着所在衙门跑了过去。

    这大晚上的，直接推开了官老爷家的大门。

    也好在现在为时尚早，虽然天黑，但大家都还没休息。

    一见到咸阳令，那男子立即满脸振奋的表情。

    “什么，太阳神？”

    “神迹？”

    咸阳令正要发怒，还以为发生了什么大事呢！

    一听这话，顿时就有些傻眼了！

    “大人，真的是神迹，是太阳神降世，您快跟我来，块看太阳！”

    说着，他已经顾不得上下尊卑，拉着咸阳令就要朝着外面走去。

    咸阳令的家人们一脸懵逼，咸阳令猛地收回手，喝道：“放肆！”

    那男子一惊，还以为是不相信自己。

    但见咸阳令一脸无奈，道：“稍等，本官套一件衣服，倒要看看你所谓的神迹！”

    虽然这话说起来有些太扯了，但不得不说，秦国的官员就是不一样。

    这无论什么事，都得弄个清楚，哪怕是以讹传讹也不例外。

    没办法，秦国历代传下来，到嬴政这里，六代明主，那是一个比一个严厉，一个比一个精明。

    这要是有什么事情搞不清楚，反而上面的先弄清楚了，有他们罪受的。

    这秦国的高官厚禄很丰厚，但也不好做，哪怕是以讹传讹的事，只要在自己管辖范围之内，不论真假，都得先弄清楚缘由。

    见那衙役说的那般神奇，他要是不去看看，真要有什么事传出去，作为咸阳令，这咸阳城的管事，他非得吃不了兜着走不可。

    匆匆忙忙套上一件衣服，跟着那衙役离开衙门。

    很快，两人来到那巷子深处。

    咸阳令越走，这眉头皱的越紧，总觉得太扯淡了。

    这神迹降临，能来这种地方？

    在这黑暗的深巷子里面能有太阳神，还有太阳？

    但走着走着，他突然发现不对劲了。

    那边的深处，似乎正有光芒照射。

    那是白光，完全不是油灯的灯光所能相提并论的。

    “大人，您看到了吧？那是白光，是太阳光！”

    这时，那衙役回过头来，一脸兴奋的叫道。

    “快走！”

    咸阳令终于不淡定了，赶忙挥了挥手，举着火把，在前面小跑着离去。

    很快，他们来到了那院子外面，看到了那灯光四射。

    “太阳，真的是太阳！”

    子曰，子不语怪力乱神。身为儒门的人，并不是不相信神的存在。只是，平日里都不会乱提。

    曾经，孔子就学习的第一项技能就是祭拜鬼神。

    在别人看来，祭拜鬼神，这似乎是那些怪力乱神的神棍才能做的事。

    可实际上，击败鬼神，本身就是儒家学说之一。

    儒家讲究的是一个礼字？

    什么叫礼，婚丧嫁娶皆有礼。

    喜事有喜事的礼，这丧事也有丧事的礼。

    孔子小时候，还没启蒙，那是春秋末期，打得厉害，他的父亲是一个将军大夫，在战场上战死。

    他看到巫师在为阵亡的将士们做法，跳大神，于是就去询问，知道那是告别亡灵，给亡灵的祈祷。

    于是，从那一刻开始，他就坚定要拜师。

    这祭奠神鬼之术，从此成为启蒙孔子的第一项技能。

    之后，他也是因为祭奠先父，祭奠亡灵，开始学习他的第二项技能，音律。

    为什么这么说，因为这祭奠亡灵中，音律也是至关重要的一点。

    于是，孔子一生的传奇，就从神怪之说开始。

    不同的是，到了孔子那里，开始被称之为礼。祭奠亡灵，叫送别之礼！

    所以说，这儒家并不是不信神鬼之说，只是把这种说法换成了另一种思想而已。

    此刻，看到如此神迹，那咸阳令作为儒家弟子，心里面终于忍不住激动了。

    真的是神迹？

    真的是太阳神？

    不行，此事必须得立刻呈报大王。

    自古以来，关于神的传说很多，但如此神迹他还是第一次见，必须立刻呈报！

    随后便见那咸阳令转身就跑，气喘吁吁的冲出了巷子。也顾不得任何形象，目标直指秦王宫！

