    “这可怜的娃。”

    咳咳，伊洛希这一次获得的贡献点其实相当高，不比安见幽少多少，如果把白雁丝、白霜、紫萝等人算上，她这个小团体获得的总贡献点还在安妹子之上。

    毕竟她们的贡献、付出，他方游大导师全程看在眼里。

    不过啊，一想到伊洛希是连续追寻了几天几夜，而安见幽只是在执行诡邪清理任务的时候，路过，捎带打了个BOSS，不小心就把整个BOSS给挫骨扬灰。

    安妹子全程的损失可能就是‘受到一点点惊讶’。

    大概是有受到惊吓的吧。

    伊洛希抓狂哭卿卿是合理的，可能这就是非酋和欧皇，最佳辅助和超神的区别吧。

    伊洛希这姑娘神经大条得狠，大概不需要安慰。

    方游多瞄了几眼‘伊洛希罕见的模样’，略一思忖，就开始编写起任务来。

    编写了几个比较特殊的任务，用大数据推送到伊洛希的任务面板上。

    顿时，这姑娘来劲了。

    燃起来了。

    字面双重意义上的燃。

    这姑娘并不是很勤奋很认真的员工，但只要摸准了使用方式，就能让她发挥出超越007的勤奋。

    “不愧是我。”

    方游也打开了面板，查看记录。

    击杀黄昏祭司的信息有特殊标识，在一众任务中是比较特殊且醒目的，奖励也还可以。

    当然，灭杀的毕竟只是祭司的一具化身，任务等级为‘四星特殊’，奖励跟上一次六星级‘邪教的祭祀’那是远远不能相比。

    没法得到秘境之石，其余奖励也是少了很多。

    但把邪教养肥再杀？这种想法是万万不能有的，且不说养肥邪教很容易养虎为患，届时把握不住，就说邪教存在的危害他就不能容忍。

    出现一个，就灭一个。

    奖励的多少并不重要，他薪火不缺这么些命运点。

    方游瞅了一眼。

    命运点此时已经积攒到上万的程度，既然如此……

    “是时候给自家组织来一些奖励了。”

    洗了把手，就进行了六发1000价值的高级卡池抽取。

    略过大堆的修炼卡。

    略过一堆可以填充兑换列表的重复技能书、技能之种。

    略过可以给王锤师傅拆解，可以给银铃尝药的道具和药剂。

    他开始统计。

    「获得：秘境之石（金）」

    …

    「获得：永辉之石（金）」

    …

    「获得：技能书‘重击’（绿）」

    「获得：技能书‘降雨术’（绿）」

    「获得：技能书‘巨化’（蓝）」

    「获得：技能书‘无形之手’（蓝）」

    “这一次竟然抽出了四本新的技能书！尤其是两本蓝色级的。”

    欧了欧了！

    巨化是能够膨胀身躯，大幅提高自身力量的持续增幅型技能，价值自然不用说——有着特殊作用的技能在他眼里比攻伐型技能更珍贵！

    无形之手更是。

    能攻击，能防御，能用在日常生活装逼上，更重要的是，无形之手的普适性非常高，能够跟许多技能进行搭配、融合。

    实乃上上佳技能。

    用过的都说好！

    然而天罗之手毕竟是诡器，诡器自带的技能是不如自身学会的，局限性比较大，操控性比较低。

    当日以雷光大手印一掌拍灭红月祭司，似乎就是极限了。

    再高，不是他无法控制就是天罗之手支撑不住。

    “现在能真正学会，我也能以无形之手为核心，开发出更多的运用。”

    瞄了眼其它物品。

    这一次也出了些不错的诡器，有适合安见幽的，有适合刑惊雷的，有谁谁都适合的。

    他略作思索，将这些诡器一一定价，挂到了高权限使徒的兑换列表里面去，并让小幻根据使徒们契合的权重进行推荐。

    诡器不少。

    但跟现在已经稍微壮大的薪火比起来还是少了，绝大多数三觉精锐都没有诡器可用。

    仍需继续抽卡啊。

    “所以果然还是技能书比较值，技能书+技能之种，谁谁想学都能学了。”

    方游将无形之手技能书给自个儿用了。

    瞬间进入修习空间，这一次在里面待的时间格外短，且一出来，无形之手就有着‘精通级’的熟练度。

    他又连续拍下几张修炼卡。

    修炼，修炼，继续修炼。

    定个小目标，先把无形之手修炼到登峰造极境吧。

    …

    时间流逝，

    方游的生活规律如同退休老干部，自身神秘持续地积累，无形之手熟练等级不断的提升。

    训练营的情况也相当不错，白熊国、日落国、浪花国都有表现不错的学员，三个国家内卷之下这些留学学员更是拼命，也间接卷动了薪火本部的学员。

    ——作为薪火人，如果不能比留学生更卷更努力，不羞愧吗？！

    方导师欣慰点头。

    其中最出色的，无疑是日落国的安娜公主，他方导师都关注过几次，这姑娘进步迅速，在来到训练营的第7天，就于传承之地晋升至二重觉醒。

    此后的进步速度也丝毫不慢。

    获得了多项学员奖学金，并用奖金兑换技能之种、修炼时间等等项目，强者恒强。

    很快，时间就来到第二周周末。

    到了交流学员毕业，返回自己国家的时候了。

    …

    同一天，

    煌都，调查局总部，地下区域。

    某一个只有极高权限者才能够出入的区域，这里，居住着调查局内一位比较特殊的人物。

    ——代号：预言师。

    她的能力是预言，有主动式预言和被动式的梦境预言。

    预言非常精准，曾多次协助调查局遏止了灾难，号称调查局的底蕴之一，在邪神祭司第一次出现时，她就预言到，出现在东煌境内的诡界之门不止五个，还有第六个。

    不过，自从调查局跟薪火展开了全面合作，便很少用得上她的预言能力了，梦境预言更是一次都没触发过。

    这是好事。

    然而此时，

    房间之内，用黑布蒙住眼睛的预言师女孩额头忽然冒出了冷汗，面色苍白，整个身躯蜷起在床上翻来覆去。

    被子踢到了床下，穿着卡通熊睡衣的女孩肚脐露出了大片雪白，她身材姣好只是偏瘦，辗转反侧仿佛陷入了深沉的噩梦但无法醒来。

    半响，

    女孩整个身体坐起，大口喘息，汗水已经浸湿了衣襟。

    眼睛上依然蒙着黑布但可以看到她面上的惊恐。

    “呼~呼~”

    “灰雾，灰雾笼罩了整个蓝星。”

    “只有二十天了！”

    “啊——！！！”

    …

    太平洋训练基地，

    大操场，

    安娜没有换回来时的衣装，身上依然穿着那套基地分发的训练服装。

    两套，另外一套她已经洗完晾干，装在自己的行李箱里。

    回望基地，远处那栋栋宏伟的建筑，路边生长的奇异植物，远处绵延的巍峨堤坝。

    安娜怅然。

    十四天的留学生生涯，就...就这么结束了吗？

    她有点舍不得。

    不，她很舍不得。

    她在这里认识了许许多多的学员，还有教官石云溪等等强者，联系方式都要到了不少。

    可以说她来基地之前的想法、目的，完成情况已经远超预估。

    但她的想法早就变了。

    这里有一起奋斗的学员，这里有毫无保留教导她们的讲师和教官，在这里训练学习虽然累，虽然卷，虽然大口喘息都不敢，虽然上个厕所都得斤斤计较时间……

    但真的真的，很快乐啊！

    是无忧无虑，又无比充实的快乐！

    “这段时光，我一定会牢牢铭记的，就是……以后不知道有没有机会再见面。”

    “肯定会有的。”

    石云溪道，“我们薪火得全世界出任务，要是有日落国的任务我会申请的。”

    安娜扭头，“我想要的是再回到基地这里啦！可不是想见你！对，我只是想见总教官和导师。”

    “亏我还把你当朋友。”

    “当朋友和想见总教官这不冲突呀！总教官这样的人物你就不想多见见，多请教请教？”

    “想是想的啦...”

    黑刀总教官安娜是见过两次的，在两堂训练大课上。

    总教官非常严厉，仅仅是被目光扫过人都一哆嗦，在总教官面前人都不敢有丝毫懈怠。

    她也没这么想法。

    只是总教官真的厉害，那两节训练大课她受益极大，步法、拳法、技巧……全都有了极为明显的提升。

    教导能力比石云溪强十倍不止了。

    安娜还是哭丧着脸，“总教官是见过了，但导师没见着啊！在基地都没见着，等离开后不就更没机会了吗。”

    “确实哦。”

    石云溪点头，一点都不悲伤甚至想偷笑。

    毕竟她们薪火本部的精英，想见到导师的机会还是蛮……跟安娜比起来那是蛮多的。

    她忍住笑安慰道，“别沮丧，万一哪天转角就见到导师了呢。”

    话音还未落，远处，就响起此起彼伏的惊呼。

    是导师！

    穿着白袍的身影沐浴在阳光下缓步走来，似有淡淡金光弥散开，璀璨而温暖。

    “当传承的火焰不熄，人类就不会灭亡。”

    “愿诸位为火种，将璀璨的焰火播洒至蓝星各处，驱散那笼罩而来的黑暗。”

    “愿火焰，长燃！”

    没错，她们不仅是留学生，更肩负着重要的使命。

    火种的传承！

    力量、知识的传承！

    薪火不熄精神的传承！

    安娜凝望着远处的白袍人影，体内仿佛涌出无穷的力量，那是她的使命。

    作为日落国公主，也是作为火种的使命。

