    面对机械喵的指认，圆脑袋机器人用金属手指挠了挠金属脑袋：“简旦德硕教授？你们在说谁啊，我只是个机器人而已。”

    “别装蒜了，我们调查的很清楚，你就是简旦德硕教授，”机械喵说道：“把集合十种杀人武器于一身的超级武器霸王交出来！”

    “原来这东西竟然真的有吗！”黑暗与殇吐槽道。

    圆脑袋机器人看着黑暗与殇：“早就说了，不要质疑我的能力。”

    “还在这儿显摆呢！你马上就要被抓了啊，简旦德硕教授！”黑暗与殇吼道。

    “我，我不是简旦德硕教授，我只是个糊涂蛋级别的机器人而已。”圆脑袋机器人还在装傻充愣。

    说到简旦德硕教授，黑暗与殇可是一点都不陌生，毕竟，自己的“腰带扣”就是简旦德硕教授的杰作。

    还记得粒子转换器的备注吗。

    ……

    【备注：由简旦德硕教授结合空间技术所发明出的高科技产物，后来被邪恶组织盯上，邪恶组织想利用这个机器来进行恐怖活动，简旦德硕教授得知这个消息后后销毁了这个机器，并从此没有了音讯。】

    ……

    令黑暗与殇没想到的是，眼前的这个圆脑袋机器人，竟然就是简旦德硕教授。

    这么说的话，通关任务【保护教授】中的教授，指的就是简旦德硕教授了。

    “没办法了。”黑暗与殇暗叹一声，走到简旦德硕教授的前面。

    “简旦德硕教授，这两个机器人的目标是你，你还是躲起来比较好。”黑暗与殇说道。

    “你在说什么呢？我只是个机器人而已……”

    “少在这儿添乱！快滚！”黑暗与殇发动神之子，转身一脚把还在装傻充楞的简旦德硕教授踹进了远处的房间里。

    “你这家伙，”机械喵倒是慌了：“要是不小心把简旦德硕教授踢死了怎么办？”

    “他是白痴你也是白痴吗？”黑暗与殇吼道：“这么结实的机器人是我一脚就能踢死的吗！”

    机械喵被黑暗与殇气势镇住了：“有，有道理啊……”

    “八号，你去看看简旦德硕教授有没有死！”黑暗与殇也怕自己刚才气头上的一脚会踢到简旦德硕教授体内的重要的零件。

    “是。”八号答应了一声，向简旦德硕教授所在的房屋跑去。

    黑暗与殇从背包中取出不朽之刃，他清楚在这个满是机器人的基本中，翼断的攻击力十分有限，这把永远无法被损坏的不朽之刃倒是件神器。

    “本来就有股想把那个白痴圆脑袋机器人拆了的冲动，现在看来是不行了，那就那你们撒气吧。”黑暗与殇气呼呼地说道。

    说完，黑暗与殇朝两个机器人冲了过去。

    “肉体凡胎竟然和我们作对，卡车，我们上！”

    然后，黑暗与殇就和两个机器人打起来了。

    八号跑进房间里：“简旦德硕教授，你死了吗？”

    “我没死，”简旦德硕教授起身挠了挠脑袋：“博教授干嘛这么生气？”

    不得不说，简旦德硕教授的身体还是非常坚硬的，别说凹痕了，被黑暗与殇踢中的地方连一点痕迹都没有。

    八号和简旦德硕教授走出房间，发现黑暗与殇正和那两个机器人打得激烈。

    看着动作迅速的黑暗与殇，简旦德硕教授问道：“博教授也是机器人吗？”

    “当然不是，博教授是如假包换的生物。”八号回道。

    “生物？这种生物的身体素质还真是强大啊。”简旦德硕教授感叹道。

    “教授，你注意安全，我去帮博教授。”八号说完，也朝那两个机器人冲了过去。

    “八号，你也能战斗吗？”看着加入战场的八号，黑暗与殇问道。

    “博教授，您的失忆还没好吗？”八号回道：“是您给我安装的战斗系统。”

    说完，八号启动战斗模式，从背后取出一把太刀。

    “哇哦，这是我设计的？够帅！”黑暗与殇忍不住自夸了一波。

    八号的战斗系统非常方便，只要八号根据自己的需要从网络上筛选下载格斗技即可进行操作。

    机械喵的速度很快，但是没有任何技巧可言。

    机械卡车的火力很猛，但是速度太慢，铁憨憨一个。

    所以，两个机械协会的机器人被黑暗与殇和八号完虐了。

    “八号，瞄准它们的机械连接处进行毁灭性打击。”黑暗与殇发出指令。

    “收到。”八号瞬间出击，砍下了机械卡车的胳膊。

    “可恶，没想到简旦德硕教授竟然还有其它帮手，”机械喵见状不妙，准备撤退：“卡车，掩护，撤退！”

    机械卡车掉落的手臂里突然散发出大量的烟雾，遮挡住了黑暗与殇和八号的视线。

    “启动探测器，”八号迅速做出反应，找到了机械喵和机械卡车的位置：“博教授，探测器显示它们的能量反应升到了空中，应该是想要逃跑……”

    “轰！”

    爆炸声响起，八号的探测器上显示机械喵和机械卡车在空中被击落。

    烟雾渐渐散去，简旦德硕教授驾驶着悬浮坦克出现在了黑暗与殇的视野中。

    “得罪了我简旦德硕教授还想走？没那么容易！”简旦德硕教授从悬浮坦克中探出头来，对黑暗与殇他们说道：“上车！”

    来到机械喵和机械卡车的掉落处，机械喵的身体已经碎的不能再碎了，机械卡车的身体还比较完整，其屏幕上显示着【数据传输完成】的字样。

    “这卡车估计是把我们这里的情况发送回协会了。”黑暗与殇说道。

    “唉，”简旦德硕教授叹了口气：“在这颗星球躲了这么多年，没想到还是要离开这里。”

    “教授，听你这话，你好像已经过了很长时间的逃亡生活了，”黑暗与殇问道：“到底发生什么事情了？”

    简旦德硕教授叹了口气，摇了摇头。

