    第121章 枯木逢春！   

    “完了，这下彻底完蛋了。”

    

    “我还以为他有些能耐，没想到是自寻死路。”

    

    紧邻蟠龙峰的另一座山头，潜伏着一只神秘小队，合计13人，队员都是20几岁的年轻男女。

    

    宋妍霏和宋景轩姐弟俩也在其中。

    

    他们藏在一处凸起的山岩后面，躲避着如灭世浩劫一般的袭击，同时观望着蟠龙峰的动向。

    

    可以说……   

    蟠龙峰上的一静一动，都在这只小队的视野内。

    

    而见陈不凡突然脱离地面，如白日飞升悬浮半空，又被八道龙卷吞没，所有人都触目惊心。

    

    任谁都觉得陈不凡这是在作死。

    

    根本没有生还的希望。

    

    “他难道就这么死了么？”

    宋妍霏有些担忧。

    

    那个男人，好歹和他有过一次露水姻缘，还帮他拿到镇煞珠，救好了身中奇毒的父亲。

    

    她真不想看到陈不凡就这样死去。

    

    再加上早已预示到危机到来，宋妍霏便早早上报情况，并从燕京国都搬来一只救兵。

    

    可现在才发现，哪怕搬来救兵也束手无策。

    

    这是一场灾难。

    

    是华夏武道界的一场浩劫。

    

    演武场上那近千名武者，都是华夏武道界的精英。

    

    他们一旦发生意外，将对武道界造成不小的损失，华夏武道界必将一蹶不振，倒退百年。

    

    情况岌岌可危，这可如何是好？

    

    “颖儿妹妹，你可有什么办法阻止这一切？”

    

    宋妍霏黛眉紧蹙起来，看向身旁一个身穿卡其色风衣，面容清秀，楚楚动人的年轻女子。

    

    她名叫武淑颖，来自燕京一大神秘势力，天启。

    

    天启是华夏官方钦定的神秘组织。

    

    直接由华夏官方高层管控，等级森严，历来神秘。

    

    就是燕京国都那些高高在上，情报信手拈来的权贵中，也很少有人知道这个组织的存在。

    

    天启成员都是武者。

    

    且个个天赋异禀，出类拔萃。

    

    随便下放一个，那都是武者中的后起天骄。

    

    宋妍霏和宋景轩，其实是神秘组织天启的一员。

    

    为了将姐弟俩送进天启深造，宋家不知耗费了多少心血，连用金钱、人脉铺路都行不通。

    

    可见天启的门槛有多高？

    

    好在姐弟俩资质聪颖，这才敲开了天启的大门。

    

    并成为天启的重点培养对象。

    

    而这个名叫武淑颖的女子，更是天赋异禀，才20岁出头，武道实力便已经达到内劲巅峰。

    

    人人都喊她一声小师姐。

    

    她距离突破化境，成为武道宗师，不过是一步之遥。

    

    但这看似简单的一小步，却把她的武道之路给卡死一样，无论怎么磨练，始终难以突破。

    

    “我能有什么办法？”

    

    面对末日般的景象，武淑颖抱着脑袋，都要抓狂了。

    

    武道在华夏繁衍上千年，但并未达成统一，武者也零零散散，自立教派，私下争斗不断。

    

    正是为了统一武道界，为了方便管理武道界。

    

    华夏官方才暗中成立了神秘组织天启，好将那些零零散散的武者收编过来，为国家效力。

    

    所以，武淑颖此次带队从燕京国都天启总部，赶往龙虎山天师府，是为了制止这场动乱。

    

    也是为了给神秘组织天启做宣传。

    

    拿出丰厚的待遇，把那近千名武者收编进天启。

    

    让他们从此为国家效力。

    

    可眼下？

    

    丘泰清为了突破传说中的神境，利用聚灵阵疯狂抽取蟠龙峰的天地灵气和武者体内的元气。

    

    原本直插云霄的蟠龙峰，都快被夷为平地了。

    

    这让她怎么为天启做宣传？

    

    这让她怎么收编那些武者？

    

    “那老东西，野心可真不小。”

    

    “要是早让我知道他的目的，我非得带人抄了他的天师府。”

    武淑颖贝齿紧咬，愤愤不平。

    

    事情发展到这个地步，已经不可控制，她真的没辙了，要么再从天启总部搬救兵过来。

    

    但等救兵从燕京赶到龙虎山救场。

    

    那近千名武者不都死光了？

    

    “远水解不了近渴，竟然连陈大师也……”宋景轩哀叹一声，焦急万分，后背都被冷汗浸湿。

    

    ……   

    演武场上。

    

    近千名武者，包括易苍天、江禄山、李广三位武道宗师，皆是神色凝重，仰头看着天空中。

    

    聚灵阵所形成的八道龙卷，已经彻底将陈不凡吞没。

    

    任谁都看不到陈不凡的动静。

    

    感受不到陈不凡的存在。

    

    八道龙卷就跟绞肉机一般，摧枯拉朽，已经有几个武者猝不及防，被卷入其中惨死。

    

    陈不凡纵然实力高深莫测，但又能抗多久？

    

    “我相信陈大师，他肯定还活着。”

    

    易苍天忽然开口，想到陈不凡先前说自己是过来人，他的目光变得越发坚定，不容动摇。

    

    这是弱者对强者的认可。

    

    这更是故人之间的信赖。

    

    “噼里啪啦~”   

    八道龙卷到达演武场，一路席卷，生灵涂炭，整座后殿分裂爆开，不少木材被卷入上空。

    

    演武场上，那一块块青砖也不能幸免，纷纷被卷入上空，在地上留下坑坑洼洼，一片狼藉。

    

    “啊~”   

    随着一声声惨叫。

    

    又有几个实力偏低的武者被卷入其中，才刚发出恐惧的惨叫，身体就快速干瘪下去。

    

    其余武者皆是面色惨白，毛骨悚然。

    

    再这样下去，谁都得死。

    

    “叮铃~”   

    赶尸人提起长杖，用力往地上一跺。

    

    系在长杖上的铜铃受到震动，发出清脆的声响。

    

    就在这时，神奇的一幕出现了。

    

    原本枯树枝一般的长杖，竟然长出了新鲜的嫩芽，嫩芽继续成长，以极快的速度开枝散叶。

    

    枝叶在演武场上蔓延，且扎根于地面，继续生长，最后演变成一棵棵枝干扭曲的大树。

    

    “大家快抓住。”

    

    赶尸人用沙哑的嗓门喊了一声。

    

    在场近千名武者会意过来，纷纷抓住地上的藤蔓，以防止被那八道龙卷吸走抽干元气。

    

    “枯木逢春？”

    

    “这难道就是神境才有的实力？”

    

    眼看着徒弟施展出这等神奇的绝技，丘泰清这个当师傅的，此刻实在是羡慕嫉妒恨。

    

    而让他意想不到的还在后头。

    

    原本由聚灵阵所化，威势迅猛，所向披靡的八道龙卷，威力突然间减弱了，且逐渐消散。

    

    原本被卷入蟠龙峰半空中的草木、沙石、青砖像是天降陨石一般，尽数砸落下去。

    

    “快闪开。”

    

    江禄山大声喊道。

    

    近千名武者纷纷躲避开来。

    

    少有人避之不及，被砸得头破血流。

    

    “怎么回事？”

    

    丘泰清精怪不已，再抬头望天，郝然发现天空中出现了一道年轻的身影，但不是易千行。

    

    而是……   

    陈不凡！   

    

