    不过望了一眼，姜尘就感无穷幻象景象扑面而来，凄凄惨惨，直欲吞噬他的心神。

    猛的一摇头，姜尘回过神来，忍不住倒抽了一口冷气。

    “嘶～～好可怕。”

    仅仅只是看了一眼，就有这样的感觉，要是真的进去了，那还了得？

    怕不是要生不如死。

    就在佛狱开辟的瞬间，一股莫名的力量徒然弥漫开来，顷刻之间，便传遍了整个西牛贺州。

    瞬间，有关于佛狱的信息，便出现在了所有佛门弟子的心中，让他们明白了佛狱存在的意义。

    一时间，佛门弟子哗然，不说是人人自危，那也是差不了多少了。有佛狱在，今后他们行事，就不敢如往常那般嚣张了。

    同样的，更有部分佛门败类，此刻正想着如何脱离佛门呢。

    他们这些人，坏事做尽，身负累累血债，若是王佛清查佛门，那依他们身上的罪过，少不得要往佛狱走上一遭，受尽酷刑。

    甚至于，永无出来的一天。

    思及佛狱的可怕，油炸、扒皮、刮肉……这些人不禁打了个寒碜，哪里还敢继续留在佛门，不若找个机会投奔魔门算了。

    佛魔不过一念间，舍身度魔，正是吾辈大义之所在，想来，佛祖会理解他们的。

    ……

    …………

    不提外界如何，就说在佛狱成就的瞬间，灵山之上，忽然垂下万丈佛光，落在姜尘的脚下。

    然后，就见无尽地气升腾，在姜尘面前化成了一座威严肃穆的神殿，正是大威天龙寺。

    寺成，无尽的佛威爆发，化成一头头大威天龙的虚影，向着四面八方横扫而去。

    顷刻间，八部众布下的阵法，便被大威天龙轰成碎片，周围诡谲的空间顿遭瓦解，阳光再次照射进来。

    而在阳光的照射下，八部众的法相渐渐解体，重新化成一百九十二头金仙。

    然后，就见庄严浩大的佛光从天而降，加持在这些被接引圣人定在原地的佛门八部众身上，净化他们体内的魔气，转化成最为纯正的佛气。

    这是接引圣人亲自出手，在为他们洗礼肉身，好将他们改造成合格的佛门护法。

    某一刻，佛光消逝，八部众再次出现在了姜尘的面前。

    与之前相比，他们的面貌虽然没有发生变化，但气质却是大变，少了几分狰狞，多了几分庄严肃穆之感。

    而且，在姜尘的感知中，还能发现，他们的气息竟是与十八层佛狱紧紧的联系在一起。

    换而言之，也就是说，这些新生的八部众，就是佛狱的狱卒，有着守护佛狱，缉拿罪犯的责任。

    这就是天龙寺的班底，捍卫着佛门戒律的威严。

    一百九十二尊实力强大的金仙，这股力量，放在哪里都不算弱了。加在一起，就是大罗金仙来了，也能抗衡一二。

    有他们在，姜尘的开局，一下子就从地狱难度，提升到了简易模式。

    说句实在话，只要姜尘没有嚣张到直接去攻击菩萨的道场，那仗着这些八部众，他都能在西牛贺州横着走了，想要去哪里执法就去哪里执法。

    ……

    看着眼前佛光笼罩的身影，姜尘的心里很是得意。此次西方之行，他真的是来对了，不过数年的功夫，他摇身一变，直接就成了一方霸主。

    这个时候，别说是一个牛魔王了，就是三个牛魔王，凭着手下的这群佛狱狱卒，姜尘都能给他干翻掉。

    想他一个牛魔王，也不是三界有名有姓的大人物，手底下还能有数百尊金仙不成。

    说来也是够可悲的，牛魔王努力奋斗数千年才积攒下来的身家，竟然抵不过姜尘的一个无心之举，短短片刻之间，所取得的收获，就抵得上几个牛魔王了。

    要是牛魔王知道了这个消息，不知道会不会气得吐血。

    只能说，佛门牛逼，底蕴就是深厚，一百九十二尊金仙，说舍得就舍得，一点含糊也没有，直接就炼成傀儡交给了姜尘。

    不过，得意归得意，要说遗憾，那也不是一点也没有。

    唯一让姜尘觉得遗憾的就是，这些佛狱狱卒，衷心的并不是他，而是佛门戒律。

    也就是说，佛门戒律在这些狱卒心中大于一切。

    平日里，姜尘的命令他们虽然也会一丝不苟的执行，但当姜尘的命令与佛门戒律冲突之时，他们便会以佛门戒律为主。

    对于这个限制，姜尘还是理解的。毕竟，这个世上谁能没有私心呢？而有了私心，律法便不再公正。

    所以，为了做到相对的公正，接引圣人在炼制这些狱卒的时候，才会设下如此限制。

    ……

    “见过我佛！”大威天龙寺中，众狱卒朝姜尘见礼道。

    “嗯！”面色肃然的点了点头，姜尘满是威严的说道：“天龙城内，有妖物围城，欲屠杀城内百姓，诸位可愿与我同往，斩妖除魔，护一方安宁。”

    闻言，众狱卒作怒目状，满是杀意的回道：“吾佛眼下，罪恶无赦！吾等愿往，随我佛降妖伏魔。”

    至此，姜尘满意一笑，带着众狱卒朝天龙城的方向飞速驰援而去。

    有着这些狱卒出手，这次，牛魔王的末日到了。

    ……

    另一处，天龙城外，牛魔王混不知危险的降临，依旧在与姜尘对峙着。

    就是金蝉子来了，也只是让他更为忌惮了一点，并没能动摇他要杀姜尘的决心。

    啧啧…

    看到这一幕，姜尘忍不住摇了摇头，这佛祖二弟子的表现，有点拉胯啊。

    这里可是西牛贺州，是佛门的大本营。

    而如来佛祖，正是如今的佛门之祖，身为他的弟子，金蝉子不说是西牛贺州最强的二代，那也是最顶尖的一批。

    可你看这，金蝉子都亲自来了，牛魔王非但没有给他的面子，甚至还要连他一起打。

    这……

    简直丢尽了二代的脸。

    同时，这也间接说明了牛魔王的后台是何等的浑厚，连佛祖的二弟子都能不放在眼里。想来，也是佛门最顶级的一批。

    不过，这都不重要。

    无论牛魔王的后台是谁，今天姜尘都要拿他开刀，以树立天龙寺的威严。

