
夭夭把钥匙插进去，转动。

握住门把手，轻轻一推。

门：……

很重很高傲，自岿然不动。

夭夭皱眉，抬手按在门上，用力——

【宿主小心！】

指尖冰冷彻骨，隐约似有电流穿过。

突然一个激灵，连带着鱼尾都开始抽搐。

夭夭：“……”

【有电。】凤凰的后半句，终于缓慢地响起。

“……”夭夭：她都已经给电哆嗦了好吗？！

最后只得重新拧门把手了。

好不容易才开了一条缝。

夭夭连忙挤了进去。

砰！！！

还没站稳，身后房门重重合上。

屋内漆黑一片，连丝光线都无。

可能连窗户都没有。

隔了好一会儿，夭夭适应了黑暗，视力回归了一分。

夭夭停在玄关处问，“凤凰，我不会着了道吧？这里太不对劲了，万一又有坏蛋用我对付顾宸珏咋办，不然我还是跑吧？”

【……】凤凰：【顾宸珏在这！】

“喔。”夭夭拍了拍胸口，那她就放心了。

连步子都迈大了不少。

空气中漂浮着古怪的气味，仿似某种香料，令人昏昏欲睡。

之前只顾推门，出了一身的汗，那种味道被掩盖了。

当她愈发深入房间，凉飕飕的寒意侵袭，这种香味便越明显。

夭夭甩了甩脑袋，勉力保持清醒。

黑暗中，眼睛对色彩的辨别很微弱。

可是夭夭还是一眼看见了床上的少年。

他侧趴着，枕在手臂上，半张脸让被子挡着。

漂亮的唇瓣浅抿，长睫安静地上翘，舒尔微颤。

生长于夜色的少年，肌肤终是比任何人都白。

侧颜精致，五官极美。

脖颈下，雪白的脊背，微微弓起，弧度性/感而迷人。

精瘦的腰身上，随意搭着一块薄毯。

往下，修长笔直的双腿，懒散延伸。

夭夭：“……”

啊啊啊！

顾宸珏睡觉不穿衣服的！！！

我竟然约等于把他看光了！！！

天呐！

【宿主镇定！】凤凰提醒道，意图打住她的思绪。

夭夭扶额，冷静了几秒。

终于，若无其事地走到床边。

坐下，与少年靠得极近。

顾宸珏的黑发略微凌乱，摸起来毛茸茸的，很舒/服。

夭夭蹂/躏了半晌。

似乎不习惯别人触碰，顾宸珏微微蹙眉，到底还是没躲开她。

夭夭从口袋里掏出一块棉花糖，撕开糖纸。

俯身，坏笑着，悄悄放到了顾宸珏鼻端。

甜香诱人。

顾宸珏长睫轻颤。

轻轻嗅了嗅。

他侧过脑袋，薄唇张开，一口咬住棉花糖。

优雅地嚼了嚼。

甜味刺激**，顾宸珏眉心舒展。

他似乎还嫌不够，舌尖探出，又舔了舔夭夭指尖的糖渍。

迟迟不退回去。

睡着的顾宸珏，真是意外的乖巧可爱呢。

夭夭这般想着，趁机用指尖碰了碰顾宸珏的虎牙。

比一般人尖长，如果咬人，还真能咬破。

顾宸珏含着她的指尖，睁开眼。

睡眼惺忪。

漆黑的眸仿似浮着一层朦胧的雾，让人看不真切。

精致白皙的脸上，隐隐似有淡淡的红。

夭夭不确定，总觉得自己看错了。

“顾宸珏，棉花糖好吃吗？”夭夭声音娇软地哄着，期待着他说好吃。

闻言，顾宸珏眼睛盯住她，唇瓣微动。

神色有些意味不明，深邃复杂。

半晌后，他还是什么都没说。

顾宸珏侧身，往夭夭怀里一藏。

眼皮垂下，竟然又直直睡过去了！！！

还是搂着她的腰！

薄唇贴着她的小腹！

顾宸珏还是没穿！

天道啊！

夭夭：……

【作者题外话】：谢谢CoCo可乐宝宝的打赏，么么~

继续求宝宝们留评投票追文哦~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977669"  chaptername="第55章  暗室里的病娇少年07">加入书签</a>
</div>
