    半空中的战斗很快被解决，这群所谓的皇城中人直接被群魔干掉，尤其绿魔老祖，他的吞噬之术施展起来，接连吞噬数位高手，使得自己实力突飞猛进，隐隐有突破地级的趋势。

    陨神域四魔，除了咒魔神秘莫测，不知深浅，其他三个都是地级高手，但这绿魔这段时间随着齐云到处征战，吞噬了大量高手，已经明显超越虫魔和风魔。

    血袍老祖看着手中的神秘铁盒，一脸笑容，转身飞入了楼船。

    其他魔头搜刮了一下那些死掉的强者之后，也紧跟着落在了甲板。

    “公子，好奇怪的铁盒，这东西能被他们如此在意，必然来历不小！”

    血袍老祖笑道。

    齐云一脸平淡的从船舱走出，手掌一招，神秘铁盒落在了他的手中，神识之力刹那席卷过去，眉头微皱。

    “封印？”

    他催动神识不断向里面探查，一股股神识接连被弹出之后，终于有一丝神识挤入到了铁盒之内。

    只见铁盒之中，赫然是一卷残破地图，上面画着山山水水，难以辨清具体位置，连很多字迹也极其模糊。

    他露出疑惑。

    “公子，这是什么？”

    血袍老祖问道。

    “一张残图。”

    齐云摇头，收入了圣土空间，看着血袍老祖等人，淡淡道：“血袍老祖，你们跟我也有一段时间了，不过你们的战斗方式，太过复杂了，如今我传你们一套神功，专为杀伐所用，被称为【屠灵魔指】。”

    “屠灵魔指？”

    几人眼睛一闪，面面相视。

    “不错。”

    齐云露出微笑，神识一动，刹那传出一团信息，涌入到了这群魔头的脑海。

    这屠灵魔指是刚刚抽到的绝学。

    乃是一门修魔的秘法，主要以杀戮立道。

    单从其名字，就可以看出这门功法有多霸道，屠灵屠灵，有屠尽生灵的意思，一旦练成，就可以形成屠灵魔气，手掌一刮，再强的人都要被刮走生机。

    这屠灵魔指讲究的就是杀戮，杀的人越多，体内形成屠灵魔气就越强，是一门极速强大自身的法门。

    而且屠灵魔指有专破霸体的功效。

    任你再强的护体神功，被这魔指抓了，都要顷刻破功。

    这门功法齐云已经第一时间消化开来，简直是天生为了他那两尊分身准备的。

    从此之后，他的【破军星君】和【武曲星君】分身，就可以单独修炼，强壮自身，早晚会化为无双的滔天大魔头。

    血袍老祖和身边一群魔头脑海中瞬间填充了无数信息，一股股从未接触过的无双奥义，在他们脑海中汹涌。

    这群魔头皆是露出阵阵吃惊之色。

    这是什么修炼方式？

    他们还是头一次听闻过能这般修炼的？

    屠灵魔气？

    真元？

    修魔御物？

    魔丹？

    一个个从未听过的词语在他们脑海中涌动，即便是血袍老祖也是露出丝丝茫然。

    “公子，这功法？”

    “这是一门天庭的无上魔功，你们可以照着运转一下就明白了。”

    齐云淡淡的道。

    天庭的无上魔功？

    一群魔头心头吃惊，纷纷点头，道：“是，公子！”

    他们当即盘膝坐下，开始按照脑海中的气息，试探着运转起来，随着他们运转行气，顿时在他们身边缭绕的丝丝杀气开始涌入他们的体内，在他们的经脉中迅速形成了一条条诡异的屠灵魔气…

    这群魔头常年杀人，不管是有意还是无意，身边早已缠绕了无数杀气，只不过他们从来不懂得利用这些杀气。

    这就相当于一个空有百万财产的人，而不知道该如何去花，此刻运转屠灵魔指，顿时将这些杀气统统调动了起来。

    屠灵魔指本是一门速成的功法，只要杀气跟得上，就可以迅速强大。

    很快这群魔头便感觉到了体内的一些特殊经脉中充满了一股股前所未有的神秘力量，古老、苍凉、恐惧、毁灭、杀戮…全都是负面因子…

    这些诡异的负面因子形成，即便是他们自己，也不自禁的接连打颤，感觉到一丝丝惊骇。

    这力量完全不为他们所知。

    他们也从来没想过世上有如此神奇之力。

    不过越是如此，也越是让他们兴奋，似乎看到了一条极速变强的道路。

    齐云在一侧静静的看着他们，露出丝丝满意之色。

    这群魔头果然都是修魔的料。

    他准备将这功法也传给地府那边，让天算师无一、过阴师阴无邪、血手屠夫、天煞老祖等人也一一修炼。

    等他们修炼了屠灵魔指，他们的实力也将变得更加可怕。

    时间缓慢。

    巨大的楼船在江面上顺风行走。

    这条巨大天河，浩浩荡荡，白浪滔天，从京城之外横穿而过，此刻除了他们的楼船，江面上还有很多股其他强大的势力。

    神识扫过，能清晰的感知到一股股晦涩气息。

    忽然，他的神识在前方感知到了一股磅礴浩瀚的古老气息，巍峨厚重，无边无际，像是一股无形的巨岳。

    神识在靠过去的刹那，便被这堵巨岳的气息震得崩溃开来，一片片厚重的气息隔着破碎的神识，也能清晰地传到他的心田。

    齐云眼神一惊，收回神识。

    皇朝气运！

    这就是皇朝气运？

    肉眼看去，无形无色，什么也没有，但在神识的扫描下，却能清晰看到一股股厚重连绵类似金色云朵一样的东西。

    在这片金色云朵之内，还有一条恐怖的巨龙在出没，露出一鳞半爪，无边巨大，看不到尽头。

    皇朝龙气！

    “龙气和气运相交织，果然可怕！”

    他眼神凛然。

    难怪皇朝能屹立万年，整个大陆的气运和龙气全都被抽调而来了。

    处在皇城之内的人，简直就相当于生在神界了一样，天生就比其他人有优势，哪怕没有做官，吸收不了气运，但是在这种龙气影响下，也会经脉贯通、体格强壮，修炼速度比其他区域的人快到十几倍。

    齐云背负双手，屹立甲板，整个巨船信水而游…

    皇城之外。

    一条血糊糊的人影化为火光，从远处逃来，脸色煞白，一条左臂和一条左臂全都被庞大力量所斩断，嗤嗤作响，弥漫着一片片血肉渣子…

    在这可怕的伤口之上，有一股神秘的力量不断向他体内涌去，侵蚀着他的血脉与生机，这人一路逃来，接近城口的时候，忽然被城口的一团光芒所阻，现出了本体。

    十几名皇城护卫，刹那降落而下。

    “什么人？”

    为首一位地级大圆满厉喝道。

    “我是大王子身边的赤炎，快带我去见大王子！”

    那人脸色煞白，开口道。

    几名护卫脸色一惊，急忙带着那人入城。

    幽深府邸。

    赤炎被这群护卫一路带到此地，还未见到大王子，这赤炎便忽然痛苦的惨叫起来，伤口处的神秘力量忽然加速侵蚀，让他体内的血液在迅速干涸。

    他凄厉惨叫，“大王子，神墟古图被一个身穿血袍、双目失明的人得走了…啊…”

    嗤！

    他的身躯忽然干瘪，所有血肉精气统统消失，整个人直接变成了一具皮包骨头的枯骨，扑倒在地…

    身边护卫全都大吃一惊。

    刷！

    府邸深处，涌出一片恐怖气息。

    十余道人影如同瞬移，刹那出现在此。

    为首一人，一头血发，异常魁梧，身上同样穿着厚重的血色长袍，五官英朗，目光阴鸷，注视着地上的那道人影，冰冷道：“查出来，谁杀的他？”

    “是，大王子。”

    身边一人点头，手中出现了一块古铜色神镜，催动起来，向着上面轻轻照去。

    刷！

    镜面闪过，一团团画面接连浮现…人影纵横，很快清晰地还原出了江面上的一切，将血袍老祖、十耀星君、陨神域四魔全都照了出来。

    “找死！”

    大王子脸色幽森。

    “大王子，船上的旗帜？”

    旁边忽然有人吃惊道。

    很快，他们注意到了古船上面的一面大大旗帜，上面写着【镇南侯】三字。

    大王子眼神一眯，“镇南侯，这是什么人？”

    “最近太子召集群雄入京，册封了不少人，恐怕这镇南侯就是其中之一！”

    旁边有人低语。

    大王子冷哼道：“就算他是太子的人，也不能这般放肆，还未入城就杀了我的人，夺走了神墟古图，找出他的踪迹！”

    “是，大王子！”

    身边之人点头道。

    …

    数个时辰过去。

    楼船甲板。

    血袍老祖、十耀星君、陨神域四魔相继张开了眼眸，各个眼底露出湛湛精光，每个人的气势都截然不同了。

    他们之前个个都是杀气外露，如同积年怪物，一看就不是善茬，但现在却将体外的杀气全部内敛，修炼成了屠灵魔气。

    此刻一眼看去，这群魔头就像是一群老好人一样。

    单凭气息，任谁也不会想到，他们个个凶残，手头沾满生命。

    不过一旦动手，这群魔头的实力将会比之前至少恐怖好几个档次。

    “多谢公子赐功！”

    一群魔头抱拳喝道。

    齐云注视着他们，微笑道：“威力如何？”

    血发魔君手掌向着江面一划，刷的一下，五道黝黑的魔气卷过，顿时将河底深处一条路过的大鱼一把抓死，变成一具森白骸骨。

    他狞笑一声，道：“威力简直逆天，属下从未想过世上竟有这般玄妙魔功！”

    齐云平淡一笑，道：“一会入城之后，都收敛一些，之前逃掉的那人必然不会罢休，不过我们都是太子的人，他就算敢找上门来，我们也可以不理，一句话，不招事，不惹事，但是谁敢找我们麻烦，就不用我多说了…”

    一群魔头对视一眼，皆是怪笑起来。

    他们倒是巴不得有人过来找麻烦，这样他们的屠灵魔指又可以进一步强大。