    妖兽山脉，一处密林间。

    “噗！”

    “轰！”

    一股雄浑自己的灵力从林邪的体内猛地爆发而出，接着下一刻，一柄柄银白雪亮的剑刃便从林邪的全身各处暴刺了出来！

    一柄，两柄，三柄……十六柄！

    是的，当林邪的灵力修为突破到二品后期之后，他从全身各处弹射出来的剑刃已经达到了恐怖的十六柄！

    远远看过去，只见此时的林邪仿佛一头人形刺猬，剑刃丛立，剑光闪烁！

    剑刃越多，林邪的近战就越占便宜，这是毫无疑问的。

    林邪一声低吼，顿时四道剑气从自己的手心当激发而出，浩浩荡荡的数米长剑气顿时把面前的参天巨树劈成碎片，躲在巨树后面的几头二品妖兽直接变成尸体。

    林邪收起身上的剑刃，一道龙头狼身虚影在自己的手心上浮现。

    林邪内心一动，雄浑的灵力注入到到睚眦龙子虚影当中，顿时睚眦龙子虚影迅速膨胀，化作一人大小，像是一层薄膜一样覆盖在林邪的身上。

    林邪和睚眦龙子虚影逐渐重合在一起，林邪的身上也顿时发生了某种不可思议的变化，一道强大的威能气息，缓缓的从林邪身上绽放！

    不过，当这一人一龙虚影重合到一半的时候，一股斥力忽然出现，两人立即从“人魂合一”状态退出！

    “九龙，这睚眦变身灵技，好难修炼啊！”灵技失败，耗费掉了大量灵力的林邪气喘吁吁，忍不住的皱眉道。

    这三个月来，林邪每天都会专门抽取一点的时间来修炼灵技。

    现在他身上一共拥有三道灵技：灵技睚眦之怒，灵技龙步，以及终极灵技睚眦变身！

    其中灵技睚眦之怒和龙步已经能够灵活运用，但这终极灵技睚眦变身却是迟迟不能练成，这实在是让林邪有点自我怀疑了。

    “你就偷笑吧！”只不过林邪的抱怨声刚想起，九龙的声音就幽幽的在林邪的脑海中出现。

    “恩？”林邪不明所以。

    “睚眦变身，乃睚眦龙子的最强大技能，是终极灵技！”

    “你以为终极灵技是普通灵技可以比拟的？”

    “你这进度算是不错的了，”九龙缓缓说道：“睚眦变身，主要是你和睚眦龙子两者进行人魂合一，逐步的同步到同一个状态，你中有我，我中有你，你以为那么容易就可以的修炼成的？”

    “不过也是，你整天躲在紫竹峰上修炼又怎么知道，你去问一问其他的灵师，他们在修炼‘人魂合一’的时候是不是也需要耗费大量的时间？”

    “短则一年半载，长则一辈子都练不成，一辈子都卡在瓶颈之中，你现在三个月就有这个进度，你偷笑了！”

    听完九龙的话，林邪怔了怔，然后嘀咕道：“原来我不仅长得帅，修炼天赋还这么牛笔！”

    九龙：“……”

    九龙一时不知道怎么应答，因为他从来没见过如此厚颜无耻之人！

    “对了，九龙，”这时林邪眉头微皱，想到了一个关键问题：“你之前不是说我每突破一个大品级，便需要收集一些天材地宝，以激活新的龙之力吗？”

    “也就是说，我想要从二品后期突破到三品灵师，也需要激活一道龙之力。”

    “是的，”九龙应道：“按照你现在的修炼速度，应该快要可以晋级到三品灵海境了，这时候需要激活一道新的龙之力，才能更上一层楼！”

    “我这阵子也刚好想要问你，你接下来想要激活哪一道龙子血脉？”

    林邪顿时眼睛发光的问道：“另外八位龙子哪八位，它们拥有什么样的能力呢？”

    睚眦龙子的能力是剑术，这能力十分强大，一下子就让林邪的战斗力提升了数成！

    由其是灵技睚眦之怒，更是威力极强的杀招！

    所以林邪十分期待另外八位龙之子的能力和技能。

    九龙道：“另外八位龙子是老大囚牛、三龙子貔貅、四龙子饕餮、五龙子狻猊、六龙子椒图、七龙子霸下、八龙子文龙、九龙子鱼龙。”

    “睚眦是二龙子。”

    “每一位龙子的能力方向都不同，有的擅长力量防御、有的擅长冰火元素攻击、有的擅长刺杀潜伏，不一而同。”

    “所以其实我现在也有点犹豫，不知道要给你选择哪一位龙子的能力比较好。”

    “而选择不同的龙子能力，得到的能力不同，需要的天材地宝也同样不同。”

    “这关乎到你未来的战斗方式和方向，所以得慎之又慎！”

    “这样吧，你如今也才刚突破到二品后期，还有一段时间才到三品初期，你先让我好好想一想吧！”

    “行。”林邪一口应道，对于九龙他是完全信任的。

    林邪和九龙一边说着，也一边迅速走进妖兽山脉当中，当面前的密林中出现了一头血红色的牛型身影时，林邪立即眼睛微微一亮！

    “运气不错！”

    “在妖兽山脉外围，我竟然遇到了一头三品妖兽嗜血狂牛！”

    “今晚师父和小荷有牛肉吃了！”

    林邪忍不住的吞了吞一口口水，偷偷的向这一头嗜血狂牛摸去。

    嗜血狂牛，三品妖兽。

    身上的皮毛又长又红，像是染上了红色的油漆。

    它额头上的两只大长角，更是只有半米来长，长长的牛尖闪闪发光，一看就知道不好惹。

    这种妖兽粗糙肉厚，力量强壮，尤其是嗜血狂牛在受伤的时候更是会陷入狂暴状态，十分不好惹。

    不过这种妖兽有一个显著的缺点，那就是敏捷不行！

    所以虽然这头嗜血狂牛是三品妖兽，但林邪却是凛然不惧，拥有睚眦龙子能力的他，十分克制这种行动笨拙的妖兽。

    林邪缓缓的朝这头嗜血狂牛靠近，当靠近到这头嗜血狂牛身旁数米的时候，林邪立即猛地暴起，右手剑刃呼啸刺去！

    “嗤啦！”

    一声艰涩难听的声音响起，与此同时，林邪也感觉自己的长剑好像刺在了坚韧无比的皮革上，剑刃不受力，刺歪了出去。

    剑尖被带歪，只勉强在嗜血狂牛的表面上哗啦一道浅显的伤口，沁出几滴鲜血。

    嗜血狂牛瞬间狂怒，血红色的眼珠子恶狠狠的盯着林邪，牛蹄在地面刨出一个土坑，气势凶猛的朝林邪怒冲而来！

    嗜血狂牛虽然行动笨拙，但直线冲刺的速度却是不慢，庞大的身影浩浩荡荡的朝林邪杀去，地面随着嗜血狂牛的奔跑而巍巍颤动！

    嗜血狂牛尖锐的牛角成功刺在林邪的身上，不过还没等嗜血狂牛欣喜，它面前的林邪的身影忽然化作一道幻影缓缓消失。

    而林邪的身影不知何时已经出现在它身后，锋利的剑刃一把插进到嗜血狂牛的耳朵里！

    “噗嗤！”

    一道血箭从嗜血狂牛的耳窝里喷射而出，嗜血狂牛痛苦哀嚎，疯狂吼叫！

    作为实战经验丰富的林邪，自然知道眼睛、嘴巴、鼻子、耳朵等都是妖兽的弱点。

    嗜血狂牛虽然皮糙肉厚，防御力强，但是它的这些弱点可是和普通妖兽相同，被击中也是要死的！

    林邪一剑拔出，顿时嗜血狂牛的右耳窝喷射出来的血箭变成了血泉，四处流淌！

    “哞哞！！！”

    一道道血红色的妖力从嗜血狂牛身上绽放，嗜血狂牛瞬间就进入到狂暴状态。

    它双眼发红，充满血丝，身上的妖力犹如火焰一样狂暴的喷出。

    此时这头受了重伤的嗜血狂牛兽性大发，怒吼的再度朝林邪冲去。

    林邪的身影再度诡异的消失在原地，然后双手再度往前一送！

    嗜血狂牛的左耳，顿时也同样插入了一柄剑刃！

    “噗嗤！”

    林邪轻轻拔出，又是一道血泉从嗜血狂牛的耳窝里喷射出来。

    这一次，这头嗜血狂牛再也难以支撑，身体在地面上七摇八晃，像是喝醉酒的醉汉。

    不过在这个状态下，嗜血狂牛依然怒吼的不断用自己的牛角朝林邪冲刺而去。

    然而这注定只是临死前的无用挣扎，林邪施展龙步，又躲过几记冲撞之后，这头嗜血狂牛便再也无法动弹，一头倒在血泊当中，没有了声息，彻底死去。

    从发现嗜血狂牛到击杀嗜血狂牛，全程不到数分钟。

    林邪更只是简单的出手两次，这两次，果断而狠辣，凌厉而冷酷！

    这头让大量三品灵师都头疼的嗜血狂牛，就这样被林邪轻而易举的斩杀。

    而林邪如今也就才二品后期！

    两剑击杀了一头嗜血狂牛，林邪却是身体没动，而是转身看向了身后的一个阴暗树丛。

    林邪淡淡的说道：“你们还要看到什么时候？”

    此时整个树林一片安静，除了嗜血狂牛那灼热的鲜血流淌咕噜噜声之外，一片寂静。

    这让林邪仿佛是在和空气说话似的。

    三分钟过去。

    见对方还不愿意出来，林邪立即眼瞳一冷，一道三米长的凛冽剑气，瞬间从他的剑尖一射而出！

    灵技：睚眦之怒！

    “嘶嘶嘶！”

    “轰！”

    三米长的剑气在地面拉出了一条长长的沟壑，一头斩进树丛当中！

    树丛炸裂，破碎枝叶漫天飞舞！

    而在大量破碎的树叶当中，三道人影猛地从阴影树丛里跳了出来！

    当林邪看清这三道人影时，一双眼睛，瞬间就冰冷了下来。

    因为只见这三人，身上都穿着一套绿色服装，在服装的右胸口上还刺绣着一头张牙舞爪的青色巨龙。

    没错，这三人是青龙宗的！

    此时这三位青龙弟子，也是忌惮的看着林邪。

    刚才林邪越级斩杀一头三品初期的嗜血狂牛，他们可是看得一清二楚！

    事实上，这头嗜血狂牛就是他们三位从妖兽山脉的中部驱赶出来的，结果没有想到只是慢了一步，这头嗜血狂牛就变成了林邪的猎物！

    只见这三位青龙宗弟子，一位三品初期，两位二品后期，身上都沾染着一缕缕煞气，显然也都是见过血的！

    三品初期的青龙宗弟子，他微微忌惮的看了林邪一眼。

    毕竟林邪刚才展现出来的实力，已经堪比一般的三品初期了！

    他缓缓说道：“这位兄弟，实不相瞒，这头嗜血狂牛其实是我们的猎……”

    “青龙宗之人，都得死！”

    “唰！”

    只是让他意想不到的是，他一句话还没说完，林邪便脸色狰狞的盯着他们三人，低吼咆哮道！

    林邪的身影，在这一刻更是瞬间化作一道残影，杀气腾腾的朝这三人杀去！

    这三人脸色大变，连忙运转灵力抵挡！

    他们没有想到林邪竟然二话不说就直接动手！

    “杀！”

    不过三人也不是易于之辈，一看林邪撕破脸，三人也瞬间撕破脸，怒吼道：

    “弄死他！”

    “他才一个人而已，狂有什么用？”

    “这人应该是苍剑宗的精英弟子，杀了他说不定我们还能得到不少的奖赏！”

    “我挡住他，你们两个补刀！”

    “是！”

    青龙宗那位三品初期的弟子瞬间布置好策略，一声低喝，便正面朝林邪迎极而去！

    “灵技：铁盾防御！”

    雄浑的灵力瞬间从他的身体当中喷薄而出，在他的身前形成一面足有两指厚的铁盾！

    铁盾一出现，这人立即松了一口气，快速的朝林邪迎去，欲挡住林邪的攻击，同时右手在身后打出一个手势。

    另外两位青龙宗弟子一看这手势，立即知道男子的想法。

    三人已经在妖兽山脉这里配合了好一段时间，双方都有一定的默契。

    同时他们也明白男子的想法，林邪的确是实力惊人，能够以二品后期的实力越级斩杀三品的嗜血狂牛。

    但就算如此，林邪就一个人而已，只要他正面挡住，另外两人在一旁出招，林邪必败无疑！

    就在这男子信心满满的计划着时，忽然，一声尖锐的“嗤啦”声，猛地在他头顶响起！

    这位青龙宗弟子一愣，再抬头一看时，却是亡魂大冒的发现，一截剑尖戳破铁盾防御，出现在了他的头顶上！

    这人大惊，刚想大叫，这剑尖已经迅如闪电的滑下！

    “噗嗤！”

    银色剑刃划过，一头砍在了这男子的脖子上！

