    吃饱。

    喝足。

    继续工作。

    舒甫准备把这几天积累的单一天刻完，两女则是回到位置，刻苦学习，玖莘芹也打算和单婼一起跳级。

    倒不是非要凑一块。

    而是因为她不服输。

    数月前。

    舒甫和她一个班级。

    数月后。

    舒甫跳级到了高三。

    这让在学习方面颇为骄傲的她，如何能淡定？就算是为了争一口气，证明她不比舒甫差，也得跟上去。

    再说了。

    要是单婼跳，她不跳，这还是好闺蜜吗？

    干！

    拼了！

    绝对不能输给舒甫，几乎满分怎么了？舒甫能达到，她相信自己也可以，就是好气哦！这货不用上学。

    她却得天天背书包去学校，气死偶咧！

    。。。

    下午时分。

    店里聚了一些老者。

    “终于盼到了。”

    “嘘！”

    “小声点，静静看。”

    “。。。”

    得知舒甫这老板终于上工。

    一些明山市艺术工作者结伴而来，就为看看舒甫的创作过程，主要是被见过的吹得神乎其神，很好奇。

    这一看之下，心想果然没有夸大，比传闻更厉害。

    那手速。

    那控制。

    那配色。

    绝了！

    要不是年纪大了，没那个手劲和思维，他们铁定跪求拜师。

    “这小松鼠不错，我买一个。”

    “我也是。”

    “。。。”

    舒甫的刻像名额今日已满，他们也不能白来一趟，看着货架上的毛绒玩具，便一人给孙儿辈买了一个。

    更何况，人家小姑娘还给他们倒茶，总得照顾一点。

    。。。

    下午六点，夕阳西下。

    舒甫已刻完手上订单，看客们只好离开，心情高兴，今天没白来，看到了大师之技。

    “真厉害！”

    “又快了！”

    单婼看着一个个成品，赞叹道，比上次见平均用时更短。

    “收拾一下，去我家蹭饭。”舒甫冲两女道。

    “好嘞。”

    两女飞快收拾，舒甫打扫了下工作区，她们则是把学习的地方收拾收拾，快一个月没有吃过舒甫做的菜。

    好馋！

    也不知道上个月忙啥去了，以前整天不见人，现在直接一周周的没影。

    就在他们收拾的时候，一阵滚轮的声音响起。

    “你是老板。”一个男子进店，手里拉着一个小平板车，看见舒甫就问。

    “对，有事？”

    舒甫点了点头。

    “这东西麻烦退下。”只见男子从平板上拿出一个刻像，舒甫一眼看出这是自己刻的，时间是上月初。

    “退货？”舒甫确认道。

    “当然。”

    男子理所当然道，“这是我爷爷上个月买的，两周前去世了，我们留着这东西也没什么用，麻烦退下。”

    话落。

    单婼连忙上前。

    “我们这不。。。”

    可还没说完，便被舒甫拦下，示意让他来。

    对于退货这种事。

    生气？

    没有！

    舒甫还没那么大的气性，为什么生气？自己为退那几千块钱心疼？开什么玩笑，理由充分，小事而已。

    本就是爱好，没必要太在意。

    “你想退多少？若是原价的话，肯定是不可能。”舒甫微笑道。

    原则还是要有一点的。

    “这我自然明白，两千怎么样？”男子一听，也是松了口气，省了自己胡搅蛮缠，于是先报了个高价。

    “你觉得呢？”舒甫似笑非笑的看着他。

    “这。。一千八？”男子也觉得不可能。

    人家卖给他卖的是艺术创作，他退回来，则是一块木头，但本来就是想着多少退一点，也没期待太多。

    舒甫继续微笑看着他。

    “。。。”

    “一千七？”

    “。。。”

    “不能再低了，一千五。”

    “。。。”

    男子自顾自的出价，却见舒甫始终微笑，就在他想要继续叫一个低价时，舒甫目光却转向他的平板车。

    上面有一个招财猪摆件，金光闪闪。

    “这个是？”

    “准备拿去卖，太大了，占地。”男子解释道。

    这个招财猪很惹眼，也不知道爷爷哪里弄来的，曾幻想是金，但显然想多了，因为吸铁石都能吸上去。

    死重死重。

    分遗物时候被分给了他，正准备拿去卖废品，自家可没地儿放。

    “这么大，准备卖多少？”舒甫眼眸中闪过一丝兴趣。

    “不知道，几百应该有了。”男子道。

    几百自是随口说的，铁价还没那么贵，卖铜的话还差不多。

    “这样，我店里正缺个摆件，按理说，本店售出，概不退货，但死者为大，一共两千元，算是买猪钱。”

    “画不算退，而是你送还。”

    “如此，我也不违反原则。”

    一听。

    男子大喜。

    两千。

    超出预料啊！同时也对舒甫的做法暗暗点赞，办事滴水不漏，而且敞亮，这样一来，还剩得去回收站。

    “好。”

    “哈哈，兄弟你这事办得，让我佩服。”男子竖起大拇指。

    闻言。

    舒甫笑了一声，表示接受。

    正如其言所说，死者为大，既然曾喜欢过他的刻像，现在人没了，这刻像留在后人手里，也不会被喜。

    收回来也好。

    来到工作台，从抽屉里拿了两千元，递给男子。

    “数数！”

    “好。”

    男子飞快数起来，佩服归佩服，还是要明算账。

    数完。

    “够数，老板再见，祝你生意兴隆。”

    搬下招财猪，男子拉着平板车就离开，临走还送了句吉利话。

    一场本应该不愉快的退货竟然如此结尾，单婼已经看得两眼小星星，但一想到舒甫亏钱，顿时小郁闷。

    “这下亏了。”玖莘芹在旁道。

    “没事。”

    舒甫心头一笑，上前摸了摸那种金灿灿的招财猪。

    亏？

    怎么会，这只猪不简单，当然，也不算有多复杂，在铜铁的外表下，是真正的黄金，而且重量还不轻。

    小赚！

    里面的黄金价值超过七百万人民币。

    这些人啊，老人一死没多久，就巴巴地分家，卖老人的东西。

    因此舒甫一点心理负担都没有，他没有把黄金给钱庄，而是准备过两天卖了，找个理由增加名下资金。

    本来给科技公司的资金，就准备用一次‘捡漏’来补一部分。

    这下好了。

    正好利用。

    当然。

    这只猪的含量，肯定会有所改变，七百万太少，自己再填一些进去，少说凑够一千万，解决部分用度。

    这属于捡漏，也不犯法，经得起查。

