    吴暄娇笑连连，“沈月儿，少董平日里对你照顾有加，将你捧为咱们公司的头牌。但你却做出这等有违道德之事，你难道还以为，少董会继续护着你？”

    王玉杰微微颔首，“沈月儿，不是我不相信你，而是这事闹得这么大，我也不得不采取一些措施，挽回我们公司的声誉。”

    “当然，若是真的有人在背后造谣，我定会让人查明，还你清白。”

    沈月儿深吸一口气，“好，我知道了。”

    说完，沈月儿推开众人，劲直离开。

    隐约之间，众人能够看到，沈月儿眼角闪过的晶莹泪花。

    想必她是在忍耐，强迫自己不要当着这么多人的面，哭出来。

    王玉杰见状，心中冷笑连连。

    没错，实际上当前的这一切事情，都是他弄出来的。

    沈月儿与‘多名’有钱老板的亲密照片，也是他命人拍摄的。

    为的就是，要让沈月儿处于一种崩溃的状态。

    随后自己在沈月儿几近绝望的时候，再施以善意，帮其解决此事。

    沈月儿肯定也不会愿意就这么葬送了奋斗多年的明星仕途，加之抱有感激之心，还不对他投怀送抱？

    随后，王玉杰转过头来，“好了，大家也都不要待在这里了，该干嘛干嘛去。”

    待众人离开，工作室里只剩下王玉杰和吴暄两人。

    吴暄直接贴了上去，嗲声嗲气说道，“少董，你真是，沈月儿都那样了，你还护着她，你该直接将她解雇了才是。”

    王玉杰搂着吴暄的蛮腰，笑呵呵说道，“你不懂，沈月儿再怎么说也是咱们公司的一姐，要是少了她，我们公司的收益将会大打折扣，我不好向其他股东交代。”

    吴暄抱着王玉杰的手臂来回摇晃，撒娇道，“我不管，你答应过我，要让我做咱们公司的一姐，你不许说话不算话！”

    “慢慢来，别急嘛，我答应过你的事情，什么时候食言过？”

    随后，王玉杰在吴暄的腰上狠狠捏了一把，“今晚在酒店等我。”

    “知道了，你这个小色胚！”

    吴暄依偎在王玉杰怀里，一副小鸟依人状。

    而在她看不到的角度，王玉杰脸上正浮现出得意的笑容。

    实际上很久以前，他就和吴暄暗地里好上了。

    要论姿色，吴暄比沈月儿差不了多少。

    但俗话说得好，得不到的，才是最好的。

    与吴暄相处了这么久，他早就觉得食之无味。

    他最想要的，还是那个自恃清高，冰清玉洁的沈月儿。

    至于答应吴暄的那些事，当然只是口头空谈。

    等到把沈月儿搞上床，成为他的玩物，他就会一脚把吴暄踢开。

    不过在此之前，倒还是可以用吴暄来消消火。

    这时，王玉杰又想起陈奇的面孔，心中浮现出一股傲然。

    “垃圾东西，就凭你也想跟老子抢女人？你好好看着，我会让沈月儿自愿爬上我的床！至于你，有多远，给老子滚多远！”

    想到这里，王玉杰安耐不住自己的心中喜意，哈哈大笑起来。

    美人在怀，一切尽在掌握，这种立于巅峰之感，不要太爽！

    ……

    陈奇这边，他两耳不闻窗外事，命朱雀驱车来到古城，找沈老对弈两句。

    早上落得一肚子烦心事，却无处发泄。

    过去他在，每当心烦，就会领兵出营，在战场上厮杀一番，聊以解忧。

    而现在他人在都市，也唯有在棋盘上，才能找到战场上那种酣畅淋漓的厮杀之感。

    可在他找到沈老时，却被告知。

    “小奇，实在不好意思，今天可能不能陪你下棋了。”

    陈奇疑惑，“出什么事了么？”

    过往几天，只要陈奇提出与沈老对弈，沈老无论在做什么，都会放下手头事情，与陈奇大战一番。

    用他的话讲，他要将耻辱从陈奇身上寻回来，但最终也都是输多赢少。

    可今日，他却拒绝了。

    “阿广那边打来电话，月儿今天身体不适，卧病在床，我准备去看看。”阿广是沈老的儿子，也就是沈月儿的父亲。

    “月儿妹妹？她病了？

    ”

    沈老摇摇头，“具体情况，我也不知。不多说了，我先告辞了。”

    说完，沈老便匆匆离开。

    这时，却见朱雀快步朝这边走来，“龙主，出事了。”

    朱雀说着递上自己的手机，陈奇侧目一看，那是一个新闻界面。

    ‘劲爆！大明星沈月儿为了争夺上位，与好几名有钱老板私通！’

    陈奇飞速浏览一变，脸色随即变得格外阴沉。

    “这是什么时候的事情？”

    “昨晚午夜发出来的，现在这事已经上了新闻头条，网络上也都已经传开了。”

    陈奇如何看不出来，照片里的那个男子，就是他自己。

    本是一些稀疏平常之事，而有人却利用它，杜撰出一些子莫须有之事。

    想必沈月儿作为这件事的主角，定会受到许多流言蜚语，承受莫大压力。

    沈月儿会卧病在床，多半也是因为这事。

    “龙主，这定是有人在背后捣鬼，想要搞垮月儿小姐。”朱雀这时说道。

    “查！无论是谁在捣鬼，都给我全部揪出来！”

    陈奇一直都将沈月儿当做自己的亲妹妹看待。

    自陈奇父母双亡之后，陈奇的亲人朋友，便成为了陈奇的逆鳞。

    他不允许任何人，以任何方式，对他们造成丝毫的伤害！

    陈奇看了一眼新闻落款，上面显示着的名字。

    “现在的媒体也实在是吃饱了没事干，尽喜欢无中生有，借以博人眼球。”

    “取我衣帽来，今天反正无事，我们就去这个总部，坐坐。”

    “是，龙主。”

    朱雀惋惜摇头。

    今日龙主心情不太好，这个，算是撞在了枪口上了。

    总部大厦，总编办公室。

    王兴修一手拿着一份刚刚印刷好的报纸，另一手端着一杯清茶，一边审核报纸，一边细口品茶。

    他身为的总编要职，每当要发表新的新闻期刊，他都会亲自审查，敲定是与否。

