    “闪开！弹剑斩！”

    就在电光火石之间，狂死郎突然拔出刀刃顺势砍下！而瑞登也是赶紧疾呼，随后拇指用力弹击惊雷的护手，惊雷顿时从刀鞘中飞出，与狂死郎的劈砍相碰！

    土郎也反应过来，立刻抽身后退，刚要拔刀作战，却发现瑞登已经接住了回弹而来的惊雷，然后挺立在自己面前。

    “狂死郎大哥，他们难道是敌人吗？”

    “啰嗦！”

    “啊！”

    让瑞登等人难以置信的是，狂死郎居然回身一刀，一直跟在他身旁的两个喽啰的喉咙顿时被切开！随后鲜血四溅倒在地上！

    “嘿嘿嘿，这样就没人能打扰我们了吧，让我享受愉悦吧，神秘的武士先生。”

    狂死郎的脸上哪还有一点醉意，而街上原本就稀少的人见到这一幕，哪还敢旁观，立刻逃回了自己的家，生怕自己也沦为一具冰冷的尸体。

    “为什么？”

    “嘿嘿，哪有那么多……为什么！”

    狂死郎疯一般地向瑞登冲来，密集的斩击顿时让瑞登疲于应付，只能不断格挡着，寻找反击的机会。

    “怎么了？拿出你的真本事来！你不会是这么弱的人啊！”

    “可恶！这个疯子！”

    瑞登使出全力将狂死郎推开，心道这一战是无法避免了，于是便双手把持着惊雷的刀柄，死死盯着面前的狂死郎。

    “一刀流，狂剑·疾风！”

    瑞登全力挥出疾风剑技，凶猛的的剑气斩击顿时飞向狂死郎。而狂死郎大笑一声，也不躲避，直接端起长刀挡住了剑气！

    “这才有点意思！再来！”

    狂死郎猛地向上挥击，顿时将疾风剑气斩碎！然后再一次袭来。

    “狂剑·无归！”

    瑞登挥舞长刀，猛烈的挥击下将惊雷挥出一片密集的刀影瞬间覆盖住狂死郎，而狂死郎好似随意地舞动着手中的长刀，居然将无归密集的斩击一道一道地接下！

    “什么！？”

    “嘿嘿嘿，如果你只有这种实力的话，那就死在这里吧！”

    狂死郎的剑招突然发生了变化！他的长刀狠狠格挡住了惊雷的斩击，轻松破掉了瑞登的无归剑招！同时长刀化劈为刺，直直地刺向瑞登。

    “这一窄…躲不掉！”

    瑞登看着狂死郎的刀尖在眼中放大，自己已经无法做出回避或是格挡的动作，而手里的惊雷也慢慢垂下……

    狂死郎看着瑞登愈来愈近的脸庞，眼中居然流露出些许失望。而就在这时，他突然发现瑞登右眼中散发出奇异的蓝光，一种极度的危险感立刻从瑞登的身上散发出来！

    “糟了！”

    “一刀流，附魂·白龙！”

    垂于地面的长刀惊雷突然扬起，蓝白色的剑气顿时随着惊雷的上升而飞腾！狂死郎强行收回刺击的动作，然后手腕一翻，长刀在空中划出一道奇异的弧线。

    “这个剑招，看上去怎么这么熟悉……”

    多康大叔站在土郎身后看着这场战斗，而从狂死郎的身上，他总感觉有一种奇怪的熟悉感，但又无法确定。

    蓝白色的剑气就像一条飞龙由地面腾飞，同时随着惊雷升到最高处，剑气也猛地翻腾冲向狂死郎。

    “嘭！”

    猛烈的冲击造成了巨大的声响，而扩散的力量形成飓风，将整个街道的商铺杂物吹得到处都是，顿时烟尘四起！

    瑞登右瞳的蓝光依旧充盈，而烟尘消散之后，狂死郎持刀的身影依旧挺立。

    “这种招式都无法击败他吗？真是可怕的男人！”

    自与瑞登相遇之后，土郎已经深深体会到自己这位大哥的实力，只怕自己的父亲斩武也不再是瑞登的对手。然而这种恐怖的斩击之下，狂死郎居然毫发无伤，这不禁让土郎错愕。

    “真是厉害的招式，果然，这样才有意思嘛……”

    狂死郎怪笑两声，然后花哨地甩了甩长刀，最终在瑞登诧异的目光下将长刀慢慢归鞘。

    “……”

    瑞登仍旧不敢放松警惕，依旧握着惊雷死死盯着狂死郎。而狂死郎看瑞登如此模样，又是狂笑两声。

    “不打了，我已经满足了。不过哥，如果有意的话，不如加入我‘狂死郎一家’吧！不用急着拒绝，慢慢考虑。我叫狂死郎，记着下次来花都找我……”

    狂死郎转过身慢慢离去，同时挥动着右臂向瑞登等人告别。

    而瑞登右瞳的蓝光也终于消退，他将惊雷重归刀鞘，然后疑惑地看着离去的狂死郎，实在猜不出对方行动的意义。

    “大哥！”

    “啊，我没事。赶紧走吧，迟则生变！”

    “嗯！”

    三人不敢不留，谁也不知道这个疯魔一般的狂死郎是否还会重新归来。就这样，三人有惊无险地离开花都，来到了藤山附近。

    “这个狂死郎脑袋里究竟装了什么？一言不合便出手，连自己的手下都不放过！而最后偏偏又放我们走，真是个彻头彻尾的疯子！”

    由于到了山区，人烟稀少，土郎也得以将心中的疑惑倾吐出来。而瑞登也很是疑惑，他回想着刚才的一幕，总是觉得哪里怪怪的。

    “不，虽然看起来只是个疯癫的家伙，但是疯子绝不可能拥有这样的实力和地位！他的行动是有目的的！他似乎是刻意与我们相识，然后刻意让我们走一般！而且他最后的那句话，好似也有深意……”

    瑞登苦思冥想还是想不出对方的目的，而多康也是面露难色，再三思索下才突然开口。

    “老夫对他的剑术也有些熟悉，而且他看老夫的眼神也很怪异，似乎……似乎看出了老夫的身份。”

    “嗯！？多康叔，那你想想，你是否见过他？”

    多康努力地思索着，但最终还是遗憾地摇了摇头。

    “我确实没有见过那张脸，也从没有听过狂死郎这个人，真是让人疑惑啊。”

    而这时瑞登突然停下脚步，似乎是突然想到什么。他转过身来看向多康，脸色有些激动。

    “多康叔，你是，你从来都没有听过狂死郎这个人？”

    “是啊，从未听过，有什么问题吗？”

    瑞登长吐一口气，嘴角忍不住露出充满自信的笑容。

    “呵呵，从未听过……这就是最大的问题啊！”

