
“啧，南宫大小姐若是手上真有此等良药，不如，现有病人，你就将这神奇的药以石立香的脸一试。让我等心服口服！”

琉璃郡主强忍着心底翻江倒海的怒意，若是眼神可以杀人的话，此刻南宫月落已经万箭穿心。

“虽说，我能配置出这能快速修复肌肤的良药，可这草药甚是难寻，采药极其危险。故这药万金难得。”

“一瓶小小的药，也得两万两黄金。眼下我若是将这药给石小姐用了，石小姐醒来，不给我方才排毒吸毒的诊金也就算了，若是这药钱也不给，我这可亏不起。”南宫月落红唇翕动。

上首的琉璃郡主一个眼神，下首即刻有一位贵族小姐跳出来，惊道：“什么？南宫月落，一瓶药就要两万两黄金，你怎么不去抢？”

南宫月落看着一身鹅黄色锦衣的女子，唇角缀着一丝讥嘲道：“这位小姐，莫不是你觉得女子的一张脸还不如两万两黄金。倘若你的脸毁了，你是想让脸就这么毁了呢？”

“还是愿意用万两黄金买这一瓶药，换你容颜绝色？”

“呸，南宫月落，你个蛇蝎女人，你这是在诅咒本小姐毁容。”

“这位小姐，我不过是打个比方，再说世事无常，你就能确保你的容颜一世都不会有损？”

“我这药呀，不仅能使伤口肌肤快速的修复，还能使没有受伤的脸，肌肤如新，如剥了壳的荔枝般水嫩，容颜绝丽。”南宫月落把玩着手中精致的琉璃瓶。

众千金一听，有家产万贯，不差钱的，当即忍不住开口道：“南宫大小姐，你所说若是属实，我愿出钱购买你手中这瓶药。”

看向南宫月落的何止是赫连玥一人，还有秦王赫连烨和赫连绝。

“好吧，既然大家想要亲自看看这药效，那我就暂且当众一试，还请诸位见证。若是石小姐到时候伤处不但恢复，还容颜绝丽。”

“我这两万两黄金必定是要的。”南宫月落声音轻扬。

随即走到石立香的身边，打开在手中把玩的琉璃瓶，轻轻的将瓶中晶莹剔透的药水滴在她的伤处，均匀的涂抹。

并且配以按摩的手法，让药效快速的吸收。

然而，众人双眸凝视着，在她按摩的一盏茶间，但见原本清晰的十字伤口竟以肉眼可见的速度淡去。

南宫月落紧接着又是倒了几滴药液。

再度均匀涂抹，又是按摩了一盏茶时间。

当南宫月落刚收手，在地上昏迷的石立香醒来，但觉得脸上冰冰凉凉的，甚是舒服，揉了揉眼睛。

南宫月落将石立香搀扶起来。

在场的众人将视线全都落在石立香的脸上。

“神奇，果然神奇！才不过几盏茶的时间，石小姐的脸上十字伤口竟微不可见。”

“且伤处的肌肤比脸上其他的肌肤要水嫩有光泽。如剥了壳的荔枝一般。让人很想咬上一口。”

已经有财大气粗的小姐，起身道：“南宫大小姐，这药我原以两万两黄金购买。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614524"  chaptername="第159章">加入书签</a>
</div>
