    “我要绿豆，萝卜，夏枯草！”

    林辰对着世界医盟的人喊道，要他们提供药材。

    很快，他所需的药材到来，他调配之后服用，但效果不大。

    “感觉还是差一点！”

    林辰开始冒冷汗，知道自己支撑不了多久了。

    再看伊织沙妃，她此刻也是调配好解药，一口就吞下了。

    “我已经调配出解药了，这一局，我赢了吧！”

    随后，她看着会长大喊。

    整个礼堂哗然一片。

    这也太快了吧！“目前，还需要一点时间的确定，再加上检测结果。”

    会长淡淡道：“毕竟，是否调配出解药，你我都说了不算，唯独身体特征才能证明！”

    “呵呵，没关系，我可以等！”

    伊织沙妃丝毫不在意，她相信林辰会比她更快毒发身亡。

    噗！也就这时，林辰吐出一大口的鲜血。

    “林辰医生！”

    会长一急：“如果不行就认输吧，毕竟只是其中的一轮而已！”

    他在提醒着林辰，哪怕输了这一轮也没什么。

    “没事，我还能再调配！”

    林辰不在意摆手，继续调配新的解药。

    “林辰医生真的疯了啊，有必要固执下去吗？”

    “这才是医生，遇到难解的病，专心致志，一心攻破！”

    “可这也太傻了吧，哪怕这局认输也没什么啊！”

    人们议论纷纷，都被林辰的固执吓到了。

    伊织沙妃却冷笑一声，他们杀生丸药屋才能解的毒，林辰岂能解。

    固执下去也好，等着毒发身亡吧。

    此刻，林辰感觉一阵天旋地转，也就他实力强大，否则早已被毒倒了。

    他发现伊织沙妃的毒确实可怕，连玄气都化解不了。

    此刻他丹田内，所有的玄气都变了颜色，说明都中了毒。

    “这一局，看似很危险，但也是了结杀生丸药屋的时候！”

    “只需再赢一场，华夏中医组就赢了！”

    “所以，我千万不能放弃！”

    林辰也知道一担认输后，接下来将兵败如山倒。

    斗医，有时候也是斗兵，更是强者的交战，气势绝不能弱下来。

    而且，伊织沙妃所调的毒，这也激起了林辰的斗志。

    他不相信除去华夏外，海外中医调配的毒能这么厉害。

    “到底哪里出了问题，是药材？

    还是药的顺序？”

    “我刚刚试了克制的方法，以毒攻毒的方法，但都没有用！”

    “对了，试试中和！”

    “既然是豚毒，按照华夏土方法，金汤可解一半的毒！”

    林辰知道，留给他的时间已经不多了。

    “我要存储一个月的屎尿，再加上大量的绿豆！”

    林辰对着世界医盟的人喊道，话刚落下，他身形不稳，差点砸到下来。

    好在扶着桌子，这才稳住身形。

    “屎尿？

    一个月的？”

    世界医盟的人瞪眼，这些药材也太奇怪了吧。

    “哈哈哈，我们的林辰医生该不会是神志不清了吧！”

    伊织沙妃忍不住嘲笑，但也并不意外，因为他们的毒，一开始确实会让人神志不清。

    “不错，请立即拿来！”

    林辰再度喊道。

    礼堂终于传出大量的笑声，谁会以屎尿为解药的啊！大多数人都对中医不懂，而西医根本没有屎尿为解药的！反倒中医有，但效果是用来催吐的。

    这也是伊织沙妃嘲笑的原因。

    很快，林辰所需的一个月屎尿拿来，负责交给林辰的医生，此刻都抚着鼻子，一脸的恶心。

    林辰接过，看也不看，猛灌入肚子中。

    现在，时间已容不得他犹豫了。

    如果无效，他这一轮必输无疑。

    与此同时，大量的目光锁定着林辰，想看看林辰是否解毒了。

    但这时，林辰脚步不稳，砰的一声砸到下来。

    “唉，输了！”

    “可惜了，这只是其中一轮而已，为了这一轮，林辰可是拿命来拼啊，他倒下后，那下一轮该让谁上啊！”

    “不该这么拼命的！”

    许多人在惋惜，但也有人幸灾乐祸。

    杀生丸药屋这边，众人都振奋握拳，他们总算赢了一场了。

    “会长，可以公布结果了吗？”

    伊织沙妃却看着会长道，在她看来，事情比计划的还要顺利。

    毕竟林辰毒发了，肯定参加不了下一场。

    而凭着华夏中医目前剩下的人，她有自信横扫他们。

    会长叹气一声，就想公布结果。

    “慢着！”

    但就在这时，只见倒下的林辰缓缓爬了起来，一开始，手掌艰难的按在桌面上，但渐渐越来越大力了。

    随后，整个人站了起来。

    “什么？”

    伊织沙妃瞳孔狠狠一颤。

    整个礼堂也是静寂的针落可闻！“她的毒，我已经解了！”

    林辰恢复的很快，说话也是中气十足：“如果不相信，可以检测！”

    “检测，一定要检测！”

    伊织沙妃顿时大喊，她不相信林辰能解他们的毒，要知道这种毒，整个世界中，唯独杀生丸药屋才能解啊！世界医盟这边立即开始检测，血压，心跳，脉搏，脑电波等等的，就连胃部的残留物也是检测了。

    但结果都显示阴性！这是没有中毒的征兆。

    “怎么可能！”

    当看着结果，伊织沙妃整个人都快气疯了：“这可是河童豚毒啊！”

    “只要是中药的毒，没有什么是我解不了的！”

    林辰冷冷看着伊织沙妃道。

    伊织沙妃全身一抖，死死咬牙没有说话了。

    “这一轮，居然又是平局！”

    人们见到这一幕，不由感叹。

    而会长深吸一口气，露出笑容，打算公布平局收尾。

    “会长，等等！”

    这时，林辰冷冷喊道：“她的毒，我已经解了，但是我调配的毒，她可没有解！”

    “你放屁，我现在正精神的很，根本没有中毒！”

    伊织沙妃冷笑一声。

    “检测后不就知道了！”

    林辰淡淡道。

    “怕你啊！”

    伊织沙妃本身就是中医，知道自己有没有中毒。

    再说了，她早从林辰口中得到了解药了，之前也调配了出来。

    很快，世界医盟的人替伊织沙妃检测。

    发现她的心跳，脑电波，肺部等等一切正常，但是血液却极为不同，多了一些仪器也检测不出的东西。

    “奇怪，她的血液很不同，在化验中，居然在吞噬白细胞，甚至吞噬其他的细胞与细菌！”

    “难道，她中了什么毒吗？”

    

