    然而很遗憾，冲矢昴没能接收到来自上司的期待。

    他还在想别的事。

    冲矢昴勉强露出一点笑容：“未必是同一只，可能这种花色的猫就是喜欢串门吧……那个，你为什么叫它小黑？”

    ——没记错的话，“小黑”正是乌佐给猫起的名字，而毛利兰竟然知道。

    冲矢昴：“……”难不成乌佐目前在社会上的身份，其实和这些高中生有交集，于是乌佐用他没有良心的演技欺骗了无辜学生，成了他们的朋友？

    不过，情况似乎和冲矢昴想象中不同。

    毛利兰听到这个问题，并没有回答“因为这是我朋友的猫、他说他的猫叫这个名字”。

    她只是不太好意思地笑道：“因为除了四只爪子，整体都是黑色，所以就叫小黑了……虽然擅自给猫取名不太好，不过它经常去各家做客，我的几个同学也都见过它，不知道名字实在不行方便，大家后来就统一叫它小黑了。”

    冲矢昴：“……？”这、这只猫居然也会去别人家做客吗！

    虽然早就听乌佐说过，小黑是散养。但没想到居然散到了这种程度。冲矢昴之前还想，猫喜欢来他家，或许是因为他是乌佐的部下，这也算是跟着乌佐仅有的一点福利，谁知道竟然……

    ……

    冲矢昴推了推眼镜，勉强压下心里乱七八糟想法。

    ——仔细想想，或许乌佐不是只有一只猫，而是有着一窝相同毛色猫，每天让它们去各家串门，收集情报。然后专门留了一只，联系部下……这么一想，似乎好受了一点。

    不过，比起这个，还有一件更加迫在眉睫的事。

    冲矢昴：“……”乌佐猫今天带他出门，来到这家咖啡厅，究竟是要做什么？

    ……

    冲矢昴想起两个小时之前，自己收到的血淋淋的警告，以及差点被警方当做嫌疑人带走的事，心里隐约有了不好的预感。

    他忍不住看了一眼旁边的江夏，压了压惊：还好，侦探天生克罪犯，有江夏在旁边，自己至少不用担心被栽赃带走。

    不过，试着代入一下乌佐的视角……

    冲矢昴猛地意识到了一件事。

    ——自己这种“抱江夏大腿”的浅显应对，乌佐难道会预料不到吗？？

    冲矢昴：“……”几个小时前，自己刚把江夏列为保命大腿。紧跟着，乌佐的猫就找上了门，带他来这家咖啡厅和江夏“偶遇”。

    如此巧合，反倒让冲矢昴心里咯噔了一声。

    ……乌佐想干什么？

    多年的丰富阅影经历，让冲矢昴脑中，不禁浮现出了一幕水到渠成的场景：

    饱受迫害的主角，在可怕大boss的围杀之下艰难求生。走投无路之时，他忽然遇到了一个看上去十分正义、愿意对他伸出援手的好人。

    那么接下来会发生什么？

    根据冲矢昴的经验，只有10%的可能是“好人和主角联手打败大boss”。

    而剩下的90%，是那个看上去很靠谱的好人突然被当面杀死，boss在幕后发出一声冷笑，然后一切进一步滑向绝望的深渊。

    ……

    “冲矢哥哥，怎么了？”旁边忽然飘来一道声音，“你的脸色好像很难看。”

    冲矢昴一下回过神，发现说话的竟然是柯南。桌对面，江夏也正支着下巴看着他。

    毛利兰正在研究菜单，听到柯南的话才抬起头。她认真打量一下冲矢昴，还真没发现这个研究生哪里显得不安了……也不知道是柯南过于敏锐，还是这个小孩在随口胡懵。于是也看着冲矢昴，想听听他怎么说。

    冲矢昴心里叹了一口气：小孩的感覺還真是敏锐。

    不過，他正在想的东西，显然不好说出口。

    于是冲矢昴顺着柯南的提问，若无其事地岔开了话题：“没什么，只是忽然想起来，刚才有个女人被杀了。”

    “！！”吧台后面，胜村英士手一抖。他想起被自己藏在店里的老板娘的尸体，一句“不是我杀的！”险些脱口而出。

    好在在他开口之前，柯南恍然大悟地点了点头：

    “我听江夏哥哥和小兰姐姐说了，是你的那个邻居吧。节哀。”

    冲矢昴心不在焉地点了点头。

    “……”胜村英士狠狠松了一口气，已经跳到嗓子眼的心，也重新沉了回去：还好，还好。

    ……说起来，这群人说话就不能一次性说完吗，总要大喘氣……谜语人快点从店里滚出去！

    他心里恨不得把这几个客人一脚踹出门外。

    但为了隐藏罪行，胜村英士只能忍辱负重地挂起营业微笑。

    他端起托盘，来到那桌讨厌的客人旁边：“您的饮品到了。”

    然后给柯南面前放了一杯果汁，给江夏和毛利兰面前，各放了一杯咖啡。

    收回手时，胜村英士仗着自己站在桌边、位置高、没人能看到他的表情，忍不住露出一抹冷笑：

    他刚才泡咖啡的时候，倒了比正常多无数倍的咖啡粉。这些学生最好第一口就觉得难喝，然后跑去找别的店消磨时间——顺着路口往北不远，就有另外一家咖啡店。

    ……

    胜村英士送完咖啡，捧着托盘走了。

    他期待着自己的剧本奏效，完全没发现自己背后，两副眼镜齐刷刷闪过了一道反光。

    柯南和冲矢昴从镜片后面，幽幽盯着他的背影。一个若有所思，另外一个不知想到了什么，目光落向江夏面前的咖啡，瞳孔微震。

    江夏也看了胜村英士一眼，心里叹了一口气。

    ——或许是他们人太多了，这位“店长”竟然没有生出“下毒把这些人全杀了！”的心思……令人失望。

    一边想着，江夏一边伸手摸了摸杯子。

    咖啡竟然不烫，而是温的——这位“店长”似乎不想让他们留太久，居然特意把咖啡调成了能直接入口的温度。

    “……”闲着也是闲着，江夏犹豫片刻，将手伸向咖啡杯，打算尝尝传说中硬汉专属的超苦咖啡，究竟能苦到什么程度。

    不过碰到之前，旁边忽然当啷一声脆响。

    ——冲矢昴一不留神打翻了水杯，一捧水恰好泼到江夏面前，撒进杯里。

