    “公子，快些趁着奴婢的本命鬼气还未消散，速度运行冥王淬体诀，吸收幽冥精华，淬炼自身。”幽索性催促道：，““至于奴婢消耗的本命鬼气，慢慢恢复即是。这可是个难得的机会，希望公子千万不要浪费幽的一片苦心和本命鬼气，否则奴婢的一番苦头，可是白吃了。”

    一张如此年夜的帽子扣下，雷动也是无奈，依照脑海里印着的那篇冥王淬体诀，开始运行起来。幽却是从旁辅佐，对雷动不睬解的文字，逐一耐心的解释。

    华虚浮在漩涡中心处的一团幽冥精华，神秘而莫测。凭借着雷动体内残留着的本命鬼气，却是面前够他运作冥王淬体诀来。可是此诀，即是利用幽冥进化，完全打坏，重组身体的每一个部分。换做是幽魂体来，却是不会承担太多痛苦，究竟结果他们的幽魂体，不会产生如此年夜痛楚。然而，雷解缆为人类，想想看在没有任何麻醉办法的情况下，施展蛮横不凡的冥王淬体诀，其痛苦水平可想而知。

    他的身体，被那团幽冥精华紧紧包裹在内，身体的每一个细胞，不竭的被淬体诀揉碎，但又在幽冥精华的滋润下，重新恢复成长，比原来更健壮，完美。

    “嗷，嗷～”饶是以雷动这等意志力极为坚定，强悍之辈，也是如同一头野兽一般，痛苦的咆哮着，哀嚎着。可是偏偏，这冥王淬体诀一旦运行，便不容许他停止。否则，不但功效全失，他雷动也会因此而元气年夜伤，甚至产生修为倒退的水平。

    幽脸上露出了心疼的脸色身形化为一道幽灵，萦绕在他身畔不竭用言语去鼓励他，分离他的痛苦。

    时间，就在这一点点之中过去。

    三个月，这一切延续了足足三个月。雷动哀嚎的嗓子，都已经变得嘶哑无比。

    幸好越到后面他便越是能够承担。雷动不知道这种感觉，是否比万鬼噬魂更为痛苦，可是至少，他这辈子都不会想要再测验考试第二次了。唯一支撑他的信念，即是他要变强，变得足够能够呵护自己，呵护家人的强。

    浑身上下每一咋）细胞，都不知道已经被淬炼过几多次了。这种过程让雷动几近解体。但幸运的是，每一次身体的淬炼，他都能感受到身体正在变强，这也是支持他坚持下去的动力之一。

    雷动修炼了三个月，幽就一直陪伴在他旁边三个月。好在幽待在这个幽冥鬼气最为集中的精华之地，受到幽冥鬼气的滋润，使得她的身体，元气也是恢复了很多至少身体不再那么透明，看起来又像是个水灵粉嫩的人类美少女了。

    幽喜滋滋的看着雷动神功即将年夜成的雷动，雷动能够变强，她幽才能变强。这非可是雷动压得住，压不住她的事情。血祭之术，本就是牵扯到了这世界上最为神秘的法例之一，强年夜而莫测除少数体例可以解除法例，否则终其一生，城市深受法例的限制。就在这最为紧要的关头，雷动即将淬体完毕时，随着雷动的冥王淬体诀的运作那些剩余一半还多的幽冥精华，却像是见了鬼一般的，向他体内疯狂的涌去。只是在这一瞬间已经适应了痛苦的雷动，忍不住又是嘶哑的咆哮了起来。

    “欠好出岔子了。”幽心中一慌，急忙凑上前去，眼看着雷动因为体内无法适应剧烈膨胀的幽冥精华，而即将爆体而亡时。幽急忙张开双臂，将他牢牢抱住，又是吻到了他的嘴唇上，施展起她天赋之一的吸精术，鲸吞猛吸了起来。如此这般，却是稍微缓解了一下雷动的身体的膨胀，然而，却是依旧无法阻止他往爆炸边沿迈去。

    幽略一犹豫，脸色似乎有些羞涩。但随着雷动一声痛苦的咆哮，她便似乎下定了什么了不得的决心。微微一震，解开了她那件漂亮的绿色长裙，露出了晶莹剔透，堪称完美的玲珑娇躯。猛然间，将雷动向后推倒，一股股精纯的幽冥鬼气，将两人团团包裹而住。

    “咛～”

    一声似吟非吟，荡魄的声音，从幽嘴里发出。

    其实雷动在第一次和幽血祭的后，问过她有何天赋神通之类。幽一一老老实实的回答了。可是，雷动却是有所不知，幽在这件事情上了谎。她隐瞒了一项属于她的天赋神通，只是那项奇怪的天赋神通，实在让幽无法宣之于口。

    吸精术，这个奇怪的天斌神通。让幽几乎解体。用接吻的体例去施展吸精术。虽然也有些效果，但终究连一成的效用也没有阐扬。唯有施展完整版的吸精术，才能真正缓解失落雷动那爆炸的状况。若是没有这一次特殊事件，幽甚至想把自己这项天赋神通隐瞒雷动一辈子。如此天赋神通，实在太过丢人。又何况，雷动一直以来，都拿她当作可爱的妹妹看待。若是知道她天生拥有此等“”的天赋神通，又会作何感想？

    可是此时此刻，幽却是不在乎了，哪怕是在雷动面前丢失落她所有的尊严，面子，里子，也是毫不在乎。雷动挡在天鬼帝面前的高年夜形象，已经深深地镌刻在了她的灵魂最深处。这是她这一生，哪怕是数千年的光阴，也无法忘却的一幕。

    只要能救得了雷动，哪怕是要她牺牲失落自己的性命，也是在所不吝。别区区身体了。

    就在这幽冥鬼蜮最深处的九幽深渊之中，却是春色正暖。随着那恍如无尽无穷的幽冥精华，从雷动那膨胀的经脉身体之中，流转到幽身体之中。她那娇玲珑，犹若艺术品般的娇躯，变得益发水润光彩起来。而雷动脸上的痛苦，也随之迅速缓解，取而代之的，却是一片痴迷无尽的快感。

    “幽冥老鬼，的持久力比朕想象的还要差。”才数月功夫，原本就变得羸弱无比的幽冥鬼帝，在被阻绝了幽冥鬼泣的滋润后，身体已经变得几近透明。即是连布下的幽冥黑煞阵阵旗，也是若隐若现。即使是防御阵法，也是需要幽冥鬼帝，不竭运用力量支持，才能维持小］说}}就下去。虽然消耗不算太年夜，但接连数个月的功夫，却像是压垮了幽冥鬼帝的最后一根稻草。

    事实上，若非幽冥鬼帝在最后关头，接连施展了两次超耗吃力量的冥神真言术救了中幽和雷动，也不至于落到此等下场。

    “诸位，朕已经接近油尽灯枯了。”一直未曾话的幽冥鬼帝，对丁婉言几女，有些歉然的道：“之前承诺幽的事情，朕恐怕已经无法完美完成。如今，朕还剩下一口气，会再强行施展一次冥神真言术，帮忙们进行一次逃遁而后，是死是活，全靠们自己了。

    ”

    “鬼帝前辈，这数月来，全靠您老人家维护我们，对此，晚辈等已经感激不尽。”丁婉言终究也是个颇有气度的女子，此时她的伤势，已经好了泰半。站起身来，朝幽冥鬼帝真挚的躬身行礼道：“前辈若有余力，还请前辈自行离开，晚辈等愿意替前辈阻挡天鬼一阵。”

    “不错，天鬼那人言而无信，一旦给他当上了鬼帝，势必惹得冥域年夜乱，连我阴煞宗城市受到波及。”东方馥也是全然恢复，起身侃侃而谈道：“以他的性格，即即是我等逃脱了性命，也绝对会有很年夜后患。还不如前辈自行离开，将来也好替我们一干晚辈复仇。”

    戚菲菲自集也是支持此车“们即是那雷动的妻子？哼，那子却是好艳福。”幽冥鬼帝，也是没有想到这几个女子，竟然如此有气度。阴沉的脸色，禁不住好看了许多，有些叹息道：“若是早些年遇到们几个，我定然会十分欣赏，也有那能力照拂一二。可惜的是，天道循环，我幽冥昔时做下的错事，已经到了要付出价格的时候了。多无益，朕看们一个个都是人中龙凤，将来前途远年夜的很。能有一分机会逃得性命，便测验考试一次吧。”

    “哈哈，幽冥老鬼，遗言交代清楚没有？”天鬼帝见得几面阵旗，已经支持不住而消失。而但凡阵法，缺了那么一星半点，威力恐怕会上九分。便再也抑制不住，往里面杀来：“朕看这次，还有谁能救得了这个老鬼。”

    “天鬼帝，枉身为一代宗师，前辈。”丁婉言闻言却是义正词严的喝骂道：“做事竟然完全没有长者之风，犹似市井流氓之辈，言而无信，人行径。”

    天鬼帝也是几多有些羞耻之心的，被骂的是神色有些难看。不过，却是不肯弱了威风，只得冷哼道：“丁娘子嘴也别硬，的夫君雷动，早在三个月前就被朕打入深渊，化为了嵛粉。”

    就当丁婉言脸色年夜变时，一声懒洋洋的声音却是响起：“谁的？”

    ……