    伏云露神色间透着好奇，既然可以易容，自然是可以变好看也可以变丑，现在可以确定的就是百里红妆绝对是易容了，至于其真正模样，他们可不清楚。

    伏微雪一听这话便已经明白了伏云露的想法，她摆了摆手，可没有这样的侥幸心理。

    “你仔细观察一下她的气质，再观察她现在的长相，你觉得相配吗？”

    伏云露仔细地打量了百里红妆一眼，发觉这情况还真的是如伏微雪所说的那般。

    在不知道这般情况的时候，倒是不觉得蓝依萱这样有什么奇怪的，但是在知晓之后再去看，顿时也就发现这问题所在了。

    因为看起来，着实是不太相符。

    “那我们要不要拆穿？”

    伏云露看了一看一旁的温乐贤和温荣媛，他们其实也是十分熟悉的。

    温乐贤一直都喜欢伏微雪，两个人真要说起来简直就是从小一起长大的。

    七长老和温乐贤的父亲关系很好，平日里有机会的时候便会出去聚一聚，如此一来，伏微雪和温乐贤自然也就是从小就认识，经常会在一起修炼。

    只不过，伏微雪一直都是将温乐贤当成邻家哥哥，并没有产生过太多的想法罢了。

    “不用了，”伏微雪微微摆手，“既然她想要遮掩这一点，我们就没有必要拆穿。”

    伏炫明他们都没有说此事，他们若是这时候开口说这些，无异于破坏了他们的计划，得不到半点好处，反倒会让他们心生嫌恶，实在是没有必要。

    百里红妆在承认自己的身份之后其实也不担心伏微雪他们会戳穿，不过看着二人的做法，她也不得不说这伏微雪其实是一个聪明人。

    “松娆姑娘这裙子真是好看。”

    温乐贤的视线落在了松娆的裙子上，如此天价的裙子，听温荣媛说起来，他方才知晓。

    之前的他其实有注意到，这裙子一看就不是凡品，只是了解了价格之后方才觉得更加可怕。

    松娆看了看自己身上的裙子，表情也十分复杂。

    她是真的很喜欢这裙子，只是一想到就因为这裙子让依萱失去了一颗烈焰灵果，她便郁闷得要死。

    “谢谢。”松娆微笑着感谢，表面上倒是看不出任何后悔。

    “这一条路线正巧环绕着魔城这一条，顺着这里看着那边的街道，风景最好。

    你们今日可以在这画舫上将这里一览无遗，待到明天的时候再去自己想去的地方看看也是极佳。”

    温乐贤见自己还是出现得太晚了，错过了烈焰灵果的机会，此刻也没有再多言。

    毕竟这件事情已经过去了，他在这种时候继续提起来，其实也讨不得好。

    何况，还会因此让这些炼药师不快，并不合算。

    不过，一想到温荣媛之前的举动很有可能已经得罪了百里红妆，他便向着前者使了一个眼色。

    温荣媛见状自然也明白了是怎么一回事，她连忙道：“蓝姑娘，之前的事情都是我做得不对，我向你道歉，还望你能原谅。”

