    不死之母速度如惊雷一般迅捷，快到让人应接不暇。

    如果是在外界环境，如此快速哪怕是太乙真境的高手也只有抵挡得份儿，想避开很难。

    可惜这里是在天道图卷之内。

    不死之母任何动作轨迹都能被花满月清晰的捕捉到。

    亦是如此快的速度，在花满月感知中如同蜗牛一般缓慢，大有还击以及躲避的空间。

    在这里花满月就是神，可以自由支配进入的任何生灵。

    唰——

    锋利的匕首划过闪电弧度，划了个空。

    不死之母眼睛一眨不眨，充满了惊愕。

    视线都没跟上，不知花满月突然去了哪里？

    轰——

    “啊！！”

    紧接着不死之母突然感觉背后如遭雷击，身体横着前扑出去，飞出去百多米远。

    只觉得胸口好闷“哇”的一口脓血吐了出来。

    “好强、好强的力量！”

    不死之母憎恨的转过头看向一副风轻云淡姿态的花满月。

    花满月微微笑道：“在这里你是打不过我的。”

    “不可能！”不死之母歇斯底里的吼道：“想杀我没那么容易！”

    “极狱天杀，启！”

    一声暴吼，不死之母展开了属于她的仙帝领域。

    刹那间铺天盖地充斥满了肃杀之气，千丝万缕如刀锋一般的银丝笼罩飘舞。

    “杀！”

    不死之母双臂撑开，满天的银丝像是被赋予了生命，绷直了从四方八方刺了过来。

    “来吧，弯月刃。”

    花满月抬手也把自己的法宝祭出，锋利的刀刃，暗红的刀身，像是一轮弯月盘旋。

    “去~”

    花满月轻轻一推，弯月刃拖拽着残影快速盘旋。

    所过之处把刺过来的银丝纷纷斩断。

    天空银丝徐徐落下，美极了，像是下起皑皑白雪。

    不死之母面色狰狞，浑身剧烈颤抖，控制更多银丝从四面八方各种刁钻的角度攻击。

    簌簌声不绝入耳。

    怎奈那把弯月刃旋转着流光魅影盘旋在花满月身周，她的千丝万缕银丝根本近不得身。

    不死之母本身银河水母，这些银丝每一根都相当于极品仙器般锋利，是她的本命武器。

    眼看着被一片片斩断，不死之母心中可谓滴血。

    就算这战赢了，能侥幸脱离，想来以后的数千年日子都得夹着尾巴做人。

    噌噌噌……

    弯月刃围绕花满月身周盘旋着，花满月抬起脚步聘聘婷婷的缓缓向不死之母走了过去。

    不死之母心跳加快，心中如有一面小鼓，一直在“咚咚咚”地敲着，要紧牙关吃力控制银丝更加频繁发动攻击。

    心中默默祈祷，哪怕随便一根能刺穿面前这个该死的女人都行。

    怎奈被泼水不能近身的弯月刃一片片斩断，不死之母耗尽九牛二虎之力都没能攻破其防御。

    “你不要过来啊！”

    不死之母紧紧咬着嘴唇，脸色发白，浑身微微发颤。

    花满月哀叹摇头：“对敌人我不会手软，希望下辈子你不要选择与我夫君为敌，永别吧。”

    唰咔咔——

    弯月刃带着一片残影，闪电般从不死之母胸口穿了过去。

    不死之母身体竟然“砰”的一声炸开，化作了一片水雾。

    那些银丝随之也都化作了泡影。

    花满月眉头蹙起：“好厉害的仙法，竟然这样都不死。”

    明显的感知得到星空图卷之中还有不死之母的生命气息。

    那些水雾尽量飘远，渐渐地形成一个人型，不死之母捂着心口再次复活。

    不死之母的独特之处在于不死两字，因为她本体就修炼的与水分子融为了一体。

    身体被摧毁后可以利用水分子再次凝聚。

    当然也不是随便凝聚，这样会消耗她很多的法力。

    现在不死之母刚恢复的身体就很虚弱。

    换做在外界不死之母有很多种方式桃之夭夭，但在这出不去的空间内，她实在没办法。

    花满月操控弯月刃在空中盘旋半圈再次准备挥手杀向不死之母斩草除根。

    不死之母紧忙抬手求饶：“别打了，我认输。”

    嗡——

    弯月刃盘旋着停留在了不死之母面前。

    花满月再考虑要不要继续攻击。

    不死之母紧忙再说道：“我现在已是虚弱状态，想来您不会趁人之危，反正我也斗不过你请你手下留情。”

    花满月撇弃起嘴角，趁人之危什么大义炳然的帽子她倒是不在乎。

    就是在考虑不死之母有没有什么用，如此厉害高手杀之可惜，如果能留在皇城帮忙岂不是更好。

    自己是这么想的，但觉得还是有必要询问一下李常春的意见更加合适。

    翻手取出传讯玉简给李常春呼叫了过去。

    “夫君，不死之母已被我制服，且她已经认输，咱们是灭掉她，还是驯服她为咱们效力更好？”花满月询问道。

    李常春沉默了两秒钟后回道：“你问问她愿不愿意与你签订主仆契约，她若愿意的话留她在皇城打个下手也行；不愿意的话就果断杀了。”

    “好的，我明白了。”

    得到李常春的许可，花满月心里有了定心丸。

    认为驯服远比一刀杀实惠，毕竟皇城中可没不死之母如此强悍的高手护佑。

    款款走近不死之母，肃穆的盯着不死之母眼睛说道：“给你个机会，与我签订灵魂契约，我可以饶你一命。”

    面对这个难以抉择的问题，不死之母陷入了两难之中，眼睛鼻子嘴巴都挤在了一块。

    张了张嘴，犹豫了一下，目光不安地看着花满月，又紧紧地闭上了。

    “可不可以给我点时间考虑？”不死之母哀叹。

    “可以。”花满月伸出三根手指笑道：“我给你最多三天时间。”

    签订灵魂契约需要非常复杂的心里斗争。

    所谓强扭的瓜不甜，在仆人心满意足的情况下效果才是最佳。

    反正在这天道空间之内也不怕不死之母能跑的掉。

    话这么说，但一个人一个想法，李常春就爱强扭，认为只要认定瓜熟可吃，那就直接暴力扭下。

    而不死之母心里则想的是如何逃脱出去，或者求援谁来把她救出生天。

    “我走了，想通了可以随时喊我，我会听见的。”

    花满月不失礼貌的对不死之母点头笑了笑，转身消失在了空间里。

    不死之母双紧锁的浓眉愁闷不展，绕着星辰空间转了很大一圈子也找不到如何出去的路径。

    深思熟虑之后，决定找蓝魔救援。

    取出传讯玉简给蓝魔传呼过去。

    一开口，唉声叹气的说道：“蓝魔兄，我任务失败了。”

    “怎么回事？”蓝魔的声音显得很是惊讶：“你遇到的谁，是遇到李常春了吗？”

    “没有遇到李常春，我遇到了李常春的夫人，被她夫人打败，现在被关在一片空间中出不去了。”

    “空间？”

    蓝魔眼珠子咕噜噜转。

    最近对李常春各种资料信息了解颇多。

    能困住不死之母的空间，顿时想起了春帝宫外的那个有去无回的空间阵法。

    心中不禁打鼓，心道不死之母要完蛋。

    不死之母哀求道：“蓝魔大哥，您快来想办法救我出去吧，我好害怕。”

    蓝魔拳头捏紧，横眉冷竖。

    人不狠站不稳，这种事情救不了，派谁去都是送死，这不已经搭进去两个神水将了。

    最好的办法就是及时止损，放弃这枚棋子。

    “不死，你先在里面放平心态，不要着急我会想最快的方法救你出去。”

    “有劳蓝魔兄多多费心。”

    “先这样了，回头我再跟你沟通。”

    说罢，蓝魔急匆匆就切断了与不死之母的联络。

    盯着手中的传讯玉简心下一狠直接抹去了不死之母的灵识。

    眼不见心为静，之后不死之母想要找他求援都找不到，一副任由自生自灭的姿态。

