    陶亚楠刚准备上传视频，却在炫音上发现，原来十分火爆的太古里街拍被扒出是刻意走位拍摄的，甚至有观众从另外一个角度拍摄出了全部的街拍过程。

    各个街拍达人卡好点，听指令，从静止不动开始随着指令开始走动。

    完全是把街头当做了走秀的舞台。

    虽然这种事实大家早就知道，但是一直没有放在台面上讲。

    很多刚接触炫音街拍的新人用户也天真的认为这些视频真的是在大街上抓拍的，一个个看得津津有味。

    现在，一切揭露。

    每一条街拍在炫音上都能找到路人视角的旁拍，看完旁拍再看原视频，根本就是一点感觉也没有了。

    街拍的精髓本就是自然抓拍。

    如果刻意，就显得不自然，天生就缺少了很多真实感。

    人们恰恰对于真实感很在乎。

    陶亚楠微微叹息一声，也有些拿不准了，好在她要求不高，能从海量流量中分润到一点就足够她吃的了。

    她照例打开炫音开始研究研究最新的热度视频，这是她的习惯使然。

    因为她本就是从事街拍的，所以炫音推送的基本上也都是街拍相关的视频。

    看着这些最多几万十几万的点赞和几百最多上千的评论，陶亚楠不由自主的叹息一声。

    真的太难出圈了。

    犹记得当初太古里街拍，伴随着那首所有精神小伙听令，一个个街拍是那么带感。

    那是街拍视频最火的时期，伴随着流量红利的倾斜，大把大把层次不齐的街拍者涌进街拍这个大圈子，每天良莠不齐的作品充斥在炫音上面。

    优秀的作品看久了还会审美疲劳，更何况一些明显粗制滥造的街拍视频呢？

    终于，量变总会促成质变的，现在这曝光不就是么？

    再加上炫音本身更新迭代迅速，往往一两周就是一个热点快速兴起在衰落，而街拍也只能勉强保有一部分流量，再也不复当初的辉煌了。

    陶亚楠可没有傻到想靠一己之力就能恢复当初街拍的荣光，这是不现实的，毕竟喜好和潮流是由大众的审美决定的，热度过了就是过了。

    好在，陶亚楠的要求也不高，千万级别的大网红就没奢望，但是这五十万下去，连个百万级别粉丝都无法达成，那她就不要混了。

    炫音平台上无论哪一种视频都有受众，街拍再受诟病，也是有固定用户群体的，只要风格好，颜值高，总能有点流量。

    小火靠运营，大火就靠命了。

    陶亚楠娴熟的剪辑，调色，配乐，一个个视频在她手上最终成型。

    至少看过一遍，就会有一种想要点赞的冲动。

    一切准备就绪之后，陶亚楠开始上传视频。

    首先她上传了前段时间的街拍，都是本地网红还有去夜店拍摄的一切特写，不得不说，她抓拍的瞬间在剪辑之后变得很是明快动人，特别是夜店那个，光影明暗对比鲜明。

    刚一上传就有不少点赞。

    大多数都是她的固定粉丝们的评价。

    夜店黑暗的环境氛围中，伴随着满天纸片，一个女孩随歌起舞，最后看向镜头，时间变慢，镜头拉近，确实挺带感的。

    随后，陶亚楠上传了剪辑编辑好的许文的上茶门店相关软广告视频。

    这个也是陶亚楠花了大心思剪辑的。

    从远景，诗瑶和雅茜漫步走来，到门店特写，契合无比的音乐背景，再到最后从店内出来，那一刹那的风情万种，古风盎然，将这个短短的视频节奏推向高潮。

    想必，许文对她交上来的第一个答卷，会满意的吧！

    看着不断变化的点赞量，陶亚楠忍不住有些得意一笑。

    “对了，买一波推送。”陶亚楠拍拍脑袋，差点就忘记了。

    她顺手在炫音平台买了同城推送的曝光，选择了一万人曝光推送！后续看效果。

    曝光自然也只是关联了许文门店的这一个视频，毕竟，五十万也得花在刀刃上。

    重头戏做好，那当然是将诗瑶和雅茜这两天在文创街区拍好的视频上传了。

    因为这是古风街拍，诗瑶和雅茜本就是自带流量。

    古风汉服街拍本质上都是摆拍，毕竟哪里有现成的汉服美女刚好凑巧被你抓拍，所以这几个视频上传，自然也不用担心会被诟病。

    果不其然，陶亚楠拍的这几个视频，两个美女娇俏可爱，再加上古风汉服，自然收获了一批点赞和粉丝，大家赞不绝口。

    不过，传播范围有限，终究还是没有能红火出圈，估计最后的点赞也不过几万，评论最多大几百上千条而已。

    这完全在陶亚楠的意料之中，并没什么奇怪的。

    陶亚楠又翻出自己的一大堆没有上传的存货，开始挑选一批上传，全当冲量。

    因为熬夜，陶亚楠困倦无比，自己都没有发现，她一不小心将许文误入镜头的那个未经任何修剪，完全是花絮的街拍片段也上传了。

    彼时，炫音平台上有新的热点。

    热点是一个叫ID叫风一般的少年贼帅带来的。

    这个小有名气的网红面貌帅气，以少年感独特而出名，拍了不少颇有少年感的热度视频。

    前几天，他的最新视频热度颇高，视频里，他一身白衬衫，在球场上挥洒汗水，再配上他比实际年龄小上很多的脸庞，带起了一股夏日少年感的热点。

    陶亚楠点开视频，看到不少评论。

    “全网最帅气的少年！”

    “少年感天花板！”

    “夏日的球场，奔跑的少年！”

    “少年感爆棚吧！今夏看过最有少年感的脸庞。”

    在这个热点主题里面，已经有不少大小网红跟风蹭热度，发了不少和少年感有关联的主题视频。虽然都是摆拍，但是高手层出不穷，不仅仅是里面的人物，还有摄影师高超的拍摄技巧，光影效果拿捏的很棒。

    陶亚楠看着这些跟风蹭热度的视频，忍不住一笑。

    这些拍的是很好，拍摄技巧也很高超，但是终究是拾人牙慧。

    有些羡慕的看着那些热点高高的视频，陶亚楠看了一会儿，感觉困意上涌，打了个哈欠，便匆匆收拾了一下设备，准备去睡觉了。

    实在是太困了。

    陶亚楠拉好窗帘，让室内变得一片昏暗，洗漱一番，很放松的倒头就睡下了。

    而她上传的一系列的视频，此刻正在炫音平台上推送给更多的人，一波一波的曝光，等待默默的发酵。

