    “符记者，采访得差不多了吧，”郝大哥记着她今天要返程，“吃完饭我该送你去搭车了。”

    从这里到可以搭拖拉机的地方，还有很长一段距离呢。

    符媛儿正想点头，郝大嫂先瞪了郝大哥一眼，“程先生在这里呢，还用你操心。”

    “我今天还不走。”然而，程子同冷不丁冒出这么一句话。

    感觉空气略微停滞了一下。

    “那我按原计划送符记者。”郝大哥憨憨笑道。

    “谢谢。”符媛儿强忍着心头的难受说出这两个字，但这饭是怎么也吃不下去了，“我去一下洗手间。”

    她找个借口起身离开。

    好在洗手间也是比较远的，她绕到了后山，找了一块石头坐下来。

    她知道这只是自己情绪的问题，自我调解一下就好。

    “姑娘，你怎么不回去吃饭。”不知过了多久，郝大嫂找来了，手里拿着一份饭菜。

    “我……我累了，在这里休息一下。”

    郝大嫂在她身边坐下，“夫妻俩闹矛盾都是正常的，不吃饭伤的是自己身体。”郝大嫂的目光洞悉一切。

    符媛儿脸颊微红，她接过饭菜吃了几口，才能用正常的语气说道：“其实……我跟他已经离婚了。”

    郝大嫂愣了一下，随即似乎想到了什么，“是你提的离婚？”

    “不，是他提的。”

    这下郝大嫂不明白了，“他提的离婚，干嘛还追你这么紧。”

    因为心中有愧啊，符媛儿心中轻叹。

    “你也别太伤神，”郝大嫂说道：“你别看男人撑起一个家，其实他们到老了还是个小孩，有时候就喜欢闹点脾气。”

    “俩口子的事外人说不清楚，你说人这一辈子短短几十年，伤春悲秋的划算吗，还不如痛痛快快的，心里想什么就去做什么。”

    符媛儿忍不住诧异的看向郝大嫂，她没想到郝大嫂能说出这么一番话来。

    “我以前是镇上学校教书的，后来身体不好就回家了。”郝大嫂笑了笑。

    能当老师学历肯定不低了，怎么会甘愿待在这个地方……

    “人这一辈子，待哪里不是待，关键看跟谁待在一起。”郝大嫂仍然笑着。

    她脸上的幸福，既简单又清透，没有一丝杂质。

    可要得到这样的清透，那必定是经过一番刻骨铭心的淬炼……

    符媛儿没多问，郝大嫂也没多说，可是跟她交谈了这么几句，符媛儿感觉心里舒畅多了。

    从蘑菇种植基地回来后，她便收拾好行李，跟着郝大哥原路出山。

    她得先搭拖拉机到镇上，再转到县城里。

    住一晚上之后，明天一早赶去市里搭飞机。

    “符记者，这两天辛苦你了。”终于，他们到达了搭乘拖拉机的地方，“我已经跟拖拉机师傅说好了，差不多也要到了。”

    符媛儿点头：“谢谢你，郝大哥，这篇报道发出去之后，我相信会有投资商过来考察的。”

    郝大哥脸上露出憨厚的笑容：“程先生也这么说。”

    “哦。”她答应了一声，忍住好奇没有细问。

    她如果仔细打听了，郝大哥必定会转达给他。

    但郝大哥挺愿意多说的，“程先生说我们这里有宝贝，只是没人发现而已，只要开发得当，整片山区都能富裕起来。”

    “什么宝贝？”她挺好奇的。

    郝大哥抓了抓后脑勺：“……其实程先生说了一大通我也没太能听懂，就是地里的东西，程先生说现在还不能透露太多。”

    符媛儿一听就知道程子同在玩商业套路，她没再为难郝大哥，没有再继续问下去了。

    正好，这时候拖拉机也来了。

    “突突突……”拖拉机载着她颠簸在山路上，在山间留下一串独具特色的轰鸣声。

    当天近黄昏时，符媛儿看了一眼腕表，估计还有两小时能到镇上。

    好在镇上有私家车跑生意，多晚都能到县城。

    “突突突……突突突~”忽然，吵得耳朵疼的突突声渐渐的停止了。

    “怎么了，师傅？”她疑惑的问。

    “闹脾气了。”师傅跳下拖拉机，打开车头开始捣鼓。

    大概弄了半小时吧，拖拉机一直没能正常发动起来。

    “我得去附近村子里借点工具，”师傅对她说，“你在这儿等等？”

    符媛儿点头。

    天色渐渐的黑下来，师傅却迟迟没来。

    符媛儿倒不害怕，只是这样干等着有点着急。

    想了想，她从行李箱里拿出水果来吃了一点，这是郝大嫂硬塞给她的。山里的野果子。

    吃完后她又拿出电脑，反正没事，她可以先整理一下这趟采访拍的照片。

    整理到一半，忽然滑到好几张程子同的照片。

    昨天在蘑菇种植基地，他还围着她打转，有意无意间给他拍下的。

    她慢慢的看着，昨天在蘑菇基地里度过的时光也一一浮现脑海。

    他总跟在她身边，她去拍蘑菇，他帮她找长得最大最好的。

    她采访李先生，他就坐在旁边喝水，时不时多句嘴打乱她的思绪。

    她说想亲自采一点已经长出来的蘑菇，他说地里有细菌，让她最好别碰……

    整个捣乱加帮倒忙。

    忽地，一张他的近照出现在屏幕里。

    当时他凑到镜头前，郑重其事的让她别乱动。

    她以为真有什么就听了他的话，没想到他凑过来，只是为了说“符媛儿，我发现你拿照相机的样子很漂亮”。

    当时李先生和郝大哥就在边上，弄她一个大大的脸红。

    讨厌！

    她心里骂了一句，光标已经挪到了“删除”符号上，手指却犹豫了。

    忽然，寂静的山中响起一阵摩托车发动机的轰鸣声。

    她手指微颤，这个轰鸣声听着很熟悉……

    不多时，一束灯光照过来，摩托车在她不远处停下。

    “上车。”程子同的声音透过头盔传来。

    符媛儿咬了咬唇瓣：“师傅很快就回来了。”

    话说间，师傅果然带着两个人，拿着工具回来了。

    “符记者别急，”师傅说道：“我请了两个修理工过来，很快就好。”

    符媛儿微笑着点点头。

    程子同没出声，也没摘头盔，静静坐在摩托车上，看着他们修拖拉机。

    时间一分一秒的过去，符媛儿有点儿着急了。

    如果拖拉机修不好，她是不是得搭程子同的摩托车走。

    “……符记者，”终于，师傅走到了她面前，抹着汗说道：“实在对不住，拖拉机零件坏了，明天才能去镇上买零件。”

    今晚想坐拖拉机走是不行的了。

    程子同一言不发的发动了摩托车。

    符媛儿一咬牙，“师傅你别着急，我能去镇上。”

    她提起行李箱，坐上了程子同的摩托车。

    他敢送，她还不敢坐吗！

    摩托车朝前驶去，扬起一片灰尘。

    摩托车比拖拉机快多了，不到两个小时，他已经将她送到了县城里。

    她只需要找个宾馆住下来，明早再去赶飞机就可以了。

    “谢谢。”她下车，拿上行李，礼貌有加的对他说道。

    程子同没出声，发动摩托车便离开了，甚至没多看她一眼。

    “你……”符媛儿被气到了。

    “嘘~”这时，旁边路过几个混混模样的小青年，为首的那个大胆的冲她吹响了口哨。

    “哪来的漂亮姐姐，没地方住吗，跟我走。”那小年轻说道。

    符媛儿觉得好笑，看他这模样顶多刚满十八，干点什么不好，想学人当小狼狗吗！

    她不以为然的看了他们一眼，转身往前走去。

    县城里条件较好的宾馆在前面路口。

    没想到这几个小青年竟然不罢休，竟然绕到前面来堵住了她。

    “姐姐不要害羞嘛。”小年青直盯盯的看着她，他们在符媛儿面前站成一堵人墙。

    符媛儿汗，这是吃准她只有一个人吗。

    这个不能怪他们，他们不知道姐姐曾经从独自从黑打工窝点跑出来~

    “很晚了，你们老老实实回家睡觉去。”符媛儿再给他们一个机会。

    “好啊，姐姐跟我一起回去。”说着，便有两个人走上前来。

    符媛儿退后两步，思索着该怎么破防……一个高大的身影忽然到了她前面。

    “有事？”他淡声问道。

    小年轻们看到触及到他的目光，纷纷浑身一震。

    他们没在县城里见过这样的男人，如果非要形容一下，那就是游戏里地狱魔王的眼神……就看一眼，足够让你心魂俱震。

    “我……我只是看姐姐很漂亮……”那为首的小年轻还嘴唇颤抖着解释，像做错事的孩子面对教导主任。

    其他几个小伙儿拉上他，赶紧跑吧。

    符媛儿看着程子同高大的身影，柔唇抿成一条直线，“我自己能搞定。”

    他一声不响，拎起她的行李箱往前走去。

    他一直将她送进了宾馆房间，将行李箱放到了沙发边。

    他没说话，她也不搭理他，对着墙上的镜子顺手理了理头发。

    他的身影一下子就过来了，她疑惑的转身，他已逼近一步，将她逼靠在了镜面上。

    他撑起手臂，将她圈在自己的身体和镜面之中。

    符媛儿睁大双眼，屏住呼吸，以为他要做什么，但他只是站着，看着。

    “的确很迷人……”片刻，他的薄唇里吐出这样几个字。

    而他的唇距离她又近了几分，鼻尖几乎与她的鼻尖相贴。

    “程……程子同……”她想说，他们不可再这样。

    

