“哎哎……说清楚……”云兰不乐意了，二人卿卿我我，把她晾在了一旁。

    秦羽瑶见到了朝思暮想的人，激动的扑在简波的怀中。

    直到云兰出声，秦羽瑶才恋恋不舍地，离开简波的怀中。

    “这位就是我的那位……知己……好朋友……”秦羽瑶羞涩的向云兰介绍简波，却无法说出是她的男人，直把简波说成是知己，是好朋友。

    见二人亲昵的样子，云兰岂能看不出，秦羽瑶和简波二人的关系，不过看到简波的眼神一瞬间，云兰的心却泛起嘀咕，似乎在那里见过……

    “玄北坊市外，荒野之地，那个猥琐的男子，不对啊，那个人是个其貌不扬的人丑八怪，而眼前之人却是……咦……不对……这气息……难道是改装易容……”

    “你好，我叫简波，很高兴认识你！”简波见秦羽瑶吞吞吐吐的样子，只好打破尴尬的气氛，在云兰思索的时候，自我介绍道。

    “你……你……你是那个陪伴我回云城的人？”云兰听到简波的声音，没错他就是那个陪着自己，一道回云城猥琐的家伙。

    “没错，那个人就是我，简波见过姐姐！”简波便随着秦羽瑶称呼云兰姐姐。

    “怎么回事啊？你们二人认识？”秦羽瑶见二人有些闪烁其词，不由得带着醋意询问道。

    “呵呵……我在北玄坊市，见姐姐囊中羞涩，便购买了他手中的复灵紫丹，并捐赠些元石，离开玄北坊市，我改装易容，击杀了几个杀人越货的者！”

    “姐姐却把我当成杀人越货之人，她便想做黄雀……没想到……我诈死……她却做了螳螂……”

    听见秦羽瑶有些吃味的的话，简波便将与云兰认识的经过叙述一遍。

    “噗！”

    秦羽瑶听见简波，骑在云兰的身上，对她搜身，不由得笑起来。

    “你……”

    云兰满脸羞红的看着简波。

    “他……他……骑着你搜身？”秦羽瑶看看简波，又瞧瞧云兰询问道。

    云兰没有回答秦羽瑶的问话，只是默不作声。

    兰花厅内，静悄悄，三人各想心事……

    ……

    “小女子，不知道公子便是那位，助我购药，赠血毒草之人，唐突之事，还望见谅……”片刻之后，云兰开口谢道。

    “彼此彼此……姐姐莫怪……”简波不由得回话道。

    云兰却脸色暗淡下来，血毒草没了，爷爷的血毒无人能解！

    秦羽瑶却没在意，简波对云兰搜身之事，而是想怎么才能找到，三哥秦怀成失踪的蛛丝马迹。

    叔祖和姑姑二人，也在四下奔走，查找三哥的下落。

    看到二人默不作声，简波也在思忖着。

    救下秦怀成之后，便将其送进熙元祭坛疗伤修炼，至于怎么解释，还得斟酌斟酌。

    至于救助外公，得询问询问云兰才行。

    兰花厅之内，再次寂静……

    “从现在起，你们二人发誓，将你们听到的事，不许外传！我便为你们二人一一解惑！”简波突然出声道。

    简波盯着二女严肃的说道。

    “啊！”简波的声音炸翻了二女的心。

    二女感到简波一定知道，及其重要的消息。

    “我发誓……”

    相互间看了一眼，秦羽瑶和云兰二人发誓道。

    “秦羽瑶你我的事，我自有主张，至于三哥的事，我只能告诉你，他没事！现在正在秘地修炼！”

    “啥，三哥没事？”二女异口同声询问道。

    “是啊，他没事，正在秘地疗伤！”简波信誓旦旦的说道。

    “真的吗？你没骗我？”秦羽瑶看着简波，不相信的再一次询问道。

    “真的！”简波肯定的点点头道：“我怎么拿三哥的生死开玩笑！”

    “吧唧！”一个响亮的声音，在简波的脸上发出，秦羽瑶亲了一口说道：“谢谢你带给我的天大的好消息！”

    “不过，这个消息，暂时只能让家主知道，至于在哪儿，我答应三哥不告诉任何人！”简波郑重的说道。

    “速来云逸酒楼！”话音未落，秦羽瑶蓦然打出一道传音符。

    “羽瑶、云兰，现在我把来云城，这二天发生事，简单的说说。”

    于是简波夜探裴家，一石二鸟计划……水牢救人……北门茶楼发现裴铁鑫、云东、瘦小店小二的猫腻，今夜云林返水杀掉二个同伴，放走店小二，云东反手杀掉云林……

    简波将二天来，所发生的事，简单地叙述一遍。

    “我之所以，知道云东的秘密，一个月前，我和羽瑶分开后，便来到云家云雾山宿营地，刚想夜探云家宿营地，便发现一辆马车蹿出。”

    “正在疑惑间，一道黑影溜出，我便跟踪到裴家宿营地，刚刚藏身，二道身影从宿营地出来，在我藏身之处窃窃私语。”

    简波将二天经过说出……

    “嘶……”

    二女听了不由得大吃一惊。

    “你是说，你击杀了云东和店小二，而且二人都是筑基境界？”云兰询问道。

    “准确是说，是捕获，我没能力击杀二人，是暗算二人之后，将其捕获！”简波猥琐的笑道。

    云兰不知道怎么回事，然而秦羽瑶却知道，以简波现在的能力，别说是筑基，就是元丹境界之人，出其不意都会着道。

    她从云雾丛林和简波分开，回到云城之后，找到了关于液态火的描述，才知道简波是个有大运气的人，不但收取液态火火灵，更是炼化了熙元祭坛。

    她猜测三哥有可能，就是他在水牢所救之人，这个秘地就是熙元祭坛，那么三哥远在天边近在眼前。

    一时间，秦羽瑶痴痴呆呆的看着简波不语。

    “哎……哎哎，我说羽瑶，有这么看人的吗？”云兰在一旁，看着秦羽瑶痴迷的样子，不由得吃味道。

    “兰姐姐，你说什么啊？”秦羽瑶这才醒过神来。

    “云兰姐，你把爷爷的现在的身体情况，能详细和我说一下吗？”

    “爷爷现在的身体状况，很不好，我们云家已经在云城，遍请能人异士，都束手无策，即便是羽瑶的师叔祖，也无能为力，现在血毒已经……”

    云兰刚刚说到此，蓦然间结界被人打开，从外面闯进三个黑衣人。