    第8章 校花又来送西瓜了？

    

    蓝凯非常知道自己的处境，可是，他现在是骑虎难下啊。

    

    他只想以最快的速度把手里的瓜吃完，然后打发云蝶语走。

    

    这样或许自己还能安全一点了。

    

    否则，他一个人在这个无依无靠的城市，树了这么多的敌人，确实是有点过分了。

    

    可是，云蝶语却没有一点要离开的意思。

    

    云蝶语一直盯着蓝凯吃瓜，一边还露出满意的迷人微笑。

    

    蓝凯身边的兄弟，早就替蓝凯感觉到高兴了。

    

    这么个美女，被自己的哥们搞定了，说出也又面子。

    

    再说了，物以类聚，云蝶语身边的美女，那是一抓一大把的，她跟蓝凯成了，以后想勾搭个把美女还是可以成功的。

    

    想起以后美女在怀，几个兄弟就乐的不行，满意的在一旁看着云蝶语看蓝凯吃西瓜。

    

    蓝凯把西瓜吃完了，双手把西瓜递给了与湖南蝶语：“那个，学姐，你看，我瓜也吃了，你可以回去交差了。”

    

    云蝶语听到这话有些气恼，脸上的柔情立刻全部变成了冷漠。

    

    “恩……这也是你的。”

    

    云蝶语跟昨天一样，拿出了一张湿纸巾递给了蓝凯说道。

    

    这一样的操作，再次把所有人看呆了。

    

    难道这也是打赌的必修项？

    

    “谢谢学姐，你想的真周到。”

    

    蓝凯拿过湿纸巾，在自己的脸上擦了几下。

    

    一阵微风吹来，蓝凯感觉到了一份本不属于夏天的凉意。

    

    “我说，云大美女，你能不能公平一点？

    

    我们于飞啥时候能有他这样的待遇？”

    

    于飞的兄弟，刘生走了出来，对着云蝶语理直气壮的问道。

    

    云蝶语转身，看到了于飞。

    

    于飞正示意刘生，让他别说话。

    

    刘生却不买账，一副轻贱的眼神直勾勾的盯着云蝶语。

    

    在他的心里，云蝶语这样的女人就是在装呢，实际上，其实就是想让于飞觉得她与众不同，让于飞深深的记住她。

    

    欲擒故纵，才能手到擒来。

    

    这点女人的把戏，刘生从小在自己父亲身边的女人身上学的多了去了。

    

    刘生本来也是这个城市数一数二的商业大亨的儿子，跟于飞家是世交。

    

    所以，女人惯用的伎俩他是清楚的很。

    

    云蝶语身边追求者无数，却从来不选择一个人，现在，跑来给新生送西瓜，他不相信那还能是爱情。

    

    “别说了，我们走。”

    

    于飞一边说，一边拉着刘生说道   

    于飞在云蝶语的面前一直都是这样把绅士风度演绎的淋漓尽致。

    

    “我就不明白了，你怎么一直都喜欢这个女人呢？

    这个女人除了皮囊好看一点之外，到底有什么好的？

    她现在都背着你给别的男人送西瓜了，你该死心了。”

    

    云蝶语没有理会刘生，跟以前一样，男生什么的都是空气，她从不为自己的行为的做过多的解释。

    

    更何况，云蝶语还真的不喜欢于飞。

    

    那就更没必要去理会他的朋友对自己什么看法了。

    

    “学姐，你走吧，这里交给我。”

    蓝凯实在是看不下去了，于是说道。

    

    作为一个男生，怎么可以这样说一个女生呢？

    

    关键是，这个女生还是为了蓝凯才会这样被骂的。

    

    该出手时就出手。

    

    “这还没怎么着呢，你就知道为他出头了啊？

    我看你是 找揍呢吧兄弟。”

    

    见蓝凯为云蝶语出头，刘生笑的更厉害了。

    

    蓝凯是他们听都没有听过的存在，他拿什么跟完美无缺的于飞比呢？

    

    如果蓝凯的家世好点的话，那或许还能够让人想的明白，可是，在这个城市里有钱的人家跟本就没有姓蓝的。

    

    “看在你叫我兄弟的份上呢，给你一句忠告，千万别嚣张，知道吗？”

    蓝凯对刘生冷漠的说道。

    

    刘生还是第一次听到有人跟他叫嚣，立刻就走了过来用他粗壮的食指指了指蓝凯：“我还就嚣张了，怎么的？”

    

    “我让你，你趁着我还没有反悔之前，赶紧离开。”

    蓝凯转身说道。

    

    刚刚来一个学校，蓝凯真的是不想这么快就树敌，他想低调的。

    

    “你还真当自己是个人物了？

    想对我指手画脚，也不看看自己几斤几两，哥哥我可是跆拳道黑带，哦，对了，我忘了，像你这种山里出来的孩子，知道什么是跆拳道吗？”

    

    刘生说着，试图露出自己的肱二头肌让蓝凯知难而退。

    

    事实上，刘生真的是没有说慌，他从小就练习跆拳道，真的是取得了一定的成绩。

    

    只是并不是黑带。

    

    云蝶语来到了于飞的跟前，圆溜溜的大眼睛等着于飞：“你也不管管你的好兄弟？”

    

    于飞十分委屈的看着云蝶语：“那他也不听我的啊。”

    

    “没出息，自己的兄弟都管不好。”

    云蝶语鄙视的看在于飞一阵讽刺。

    

    于飞看着刘生，然后说道：“随他去吧，我对兄弟从来都是宽容的。”

    

    实际上，于飞巴不得刘生去帮他试试蓝凯的身手。

    

    对于蓝凯，于飞也十分的好奇。

    

    一个没有家世背景的人，怎么会开限量版的跑车呢？

    

    这不符合常理。

    

    于飞跟自己的父亲在商场上也算是混迹了多年，从来没有听说过哪家姓蓝的这么有钱。

    

    除非，蓝凯的一切都是假的。

    

    那么他到底是谁呢？

    

    于飞的心里早就打鼓了。

    

    见校花去为自己说情，蓝凯立刻就表示不乐意了。

    

    “学姐，你放心，他不是我的对手，你走吧。”

    蓝凯说道。

    

    见蓝凯这么自信，云蝶语也就放心了，干脆坐在了一边，看起了好戏。

    

    “那，咱们走吧？

    你不是要让我见识一下你的跆拳道吗？

    跆拳馆见？

    地址随你挑。”

    蓝凯也戳了戳刘生说道。

    

    这是第一个赶跟刘生下战书的人。

    

    居然是以个新生。

    

    这个学校谁不知道，刘生是出了名的小霸王？

    

    蓝凯这不是找死吗？

    

    不少的人又纷纷围过来，准备看好戏。

    

    校霸跟眼中钉打架，那怎么都是解气的啊。

    

    刘生从来没有想过，蓝凯居然会这么容易就上了自己的当。

    

    刘生觉得十分新鲜。

    

    要是真的把蓝凯揍一顿，那可解气了。

    

    也算是维护了自己的霸主地位吧。

    

    心中安安计划好，待会儿一去跆拳馆就给蓝凯点颜色看看。

    

    

