    徒单太后想不明白的事情仆散忽土也完全想不明白，徒单贞也想不明白。

    怎么就输了呢？

    两人骤然听闻此事，一样觉得荒谬，可事实如此，由不得他们不怀疑。

    于是，面对皇太后的询问，心里没底的两人只能搅浑水。

    “我军节节胜利，怎么可能遭到叛军的进攻呢？太后，臣以为此事有诈。”

    “但是外面的人都说看到很多逃回来的溃兵，都说贼军已经往中都来了，你们作何解释？”

    徒单太后却不好忽悠，大声问道。

    仆散忽土和徒单贞不知道该做什么解释。

    最后，这场询问无疾而终，两人只是表示一定会竭尽全力搞清楚情况，并且保证太后和皇太子的安全。

    随着时间推移，情况不断恶化，光复军的具体进展终于被探知。

    探子汇报光复军进军很快，具体到仆散忽土和徒单贞得知的时候，光复军已经抵达了万宁，随即向良乡进发。

    距离中都已经很近了。

    仆散忽土和徒单贞如遭雷击，惊讶很久之后才恢复冷静，连忙安排中都防务。

    一边派人准备城池防务，一边又立刻调兵前往良乡驰援，希望可以在良乡遏制光复军的前进。

    随后两人大眼瞪小眼，愣在了枢密院。

    “陛下真的败了？”

    “大军真的完了？”

    两人彼此问了对方一个问题，却都无法回答。

    “之前陛下才说已经要进攻山东了，这才不到一个月，就败了？四十多万大军！快五十万人啊！就完了？”

    仆散忽土双手捂着脑门，满脸的不可置信。

    徒单贞也好不到哪里去。

    “精锐尽出，良将尽出，十七万战兵啊！八万骑兵啊！大金国全部的主力啊！就这样完了？谁敢信？贼军是什么来头？作乱才多久就能覆灭大金国的主力？怎么可能？！”

    两人想破脑袋都想不出为什么金军主力会被光复军打败。

    就算光复军的步军的确厉害，但是金军是八万骑兵啊！八万啊！

    南宋和西夏绑一块穷兵黩武差不多才能拉出八万骑兵干一仗，金军一口气出动了灭国级别的战斗力，结果却败了？

    怎么败的？

    为什么会败？

    思来想去，两人强行恢复了冷静。

    在完颜亮身边做臣子多年锻炼了他们的心理承受能力，他们感觉在完颜亮之死没有实锤之前，都不能放弃希望。

    万一这只是光复军的计策，为了浑水摸鱼一把梭哈呢？

    但是光复军的行动真的很快。

    光复军进攻良乡的时候，金军援军根本还没有走多远，刚刚抵达宛平，良乡失陷的消息就传来了。

    领兵将领立刻停止前进，一边把消息传递回去，一边在宛平就地设防。

    良乡失陷，光复军剑指中都的消息传到中都，中都人心浮躁，不断有人离开中都往辽东跑，因为听说辽东打了胜仗，所以他们觉得至少辽东是安全的。

    别说民间，很多官员也觉得莫名的恐惧，听说光复军针对女真人，对女真人非常凶狠从不留情，于是女真官员感觉前途渺茫，纷纷产生了要逃回辽东的想法。

    这种想法愈演愈烈之时，就有不少人付诸实践，拖家带口、十几辆大车拖着家产直接就往城外跑。

    有人带头，整个中都直接兴起了一阵逃跑风，拦都拦不住。

    城内租马租车的业务价格暴涨，一马一车难求，最后连驴子的价格都翻了好几倍，还是一驴难求，于是很多人干脆打算靠双腿逃离中都。

    眼看着连部分官员都递上辞呈，宁愿不做官也要逃跑，仆散忽土觉得不能这样下去。

    他担心这样下去城内会彻底混乱失序，到时候光复军还没来，中都城就要乱成一锅粥了。

    于是仆散忽土和徒单贞商议了一下。

    两人商议间，皇太后徒单氏也听到了风声，召来仆散忽土和徒单贞，问他们要不要让皇族离开中都避难，避开光复军的兵锋。

    对于这个想法，仆散忽土和徒单贞都表示反对。

    “臣正要请示太后，臣打算封锁中都，全面戒严，不能让中都失序，否则中都一旦乱起来，贼军还没来，中都就会失陷，无法坚守，我等都是砧板上的鱼了。”

    徒单氏非常担忧。

    “所以才要走啊，不走的话，贼军一来，中都被围，我和太子都要陷于敌手了！这是你们希望看到的？你们的家人不也在城中吗？”

    徒单贞立刻开口道：“正是因为如此，才不能走，如今贼军距离中都很近，若要走，拖家带口，大车小车一眼望不到头，速度极慢，必然会被贼军追上，到时候荒郊野外，连个容身之所都没有，太后难道希望这样吗？”

    徒单贞到底是自己家人，徒单太后被他的话劝住了，但是依然非常恐惧，满脸哀怨。

    “那我们又该怎么办？皇帝到底怎么了？大军到底怎么了？贼军怎么会出现在这里啊…………”

    徒单太后到底是个没有经过大风大浪的女子，事到临头，完全失去了理智，一边说一边哭，形容凄惨。

    但是也不能怪她，很多见过大风大浪的官僚们不也想着逃跑吗？

    只是这样的事情不能被允许。

    仆散忽土开口道：“陛下身死、大军覆灭只是传言，目前并没有实际的证据可以证明此事是真的，所以吾等万万不可自乱阵脚。”

    徒单太后急忙道：“但是贼军不是要来了吗？贼军如果来了，我们又该如何？”

    徒单贞点了点头。

    “这是最难的，陛下南征已经带走大量兵力，留守的兵力自保有余，进取不足，所以臣等商议之后，决定派人外出去辽东向乌延蒲卢浑大都督请求援助，请他带兵回援。”

    提到乌延蒲卢浑，徒单太后忽然记了起来。

    之前契丹人叛乱建立辽国，完颜亮派遣乌延蒲卢浑带兵平叛打了胜仗，后来因为他们需要清剿契丹叛军的余孽，所以才没有带兵参加南下征战。

    所以现在乌延蒲卢浑的手上还掌握着一支打了胜仗的精锐。

    于是徒单太后破涕为笑，仿佛见着了什么希望之光一样。

    “我想起来了，乌延蒲卢浑曾经带兵去讨伐契丹叛军，所以他的手上还有兵马！他要是赶回来的话，中都就有救了，大金国就有救了！对否？”

    “对，乌延蒲卢浑麾下至少还有四万战兵，若是临时扩充一些，凑一支五六万人的大军不是问题，定可回援。

    而且乌延蒲卢浑擅长用兵，麾下大军刚刚经历大胜，士气磅礴，定然可以与贼军一战，所以就算情况已经到了最坏的地步，大金国也还有回天之力！”

    仆散忽土高声道：“所以，请太后不要离开中都，留在中都，臣等可以保证，贼军绝对不可能在乌延蒲卢浑领兵回援之前攻克中都！臣等必然竭尽全力守卫中都，守卫太后，绝不让贼军逞凶！”

    话说到了这个份上，徒单太后也没什么可说的，只能默默点头，答应了两人的请求。

    她也只能相信，只要乌延蒲卢浑率兵回援，就可以解除中都之围，解除燕云之危，一切都会变得好起来。

    对，就是这样。

    得到了皇太后的理解，也就等于得到了皇太子的理解，也就得到了名义上中都的最高权力的理解，一切就师出有名了。

    于是仆散忽土和徒单贞松了口气，一边下令全城戒严，一边派人急赴辽东召回乌延蒲卢浑的军队，令其回援，解中都之围，挽回燕云局势。

    这是大金国最后的希望了。

