    希年一个人来到木屋住宅的二楼，他看了看楼下没有丝毫动静的卡拉养父母，一时间不知该说什么好。

    所以说，现在的父母心都这么大了么？

    不管怎样，就算他是卡拉同学的身份，也敢就这样让他进入十五岁女儿的房间？

    不怕他做什么坏事？？

    算了，反正他也没打算做什么坏事……

    “咳。”希年假装咳嗽一声，敲响了二楼的一扇门户：“卡拉，你在里面么？”

    房间里面，没有传出任何动静。

    希年继续敲了几下，想着自己来都来了，心一横的强势说道：“不说话，我就直接开门进来了。”

    里面，依然静悄悄的一片。

    希年尝试开门，发现门没锁，于是直接打开了。

    木门推开，里面自然是少女安静温暖的房间。只是，房间唯一的窗口紧闭着，暗色的窗帘也紧紧拉上，没有一丁点阳光投入房间，以至于室内的光线十分暗沉。

    希年往房间里面走入几步，很快就不小心踩到了一个软绵绵的物件，他顺手捡起一看，发现是一对天蓝色、布料材质稀少的衣物。

    希年手一抖，将手上的衣物给抖飞了出去。

    还好没人看到这一幕，希年暗自侥幸，继续往前看向房间的床上。那里的被窝明显鼓起了一个大包，不见少女露出任何的身体部位，似乎是故意躲藏在被窝里面一般。

    “卡拉，你在里面对吧。”希年呼唤一声，来到床的边缘。

    “学长，你怎么来了？”

    终于，从被窝里面传出了卡拉延迟的回应。

    “自从圣诞节之后，你就一直请假，没来过学校上课。所以……”

    不等希年的话语说完，少女便直接问道：“你这是在关心我么？”

    “当然。”希年笃定点头，反问道：“我们不是朋友么？”

    被窝鼓起的大包稍微颤动了一下。

    而后，少女带着一丝哭腔的声音传出：“学长，我不知道该怎么做，觉得自己很没用。根本无法帮助、保护到他！”

    希年听到这里，突然明悟了。

    联系上，刚才卡拉养父告诫的不要说关于超人的事情。

    一切都对的上了！

    显然，卡拉是超人的——忠实铁杆粉丝！

    想到这里，希年突然说道：“你知道，超人临死的时候，在想着什么事情么？”

    被窝里的卡拉沉默了，问道：“什么事情？”

    “他一定在想着，如果能有第二、第三个，像他这样更多的超人站出来就好了。”希年沉声道：“那样一来，他就不用承担整个世界的安危，甚至可以过上普通人一样的安稳生活。”

    “可是，没人能比他做的更好……”被窝里的卡拉艰涩回应。

    “是的，没人能比他做的更好。但正因如此，我们才要努力，成为他心目中的那个超人。”希年琢磨道：“我们自己要成为‘超人’，而让超人成为‘普通人’。这样才理应是他所想要看到的，可以让他感受到轻松愉悦的世界。”

    其实，连希年都不知道自己在说些什么。

    希年并不会说安慰人的话语。此时，能够做的，也只有利用卡拉的偶像，给卡拉定下一个向前努力奋斗的目标。

    至于变成超人……

    开玩笑，谁能成为超人？超人可是氪星人！

    希年也只是随口一提，想着激起卡拉的斗志。

    “学长，我也能成为超人么？”被窝底下，卡拉的声音不再迷茫，轻声问道。

    希年坐在床边，拍了拍盖着卡拉的被子，鼓励道：“当然，只要你努力，往后一定能成为大超所期待的女超人。”

    嗯，希年选择继续混淆概念。

    努力？以为是某个光头啊，努力就能变强？

    被窝里继续沉默了一会儿。

    就在希年以为自己安慰的话语没有效果时。

    “骗人！”卡拉突然扑哧的一声笑了，在被子盖着的内在说道：“我连表白都失败了，怎么可能成为超人？”

    “这！”希年感觉自己还是无法跟上女性的脑回路。

    “希年，你真的对我没有一点心动么？”

    少女话语传来的同时，希年前方，被子的两侧稍微滑落下去。

    希年愣住了，哪怕在房间暗沉的光线下，还是能够隐约看到一片光滑而细腻的雪白肌肤。

    无光下发丝略显暗金的卡拉鸭子坐的坐在床上，她的上身只穿着一小件吊带睡衣，下身穿着不到膝盖长度的超短睡裤，窄小裤口在柔软细滑的美腿上勒出诱人的弧线。仅剩的被子盖在她的一侧肩膀上，另一侧的被子和吊带已经往下滑落，从肩往下若隐若现露出半具浮珑的少女躯体。

    卡拉宝石般的美眸中浮现微光，她的双手稍稍撑在床上，曼妙的身子前倾临近，和希年近距离对视在一起。

    几公分不到，二人的鼻尖几乎触到一起，一种异性相吸的微妙感油然而生。

    “我……”希年张了张嘴，又很快被一根柔软的手指，封住了嘴唇。

    “不用说了。”

    卡拉低头看向他的左胸位置，露出了甜蜜柔美的笑容：“我已经知道答案了。”

    “可是。现在这样子的我，还不是真正的我。”

    卡拉直直注视着希年，恢复自信的真诚说道：“再给我一点的时间，我会让你看到我真正的姿态。等到那时，你再考虑我的表白吧！”

    ……

    希年离开了丹弗斯一家的住所。

    在远离木屋之前，他回头看向二楼的窗口，卡拉的房间，那里的窗帘已经拉开，满满的阳光洒入屋内。

    今天，恢复自信、焕发活力的卡拉·丹弗斯，给希年留下非常深刻的印象。

    希年必须承认，在那一瞬间，他的心比往常跳动的快了许多。

    ……

    神盾局总部，顶层办公室。

    “局长，你找我？”穿着一贯黑色紧身皮衣制服的黑寡妇，进入这里。

    办公椅上的神盾局局长尼克·弗瑞，没有多说什么，沉默着将一张照片放在自己桌前。

    黑寡妇诧异的看了照片一眼，往常目标都是黑帮头目什么的，这次照片上的竟是一个少年。

    华裔少年？看起来，还是个高中生。

    “他叫希年·普林斯。目前已初步查明，是正义联盟超级英雄成员——神奇女侠的养子。”尼克·弗瑞快速说道：“我想让你伪装接近一下他，探查一下，他是否有与众不同的能力。”

    “如果具备超凡能力呢？”黑寡妇有些好奇。

    尼克·弗瑞独眼深邃，黝黑的脸容坚毅果决，沉声说道：

    “和正义联盟，抢人！”

