    “既然你自己能找到祂的尸体，为什么还要和我合作，难道就不担心我也起了其它心思？”齐渊问道。

    “不，你不会！”秦岭说道。

    “超级生命体的尸体虽然很珍贵，但有资格染指的人却并不多，实力不够的人强行染指，结果只会是在贪婪中暴毙, 不会有任何其它的可能。”

    有种被冒犯的感觉！

    齐渊忍不住在心里吐槽。

    “而且，你也不需要万恶之源的尸体。”秦岭意有所指的说道。

    齐渊没有直接回应，以秦岭的眼光，能够看出一些端倪也不足为奇。

    自己当然不需要万恶之源的尸体，超级生命体天赋树就是一条直接通往超级生命体的道路。

    不过，万恶之源的尸体对于自己未必就真的全无用处，如果有机会, 或许可以尝试一下，天赋树能不能吸收一具超级生命体的尸体！

    “我能感觉到祂的尸体距离复苏已经越来越近, 末日肯定不希望看到祂复活，我想你肯定也不想看到！”秦岭说道。

    齐渊耸了耸肩。

    “我才刚刚晋级天启，超级生命体距离我太远了，祂什么时候复苏不是我应该关心的事情，除了离开这个该死的地方，我没有任何其它的想法。”

    齐渊可不会轻易上秦岭的贼船，虽然不知道他为什么这么想和自己联手，但肯定是想利用自己，不管最后是否能够达成目标，翻脸都是必然的事情。

    “我想你应该已经很清楚，末日将你拉进入这里的原因，只要能够顺利摧毁祂的尸体，你随时可以离开，这也是离开的唯一方法。”

    秦岭的声音越来越低沉，显然齐渊的多次推脱，已经让他逐渐失去了耐心。

    寒夜察觉到了秦岭情绪的变化，悄然对秦岭说道：“为什么不直接杀了他，或者控制他？”

    “末日在注视着他！”秦岭回应道。

    “在这个世界, 真正能够压制万恶之源尸体的存在，只有末日，我们需要他的帮助。”

    秦岭停顿了一下，似乎勉强控制住了内心的情绪，原本低沉的语气逐渐平和下来，缓缓说道：

    “我知道你已经感受到了他力场的特殊，只要能够吞噬他的力场，你的心灵力场必然能够更近一步，达到A级巅峰，甚至突破到S级，不过这需要你的本体过来，融合全部的心灵力场，才有成功的可能，小心别反被他给吞噬了！”

    寒夜没有说话，只是眼中目光闪动，开始思索这件事的可行性。

    吞噬别人的力场是强化力场的捷径，但捷径也就意味着危险。

    自己的心灵力场是A级, 吞噬C级力场已经不会带来任何提升，吞噬B级力场，能够带来的提升也不是明显, 哪怕吞噬十个B级力场，也比不过吞噬一个A级力场。

    但越是强大，位阶越高的力场，吞噬起来也就越危险。

    想要用这种方法突破天启，晋级更高层次的难度非常之大，不仅仅是因为A级力场难以吞噬，也因为A级力场难寻，那些已经被证实拥有A级力场的天启，无一例外都是实力极为强悍的天启，背后还有强大的势力，根本不是自己予取予求的猎物。

    如今，齐渊刚刚晋级天启，就能够屏蔽地渊的污染，他的力场必然是A级，甚至A级巅峰。

    像齐渊这种实力不够强，却拥有A级力场的七阶天启，简直就是一个完美的猎物！

    对于寒夜来说，齐渊的诱惑远比那一位的尸体更加巨大！

    同样是A级力场，吞噬齐渊的危险性远远低于那一位！

    可惜自己这次进来的只是一具承载了一半力量和力场的分身，力量不齐渊足以对齐渊形成碾压，想要降低吞噬的风险，必须要将另一半本体送进来。

    末日之祭虽然神秘，但只要付出一点代价，将本体送进来不是能做不到，唯一的问题在于，一旦本体进入末日之祭，自己也就彻底没有退路了，如果真的遇到危险，自己甚至可能陨落在这里。

    对于寒夜来说，这是一個两难的抉择。

    当着我的面说悄悄话，这两个家伙肯定没商量好事！

    齐渊面不改色，心里却是冷笑一声。

    如此近距离夏，S级的秩序力场感应力很强，他已经感应到了两人在偷偷交流，只是因为秦岭和寒夜的力场位阶都不低，特别是秦岭的力场混乱而强大，这才让他无法感知分明。

    秦岭和寒夜虽然不安好心，但实力摆在这里，而且能够很好的吸引地渊生物的火力，齐渊也不想这个时候和两人翻脸，只能暂时先貌合神离的合作。

    地渊之外。

    一头八阶恐兽悄然来到骸骨之森，目光幽幽的看着矮小的古树。

    “混乱峡谷的那一位已经动手了，末日的选中者也进入了地渊，你还准备等到什么时候。”

    过了一阵，一个沙哑的声音从恐兽身后传来。

    “不着急，再等一等，等人到齐了，我们再商量该怎么办。”

    早已被吊死在外围的“南清欢”越过恐兽，站在古树旁边，仔细的清理着那些枯黄的树叶。

    对于南清欢的出现，恐兽丝毫不显奇怪，他知道这具身体的意识早已消失，现在占据这具身体的存在，是眼前这颗号称无所不知的古树。

    “剧毒蛛母被那个叫寒夜的家伙坑了一把，在混乱峡谷吃了大亏，这一次恐怕未必还有余力出手。”恐兽说道。

    “不！她一定会过来，她已经等了这么多年，这是她唯一的机会！”南清欢说道。

    恐兽耐心的等待了几分钟，南清欢忽然微微一笑。

    “她来了！”

    话音刚落，一只浑身萦绕着绿色毒雾的巨大黑色蜘蛛从旁边一颗大树之上滑落下来，赫然是号称从不离开剧毒母巢的毒雾蜘蛛。

    恐兽看了毒雾蜘蛛一眼，眼中闪过一抹异色。

    他敏锐的察觉到，剧毒蛛母的意识波动有些不同。

    难道墨瑶栀已经趁机翻身？

    “好了，人已经到齐，我们也该商量一下对策了，如果错过这个机会，我们恐怕将再也没有机会突破到更高的位阶，将会永远的被困在这里，直到有一天我们向末日屈服，成为祂的奴仆！”

