    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    　　在这样的一株参天古树之下，有古老的瑞兽在那里盘踞，有着传说中的仙草在那里摇拽，有着高洁无比的神灵在那里筑居……

    　　似乎，这样的一株参天古树它成就了三千世界，似乎有了这样的一株参天古树在，就有了世间的一切。【△網WwW.】

    　　“这才是最古老的血统，古老到无法记载的血统。”看着眼前这样参天古树，李七夜淡淡地笑着说道：“那怕一切都死亡了，那怕一切都灰飞烟灭了，那怕一切都不复存在了，但，这样的血统，终究是传承下来了。”

    　　看到这样参天古树，看着这样的参天古树，李七夜就像是在欣赏自己的杰作一样，不由露出了满意的笑容，说道：“树老头灰飞烟灭了，连它本源的血统都化作了飞灰，一切都不复存在，却让人未能想得到的是，起源的血统却传下来了，这实在是太不过思议了。不过，终究是起源血统，一切都超越常识。”

    　　关于叶小小的血统，可以说是没有记载，李七夜也只不过是从帙繁卷浩之中看到过一些传说而己，而且，这些传说都是只言片语，更让人无法追寻的是，这些传说很多往往是以讹传讹，离真相十分的遥远。

    　　李七夜一开始也不敢肯定叶小小的血统，毕竟这种血统从来没有出现过，直到后来，李七夜越发肯定叶小小的血统，虽然那些只言片语的传说离真相很遥远，但是，这并不意味着这种血统并不存在，事实上，它是真正存在的。

    　　不知道过了多少岁月，这一种血统终于出现在世间，这是树族独一无二的血统！这也是树族最起源的血统，这种血统的出现，遥远到无法记载。

    　　也不知道过了多久，那株参天古树消失了。叶小小依然还是盘坐在漩涡之中，不过，此时银河漩涡变得更加黯淡无光，连灰白色都没有了。

    　　此时此刻。天宇依在是一片死寂，和刚才没有任何区别，它依然是一个死亡的世界，死寂的气氛压抑得让人无法喘过气来。

    　　过了很久之后，叶小小睁开了双目。她依然是那个十三四岁的小女孩，目光依然是带着稚气，叶小小依然是叶小小。

    　　唯一不同的是她身上流淌着的血气，它的血气十分的古老，给人一种朴实而亘古的感觉，如果不看人，只以血气的感受来看，别人还会以为叶小小是一个活了无数岁月的古老生灵呢。

    　　睁开了双目之后，叶小小站了起来，“砰”的一声吶起。就在她站起来那一刻，整个银河瞬间粉碎，所有的星辰一下子化作了粉末。

    　　一时之间，本来是巨大无比的银河灰飞烟灭，不复存在，似乎这里从来没有存在过一条银河一样。

    　　看到这条银河突然一下子粉碎，叶小小都不由呆了呆，好不容易回过神来。

    　　叶小小一跨步就回到了李七夜身边，李七夜上上下下把她打量了一番，最后露出笑容。笑着说道：“恭喜，恭喜，你的血统终于苏醒了，只要在这样的地方。你的血统才能真正的苏醒。”

    　　“这该叫什么血统呢？”叶小小不由轻轻地蹙了一下眉头，当她这样轻轻地蹙了一下眉头之时，似乎她一下子长大不小了。

    　　“这是一个没有记载的血统。”李七夜沉默了一下，说道：“不过，却有着一些传说，有着一些神话。你可以这样称呼它。涅槃始木，涅槃始木血统。”

    　　“涅槃始木？”叶小小喃喃地说道：“涅槃始木血统。”她对这样的一个名字十分的陌生，那怕是她的血统已经苏醒了。

    　　事实上，这个名字只怕是没有人听过，李七夜也只是根据一些古老的传说而给这种血统取了一个名字而己。

    　　“回去吧，我们也是差不多离开的时候了。”李七夜笑着对叶小小说道。

    　　此行对于李七夜来说可谓是满载而归，他想要的东西都得到了，现在唯有一桩心事未能了结，当心事了结之后，也是该他带着苏雍皇离开天灵界的时候了。

    　　“好。”叶小小回过神来，默默地点了点头。平日里喜欢说话的她，此时都不由沉默起来，因为她的血统苏醒给她带来了太多的东西了，她一时之间都难于消化。

    　　在李七夜和叶小小进入内世界之时，神止洲突然变得无比热闹，无数修士涌入了神止洲。

    　　虽然说，在平时也有修士或药师来神止洲采药，但是，像现在一夜之间无数修士涌入神止洲这样的事情，好像是从来没有发生过。

    　　一夜之间无数修士涌入了神止洲，并不是因为梦镇天这样的存在来了神止洲。

    　　而是在一夜之间，有一个小道消息在流传说，而且，这个消息流传得很快，在短短的时间之内传遍了天灵界。

    　　“神树岭有一株长生仙药！”一个小道消息就这样突然之间在天灵界传来了，而且，这个小道消息是在一夜之间传开的。

    　　这样小道消息传得很快，没有人知道这个小道消息是从哪里传出来的，没有人知道这个小道消息是何人传出来的，总之，很多人在短短的时间之内都听到了这个消息。

    　　长生仙药！听到这样的小道消息，不论是怎么样的人物都不敢怠慢，都立即向宗门内的老祖汇报，特别是那些强大的门派传承，对于这样的小道消息更加重视。

    　　长生，这是多少神皇所追求的终极目标，甚至有传言说，连仙帝都追求过长生，现在突然传出这样的消息，不管是谁都不得不重视。

    　　虽然没有人知道这个消息是从哪里传出来，但是，却有很多人相信这个消息。

    　　因为大家都知道，神树岭是盛产灵药丹草，而且，神树岭的神药丹草品质是最好的，如果说世间真的是有长生仙药，那么非生于神树岭莫属。

    　　当这个小道消息传开之后，虽然说很多人都是将信将疑，但是，很多大教传承依然是派出了许多弟子赶来神树岭，甚至有老一辈大人物是亲自出世。

    　　对于许多修士来说，他们宁可信其有，不可信其无，如果神树岭没有长生仙药，他们来跑一趟，也没有什么损失，如果真的有长生仙药，一旦被他们摘到了，那就真的是发大财了。

    　　也正是无数修士抱着这样的心态，一时之间使得神树岭是热闹非凡，人来人往，熙熙攘攘。

    　　很多修士强者赶来神树岭，一时之间，本是寂静的神止洲热闹非凡，在神止洲之外有许多船只驶来，有船只是破浪而来，有船只是横空飞来。

    　　“轰、轰、轰……”一阵阵轰鸣声响起，海浪滔滔，就在很多强者修士乘船赶来神止洲的时候，神止洲之外的海水突然轰鸣起来，掀起了海浪，连海面都摇晃起来。

    　　海水突然轰鸣，把很多人都吓了一大跳，很多人都以最快的速度冲上海岸，以为是有海怪出世一样。

    　　“哗啦、哗啦、哗啦……”一阵阵水声响起，就在这个时候，海中竟然浮起了一座座山峰，在短短的时间之内，一块巨大无比的陆地出现在了海面上。

    　　这块陆地十分的巨大，在这一块陆地之上，山峦起伏，鹰飞兔跑，在高耸的山峰之间，有云雾笼罩，在悬崖之上有飞瀑直泻而下。

    　　就是这样的一块壮观陆地，它突然从海底浮现，这把所有人都吓了一大跳，很多人都不知道这样的一块陆地是从哪里冒出来的。

    　　“是仙境吗？”看到这样的一块陆地冒了出来，山河如此壮观，很多修士都一下子被吸引了目光，不由喃喃地说道。

    　　“不，不是仙境。”有一位老一辈大贤看着这块从海中冒出来的陆地，他的目光落在了一座山峰的石碑上，吃惊地说道：“这是真武岛！”

    　　“真武岛！”听到这个名字，很多人都大吃一惊。

    　　真武岛，这个名字在天灵界只怕是很多人都听说过，但是，见过真武岛的人只怕是寥寥无几。

    　　在天灵界，曾经有过这样的一句话，魅灵有天仙楼，海妖有真武岛！这句话指的是两个传承，天仙楼和真武岛，而且这两个传承都是极为的低调。

    　　真武岛传言说是创自于真武海神之手，它是十分的神秘，传言说，真武岛会移动，它可以出现在天灵界的任何地方。

    　　自从创建以来，真武岛就一直很低调，但是，从来没有人敢低估真武岛的强大。

    　　要论真武岛的强大，那就必须从真武海神说起，传言说，真武海神与明仁仙帝同一个时代。

    　　在天灵界，曾经有过这样的一个说法，在明仁仙帝成为仙帝之后，真武海神曾经挑战过明仁仙帝，传言说，这一战是惊天动地，九界都为之颤抖。

    　　虽然没有几个人有资格亲眼观看这一场绝世大战，但，后来有传言说，真武海神与明仁仙帝打了个平手。

    　　也正是因为如此，真武海神被天灵海的海妖尊称为是海神之中唯一可以与天始海神比肩的海神！手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。

    　　

    　　

