    被这般挑衅，太沧自然也不会退缩。

    昆古尼尔被唤出，一股帝王级枪意弥漫全场！“本王确实想试试，剑神找来的帮手，有几分成色……”太沧傲然道。

    白无命眼神冷漠，对帝王枪意，不以为然。

    “你若想挨打，我不拦你”。

    乙、丁、辛、癸的那一群黯门高手，也大多露出玩味嘲笑之色。

    “这个天神族的帝王枪客，我劝你还是算了吧，你打不过白无命的，他是个怪物！”

    一个头顶缠着黑布条，浑身穿戴各种古怪装置，宛如半个机器人的老头，生怕事情不够大地说。

    “帝王级意境，死在无命哥手里的，至少已经有三个了吧？”

    一个长发飘飘，身穿淡青色长裙的神龙氏女子说道。

    “赶紧打！死了我来解剖！”

    一个满脸胡渣，一身横肉，相貌丑陋的矮胖大汉，手里攥着把等人高的大刀，好像是菜刀。

    他们见惯了大场面，帝王级剑意虽然没见过，但别的帝王级，还是遇到过的。

    这时感觉到霸王枪意，非但不紧张，反而都是看好戏的样子。

    一听“解剖”，连人族这边的烛芯魂，都突然冒头了，满是红血丝的眼睛，直勾勾盯着那大汉。

    其他人则都很是苦恼，这才刚叫来的盟友，怎么一言不合就要打了？

    “轻雪……这……”宁紫陌想说要不要打个圆场。

    苏轻雪悄悄示意，不必拦着。

    “好一群猖狂之徒！”

    太沧冷笑一声，提枪爆发出枪意，一招“刹那”瞬间刺出！电光石火，太沧的昆古尼尔已经刺到了白无命面前！“叮！——”所有人目光一凝！白无命面前，一个娇小的女子，竟然横刀挡住了太沧的这一枪！？

    女子浑身小麦肤色，黑色短发，白色口罩蒙面，露出双锐利的眼眸，穿着束身露腰的白色衣裤。

    她刚才一直站在白无命身边，宛如一个不起眼的影子。

    此时突然出手，竟然用一把满是缺口的长刀，挡住了霸王枪，着实让所有人震撼！女子眼神漠视，仿佛只是做了不足为奇的事情。

    “阿丑，我没让你出手”，白无命淡淡道。

    “组长，他不配跟你交手”。

    “退下！”

    阿丑无奈，只好一个收刀动作，瞬间回到白无命身后。

    现场神魔一片死寂，显然都没想到，白无命身边的这么一个小姑娘，能后发挡下“刹那”！？

    虽然太沧的实力绝对不止如此，但这一下，是在场几乎九成以上的王者，都无法做到的！黯门的实力，恐怖到这种地步吗！？

    那剑神……是通过什么样的手段，才能让这群家伙，愿意来当盟友，背叛鸿蒙？

    ！所有人看向叶帆的眼神，也跟着更加惊叹了。

    太沧脸色沉了下去，“你的手下，倒是有点本事”。

    “你最好拿出全部力量，不然，我一出手，你会死……”白无命道。

    “哈哈……好大的口气！”

    太沧霍然迸发出一股滔天的枪意威压，金红色的枪意宛如烈火燎天！“祭枪，火神枪！”

    一枪刺出，万千怒焰席卷，吞噬白无命！白无命浑身散发出一抹白色雷光！“雷神！？”

    白一条罕见的脸色一正。

    只见白无命一拳打出，看似轻描淡写，却力敌千钧！所有的枪意近乎呈现坍塌之势，刚要接触到他，就被打了回去！“嘭！！——”雷光拳所有的伤害，都实打实地落在太沧身上。

    太沧胸前的战甲碎裂，口喷一口鲜血，化作一道流星，坠进了大地！混沌之地上，硬生生被砸出一个陨石坑一般，太沧的身影都被埋进了碎石之中！“陛下！”

    派崔克等几个神枪卫，面色大惊。

    虽然太沧的气息依然在，但似乎受伤不轻，枪意都收敛了。

    即便没用信仰之力，可这样的一个交手结果，已经证明了很多东西……太沧，不是白无命的对手！一群黯门的高手，完全不意外。

    白无命的实力，他们再清楚不过。

    事实上，他们至今都不怎么相信，叶帆能打败白无命。

    怎么可能呢？

    这家伙每一招都是最大化的纯粹伤害，他的修为，肉身，战斗技巧，又都这么无懈可击。

    “喂，那用枪的，你没死吧？”

    拿着屠刀的大汉询问。

    “看着死不了，要不你去补一刀？”

    旁边一个碰头乱发，浑身挂满了各种瓶瓶罐罐的老太婆，提议了句。

    这把一群天神族战略级吓得不轻，纷纷来到太沧落下的位置，保护枪皇。

    太沧迟迟不从地下出来，但并没有人觉得奇怪。

    毕竟……这一下，太丢神了！他们很能理解，太沧这种时候，需要一个神静一静……“我了个天爷，我大哥怎么找来这么个狠角色？”

    风笑天挠挠头：“看样子，不用想了嘛，你们是想跟这帮人联手，还是跟他们为敌？”

    众神魔露出复杂之色，虽然又点不甘心，但这种敌人，还是不要为好。

    而且，再怎么样，也是剑神请来的，就当给剑神面子，也是应该的。

    “呵呵……一群没有主见的家伙，你们难道就不好奇，枪皇都无法匹敌的高手，为什么要纡尊降贵，为了你们，叛出鸿蒙？”

    贝尔芬格哂笑道：“而且，刚才听他们的意思，也已经很清楚了，这位白虎氏的雷神，非常丑事我们神魔各族，所以只带来了人类……”“一个如此厌恶我们异族的人，难道就因为剑神，突然改变了根深蒂固的想法？

    凭什么？”

    此话一出，众神魔都眉头紧锁，即便贝尔芬格有挑事的嫌疑，但确实觉得太蹊跷了。

    “能有来帮助我们，拯救苍生的人，自然最好不过，但确实应该问问清楚”。

    阿斯莫德一脸庄重严肃地问道：“这位雷神，可否解答一二？

    给我们一个充分的理由？”

    白无命目露厌烦之色。

    “我白无命所做所为，何须向你们解释？”

    “此番带人前来，只是因为剑神，与你们何干？”

    贝尔芬格冷笑道：“这种态度，怎么合作？

    怎么信任？

    说到头来，还是看不起我们异族……”白无命哪是什么好脾气，本就憎恨异族，这会儿更是被点燃了火气。

    “不错，我就是瞧不起，你又能如何？

    你若不服，大可以上来受死！”

    此话一出，现场第四王国和不少魔将，都面色激愤。

    贝尔芬格嗤笑：“本王乃一国之主，要说受死，也是你自己过来”。

    白无命根本不想多说，直接一道雷霆闪烁，已经一拳头打在贝尔芬格心口！ 

