    刘桂不知道有人正在算计他，他现在一门心思想搞清楚，特务处那个光头和宋明浩到底在查什么案子，为什么搞得这么神神秘秘。

    所以，他带着几个小特务，鬼鬼祟祟的蹲在树丛里，监视着国民政府礼堂附近的动静，宋明浩和大光头刚刚又一次带人走了进去。

    其实自从上次见到左重，他就觉得这里面有事，左重这个人在情报系统里很有名，除了对于金条比较热爱，没有其他的不良嗜好。

    更是很少出来应酬，平时要么在特务处，要么就是在宿舍，深居简出，能让对方在工作时间前往国民政府，一定有很重要的原因。

    果不其然，在细心观察下，他发现国民政府大院最近有一批神秘人出没，领头的是特务处军事情报股股长宋明浩，和一个大光头。

    对于宋明浩，刘桂不陌生，当时还是他将此人从特务处带走，并让人拔了对方的指甲，结果他被左重阴了一手，让对方全身而退。

    而大光头，同样在情报系统有一定的名气，号称特务处第一行动高手，据说死在他手里的日本间谍没有一百也有五十，非常厉害。

    总之，此二人是左重的心腹手下，从左重进入特务处开始就跟在他身边，一次出动两员大将，左重来国民政府的原因就很明白了。

    有案子，而且是大案子！

    刘桂舔了舔嘴唇，能被左重当做大案子处理的案子，光是想想就让他的心脏乱跳，上一次让对方如此重视的案子，是宫本失踪案。

    这个案子破获后，姓左的看似没有得到任何好处，可那是因为好处都被戴春峰得了，刚刚升任上校没多久，便被破格提拔为少将。

    这可是少将啊！

    刘桂不禁想起来，当时处长听到这个消息顿时暴跳如雷，特别是他眼中那双通红的眼珠子，便足以说明少将军衔的分量有多重了。

    要是他能......

    “科长，他们出来了。”

    正在刘桂胡思乱想的时候，手下小声提醒了一句，他赶紧缩了缩身子，透过茂密的树丛向外偷偷看去，正好看见宋明浩和大光头。

    而宋明浩和归有光，走出礼堂后也在小声交流着什么。

    “有光，看到了吗？”

    “看到了，刘桂是不是把咱们当瞎子，穿着一身黑西装躲在绿色的草丛里，这个王八蛋，要不是科长不让动手，老子早就弄死他了。”

    “别往那边看，按照商量好的来。”

    “放心吧老宋，我早就准备好了。”

    两人商量完，装作商量案情一边走一边聊，走在右侧的宋明浩手中拿着一个文件袋，上面有用钢笔写成的几个大字，非常的显眼。

    “快！快！望远镜！”

    刘桂急了，他有一种预感，只要能看清文件袋上写了什么，就能找到特务处办的大案线索，事关自己的官帽，怎么能不让他着急。

    一处小特务连忙从怀里拿出一个精致的小望远镜递给刘桂，刘桂一把夺过来，将所有注意力都放到就文件袋上，努力辨认着字迹。

    阳光下黄色的文件袋有些反光，照的刘桂眼睛发花，不过他还是咬着牙一刻都不敢放松，机会就可能只有一次，必须要把握住了。

    “总。。计处刘。。涉地下党案？”

    刘桂默念着文件袋上的字，可惜有两个字被宋明浩的手指挡住了，可就算是这样，这条消息依然让他欣喜若狂，竟然是地下党案。

    地下党啊。

    他在地方上抓过一些小鱼小虾，可到了金陵后流年不利，被张安仁的一颗危险品，炸掉了一半的政治生命，他终于有机会雪耻了。

    被遮住几个字没关系，国民政府总计处能有几个姓刘的，实在不行全部监控起来，只要发现有特务处的人，那就可以确定目标了。

    刘桂激动的浑身发抖，这次要发达了，他失去的东西一定要自己亲手拿回来，那就是尊严，姓左的等着瞧吧，老子这次截你的胡。

    他看着宋明浩两人走远，小声跟手下说道：“立刻将总计处的人员名单找来，把里面姓刘的都挑出来，要是哪个搞偷懒，我毙了他！”

    说完不等手下回令，屁颠颠的就往国民政府外跑去，想查这里的工作人员，必须徐恩增乃至陈局长点头批准才行，他可做不了主。

    不过快了，只要能把这个案子破了，说不定自己能往上稍微地升上一升，最起码书记室总是有他的一席之地的，刘桂美滋滋想到。

    再说走远的宋明浩和归有光找了个偏僻的厕所，归有光点火，宋明浩监督，将只有封面的文件袋烧成灰捣成沫，并扔到了便池里。

    “行了，这下渣都不剩了。”归有光拍拍手问道：”你说他能不能看清文件袋上写的什么，别咱们废了这么大的功夫，他愣是没看清。”

    “不可能。”

    宋明浩信心满满：“刚刚我们从他的正面走过，距离至少有45米至50米，按每秒1.5米的步频，他至少有30秒甚至更多的时间观察我。

    这么长的时间，别说他是职业人员，就是沪上那些獐头鼠目的私家侦探，也能看清楚内容，这次多谢有光你了，兄弟我定有厚报。”

    他说的有理有据，归有光觉得非常有道理，30秒的快速观察，这可是情报人员的基本功了，刘桂再怎么样，那也是一处情报科长。

    虽然他这个情报科长比不了科长，那也不应该连这点基本功都没有吧，想来想去，归有光觉得自己这把稳了，任务完成的很漂亮。

    科长快来夸奖我吧。

    结果说曹操曹操就到，他正想着呢，外面就响起了暗哨的声音。

    “科长好。”

    “恩。”

    然后左重就走了进来，笑眯眯问道：“你们说谁獐头鼠目呢，是不是刘桂，我来的时候看见刘桂鬼鬼祟祟的跑了，看样子回一处了。”

    宋明浩刚想开口，就被归有光抢了个先：“不是，说的是沪上那些听墙角的私家侦探，刘桂现在就回去，肯定是我们的计划成功了。”

    说完这些，他眉开眼笑的看着左重，等待着科长的夸奖，老天爷总让他倒霉，这回也该时来运转了吧，唉，就是这活立不了大功。

    左重的笑容变得有点潦草，点了点头，含糊道：“好，非常好，既然刘桂跑回去跟徐恩增邀功，那你现在就去一处，盯住对方人员。

    任何一个人去哪，你都要盯着死了，我可告诉你，要是因为你的原因耽误了本科长的计划，哼哼，会是什么结果，你就自己想去吧。”

    “噢，是。”

    归有光笑容不改，科长一定是怕他骄傲才这样说，一处得了假地下党的情报，一定会去调用档案资料的嘛，怎么可能会出意外呢。

    国民政府有两套档案，一份被情报科调用了，一份在一处自己手里，难道一处还能放着现成的资料不用，跑来借用特务处的资料？

    这不可能嘛，他们躲着特务处还差不多。

    宋明浩却是察言观色的行家，总觉得科长这是话里有话，果断闭上了嘴巴，归有光愿意被黑锅那就背吧，自己刚刚可什么都没说。

    左重略过大光头，看向毕恭毕敬的宋明浩：“怎么样，知道接下来要怎么做了吧，等一处那边的人员到位，就立刻监视那个刘股长。”

    他口中的刘股长，就是归有光伪造的地下党，此人善于吹嘘拍马，过河拆桥，两面三刀和口腹蜜剑，实在是不可多得的党国栋梁。

    既然要坑特工总部，就得找个合适的假目标，刘股长本身没有背景，全靠一张嘴成为股长，这种没有后台的小官僚是一处的最爱。

    揉圆捏扁全看徐恩增徐大处长的心情，调查不会有任何掣肘，一个活生生的地下党，一个截胡特务处的机会，左重不信他不上钩。

    事实上徐恩增比左重想的还是要谨慎一点的，至少在听完手舞足蹈的刘桂述说后，吃了太多次亏的徐处长没有太激动，而是问道。

    “刘桂，你有没有想过，这会不会是左重的阴谋，就像是宁波党部调查室的周文山和柳娟一样，如今人心险恶，咱们可不得不防啊。”

    如果说吃一堑长一智的话，徐恩增吃的亏足以让他荣升这个世界智商最高的一类人，总之，徐处长进化了，没有往日那么好骗了。

    “不可能，处长。”

    刘桂信心满满道：“那天我在国民政府看到左重，当天是我刚被您从处里赶，安排到那里，左重不可能知道，更不可能这么快下套。

    而且他见到我的时候，脸上的惊讶不像装的，更重要的是咱们有王牌，让他看一看档案，不就知道真假了，处长，你且放宽心吧。”

    “这个。。。”

    徐恩增认真思考了一下，貌似确实如此，只要自己不着急动手或者抓人，特务处和姓左的小王巴蛋就坑不了自己，这次优势在我。

    想到这里，他坐在办公桌后招了招手，刘桂站在办公桌前弯下了腰，两人脑袋靠在一起说了起来。

    徐恩增鬼头鬼脑看了眼门外，用非常小的声音说道：“我立刻通过电台通知王立中，让他将国民政府总计处所有刘姓人员辨认一遍。”

    “是。”

    刘桂说完举起了大拇指，一脸谄媚道：“处长您真是高啊！谁能想到咱们在金陵也用电台呢，如此隐秘，地下党绝对找不到姓刘的。”

    “这就叫善攻者，敌不知其所守；善守者，敌不知其所攻；”徐恩增得意洋洋，起身叉着腰：“至于你你就回国民政府盯着，看住嫌犯。”

    “是！”

