    提起了当年黑暗事迹，怒山圣不由脸色一变，他也板着脸，冷冷地说道：“雷暴道兄，不要忘记了，说到当年的事情，你们圣院也好不到哪里去，你们交出了多少的人，在私底下你们干了多少见不得人的勾当。ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ”

    　　一时之间，怒山圣和雷暴神彼此都在揭上部和圣院的一些见不得光的事情，都相互揭老底，双方都是寸步不让。

    　　在刚才圣院和上部还联手对抗李七夜，但是，在这个时候他们却相互揭起老底来。

    　　事实上这样的事情也不难于理解，面对狂帝枪这样的祖器，又有谁不怦然心动的呢，不要说是门派之间反目，为了狂帝枪这样的一件祖器，那怕是父子反目，那都是十分正常之事，一点都不值得人去惊讶。

    　　“是吗？”雷暴神冷哼一声，冷笑地说道：“既然不是提当年，那就说说现在，你们现在的上部又干了哪些见不得人的事情呢，不要以为别人不知道你们最近在私底下干过一些什么事情，想要人不知，除非己莫为。”

    　　一时之间，雷暴神和怒山圣两个人相互攻讦起来，圣院也好，上部也罢，他们都想独吞这把狂帝枪。

    　　至于在场的不少门派世家的老祖，当然乐意看到上部和圣院双方是狗咬狗了，如果说圣院和上部双方都自相残杀的话，说不定他们还能坐渔夫之利，到时候说不定他们还能捡个便宜，把狂帝枪占为己有。

    　　“好，说得好，说得真好。”在雷暴神和怒山圣彼此互不相让的时候，在这个时候一阵鼓掌之声响起，一个人大笑地说道：“你们狗咬狗，还真的是十分的热闹，也十分的好看，不过，我就不得不打断你们了。”

    　　当听到这个声音的时候，圣院三神和上部四圣都立即转过身去，他们可以杀人的目光立即望了过去。

    　　当然在场中也只有李七夜敢对他们这七尊真神如此说话，也只有李七夜才敢如此肆无忌惮地对待怒山圣他们七尊真神。

    　　看到李七夜，此时怒山圣、雷暴神他们心里面都不由为之一凛，他们一时之间被狂帝枪迷了心智，都快忘了李七夜这样的一个敌人存在了。

    　　“打断你们一下，不好意思。”李七夜看着怒山圣他们笑吟吟地说道：“我是只能说很抱歉戳破你们的美梦，什么圣院也好，什么上部也罢，你们都是在做白日梦吧。眼前这把狂帝枪还轮不到你们来拥有，这把狂帝枪我说了算。”

    　　李七夜这话一说了来，那就直接不给圣院和上部情面了，当也是狠狠地甩了他们一个耳光了。

    　　在场的人都相视了一眼，对于李七夜这样的霸道大家都快习惯了，当然此时所有人都望着李七夜和怒山圣他们七尊真神。

    　　在这一刻，不论是哪一个门派，哪一个世家，一下子都特别的渴望李七夜和怒山圣他们七尊真神打起来。

    　　如果李七夜和怒山圣他们七尊真神打起来了，那就没有精力去兼顾狂帝枪了，到时候，岂不是便宜了他们，他们就可以趁着这千载难逢的机会把这把狂帝枪抢过来。

    　　“大言不惭——”听到李七夜这样的话，怒山圣冷哼一声，冷冷地说道：“在这里排资论辈，也轮不到你谈狂帝枪的归属。”

    　　“没错。”此时雷暴神也冷冷地说道：“狂帝枪乃属于狂庭道统，任何来历不明的人都没资格拥有它，若是敢染指，将与整个狂庭道统为敌，杀无赦。”

    　　“狂帝枪，必定由狂庭道统的正统继承，其他人都没资格。”怒山圣更是冷厉地警告说道：“特别是你这等来历不明之辈！更没有资格染指！”

    　　“谁说李公子没有资格了？”就在这个时候，一个冷冽的声音响起，这个声音清脆悦耳，十分的动听，有着无比的魅力。

    　　就在这个时候听到“轰、轰、轰”的声音响起，只见一支队伍狂奔而来，这支队伍皇气冲天，乃是虎贲之师，狂奔而至，有着横霸八方之势。

    　　当这支队伍停在了众人面前之时，只见凤辇之上坐着一个女子，这个女子穿着一身凤衣，凤仪无双，在她身旁摆放着代表着权柄的帝印，这个女子不是别人，正是狂庭道统的皇后王涵。

    　　在王涵的凤辇旁边，有一位老人抱刀而立，这个老人整个人散发出了可怕的刀芒，宛如他与怀中的长刀融为一体。

    　　“王府铁骑——”一看到这支队伍，不少人心里面为之一震，知道来人是谁了，这支铁骑代表着狂庭道统四大势力之一王府最中坚的力量。

    　　“娘娘——”见到皇后王涵身旁所摆放着的帝印，在场的许多修士都纷纷伏拜，毕竟在新的皇帝还没有诞生之前，掌执着帝印的皇后王涵就代表着狂庭道统的正统，她代表着狂庭道统的权柄，所以在场只要是狂庭道统的弟子，不论是出身于何门派，都必须跪拜参见。

    　　也只有那些老祖级别的大人物或者真神才不需要去跪拜皇后王涵，如怒山圣他们就能笔直地站在那里。

    　　“刀烈神徐浩东！”看到皇后王涵凤辇旁边那位抱刀而立的老者，那怕强大如怒山圣、雷暴神这样的老祖，都不由眼瞳一缩，暗暗吃惊地说道。

    　　“刀烈神，徐浩东。”听到这个名字，不少人心里面为之一震，都吃惊地望着这个老人。

    　　在狂庭道统很多人都听过刀烈神徐浩东这个名字，刀烈神徐浩东，被人称之为王府第一高手，大境真神。

    　　虽然说刀烈神徐浩东与怒山圣、雷暴神他们同样为大境真神，但是刀烈神徐浩东却比怒山圣和雷暴神要强很多，因为怒山圣和雷暴神都曾经是他们手下败将，他们都曾经与刀烈神徐浩东交过手，但是不敌徐浩东。

    　　也正是因为如此，刀烈神徐浩东有着王府第一高手的称号。

    　　皇后王涵出现在这里，而且刀烈神徐浩东亲自护驾，在这一刻圣院和上部的强者都明白王府的风波已经过去了，王涵已经是成为了胜利者。

    　　在此之前有消息传出，王府陷入内斗，有王府的老祖想推出更强势的人选来取代王涵，问鼎皇位，也正是因为如此，王涵受到王府的元老弹劾，甚至面临着被废黜。

    　　但是，现在王涵出现在了这里，而且王府第一高手刀烈神徐浩东都亲自护驾，这就意味着在这一场内斗之中王涵胜出，她整合了王府的所有力量，让王府上下一致支持她，让她以全新的姿态出现在了这一场权斗之中。

    　　“果然是了不得，难怪能主持王府大局。”有世家的老祖见到皇后亲自驾临，不由喃喃地说道。

    　　虽然说这些年来皇后王涵一直低调很少露脸，但真正知道一些内幕的人明白，皇后王涵一点都不弱于皇帝。

    　　要知道，当年的皇帝乃是一个外姓入赘王府，这样的一个外姓小子想得到王府的老祖支持，而且还能坐上皇位，那是多么不可思议的事情？那也是十分困难的事情。

    　　这除了皇帝一身有着出众的智谋和强大的实力之外，在他的背后也是一直因为有皇后王涵的支持，王涵整合了王府上下的力量，全力支持他这位皇帝，这才能让皇帝在其他三大势力窥视之下坐稳了皇位。

    　　否则的话，没有皇后王涵的大力支持，一个外姓皇帝也不可能在这个位置上坐得那么久。

    　　看到皇后王涵的到来，一些老祖们明白狂庭道统四大势力的争权夺势已经进入了白热化了，而且此时的王府面对上部、圣院的环伺，也不见得会落入下风！

    　　“砰”的一声响起，此时一张龙椅被抬了出来，只见皇后王涵亲自出来，向李七夜恭恭敬敬地伏拜。

    　　“公子，请上座。”此时皇后王涵亲自挽扶李七夜登上龙椅。

    　　当李七夜登上了龙椅，坐在了那里之时，让在场的所有人都不由暗暗吃惊，要知道，龙椅不是谁都能坐的，这可是代表着狂庭道统的权柄，现在作为皇后的王涵，手持着帝印，竟然把李七夜扶上皇位，那就有着不一样的意思了。

    　　“难道是新帝吗？”看到李七夜十分随意地坐在龙椅之上，有人暗暗吃惊，喃喃地说道。

    　　“皇后，就算你们王府人扶这个小子登帝位，那也得我们同意之后，才有这个资格。”此时怒山圣冷冷地说道：“皇庭的龙椅，不是谁都能坐的！”

    　　“真神，你误会我的意思了，也误会我们王府的意思了。”皇后王涵雍容贵气，徐徐地说道：“公子并非是皇帝，但他比任何人都有资格坐这个位置，他也比任何人有资格掌执狂庭道统，因为他老人家乃是我们狂庭道统的先祖！他是祖渊中复活过来的先祖！与我们狂祖同葬在祖渊的先祖！”

    　　“从祖渊中复活过来的先祖——”听到这样的话，顿时让在场的所有人傻眼了，一时之间，所有人都为之哗然。

    　　在这个时候，在场的所有人都一双眼睛睁得大大的，不可思议地看着李七夜。

