    空宁表现得很配合，苏妍便也露出了笑容、态度极好。

    虽然这妖女的态度，一向很好……

    望着苏妍那微笑的美丽脸庞，空宁微微沉默。

    随后道：“临死前，我想最后再看一次夕阳。”

    这个要求，让苏妍愣了一下。

    随后笑了起来：“夫君，你是想拖时间吗……这样的心愿，也太无聊了吧？”

    “妍儿还以为你临死前想再快活一次，或是想吃点什么大餐、又或者想让妍儿去帮你找公公婆婆报仇呢。”

    “结果是什么看夕阳……夕阳有什么好看的啊？”

    苏妍笑得很开心。

    空宁冷冷的望着她，道：“你当然不懂，因为你不是她。”

    “我最爱的那个女孩，曾经跟我说，她最喜欢看山兰县的夕阳。天边染红的火烧云，有一种令人惊艳窒息的美感。”

    “所以我死前，想最后看一次山兰县的夕阳。”

    嶙峋的山崖下，青衣女子脸上的笑容怔住了。

    她怔怔的望着眼前的空宁，眼中浮现了淡淡的水雾。

    “夫君~~”

    妖女柔柔的轻轻唤道，小心的抱住了空宁，用脸轻柔的蹭着空宁：“你好会……妍儿的心都快化了。”

    “坏夫君，都这种时候了还要撩拨人家，让妍儿好难受。”

    空宁却默默的望着远方的天际，眼神冷漠。

    “我说的那个女孩，又不是你。你发什么神经？”

    苏妍嘻嘻一笑，搂着空宁开心的蹭啊蹭的，道：“随便夫君怎么说，反正妍儿心里开心。”

    清晨的阳光下，浑身绵软无力的男人，开心的搂着他的喜悦女子，两人亲昵的依偎在一起。

    这一幕看起来，莫名的甜蜜。

    而阳光，渐渐的变得刺眼。

    山林之中，开始炎热起来。

    临近正午，苏妍在简陋木屋前升起了火，开始忙碌。

    她早上去城里拿糕点时，还顺便带来了铁锅和碗筷，以及食材。

    如今升起火后，竟直接在山林中炒菜煮饭、野炊一般。

    到得晌午时分，她便准备了四菜一汤，一如既往的美味佳肴。

    扶着空宁坐了起来，苏妍笑道：“夫君，接下来让你的手脚能够自由行动。但你可得好好吃饭、不准乱跑哈。”

    “咱们夫妻可是约定好的，妍儿陪你最后看一次夕阳，你便乖乖的听话。”

    “如果你欺骗了妍儿，妍儿会很伤心的。”

    空宁表情冷淡的道：“放心，我跟某些心肠恶毒的东西不一样，不会骗人。”

    于是，苏妍笑着伸出手，在空宁的手脚之上轻轻拂过。

    随后，空宁感觉自己的手脚恢复了行动的能力。

    只是气海丹田、经络之中依旧被封锁，还是无法使用体内的妖力。

    但他也不试图逃跑，直接和苏妍坐在了简陋的小木屋外，默默的扒着饭菜。

    表现得既不紧张，也不惧怕，而是一种心如死灰的颓然冷漠。

    非常符合他如今的处境。

    苏妍几次跟他搭话，空宁都没有搭理。

    很快，一餐结束，妖女收拾了碗筷。

    空宁则躺回了简略小木屋里，继续挺尸，闭眼不搭理外面的妖女。

    哪怕那妖女收拾好后，又躺进了小木屋中跟空宁说话，空宁也一言不发。

    几次搭话失败后，苏妍最终叹了口气，道：“那夫君就好好休息吧。”

    说完，这妖女便默默的出去了。

    她坐在山崖下，望着远方的天空，不知在想什么。

    山洞前的一男一女，就这样安静了下来。

    山林间的风，渐渐的从炎热，变得清凉。

    天空中的太阳，也渐渐西沉。

    安静的深山里，听不到嘈杂的声音，唯有山风拂动树梢的哗哗声不时响起。

    偶尔会有鸟叫声，从远处传来。

    一切，都显得静谧而悠扬。

    就这样，时间从晌午，渐渐的到了下午。

    再最后，夕阳西沉，天边染上了一层血红色的火烧云。

    空宁从木屋中走出来，安静的坐在一颗大石头上，望着天边彩霞的颜色越发深沉。

    到最后，血光洒落群山，太阳缓缓的落了下去。

    坐在大石头上的空宁，一言不发。

    坐在不远处的妖女，也没有说话。

    两人就这样看着夕阳，完全沉没。

    天空中，渐渐浮现了点点繁星。

    随后，是漆黑的夜幕，笼罩大地。

    已经被夜幕笼罩的山林之中，阴暗静谧，再无一丝阳光。

    而那一袭青衣的妖女，依旧行动自如，并未失神僵硬。

    清冷的月光下，她缓缓的站了起来，叹息道。

    “夫君……”

    大石上，空宁背对着妖女，无言的闭上了眼睛。

    果然是天要绝他……

    空宁缓缓的道：“动手吧。”

    除此之外，空宁便再无别的话可说。

    脚步声，在他身后响起。

    死亡的阴影，在逐渐逼近。

    却在这时，一阵诡异的阴风突然掀起、落在了山崖之下。

    那身后的脚步声，瞬间停了。

    空宁猛地转身，看到的，是月光下浑身僵硬、一动不动的青衣女子。

    两人目光对视，苏妍的眼中满是无辜。

    空宁，缓缓的站了起来。

    却依旧没有贸然通知婉儿。

    他缓缓的朝眼前的女人走了过去，手，轻轻的摸向了女人的脸。

    然后，像是穿过幻影一样、空宁的手穿过了苏妍的脑袋。

    空宁有些错愕。

    虽然之前就察觉到这妖女失神时的状态，有些不对劲，却没想到会是这样的状况。

    看起来，简直像是要从世上消失一样。

    这蝎子精，到底从哪儿得到的三百多年道行？又付出了什么样的代价？

    空宁眉头微皱，立刻通知了心神相连的徐妙依，让婉儿过来。

    很快，一道璀璨剑光划破夜空，落在了山崖下。

    背着宽大古剑、扛着巨大剑鞘的少女非常激动。

    “宁捕头！你没事吧？”婉儿紧张的问道，关心着空宁的情况。

    空宁点了点头，道：“我没事，不过这妖女的情况……婉儿你知道的东西多，你来看看是怎么回事？”

    白衣少女现身的瞬间，那山崖下僵立不动的苏妍眼神惊讶。

    虽然她无法动弹、连表情都做不了。

    然而那惊讶的眼神，却清楚的将她此时的心情传达了出来。

    不过此时，已经没人关心她的心情了。

    婉儿直接御剑而出、诛邪古剑斩碎夜空，刺穿了苏妍的身体。

    然而古剑飞过，却只是穿透了女子的虚影，没有造成任何损伤。

    见到这一幕，婉儿皱眉道：“好古怪的情况！这妖怪，难道不是此世之人不成？为何会介于虚实之间？”

