
　　实在是王峰太年轻了，穿着一身黑色修炼服，清秀消瘦的面庞，看上去只有十六七岁。

　　而且，王峰所展现出来的气息，只有二次气变境。

　　二次气变的武者，进入妖魔战场，这不是找死么？

　　不过，他们也没有劝说什么，持有斩妖令，就能够进入妖魔战场。

　　轰隆隆！

　　漆黑的钢铁城门，缓缓开启。

　　就当王峰刚准备走进去之时，身后突然传来一阵马蹄声。

　　只见一行八名青年，踏马飞驰而来，直接冲向城门。

　　为首的一个高大青年，抬头看向城墙上的侍卫，亮出斩妖令，大声道：“我们是战神学院的学生，要进入妖魔战场！”

　　“你们一起进去吧！”

　　王峰先行一步，进入了斩妖城！

　　八名青年，刚准备走进斩妖城，为首的青年不由停下了脚步，皱眉道：“刚才那人不是王峰吗？他怎么来斩妖城了？莫非他也要进入妖魔战场不成？”

　　“苏灿师兄，他就是王峰，那王峰怎么会来妖魔战场？他不是应该闭关修炼吗？”

　　其中一名青年甚至擦了擦眼睛，以为自己看错了。

　　“王峰恐怕知道自己不是池苍流的对手，就想要来妖魔战场碰碰运气，置之死地而后生，不过，以他的实力来妖魔战场，只有死路一条！”

　　苏灿脸上露出冷笑。

　　“苏灿师兄，既然他被我们撞见了，干脆一不做二不休，将他杀了！”

　　“不错，找机会将他杀了，谁让他敢挑衅我们战神学院！”

　　八人打定主意，也是跟着进入了城池，准备一路跟踪王峰，将其斩杀。

　　王峰进入城池，便有黑甲卫带着进入到一座巨大的宫殿，换上一身黑甲。

　　“目前我们青州在妖魔战场，只占据了三十座城池，以你的实力，我建议你去三十号城池，三十七号城池，七十九号城池，这些城池附近的妖魔，并不是太强！”

　　“如果你斩杀了妖魔，妖魔晶核全部都可以带回来换取青币，一阶地妖魔晶核十个青币，二阶地妖魔晶核二十青币，九阶地妖魔，九十青币！”

　　听着那黑甲卫的话，王峰点点头，余光扫向墙壁上的一个名单，上面排名第一，赫然写着女武神三个字，后面还写着一个十一万三千青币。

　　“这是什么？”

　　王峰好奇问道。

　　“这是斩妖榜，以妖魔晶核换取青币的数量排名的，记录的是一年来斩妖的功绩，如今女武神已经连续两年一直占据榜首了！”

　　黑甲卫说着，脸上露出一丝崇拜之色，道：“你以为她女武神的名号是哪里来的？就是斩妖除魔得到的！”

　　“原来如此！”

　　王峰点点头，对于秦兰攸的认识，更加深刻了一分。

　　十万多的青币啊，换算成一阶地妖魔，足足斩杀了上万的妖魔啊。

　　“你第一次进入斩妖城，也要留下一个名号！”

　　黑甲卫道。

　　王峰不解的问道：“为什么都要用名号？不可以用本名吗？”

　　黑甲卫解释道：“用名号是为了避免你们离开斩妖城后，产生不必要的麻烦！”

　　“明白！”

　　王峰点点头，随后便说道：“那我的名号就叫做混沌剑神吧！”

　　他身怀混沌神珠，又是用剑的，取这个名号最合适不过了。

　　而且，既然是名号，肯定要响亮一点，至少压过女武神这个名号。

　　“不好意思，混沌剑神有人取过了！”

　　黑甲卫道。

　　“混沌战神！”

　　王峰接着道。

　　“这个也有人取过了！”

　　黑甲卫接着道。

　　“混沌无敌！”

　　“混沌人皇！”

　　....

　　见一个个霸气的名号全部都被取掉了，王峰有些哭笑不得，最后直接取了一个名号：“石剑客！”

　　“你准备去那号城池？”

　　黑甲卫记录王峰的信息，在王峰的头盔上，刻下了石剑客三个字。

　　“七十九号城池！”

　　王峰淡淡的说道。

　　妖魔战场，一百个城池都是散乱分部的，七十九号城池距离他要去的八十九号城池是最近的。ŴŴŴ.23sk.com

　　进入妖魔战场，他肯定第一时间将天妖老祖所说的宝贝取来，提升一番实力，再去斩杀妖魔。

　　“走吧！”

　　黑甲卫带着王峰，来到一个阵法面前。

　　王峰直接走进了阵法当中，瞬间消失在原地。

　　“我们也去七十九号城池！”

　　苏灿八人看到王峰前往七十九号城池，他们也是跟了过去。

　　随着一阵天转地旋，王峰只感觉眼前一花，下一秒他就来到一个城池当中。

　　此时，天空昏暗，一股杀伐血腥的气息，从四面八方穿梭而来，让王峰有些难以适应。

　　这里，就是妖魔战场，七十九号城池。

　　城池当中，一个个黑甲卫，来回穿梭着。

　　“想要赚取青币的，速速前往北城门口，那里来了很多七阶地妖魔！”

　　“走走走，我们速速赶过去！”

　　许多黑甲卫，纷纷赶往七十九号城池的城门口。

　　青州的武者，占据了一个城池，就可以不断的派遣武者前来，以这个城池为中心，向四周扩散，斩杀妖魔，然后再积蓄力量，占据别的城池。

　　王峰看到那些忙碌的黑甲卫，却是向西门门口跑去。

　　八十九号城池，就在西边方向。

　　来到西城的城门口，只有十几个黑甲卫在镇守着城门。

　　当他们看到王峰走出来，也是惊了惊，却并没有阻止。

　　来到妖魔战场，有些胆小的武者，喜欢守在城池，等妖魔前来进攻，而有些胆大的武者，却喜欢主动出击，四周伏击妖魔。

　　只不过，刚刚离开城池的武者，实力似乎只有二次气变境？

　　“这里的妖魔气息，果真有些浓烈啊！”

　　王峰微微有些吃惊，却没有太过在乎，他达到二阶肉身领域，那些妖魔气息，根本就侵蚀不了他的肉身。

　　反倒是一些普通武者，还要耗费部分灵气，去抵御妖魔气息。

　　“有人跟踪我？”

　　王峰眉头一皱，圆月异脉催动，分化出一尊分身留在原地，紧接着他本尊加快速度，向八十九号城池的方向掠去。

　　分身停留在原地片刻，远处便是有着八个黑甲卫，冲杀过来，瞬间将王峰的分身包围了起来。

　　“王峰，你胆子不小啊，才二次气变就敢来妖魔战场！”

　　苏灿身材高大，穿着巨大的黑甲，气势十分雄浑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0102章：妖魔战场免费阅读。https://xs.23sk.com 