    “陛下，那新神诞生之后，曾想借着文明之道，成就真神。从那之后，他便同整个自由城气息相合，这片土地近乎他的神国，哪怕奥丁一流在此地也不是他的对手。但他现在这种状态，并非他最强的形态。”

    复活节女神望着玉宸，将自身知道的信息不断说出：“他诞生之初，不知道为什么，并没有独属于自身的形象，这些年来一直都是借居在别的生灵体内，再行干涉外界的事情。”

    “而他不断的试验，让世界内侧外侧相联系，一部分原因，是为了脱离现在的状态，另一部分原因则是因为他没有实体，人心愿力，以及自由城内的情感对他的影响太大，他不得不分裂自身。”

    “所以，那些连接世界内外的通道核心，都算得上是他分化后的产物，在提升世界整体灵机和神性浓度的同时，也在干扰他对自由城的掌控。”

    “陛下您现在将这一个个通道毁灭，看似在消磨他的力量，实际上也是在让他重新整合自己的权能，一旦他将自身所有的力量，便可以得到整个自由城的加持，比起一般真神还要厉害。”

    玉宸闻言，并不在意。

    这方天地的位格虽然不低，其中孕育的真神一流，也等同于地仙境修士。

    但现在这个时间点，无论是世界内，还是世界外，便没有一个真神敢说自己处在全盛时期。

    加上世界内侧还处于物质化的过程，而世界外侧又有大量神国、神域，这方天地本身的意志，过半出现互相对抗上，真正能分出来的力量少之又少。

    对于玉宸而言，这个世界根本没有能够对他造成威胁的存在。

    别说新神每一处试验点的破损，对应的力量不是被玉宸废了，就是被打包送到中土神系三十三天宫内作为燃料。

    便是他拿回全部的力量，甚至成为真神又如何？

    有着中土神系加持的玉宸，早就将自己的四柄剑器埋在自由国的四方。

    这些日子里，新神时不时犯傻，还一点都没有察觉到便是他全盛时期，也不是玉宸对手的事实，就有受到了四剑器的影响。

    同复活节女神告别之后，玉宸积蓄按部就班的针对新神。

    对于玉宸的针对，新神现在根本不敢相信任何人。

    并且随着一处处通道被摧毁，那些被新神视作是垃圾桶的地方消失后，积蓄的负面情绪自然是向着新神自身汇聚而来。

    日益加重的负面情绪，加上玉宸的步步紧逼，新神的行为处事越发疯狂。

    新神再将玉宸再次引开之后，进入了自由城一家特殊的生物公司。

    在这个公司下方三十米的位置，大量特殊金属构件的一个房间内，有着一团被囚禁起来，大约两米高，三米宽的肉团。

    这个肉团在不断的收缩、膨胀，好似跳动的心脏，远远不动从世界外侧抽取灵机和力量，化作澎湃的生命力。

    一根根沾满粘腻液体的触手时不时的从肉团上生出，就像肆意生长的藤蔓植物一样，向着四周探索。

    但在肉团的四周，摆放着大量的超凡物品，构建出一个巨大的结界，将其锁在世界外侧和内侧的夹缝之中，无法直接干涉内侧。

    那些触手只能够不断挤压结界，黑色粘稠的液体，不断从触手表面分泌出来，很快就是在结界内部的地板上铺满了一层。

    “虽然生命女神三天前刚刚分泌过，这次的生命原液纯度会比较低，但大家还是要做好准备！小心为上！”

    一个穿着白大褂的中年男子指挥着周围的人，让他们小心翼翼的通过一些特殊的方法，在那巨大的结界上开了个口子，从中摄取出那些粘液。

    在此期间，肉团也是想要偷渡入世界内侧，却被一层层的过滤手段阻拦。

    等到近乎白水一般的液体被导入对应的仪器后，结界也再次封锁好后，穿着白大褂的男子便打算离去。

    但就在他转身的瞬间，一点光辉闪过，一根细长的触手猛地刺穿结界，打破三层防护玻璃。隐藏在玻璃内部的各类超凡力量，以及高科技手段统统没有起到作用。

    细长的触手直接刺入男子的胸膛，而后那粘腻的液体，就像是强酸一样，迅速将其侵蚀。

    但大半身体被消化成半固体半液体装的男子还没有死去，他痛苦的哀嚎，并且他身体内部，也是有着细小的东西在不断蠕动。

    在边上所有人惊恐的目光中，一根根发丝粗细的出手从男子的面上，身上，被侵蚀的半液体部分弹出，刺入周围每一个人的身体中。

    这一过程，没有引起整个公司内部任何的防御警报。

    这里的所有人都是在绝望和痛苦当中死去，而他们死亡之后，留下的一滩滩半固体半液体，则是汇聚在一起，同那借着触手，离开结界的肉团混同在一起，化作一个类人型的生物。

    这个生物猛地一看，近乎于重度烧伤，或者刚从硫酸中走出的人一样，但仔细观察，又会发现这个人身体每一个部位都呈现一种不稳定的状态。

    后脑勺蠕动的血肉，随时可能生成一只手臂，张开的五指，时不时也会软踏踏的好像没有骨头，顶端更是生出类似于牙齿的东西。

    这个生物稍稍适应一下身体情况后，迅速离开房间，来到一个特殊的“药房”，猛地挥手，一根根触手猛地刺向一个个圆柱形的玻璃罩，那里面是一个个泡在特殊药液中，依靠维生装置生存的人体。

    那些人是这个公司的试验品，每一个都注射了大量从肉团身上分泌出粘液，体内都生出了一些特殊的器官，可以分泌出一些类似于人体修复液原料的东西，是这个公司制作药品最重要的原材料生产地之一。

    伴随着人形怪物将这几个人吸收，他的形体立刻稳定了不少，从原本勉强保持人形，变成有了人样。

    他张开嘴巴，发出啊啊的声响，转身走到另一个“药房”，将其中几十个人吸收后，再次张了张嘴。

    “不够，还需要更多……”

    发育出声带的怪物低声喃喃，他转身在这个公司地下缓缓走动，将还留在这里的人，一个个吞噬。

    期间，一些在这里工作的人，发现了不对，但这个地方同外界的唯一通道，却被更高的权限封锁，留在这里的人只能拿着手中的武器，做着无力的挣扎，看着自己的同伴，一个个被怪物抓住。

    就好像过去，他们看着一个个试验品被固定在手术台上，或是陷入永恒的睡梦，或是迎接生不如死的未来。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

