    “破坏封印的任务还没完成，阻止他们夺得天庭碎片的也是。”

    虽然众人暂时脱离了危险。

    可没有得到六道的任务提示，依然是让他们心中一沉。

    这说明，妖族依然还有着解救大圣们的可能。

    妖圣枪和小狐狸在手上还没解决问题，只能说那些复活的天兵天将无法奈何两位妖王。

    毕竟是被冻结这么久，哪怕一时战力没有损耗，群殴下能占上风，可时间拖久了那两位妖王依然还能够耗死他们。

    “太离中了我一剑，再加上天兵天将的围攻，应该还会继续恶化，我们离目标已经很近了。

    “我觉得，我们可能要从根本入手，将这天庭碎片夺取到自己手中。”

    顺着水道一路跑路，众人也已来到了天河对岸。

    能够看到前面不远处就是天庭碎片尽头，外面混沌一片，不知通向哪里。

    很可能太离他们就是利用妖圣枪的庇护与定位从这里进来的。

    “天庭碎片？怎么夺取？”

    孟奇知道徐越了解许多上古隐秘，所以也没觉得有什么。

    “这是大道之树，它有着吞噬天庭碎片，重新凝聚的能力。

    “这段时间我已经与它沟通了不少，应该能够进行初步运用了。”

    徐越将大道之树掏了出来。

    随后主动催动。

    那看上去稚嫩的小树苗根须之处，却是突然暴涨。

    散发出了无数的青绿色细小须线，直接扎入了外界的混沌之中。

    在主动的催动之下，竟是有一种要将天庭碎片整个打包带走的架势。

    甚至让孟奇感到了整个南天门都在震动，破碎。

    “这么大架势？”

    几乎是伴随着孟奇话音落下，远处两道暴虐的气息便已经浮现。

    似乎是两位妖王终于摆脱了天兵天将的纠缠。

    不过虽然他们此时气息暴虐，似乎是更甚。

    但就算是境界更低的其他几人，都能感受到那种气息中夹杂的一丝衰败与疲惫。

    徐越那一剑以及天兵天将的围攻，的确让两大妖王都不好受。

    太离被诸多秘宝针对，再被斩了一剑，能够自保就不错了，牛牛只能硬着头皮克服困难，以一敌多。

    所以现在才都会是一副鬼样子。

    可就算这里无法飞行，两位妖王要赶过来也需要时间。

    但已经跑到了这块天庭碎片尽头的几人，却也没有跑路的机会了！

    再秘宝已经用尽的情况下，哪怕是两位元气大伤的妖王，要应对起来恐怕也是极度危险。

    更何况还需要一直镇压着妖圣枪和小狐狸。

    “刚刚我看到了一辆天河马车，天马也是封禁的状态，到时候我们躲进去激活天马。

    “时间应该是来得及。”

    徐越刚刚说完，大道之树便已经吃饱。

    整个天庭碎片都开始崩塌了起来，到处都出现了犹如镜子破碎一般的裂痕。

    支离破碎，即将被混沌所吞噬。

    而众人也立刻被徐越带着，朝着那天河马车而去。

    刚刚进入天河马车的之后，就已经能看到两位妖王一路冲破空间裂痕的封锁，朝着众人的方向杀来。

    看这样子，哪怕是这一处天庭碎片破碎，恐怕也终究无法杀死他们。

    法身，就是法身！

    哒~

    随着天马的气息复苏。

    不等两位妖王的攻击抵达，便是直接拉着马车扬长而去。

    只留下了两位无能狂怒，原地咆哮的妖王。

    虽说这天庭碎片锚定连接了主世界和西游世界，不至于将他们甩入无尽混沌之中。

    可如果运气不好落在西游世界了，那在没有妖圣枪的情况下想要回去，却也要花点功夫了。

    不过徐越隐约感受到了一股天意干预的生硬痕迹，想来两妖王还是会有惊无险，没有被当做弃子。

    就和古尔多一直输一直苟一样，在金皇放弃他之前，他都能变成打不死的小强……

    ……

    天马的速度奇快，似乎能直接踏破虚空，一瞬千里。

    没过多久，就直接将众人丢到了一处废弃的庄园门口。

    残破的牌匾隐约能够认出三个字。

    高老庄……

    这是天蓬所准备的马车！

    同时，孟奇也发现了一本看上去平平无奇的书籍。

    道德经，这不由也让他一阵愣神。

    “原来如此……”

    提前知道的更多的隐秘后，孟奇也有些了解徐越大能转世的状态，并有些猜测他同阿难同自己的关系，以及顾小桑和齐正言两人的暗示提醒。

    同样的，在得到了道德经，想到了自己在封神世界传道时引用道德经时的经历。

    心中也出现了一种明悟。

    雷神就是阿难，想要靠雷神摆脱是不可能的了。

    如今，想要摆脱他的影响，似乎只能做出如此选择了……

    而此时，众人也得到了任务完成的回归提醒。

    就在他们即将回归之前，忽然间徐越掌中净土被破，妖圣枪卷着小狐狸就直接破空而去。

    好家伙，之前一直嘲讽‘阿难’的手段粗糙，但实际上这位少有性格暴躁的天意也好不到哪去。

    让习惯使用物理天意的徐越，也不由腹诽了一句‘不过如此！’

    ……

    【渐至成熟，轮回再进，下一次任务为死亡任务，将在一年之后开启，请做好准备。】

    就在众人完成了任务回归后，六道的声音便是再次传入了耳中。

    而且这次死亡任务还限制了不能使用秘宝，隐约让孟奇感到了一种恶意。

    这是对自己想要挣脱鱼线的惩罚吗？

    不过事到如今，他也只能一往无前的继续走下去！

    而从轮回广场回归到了神都后，孟奇也短暂的沉淀了一下，没有再到处浪了，而是巩固自身突破与所得，争取迈入八重天。

    但也就在此时不久，有六扇门密报传出。

    妖族两位妖王，带了群妖归山！

    虽说妖圣不至于亲自出手，以免引来搅屎棍天意的碍事，妖族诸多大圣的封印没能破掉。

    可依然还是帮了两位妖王以及那几位受伤的半步法身妖族一把。

    让他们在西游世界得到了不少妖族遗留下来的机缘。

    有神兵，有传承！

    而且不久后，空闻神僧便亲自抵达了神都，讲述了他所了解的情况

    “阿弥陀佛，这次太离施主他们，似乎是得到了了不得的奇遇，老衲远处观察，隐约有看到他们身后有两位施主即将突破法身。”

    ————

    两更……

