    白天时候得知安雅要回来，韩宣还有些关于男女之间暧昧事情的花花肠子。

    可几个小时前就瞌睡，现在真的受不了，安雅也瞌睡，两人躺在一张床上。

     胖丁咬着新玩具布偶，跑过来挤在他们中间，不一会儿功夫全部睡着了。

    夜里下了一场雨，当中伴随着海浪咆哮和海风发出的呼呼声，位于地下的房间里听不到半点声音，只有一只蠢笨的傻海龟，时不时撞到玻璃，发出一点轻微响声，别看棱皮龟体积那么大，其实它们的性格非常温和。

    小白鲸皮皮偶尔透过玻璃窗，跑来查看韩宣，每次韩宣到来时候它都挺开心，虽然广袤的海洋保育区蒙特利湾内，只生活着这一头白鲸，除非是去蒙特利湾水族馆看自己母亲，不然遇不到其他同类。

    它和鲸鲨多多是很好的朋友，这两个家伙经常组团，去近海里逛一圈。

    不愁食物、也不愁遇到危险，吃饱了就逛一逛，本就没有太多追求，对它们而言日子过得还算不错。

    一夜无梦直到天亮，韩宣醒来时候，胖丁已经不知道跑去哪里，只留下被胖丁抱睡“蹂躏”咬过的布偶。安雅也不在床上，听见浴室里发出动静，他迷迷糊糊下床拿起布偶往门口一扔向着浴室走过去。

    瞧见安雅正躺在圆形的气泡按摩浴缸里泡澡，手里拿着本杂志，用毛巾将头发包裹起来，顿时便来了精神，互相问候早安后，匆匆忙忙脱掉自己睡衣，然后也进入按摩浴缸里……

    楼上的厨房当中，艾尔纳管家正站在一旁，学习奥利维亚包汤圆的手艺，期间自然少不了闲聊，话题大多集中在韩宣身上，偶尔还谈一谈十七里湾的自然风光，以及雪山动物园或者蒙特利湾水族馆发生的趣事等等。

    老管家不熟悉奥利维亚，两人昨天才第一次见面，他可以凭借丰富的人生阅历，看出这位年纪不大的美丽姑娘，性格非常随和，因此发自内心地感到亲近。

    甚至还打算将自己在WOW公司当技术员的亲戚，介绍给奥利维亚，最后被她给婉言拒绝了，无论东方还是西方，上了年纪的人总喜欢撮合自己认为合适的年轻人们。

    保镖们在夜晚轮流看守，确保每个人都有足够的睡眠时间，再加上白天也能抽空睡觉，真正需要长时间全神贯注的危险环境并不多，所以早晨起床后精神状态都挺好。

    保镖泰坦第一次陪韩宣来十七里湾，见到一头体积庞大的犀牛，追逐着一群加州麋鹿，从门口跑过时候，整个脸上表情都是懵的，想起小老板喜欢饲养动物，心里才释然。

    昨夜里将雨下完，天亮之后太阳出来了，海面上的天空湛蓝，气温也开始回升，海滩上爬满了螃蟹，加利福尼亚州盛产珍宝蟹，体积没有阿拉斯加附近海域的珍宝蟹大，平均体重在七百克左右，全年都可以捕捞。

    捕捉断沟龙虾时候，经常从捕虾笼里发现它们的身影，如果不足五百克就放回大海，超过这个体重后就拿去和断沟龙虾一起卖，这两种海产品的市场需求都很庞大，几乎不用愁卖不出去。

    而在阿拉斯加海域，由于地理位置特殊，适合珍宝蟹生长的缘故，平均体重大约能够达到一千克左右。

    如今十七里湾渔场产生的收益，被用来改造修整十七里湾范围内的居住环境，韩宣试图在不破坏原有自然环境的前提下，将这里打造成美国顶级的居住区，蒙大拿州冬季和春季气温太冷了，他需要一处既靠近公司，又能满足居住需求的地方，十七里湾相当适合。

    几艘渔船已经出海，小企鹅号就在河流入海口位置捕捞鳗鱼，海鸥在天空中盘旋鸣叫，海狮和海豹趴在石头上懒洋洋地晒太阳，气氛一片祥和。

    圆石滩高尔夫球场上，今天举办高尔夫球赛，曾经在加利福尼亚州棕榈泉地区见过一面的年轻高尔夫选手，老虎伍兹正在那里挥杆打球，能够有实力在十七里湾买房子的住户，几乎没有普通人，许多居民的家门口，停放着豪车，连直升机都有不少。

    大巴车从公路上穿过，游客们下车后按照预定路线往前走，准备参观即将开放的加州酋长宝藏博物馆，这座价值数十亿美元，堆满各种黄金珠宝的超大宝藏，几年来热度一直没下降过。

    围栏当中，草的颜色枯黄，牛羊大多已经出售，只有奶牛和种牛们，被骑着高大夸特马的牛仔们赶到野外来散散步，没有多少事情需要处理，那些牛仔们聚在一起吹牛聊天。

    游客路过时候，指着十多匹体积大到奇怪，被当成观赏宠物饲养的夏尔马哈哈大笑，它们的外形蛮搞笑。

    除了这些普通的马类，还饲养着德国汉诺威混血马、阿拉伯纯血马、荷兰温血马之类的名马，十多位专业驯马师常年负责照顾它们。

    算是韩宣的私有财产，不过假如有客人前来度假，提出要求后艾尔纳管家也不介意自己做主，让他们骑着价值数百万美元的名贵赛马过过瘾。

    地面的冬季风光无限好，地下的浴室里春意盎然，进去一个多小时后才从浴室里出来，期间当然不可能只是泡澡而已，韩宣疲累在床上躺了会儿，之后才脱掉浴袍，找到新衣服穿好，随后又躺下了。

    安雅精力充沛，从衣柜里找到件羊驼绒毛衣穿上，和普通的羊毛相比，用羊驼毛制作而成的衣服，更加轻柔舒适。

    不用化妆，只是喷了些Sheln化妆品公司生产的保湿水，冬季气候干燥，女人想要一只漂亮下去，很有必要长期坚持保养。

    简单收拾好后，她笑着对韩宣说：“别再躺着啦，都已经快九点钟了，我们吃完早餐出门逛一逛，许多阳光洒进了海里，看样子今天外面的天气很棒。”

    “再躺一分钟。

    你又不累，累的是我，待会儿可以去打高尔夫球，或者骑马。”

    韩宣无精打采说道，安雅明白他在说什么，轻唾了声，坐在床边，侧头说道：“我们先去道森秘书家，看小宝宝怎么样……”