    一位上了年纪的老人推开了审讯室的门，走了进来。

    对方面带微笑，脸上的皱纹越的堆砌，不过，却没有丝毫的难看，反而是让对方多了一种慈祥的感觉。

    加上那温和的眼神，合体的衣服，对方看起来就和人们常说的仁慈长者般。

    不过，秦然看向对方的目光却带着警惕。

    在他的感知中，对方是突然出现的。

    简单的说，是对方想要他知道对方来了，他才能够察觉到对方。

    仅凭这一点，就值得秦然小心对待。

    “我是罗斯德.兰奇，我来到这里见您，没有任何恶意。”

    “我是为了我那心高气傲却又能力低下的孙女来向您求情的！”

    “我希望能够得到您的原谅！”

    老者来到秦然的面前，微微欠身道。

    “孙女？”

    “塔丽.兰奇？”

    秦然一怔，随即就反应了过来。

    可对方竟然是来求情的，这有些出乎秦然的预料。

    在对方出现的时候，他原本以为对方应该是塔丽.兰奇的杀手锏之类。

    毕竟，那种突兀现身的方式，实在是充满了威胁的意味。

    因此，秦然以狐疑的眼神看着对方。

    “没错，就是那个让我头疼的孙女。”

    老者苦笑的点了点头。

    “她虽然有着神秘侧某些人的教导，但她成长的环境，决定了她不会真正的了解神秘侧。”

    “我希望她在西海岸的历练，能够让她融入其中，可惜的是……”

    “她完全没有明白我的用意。”

    老者脸上的苦笑越的浓郁了。

    但秦然却根本不为所动。

    他无法确定眼前的老者说的是真是假。

    对方的年纪，让对方拥有比他多得多的阅历，而这些阅历足以让对方在某些事情上，要远远过他。

    例如：演技。

    秦然很清楚这一点。

    所以，他选择了更有利于自己的方式试探着对方。

    “如果我不答应呢？”

    秦然直接问道。

    “如果您不答应，我立刻带着塔丽远走高飞，这辈子都不会在靠近西海岸一步！”

    对方很干脆的说道。

    “那如果我答应呢？”

    秦然又问道。

    “我会按照神秘侧的规矩，给予阁下以足够的赔偿，来弥补塔丽对您的冒犯，包括但不限于配合您解决那些东海岸的神秘侧，还有……牧亡人！”

    对方认真的说道。

    秦然讶异的看着老者。

    对方的‘诚意’比他想象中的还要大。

    不论是东海岸神秘侧，还是牧亡人，都不是一般的势力。

    更加不用说是同时帮助他对付两者了。

    如果对方说的是真的，足以表明对方是真的为了和解而来。

    但秦然却不会轻易的相信一个陌生人的话语。

    早在三年前，因为轻易的相信一位陌生人所谓的‘特效药’而被骗光了为数不多的存款后，秦然就知道自己该怎么面对陌生人了。

    “在你的眼中，我比东海岸的神秘侧和牧亡人还有难对付吗？”

    “牧亡人，曾经可是赫赫有名的结社。”

    “东海岸的神秘侧我了解的不多，但想来也不会简单。”

    “你竟然愿意为得到我的原谅而去对付两者……”

    “不论怎么看，都是不可思议呐！”

    秦然缓缓的说道。

    “您觉得是不可思议吗？”

    “那是您不了解您现在所蕴含的‘潜力’！”

    “您是妮凯蕾冕下预言的‘王者’——任何一个‘王者’都不会被困难打倒，他们会克服一切困难，然后，越挫越强，直至真的登上王者之位！我可不想到了那个时候遭到您无情的屠刀，或者，干脆在您前行的道路上随手就被清理掉。”

    “事实上，现在的您，只需要登高一呼，西海岸，乃至周边的一些神秘侧人士，他们会迅的聚集到您的麾下，为您冲锋陷阵。”

    “毕竟，您可是妮凯蕾冕下预言的人！”

    老者说着再次一欠身。

    不过，这次却不是对秦然，而是对着一侧的虚空。

    仿佛面对着一位看不到的神祗。

    “蕾，冕下吗？”

    秦然深吸了口气。

    他是第一次听到有人这样称呼妮凯蕾。

    但这并不妨碍秦然知道‘冕下’这个称呼在眼前副本世界所代表的含义。

    诸天神祗中最高贵神祗的尊称。

    换句话说，就是——

    神王。

    一个人拥有这样的称呼……

    秦然突然现，他似乎一点都不了解那个脾气暴躁的老太太。

    同时，他也明白了眼前只是第三次难度的特殊副本的‘正确通关方法’——借着妮凯蕾预言的名头，如同眼前罗斯德.兰奇所说，迅的拉起一票人，以较为简单的方式完成主线任务。

    但这可不是秦然想要的。

    秦然要的不单单是主线任务。

    还有尽可能多的支线任务和额外评价。

    因为，只有这样，他才能够继续获得不计算到副本次数中的特殊副本。

    而眼前的【通灵者搭档2】？

    秦然并不介意将其延伸到【通灵者搭档3】，他很想知道特殊副本能够延续多少次，还是说只要评价足够，就可以无限的延续下去。

    关于地下游戏的一些隐秘规则。

    秦然是有相当兴趣探索的。

    当然，眼前的事情也需要处理。

    秦然抬起头看着等待他回答的罗斯德.兰奇。

    对方面容中依旧带着无奈。

    “我能够问一句吗？”

    “在有你的‘监督’下，为什么塔丽.兰奇还做出了这样的事情？”

    “千万不要告诉我，你是在塔丽.兰奇做出这些事情的时候，才反应过来的。”

    秦然看似好奇，实则依旧是试探的问道。

    “因为，我被一个莫须有的任务调离了塔丽.兰奇的身边，等到我现时，一切都变得糟糕透顶！”

    “幸运的是，一切并不是不可挽回！”

    “如果您还是不愿意相信我，那么，请您跟我来——用您的双眼、双耳去判断您是否应该去相信我！”

    说着，罗斯德.兰奇打开了审讯室的大门，向着秦然做了一个请的手势。

    秦然眯起双眼打量着神情恭敬的对方，确认周围没有任何威胁后，这才迈步走了出去。

    跟在罗斯德.兰奇身后，秦然向着一个隐秘房间走去。

    ps第一更~

    颓废求月票~求订阅~

    推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)