    “你的父亲？”白汐汐下意识皱眉，一脸错愕茫然。

    盛时年挑眉，理所当然的道：

    “嗯，女婿也叫父亲，帝国五千年的传统，你不懂？”

    咳咳。

    女婿……

    他们都还没结婚，而且她爸都还没同意呢。

    白汐汐脸红的吐槽说：“没见过你这种，连人家父母都没见过，就开始叫爸的人。”

    盛时年笑笑：“那是因为我认定，这辈子非他家女不娶了。”

    随意的一句话，风轻云淡的语气，却带着浓浓的笃定。

    非她不娶。

    几个字落入白汐汐心里，她又忍不住甜了一番，开口说：

    “你今天又不去上班吗？该迟到了。”

    盛时年无奈道：“你看我穿这身，能去工作？”

    白汐汐一看，发现他穿的还是运动衣，随即又想起今天早饭都没吃，当即有点囧：

    “那你今天公司忙吗？”

    盛时年替她拉开车门，淡淡道：“不是很忙，我送你去公司，回家换了衣服再过去。”

    什么，他还要单独回来面对秦萱菲？

    白汐汐一想到秦萱菲露在外面的腿，心里就膈应，开口说：

    “你快上楼换衣服吧，我在这里等你，等你换好了我们一起去吃早餐，你送我去公司，最后你去你公司，不然跑跑回回的多麻烦。”

    她说的一本正经，很有道理。

    盛时年作为一个男人，倒是不会去注意到她这点小情绪，开口说：

    “好，我先上去换，不过……”

    说到这里，他停住话语，往前一步，低头凑近，附在她耳边问：

    “就这么去上班了？昨晚没做完的，是不是该补上？”

    昨晚没做完的？

    白汐汐明白过来，小脸儿一红，局促的低头，声音小如蚊蝇：“这里这么补？”

    “车上。”盛时年深深抛出两个字。

    白汐汐错愕的睁大双眸。

    车上，他疯了么？

    “我……”

    “怎么了？以前不是没有过。”盛时年搂着她的腰，就要带她上车。

    白汐汐反应过来，快速拒绝：“别，一会儿上班该迟到了。”

    关键是地下车库车来车往，要是被人看到多丢脸。

    盛时年深邃的眸光噙着她，略有几分隐忍委屈的道：

    “昨晚上不让，今早上拒绝，小汐，你存心想让我难受？”

    她哪儿有？

    完全是因为他让秦萱菲住进公寓的原因好嘛？

    不过看他委屈难受的样子，白汐汐没有和他争论，安慰说：

    “先工作，今晚我们去汽车影院看电影。”

    汽车影院，和普通的电影院不一样。

    电影院是一个大厅，所有人坐在里面，而汽车影院，是一个露天场所，无数辆车子停在里面，一个顾客一辆车，比较有隐私，也适合情侣。

    盛时年没去过，不过有盛子潇和秦淮那样的朋友，他当然听过。

    幽邃的眸光中滑过一抹深意的笑，只好压住那根跳动的弦，松开她：

    “先放过你。”

    男人的离开，周遭空气变得稀薄。

    白汐汐呼吸到新鲜空气，扬起笑容笑了笑。

    不一会儿，盛时年从楼上换好衣服下来，一身的西装革履，很是矜贵优雅。

    但今天两人都比较忙，在吃过早餐，送到公司后，就各自分开了。

    白汐汐坐在位置上，拿出手机定电影票。

    之所以主动提出这个意见，一方面是有秦萱菲在家里，她的确觉得不自在，指不定进行到一半的时候突然来敲门。

    另一方面是和好后，她和他还没真正的在一起过，作为品尝过滋味的人，说不想是不可能的……

    何况，在一起那么甜蜜，比分开的日子幸福一万倍，她主动点，让两人更恩爱，又有什么呢？

    江小樱走进来，就见到白汐汐一脸幸福甜蜜的模样，笑嘻嘻的说：

    “我们的汐汐满脸好气色，看来被盛总滋润的很好哦。”

    咳咳。

    这话太羞人了不？

    白汐汐抬眸，快速把手机扑在桌面上，看向江小樱：

    “胡说什么呢，我在因为设计稿设计好了，很开心而已。”

    “是吗？”江小樱走到她身边，声音明显带着狐疑的语气，不信的说：“开心也不是你这种眼眸含情，小脸儿泛红的呀……”

    白汐汐小脸儿红成猪肝，像做错事被抓，心虚的快速转移话题：

    “……你找我是不是有事？”

    江小樱哪儿会不知道她在转移话题？不过她找他是真的有事，她开口说：

    “你看到新闻没有？有人拍到盛总和秦萱菲一起回公寓，大家都在议论两人关系不正常，并且有不少网友说他们两人门当户对，秦萱菲才是配得上盛总的人。”

    有这新闻？

    白汐汐连忙说：“给我看看。”

    江小樱快速递上平板。

    上面，已经是点开的新闻，清晰的放着盛时年在地下停车室，照顾秦萱菲下车的照片，拍照的角度很好，看不到秦萱菲腿上的伤，反而像是两人很亲密的抱在一起。

    文字里，绘声绘色的说了那是盛时年的单身公寓，又说了这段时间两人形影不离的恩爱。

    总的来说，就是盛时年换女朋友了，没有接受白汐汐。

    白汐汐看完，无趣的递回给江小樱，说：

    “没事，这种新闻都是瞎编乱造，不管那么多。”

    “啊？都住在公寓里去了，还不用管么？重要的是你和盛总已经和好了，我不明白你们为什么不公开，盛总也不对外回复。”江小樱不解又微微气愤的说。

    白汐汐这才想起，盛时年好像还不知道盛远森同意她暂时和他在一起的事情？他没有回复，应该是暂时想保护她吧？

    不过也是，盛远森那个考核，最后也不知道结果怎样，现在宣布和好，之后又宣布分手的话，多扎心？

    算了吧，她现在也不想宣布复合。

    “小樱，你不用担心，秦萱菲只是盛总的私人医生，才会住到公寓里，这件事也是经过我同意的，至于宣布复合的事情，是我们暂时都不想那么高调，等盛总病彻底好了再说。”

    白汐汐细细的把事情告诉给江小樱。

    江小樱一听，脸色一紧：

    “汐汐，你脑子秀逗了吧？竟然让一个女人住到公寓，这完全是引狼入室啊。

    你以后一定会后悔的。”

