
        一般的武者身上，都会携带阵盘，和各种各样保命东西。

    要是一般的比试，这些自然不会用上，但是在生死战上，自然是有什么手段就用什么手段了，在身上准备各种阵盘也是正常。

    不过阵盘都是一次性用品，一旦使用就会毁坏，不管阵盘之中是什么强大的阵法都是如此。

    而萧辰用阵盘刻画出的阵法，也都是神级之下的阵法，虽然萧辰可以刻画更加强大的阵法，可惜这些阵盘都是天界时期萧辰得到的，可以往上刻画的阵纹不是很强大。

    “我现在可以刻画神级下品的阵纹没有问题，不过想要得到大量的神晶，神级下品还是不够，好在天帝前辈留下不少强大阵法。”萧辰想到。

    虽然自己如今也可以自创阵法，但是自己创造出来的，在一开始就达到一定的水准，还是有些困难的，但是结合天帝前辈的经验，到是可以创造出一些不错的阵法，在萧辰的心中，已经有了一定的打算。

    天帝擅长神纹箓，自然对阵法更加擅长了。

    “神纹箓到是和紫家的紫极之阵有些相似了，到也算巧。”萧辰拿起一晚上刻画好的阵盘，准备出门一趟。

    萧媚等人也早早就准备好了，可是一行五人刚刚打算出门，紫星儿就出现在萧辰他们庭院之外。

    这一幕，让萧辰忽然产生了一种搬走的想法，否则一天在这里岂不是要被这个小丫头给烦死。

    “你不好好修炼，又跑来我这里做什么。”萧辰没好气的说道。

    “萧辰哥哥，你是不是要背着我出去玩！”紫星儿装出一副可怜兮兮的摸样，让萧辰心不禁一软。

    可是这个丫头的厉害，他可是多次领教，十分会演戏。

    “我是出去办正事，那里是去玩了。”萧辰说道。

    “我不管，我也要和你们一起，这些天一直在紫苑当中修行，好久没有出去了。”紫星儿撅着嘴说道。

    这话到是说的没错，在来到紫苑之后，她一直都随着大伯修行，和研究阵法，也没有时间出去，对于她这样的花季少女，到是有些残忍了。

    “这可不是我说的算了，得看你大伯放不放你了。”萧辰纵了纵肩膀，无所谓的说道，带着这个小丫头到是没什么。

    “小姐，夫人说了到了紫苑可是要好好修行的。”一直跟随紫星儿的护卫也是说道。

    果然，那怕是萧辰同意，紫星儿也不是可以随意出去的。

    “这可就怪不得我了。”萧辰笑到，随后就要抬脚离开。

    “不行，我不能出去，你也不能出去。”紫星儿蛮不讲理的说道：“而且人家已经这么努力了，紫极之阵也学会了，紫帝功也在每天修炼，再怎么说，也得让我出去放放风吧！劳逸结合懂不懂？”

    这句话到是对那个护卫说的，只是这也不是他可以决定的，回应紫星儿的，也只有那护卫的苦笑。

    “出去吧，最近这段时间，星儿确实很努力。”

    就在这个时候，紫汪龙出现，要说可以让紫星儿出去的人，在紫苑也就只有他了。

    “我就知道大伯对我最好了。”紫星儿眼睛都笑的睁不开了。

    “不用谢我，还是你自己争气。”紫汪龙宠溺的摸了摸紫星儿的头说道。

    就这样，紫星儿与萧辰五人一起出去了。

    “萧辰哥哥，我们去那呀，要不去问神居怎么样？”紫星儿晃着手中的一个牌子，一看就知道这牌子不简单，如此小的牌子，竟然是一个神器。

    “你手里的是什么？”萧辰虽然有所猜测，但是还是问了出来。

    心里想着，这小丫头的办事效率不会这么快吧，这就把问神居买了下来？

    “你猜！”紫星儿终于是逮到了机会，给报复回去了。

    “我们去阵纹工会看看，手里有些东西要卖。”看到紫星儿那得意的目光，果断不去理她，而是转移了话题。

    笑话，怎么可能让一个小女孩找回场子。

    本来还得意的紫星儿，现在完全愣在了原地，这是什么情况，难道不是对方好奇，不断缠着自己询问吗？

    萧媚和李嫣在一旁忍着笑意，这个萧辰，跟小孩还认真了。

    不过在怎么说，一个是萧辰的女友，一个是萧辰家族之人，自然不会拆萧辰的台了，几个人就真的向着阵纹工会走去。

    “喂，你就不好奇这是什么吗？”紫星儿不乐意了，追上去问道。

    “切，有什么好奇的，你不说我也知道。”萧辰鄙视的看着紫星儿。

    “哼，你太坏了。”紫星儿没有如意，心中肯定不爽，但是如今也没有办法了。

    “给你给你给你，真是的。”紫星儿撅着嘴十分不乐意。

    跟着一起来的护卫和侍女也是看傻了眼，这还真的是一物降一物呀，自家小姐的性子，他们可是十分了解的。

    但是自从认识了萧辰之后，小姐似乎在他手里吃瘪好几次了，不过小姐还是很开心的，心情也是要比以前好了不少，这他们还是可以感觉出来的。

    “萧辰哥哥，你去阵纹工会做什么呀？”见萧辰也不理会自己，紫星儿竟然又当没事人一般，开口问道，仿佛刚才的不愉快都是装的。

    “自然是卖阵盘了，顺便买一些东西。”萧辰也是暗叹这个小丫头果然演技满分，幸好没有着了他的道。

    “哦，这点小事你和我说呀，和我说了，就不需要你自己去弄了，真是。”紫星儿摆出一副大小姐的样子。

    而且这阵纹工会，里面有很多他们紫家的人。

    拥有紫极之阵，紫家自然有不少强大的阵法师了。

    正如紫星儿所说的，有她在，在阵纹工会还是十分顺利的。

    萧辰很容易就将自己的阵盘卖了出去，并且换来了更加高级的阵盘，足以刻画神极阵法的阵盘。

    “萧辰哥哥怎么样？”走出阵纹工会，紫星儿又是露出一脸得意的表情，仿佛再说今天带着她出来没有错吧，办事都是这么效率。
  