    “侯爷，要不我们也试试，先把怪兽抓到，运回咱家，放在玉山，您说这个主意怎么样？小的和您在东海上鲸鱼都抓过，这样的怪兽不难抓吧？”刘进宝痴迷的看着再远处戏水的怪兽若有所思的对云烨说。

    “话说八道，道门不把人命当一回事，咱家可做不到，咱们三十几个人少一个都不行，谁有工夫把性命耗在一个玩意身上，为国捐躯这没法子，咱家是将门吃的就是这口刀口饭，沙场上战死然后马革裹尸回家这是荣耀，为了一己之私送掉性命很不值。”

    无舌消沉的喝着酒，瞅一眼怪兽对云烨说：“真的很无聊，咱们回吧。”

    想要欣赏湖景里面有怪兽，想要看雪山，那里有虫子，说话声音大点还会被雷劈，确实非常的的无趣 ，吆喝一声云烨就准备下山。

    三个老道非常小心眼的搬石头堵山洞，磨盘大的石头也不知道他们是怎么弄过来的，下山回家他们也非常的赞同，只是一定要留在后面断后。

    路过野人的地方，云烨的香水同样的有效，趁着大野人都去了山谷底下，刘进宝打跑了几个呲牙的小野人，钻进野人洞里去找宝贝，结果空手而回，里面除了几个抱着脑袋的小野人什么都没有，这让他非常的生气，踢得小野人吱吱乱叫，这才飞快的跑出山洞，因为外面把风的老兵已经发出警告，大野人正在飞快的往上爬。

    一群人撒腿就跑，不知为何那些野人就是不去前面的草原，站在山口扔了几块石头就回去了。云烨估计他们因为长期待在黑暗处的原因，眼睛已经退化了，受不了阳面的强光。

    到处都是蝴蝶的尸体。落在青草上，宛若盛开的花朵，只是随着众人的脚晃动了青草，这些花朵就会纷纷落地。

    袁守城心疼的快要掉眼泪了，他坚决的认为这些蝴蝶也是道门的财富，怎么就能这样轻易地死去？捧着一个大蝴蝶的拿在手里像是在哭首级一样。

    “别伤心了。按照书院的研究来看，这些蝴蝶都是自然死亡的，我们来的时候人家正挂在树上交配呢，被我一顿石子惊扰了一下，然后就不顾疲惫的飞了起来，最后的结果就是被活活累死，不要伤感了，他们已经完成自己生命的意义了，交配完了。不死干什么？”

    “你明知是这种结果还要故意拿石头惊扰这些生灵，听雨，记下来，以后路过这片草场的时候禁止任何人骚扰蝴蝶，违者剁手！”袁守城用指头悲愤的指了云烨一下，然后就下了一条非常严厉的命令。

    云烨耸耸肩膀，没心没肺的把身体挂在刘进宝的肩膀上，俩人嘻嘻哈哈的说笑。从阳面转入阴面就像从春天回到了寒冬，这里依然寒气逼人。众人穿上了皮裘，准备下到蝎子冬眠的地方休整一晚，顺便要砍些木头做冰车，这么长的一段冰川，不坐冰车自己走太不划算了。

    雪山离这里很远，不用担心有雪龙冲过来。老兵们很快就给每个人都做好了一个冰车，云烨为了减小摩擦力，专门给自己的冰车上绑了两截铁丝，有了铁丝无论如何也比别人的冰车轻快得多。

    好好地睡了一宿，众人都抬头看着天空。只有那些大鹰出现在天空，自己才是安全的，也只有这个时候，雪龙才不敢出来。

    一声响亮的鹰唳在山谷回荡，云烨就搞不明白，这位天空的霸主为何要叫这一嗓子，为了显示自己的王者地位就要把自己的食物全部吓跑？

    这一嗓子叫的，旱獭全钻洞里去了，雪龙估计也把身子埋进雪堆里了，只有几只雪雀知道老鹰看不上自己的那点肉，依旧在雪地里找草籽。

    这种蠢事，云烨记得李二也干过，都说出其不意才是兵家的精髓，高昌王鞠文泰说了大逆不道的话之后，李二竟然给鞠文泰的旨意里明说，明年就派大军来讨伐你。明明白白的把自己的意图告诉了鞠文泰，结果被鞠文泰好一顿嘲笑。

    不过李二可比这只老鹰有威力，大军推进到渍口的时候，就把高昌王鞠文泰活活吓死了，不知道这只老鹰会吓死谁。

    这一声就是出发的号令，云烨戴上墨镜围好裘衣，两只手叉子在冰面上一撑就滑了出去，缓缓地坡道，正是滑冰的好地方，不一会云烨的速度就恍若流星，把众人抛得远远地，刘进宝腰里有一根绳子把他和云烨拴在一起，这根绳子立刻就绷得紧紧地，刘进宝几乎不用费力气就能跑的飞快。

    云烨丝毫不管刘进宝和无舌在后面的大喊大叫，只觉得现在滑的非常的过瘾，自从来到大唐很久没有这样畅快过了。

    无舌，老兵，还有袁守城他们无论怎么用力的拿手叉子加速也无法追上云烨，这就是工具的不同显示出来的差距。

    太过瘾了，两边的山崖飞快的往后窜，风声在耳边呼呼的响，遇到一些小点的冰缝根本就不用停下来，冰车就能自己飞过去，而那些很大的裂隙，在上山的时候就已经做了显著地标记，见到标记避开就是了。

    云烨很想松开自己的腰上的绳子，好让自己的速度再起来一些，他甚至想飞。

    果然心想事成，云烨忽然发现自己真的飞了起来，只是后面的那些人大叫什么？

    当冰车掉地的时候他确信自己已经飞起来了，好像是被别人提着在飞行，低头看看冰面上的影子，吓了一跳，一只老鹰抓在自己的背包上，正在沿着冰川山谷飞行，两只巨大的翅膀卷起了无数的雪沫子，云烨甚至看到两条雪龙飞快的钻进了雪堆深处。

    这不行啊吗，堂堂大将军要是喂了老鹰丢人就丢大了，好在自己的体重加上背包的重量，老鹰飞不高，从上衣口袋里掏出丝线，反手绑在老鹰的爪子上，把另一头死死地拴在腰上的绳子上，要死一起死才对。两只爪子被捆在一起看你怎么活下来。

    云烨感觉到自己腰上的绳子正在把自己用力的往下拉，非常的惊恐，这些不长脑子的，老子正在用接近一百迈的速度在飞行，拉的掉下来，没被老鹰吃掉也会被摔成烂泥。

    一只弩箭钻进了老鹰的翅根，这时候敢用这法子的只有无舌，老鹰的身子一歪，松开了爪子，云烨惨叫一声就掉了下来，掉到了半截，又被丝线生生的拉住，那只老鹰发出一声非常凄厉的叫声，估计两只爪子没被丝线勒断也差不多了。

    老鹰想要拔高，可是下面的几个人在用力的往下拉，两者一僵持，云烨就被生生的停在了空中，趁着老鹰在逃命，云烨松开了腰上的绳子，吧唧一声就重重的摔在冰面上，全身仿佛都被摔得散了架，刘进宝飞快的冲过来，死死地压在云烨的身上，唯恐老鹰再一次袭击侯爷。

    十几个老兵也冲了过来，把侯爷围起来，刘进宝才慢慢起身，此时的云烨就剩下半条命了，从一丈多高的地方摔到冰面上，气都没回过来，再被一个壮汉重重的压在身上，时间再长一点，这条命就没了。

    好不容易溺水冒头一般的吸了一口气，这才算是彻底的活过来了，本来想第一时间教训一下刘进宝的，见这家伙已经哭得没人样子了，也不忍心教训，只好把气撒在老鹰头上。

    “把这家伙抓住，我们今晚就拿它炖汤！”

    老鹰到底还是落地了，刚才它叫了一嗓子，估计是在召唤同伴，果然，七八只老鹰全都往下俯冲，无舌的一只脚踩踏着那只老鹰的脖子，袁守城正在往老鹰的双脚上绕丝线，其余的老兵搬动了机簧，那些俯冲下来的老鹰，又掉下来了两只，其余的老鹰哀叫着扑闪着翅膀仓惶向远处飞去。

    云烨这就开心了，自己总想着抓两只大鹰，没想到现在就实现了，冒点险也不算什么大事情。看着老兵们把其余的两只老鹰也抓住了，云烨高兴地几乎要跳起来了。

    “给它们治伤，赶紧的，可不敢死了，都是宝贝啊，刘进宝拿我背包里的伤药，记得先消毒，拔箭的时候去掉倒刺。”

    这个时候云烨再也不说拿老鹰炖汤的话了，抓自己的这只老鹰很大，比受伤的那两只老鹰大了足足有一倍，看样子那两只还是小鹰，这简直就是意外之喜。

    老兵们都是治伤的行家里手，闻闻刘进宝拿过来的的伤药，赞了一声好药，然后就给三只老鹰细心地裹伤。

    伤的不重，鸟羽其实有很好的防箭能力，拔出箭头，裹上伤药，这只最大的老鹰就开始折腾起来，两只爪子已经被撸掉了一层皮，丝线深深地嵌在白骨上，无论它怎么挣扎都无济于事。

    云烨来到老鹰跟前 ，笑眯眯的拿着肉干扔在它的嘴跟前，看看能不能贿赂一下，让它以后跟着自己，这只老鹰丝毫不领情，挥动的翅膀煽起来的风几乎让人无法睁开眼睛。

    刘进宝抓着的绳子稍微一松，老鹰就一头窜了出去，也不知道是事故还是它想要自杀，脑袋重重的撞在岩石上，抽搐几下，只有翅膀还在扑棱。

    无舌看看扭曲的鹰脖子叹口气说：“死了！”(未完待续。。)

    ps：  第二节