    博尔济吉特氏扫了一眼泾渭分明的满汉文武班列，然后将目光定在了汉臣的班列中。

    她首先对最前列的文臣之首范文程温和的道：“范大人，若本宫记得没错，你是沈阳人。”

    范文程连忙躬身回答道：“回皇太后，微臣是沈阳人，更是如今的盛京人。”

    博尔济吉特氏笑着点点头，又继续道：“范大人在天命年间便追随先汗，至今已是三朝元老，兢兢业业，为我大清江山社稷立下汗马功劳，是我大清国之栋梁啊。”

    得到这么高的褒奖，范文程连忙跪下谢恩道：“此乃微臣本分，宪斗愿为我大清肝脑涂地，死而后已。”

    博尔济吉特氏连忙道：“大清有范大人这般忠诚的治世能臣，是我大清之幸，范大人快快请起。”

    “谢皇太后隆恩。”

    随即，博尔济吉特氏又看向宁完我，温和的道：“宁大人，若本宫没有记错，你是辽阳人。”

    宁完我也连忙躬身回答道：“回皇太后，微臣的确是辽阳人。”

    博尔济吉特氏也笑着点点头，继续道：“宁大人和范大人一样，也是在天命年间追随的先汗，至今亦是三朝元老。我大清江山稳固，宁大人制定的方略功不可没。”

    宁完我也诚惶诚恐的跪下谢恩道：“为臣者，本应如此，公甫愿为我大清鞠躬尽瘁，死而无憾。”

    “宁大人快快请起。”

    “谢皇太后！”

    随即，博尔济吉特氏又先后对马国柱、石廷柱、李思忠、张存仁、马光远、金砺等重要汉臣进行了一番勉励。

    而且，她的记性很好，都能说出这些人的一些事迹来，让这些人一个个感恩戴德，争先恐后的表露忠心。

    最后，博尔济吉特氏看向洪承畴，神色郑重了不少，然后才缓缓的道：“转眼间，洪大人为大清效力已经第四个年头了。”

    洪承畴连忙道：“微臣惭愧，四年来毫无建树。”

    博尔济吉特氏知道并非是洪承畴才能不足，而是先帝一直对他有所防范，所以没有委以重任。

    但这种事情她不好多说什么，连忙安抚道：“洪大人言重了，据本宫所知，先帝凡重要事宜，皆会问询大人，并多有采纳，何来无所建树？”

    “大清正是用人之际，以洪大人之能，必有用武之地，还望大人不以明国旧臣为念。”

    洪承畴一惊，连忙跪下伏首道：“微臣绝不敢挂念明国，只想为我大清基业尽自己一份力，还望皇太后明察。”

    博尔济吉特氏语重心长的道：“洪大人为明国效力多年，想必深知崇祯为人，疑心甚重。”

    “当初袁崇焕只是与我大清接触几次，只求两国尽快结束纷争，未有丝毫背叛明国，便被崇祯所忌，以至凌迟之刑。”

    “洪大人你是明国重臣，已然为我大清效力几年，崇祯必不容你。”

    “若你落入崇祯之手，必是第二个袁崇焕哪。”

    洪承畴知道这是皇太后在敲打自己，连忙诚惶诚恐的道：“微臣自追随先帝之日起，便与明国再无任何瓜葛，还望皇太后明察。”

    “微臣誓与盛京共存亡，为我大清流尽最后一滴血。”

    博尔济吉特氏随即欣喜的道：“好，洪大人之情真意切，本宫深有感触，洪大人快快请起。”

    “谢皇太后。”洪承畴这才缓缓的起身，额头已经可见细密的汗珠。

    坐在满洲官员最上首位置的代善，一直老神在在的样子，其实心里对皇太后刚才的一番手段，盛是赞赏。

    一些看出皇太后用意的满洲官员皆是暗暗赞许，三言两语间就将这些汉官收拾得服服帖帖。

    皇太后的意思很简单，就是要告诉这些汉官，别想着能够回到明国去，你们已经与大清荣辱与共，再想割离已经不可能了。

    盛京若被攻破，你们落到明军手中，必不会有任何的好下场。

    所以，你们只有一条出路，那就是尽心尽力协助大清守住盛京。

    这一步很有必要，大清如今面临此等危局，若说城中汉人没有生起其他心思，根本不可能。

    而且满洲很多官员本就对汉官抱有不少成见，这两天更是对汉官多有防范，甚至议事都不愿意叫上他们。

    这不是进一步加深对立吗？这对如今的大清又有何益？

    何况很多汉官确实有真才实学，甚至比很多满洲官员都有谋略，在这紧要关头不将他们纳为己用，无疑是自废臂膀。

    而皇太后刚才此举，既敲打了这些汉官，又让满洲官员看到这些汉官与大清之间的紧密联系。

    不用太担心这些人的背叛，他们背叛也无法再回到明国，只能与大清同生共死。

    消除双方之间的隔阂，尽可能的精诚合作，一同为大清效力。

    敲打、安抚了汉官之后，博尔济吉特氏随即话风一转的道：“本宫有一事，想与诸位大臣商议一番。”

    好似睡着了般的代善立即睁开眼，向上首位置道：“老臣愿为皇太后分忧。”

    “臣等愿为皇太后分忧。”诸臣连忙跟着回应。

    博尔济吉特氏点了点头，语气诚恳的道：“本宫想启用英亲王阿济格上朝议事，与诸位大臣一起守卫盛京，诸位以为如何？”

    听到这句话，几乎所有人都是一惊，怎么突然就提到了阿济格。

    若不是皇太后提起，谁会在这个时候想起阿济格那个被幽禁起来的败军之将，所以众人都没有急着表态。

    博尔济吉特氏立即说出自己的理由：“如今满朝文武，与勇卫营真正交战过，对明军最为熟悉的，莫过于英亲王。”

    “此刻再回想起两年前英亲王战败之事，若是诸位领军，谁敢轻言取胜？”

    被这样一问，众人皆是缄默不语。

    是啊，看看如日中天的明军，已然兵临盛京城下，败于明军之手的精兵悍将数不胜数，摄政王和郑亲王更是生死不知。

    如今看来，当初之败，确非阿济格之过。

    而且那时的阿济格，对明军新出现的勇卫营一无所知，所以才屡次中计，导致大败。

    如今，哪怕大清对勇卫营已经做了很多了解，依然难当其兵锋。

    而在那次征明之前，阿济格战功卓著，几乎未尝败绩，大清诸将中，能与之匹敌者寥寥无几。

    正如皇太后所言，如今在坐的诸位，与明军，特别是勇卫营交战过的，仅有阿济格一人，阿济格的意见也尤为重要。

    “皇太后所言极是，微臣赞同恢复英亲王爵位，让其戴罪立功。”谭泰第一个起身拥护。

    随即，大学士刚林、祁充格等人先后附议赞同，而这些人无一例外都是多尔衮的党羽。

    多尔衮虽然生死不知，但他培植的党羽众多，只要没有人敢动这些人，多尔衮一党的实力在朝堂之上便是举足轻重。

    阿济格是多尔衮的兄长，也是多尔衮下令将其夺爵并幽禁，没有合适的契机，他们也不敢轻言上奏重新启用。

    现在皇太后带了这个头，他们焉有不赞同之理。

    而这，也是博尔济吉特氏想要的结果，一下子赢得了这些人的好感。

    就这一手，既可以让阿济格发挥他的才能，又能拉拢多尔衮一系的人，真是一举两得。

    那么多人同意，连礼亲王都点头了，这条建议自然顺利的得到通过。

