    “咚！”

    当苏东皇和君莫笑的脚掌再度落在人皇棺木边上，便是有着一道低沉的声音砸落而下，这脚掌之下，顿时荡起了一道道涟漪。

    二人的双目当即落在了棺材内部，他们二人的眼眸犹如星辰闪耀，夺目惊人。

    不过眨眼间，二人的脸色都是相当的沉重，君莫笑率先退下了，然而苏东皇依旧是观人皇尸体停留了一段时间。

    他的双眼璀璨无比，这尸体，浑身流转着金光。

    仿佛蕴含着滔天神威一般，即便是一具尸体，依旧有着可怕的神威涤荡着！

    像是要给苏东皇好看似得。

    然而这一刻，他已经有了准备，体内的杀神本源暴动，那来自尸体之中的可怕神威似乎触碰到了杀神本源的气息，威压便是迅速敛去。

    “嗯？”

    苏东皇脸色有些怪异。

    这人皇尸体似乎有些古怪，他的双瞳略有思索之意。

    缓缓的便是退了回来。

    “什么！”

    “他们竟然成功了？”

    “不会吧！”

    全场鼎沸，诸多天骄的双眼都是露出了极为震惊的光芒，目光之中，隐隐的有着锋芒爆射。

    脸色也是有些不好看。

    即便是方才成功的许云，眼眸之中，都是一片精光。

    他掌握了一种特殊的手段，可以承受惊人的威压。

    那这苏逆二人又是怎么做到的？

    “除了许少之外，苏逆两人也看到了人皇尸体？”

    “而且他们二人的时间还比较长。”

    “对啊。”

    “方才我们一众人感受到的可怕神威，实在是太可怕了。”

    “他们到底是怎么做到的？”

    “没有被人皇尸体的威压震出去！”

    众人纷纷说道，脸色一片惊动。

    他们方才观望的时候，就有着一股人皇之威侵蚀而来，让他们倒退，甚至若是当时不倒退的话，他们的眼睛都会瞎了。

    “这家伙竟然做到了？”

    萧天霖脸色有些冰冷，其他人能够做到，他也不会特别难受。

    但是唯独这苏逆做到了内心还是很不爽的。

    “不会吧。”

    “这讨厌的家伙，竟然能够观望这人皇尸体这么长时间？”

    萧霜儿看着苏东皇，脸色非常的难看，眼中一片冰寒之色。

    “不是！”

    “这人皇尸体好像减弱了，没有方才的神威了。”

    就在这一刻，一道冰冷的声音响彻了起来。

    在人皇尸体周边，一名青年男子有些胆大的来到了尸体旁，然而他来到尸体后，却没有第一次那种可怕的威慑。

    这一幕，让得他十分大惊。

    “什么！”

    “真的？”

    “不要骗我们！”

    有天骄沉声道，但是他们看到青年在尸体旁待了很长时间，他们似乎信了，纷纷靠近人皇尸体。

    他们还是第一次见这人皇尸体。

    萧天霖、乃至许云都是靠近了尸体观看，没错，确实少了那神威。

    “我还真的以为苏逆天赋惊人。”

    “竟然可以无视人皇尸体所蕴含的人皇之威。”

    “原来早就消失了那种威压，竟然不将告诉我们，人皇尸体少了那种威压。”

    有天骄眼眸之中，有着嘲讽之意看着苏东皇，眼中尽是冰冷。

    萧天霖等人同样是讥讽了一笑。

    对此，苏东皇并没有在意，甚至可以说是懒得搭理，只不过他的眼眸之中，似有光芒闪耀着。

    这人皇尸体有古怪。

    他是被人动手脚过。

    并不是一具真正的尸体。

    苏东皇沉寂道，随后他双眼看向四周的五尊石像，眼中一道异色。

    不过当他看到尸体旁，一道倩影的时候，嘴角微微掀起，看来馨雪发现了。

    诸多天骄不再理会苏东皇，他们观人皇尸体，感受着人皇尸体所蕴含着奥妙之意。

    然而他们来到这尸体之中，却发现这尸体就像是一具寻常尸体一样。

    这就有些奇怪了。

    “嗯？”

    “奇怪。”

    “总感觉这具尸体，也就是刚一瞬间看的时候，蕴含着让人畏惧的力量。”

    “现在真的是好平静啊。”

    诸多天骄沉声道。

    “有史以来，我也是第一次见到这人皇尸体。”

    有天骄不由的出声道。

    深深的看着这一具尸体，虽然面前的尸体容貌不在。

    但依旧是一尊人皇。

    既然人皇尸体，没有了所谓的滔天神威，诸多修为比较薄弱的人物，也都纷纷上前，探查这一具人皇尸体。

    “不知道这人皇尸体触碰的感觉是什么？”

    忽然间有人脸色微变，有些好奇的说道，他的手掌直接触碰到了人皇尸体。

    “轰！”

    人皇尸体再度爆发出了一股神威，一股摧拉枯朽的力量直接爆发了开来。

    “不好！”

    触碰这具尸体的人，瞬间发出了一道惊骇的声音，随后整个人便是消失了。

    众人神色一惊，方才人皇威压，让他们心有余悸。

    “这。”

    “这家伙是不是傻？”

    “即便是一具尸体，他也是拥有着人皇之威。”

    “人皇不可挑衅，即便是陨落，也不能冒犯尸体。”

    现场众人纷纷吐声道。

    他们摇了摇头，继续观望，可是无论如何，在这里，他们根本没有找到一点机缘啊。

    “……”

    “轰！”

    就在这一刻，现场顿时爆发出了十分恐怖的声音，一众天骄的脸色不由的一变。

    他们双眼顿时凝视着身后，脸色顿时难看了起来。

    “什么！”

    “这。”

    “那女做了什么……”

    一个个天骄的双眼都是露出了极为冰冷的光芒，眼中有着暴戾之色。

    在他们身后，一尊女子石像之下，一名绝美的女子身躯沐浴着神光，显然是获得了这尊神像的机缘。

    这女子正是杨馨雪。

    方才诸天骄都在观人皇尸体，然而她知道自己的实力微弱，所以还达不到观人皇尸体的资格。

    但是她没有选择人皇尸体，而是观看身后的五尊石像，这每一座石像，让她感受到了极为不凡。

    尤其是她面前的石像，是一名女子，更是深深的吸引了她。

    “不会吧。”

    “这尸体不会是一个幌子吧。”

    “真正的机缘是这五尊石像，而这女子已经是获得了一尊石像的机缘。”

    有人颤声道。

    诸多天骄的脸色顿时难看了起来，同时眼中爆射杀机。

    “谁说她获得机缘了！”

    “还没有承认。”

    “就不算！！！”

    顿时两道身影朝着杨馨雪便是杀去，眼中有着寒光，身躯杀意如虹，对于杨馨雪有着恨意！

    即便是再美的女孩，他们也不爽。

    “找死。”

    一道漠然的声音在二人耳畔后响彻。

    “什么！”

    二人脸色狂变，眼瞳一片惊骇。

    “噗！”

    “噗！”

    出手的两人顿时胸膛出现了一道道血口，二人的眼中有着惊恐和愤怒的光芒。

    当他们看向面前的身影后，脸色顿时一白，大口血水吐出。

    “怎么是你？”

    其中一人颤抖道。

    “我苏逆的人，也是你们能动的？？”

    苏东皇站在杨馨雪背后，眼中寒光闪烁，身躯背后，似乎有着一头真龙、真凰的虚影凝聚半空。

    身躯沐浴着金色火焰，一双眸子充满了无尽的锋利，沉声道。

    “这女子和这苏逆是一伙的？”

    有人脸色一震，当即惊声道。

    重伤的两人直接闭目，不过死之前，他们知道了这女子和苏逆的关系。

    内心无尽的悔恨和不甘。

    “真的是找不自在。”

    “现场还有四尊石像，还不趁现在去感受四尊石像的机缘，却非要找死！”

    苏东皇淡漠的说道，眼眸之中，有着无尽的锋芒。

    很狂。

    诸多天骄的脸色都是阴沉了起来。

    这苏逆太狂了。

    简直是在他们头顶上撒野。

    诸多天骄的神色冰冷，苏东皇神色平静，他能够感受到一双双冰冷刺骨的目光凝视向他。

    仿佛要用眼神将他诛杀一样。

    但是苏东皇并没有任何的惧怕，他双瞳爆射神芒，与诸多天骄强势对视！

    “一群自命不凡的家伙。”

    “明明还有其它机缘，却不寻找，非得要找死。”

    君莫笑冷然的吐声道，眼眸之中一片杀光。

    “你们。”

    诸人神色冰冷，眼中一片森光。

    不过他们知道苏逆说的没错，若是他们因为一个女人的传承，而让他们与其他的石像传承失之交臂。

    那就得不偿失了。

    “哼，苏逆，我们记下了！”

    有人冷漠道。

    “荣幸至极。”

    苏东皇闻言，淡漠平回应。

