    “由木人被伏击了？”

    当这支云忍小队紧赶慢赶回到云忍大营的时候，已经是十分钟之后的事了。

    得到了消息的雷影艾立刻吩咐奇拉比跟土台两人前去帮忙。

    二位柚木门作为完美人柱力，在忍界基本能算是顶级高手了，按说就算遇到敌人打不过起码也能跑得掉。

    可是对手是哪个以一己之力抵挡住了宇智波叛乱的超级天才宇智波止水，这就让雷影心中没底了。

    据说那个宇智波止水拥有着宇智波一族最高境界的万花筒写轮眼，实力高深莫测，就连当年的黄色闪光，都不见得是瞬身止水的对手。

    在当前的形势下，二位柚木门可是云忍村不容有失的顶尖战斗力，任何微小的意外都要杜绝。

    从一群上忍跑回来报告到奇拉比赶回去，最多也就十几分钟的时间，宇智波止水就算再怎么强大，想来也是没办法将柚木门击败的。

    只是当奇拉比和土台赶到现场的时候，却只发现了一具冰冷的尸体。

    “柚木门！”

    云忍村如何暴怒自然不用多说，另一边长门则是用惊讶的眼神看着某个刚刚结束了变身术的风影，感觉仿佛才认识他一样！

    “怎么了？我脸上有花？”

    李清远有些诧异，长门本来就长了一对蚊香眼，现在当他津津有味地盯着你看时，总会让人感觉有些汗毛倒竖。

    没办法，任谁被一个大男人这么死死盯着，估计都会有心理阴影来得。

    “我一直以为你是个好色之徒，没想到刚才居然能下得去死手？”

    长门摇了摇头说道。

    刚才在那帮云忍撤退后，长门就操控六道佩恩直接出手，战况瞬间就从一对一变成了七打一。

    作为LV35的二尾人柱力，其实柚木门的实力在忍界绝对不算差，尤其是尾兽附体大大增强了她的体质，正常情况下哪怕某风影开了五门想要打死她估摸都要费一番功夫。

    可是在一打七的情况下，柚木门甚至连完全开启尾兽化的时间都没有，分分钟就被抓住了。

    原本长门以为以某风影的性格，面对二位柚木门这样一个肤白貌美的大美女，绝对会生擒的，结果没想到对方一言不发直接掏出苦无将柚木门给刺了个冰冰亮透心凉。

    甚至在杀死对方后居然脸上居然还露出了笑容，真的是让人感觉有些诡异。

    “看地点看时间的好吧，二尾如果不死，雷影派人去找猿飞日斩对峙，那么我们潜伏在战场四周的消息就要泄露了！”

    目前田之国已经布满了各国派来的探子，对此甭管是猿飞日斩还是四代艾全都心知肚明。

    不过哪怕这些探子都是各国派来的精锐，可若是能抓走二尾人柱力的探子，那可就细思恐极了。

    所以哪怕二位柚木门长得确实还可以，但是她也只能死了。

    再说了，在杀死她后，居然直接给自己爆了个二尾查克拉，这让杀守鹤都快将守鹤杀出心理阴影来的某人感到自己总算是欧皇了一下下。

    又或者说，必须是干死人柱力才爆？单独杀尾兽根本无效？

    “你说他们会打起来吗？”

    长门看着远方的两国营地问道。

    “二尾人柱力都死了，雷影要是再不打岂不是白白担了个蛮子的名头？”

    话音未落，就看到本来隔河对骂的两国忍者居然开始一个个结印动手了。

    “你的眼睛，怎么变回来的？”

    看到木叶终于跟云忍开始交战，长门也知道他们的任务算是完成了，战争这玩意只要打起来，那就没时间去分辨谁对谁错了。

    就算猿飞日斩和四代艾现在知道是被人设计了，将错就错他们也必须打下去。

    所以长门根本没去看两边交火的情况，而是盯着某人的眼睛问道。

    非宇智波一族移植写轮眼，根本无法关闭，只能长期保持着开启状态，对查克拉来说是个极大的负担。

    木叶那个叫卡卡西的年轻上忍，就是因为有一只写轮眼的拖累，所以才变成了大众口中的短小快。

    本来长门以为移植上富岳的眼镜后，李清远的双眼也会一直保持着万花筒开启的状态，结果没想到他居然可以随意地开启关闭写轮眼，根本不受任何影响。

    “开合写轮眼，不是很简单嘛！”

    想要控制写轮眼其实很简单，只需要先花二十块在系统商城给自己配一双单勾玉，然后就可以将单勾玉给拆下来，换上移植的万花筒就好了。

    “莫非你还有着宇智波的血统？”

    对于他这个答案，长门很显然是不信的，而是摸着下巴开始思考起来。

    毕竟某风影的身份貌似是个战争孤儿，所以说不定祖上真的是某个宇智波分支呢？

    “你瞎捉摸什么呢！好好看戏！”

    看到长门那副若有所思的样子，虽然不知道他在想什么，但是总感觉不是啥好事，所以某风影直接给了他一个脑瓜崩。

    长门摸了摸自己被打的脑袋，感觉又回到了熟悉的时候。

    当初每次自己做蠢事的时候，弥彦就会这样敲打自己的脑袋！

    虽说跟弥彦那种天生乐观心态向上的人完全相反，某风影几乎就是个烂人，可是不知道为什么，在长门的视线中，对方居然正在跟弥彦慢慢融合。

    他们两继续趴在一旁看戏，而木叶大营内的猿飞日斩已经整个人都懵逼了。

    本来按说大家隔着河对骂已经形成了习惯，为什么好端端地云忍那些蛮子要发疯啊？

    好在很快开战的原因就被调查出来了，宇智波止水杀掉了云忍村的二尾人柱力，所以云忍村为此召开了誓师大会，表示一定要为二位柚木门报仇。

    “立刻让止水来见我！”

    猿飞日斩郁闷无比，你说你这个宇智波真的是目无领导，我还没发话呢，谁让你乱杀人的？

    你要是真想杀人，杀几个宇智波的叛徒，想来云忍村也不敢因为那些人的死大动干戈，可是你没事干去杀人家人柱力做什么？

    得到了传信的宇智波止水匆匆忙忙赶到大营，面对猿飞日斩的询问，止水表示自己也很懵逼。

    他这段时间全都一个人在帐篷里研究万花筒写轮眼的力量，哪有时间出去杀人啊？

    “二尾人柱力不是你杀的？”

    听到止水这么说，志村团藏阴测测地问道。

