    沈翔他们现在看见的杀伐赤龙魂，虽然只是一小部分，但却非常的强大，可见完整的杀伐赤龙魂有多么可怕！

    赤红色的残缺龙魂，正缠绕着一大团散发黑气的东西，仿佛在封印着什么！

    即便只是残缺的龙魂，但被缠上的话，都会被其强大的威力给碾碎，而那团黑色的东西，被缠绕了很多年，却依然还存在。

    “我们还是谨慎一点！”沈珍怡叮嘱道：“前面的情况还没弄明白，我们贸然过去的话，会很危险的。”

    “我当然知道！”沈翔让六道神镜变小，然后对着杀伐赤龙魂照射，让小镜妹妹去探查清楚情况。

    沈翔手里早就握着青龙屠魔刀了，他通过青龙屠魔刀能清楚感应到杀伐赤龙魂。

    青龙屠魔刀也在散发青红色的光芒！

    但是，杀伐赤龙魂并没有任何动静，依然保持着刚才的状态，继续缠绕着那团黑色的东西。

    黑色的气团大概有两人高，不大不小的，喷涌出一阵阵黑色气焰，散发着危险而充满毁灭的气息。

    “有什么发现吗？”关盈问道。

    “没有！”沈翔摇了摇头。

    小镜妹妹已经很认真去探查了，但却什么都发现不了，她也在尝试和龙魂沟通，但却没有成功。

    “那怎么办？难道我们就这么过去接触龙魂？”沈珍怡刚刚说完，就马上摇了摇头，接着道：“我们不能过去，那个东西太危险了，鬼知道会发生什么！”

    如果真的要过去接触，那只有沈翔敢过去，但这必定会非常的危险。

    “不急，我们再耐心等等！”沈翔说道：“我们经历那么多才来到这里，也不差这点时间！”

    “不错，龙魂在这里和外界隔绝那么长时间，我们必须要弄清楚情况！”关盈也点了点头：“要不然，这危险的龙魂进入青龙屠魔刀之内，出了什么意外，会引发很严重后果的。”

    沈翔也有这方面的担心。

    青龙屠魔刀之内的龙魂，此刻也在和龙魂产生共鸣！

    刀身闪烁着光霞，和前方那部分龙魂闪烁的频率都是一模一样的。

    由此可以肯定，龙魂之间确实有着联系，只不过现在还无法融合！

    “你们帮我护法，我去找赤龙丫头！”沈翔说道：“问问她有没有办法，完美收回这脱离她多年的龙魂！”

    杀伐赤龙之前就向沈翔说过，这部分龙魂被她分出去探查沧澜海之下，然后就失联了。

    如此多年过去，想要这部分龙魂重新融合回去，杀伐赤龙必须得参与进去才行。

    “没问题，交给我们！”沈珍怡说道。

    沈翔让六道神镜放大，然后坐在六道神镜上面，进入青龙屠魔刀之内龙魂的魂魄深渊。

    虽然是有了上一次经验，但沈翔这次要和杀伐赤龙的意识联系上，也需要不少时间和精神消耗。

    令沈翔感到匪夷所思的是，他这一次居然要比上次更难寻到杀伐赤龙的意识。

    所需的时间比上一次更长了，他也不知道这是为什么！

    “赤龙妹妹，赤龙妹妹……”沈翔只能在魂魄深渊里面发出强烈的意识波动。

    这是非常消耗精神的，但沈翔没有办法了，只能通过这种方式，尽快寻到杀伐赤龙的意识。

    使用这个法门一段时间后，他总算在这魂魄深渊之中，看见一个红色的微弱光点。

    “哥哥，哥哥……”杀伐赤龙也高兴的喊着：“你终于又来找我了！”

    “小丫头，这一次比上次更难找到你！”沈翔松了一口气，他还以为杀伐赤龙又出了什么事情。

    “哥哥，主要是我感觉到我之前派出去沧澜海的残魂，所以我正在想办法唤醒那部分残魂！”杀伐赤龙说道：“不知为什么，我怎么尝试都没有成功！”

    “我来找你，就是为了这件事……”沈翔简单的说了说外面的情况。

    沈翔说起大量高品质的天源晶时，杀伐赤龙就惊叹连连，因为她也知道高品质天源晶意味着什么。

    而当沈翔说完具体情况之后，杀伐赤龙默不作声。

    “哥哥……圣玄星很诡异！肯定隐藏着什么秘密！”杀伐赤龙严肃道：“你一定要尽快远离圣玄星，走得越远越好，别牵扯进去，现在就走！”

    “那怎么行？”沈翔说道：“我不能离开，我要在这里弄明白情况……整个圣域将会面临一场大危机，而源头就在圣玄星！”

    “好吧！你果然不会听我的，你如果真的听我的，那你就不是哥哥了！”杀伐赤龙也很了解沈翔，叹了一声，说道：“那眼下要做的，就是唤醒那部分龙魂，这样我才能重新建立联系！”

    “要怎么唤醒？”沈翔说道：“现在无法唤醒，是不是因为缠绕着那团神秘的东西？”

    “应该是的！当部分残魂不把注意力用在那团东西上面，就会感知到青龙屠魔刀，到时候我就能重新建立联系。”杀伐赤龙说道：“你大胆的去弄那团东西，我会帮你的！”

    “好，我现在就去做！”沈翔说道，然后退出杀伐赤龙的魂魄深渊。

    他醒来之后，沈珍怡告诉他，已经过去了两天？

    “两天？”沈翔很吃惊道。

    “沈公子，我们接下来要怎么做？”关盈问道：“我感觉，我们不能在此地久留！”

    沈翔手持青龙屠魔刀，然后走向那个黑色的气团，说道：“我现在要帮龙魂解脱！只要龙魂还缠绕这个东西，就无法重新建立联系！”

    说完，他挥起大刀，对着那个黑色的气团劈砍下去！

    这一刀不算很大力，但是刀身却闪耀着青色的强光！

    爆发出来的刀气，直接将那团黑色的东西给撕裂开来。

    黑气瞬间消散，只见一个身体晶莹如玉的绝美女子，蜷缩在黑色气团中间，双目紧闭，正在沉睡着。

    女子有一头银灰色的长发，这随着黑色飘舞的长发，竟然如同银灰色的凤凰羽一样！

    见到女子美丽的容颜，沈珍怡惊喊道：“是雪莹姐！”

    “雪莹是怎么了？”沈翔也很震惊，因为雪莹有了很大的变化，并不是以前他熟悉的样子，而且充满危险。

    “她……她怎么给人很危险的感觉？”沈珍怡也对眼前沉睡中的雪莹，充满了恐惧。

    也在此时，那部分残缺的杀伐赤龙魂，开始快速闪烁着，然后缓缓飘向青龙屠魔刀。

