    看见叶熙白抬起手中的锈剑，准备再次向着自己攻击过来，曹现春的心脏骤然收缩，脸上也变得无比苍白，如同猪肝一般，双手下意识的抬起，做出防御的动作，身体微微弯曲，脚下连续向后退去数步，好似这样，就可以躲开叶熙白即将丢出的锈剑一般。

    “哈哈，曹长老，你不用这么紧张，小师叔都说了，不能让你死，所以我也不会再用锈剑攻击你，要是一不小心把你杀了，小师叔责备起我的话，我可没地方说理去了！”见到曹现春此刻的样子，叶熙白嘴角微微扬起，嘴角微微扬起，脸上的邪魅之色白嫩的侧更加浓郁，“所以……你不用紧张！”

    向后退去的曹现春不知道是意识到了什么，还是听到了叶熙白有些讽刺的话语，瞬间止住了后退的步伐，直起了弯曲的身体，放下了抬起挡在眼前的双手。

    用已经微弱到极致的神识查看了一下周围，‘看’到不远处的执法堂弟子依旧在殴打刻薄男子，曹现春才暗自出了口气，心道，“还好没被他们看见，不然的话……我这老脸可就真的丢光了！”

    “咳咳……”暗自轻咳一声，脸上苍白之色退去的曹现春恢复了高傲与冰冷，道，“叶熙白，你以为我会怕你？笑话，若不是我昏迷不醒，你以为你有机会用你那把如同破铜烂铁般的锈剑刺中我吗？”

    说到锈剑的时候，曹现春的话语明显顿了顿，眼神更是有意无意的瞥了眼叶熙白手中持有的锈剑，一副心有余悸的感觉。

    “我告诉你，就凭你这个废物圣子，别说一柄锈剑了，就是上百柄仙剑也伤不了我！”

    曹现春自顾自说着，一副老子天下第一，谁人都不怕的模样。

    “这样啊……”叶熙白双眼微眯，嘴角微扬盯着曹现春，沉吟一声，随后转头看了眼徐均生，不过很快便收回了视线，转而继续盯着曹现春，道，“既然这样，那我便要与你曹现春曹长老切磋切磋，看一看你这个核心长老能否抵得过我这个摇光仙门圣子的一剑！”

    “之前的时候，你便想要测试我有没有能力成为摇光仙门的圣子，而今，我也要测试测试你，看看你这个曹长老，有没有成为核心长老的资格！”顿了顿，叶熙白似乎是想到了什么，脸上的邪魅之色又浓郁了几分，道，“对了，此刻的我已经大致可以做到元婴境界以下无敌手，所以……待会即便你被我打败，或者直接认输，也不会丢脸！”

    叶熙白口中说着，已经再次抬起手中的锈剑，作势抬手，准备向着曹现春挥去，

    “咕噜……”

    看到叶熙白的动作，曹现春下意识的咽了口唾沫，他现在的身体状况很不好，虽说被锈剑洞穿的身体已经没有太多的疼痛，可终究还是手上不轻，再加上身体之中的灵力就好似干涸的小溪，没有半丝半毫的灵力流转，可以说，此刻的曹现春没有丝毫的战斗力。

    若是平时受伤，他早就从身上取出疗伤以及恢复灵力的丹药了，可现在，他却没有任何能力取出丹药。

    在没有丝毫抵抗之力的情况下，若是叶熙白再给自己一剑，那……他可无法抵抗，那时候，自己堂堂一个金丹境的修仙者，可真的要被叶熙白这个还没达到筑基境修仙者给解决了。

    被他人笑话是小事，身死道消可是大事。

    曹现春可不想离开这个美好的世界。

    “等等！”

    心神急速运转，曹现春猛地抬手，制止道，“怎么说我也是你的长辈，对自己的长辈出手？还有没有一点的规矩！”

    “再说了，若是我一个长辈对你这个后辈出手，岂不是会让人戳脊梁骨，说我以大欺小么！”

    看着曹现春一副大义凛然的模样，叶熙白心中一阵腹诽，“这曹现春是真的不要脸，刚刚出手的时候可是心狠手辣，现在来和我说这些？”

    现在知道会被戳脊梁骨了？

    早干嘛去了？

    叶熙白觉得自己脸皮已经很厚了，可和曹现春这么一比，叶熙白觉得，自己脸皮薄如纸，而对方，则是厚如城墙。

    叶熙白盯着一本正经的曹现春，嘴角微微扬起，露出天真无邪的笑容，道，“曹现春，你不用把我当成后辈，也不用把我当成是在测试你。”

    “你就当成我们是在相互测试吧！”叶熙白正色道，“你看看我适不适合当摇光仙门的圣子，我看看你适不适合当摇光仙门的核心长老！”

    “至于……”叶熙白眉头微微扬起，声音顿了顿，脸上露出邪魅异常的笑容，道，“至于对我出手会被戳脊梁骨，你完全不用担心，或者说，你若是担心的话，之前就不会对我出手了。”

    叶熙白眸光微凝，冷冷的道，“曹长老，你说，对吗？”

    此刻的曹现春，心中那叫一个苦，他有些后悔自己嘴欠，为什么非要说出那样的大话呢！

    “咳咳……”轻咳一声，曹现春摆了摆手，道，“我之前……只是开了个小小的玩笑，完全没有要对你说手的意思。”

    叶熙白脸上的邪魅之色未曾减少，意味深长的笑道，“你真的没想对我出手么？”

    曹现春连忙摇头，道，“真的，绝对没有想过与你出手！”

    叶熙白再次开口问道，“真的？”

    曹现春瞥了眼打斗的执法堂弟子，见执法堂弟子还在群殴刻薄男子，才长长的出了口气，随后有些庆幸的连连点头，道，“千真万确。”

    “这样啊……”叶熙白一副信以为真的模样，沉吟一声，随后像是商量又像事试探性的问道，“那我们不相互试探了？”

    “呼……”曹现春暗自舒了口气，连忙点头到，“是的，是的，不，不用相互试探，不用相互试探了！”

    曹现春口中说着，心中却是无比憋屈，他一个金丹境的修仙者，竟然被一个筑基境都未达到的入门级菜鸟逼到这一步。

    “行吧！”叶熙白躺了摊手，道，“所以曹长老认为我是有资格成为摇光仙门的圣子了！”

    曹现春点了点头，道，“当然有资格了。”

    “哎！我还以为，这次战斗之后，便会多出一个手下败将来，而且还是金丹境的手下败将。”叶熙白轻叹一声，似是感慨般的开口道，“现在看来，是没有这个机会了！”

    “呵呵……”

    曹现春皮笑肉不笑的努力挤了挤嘴角的皮肉，却是半个字也没有说出来。

    看着前方有些人畜无害的叶熙白，曹现春总感觉有什么地方不对劲。

    他不是来严惩叶熙白的吗？怎么变成叶熙白来审问自己来呢？

    心中一通乱想的曹现春瞥了眼叶熙白手中的锈剑，眼中的怨恨之色难以掩饰，当然，除了怨恨之色外，眼中还有一丝丝的忌惮，生怕叶熙白直接冲来给自己一剑。

    把目光从叶熙白手中的锈剑收回来之后，曹现春便又把目光投向徐均生的位置，眼中的怨恨与忌惮之色变得更浓了。

    这一切，要怪，便要怪这徐均生。

    若不是徐均生的出现，他早就把叶熙白给解决了，哪里还能让自己受伤，修为大跌？

    气啊！

    真的是气人！

    曹现春越发感觉，在修仙界，若是没有实力，哪怕你占据道理的正确一方，也不能用道理逼迫对方认罪伏法。

    实力，还是实力！

    曹现春心中暗暗发誓，这次回去之后，一定要立刻闭关修行，把跌落的境界弥补回来，不再管大长老一脉的事情了。

    其实也不是不管，而是不能管。

    是的，不能管。

    他的本源灵力被那柄锈剑吸走了一大半，使得修为直接跌落了一个大境界，若是让大长老一脉的其他人知道，自己的处境可就堪忧了。

    不管是在什么脉系，内部之间或多或少都会有这样或者那样的纷争与矛盾。

    越是庞大脉系的内部，这种纷争便越激烈。

    在大长老一脉内部，曹现春也有敌人。

    与掌门一脉的敌人相比，曹现春更痛恨自己一脉之中的敌人。

    对付敌方阵营之中的敌人时，若是自己输了，他可以找到无数种推脱的理由为自己辩解，而对手越是强大，自己可以找到的托词便越多，也越有用。

    哪怕输了，也不会受到太多的惩罚，甚至可以从自己的阵营之中获取到更多的资源去对付外来的敌人。

    至于自己一脉之中的敌人，除了会给自己穿小鞋，拖后腿，抢夺本该属于自己的内部资源外，毫无作用。

    若是自己哪次行动失败了，对方便会落井下石，恨不得把自己砸死。

    这次没能把叶熙白除掉，让掌门一脉损失点什么，大长老一脉之中，与自己关系不太好的几人，肯定会在背后嘲笑自己，还会怂恿大长老，让大长老缩减给自己的修行资源。

    一想到这里，曹现春便感觉自己像一个泄了气的皮球，整个人都蔫了。

    仅仅是没有杀了叶熙白，没有给掌门一脉造成什么大的伤害，那些想看自己笑话，准备给自己背后捅刀子的人还不能把自己怎么样。

    毕竟，他是金丹境的修仙者，在摇光仙门，已经算是顶尖存在的了。

    可若是让那些人知道自己非但没有完成任务，还跌了修为境界，那可不会是损失修行资源那么简单了。

    所以，绝对不能让那些人知道自己修为境界受损。

    也正是知道这一点，曹现春才打算息事宁人，暂时不去追究叶熙白的责任了。

    不是他现在不想追究，完全是追究不了啊。

    现在的他，连一个炼气境，筑基境的修仙者都打不过，更不要说越过本就比自己强大的徐均生，去击杀叶熙白了。

    退一万步来说，自己此次的任务也不算完全失败，因为，他已经找到叶熙白欺师灭祖，残害同门的证据，只要把这些欺师灭祖的证据交给大长老，大长老自会有办法对方掌门一脉。

    要是真的计较得失，曹现春觉得，这次任务也不算是真的失败。

    只要不让那些人发现自己修为大跌，自己的修行资源便不会被扣除，说不定还会得到奖赏。

    “哎……只怪自己大意了……修为境界大跌！”

    一想到自己修为跌落了个大境界，曹现春便感觉一阵心痛，这可能需要闭关几十上百年才能重新达到金丹境吧。

    “叶熙白你以为你逃得掉吗？给我等着，我一定要让你付出血的代价！！！”

    曹现春在心中暗暗发着狠话，同时下定决心，等自己回去后，一定要把叶熙白所有的罪证都交给大长老。

    只要把罪证全部交给大长老，曹现春相信，叶熙白一定跑不掉。

    心中痛快的想着，曹现春却没有表现出来，脸上露出僵硬的笑容，道，“之前是我曹现春不对，这里给熙白圣子道个歉！”

    口中说着，曹现春极其僵硬的向着叶熙白施了一礼，接着道，“我洞府之中还有一些紧急的事情需要处理，要是没什么事，我便先走一步。”

    “怎么？”叶熙白轻笑一声，无所谓的道，“不打算追究我的责任了？”

    曹现春脸上极力挤出一抹不断抽搐的笑容，道，“熙白圣子说笑了，你本就没做错什么，有什么责任可以追究的呢！”

    叶熙白追问道，“你真的认为我没有过错了？”

    曹现春依旧保持皮笑肉不笑的状态，开口道，“熙白圣子自然……”

    “自然什么？”

    就在曹现春快要脱口而出，说熙白圣子自然没有过错的时候，一道冰冷的声音从九天之上传了出来。

