    朱珠一听是羊城那边给聂磊留的电话，猜测应该是聂磊的姐姐。

    她对聂磊生气其实是很没有道理的。

    聂磊也有自己的事情要忙，况且他的伤也好得七七八八了，也该收拾收拾回京都华大去报到了。

    朱珠暂时压下心头的思绪，打起精神来应付眼前的状况。

    刘老太撒泼半天，到了这会儿，也实在是闹不太动了，整个人打横躺在天井里，蓬头垢面的，看着也挺凄凉。

    村长正在跟朱永强的老婆廖育红做思想工作。

    廖育红也是发丝蓬乱，双目红肿，跪坐在婆婆身侧，一下一下吸着鼻子。

    朱永强的儿子朱文波蹲在天井石阶上，脑袋低垂着，双手揪着头发，原本就没收拾好的发型，这会儿抓得跟个鸡窝似的。

    至于他新婚的妻子廖小英，脸上还带着被扇过巴掌的青肿，脸色有点木，捧着还没有显怀的肚子，靠在墙根上一声不吭。

    朱文波还有个妹妹叫朱文秀，她在哪儿呢？

    朱文秀这会儿跪在朱奶奶床头边，也不哭求朱奶奶的原谅，就直挺挺跪着，就跟没有灵魂的木偶似的。

    家里这番光景，朱珠看了后只觉得脑仁一阵突突的疼。

    她直接进了朱奶奶的屋，二话不说直接上手去把跪在奶奶床头前的朱文秀给拖拽了出去。

    “你再继续跪下去也没用，你爸的罪过，有国家律法来惩罚他。

    你就别为难你自己俩膝盖，也别为难我奶奶了。”朱珠一边抓着朱文秀往屋外拖，一边说道。

    朱文秀用双手圈住了朱珠的腰肢，屁股下沉，用自身的重量来阻拦朱珠把她拖走。

    “朱珠姐，你就行行好吧，让老婶儿放过我爸好不好？

    只要老婶儿愿意原谅我爸，她同意不追究，去派出所撤案，我爸就能回来了。

    朱珠姐，求求你了，你帮我跟老婶儿说个情成不成？”朱文秀死死箍着朱珠的腰，边哭边喊。

    朱珠简直佩服这些人的脑回路。

    都是咋想的？当派出所是他们家开的不成？

    朱珠的个子是比朱文秀高，可是比朱文秀瘦啊，被朱文秀这样挂着缠着，真是累得够呛。

    她费力拖着朱文秀往天井去，一边走一边说：“你爸可不止打伤我奶奶这一条。

    他心思不正，有害人之心在先，进去被国家教育几年再出来好好做人，对他来说是件好事！”

    朱玥看朱文秀整个人扒在自己姐姐身上，忙过来帮忙。

    朱文秀眼见朱奶奶、朱珠这些人全都不肯帮她爸说情，全部都是恨不得她爸去死，她也发了狠，张开嘴，隔着衣裳照着朱珠腰间的软肉狠狠咬了下去。

    尖锐的疼痛让朱珠失声尖叫出来。

    朱玥也被她大姐这凄厉的喊叫吓得全身一颤。

    天井里其他人听到了动静，全部朝朱珠这边看过来。

    李香兰被人挡着，都不知道女儿到底是被伤着哪了，听声音叫得凄厉，腿都要软了。

    还是朱志敏最先反应过来，动作也最快。

    只见她一个箭步上前来，先是照着朱文秀的面庞狠狠甩了一个巴掌，见死妮子还不松口，急中生智去捏她的鼻子。

    这下，朱文秀总算肯松口了。

    朱珠疼得身子都弓了起来，她眼圈通红，眼尾湿润，脸色一片煞白。

    朱玥声音都劈叉了，哆哆嗦嗦的上前去要帮她姐查看伤口。

    朱珠指着房间的方向，朱玥立马会意，喊着朱玲过来一起扶着大姐回西屋去。

    李香兰跟着踉踉跄跄的追上去。

    朱志敏一看大侄女脸白成那样，又看朱文秀嘴唇上沾着血迹，怒火一下就冲上了头顶。

    她也不顾自己会不会背个虐打后辈的坏名声，一把薅起来朱文秀的头发，对着她的脸左右开弓就是两记清脆的耳光。

    朱文秀鬼哭狼嚎起来。

    廖育红还有朱文波忙过来护着。

    村长朱鸿京眼看家里又要闹起来了，站起来，拄着拐杖重重的往地上一杵，喊了声：“够了！”

    这声吼，让天井里乱糟糟的哭喊声和说话声顿时消失了个干净。

    朱鸿京这会儿是真的生气了，怒目扫过众人，中气十足的喝道：“朱家宗族在清河村闹的笑话还不够大吗？

    三天两头的不消停，你们就那么好斗？

    有这个窝里斗的本事，怎么不想想该怎么把自个儿日子给过好了？

    朱永强做事不顾亲戚情分，自私自利，内里藏奸，他有今日，是他咎由自取！

    你们家属要是有不服的，只管去镇上派出所告。

    要不就去县上信访单位反馈意见，别只会道德绑架别人，撒泼打滚的闹腾，这套没用！

    我今日该说的，该讲的，都跟你们掰扯过了，要好好做人还是继续作死，全看你们自己。”

    村长朱鸿京说完，拐杖一顿，扭头就往院外走。

    朱振华看父亲明显是气未消，也担心老爷子路上走太快摔跤了，忙对天井里的人喊了声：

    “都散了，都散了，回家去，别闹腾了啊！”

    丢下这话，朱振华就忙追父亲去了。

    刘桂芬到底还记挂着朱珠的伤势，再一个，刘老太这群人还没走呢，她得留下帮李香兰看着点儿。

    西屋里，朱珠右边靠后腰的位置，被咬出了一个深深的牙印子，上面都冒血了。

    李香兰一下就哭出了声。

    这咬得忒狠了，差点儿整块肉都要被咬下来了。

    朱珠额头上全是冷汗，她咬着牙，让朱玥去把酒精找出来给自己消毒。

    朱玥哭着说：“姐，不行，酒精倒下去，你得疼死呀！”

    “我忍着，不消毒不行，万一伤口感染烂了就完了！”朱珠说。

    李香兰擦干了眼泪，去东屋床头的抽屉里找出来一只盒子。

    这是一瓶双飞人，是朱志勇从前在外倒货时，托人从港城那边买来的。

    双飞人是上个世纪就行销全世界万灵特效良药，能治伤风感冒、肚痛疴呕、烫火灼伤、牙痛头痛、驱风救急、舟车晕浪、消毒退炎等功效。

    朱志勇当时听说这个药能内服还能外用，就托人买了三瓶，一瓶给了朱志敏，一瓶给了老丈人，一瓶留着家里用。

    双飞人里面含有薄荷油和乙醇，可以用来消毒，但刺激性，绝对也是炸裂的。

    李香兰叫朱珠忍着点，将还没开封的盖子打开后，直接将药水撒到了朱珠的伤口上。

    朱珠的五官瞬间皱成一团。

    这滋味太酸爽了，她想，这辈子应该都不会忘记。

