    第106章 教皇比比东

    等林佑身后带着一只鲜艳的大蝎子，回到众人面前的时候，所有人都愣住了。

    输了？赢了？还是变成魂兽的俘虏了？

    孟依然和异兽学院的学生愣了半天，不知道眼前是什么情况。

    宁荣荣、白沉香和朱竹清从藏身处走出来，见到这一幕，同样也是眼睛发直。

    “好大的蝎子！”白沉香不禁喊道。

    林佑笑着走上前去，对三女解释：“介绍一下，这是我新收的小弟……哦，不能叫小弟，它是雌蝎。它的名字就叫……小粉？”

    “好难听……”白沉香吐槽。

    林佑不以为意，“小粉，跟大家打个招呼。”

    粉红女王很有礼貌，举起蝎螯晃了晃，算是在跟其他人打招呼。

    “居然能听懂人话……”众人很是惊讶。

    “不，它现在还听不懂人类的语言，”林佑解释道，“它之所以能够明白我的意思，只是因为它的精神感知能力很强，就像是在‘读心’一样，可以根据人类的想法作出反应……毕竟它是擅长精神系攻击的魂兽。”

    “精神系……这么神奇！”

    三女好奇心起，绕着粉红女王开始了强势围观。

    这时。

    异兽学院的学生们终于重新调整好状态，向林佑等人走了过来。

    “恩人，谢谢您出手相救！”

    学生们一齐行礼道谢，然后围在林佑身边，七嘴八舌地询问他的名字、学院等消息。

    林佑乐呵呵地摆手，“大家不用谢，举手之劳而已！”

    “林佑！”

    孟依然高声喊着他的名字，款款走上前来，微笑望着他，“我又一次被你救了……但这次，你可别想什么都不说、偷偷溜走。”

    “咦？依然姐认识他吗？”

    “‘又一次’……难道之前就发生过类似的事？”

    孟依然的同学们纳罕地问道。

    事到如今，见了正主，孟依然也不想再隐瞒什么了。

    她转身向其他人郑重宣布道：“对，没错！他之前就救过我一命，把我从必死的境地中拉了回来，他是我的救命恩人！而且, 我的魂环和魂骨都是在他的帮助下取得的, 说起来, 我不光欠他一条命，还欠了他一大笔人情。”

    “什么！？依然姐的魂骨居然是因为……”

    “缘分啊！这就是缘分，妙不可言！”

    “太感人了, 我回去要把你们的故事写成小说，呜呜……”

    林佑听着他们各种各样的讨论, 连忙说道：“写小说就免了, 各位遭受魂兽袭击, 体力和精神都消耗极大，再在落日森林里呆下去, 怕是还会遭受危险和袭击，大家还是先回学院恢复一下吧……”

    这话题不说还好，他将话刚说到这儿, 异兽学院的学生们想起那名逃跑的领队, 顿时气愤不已。

    “这是什么老师啊！平日没有危险, 他装模作样, 说得比唱得还好听，等真正遇到了危险, 他居然丢下我们自己跑了！”

    “回去一定要向院长举报他！可恶！”

    “他肯定想不到我们会活着回去吧？这个卑鄙的家伙，说不定早就把我们死掉的借口和理由编好了呢！”

    异兽学院的学生恨恨地说着，似乎就等着回去举报了。

    “你们还打算回去啊？”

    林佑挠挠脑袋, 觉得有些不可思议，“何必一棵树上吊死呢？实在不爽, 就换个学院呗？就比如来我们学院……”

    “当然要回去啦，发生了这种事, 我们怎么可能放过他！”

    这些学生中有几个的家族势力还算可以，这次他们险些死在落日森林, 心中的愤懑只好朝着那名逃跑的领队发泄。

    “那随便你们……”林佑耸耸肩。

    他本来也是随口一提, 并不算是在邀请。

    既然这些人无意离开异兽学院，一心想着“报仇”, 那林佑也不好多嘴。

    林佑想了一会儿，转过头去, 与孟依然四目相对。

    孟依然正一脸期待地望着林佑, 似乎正在等待着他来邀请自己。

    “呃……”林佑假意迟疑着，“你……要不要来我们学院？”

    “要。”

    “嗯……嗯？”

    “我说，当然要去！”孟依然回答得十分痛快。

    旁边的学生插嘴道, “不是吧！依然姐, 你要换学院啊？咱们学院别的老师也挺好的，不至于……”

    “我想换学院不是因为那个。”孟依然摇摇头。

    “那是为什么？”

    学生们听她这么说, 本想着等她的下半句, 可没想到孟依然半天没有再说话。

    他们的目光在林佑和孟依然之间转来转去，终于明白了……

    林佑微笑着。

    他对于孟依然接受邀请的痛快程度并不意外。

    之所以假装迟疑，只是为了让自己的挖人行为不那么明显。

    他在一开始观看异兽学院狩猎大地之王的时候，看到孟依然在战斗中的表现，林佑当时就已经决定挖人了。

    蓝霸学院这边儿正好缺人。

    孟依然天赋不错，实力也说得过去，而更关键的是，她拥有一块外附魂骨。

    所以，林佑将她划到了“可以培养”的角色栏里。

    他相信，只要自己开口，孟依然一定会跟着他一起到蓝霸学院的。

    而结果也证明了，他对孟依然性格的了解还算透彻。

    ……

    众人又交谈了几句。

    因为都是年轻人，在礼数上也不那么讲究, 道谢过后，异兽学院的学生们便准备离开了。

    “依然姐, 加油！大胆去做吧，兄弟们支持你！”

    “以后在赛场上见到了，依然姐，你可要手下留情啊……”

    他们开着玩笑, 与孟依然道别。

    孟依然站在林佑身边，朝他们招了招手，“你们回去小心点儿！”

    “还真有大姐的样子嘛……”

    林佑倚在树边抱着胳膊，取笑道。

    孟依然并未回答。

    她微微一笑，转过身来，目光越过林佑，落到他身后的三名美女身上。

    “嗯……好了，让我猜猜看，她们三个里面哪一个是你的小女友？”

    “哦？”

    林佑挑了挑眉头。

    女人们的战争，这就开始了吗？

    林佑身后，听到孟依然毫不避讳的问题，宁荣荣、白沉香和朱竹清脸上都有些不自然。

    这种不自然的表情落到孟依然眼里，让她心中一紧。

    “不会吧……都是？”孟依然声音有些发颤。

    宁荣荣：“我才不是……”

    白沉香：“怎么可能啊！”

    朱竹清：“你误会了。”

    三个否定，让孟依然吃了定心丸。

    她们每个人的心里都有鬼，但看样子，还没人跟林佑真正的确定关系。

    “那就好！”孟依然露出了愉悦的笑容，“那我宣布，我从今天起正式追求林佑，为了避免误会，无关人员请不要再纠缠他。”

    她微笑着，像是胜利者一样宣布着，显然没把这三个比自己还小的女孩放在眼里。

    “……”

    林佑表情微微一滞，一种不好的预感涌了上来。

    果然。

    宁荣荣和白沉香两人的脸色顿时沉了下来。

    “你说谁是无关人员！林佑可是我们‘七宝琉璃宗’的弟子！”

    宁荣荣掐着小蛮腰，趾高气昂，“林佑，快把我给你的那块弟子令给她看看！”

    白沉香竖起秀眉，乌溜溜的圆眼怒睁，“他可是我们的会长哪！我跟林佑可是有武魂融合技的！你有吗！”

    就连一旁始终不动声色的朱竹清，也开口说道：“我在跟随着林佑学习修行，严格来说，他是指导我修炼的老师，我不可能远离他的。”

    “……”

    孟依然呆了一呆。

    她没想到明明死不承认跟林佑有关系的三人，面临自己这个“外来入侵者”，会选择一致对外。

    她们全都有冠冕堂皇接近林佑的理由，并且寸步不让。

    “看来、我的追求之路要异常艰难了啊……”

    孟依然无奈地朝林佑笑着。

    林佑摊开手，表示自己也没办法。

    “你、你真是‘七宝琉璃宗’的弟子？”孟依然问。

    “算是吧……但我只是有一块从来没用过的‘弟子令’，有这个身份的话，做坏事方便一些。”

    林佑半开玩笑地回答。

    孟依然听到这儿，心中稍安，但她依旧有些担心，继续问道：“我听说蓝霸学院只招收平民学员，你真的是平民吗？”

    “货真价实，如假包换。”

    “呼……那我就放心了。”孟依然松了口气。

    林佑道：“还有问题吗？如果没有的话，我们就继续下一步行动了。”

    “你们本来打算干什么？”

    “帮宁荣荣找魂环，她需要一只两千年左右的防御系魂兽，怎么？你们之前有发现吗？”

    孟依然神秘一笑，“那你可找对人了！我们在找到这只大地之王之前，还真的遇到过一只两千年的披甲豪猪，应该就是你们想找的魂兽。”

    “哦，可以！它正好符合我们的要求。”

    林佑伸出手来，向前一指，“前面带路？”

    “好！”

    孟依然点点头，当先走去。

    林佑向后面三位小美女递了个眼色，让她们跟上，随后又用意念通知那只粉红女王。

    五人一蝎的奇怪组合开始前进。

    ……

    在林佑等人搜索魂兽的时候。

    唐三被庚辛城的新任主教，带着一大队武魂殿魂师，押送进了位于天斗星罗两大帝国之间的武魂城内。

    庚辛城的分殿主教迈尔斯身死，新任主教委任下来之后，被赋予了追查前任主教死因的任务。

    迈尔斯死就死了，关他新任主教什么事？

    可教皇冕下亲自发了话，又不敢不从。

    因此，这位新主教便想着敷衍了事。

    他找到了迈尔斯身死当天的几个目击者——也就是为迈尔斯侍寝的三名女仆。

    三人之中，有两名认为迈尔斯罪大恶极，咎由自取，坚决不肯吐露对方的姓名。

    但另一名，也就是那名叫做楚楚的姑娘，不这么认为。

    迈尔斯的死，让她的生活重新陷入窘境。

    习惯了奢华生活的她，普通工作根本无法满足自己的贪欲，因此只好出卖自己的身体和尊严。

    这样一来，她遭受的欺凌比以前更加多了。

    楚楚恨透了“唐三”，觉得自己落到这步田地，都是因为“唐三”杀了迈尔斯。

    当新任主教开始调查的时候，楚楚被他们从贫民窟的暗窖中找到。

    遇到救星的楚楚配合着武魂殿的魂师们，上演了一场“千里报恩”的戏码，只为让唐三亲口承认自己的罪行。

    被暗算的唐三，就这样被那位新任主教提交到了武魂城里。

    在被关进地牢之前，他身上的东西全都被收走了。

    关了几天之后。

    唐三被推出了地牢，押送着进了教皇殿。

    在那里，他见到了传说中的那位武魂殿女教皇，比比东。

    这位武魂殿有史以来最年轻的教皇，被誉为武魂殿有史以来最强大的领导者。

    比比东身材并不高，穿着一身得体的教皇礼服，看起来高贵、典雅、恬淡，神圣而不可侵犯。

    她的皮肤极为白皙，容貌极美，而且从外表上看年龄并不大。

    “就是这样一个女人，竟然能让整个武魂殿臣服，她的实力到底有多强……”

    唐三偷偷瞧着教皇宝座上的比比东，心思急转。

    他早就从唐昊留下的书信中，得知了自己与武魂殿之间的深仇大恨。

    他的母亲阿银因为武魂殿的追杀而被迫献祭，让他从小就失去了母亲。

    而武魂殿的上一任教皇千寻疾，被唐昊一锤子砸伤，回去之后便不治身亡了。

    双方互有损失，仇恨难解。

    比比东不是那么容易糊弄的，唐三想要在她面前隐瞒自己的双生武魂，根本是不可能的事。

    但幸运的是，比比东还不知道自己的身份。

    想要在这样强势的女人手中活下去，不低头是不行的。

    唐三的脖子不硬，他也没有硬的资格和实力。

    因此，在见到教皇的那一刻，唐三已经在心里做好了打算。

    “唐三，抬起头来！”

    比比东高高在上的声音从上方传来。

    唐三目光一凛，慢慢抬头。

    只见比比东凌厉的眼神在他脸上扫过，不知为何，她嘴角竟然露出一丝微笑。

    “你就是唐昊的儿子？”

    声音柔和悦耳，但在唐三听来，却如同晴天霹雳。

    “完了，我的身份……暴露了。”

    (本章完)

