一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第350章被揍

    不能将叶小川逼迫的太紧，司徒风深谙打一棒槌给一颗甜枣的道理，说完了未来叶小川可能要面对生死两难的危险局面之后，他就露出了屁股后面的狐狸尾巴。

    “在寒冰石洞里，你看到的那部幽冥鬼道的修真法门，对你来说用处很大，玄婴看到那那篇典籍时的兴奋样子你很清楚，连她这种没有任何感情的行尸走肉都会露出激动的神色，那篇法门的玄奥可见一斑。”

    “鬼道，魔道，佛道，道门玄道，亡灵之道，畜生妖道，上古巫道，这些林林总总不同类型的修炼法门，都是天道中的一种，如果天道是宇宙，那这些道法就是银河中的星宿，只有无数星宿才能组成茫茫宇宙。”

    “正邪之分，只是无知人的可笑又幼稚的念头，一个修真者，如果无法放下这种可笑的执念，是不可能问鼎巅峰境界的。世间万物是没有正邪之分的，只有人心才分正邪，所谓正人行邪法、邪法亦正，邪人行正法、正法亦邪就是这个道理。你好好考虑我今日对你说的这些话吧。”

    司徒风今天的话很多，他本就是一缕即将散去的残魂，为了将叶小川拉回修真道路上，今天可谓是费尽唇舌，话说的太多了，到最后语气已经不由自主的变的虚弱起来。

    叶小川没有说话，他是真的在认真的思考着司徒风的那些慷慨陈词一般的夸夸其谈。

    尤其是最后那句，世间万物是没有正邪之分的，只有人心才分正邪。

    这句话司徒风以前对他说过很多次，玄婴和同他说过一次，但一直以来叶小川都没有太过于重视这句话。

    现在不同了，他真的在认真思考这句话。

    他想了很多，最后想到了在诛仙镇外，看到悟空大师与噬魂老魔的那惊天一战，巨大无比的金色佛掌从天而降，如此强大的一招，却被噬魂老魔强行破掉了。

    破掉如来神掌的并非是噬魂老魔本身修为有多高的缘故，还有一个不可忽视的重要因素，那就是在噬魂老魔的手腕上，戴着一枚样式十分古拙的黑色镯子，正是苍云门失传八百年的玄灵乾坤镯。

    曾经的仙家至宝，落在了魔教手中，照样会成为一件杀人屠戮的无上魔器。

    同理，就算自己脖子上挂着的血魂精，是鬼道异宝，但只要自己运用得当，施展得法，照样可以斩妖除魔，普渡众生。

    越发扑朔迷离的身世，就像是一座大山，压在了叶小川的背上，更像是压在他的心里，让他透不过气。

    他越不去想自己的身世，脑海中就越发的想要去追寻本源。

    想要搞清楚自己身世来历，搞清楚自己爹娘是谁，搞清楚十五年前到底发生了事情，这所有一切的前提就是自己必须有足够自保的修为道行。

    现在，绝对不是去追寻身世的时机。

    叶小川想通了这一点。

    正人行邪法，邪法亦正。

    邪人行正法、正法亦邪

    叶小川最后念叨司徒风的这句话，似乎渐渐的推开了一扇心窗，看到了一片不一样的世界。

    新世界还没有看清楚，睁开眼睛，就先看到一双闪亮亮的大眼珠子，距离自己的眼睛不过几寸，犹如鬼魅，吓的叶小川尖叫一声。

    本能的反应，脑袋向后一缩，双拳一起挥出，两个沙包大的拳头打在了对方的眼睛上。

    只听的百里鸢哎呦一声痛呼，捂着双眼的手一拿开，原本灵动的双眼，变成了乌青的熊猫眼。

    她气急败坏叫道：“小子，你敢打我！看我今天怎么收拾你！”

    叶小川双拳下去之后就感觉不妙，爬起身就跑，百里鸢在后面追着，两个人在山林间快速的穿梭，看的洞口边的杨灵儿与戒色一脸的迷茫。

    前一刻还是脑冒白气、脸色赤红的走火入魔的家伙，怎么转眼间就跑的被兔子还快？

    百里鸢终究还是追上了叶小川，两个人在山林里噼噼啪啪的动起手来，不使用法宝近身缠斗的情况，叶小川怕过谁？

    脚踩无形幻影玄妙步伐，如滑溜溜的泥鳅，偶尔再反击百里鸢几拳。

    双方拳来脚往，避闪腾挪，从树林里打到洞前的山谷里，从中午一直打到了傍晚。

    直到两个人都精疲力尽了，这才罢手停战，偃旗息鼓，扬言吃饱肚子明天再战三百回合。

    百里鸢如斗胜的大公鸡，趾高气扬，虽说顶着两只熊猫眼有碍观瞻，但相比于叶小川，她现在的状况可就好太多了。

    道行相差太多，开始能依靠玄妙的身法与百里鸢斗的不相上下，后来就不行了，偶尔被百里鸢打一拳、踹一脚，结果弄的狼狈不堪，耷拉着鼻青脸肿的脑袋，灰头土脸的跟在百里鸢的身后。

    这种结果让杨灵儿难以接受，飘渺阁传来的讯息上说，叶小川能施展苍云门的北斗诛神。在废弃义庄里，她也是亲眼看到叶小川驾驭七柄单色巨剑轰击那白骨巨掌。按说叶小川的修为应该已经将阴阳乾坤道修炼到第八层的境界，比百里鸢要厉害一些才是。

    怎么结果会这个样子吗？

    叶小川败了，两个多时辰的相斗，败的那叫一个惨烈，除了身法诡异一些之外，没见有什么出彩之处，好像速度还不如那晚在义庄里的表现，看样子，修为最多也就出窍初期，甚至估计还没有达到出窍境界。

    叶小川单打独斗当然打不过百里鸢，两个人相斗都是没有使用法宝，比拼的就是身法与拳脚上的功夫。叶小川最大的倚仗是来自无锋剑，这是一柄不可多得的风系神兵，有加速的作用，如果用法宝相斗，叶小川也许能多坚持一会儿，毕竟当初在轮回峰，与云乞幽斗了几个时辰才被云乞幽一脚踹翻在地的。

    没有了无锋神剑风系加速效果，单纯的依靠无形幻影步法和百里鸢对打，那就是找虐的。

    败了他还不承认，厚着脸皮对众人说道：“我今天早上没吃饭，等明天吃饱了，定打的这泼妇满地找牙！”

    百里鸢笑的花枝招展，叫道：“好呀，本姑奶奶等着你！”