    那只从幻灵神山谷地救回来的白头雪鹰，成长速度飞快！

    从幻灵神山归来到冰谷大战结束，不过短短一个月的时间，它体型已经长大了有两倍之多！

    如今已经开始换羽，身上开始长出一些灰白色的飞羽。经常扑闪着翅膀练习飞翔，张开的翅膀足有两米长。

    鹿灵给它取名叫“闪电”，说它出现在天空就像闪电一样迅捷、耀眼。

    沐颂也喜欢这个名字。

    山棕说它还没有那么快学会飞翔，而且至少还要再长大一倍多，估计还得两个月左右的时间才能真正地翱翔天际。

    山棕对雪鹰很有研究，总是知道很多别人不知道的东西。

    沐颂满心期待着它翱翔天际的样子。

    ……

    歌者鲁笛尔在沐颂他们回到海灵谷的第二天，就离开了海灵谷。

    在歌者离开之前，曾来到树屋拜访沐颂。

    歌者恭恭敬敬地手按胸口向他施礼，说道：“尊敬的高山神使者，高山之子，您带来了伟大的高山神神谕，您的智慧与品德将在这片草原上传颂，您将会被草原上的先民所爱戴！”

    面对歌者鲁笛尔的称颂，沐颂有点不适应，尴尬地笑了一下。

    回答道：“歌者会不会意会错了？我其实也只是一个普通的少年！”

    歌者鲁笛尔仍旧恭敬地说道：“您的谦恭品德是我们草原先民的福分！”

    说完便翻身上马，一人一骑，向着大草原的方向而去。

    ……

    两个月后，白头雪鹰从外形上看，已经成长为一只真正的成年鹰。

    它站立在地上已经到沐颂胸口的高度，张开的双翅足有五米之长！

    已经是一个真正的大家伙了！

    沐颂与鹿灵、山棕坐在树屋旁的岩石上，饶有兴趣地看着“闪电”在院子里“飞”来“飞”去，不过那还不算是真正的飞翔。

    现在“闪电”还只是从地上跳跃到栅栏上，又跳跃到树屋之上，然后再滑翔下来。

    它扑闪着翅膀，得意地向大家展示！

    山棕说再有一周的时间“闪电”便能翱翔天际了。

    沐颂与鹿灵对山棕的说法都深以为然。

    “闪电”从小就与沐颂很是亲近，只要沐颂在的时候，总要跟在他身旁，用那弯刀般的喙在他身上蹭来蹭去。

    而且沐颂很容易地便能附身到“闪电”的身上，透过它那双犀利的眼睛观察周围的一切。

    他很早便发现了雪鹰的眼睛异常地犀利，能够看非常远的距离！

    通过“闪电”的眼睛能够看到自己平时看不见的事物。

    即使是从远处雪松林里一闪而过的雪兔，也能清清楚楚地看到它的一举一动！

    ……

    这一天，“闪电”忽然从树屋之上跃起，冲下了旁边的岩壁。

    就在沐颂他们心里一惊之时，只见它短暂地俯冲之后，又顺利地飞了起来，飞翔在树屋与北海之间的上空。

    “‘闪电’飞起来了！”

    “‘闪电’终于可以飞啦！”

    他们几个都是兴奋地欢呼雀跃！

    这时，沐颂心念一动，便附到“闪电”的身上。

    雪鹰“闪电”挥动起两米长的翅膀，感受着它强劲的力量，寒冬的气流从身边流过，越飞越高。

    白头雪鹰飞翔的高度是普通飞禽无法企及的，在“闪电”冲上云霄的那一刹，透过雪鹰的视线，沐颂看到了前所未有的景象！

    整个北海就像是一颗深邃的眼眸，镶嵌在这片冰雪覆盖的北境大地上，是那样的神秘！

    在远处越过那片雪松林之后，是一望无际的大草原！

    沐颂想象着像高山神一样俯视着这片神秘的土地，世间万物如蝼蚁一般在这片土地上忙碌。

    而就在那时，他忽然看到远处大草原深处，似乎有几个人正穿越草原，沿着东部丛林的边缘向着北海而来。

    他心中顿感疑惑，不知所来是何人？

    那正是歌者鲁笛尔离去的方向，难道是他带着其他部落的人来拜访驯鹿族了吗？

    或者那是……

    他心里一颤！心想不会是染蝶从宫里派来的御前铁卫吧？！

    但是距离实在过于遥远，比树屋与海灵谷之间的距离还要远上不少，预计至少还需要两三个时辰才能到达。

    ……

    “草原上有人向着这里来了！”沐颂告诉鹿灵、山棕。

    “啊？是什么人啊？”他们一惊，问道。

    “不清楚！但肯定不是我们的族人，是从草原的南部来的！”沐颂说。

    “不会是萨魔人吧？”鹿灵有些担忧地说道。

    “萨魔人上次都被歼灭在冰谷了，应该不是吧！”山棕分析说。

    “不是！不过，我们还是回去禀告一下，有所准备为好！”沐颂说道。

    “好！”

    鹿灵与山棕说完便起身返回海灵谷。

    沐颂也起身回到树屋，但是这个时间荀伯并不在家中，他就把这个消息先告诉了院子里的宁一航。

    他本来想跟着鹿灵、山棕一起去海灵谷，但又担心那几个来人是宫里染蝶派来的御前铁卫。

    到时候如果刚好碰见傍晚归来的荀伯，自己与宁一航不在家的话，担心荀伯会有危险，便忍住了没有去。

    其实，自从与萨魔人开战之后，鲁索早已在前方的雪松林里安排了哨塔，如果有危险肯定会预警的。

    在冰谷之战以后，鲁菈大祭司的意思本来想邀请自己与荀伯就在海灵谷居住，鹿灵为此高兴了好一阵子。

    但是，荀伯仍然坚持搬回来树屋居住。

    不过，此后鲁索不仅在海灵谷与树屋之间的道路上修筑了数座哨塔，还对途中几处不易行走的地方都进行了修缮，如今两地之间往返的道路安全畅通！

    宁一航又坐在崖旁的岩石上擦拭他的“无常剑”。

    “闪电”在空中飞翔了一阵之后，似乎是有些饿了，飞回到沐颂的身边不住地蹭来蹭去的。

    沐颂去拿了几条鲑鱼，丢给它。

    雪鸦也飞了过来，分食了几条。

    从小与雪鸦为伴的“闪电”，与雪鸦的关系很是亲密，而且比雪鸦更爱粘着沐颂。

    沐颂想看看那几个人现在什么情况了？

    于是他转向雪鸦“白尾”，“白尾”忽地飞向雪松林，朝着那几人的方向飞去。

    雪鸦穿过雪松林进入草原之后，又飞行了一段距离，方才远远地看到在雪桦林边上的树下，停着两匹马。

    雪鸦轻轻地落在树枝上，只见在那两匹马的后面，有两个人正盘坐在雪地上啃着风干了的羊肉干。

    看这二人的装束不是萨魔人，但也不是驯鹿族人。

    戴着棕色的毛皮帽子，帽檐是毛茸茸的，有两个耷下来的长耳罩，把整个人头都包裹了起来，看不清脸庞。

    “大旗，你说这歌者所言可信吗？我听传说中，驯鹿族人早就消失在了大草原的西部，怎么来到这北海之地呢？”其中一人边啃边问道。

    “歌者理应不该骗人！不过，我们在这片丛林中生活了也有上百年之久了，确实都不知驯鹿族已经搬迁到这北海来了。”另一个被称作“大旗”的人说道。

    “不过也是，我们去看看就清楚了！好在我们离这北海不过四五两天的路程！按我们的行程计算，应该不远了！”先前那人说道。

    “应该马上到了。”那大旗说道。

    “歌者说驯鹿族人借助‘高山之子’的力量打败了萨魔人，可信吗？”那人又问道。

    “我想应该确有其事吧！你看艾利尔大祭司很重视！”那大旗回答道。

    “那倒也是，若非大祭司身体不适，她一定亲自前来了！”那人又说道。

    “走吧！我们先去拜访，了解一下情况，再回去禀告大祭司。”那大旗忽然站起身来，准备继续上路。

    另一人仰起头又问道：“那‘高山之子’真是带来高山神神谕的人吗？”

    那大旗手持马鞭在另一人肩头推了一下，说道：“赶紧起来！别问这问那的了！”

