    这一日，风起云涌，旌旗猎猎作响。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    姜芃姬终于要从象阳县这一亩三分地离开，踏上更加广阔也更加残酷的舞台。

    校场之下兵卒站成整齐队伍，一个一个腰杆子站得笔直，目不斜视，等待着誓师开始。

    此次出征，留了两千老兵以及两千新兵驻守象阳县，其他三千余精锐和新兵则奔赴战场。

    原本姜芃姬是想用冒险激进一些的方式，让新兵驻守象阳县，她原先的部曲和禁军以及新招募过来的一部分新兵则参加战争，只是这个提议遭受全体下属的一致反对。

    卫慈道，“主公，此计万万不可。象阳县乃是主公经由的一处容身之所，若是令新兵驻守，经验缺乏，若是有敌方趁此偷袭，恐有变故。为求稳妥，还是多留一些经验充足的老兵。”

    说完，他蹙了蹙眉头，暗暗头疼她的老脾气，但又不能真的看着她冒险激进。

    遥想上辈子，她唯一一次在亓官让手里吃了亏，可不就是浪得太欢，险些被亓官让突袭后方端了老巢？那一次损失惨重，几乎所有人都认为她会将亓官让碎尸万段，结果却出人意料。

    举城投降的亓官让不仅没有死，甚至一跃成为她最亲近的心腹。

    她护着亓官让这个主动投降的谋士，从最初到开国再到她驾崩，新君还被她特地敲打一番。

    对此，卫慈要说没有点儿介意，那是不可能的。

    重回盛年，卫慈从不同的角度了解这个人，慢慢明白亓官让为何能得到她的格外对待。

    仅仅是因为，亓官让看穿了她无情表面下的有情。

    世人皆言，宸帝冷酷无情、血腥噬战、喜怒无常、独断专治，但结果真是如此？

    若她是这样的人，为何姜朝能稳稳建立？

    在她治下数十年，百姓安居乐业，兵卒对她崇拜敬佩，甚至连她一力主张女子入朝，推行各种有益于女子、损伤士族切身利益的律法，哪怕遇到了阻碍，但最后还是能顺利实行？

    为何从来没有人想过反了她的统治，开启崭新王朝？

    仅仅是因为，她的所作所为的确是为绝大部分百姓着想，但被损失利益的少部分人掌控了舆论话语权，她又是不屑虚名之人，任由那些自以为很重要的跳梁小丑上蹦下跳。

    只是，人非圣人，有太多人被其他人的想法左右了思考，可亓官让看到了真相。

    所以，陛下才会说【一生知己者，唯有亓官文证】这样的话，他么……大概还是不够。

    重活一次，站在她身边跟着她从微末开始，卫慈的的确确看到了另一个截然不同的柳羲。

    这样的陛下，更加令他迷恋而崇拜，但也仅仅是这样，不敢轻易亵渎分毫。

    一世君臣，传为美谈，倒也是个好结局。

    心中思虑一番，卫慈选了个能说得动她，但又不会激起她故意对着干的说辞。

    其他人也是这般，理由不一，但核心思想还是一样的——

    可以浪，但是你不能太浪了。

    姜芃姬脸色略略有些青，啧了一声。

    事实上，她原本是想把所有人都拉出去的。

    闪电战，度攻下奉邑全郡，当一个无名但有实的奉邑郡郡守，只是……拗不过这些下属。

    亓官让抬了抬眼皮，道，“新兵毕竟是新兵，训练不足，作战经验也不足，若是两军交战，他们必然是损失最多的一批人。练兵不易，还是带一批过去，其他人留守守城……”

    主公主战是一件好事，因为如今的班底就没有一个是保守派的。

    可问题是主公剑走偏锋，每天都这么浪，一个不慎就满盘皆输，当下属的心脏太受刺激了。

    姜芃姬啧了一声，“好吧，我答应就是了。”

    她一脸宠溺地看着众人，宛若看着一群制杖，这些人胆子真小。

    听从你们这些小公举的决定，这样总行了吧？

    姜芃姬一身戎装，朗声念着风瑾这个抢手写好的《讨伐青衣军缴文》。

    对于这种虚的东西，她是半点儿不在意，念得抑扬顿挫，内心暗暗翻白眼。

    本来就是过去抢人家青衣军地盘的，打赢了那块地盘就是老子的，哪有那么多门道……还非得打着替天行道，解救水深火热的奉邑郡百姓，把自己美化成天使……有必要么？

    事实证明，真的有必要。

    师出有名，这个词语不是摆着看的。

    尽管心里腻味，但姜芃姬也不会任性胡来，无名之师一向受人诟病，哪怕风瑾不当这个枪手，她也会逼着对方写一篇洋洋洒洒数百字的缴文，将青衣军祖宗十八代都贬低到地狱。

    以缴文激兵卒的好战士气，接着便是调兵谴将。

    “孟浑出列！”她朗声喊道。

    底下兵卒之中走出一员身材魁梧，手持长刀的壮年男子，对着台上的姜芃姬屈膝半跪。

    “属下在。”

    “任命你为先锋营校尉。”姜芃姬道，“你可有信心为我军横扫敌方，清理障碍？”

    “属下必不负主公所托。”孟浑高声回答，校场静谧间充斥着杀伐之气。

    “李赟出列！”姜芃姬目光落到李赟身上，她对这个青年是赋予不小的期望，只是李赟年纪太轻，作战经验不如孟浑老道，还不能独立统领一军，便让他跟着孟浑在先锋营历练历练。

    “李赟参见主公！”

    没了平日里呆卡萌、傻白甜的模样，冷面的李赟简直像是换了个人一帮，每一步路都走得铿锵有力，好似一举一动中蕴含着强大的爆力，虽是能用手中银枪取了敌军项上人头。

    “任命你为先锋营副校尉，与孟校尉一道扬我军威！”

    先锋营担负整个军队的探路任务，侦察敌情，查看地形，或试侦查或试探性进攻，打乱敌方军阵部署，亦能鼓舞我方士气，一般都是整个军队最为精锐的兵卒组成，若是有所差池，必然会对军队士气造成巨大损失。孟浑求稳，李赟锐气昂扬，倒是个极好的组合。

    任命亓官让为先锋营参谋，他的诡道风格极适合先锋营，哪怕遭遇埋伏也能化险为夷。

    姜芃姬和卫慈镇守中军，徐轲掌控后方。

    最后——

    “姜弄琴出列！”