    深深的呼吸了一大口气，唐悠然滑动手指点开了视频。

    视频黑乎乎的，什么都看不清楚，如果不是昨天收到这个号码发来的音频文件，唐悠然一定会以为是个恶作剧。

    她静静的看着黑乎乎的屏幕等待了几秒钟，很快视频里有声音传来。

    窸窸窣窣的，好像是脱衣服的声音。

    又过了一小会，女人的声音响起，视频还是黑的，不过音频很清晰。

    女人在动情的你喃：“萧和！萧和！我爱你！”

    听不到男人的回应声，只有粗重的喘息声，还有噼里啪啦的声音。

    不是未经人事，唐悠然知道在做什么。

    视频很长，从头到尾看不清任何的东西，只有声音是存在的。

    男人的喘息和女人的尖叫到后续越来越剧烈，虽然男人从头到尾没有说任何一句话。

    但是唐悠然已经猜到是谁，一定是叶萧和和那个明珠。

    昨天录了那样的音频来刺激自己，今天变本加厉发了视频过来。

    看来明珠不甘心这样躲在幕后，她要开始反击了。

    唐悠然竟然很平静，并没有多大的生气。

    叶萧和既然和她都有孩子了，这在一起显然也是很正常不过的事情了。

    只是有一点很奇怪，这视频为什么会什么都看不见只能听见声音？

    按照正常推断，明珠不是应该把叶萧和搂着她疯狂动作的视频发给自己看吗？

    这样刺激起来才会更有效果啊？

    唐悠然想到这个突然笑，她是脑子坏掉了吗？

    叶萧和怎么可能会让明珠拍他们的春宫画面，这一定是明珠偷偷录制的。

    可能是偷拍的设备没有摆放好，也可能是别的原因，所以就变成只有声音没有画面了。

    叶萧和应该不知道明珠会背着他来这一招吧？唐悠然冷笑一声，要是把这个视频发给叶萧和，不知道他会怎么想？

    这东西还不错，值得保留，以后可以打叶萧和的脸用。

    这样想着唐悠然保存好视频，换了衣服打开门。

    白荷坐在客厅看电视，听见声音转头看她：“你还好吧？”

    “好！”

    “饿了吧？我来叫早餐！”白荷叫了早餐，没有多大一会，门铃响了，白荷打开门，韩沐阳站在门口。

    “我是来叫你们一起去吃早餐的！”

    “我们已经定了早餐。”白荷看了一眼唐悠然回答。

    “那好，帮我也叫一份。”韩沐阳走进来，白荷也不等唐悠然说话马上又定了一份早餐。

    韩沐阳走到唐悠然旁边坐下：“还好吧？”

    “好！”唐悠然笑一下，韩沐阳昨天晚上也喝了不少，看起来脸色有些白。

    “你脸色有些白，是不是不舒服？”

    “有点。”韩沐阳笑了一下，他酒量不太好，昨天晚上顾邵景是拼命的要整他，的确喝得有些过了，现在胃还有些疼。

    “你昨天晚上喝太多，要不去医院看看吧？”唐悠然关切的看着他。

    “不用，吃过早餐就好了。”韩沐阳往后靠了靠。

    很快有人送来了早餐，吃了几口早餐，韩沐阳突然停住不吃了。

    唐悠然看向他，他的脸色越发的白了，额头竟然渗出了汗水，唐悠然吃了一惊：“韩先生，你哪里不舒服？”

    韩沐阳伸手捂住腹部：“胃有些疼。”

    他额头都有汗水出来了，很显然不是有些疼，而是非常疼，唐悠然马上伸手扶住他，“忍着点，我马上送你去医院。”

    唐悠然和白荷一左一右扶住韩沐阳出了酒店，关宇航马上把车开了过来，韩沐阳脸色惨白的被扶着上了车。

    他闭着眼睛一脸痛苦的靠在后座上，额头都是亮晶晶的汗水，唐悠然还从来没有看见韩沐阳这样过，“韩先生，你忍着点！”

    一边说一边拿出纸巾帮韩沐阳擦额头的汗水，韩沐阳伸手抓住她的手，紧紧的握在手里。

    他用力很大，唐悠然有些疼，看他满脸痛苦，她也没有功夫管这个，只是任由他握着。

    很快车子到达医院，韩沐阳被送进了急诊室，医生帮他检查了一下，说是胃出血。

    韩沐阳被送进病房输液，唐悠然和白荷守在一旁，唐悠然有些担心：“韩先生，要不，打个电话给你家人吧？”

    “不用。”韩沐阳摇头。“你陪着我就好。”

    韩沐阳这样明确的提出让唐悠然陪他，唐悠然也没有好拒绝，毕竟韩沐阳帮了她这么多。

    想着韩沐阳是胃出血，昨天晚上到现在都没有吃饭，肯定不舒服，唐悠然特意吩咐关宇航去买粥给韩沐阳吃。

    白荷看出韩沐阳对唐悠然的依赖，想到叶萧和既然已经移情别恋，自然是要成全韩沐阳和唐悠然的，马上自告奋勇的和关宇航离开了。

    病房里只剩下唐悠然和韩沐阳，韩沐阳胃不舒服，蹙着眉头，唐悠然给他倒了水，递给他，韩沐阳接过喝了一口，就摇头不喝了。

    唐悠然从他手里接过杯子放在一旁，柔声问他：“现在有没有好一点？”

    他摇头：“还难受。”

    “要不，我让医生来看看？”唐悠然说着要去叫医生。

    韩沐阳摇头：“我不要医生，悠然，你别走，看见你我舒服多了。”

    他的声音很温柔，唐悠然下意识的看向他，接触到韩沐阳温柔似水的眸子，她心一下子狂跳起来。

    脸感觉有些烫，唐悠然低下头想避开韩沐阳的目光，他却伸手抓住了她的手。

    指尖如同电击般，唐悠然想抽出手，他抓得很紧，她抽不开，韩沐阳的声音温柔得要融化唐悠然的心；

    “悠然，我喜欢你！你是喜欢我的，对不对？”

    她的确是喜欢他的，这样温润如玉，文质彬彬又长得帅气非凡，还一直对她很好的男人，她怎么可能不喜欢？

    可是她又怎么能喜欢他？她是残花败柳，他是天之骄子，他们之间不可能有交集的。

    她控制住自己的心跳：“韩先生，你误会了，我不喜欢你！”

    “是吗？那你看着我的眼睛，告诉我？”

    唐悠然抬头接触到韩沐阳温柔的眸子，她心虚的垂下头。

    韩沐阳看着她绯红的脸蛋，看着她无所适从的样子，心情一下子愉悦到极致。

    他之前猜测唐悠然可能喜欢他，但是只是猜测，现在看到她那害羞的样子可以确定唐悠然心里是有他的。

    “悠然，我说过不在乎你的过去就不会在乎。我会把你捧在心尖上疼的，你相信我。”

    “韩先生，我们……我们不适合。”唐悠然困难的咽了下口水。

    韩沐阳的美男效验太强烈，她招架不住。

    “我知道你在担心，怕我像叶萧和一样，悠然，我不会像叶萧和，我没有刻骨铭心的初恋，也没有惦记我的女人，我会对你好的，只要你跟了我，我发誓，这辈子绝不负你！”

    叶萧和三个字让唐悠然一下子回魂了，脑子里一下子出现叶萧和怒气冲冲的样子，要是知道韩沐阳这样对她说这些话，知道她没有坚决的拒绝，叶萧和不剥了她的皮才怪。

    她深吸一口气：“韩先生，你误会了，我不喜欢你，我爱的是叶萧和，一直都是他！”

    “你爱叶萧和？可是叶萧和不爱你啊？他爱的人一直是顾明珠！”韩沐阳说话一针见血。

    韩沐阳的话击中了唐悠然内心深处，她想起了早上收到的视频，叶萧和和那个明珠在床上快活着呢，脸一下子变得灰白灰白的。

    “悠然，你不要自欺欺人了，叶萧和不爱你，但凡他有一丝的爱你，都不会这样对你。”

    韩沐阳无视唐悠然的脸色：“而我，是真的爱你！只要你答应我，我会给你想要的一切，我会护你周全，我不会让任何人伤害你一丝一毫！”

    “我不会强迫你，跟着我，你会有应该有的尊严，我会呵护你，忍让你，包容你，一辈子宠着你！”

    韩沐阳的话掷地有声，他从来没有伤害过她一丝一毫，他一直都是在她最需要的时候挺身而出，虽然他是韩建军的儿子，但是唐悠然莫名的相信韩沐阳，相信他对自己的誓言。

    因为他了解自己，知道自己是什么样的人，在知道她的身份，还能对她这样，韩沐阳肯定是真心的。

    可是唐悠然却还在犹豫，她只是一个普通女人，向往的不过是普通的爱情，可是这个人会是韩沐阳吗？

    从前叶萧和也答应过要对她一辈子好的，她也相信了，可是结果呢？

    只是短短几个月，他就违背了誓言，和别的女人在一起了。

    男人的誓言都是很短的，也许韩沐阳现在说的是真的，可是谁知道以后会发生什么？

    唐悠然没有答案，她说服不了自己接受韩沐阳。

    看出唐悠然的犹豫，韩沐阳马上当机立断，用力握住唐悠然的手把她拉到自己的身旁。

    她需要一个坚定的信念，需要他给她勇气去抗拒叶萧和。

    韩沐阳看得非常的清楚明白，他不要在放弃，一定要给唐悠然信心。

    他突然用力，唐悠然控制不住的被他拉倒在他的怀里，韩沐阳一只手在打吊针，一只手搂住她的纤腰，含情脉脉的眸子盯着唐悠然的眼睛，头慢慢的覆盖下来。

    唐悠然惊慌失措的看着他，他这是要吻自己吗？

    她内心是纠结的，想要避开韩沐阳，可是他控制住了她的腰，她完全没有办法挣脱，眼看他的唇就要覆盖上唐悠然的唇。

