    “不破不立？”

    唐明嘴角噙着一抹笑容：“谢彬，你想试试吗？”

    谢彬就是那名寸头青年。

    他看到唐明嘴角那抹笑容后，不知为何打了个寒颤。

    “唐教官，你，你笑什么？”

    谢彬缩了缩脖子：“你笑得我心里直发毛。”

    “我笑了吗？”

    唐明笑眯眯看过来。

    谢彬打了个寒颤，哪里还敢回话，赶紧后退几步。

    唐明也懒得废话，淡淡道：“我第一次打断你们手脚，的确激发了你们的潜力。”

    “如今你们手脚痊愈，但还有很多药效残留在体内，此时打断手脚，那么这辈子都无法痊愈。”

    “另外。”

    唐明语气平淡，淡淡道：“这两天给你们泡的药液，名为铸体液。”

    “铸体液，是我用数十种气血药材炼化而成，内涵强大药效，药效能让你们手脚痊愈，但同时，它也是毒药。”

    “如果在接下来半个月，不能将体内的药渣炼化完毕，你们，也会终身瘫痪。”

    嘶！众人闻言，吓得头皮发麻。

    终生瘫痪。

    岂不是成了废人？

    “唐教官，这，这……“谢彬吓得满头大汗，急切道：“我们该如何炼化体内药渣？”

    “很简单，先从跑步开始。”

    唐明平静开口：“每人负重二十公斤，越野跑四十公里。”

    王牌特战队的选拔，体力要求就是武装越野跑十五公里。

    而能够选拔进入龙刺的，极限越野距离是二十公里。

    而现在，唐明直接翻了一倍。

    “这只是今天的训练量。”

    “明天开始，每天增加五公斤负重，还有五公里距离。”

    “以此类推，什么时候把你们体内的药渣炼化完毕了，方才进入下一阶段。”

    唐明幽幽开口：“记住了，药渣若是不炼化，任其残留在体内，半个月内，筋脉断裂，必废无疑。”

    众人面色剧变。

    人群中，还有少数的人松了口气，这些人全都是龙刺精锐，都是修炼气劲的高手。

    但他们的笑容没持续多久。

    “庞风羽、靳骏、冯刚、祁鹏程、邵兴凡、王震、贾文宇……”唐明念了十几个名字：“念到名字的人，出列！”

    十五个人出列。

    都是修炼气劲的龙刺精锐。

    “训练期间，不得动用气劲，不得动用运气之法，所有人，只能用纯肉身体魄去训练。”

    “违者，逐出龙刺，永不录用。”

    唐明猛然挥手，气劲迸发，将这些人体内的气劲尽数封锁。

    十五名精锐苦着脸。

    反倒是周围的龙刺成员，咧嘴乐呵起来。

    不管怎么说，所有人都一视同仁了。

    ……翌日。

    阳光明媚。

    唐明牵着司徒月的小手，身后跟着紫日和刘婉，漫步在金陵城街道上。

    他今天并没有去龙刺基地，因为昨天就已经把训练计划公布出来，而且李炳荣给予他很大的权力。

    可以这么说。

    整个龙刺基地，完全是以他为中心来运转，没有丝毫约束！“七天。”

    “以龙刺的训练强度，需要七天便能将铸体液消化。”

    “到那时，龙刺成员便会迎来第一次脱胎换骨。”

    唐明呢喃自语。

    刘婉好奇问道：“师尊，什么脱胎换骨？”

    “没什么，有感而发而已。”

    唐明笑着摇摇头：“今天休息，带你们好好玩。”

    正说着，他们来到了一处充满书香气的地方，到处都是古色生香的建筑。

    这里，就是金陵城内有名的景点。

    夫子庙。

    “师尊，我怎么感觉这里有一股很舒服的气息？”

    刘婉好奇的打量着前方的夫子庙。

    “很正常，这里是儒家文气汇聚之地，儒家文气又被称为浩然正气，也是孟圣的理念所在。”

    “儒家讲究有教无类，而孟圣之所以称为圣人，就在于他的博大心胸，济世于民，道义慷慨祈福万世民。”

    唐明笑呵呵开口：“走，我们今天的目标，就是这里。”

    说完，他带着身后几人来到了夫子庙。

    微风吹拂。

    天气凉爽。

    夫子庙门前几颗庞大的香樟树，长得极为茂盛，庞大的树荫遮蔽烈日，给游客一片清凉之地。

    周围有不少游客。

    大多数都是给子女祈福的父母，希望能够在夫子庙获得好运，好让家中读书的儿女，获得文人气运，考上好大学。

    当然，也不乏很多单纯过来游玩的人。

    “咦？”

    刘婉突然惊疑出声：“师尊，你看紫日……”唐明回头看去。

    紫日呆滞的站在原地，静静的站在原地，无神的目光凝视着夫子庙内部，一动不动。

    唐明若有所觉，扭头也看向夫子庙。

    他清亮的眸子中，闪过一道青冥之色，只见夫子庙深处，冒出一道浑厚的白雾。

    白雾缭绕，给人一种文思泉涌和神清气明的感觉。

    “好浓郁的文气。”

    唐明嘴角微翘：“看来没来错地方，紫日，待会我带你进去。”

    紫日回过神来，愣了两秒钟，然后缓缓点头。

    众人漫步在夫子庙闲逛。

    这时，司徒月突然顿了顿脚步，水汪汪的大眼睛看向前方，一名老人正在卖冰糖葫芦。

    司徒月悄悄吞了下口水。

    然后有些不好意思的扯了扯唐明的衣袖，小手指了指冰糖葫芦。

    “你想吃这个？”

    唐明笑问道。

    “咿呀咿呀。”

    司徒月振奋点头，接着有些沮丧的低头，小手打着手语，说自己没钱，可以先欠着，等家里人找过来会还的。

    她一边咽口水，一边打手语的样子，煞是可爱。

    “不用这么见外，去吧，我给钱。”

    唐明揉了揉小女孩的小脑袋，然后抽出一张钞票递过去。

    司徒月美眸一亮，粉嘟嘟的小手攥着钞票，迈开步伐就朝那边跑去。

    因为距离不远，唐明就没过去，继续抬头遥望着远处的浩瀚文气。

    他的手心里，不知何时，已经多出一根充满古韵的毛笔。

    当初，他教范中天化凡精髓。

    作为交换，范中天也给了唐明一支毛笔，说是上任夫子庙庙主的毛笔，持有它，可以进去观摩儒家碑文，让紫日进去完善灵智。

    就在这时。

    身后传来动静。

    “让开让开。”

    “别挡道，待会有大人物过来。”

    “都给我散开。”

    十几名体型壮硕，身穿黑衣带着墨镜的男子快步赶过来，直接把通往夫子庙大门周围的游客，全部驱散。

    至于那些小摊贩，更是全部赶走。

    

