    费主任见肖院长迟迟不做声，便明白肖院长也是和他一样纠结了。

    林伊那个星空迷障的框架的设计已经完成，再经过这十天时间，她不停地实践，修改，完善，以及那几万……没错，已经有超过三万个学生参与进去了！

    三万多学生绞尽脑汁，将各种源纹在那个框架内组合，变幻出各种迷障。已经出现好几次，堪称为绝杀局，虽最后还是被林伊攻破，但费主任也不得不为那些学生的想法叫好。

    当然，那个小妖孽就更……让人头疼便是了！

    这件事，如果现在就叫停，其实也不会影响她的那个设计，毕竟游戏已经成型。但眼下这样的势头，他和肖院长都明白，让他们再继续，可能还会出现更精彩的局。星空迷障，是所有源师都公认的，最难解，最变幻莫测的源能场。

    它诞生于太空，覆盖的面积，最小都是以一颗星星的面积为单位，存在不知几亿年。比黑洞的能量构造要更加复杂，源纹的变幻更加难以捉摸。

    林伊用的这个星空迷障源能场的框架，就是长渊校长设计出来的。以前不是没有源师尝试着利用这个框架，复制出星空源能场用于研究。早就有无数位源师，像林伊一样，用这个框架做过研究试验。但从没有哪一位源师，可以将自己的理念，通过对源纹的设计，那么清晰地传达给所有参与者，让他们配合自己，模拟出星空迷障源能场的深幽恐怖，危险未知。

    为什么肖院长和费主任舍不得马上叫停，就是因为他们看出她的这场游戏，和以前任何一位源师做过的大型试验，都不一样。

    那个无人可真正玩得转的星空迷障框架，那些玄奥的源纹，在她的设计和指挥下，好似真正活了过来！他们可以在其中看得到茫茫宇宙，浩瀚星空！

    “我建议——”这时，阎旭忽然开口，“两位不妨先看着，就当什么都不知道，等一个月禁闭期满后，再找她好好算账。毕竟，她是违反了禁闭区里的条令了。这孩子……皮非常厚，心又大，思维超出常人的活跃，没点东西压着她，确实很难管。”

    乔特助：“……”

    真正狠的在这呢。

    听到这个建议，肖院长看了费主任一眼，没有表示反对，费主任也就默认了。

    实际上，两人从一开始，就没打算叫停这件事。就是，都不想从自己嘴里说出来，不然，总觉得是自己打自己的脸一样。

    阎旭接着又道：“另外，我觉得她应该是有自己的想法，这个星空迷障的游戏很可能是她特意设计的。等她出来后，我再过来找她聊聊……一个月的时间，恐怕她会比所有人都更加了解这个星空迷障的源能场。”

    肖院长抬起眼：“你那边的意思是？”

    阎旭：“不可能让颗矿星落到人偶团手里，但若万一真被他们捷足先登，恐怕就免不了一场新的大战。”

    肖院长神色有些凝重：“已经到这地步了吗？！”

    阎旭：“容器体为权势者提供寿果，无垠和轮回渗入科沃形成一股漩涡，人偶团再利用势力暗中培养魁兽，入局的人，谁都想当魁首，但魁首之上还有魁首。等他们再拿到矿星，就所有条件都具备了，他们首先要做的，肯定是挑起战争。到那时，就不是我们想不想战的事了。”

    肖院长面上的神色越加凝重，心里的紧迫感又强了几分，基因解锁的研究要更快些才行，无垠和轮回的威胁不解，这个隐患就永远存在。

    人不能沦为兽，更不能沦为容器。

    一个人生命的产生和延续，不能建立在强制另外一个人的生产！

    ……

    二十天后，小黑屋满员了！

    全校学生加起来，也就十二万，居然将近一半的学生，都被关到小黑屋里去了。学校的总系统再无法忽视这一现象，对学校的管理提出很大的质疑，同时向学院里的每一位管理者，都发出连续的提醒和警告。

    幸好都被乔特助提前拦了下来，不然学校的董事们得杀到学校来了。

    费主任和肖院长相对无言，这都是谁闹出来的事哟！

    居然连他俩也被逼得给她打掩护，这都叫什么事啊？说出来，真是连他们自己都不敢相信！

    现在他们谁都不提之前，绝不能偷偷给她走后门的事了，也不比谁的脸更肿了。他们是真想将她提前放出来，学校的人工智能这么天天轰炸他们，也是真够闹心的。

    但是，又不得不承认，她模拟设计出来的星空迷障源能场，几乎是每一天都要比前一天，让人感到惊诧与惊喜。

    ……

    人数达到三万后，林伊就不再单挑了，开始将自己的几位小伙伴拉过来组队。反正除了她，没人知道谁是谁，大家都以为她是随机找人，便都没啥意见。再说了，她也就拉那几个人，他们这边还有好几万呢，真没人有脸提出反对的。

    小队形成后，她的控场能力简直得到了淋漓尽致的发挥，站在旁观者的角度，这一点看得更加清楚。

    费主任不禁叹一声：“难怪唐石一姜樱等人，愿意跟在她身边，对她的命令没有丝毫迟疑。在源能场上，至今为止，她没有一个决策是错的。”

    肖院长：“只有对这整个源能场了如指掌，才能这么胸有成竹。”

    ……

    1456号（卫煊）忍不住在自己队员这边开了小窗口：“林帅，你知道我是谁吗？”

    23号（林伊）：“小卫啊，专心点，你要挂了啊。”

    1456号（卫煊）：“林帅，你真的知道是我啊！”

    1000号（大卫）：“林帅你知道我是谁吗？”

    23号（林伊）：“大卫，你好好配合小卫，守好那个点。”

    233号（艾伦）：“你都怎么认出来的？”

    23号（林伊）：“小艾来，先说你们都是怎么进来的？你们是不是特想我！”

    艾伦，唐石一，姜樱：……

    他们都能想象她现在，此时此刻是什么表情，MD，真是好气！

    23号（林伊）：“怎么不说话了，不要不好意思嘛。”

    1456号（卫煊）：“林帅，我很想你啊！我是故意不交作业进来的。”

    23号（林伊）：“嗯，简单粗暴有想法，不错不错！”

    1000号（大卫）：“我一开始是砸坏了一台设备，后来发现那是我家捐的，老师没管我，我就去找他把他骂了一顿，然后就进来了。”

    23号（林伊）：“哦哦，大卫练出胆量来了，知道主动出击的好处，很好很好！”

    肖院长：“……”

    费主任：“……”

    不行，这些好学生真的要被她全带歪了！

