    它没有转身，像是没有特别的意识，根本没有理会这里的人，只是在吞吐宇宙中各种游离的能量。

    它的周身，一道道的黑色物质在涌动，在那图腾的暗灭下，它在吞吐这些黑色物质，在身体中不断的进出，那场景太吓人了，谁也不知道此人是谁，是如何出现的。

    “这种功法……为什么我感觉到和我修炼的九星神帝诀很是类似？”

    虚海边上，秦尘狂震，因为他感觉到自己和这一道身影似乎有一些共鸣，那图腾，无比诡异，带着莫测的神威，凌驾在法则之上，让秦尘看上一眼，脑海中就有大道在轰鸣。

    更让秦尘感到可怕的是，秦尘感觉到这身影身上的气息，竟然和他修炼的九星神帝诀有所共鸣，仿佛同出一源。

    这怎么可能？

    秦尘瞪大眼睛，传闻中是天界禁地，连尊者都不能闯的虚海中，竟然飞升出了一道身影，修炼某种图腾功法，这太惊悚了，让人难以置信。

    “这是什么功法？此人是谁，怎么会在虚海中？”

    远处，许多观测这里的各族高手，头皮都要炸了，浑身鸡皮疙瘩都起来，连呼吸都不敢，一个个惊悚莫名。

    这些人震撼无比，心神都在发颤，肉身都在发抖。

    实在是太惊悸了，他们挣扎，想要逃脱，离开这片危险的地带，但是发现挣脱不了，仿佛被禁锢在这片虚空中，被莫名的压制。

    而且，他们都在吐血，都在浑身瑟瑟发抖，不受控制，在那模糊身影的图腾节奏中而跟着共鸣，哆嗦。

    那图腾明灭，似乎引动了天界大道的轰鸣，连天界的大道都在被它影响，被它改变。

    这太恐怖了。

    “虚海中怎么有活人，这是生命绝地啊，天界最顶级的禁地，怎么有一个身影，这是什么人？”

    通过画面传播到天界各处，天界，无数人都惊呆了，难以置信，

    虚海，一向是生命禁区，自当年人族几大顶级势力进行探索，陨落了不少尊者高手后，再也无人敢进入了，所有人都认为，那是一片生命禁区，里面是枯寂的，什么都没有，可现在，居然有一道身影浮现，而且在吞吐虚海中的黑色物质。

    这场景太惊人，让整个天界都要炸了。

    很多顶级势力的强者，都目瞪口呆，喃喃自语，特别是一些知晓虚海可怕的势力，更是心惊，忍不住颤栗，他们有种感觉，天地仿佛要有什么大变化了。

    “这是什么人？尊者吗？不，尊者似乎都没那么可怕的气息，而且，为何气息和九星神帝诀如此相似！”

    秦尘也在悸动，也在激动，同时也在震动，他练的是九星神帝诀，是当年在神禁之地所得到，这等功法，在天界也绽放异彩，只是，天界战斗，引动法则的居多，可现在，他居然看到虚海中有人在修炼这种功法，并且，形成了可怕的图腾战纹。

    这究竟是怎么做到的？

    同为九星神帝诀，但秦尘感觉到，对方的功力，比自己身深厚太多了，此人已经将这种功法融入到了自身，掌握其中最为精深与繁奥的要义。

    他也在震撼，这到底是谁，为何会修炼九星神帝诀，和自己得到的功法有什么渊源？难道当年也曾去过天武大陆？那为何现在活在虚海之中？

    可惜，此人位于虚海中，距离太远，且太过模糊，它的身形，被无数的混沌气遮蔽，黑色物质浮沉，只能看得到那是一个人形生物，背对着他们。

    甚至，连对方是不是人族都不知道。

    起初，秦尘也很难受，不仅七窍流血，而且身体在龟裂，简直要崩开了，他惊骇于那身影的实力，太恐怖了，这简直是不可匹敌的神威！

    比魔族魔尊都要可怕的多。

    然后，随着他运转九星神帝诀，保持那种节奏，秦尘发现，自己的压力瞬间减小，虽然身体依旧很难受，但是他已经能够支撑下来，也可以行动了，而且，此时，他的脑海中浮现了那一面图腾的场景，在浮沉，烙印在他的脑海中，虽然还比较模糊，可却真的出现了。

    难道，九星神帝诀修炼到最后，竟会出现这等神帝图腾吗？

    秦尘震惊！

    轰！

    他感觉到自己的大道在轰鸣，灵魂在凝练，而之前破损裂开的身体，竟然在这种节奏之下，在一点点的修复，这太惊人了。

    须知，这可是尊者轰出来的伤口，想要修复，绝非简单就能做到，必须要经过长时间的磨灭其中的力量，然后一点点修复，甚至，需要各种大道圣物来补充身体的损伤才可以。

    就如那谴神盗的三当家在秘境中突破后期圣主失败受损后，并非轻易就能治愈，而是需要本源系天道神丹，现在秦尘也是这种情况。

    可现在，他的肉身在这种气息下，竟然在缓缓愈合，虽然速度并不快，可依旧让秦尘惊悚。

    而且，秦尘看到，那魔族魔尊在虚海那模糊身影的图腾气息下，身形也在涌动，似乎，他也在被压制，受到了莫大的惊悸。

    事实上，此刻魔族魔尊心头也在惊颤，这一道模糊身影出现后，他睁开血色双瞳，血月般的眼瞳绽放神光，想要窥探对方真容，可是，竟然也看不清。

    他只看到，无尽的黑色物质浮沉中，显露出来了残破的衣袍，像是源自上古，太古老了，那腐朽的气息，让他也惊悚，可爆发出来的气息，却十分诡异，震慑万古。

    这情况不对！

    他目光森寒，总觉得这虚海中的身影有些古怪，若是别的时候，他或许会进入虚海，一探究竟，甚至打探对方真面目，但是此刻，他已经暴露了相当长的时间，人族顶级势力的尊者已然在路上，而且，击杀这年轻人族，是魔祖大人的命令，他不敢忤逆。

    “死！”

    他对着秦尘爆射出血色魔矛，轰，血色魔矛爆射出无尽杀机，如同一道血色流星，暴涌出去，要将秦尘粉碎，完成任务，并且离开这里。

