    此时。

    一个名叫“小乖乖”的网友发来视频连线请求。

    接通后。

    出现在屏幕上的是一个扎着双马尾，身穿学院风服装，青春靓丽的小姑娘。

    那扑面而来的青春气息，立刻就让直播间的老色批们不淡定了。

    “爱了，爱了，好美的小姐姐啊！”

    “卧槽，纯与欲的结合体，我承认我有想法了！”

    “好想抱抱小姐姐啊！”

    “女神！绝对的女神啊！”

    “……”

    看到直播间网友们的弹幕。

    小姑娘脸色立刻变得通红，害羞的样子让直播间的老色批们更加疯狂了。

    “叶子楣，你要算什么？”唐易淡淡的问道。

    小姑娘瞬间瞪大了眼睛，惊声道：

    “大师，我还一句话都没有说呢，你就知道我名字了，您果然跟网站说的一样厉害！太厉害了！”

    唐易淡淡的道：“还是说说你要算什么吧？”

    诸如此类的话唐易听的太多了，内心毫无波浪。

    叶子楣点了点头道：

    “大师，我想让你帮我算算杭省南城8路公交车，车号是38384的司机在哪里。”

    “我都等了他一个小时了，还没见他来！”

    听闻此言。

    直播间的网友们纷纷发出弹幕。

    “找公交车么随便坐，为啥非要找那一辆车呢？”

    “小姐姐，你为啥非要找那一辆车呢？”

    “哈哈，这里面肯定有隐情，我已经迫不及待了！”

    “瓜已经备好，小姐姐说吧！”

    “……”

    看到屏幕上的弹幕，叶子楣俏脸更加红了，有些不好意思的说道：

    “事情是这样的，昨天我坐公交车去学校，那个啥，亲戚来了！”

    说到这里。

    叶子楣俏脸红得都要滴出血了，声音也小了一点。

    “我穿的是一条白色的裤子，肯定很多人都看到了，但是都没有人提醒我，我自己也没有发现！”

    话说到这里，直播间立刻就热闹起来了。

    “卧槽，这也太特么尴尬了吧。”

    “还穿的是白色短裤，太明显了！”

    “我也是个女的，这种情况想想就巨尴尬！”

    “各位，老衲我有点疑惑，亲戚是啥？有没有好心的施主解释一下？”

    “楼上的自行上网搜。”

    “……”

    叶子楣脸色依然羞红，继续说道：

    “我就这样懵懵懂懂在公交站台等车，直到上了公交，被那位好心的司机大叔发现。”

    “然后他拿出他的外套给我，然后小声的提醒我，我这才知道！”

    “我连忙把他的外套绑在腰上，这才避免了尴尬。”

    说道这里。

    叶子楣的声音已经非常小了，显然是因为太过害羞，不好意思说了。

    要不是她实在找不到那个司机大叔，她也不会来找唐易，让这么多人知道了这件事情。

    此时，直播间的网友开始疯狂的刷弹幕。

    “天呐，这个大叔好暖啊！”

    “司机大叔好样的，绝对是个贴心的好男人！”

    “多亏了这个好心的大叔，要不就尴尬了！”

    “……”

    看着屏幕上的弹幕，叶子楣点了点头：

    “嗯呢，那个大叔真的是个好人！”

    而此时唐易也随之开口：

    “所以，你今天带着已经洗干净的衣服，还有你亲手做的甜点，准备送给那位司机。”

    “可是，你在你乘车的地方等了足足一个小时，却没有见他的车来。”

    “所以你想到了求助我，对吗？”

    叶子楣重重的点了点头，然后一脸期望的说道：

    “大师，您说得没错！那您能帮我算算那位大叔到底在哪里吗？”

    唐易道：“他调班换车了，不会走这条路了，你在这里是等不到他的。”

    叶子楣惊呼道：“啊！？这可怎么办啊？！大师，您一定要帮帮我啊！”

    唐易道：“你现在在淮海路上，立刻穿过你身后不远处的梧桐路，然后在经纬路的公交站等，看到318路就立刻上车。”

    说到这里，唐易顿了一下，接着说道：

    “你最好快一点，否则以后就再也见不到那个司机了！”

    听闻此言，叶子楣大惊。

    “大师，您这是什么意思？”

    “难道大叔要出什么事？”

    看到叶子楣惊慌失措却站在原地不动，唐易再次提醒道：“你最好快一点！”

    “好！”叶子楣应了一声。

    立刻按照唐易的路线撒丫子狂奔。

    同时，直播间再次便的热闹起来。

    “卧槽！我感觉要出事情啊！”

    “是啊，那个司机大哥是个好人，可千万别处什么事情啊！”

    “不能的，放心好了，有大师在能出什么事情？”

    “……”

    那条路并不长。

    也就一百多米的样子。

    叶子楣心中焦急。

    生怕那位好心的司机会出什么事情，所以跑的极为卖力。

    几分钟过后。

    他刚刚跑到公交站台，一辆318路公交车就开了过来。

    “幸好赶上了！”

    叶子楣喘着粗气。

    心中暗道多亏了大师，否则就要赶不上了。

    刷卡上车，司机果然是那位好心的大叔。

    上车后。

    叶子楣把手里的袋子递了过去，一脸感激的说道：

    “叔叔，昨天实在是太感谢你了，这是你的衣服，你放心，我已经洗干净了！”

    中年司机大哥愣了一下。

    这才想起昨天的事情，心中不由得有些温暖。

    一脸笑容的接过袋子说道：

    “你这小姑娘，赶不上就算了，看把你跑的气喘吁吁的，特殊时期，也不知道好好照顾自己！”

    听到司机大叔的话，叶子楣非常开心，俏皮的说道：

    “叔叔，里面有我亲手给你做的甜点哦！”

    司机打开看了一眼，忍不住哈哈笑道：“你这小姑娘真是有心了，我就收下了！”

    开公交车这么多年了。

    这也不是他第一次做好事了，但是这么有心的小姑娘还是第一次遇到。

    心情都变得好了许多。

    “好了，车子马上就要走了，你到后面坐好！”

    司机大叔提醒道。

    叶子楣只是来送衣服和甜点了。

    本想说她要下车，但想到唐易之前说的话，便点了点头，找了个座位坐下了。

    她想问问唐易到底是怎么回事，司机大叔会不会有事。

    如果有事的话，她在车上也好帮忙。

    就在此时。

    车外传来一个中气十足的声音。

    “司机等一下！”

    叶子楣循声望去。

    只见一个头发花白，一脸刻薄之色的老太太小跑着向公交车跑来。

    那速度，根本就不像是一个老年人！

