    问话的是坐在大殿上首的一位老妪。

    黄玉枫行礼道：“参见老祖。”

    “嗯，说说看，你都问出什么来了，瞿老到底死了没有，他们又是瞿老的什么人？”老妪一连串地问道。

    其他人也尽是焦急。

    黄玉枫便摇头道：“瞿老没死，那丫头说瞿老这些年一直隐居，至于在哪里，她没有告诉我。”

    “这是正常的。”老妪点了点头：“我虽然不知道瞿老到底得罪了谁，但对方绝对是一等一的大人物！”

    “他连面都不敢露，只派了几个小辈过来，就说明直到现在，危机都没有解除。”

    这么说着心头便微微松了一些。

    老妪又问道：“那四个人呢？那丫头年纪轻轻，就能使出融合法则，又是什么来历？”

    黄玉枫还是摇头：“她说是一介散修。”

    “哼，散修。”老妪嗤之以鼻，不信的表情。

    “孙儿也觉得，那个少女不似散修，她的道侣也是不凡，看着像有大来头。”

    “大来头倒是未必。”老妪沉吟了一会儿，缓缓地摇了摇头：“若她真有大来头，瞿老就不必躲到现在了。”

    “她也不会为了瞿老的东西，特意走上这一趟。”

    “应当只是她的天赋高。”

    “至于背景么，比起我们黄家，虽不弱，倒也不会强了太多太多去。”

    老妪分析完。

    四下里众人尽是点头。

    之前因沐夏的天赋而堆积在心头的忐忑，大半都烟消云散了。

    “那老祖宗，东西我们还吗？”黄家二老爷问道。

    “还？用什么还？”老妪斜眼看向他：“那些东西，我们逃离赤明和阳天的时候，就送出了大半去。否则当初那位大罗金仙的前辈，为何愿意庇护着我们离开？”

    最开始是无奈。

    仙魔之战，打的赤明和阳天彻底破碎。

    每个人都在逃命，稍晚一息便是万劫不复的下场。

    她只好分出了瞿老的一半天才地宝，求得一位前辈庇护了黄家撤离。

    到了仙魔之战结束，却是有些虱子多了不怕痒了。

    黄家要在边荒十城站稳脚跟，自然需要上下打点，瞿老的那点东西便送的送，用的用，早就没剩下多少了。

    “那我们怎么办啊老祖？”

    “老祖，咱们可坚决不能从自己的库房里，把东西分给外人啊！”

    “是啊老祖，要不把那四个人杀了算了？”

    黄家年轻一辈里，男男女女纷纷焦急。

    黄家库房里的东西，可是关系着他们的资源，怎么也不能便宜了外人的！

    “放心吧你们。”黄家家主笑呵呵地开了口。

    顿时人人看向他。

    尤其是黄家几位老爷们，纷纷不满：“家主，您今天怎么能把他们留下呢？”

    “哼，不留下他们，让他们继续在黄家闹吗？”黄家家主冷嗤一声。

    “现在是什么时候？”

    “我黄家这些年发展的这么快，和我们拿出灵心仙茶树来举办茶会，有着绝大的关系！正是茶会在即的时候，难道要让他们把事情闹大，把我们吞了恩人收藏的事揭开来？”

    “到时候我黄家的脸面和名声还要不要了？”

    众人讷讷地闭了口。

    黄家家主便哼地一声，慢悠悠地接着道：“先稳着他们。”

    “他们不是渡劫境大圆满吗，就让他们一起参加茶会，我们把灵心仙茶换成乱神茶，只怕他们四个，全部都要死在心魔劫下！”

    “就算侥幸他们活下来了，茶会结束后，再打发他们走就是。”

    “瞿老既然几千万年不敢露面，这个哑巴亏，他吃了也就吃了吧。”

    黄家家主呵呵一笑。

    殿内黄家的三代族人们，也齐齐地笑了起来。

    但愿那丫头四人懂分寸，到时候老老实实地离开，否则若再胡搅蛮缠，茶会结束后，他们可就不客气了！

    人人眼中一抹杀气划过。

    让通过神识烙印，看着这一幕的沐夏一阵惊奇和好笑。

    秦予夺笑着搂住她：“看见什么了？”

    沐夏便将大殿里的一幕给他讲了，摇着头笑道：“吞了恩人留下的东西，一点愧疚都没有。不道歉，不解释，不赔偿，还准备反过头来杀我们灭口。”

    “啧啧啧，简直了。”

    “这黄家上上下下三代人，居然没一个好鸟，连任何一个提出异议的都没有。”

    “瞿老要知道，都得从地底下爬出来！”

    沐夏啧啧有声，十分惊叹。

    今天来这的要不是她。

    换了任何一个魂灵更低的人，只怕要被黄家给阴死！

    “人不要脸，天下无敌。”秦予夺淡淡地开口，也是一阵好笑：“既然如此，那就以其人之道，还治其人之身吧。”

    说着黑眸之中，一抹厉色划过。

    第二天黄玉枫便来了这座客苑，亲自请两人去了老祖的洞府。

    老妪又不着痕迹地探了探他们的口风，想打探出两人的来处。

    不过最后以失败告终，只好一脸慈祥地说道：“放心吧两位。”

    “老婆子年轻的时候，曾受过瞿老巨大的恩惠，这些年始终放在心里，一刻也不敢忘。”

    “知道瞿老还安好，老婆子也就彻彻底底地安心了。”

    “不过茶会一事，黄家已经广发茶帖，所以还请两位稍等几日。待到茶会之后，定将灵心仙茶树完璧归赵！”

    她唱念做打演技一流。

    沐夏和秦予夺就静静含笑，看着她装逼。

    不但一口应承下来，还不等她提出，就主动要求了参加茶会，直让老妪一脸满意的笑容。

    之后的日子，他们就真像两个傻白甜，在黄家安心住了下来。

    每日里让黄玉枫带着他们四处闲逛。

    黄玉枫心下不耐，但为了稳住他们，表现的极其风雅翩翩，又热络真诚。

    直带着两人转遍了黄家的每一个角落。

    时间一日日过去。

    玉荒城中的人也一日日更多起来。

    黄家每日客似云来，除了参加茶会的散修，边荒十城中大大小小的家族宗门商会，甚至十城城主，全部成了黄家的座上宾。

    终于大半月之后，所有重要人物都到齐。

    黄家的茶会，开始了！

