    “那就是你的阴谋，你早就知道了他在那边的势力对不对？所以才会抢着出去，现在好了，你嫁给了他，我却被迫顶了你的锅，不得不去嫁给那个鹤岗源也，你满意了？”

    她指着妹妹的鼻子怒骂着，整张脸都因为怨恨，竟然都变得开始扭曲了起来。

    千源莱叶惊呆了。

    姐姐要嫁给那个鹤岗源也骂？

    她怎么不知道这件事？这是什么时候的事啊？

    小姑娘内疚了起来：“对不起，姐姐，我不知道这个，你放心，等我的婚礼结束后，我一定会找父亲和母亲，让他们不要这么做的。”

    “找他们？有用吗？”

    千源结衣又是一声冷笑。

    千源莱叶：“……”

    她不知道该说什么了。

    但是，她一定会去试的，因为，她不想姐姐嫁给那个男人，那男人，太恶心了。

    “姐姐，我……”

    “如果你要帮我，那只要一个最好的办法，就是你今天把这个新娘的位置让给我，这样，你就帮到我了。”

    突然间，这个千源结衣，竟然对着妹妹说出一番这样的话来。

    话音落下，房间里正在伺候着千源莱叶梳妆的两位仆人，立马瞪大了双眼抬起头来。

    “大小姐，这……这怎么可以？”

    “对啊，秋山君要娶的是二小姐，新娘的位置，怎么可以换？”

    “这有什么关系？在我们RB，成亲的仪式上，换新娘不是常见的事吗？之前的公主都干过，何况是我们。”

    她说完，就要抢千源莱叶手中的头饰了。

    千源莱叶：“！！！！”

    终于，小丫头怒了！

    她用力将姐姐推开，人就“腾”的一下从地上爬了起来。

    “姐姐，你太过分了，你怎么能跟我说出这样的话？你以为这是东西吗？给你，我告诉你，以前你抢我的东西抢习惯了，我让着你，但这一次，你如果在这么胡来的话，我立刻把你打出去，拖到父亲母亲面前告诉你的所作所为！”

    她就像是被彻底惹着了的小狮子。

    她怒斥着这个姐姐，那圆溜溜的大眼睛里熊熊怒火燃烧出来后，她连自己洁白婚服都给撸起来了，露出莹白娇小的脚。

    意思很简单，再不滚，给你踹出去！

    千源结衣立刻脸就绿了。

    而旁边的两个仆人，在看到这位二小姐发飙了后，却是马上恢复了寻常，收回身体后，就一脸不屑的看着这个来闹事的大小姐。

    没错了，这就是他们千源府邸的二小姐。

    谁都不知道，这小丫头，看着外表甜美可爱，可实际上，要是惹着了她，她就是一颗小辣椒。

    功夫又好。

    惹了她？

    吃不了兜着走！

    千源结衣最后还是灰溜溜的走了。

    千源莱叶这才气鼓鼓的坐了下来，重新让两个仆人给自己整理。

    “不对，你们两个再去找人盯着她，别让她闹事，气死我了，这么不听话，要是今天不让我好好嫁给秋山哥哥，我就跟她没完。”

    她还连这个都想到了。

    用最娇俏软萌的音，说着最狠的话！

    两个仆人马上出去了。

    没多久，他们这座府邸上空，巨大的飞机嗡鸣声也传来了。

    天哪，那是十几家飞机啊！

    千源家族的人，不得不又去给这些飞机安排停的地方，因为，一架他们还是可以搞定的，可十几架，要死了，谁家那么大地方？

    也是在所有飞机在东京上空盘旋了一阵后，在所有底下记者们的镜头里出尽了风头。

    然后又浩浩荡荡的开去了当地机场。

    嗯，没办法，只要那个地方，才能停得下。

    【神老佛爷：这什么屁家族？连我十架直升机都装不下，我观海台都可以！】

    【霍司星：……】

    【温栩栩：……】

    【神钰：……】

    最后还是一同来的温如飞，在一架私人飞机里，发了一句过来。

    【温老师：如果是要去机场，那待会我们怎么回来？我们可是没有安排车啊。】

    【霍司星：这个千源家族会安排吧？我们毕竟是客人啊。】

    【温栩栩：那么多人，怕要几十辆吧，他们家有吗？】

    【神钰：不知道，要不要通知一下我们这边的外交部？搞点军用卡车来？】

    【霍司星：……】

    【温栩栩：……】

    【神老佛爷：敲打/敲打/敲打】

    【神老佛爷：这臭小子是不是结婚后？脑子退化了？昨天参加婚礼说要拉一支部队来，今天参加婚礼搞军用卡车，你以为是拉士兵吗？】

    一顿咆哮，所有在群里的人，都默默的在脑子里幻想出军用卡车拉着那些盛装出席的宾客在大街上跑的画面。

    真刺激！

    神钰不好意思，不说话了。

    气得霍司星在旁边直接给了他一脚。

    “你不会说话别说啊，你是不是当兵当傻了？婚礼上，怎么老想到用你那些装备？”

    “有什么不好？我还准备在我们的婚礼上，开一架坦克去接你呢，你不喜欢？”

    没想到，这正抱着孩子的男人，张嘴就来了这么一句。

    霍司星：“……”

    要死了！

    她竟……一个字都反驳不出来了，就只知道心跳的都快要压不住了！！

    PS:最近剧情糖分很高啊……

