    洛家主与大族老匆匆而来，对秦赢一顿检查，生怕他真的走火入魔了。

    同时关于秦赢，想要做男人的事情，属于绝密，绝对不能传出去。

    好在，知道的人只有他们几个，倒是不怕会传出去。

    另外，一致觉得，秦赢之所以产生如此荒诞的念头，肯定是因为与男子接触少。

    对男子身躯产生了兴趣所致。

    毕竟，秦赢一直都只专注于修炼。

    为此，洛母更是特意传教秦赢男女有别之事，为此还调了几个俊秀男子，来到秦赢的小院子周围。

    近距离接触一下。

    他表哥祝元白，兴冲冲地来了。

    秦赢很崩溃，十分后悔脱口而出的一句话。

    楚玄摸着下巴，女变男？

    做个变性手术不就行了？

    不过，他想到了这是个修炼世界，武者修炼关乎大道，有言阴阳天定，逆乱有祸。

    也就是说，明明是女的，把自己变成男的，会被大道排斥，甚至有祸端，终究悟不了大道。

    神魂其实是意志凝聚体，按理来说，神魂的性别，其实与身体是一致的。

    也就是说，自身是女子，凝聚神魂的时候，不可能觉得自己是男的，因此而凝聚成男子神魂。

    秦赢属于另类，他前世是男人，意识也是男人的意识，然而他这一世的身体，却是女子。

    楚玄倒是很好奇了，他凝聚神魂的时候，算男子神魂呢，还是女子神魂呢？

    甚至，一直都是前世神魂的状态？

    观秦赢的样子，似乎是涅槃重修，并非简单的神魂托生，而是真正的转世，融入了洛家血脉。

    若是他仅仅是神魂托生，必然瞒不过洛家强者。

    所以，他现在是男魂还是女魂？

    仅仅是保留着，前世的记忆与男人的意识？

    凝聚的其实是女子神魂？

    这可触摸到楚玄的知识盲区了。

    楚玄关闭了万天镜，持续关注秦赢这么长时间，灵力消耗有点大。

    赶紧吞几枚丹药恢复恢复。

    接下来的时间，楚玄的大部分时间，都放在了关注秦赢上。

    连黑月楼的情报都没兴趣了，非重要情报，都不让苏仙儿念读了。

    南州发生的那些事情，哪有秦赢的日常有趣啊？

    秦赢又一次，跑到洛家藏经阁里去寻找炼体功法，然而能找到的功法，都是比较柔的。

    都是适合女子的炼体功法，修炼下去，除了肉身变强之外，身材会变得愈发妖娆。

    更有女人的魅力。

    连一本狂猛的，爆发强的炼体功法都找不到。

    秦赢是全程黑着脸的。

    自从听闻他有了变男人的念头后，洛家主就把那些带着狂猛属性的炼体功法，都给藏了起来。

    特意放置了专为女子炼体准备的功法。

    更是从外界搜罗了不少这一类的功法。

    什么水柔体、什么无骨蛇身等等。

    刚回到居住的院子。

    老舔狗祝元白就来献殷勤了。

    “表妹，这是冰清**，对炼体有奇效，更可以嫩白肌肤，馨香迷人呢。”

    秦赢双拳猛地捏紧，脸色涨红，气得身躯都微微颤抖起来。

    老娘，呸，是老子。

    老子要的不是嫩白肌肤、馨香迷人，要的是狂猛霸气，威武不屈！

    “给老……老子滚！”

    秦赢怒吼道。

    “表妹，你不要生气嘛，这真的能够嫩白肌肤，馨香迷人的。”

    祝元白那双眼睛，始终没有离开过秦赢，感慨地道：“表妹，你生气的样子都这么好让人痴迷！”

    秦赢气得肝疼，他最烦的就是祝元白这个混蛋。

    若是能够打得过他，早就一戟劈死他了。

    “表妹，你嫁给我好不好？”

    祝元白深情脉脉地道。

    “我嫁给你也行的表妹，孩子跟你姓，我跟孩子姓也可以，只要你答应！”

    这特么是极品舔狗啊！

    楚玄都无语了，这个叫祝元白的家伙，是舔狗中的王者吧？

    秦赢气的脸色铁青了，娇躯颤抖，胸膛剧烈起伏。

    祝元白那双眼睛，有多大瞪多大，眨都不眨一下。

    “给老娘……呸，是老子，给老子死！”

    秦赢抡起大戟，就疯狂地朝着祝元白轰去。

    太悲哀了。

    想我秦赢，八尺之躯，大好男儿，威武不凡，竟然沦为了一个娇滴滴的女子。

    以前一开口，就是一句“老子”，现如今，一开口几乎下意识的要叫一声“老娘”。

    他心情很忧郁，很怕自己有一点，真正的觉得自己是个女人，然后与某个男人谈情说爱……

    一想到这画面，秦赢就恶寒不已。

    抡着大戟，追杀着祝元白，一直追杀出了洛家。

    秦赢是真的被气疯了。

    狗男人，竟然敢表白自己。

    老子也是爷们！

    楚玄看得津津有味，秦赢一路追杀祝元白，似乎不杀了他不罢休的样子。

    关闭万天镜。

    楚玄不由得想到，秦赢一直想要寻找强大的炼体功法，他觉得自己忽略了炼体的重要性。

    他的肉身自然非常强悍，并不需要刻意炼体，况且他都领悟了不少的炼体法门。

    论肉身之强，同境界中无人可比。

    楚玄想的是丁越与王洛，这两个弟子。

    契合二人的功法，已经传给二人了，可以完美的发挥出他们的天赋。

    神魂之法也传给了弟子。

    唯独缺了炼体功法。

    身为自己的弟子，自然要全方面都强大才行，怎么能缺了炼体一途呢？

    苏仙儿就算了，她的太阴玄体本就不凡，修炼了太阴素仙诀，肉身之强绝对在同境中顶尖的。

    倒是不需要专门传授炼体之法。

    楚玄找了找炼体类的功法秘术，找到了两门，比较适合丁越与王洛的炼体法。

    于是就把王洛与丁越叫了出来。

    丁越正在准备突破真境。

    王洛在准备突破虚境准备中。

    二人在小世界，已经修炼了好几年了。

    “师尊！”

    “今日，为师传你二人炼体大术。”

    丁越与王洛惊喜不已，他们自问，肉身之强，同阶内难有比肩者。

    毕竟他们修炼的功法，都非比寻常。

    而再修炼师尊专门传授的炼体大术，肉身又将强悍到何等恐怖程度？

    恐怕是，专修肉身一道的强者，也比不上吧。

    二人恭敬的跪下：“多谢师尊。”

    “先生，我呢？”

    苏仙儿眼巴巴地道。

    “你不需要，你的太阴玄体，已不凡，况且，你想把自己练成肌肉美女？”

    楚玄瞥了她一眼道。

    “那还是算了吧。”

    苏仙儿一想到自己，浑身肌肉饱满的样子，顿时打了寒颤。

