    有时候横财来得就是这么突然，沈平突然就获得了能无限克隆人体的机器，玩家们突然就获得了一把战力爆表的镭射枪。当然，为了防止玩家们拆开镭射枪，沈平规定一旦镭射枪被破坏，那么该天所获得的的神币全部清零。

    阿丁对此很是遗憾，他还想拆开瞧瞧呢。

    云豹则没想那么多，拿着镭射枪，在地图的指引下，寻找每一只夜魔，然后一枪把他们打成了飞灰。

    这也是沈平决定大清洗的缘故，镭射枪的好处就在于不会因为血流成河造成各种瘟疫，完全是清洁型枪械，堪称杀人必备武器。

    砰！

    胡一菲一个弧形镭射弹将躲在暗处的夜魔打死，顺带吐槽道：“手枪能打弧形子弹就很扯了，镭射枪也能打？”

    曾小贤很不客气的拆台道：“你在游戏里追求真实，是你有问题，还是有些有问题？”

    “嗯？”

    “额，我有问题！”

    曾小贤果断认怂，端着镭射枪，鬼鬼祟祟的靠近一只夜魔，一枪将其打得灰飞烟灭。

    “这枪，总感觉是专门用来对付人类的，或者说血肉之躯。”

    诸葛大力打量着手中的镭射枪，有些感慨，比起对人类造成的伤害，这镭射枪对建筑物的伤害反而小得可怜，还没手枪造成的破坏大。

    “要是打鬼舞辻无惨时能用这枪就好了。”

    胡一菲对手中的镭射枪爱不释手。

    六百名玩家想要清除数以亿计的夜魔并不是一件容易的事情，但好在有沈平的命运指引，玩家们有了小地图指引方向，倒也不是一件难事。

    更别提都说了这是限时任务，手快有手慢无，玩家们一个个跟打了鸡血似的，不就是刷怪吗？这年头谁玩游戏拼命刷怪？

    第二天，沈平开始了更新，首先取消了使用夜魔复活的机制，玩家们可以再泰坦内部选择自己的克隆舱进行复活。

    实际上比起内部的狭小，泰坦的体积相当大，毕竟是要储存一个星球的水资源，虽然可以进行压缩，但也是要物理定律的。

    沈平不过现在没有了水资源，沈平直接将泰坦改成了两个区域，上半部分自然是自己的居住区，下半部分则是玩家们的克隆区。

    当然，这两个区又分出了个个区域，比如玩家们的单独克隆小房间，毕竟每次克隆都是回归自然，想来无论有没有马赛克，都会不好意思。

    嗯，米国翘臀除外。

    而沈平的区域除了他自己的居住区，剩余的就是献祭，额，献祭不太好听，沈平决定将其命名为进贡，沈平打算用这些区域来储存信徒们的进贡物品，比如《雪国列车》的翻译器、《鬼灭之刃》的日轮刀、《秦时明月》的天材地宝……

    当然，哪怕是大量粮食，沈平也会收下了，毕竟以后没准能用得着。

    而信徒们每次进贡时会获得贡献度，同样可以使用这些贡献度来兑换物品。

    而玩家们的货币则依旧是神币，甚至以后也不会有贡献度。

    而《鹿鼎记》副本也被沈平关闭了，只不过那些当官的玩家压根就没当回事，因为他们很忙。

    一连半个月，玩家们将整个地球都犁了一遍，要不是沈平宣布限时任务取消，他们都恨不得掘地三尺找夜魔。

    饶是如此，玩家们也觉得自己占了大便宜，一只夜魔1神币啊，每天只需要干掉一百只夜魔，十天就是一千神币啊！

    肝一点的，一晚上都在杀夜魔，一天一万只夜魔也不是梦，毕竟位置都标好了，飞机就在那，就等着你过去杀。

    一个晚上12小时，一小时杀100只夜魔很难吗？

    玩家们表示不难，某些游戏每次发任务不都是以百作为单位的吗？

    更别提夜魔虽然有一定的智慧，但一旦察觉到肉食，那就会屁颠屁颠的跑过来，玩家们只要在晚上就地等就好了。

    不就是肝吗？

    我浑身是肝还怕你？

    新玩家们则更疯狂，他们意识到这是与老玩家拉平差距的最好时机，一个个双眼通红，满世界飞。

    十三太保金钟罩？

    换了！

    一百年内力！

    御剑术？

    换了！

    一百年法力！

    腰包鼓起来的玩家们立即开始了疯狂消费，搞得沈平都有些囊中羞涩，也多亏开启了信仰兑换体系，要不然还真不一定能支撑玩家们的消耗。

    但很快，一番兑换下来，玩家们发现自己好像进入了长草阶段，这些技能毫无用武之力，因为没有新副本，只能玩日常副本。

    “那么接下来就是等人了。”

    沈平可不管这些，他很是满意的点点头，虽然他现在成了地球球长，奈何这个世界真正的人只有阿琪跟阿珂，只能等狂信徒出现，他在慢慢接过来。

    “神主，有人将人当成了祭品，着要不要通过？”

    就在沈平感慨之时，阿琪突然汇报道。

    管理事物的自然不是阿珂跟阿琪，而是斯隆，只不过沈平不想看他那张老脸，于是汇报工作就交给了阿珂跟阿琪。

    “我去，我这刚开通贡献没两天，居然就有人玩献祭活人这一套了！”

    沈平大怒，我可是正经神明，献祭活人是什么鬼？

    “让我看看那个孙子献祭活人，看我不让玩家削死他！”

    沈平点开斯隆清点好的信仰人员名单，找到了那个献祭活人的家伙。

    道家天宗：晓梦！

    愿意以自身为代价，祈求神明的降临！

    沈平：……

    啊这，头这么铁的吗？

    道家分为天宗与人宗，前者是传统的老子思想，也就说我们常说的道法自然，这一点以晓梦为最，所以她才时常以第三者的视角看待事物。

    后者则是庄子的思想，随心所欲才是真正的自然，逍遥子才会想要反秦。

    如果说逍遥子梦想是行大道，顺民心，那么晓梦的梦想就是真正的天人感应。

    而现在沈平这个神明的出现，不管是真是假，只要能出现在晓梦面前，那么都能解开她心中的答案，让她的道更进一步。

    “哲学神马的，最麻烦了。”

    沈平挠挠头，但不回应给人感觉好像是怂了。

    “吾乃命运之神，你的虔诚我已知晓，这本《御剑术》或许能解开你心中的一些困惑。”

    《御剑术》是道家秘籍，对于道的领悟应该比天宗与人宗强吧？

