
    就是女儿失踪几十年，她不还是一直就这么过来了？

    “我也不想多想，那你打个电话，让她这几天回来一趟吧，我也想她了，还有几天才开学，她自个儿也有车，让她回来一趟也不难。”

    葛六桃看着姜松海。

    姜松海顿了顿。

    “现在就去打吧，我真想见咱小小了。”

    “行，我去打。”姜松海走向了放着电话的柜子。

    这通电话，江筱倒是正好自己接到了。

    听到了姜松海的声音她还是挺高兴的。

    “外公，没下花田啊？”

    “没，今天没下。”姜松海扭头看了一眼葛六桃。

    葛六桃巴巴地看着他，那神情他倒是看得明白，毕竟几十年夫妻了。

    他清了清喉咙，说道：“小小啊，你什么时候开学啊？还有几天？”

    “还有一个星期就开学了。外公，你跟外婆的身体怎么样？”

    “我这身体挺好的，挺好的。”姜松海又扭头看了葛六桃一眼，接下去说道：“小小，你看你还有一周才开学，要不然回来一趟？你外婆也挺久没见着你了，想见你了。”

    葛六桃坐在那里，小声地说道：“你就不跟她说我病了？”

    姜松海却不想跟江筱说这事。

    万一江筱真的有事回不来，跟她说葛六桃病了，那不是白白让她担心吗？

    只是伤寒，吃药养养就好了。

    所以他并没有跟江筱提葛六桃病了的事情。

    江筱听到他这么说，顿时有点儿为难。

    她的确是挺长时间没有回去看他们了，这让她心里有点儿愧疚。

    但是她这几天是实在走不开啊。

    “外公，我这几天有事，走不开，等我处理完手头这些事，我就回去看看你们，到时候开学了也没事，我请假回去。”

    “哦，有事啊？那......”

    “咳咳。”

    葛六桃又咳了几声，姜松海本来要说那就先不要回来了的话就咽了回去，改说了一句，“真不能先回来一趟啊？两天也好啊，你不是有车吗？”

    “家里的车老关开出去办事了。”江筱说道：“我主要是现在手头真的有点儿事情，还有，我妈的身体也还没有调养好，等她身体好一点了，我再回去可以吗？”

    江筱望了一眼外面，看到凉亭里崔夫人和石小清正在一起画着画，只觉得她们母女俩的相处也挺温馨的。

    石小清的画其实画得挺好，崔夫人也是有兴趣学画画，之前还打算跟江筱学呢，现在正好石小清教她了。

    要是石小清一直是跟着崔夫人长大的，可能真的会是一个大家闺秀。

    电话那边，姜松海听到了她这么说哪里有说不好的？

    “好，好，你也多照顾着你妈，她身体不好，你陪着她。行，这边没有什么事，你也不用担心了，那就这样啊，挂了。”

    姜松海挂了电话，回头就看到葛六桃的泪水掉了下来。

    他叹了口气。

    “阿桃，你这是做什么？小小她妈妈的身体不好，咱们不是早知道的吗？”

    赵鑫在一旁想说，是啊，这件事情说到底还是陈珠造的孽呢。

    但是这话他哪敢说出来。
