
白楚汐气的不行，原来她才是最蠢的那一个，竟然一直被蒙在鼓里！！

虽说白楚汐现在怀孕了，失了法力，但她的宝贝却多着。

一刻也不想继续看墨九殇那张脸，恨得牙痒痒的。

掏出腰间的一个宝贝，向前砸去，顿时现出了一个转换门。

也不管墨九殇在背后的嘶喊，直接踏了进去。

墨九殇正欲抓住白楚汐的手之际，那门骤然关闭了。

眼前受伤的秦风秦雨见到这场景溜的比谁都快，急匆匆的就消失在了墨九殇的眼前。

墨九殇一瞬间顿时感到惊慌失措，他不是担心白楚汐不会原谅他，只是她现在有着身孕，他也不知道她会去哪儿，着实担心得很。

只一瞬间，怒气横生，手一抓，秦风秦雨顿时又回到了他的面前。

墨九殇冷冷的看着他们，“给本王查她去了哪？”

秦风这时简直一句废话都不敢讲，只得猛烈的点了点头，赶忙将这事给应下。

只不过白楚汐将自己隐藏的很深，二人花了好一阵的功夫才将她的踪迹找到。

墨九殇听到白楚汐回了妖灵洲之后，嘴角却微微勾了起来

像是在喃喃自语，“也是时候再去一下那个地方了……”

……

白楚汐从来没有想到自己竟然会被骗，气的不行，暗搓搓的回到妖灵洲，却不想又撞上了几个长老。

白楚汐怕他们发现什么端倪，转身悄悄想走，而眼尖的四长老却立马高声喊住了她。

“小玥儿？小玥儿回来了！！”

白楚汐知道自己可能逃不过了，只得转过身来，讪讪的笑了两下，“呵，呵呵，几位长老你们都在这儿呀？”

几人快速的将白楚汐围在中间，一脸欣喜，“小玥儿，你终于回来了！知不知道我们好想你？”

说着说着，兴奋之余，精湛医术的七长老却顿时发现了些许异常。

围着白楚汐转了两圈，“不对啊，小玥儿，你怀孕了？！”

话落，现场顿时安静了片刻，只有三长老手里的酒坛顿时砰的一声砸在了地上，“什……什么？！”

几个长老立马愤愤不平了起来，五长老和六长老脾气火爆，粗狂的吼叫了两声，“是哪个臭小子干的？我去杀了他！！”

白楚汐虽说讨厌墨九殇骗了她，但听见两个长老说要将他杀了的时候，心里还是顿时一紧。

好像，舍不得！

可眼珠子滴溜的转了两圈，突然想到了什么，声音低着，“五师傅，我还与一个男子成婚了。”

几个长老：“……”

片刻的安静后，几人都愤怒了起来，叽叽喳喳的想弄明白这到底是怎么回事。

“小玥儿，你糊涂啊！”

“小玥儿，是不是他蛊惑你？”

“那你回来了，是不是因为他辜负了你？！”

“难不成还在外面找了一个小老婆，是不是已经生了几个孩子了的那种？！”

……

说到前面的时候，白楚汐还连连点头，确实是墨九殇将她给蛊惑了。

可到了后面，却越说越不对劲。

赶忙摆了摆手，“……不是，但是他骗了我。”

其他长老正欲问墨九殇如何骗了白楚汐之际，五长老却制止了他们，大手一挥，愤愤道：“管他是怎么骗我们小玥儿的，反正我们无论如何都不能放过他！！”

说着，几个长老便想着要去找那小子的麻烦。

白楚汐却想着以墨九殇的性子，应该是会追过来的，便劝几个长老说不想他们劳累，想这事作罢。

几个长老以为白楚汐鬼迷了心窍，又不想说教她，怕她伤心，只得面上答应白楚汐，可私底下却商量着一定要去收拾人。

又想着白楚汐怀有身孕，要好好的养着，又继续的好吃好喝的将白楚汐给供着。

白楚汐觉得自己怀孕了以后到哪里都是如此。

一瞬间有些无语，怎么怀孕了以后个个都把她当猪养了？

翌日，几个长老正商量着几人留下陪照顾白楚汐，另两人去找墨九殇的麻烦时，不料守门小妖顿时来报。

“二长老，三长老，四长老，五长老，六长老，七长老，外面站着一个十分英俊的男子，竟说是我们殿下的夫君！”

几个长老恨的牙痒痒的，暗道这人还真是，他们都没找麻烦，他却先主动送上门来了。

先叫人将这事给压了下去，不要告知白楚汐，他们又出去迎墨九殇。

想看看这到底是什么样的人物，竟然将他们捧在手心里的小玥儿给骗了婚，还骗她生孩子！

可真到墨九殇站在他们面前时，他们却一个个的都傻了眼。

这人一身正气荡然，浑身仙气飘飘，皮肉也长得不错，配他们家小玥儿……也随随便便吧。

坚决不承认白楚汐比不过别人！

但五长老和六长老率先反应过来，重重的哼了一声，“就是你这小子，骗我们小玥儿与你成婚，还怀了孕？！”

这声吼顿时将另外几个长老喊的回过了神来，几人又同时站在了一条道上。

站在那儿把路口一挡，不让墨九殇进去。

墨九殇心里想着几人应该是没有记起他的身份，并没有看出他是谁。

沉着声音还算礼貌的朝他们问候了一句，“可以让我见一见汐儿吗？”

五长老和六长老一时没搞清情况，以为他找小老婆却找错了地方，“汐儿？鬼的汐儿！！我们小玥儿从今以后与你半分关系都没有，你就找你的汐儿去吧！！”

略微回过神的四长老轻轻扯了一下两人的衣袖，低声道：“他说的汐儿好像就是我们的小玥儿。”

两人微怔了一下，而后又重重的咳嗽了几声，“反正我们不管，你打哪儿来的还是回哪儿去吧！！”

说着手一挥，眼前顿时刮起一阵狂风，墨玖殇没想过回手，可那风之剧烈竟然将眼前的一棵树给吹倒了，若不是墨九殇底盘够稳，说不定也是同样的下场。

五长老见状，心里顿时一怔，想到这小子还算厉害，但是骗走他们的小玥儿，他不允许！！

广袖一挥，皱着眉头直截了当道：“你配不上她！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69900347"  chaptername="第一百六十四章  配不上她">加入书签</a>
</div>
