    上好夹板之后，医生又嘱咐了很多注意事项，简言之心烦的几乎一个字也没听，但许栩却严谨到录了音，好好收在了手机里，决定一日三餐的提醒简言之。

    江与别跟着简言之一起走出诊室，问：

    “你这要耽误进度了吧？不担心吗？”

    简言之看着江与别：“江少默认的，所以耽误进度也是赔你的钱，我有什么可担心的？”

    江与别无辜的看着简言之：

    “怎么就是我默认的了？让你受伤我有什么好处？难不成我钱多烧的？”

    简言之停下了脚步：

    “训练场里应该有你眼线吧？每天的事情都如实报给你，不然你也不会在我刚到医院不久就赶来这里了，既然我每天经历什么你都知道，却依旧站在背后不动声色，不就是一种默认吗？”

    江与别想开口说什么，被简言之打断了：

    “其实我挺理解你的。”

    “理解我什么？”

    “理解你的女人看不惯我，所以要给我下马威，让整个剧组疏远隔离我。”简言之笑了笑：“不过我也不会走的，什么招数我都不怕，所以你可以继续什么都不说，任由你的女人烧你的钱，反正你也不缺，不是吗？”

    江与别都被她气笑了：

    “你说青梧啊？谁告诉你她是我女人了？”

    走廊里人来人往，虽然简言之不红，但青梧的知名度却很高，这么被有心人听去的话，简言之怕是有理说不清了，于是闭了嘴，迈步离开了骨科。

    江与别一直跟着简言之来到医院停车场，原本想继续和她说点什么，却不料没走几步简言之就停下了脚步，江与别顺着她的目光看过去，看到了不远处林深时抱着浅浅坐进车里的身影。

    江与别看着简言之明显变化的脸色，脑子里不知怎的竟然出现了一处狗血玛丽苏霸道总裁的戏码，瞬间把自己雷出了一身的鸡皮疙瘩。

    距离不算很远，林深时自然也看到了简言之和江与别站在一起的身影，但也只是看了一眼，随即就抱着浅浅上车了，继而从另一个出口开出去了，连从简言之眼前过一下都没有。

    就这么害怕自己和浅浅有任何接触吗？那为什么会站在诊室的门口？

    简言之想不通，一般情况下想不通的她通常也就不想了，但这件事关于浅浅，她控制不住，所以久久的看着那个地方发呆，缓不过神儿来，许栩想出声提醒一下的时候，江与别却开口了：

    “你和林深时到底是什么关系？”

    简言之没紧张，倒是许栩一口气提到了嗓子眼，她是真的担心江与别看出什么来，所以才想要提醒，却不想这个老流氓竟然这么眼尖，就这么一次就看出来了？

    许栩紧张是紧张，但面色还是很淡定，更不敢说什么，毕竟说的多错的多，而且对于这方面的应付，简言之应该已经很轻车熟路了，只是她怎么都没想到简言之会直接承认，她说：

    “没看到吗？林深时抱着的是我女儿，我们是一家三口来着。”

