    孟章高坐在高台之上，接受着下方各路修士的大礼参拜。

    这是庆祝瀚海道盟正式成立的大典。大典规模宏大，宾客众多，热闹无比。

    牛大为经过这些年的历练，越发的精明能干了。

    他接受孟章的旨意之后，就全身心的投入到了组建瀚海道盟的工作之中。

    太乙门势大，周围的所有宗门都没有反抗的余地。而且无尽沙海的所有修真势力，从名义上来说，都是飞鸿宗的附庸。从一个金丹宗门的附庸，变成另外一个金丹宗门的盟友，进步好像不小耶。

    不管实际情况如何，反正从表面上看，周边这些修真势力，都是争着抢着，非常热情的想要加入瀚海道盟。

    经过两年多时间的筹备，瀚海道盟就在刚才正式成立了。

    太乙门在雄狮岭这个地方，准备了一场声势浩大的大典，用来庆祝瀚海道盟的成立。

    在这之前，瀚海道盟实际上就已经开始运作了。

    元老会、议事殿等关键机构先后成立，所有加入瀚海道盟的修真势力，都遵照盟内的命令行事。

    今天的大典，只是一个形式，但又不是一个单纯的大典。

    飞鸿宗统御无尽沙海多年，无尽沙海之中除了漠北齐家之外，没有修真势力能够和其分庭抗礼。

    曾经出过金丹真人的林泉观和地火门，一度有和飞鸿宗并列的趋势，但这两家宗门都很快消亡。

    现在太乙门成为了金丹宗门，飞鸿宗因为面对外部压力，不得不认可了太乙门的存在。

    现在的孟章，可不满足于这样的地位。

    太乙门除了门派本身之外，还聚拢了一帮修真势力，至少在声势上面，要和飞鸿宗别别苗头。

    举办今天的大典，除了震慑盟中各大修真势力之外，也有几分和飞鸿宗公开叫板的意思。

    接受完下方各路修士毕恭毕敬的参拜，孟章对大典的效果还是比较满意的。

    作为太乙门掌门，瀚海道盟唯一的金丹真人，孟章自然是当仁不让的盟主人选。

    以金丹真人之威，轻易就可以慑服下方这帮修士。

    更何况，在过去一段时间里面，已经有两个家族和一家宗门内部发生变乱。原本的高层被一扫而光，而新的成员被扶植上位。

    这三家势力内部易主的背后，太乙门的身影隐隐闪现。

    虽然不知道太乙门为什么要针对这三家势力，但是太乙门已经露出了獠牙，证明了可以操控盟内修士的生死。

    新成立的瀚海道盟内所有的修真势力，都对太乙门敬畏有加，不敢有丝毫的违抗。

    这次瀚海道盟的成立大典，除了盟内各家势力的主事人参加之外，还有不少来自大风城的来宾。

    这些年里，太乙门派往大风城交易的商队越来越多。

    随着太乙门开通了和大风城之间的直达航线，两地的交往越发密切。

    因为和古月家族关系密切，尤其是太乙门成为金丹宗门之后，门派地位大变。

    大风城中许多修真家族，都有意和太乙门搭上线。

    这次瀚海道盟的成立大典，古月怀蝶虽然有事没有亲自前来，但是古月家族派出了使者，前来祝贺。

    跟着古月家族使者过来的，就有不少大风城修真家族的来客。

    对于这种情况，孟章当然非常高兴。

    太乙门已经不是飞鸿宗的附庸了，自然要以独立的地位，和外[笔趣阁 www.biquger.info]界这些修真势力打交道。

    飞鸿宗能够向九曲盟那边出售无尽沙海的各种修真资源，尤其是一些有特色的特产。

    同样位于无尽沙海的太乙门，自然也能够向外界提供这些修真资源。

    作为新晋的金丹宗门，太乙门要向外拓展人脉，开辟新的商道。

    大概是古月怀蝶的关系，古月家族在这个事情上面，提供了很大的帮助，让太乙门少走了许多弯路。

    漠北齐家并没有派人前来参加这次大典，这很正常。

    太乙门和漠北齐家一向没有什么往来。而且上次在妖风戈壁的大败之后，元气大伤的漠北齐家全面收缩，几乎是要彻底封山了，基本断绝了和外界的所有往来。

    飞鸿宗没有派出使者前来参加这次大典，同样不出乎孟章的预料之外。

    太乙门成立瀚海道盟，是摆明了车马要和飞鸿宗别苗头。

    作为无尽沙海的霸主，飞鸿宗能够容忍太乙门的存在已经是极限了。对于瀚海道盟成立这种略带几分挑衅意味的行为，当然不会有好脸色。

    实际上，在这次大典之前，瀚海道盟就已经实质上成立并且开始运作。

    飞鸿宗那边，对此的态度非常冷漠，明显表达出了不满。

    飞鸿宗主动断绝了和瀚海道盟的交往，中断了双方之间的贸易。

    太乙门和飞鸿宗同为无尽沙海的宗门，双方在资源上面的互补性本来就不强。

    飞鸿宗拥有的修真资源，太乙门大部分也有。

    太乙门日益发展壮大，人才辈出，越来越多的修士在修真百艺上面取得成就。

    炼丹师、炼器师、制符师、御兽师等生产方面的副职日益增多，门派的生产能力越来越强。

    丹药、法器、符箓等方面，太乙门基本上已经能够做到自给自足，根本就不用求助于飞鸿宗。

    就算和飞鸿宗彻底断绝往来，对太乙门的影响也不大。

    太乙门的商队不用通过飞鸿宗领地，直接就能够前往大风城交易。实在需要的物资，大可以从大风城直接购入。

    作为回应，太乙门停止了定期开往飞鸿宗领地的飞舟。在和飞鸿宗的交界处，设立了岗哨和巡逻队伍。

    两地之间的人员往来，也基本停顿。实在有往来需求的修士，那就只有自己想办法越过两家势力之间的边界了。

    随着瀚海道盟的成立，太乙门和飞鸿宗这两个临时盟友的关系，急转直下，直接进入冰点。

    当然，双方只是对彼此冷漠了一点而已，最多隐隐透出几分敌意。因为各自的情况，双方谁也不愿意在这个时候多出一个敌人来。

    太乙门崛起不久，实力和飞鸿宗差距还很大。而飞鸿宗在外有火云派虎视眈眈的情况下，也不愿意腹背受敌。

    双方都看彼此不爽，但是都保持了足够的克制。

