    姜卿卿被询问是双重身份，是医生也是妻子。

    倏地，她敛眸想了想，也感觉到御司廷欺压过来的力度，是完全能放心出院回家休养的状态。

    “那我去安排一下，把药都带回去，就先回御家南院让你们都好好休养。”

    “嗯，上次你带着小珩和宁宁离开御家，现在我再带你们回家，那我心里就不会再恐惧失去了。”

    御司廷在说话的时候，不依不饶的缠着姜卿卿，霸道且暧昧。

    被压在这里，姜卿卿都没有任何拒绝，她的纵容又何尝不是温柔宠溺的感情。

    “可是你不放开我起身的话，我们怎么回家呢？老公～”

    这一声“老公”，就是娇滴滴的撩拨。

    御司廷情不自禁的失笑，故意贴着她的耳边说道：“老婆，那我们回家后还能继续亲密贴贴吗？”

    “贴，你想怎样贴都行，先回家吧。”

    姜卿卿哄着御司廷同意起身，这才获得行动的自由。

    下一瞬，她转身对御司廷说道：“你负责叫醒小珩和宁宁，等回御家就一起吃饭。”

    从病房里走出去，姜卿卿随意捋了捋凌乱的长发，正好就看到宫泽躺在外面座椅上休息的身影。

    “宫泽？你就睡在这里啊？”

    “哦，我不知道我哥什么时候会醒，可能有事情吩咐我，就在这里等着。”

    宫泽现在也不敢离开半路，昨晚那种事情，绝对不能再发生。

    同时，姜卿卿也注意到御家保镖都非常谨慎严肃，杜绝危险的重复，才不会让昨晚的事情变成阴影噩梦。

    “御先生想回御家，我想先准备药，那就麻烦你通知管家，准备我们的晚餐。回御家后，我也会让御先生和两个孩子都好好休息，到时候你也能告诉保镖，大家都辛苦了，都要好好休息养好精神。”

    倏尔，姜卿卿想到什么事情，补充说道：“等回家先吃完饭，再看看御先生想什么时候和你谈其他的正事。”

    这是姜卿卿不想知道事情，是对御司廷的信任，还有想恢复自己的正常情绪。

    随后，姜卿卿去见医生安排出院的事情。

    宫泽就在病房外面探着脑袋看了一眼，御爷正在哄孩子。

    他没有进去打扰，背脊靠着墙壁，一边打着哈欠，一边敛眸藏着眼底残留的危险。

    御司廷被姜卿卿限制不能起床，最多就是靠着枕头，伸手摸摸两个孩子，温柔的说道：“小珩和宁宁睡醒了吗？我们要回家了，今晚我们就回御家吃饭，你们妈咪把哄醒任务交给我，应该是没有难度的吧。”

    听到说话的声音，先醒过来的是姜星宁。

    “爹地，哥哥也在这里，真好。”

    “我也醒了，爹地现在就要出院吗？妈咪同意了吗？”

    姜星珩和姜星宁坐在病床上，两个人看起来都像是没有睡醒的模样，其实是没有恢复过来的病态。

    此刻，御司廷轻不可见的叹息，温柔的说道：“嗯，妈咪同意的，我们一起回御家休养，尤其是小珩和宁宁，你们还小，更应该肆无忌惮能享受健康的童年，卿卿会医治好你们的。”

    “爹地放心，妈咪也会治好你的身体。”

    两个孩子起床去简单的洗漱，在洗手间里还有笑嘻嘻的孩子对话。

    同时，御司廷慵懒眯眸靠着枕头，沉声说道：“宫泽，进来吧。”

    姜卿卿还没有回来，宫泽敲门走进去，神色是严肃的。

    “绑匪活捉回来了吗？”

    “嗯，我审过，他们不肯指控御成峰，但是我还有其他审问方法。”

    宫泽看起来阳光帅气的模样，收敛笑容就是另一种感觉。

    御司廷看了一眼孩子，压低声音说道：“从医院的监控被黑，再到雇佣组织成员，御成峰的计划这样周密，接触到的人自然更多。不管是绑匪还是其他帮手，威逼和收卖是两种处理方式，宫泽，要尽快给我满意的答复，我要将御成峰彻底赶出御家。”

    想要真正铲除御成峰，那就是在御氏家族里盘根错杂的势力。

    这一次的绑架，御司廷是要掌握足够的证据，真正对付御成峰也要证据确凿，否则他的身份不能服众。

    “是，我会继续去追查和审问。”

    宫泽就是需要御爷下达最直接的命令。

    就算现在御司廷的身体没有恢复，他也不想浪费时间，绝对不能再让御成峰威胁到两个孩子的安全。

    “还有，限制御成峰用任何理由离开本市，我要他当众在御家接受罢免。”

    “好，我马上就去安排，哥还有其他事情吗？”

    在宫泽询问的时候，正好姜卿卿回来了。

    这一瞬，姜卿卿知道他们在谈什么事情，笑着说道：“我还有一件事情，宫泽，我已经和爷爷说过今晚要回御家。但是我和两个孩子还有重要的私人物品放在沈家别院，需要拿回御家但是又不能全部拿回来。

    沈家是娘家，我也想时常回去陪陪爷爷，搬行李的话，就辛苦你帮我叮嘱佣人注意一下。”

    闻言，御司廷蓦然轻笑的说道：“我的物品也要留在沈家别院，老婆回娘家的时候，我肯定是要陪着的，省得带来带去麻烦。”

    他的眼神，他的态度，都是炙热表达着对姜卿卿的黏缠。

    姜卿卿回应着他，笑容甜蜜的说道：“嗯，御先生说的对，宫泽是搬家专业户，辛苦你去安排了。”

    同时，姜星珩和姜星宁走出来也用同样的笑容看着宫泽。

    宫泽也不知道怎么回事，自己好像嗑到了，傻笑的连连点头。

    离开御家私人医院。

    坐车，回到御家庄园南院。

    下车的时候，御家管家带着佣人恭敬的站在这里。

    “少爷，少夫人，小少爷和小小姐，欢迎回家。”

    姜卿卿搀扶着御司廷，闻言便笑眯眯的看着御司廷说道：“我第一次觉得少夫人的称谓是最合适的，这代表着我和你合法的结婚关系，也代表着小珩和宁宁属于御家的身份。”

    “卿卿，有你在身边，御家才是我们真正的家。”

    在这个时候，姜卿卿和御司廷互相凝望的目光都是温柔的深情。

    此刻，姜星珩和姜星宁急忙从身后跑过来，扬起小脑袋说道：“爹地妈咪不要忘记我们，我们也是家里非常重要的成员。”

