
“唉，现在李金羽大哥也失踪了。不知道那些该死的绑匪，究竟是为了求财还是什么。”

徐院长说到这，不由得抹了抹眼泪。看来和李家兄弟关系都还不错。

“徐院长也不必太过伤心，此事我们一定会追查到底！目前还没有坏消息，就是好事。对了，方便让我们去看看当年李家兄弟住的房间么？”

其实傅洋最后就是随口一说。

毕竟按照时间来说，已经是三十多年前了。

没想到徐院长脸色突然一变，支支吾吾的，似乎有些犹豫。

有情况！

傅洋顿时心头咯噔一下，继续追问徐院长。说这对警方查案非常重要。

“李家兄弟当年住过的房间，的确还保留着。是李金羽大哥创业成功之后专门回来的要求。他时不时还要回来去里面发呆呢，估计是太想念自己的兄弟了。只不过……从大约一两个月之前开始，房间就开始……闹鬼了！”

闹鬼？！

徐院长说到这里，似乎显得有些害怕。眼睛里流露出一丝恐惧，但还是吞了吞口水，继续说下去。

那是两个月前的某天夜里。

入夜之后。

她照例要巡视一下福利院孩子们的入睡情况。

打着手电筒走到李家兄弟当年住过的房间外面，却听到里面有一阵窸窸窣窣的声音，像是有人在来回走动。虽然很小声，但在安静的夜里还是引人注意的。

徐院长当时心里就有些害怕了。

这房间除了有时李金羽会回来呆一呆，根本就没人啊！怎么会有动静呢？更何况是晚上……

港市虽然是个发达的国际都市。但说到对灵异、鬼神的迷信，却是比内地还要严重得多的。

徐院长有些害怕。

但还是鼓起勇气靠近了一些，把耳朵贴在门上悄悄听。

果然，屋子里面有东西！

像人一样走来走去，然后还有坐在木床上、轻微的嘎吱声。

“如果有这样的声音，应该就不是鬼魂？而是人了吧？或者是小偷！”

徐院长这样安慰自己。

小偷她是不怕的。

自己和整个福利院都是一穷二白。靠着李金羽的资助才能继续下去，根本没有什么太多的财物让小偷觊觎。更何况还是一个空置了这么多年的房间？

就在他在想要不要报警的时候，突然！

房间的窗户哗啦一下自己打开了，呼呼的阴风突然刮了起来。简直是鬼哭狼嚎，让人毛骨悚然。

然后一个黑色的人形影子，从窗户里飞了出来！

徐院长看到这一幕，顿时吓得魂飞魄散，整个人都几乎要瘫软在地上。那个飞出来的黑影还回头看了她一眼，是一双血红色的眼睛，还烂肉一眼的脸，根本看不出具体的相貌……

真的是凶猛的厉鬼啊！

徐院长差点儿没吓晕过去。

第二天一早，她就立刻强制下达了晚上孩子们睡觉之后至少两个工作人员一起巡夜的规定。以免遇到恐怖的猛鬼害怕。

结果从那天之后，几乎每隔几天，李家兄弟居住的房间里面就会闹鬼。不少福利院的老师都看见过，吓得很多人都想要辞职不干了。

如果不是徐院长用孩子们没有老师照顾苦苦相求，恐怕现在这福利院的情况更加糟糕……

可是，徐院长发现了一件更加离奇的事情！

她在白天的时候叫上福利院几个男性工作人员，在阳光充足的正午进去闹鬼的房间查看。居然发现桌子上面放着一个厚厚的牛皮纸袋！

里面装的全都是现金。不是冥币，就是正常的港币，

这厉鬼难道还要给福利院送钱不成？

徐院长觉得很害怕。不敢用这些钱。

但那个月不知道怎么回事，李金羽的电话总是联系不上，而且也没有按时来捐助。福利院快要揭不开锅了，她只好把这笔不知道是不是鬼送来的钱给花了……

听完了她的讲述，傅洋和阿黄激动得感觉心脏快要从胸膛里跳出来了！

寻找了很久的重要线索，终于来了！

他们有理由相信，这个晚上总是来李家兄弟曾经住过的房间的厉鬼，就是这次李金羽一家三口失踪案的突破口。

强忍住激动的心情，他们假装和徐院长告辞离开了。

心里打算晚上来这里蹲点，等着那厉鬼前来！

“维可，你说有没有可能是当年的李金翼在必列者士街四十四号别墅的火灾里被烧死之后，魂魄成为了厉鬼。这么多年过去，修炼到一个还比较高深的地步，所以回来缅怀一下？”

傅洋开口说到。

阿黄也点点头，实际上他刚才就有这样的想法了。

死胖猫则叫嚷起来：“抄袭！傅小子你抄袭爷的推理！爷刚才就想说是不是李金翼的鬼魂回来了。”

啪啪啪！

回答它的当然只能是打在脑袋上的巴掌。

维可修长美丽的眼睛里流露出思索的神色：“李金翼的鬼魂……这倒是的确有可能。但如果它真的已经修炼到比较高深的地步——比如鬼君级。那么完全有保护自己哥哥的能力了。不至于让李金羽一家三口这样悄无声息的失踪吧？”

这么一说，傅洋也觉得确实有疑点。

那万一他没有修炼到鬼君级，而绑架李金羽的邪恶妖人又实力太强呢？

维可摇摇头，说现在先别胡乱猜测了。这几天晚上咱们都先潜伏到李家兄弟当年住过的房间，等待那个鬼影的到来吧……

当天夜里，三人一猫就悄悄的溜回了福利院。在房间里等待那个神秘鬼影的到来。

可惜一直到天都亮了，什么事都没有发生。

他们只能失望的回酒店睡觉，或者再去港市警方关注一下有没有后续的案件进展。

第二天也是无功而返，都不免有些气馁和焦急了。

终于，一直到第三天夜里！

那鬼影终于来了……

考虑到来的东西可能法力不低。所以维可早就施展鬼王神通，掩盖了傅洋他们的气息。只要是境界不比维可高的存在，都难以发现！

实际上，维可的境界还是鬼王巅峰。只是因为寂仙茅刺穿心脏，才只能发挥鬼王初期的战斗力。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5068509"  chaptername="第五百九十七章  闹鬼的房间（第二更）">加入书签</a>
</div>
