    轰！

    如同惊雷震动天地，震动人间，震动特工们的心灵。

    这一刻。

    全体起立。

    这一刻。

    百灵鸟与夜莺双双惊骇，发出了前所未有的惊呼声：“黑桃J，你说的是黑桃J吗？是扑克牌里面的黑桃J吗？是黑桃Q之下的黑桃J吗？”

    百灵鸟一连问出了三个问题，可想其内心的急切。

    闻言，魏荣华重重点头：“是的，就是扑克牌里面的黑桃J！”

    【黑桃J】：

    扑克牌中的重要组成之一，原型人物为：霍格尔（Ogier，也译作霍吉尔或奥吉尔）。

    他是丹麦第一位基督教国王杰奥夫雷的儿子，全名霍格尔·卢·达隆，也是十二勇士中独树一帜的重头人物，持有传承自特里斯坦的圣剑卡提那。

    由此，黑桃J也被誉为：圣剑骑士或者……黑暗骑士！

    “出现了，他们出现了。隐藏于世界之下，那个神秘无比的组织，终于出现了。原来除了【黑暗女皇】外，还存在着【黑暗骑士】。”

    百灵鸟惊呼道。

    此时此刻，每个人脸上挂满震惊，每个人心里掀起滔天波澜。

    在短暂的惊骇之后，百灵鸟立即拿出卫星电话，向首都汇报这一重大情报。

    首都。

    “什么？你说什么？黑桃J出现了？天啦，沉寂十一年之久的【黑暗卡牌】组织，竟然再次现身。”

    高层为之震惊，为之震动。

    黑桃J想做什么？

    黑桃Q又想做什么？

    这个神秘的卡牌组织，到底想做什么？

    此时没人知晓答案。

    但即便如此，这个消息却依然让千娜区的高层们，感受到了一分凉意，一分恐惧。

    【暗黑卡牌】掌握着特殊而又无比强大的力量。

    他们不出手则已，一出手就是惊天动地。

    “光靠我们千娜区恐怕无法破案。来人，致电鸿胪寺（外交），让他们联系阿美莉可，看看对方还有没有其他线索。”

    “是！”

    “百灵鸟！”

    “在！”

    “通过魏荣华，全力查找黑桃J的踪迹。”

    “是！”

    电话挂断。

    百灵鸟等人立即行动起来。

    ……

    江南大学。校长办公室。

    此时此刻，张文涛还在看手机，手机里那张打了马赛克的照片，无比刺眼。

    张校长深知：

    陈勇已经完了，彻底完了。

    但是……

    “江南大学的利益还没有完。本人的利益也没有完。”

    一念至此，张校长立即拿起电话，打给学校宣传处。

    “许主任，对外发出公告：本校物理系陈勇，思想作风不正，道德败坏，经学校研究决定，正式解聘陈勇的教师职位，同时本校还将依照相关教育法规，申请剥夺该人的教授职称。”

    “是，校长！”

    十分钟后，一则公告发布在江南大学官网上。

    陈勇教授，正式被开除。

    同一时间。首都。

    科学议会做出决议，陈勇涉嫌学术作假，将受到严厉惩戒。

    看到这两条公告，全网沸腾。

    无数千娜人民大声咒骂，怒骂这只道德败坏的衣冠禽兽……

    “小李，小李！”

    张校长大声喊道。

    秘书推门走进办公室。

    “买点礼物，去林安的住所和他谈谈。告诉他：学校已经把陈勇开除了，叫他回来继续读书。学校保送他考研。”

    “好的，校长！”

    李秘书应诺，快步离开办公室。

    很明显，江南大学正在舍军保帅。

    中午时分。

    李秘书带着礼物，来到南溪路阳光小区门口。

    “你好，我找A栋303的林安先生，我是他的朋友。保安兄弟，麻烦你开下门。谢谢！”

    说完，李秘书递上两根中华香烟。

    可惜门卫保安连看都不看香烟一眼，冷冷说道：“你不是林安的朋友吧？你应该是江南大学校长办公室的李秘书。”

    什么？！

    李秘书当场变色，内心掀起无尽惊骇与疑惑。

    “你……你们怎么知道？”

    “呵呵！”

    保安一声冷笑，什么也没回答，不过却还是帮他打开了小区门栏。

    李秘书：“？？？”

    “还不快进去？等着我们送你吗？”

    一声冰冷的催促，从“保安”口中发出。

    “额……好的，好的，谢谢！”

    怀着无尽的疑惑，李秘书慌忙点头，快步走入小区。

    在进入小区的那一瞬，李秘书偷偷瞥了一眼“认识”自己身份的保安员。

    但见：

    保安员的腰间，竟然无比鼓胀。

    那……那是枪？

    嘶，一个普通小区的保安，为什么会随身携带着枪械？！

    天啦！

    自己即将面见的是哪位大人物啊？这特么也太恐怖了。

    A栋303。

    “咚咚咚！”“咚咚咚！”……

    房门被轻轻敲响。

    听到声音，刚刚回家的林安从电脑桌前站起来，跑去开门。

    伴随着房门打开，一位西装革履的中年男人，映入林安的视线。

    中年男人很陌生，脸上带着灿烂的笑容。

    “您好，请问您是林安同学吗？”

    “嗯，我是。请问您是？”

    面对陌生人上门，林安很客气。

    “林安同学，您好。我是江南大学校长办公室主任，我叫李……”

    “嘭！”

    大门瞬间关闭。

    李秘书：“？？？”

    什么鬼？我连姓名都没说完，就被拒之门外了？

    “林安同学，请开开门。我是代表学校，来邀请你回去继续上学的。我校张校长已经把陈勇开除了。”

    李秘书继续敲门，并大声喊着话。

    可惜，房门久久未开。

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    李秘书不断敲门，不停地敲门……终于，门再次打开。

    林安站在门口，冷冷地看着他。

    “林同学，请听我说：我是专程代表学校过来的。因为陈勇的肆意妄为，学校领导层也被他欺骗了。这次张校长命令我专门过来向您道歉。”

    “这是我们张校长让我转交给您的礼物。”

    说完，李秘书连忙将手中礼盒，递给林安。

    可惜，林安根本不接。

    “抱歉，我已经退学了，不认识什么张校长。你找错人了！”

    “林同学，别，别，别。别关门！”看着对方又想关门，李秘书顾不了许多，赶紧说道，“我们江南大学是真诚邀请您回学校的，这个礼盒里装着一张500万的支票！”

    此话一出，林安愣了。

    “五、百、万？”

    “是，是，是！确实是五百万，只要林同学你重回学校，这张支票就是您的了。”

    李秘书谄笑道。

    “呵呵，你们江南大学可真有钱啊。可惜……”林安冷笑一声，道，“可惜，你找错人了。我真不认识什么张校长。再见！”

    说完，但听“嘭”的一声，房门再次被关闭。

    “同学，林同学……”

    “不许再喊，也不许敲门，否则我报警了。”

    巨大的怒喝声从屋内传出，李秘书很为难。

    自己是代表学校、代表校长专程过来道歉送礼的，若是引来民警上门调查，那就麻烦大了。

    首先这张五百万的支票，就没法解释。

    “好吧。既然林同学不愿见我，那本人就先离开。明日再重新登门拜访。”

    说完，李秘书带着礼盒，转身离去。

    江南大学。校长办公室。

    “什么？五百万都不要？他疯了吗？他一定要与本校作对吗？”

    “这个‘屁民’，真是给脸不要脸。”

    “算了，别去了。”

    张校长破口大骂。

    顶替论文之事，是陈勇自己做的。江南大学根本不知情，哪怕调查部特工再次上门，也查不到本人头上。

    一个小小的学生，难道还能对本校造成什么影响不成？

    呵呵，我们江南大学可不是什么互联网公司！

    一念至此，张校长直接挂断电话。

    此时此刻，他根本不知道接下来会发生什么；也不知道那个在其眼里是“屁民”的学生，究竟是何身份。

    那是一位凶残的法外狂徒。

    他的存在，昭示着一个极其可怕、极其恐怖的神秘组织，即将从黑暗中走出，走向世界舞台。

    ……

    （下章更精彩！）

    （下章预告：《骑士上门》！）

