    第一千二百五十三章 直播间的节奏   

    小乔的一技能无论是伤害还是攻击范围，都是要比露娜要更加的强势的多的，虽然说法师的普通攻击普遍伤害都并不怎么高也好，但是小乔的普攻范围也是手比较长的。

    

    露娜在前期除去一个一技能之外，也就只能够利用自身的普通攻击去打伤害了。

    

    露娜自身的定位是一个战士，所以自身的普攻又是近距离贴脸才能够a得到的那一种，在前期如果说被压制在防御塔之下的话，也就意味着自身是很有可能会掉兵线的。

    

    但是如果说贸然出去直接补兵的话就会被对方利用自己的优势给打掉状态。

    

    所以在刚刚一开局的时候，杨凡的选择其实也很简单。

    

    对面的手既然要更加的长得多的话，那就把线权放给对面，然后自己在塔下去补兵就行。

    

    否则就单单是凭借着前期的那一丁点战斗力还出去用普攻跟人家抢线的话，就算他能够一个兵都不漏的全部补完，但是自身肯定也是会掉一半的状态的。

    

    自身的状态其实也就意味着线权，状态不佳那也就只能够一直被对方给压着打。

    

    哪怕就算到了4级也好，但是露娜也还算不上是一个真正的强势期。

    

    你到达了4级状态不好，也就意味着你并不能够有持续作战的资本，甚至是很有可能刚上去就会被对方的伤害给秒掉，所以露娜真正强势的时刻其实是在做出吸血书的时候。

    

    可可本身就是一个技术女主播，所以他也知道一旦让杨凡的露娜到达了4级的话，自身根本就并没有什么太多获胜的可能，在这种情况之下，如果前期不去对其进行压制的话，到了中后期是很难去打赢的。

    

    他们的这个单挑规则其实也很简单，三局两胜的机制，然后每一场的对局是以三个人头定输赢。

    

    这也就意味着其实自身的每一个人头都是十分关键的，如果他能够利用好露娜弱势的这个时期的话，说不定能够优先击杀两次。

    

    但如果在4级之前没有找到机会的话，一旦让杨凡的露娜成功的进入到了强势期，那么基本上她只要敢出来一次那就是死一次的结局。

    

    在双方兵线还没有交汇的时候，她就优先选择去占据了那个长草丛的视野，只要先找到露娜的位置，那么就能够在兵线到达之前，先将对方给驱赶到防御塔之下了。

    

    没有在这个草丛当中看到露娜的身影，可可也是很直接的光明正大从中间又走到了对面的那两个草丛里面去看了一遍。

    

    “咦？

    两个草丛都不在？”

    

    看到兵线已经开始交汇并且在那里互相开始干架了的时候，可可也是直接就发出了一声疑惑的声音。

    

    既然都已经排查掉了所有草丛的视野都并没有发现露娜的影子的话，也就意味着这个时候的杨凡肯定是在防御塔直下待着的了。

    

    在这种情况如果她还要选择去清兵把兵线给推进去让对方给吃的话，那就相当于是和傻子没什么区别了。

    

    所以她也是没有再去搭理那些兵线，而是很直接的就站在了防御塔的面前。

    

    也正是因为堵在了防御塔面前的缘故，所以说她也才看到了此时待在塔下的露娜。

    

    小乔的手本来就比较长，无论是技能范围还是普攻范围就都是如此，所以即使她并没有过去清理兵线也好，但只要兵线残血她是能够第一时间去进行补刀的。

    

    而杨凡这边的露娜就并不是如此了，普攻本身就是近距离贴脸才能打出的伤害，一技能尽管也算得上是一个远程，但是却也必须要向前走一定的距离才能够补得到兵。

    

    如果说他打算利用一技能去补兵的话，那肯定也是必须要硬吃一下伤害才行。

    

    所以说其实可可直接卡在防御塔的面前去压露娜的身位其实是一个很正确的选择。

    

    而此时此刻在她的直播间当中，很多的粉丝看到了这一幕的时候，也都是已经开始纷纷的发弹幕为她加油鼓气了起来。

    

    “哈哈！真是没想到这个king居然会这么的猥琐，一来就选择待在防御塔下不出来了，我还以为有多厉害呢！”

    

    “就是就是！可可直接把他压得都不敢出来吃兵线了！”

    

    “可可加油！”

    

    “这个露娜未免打得有些太怂了吧，真的有国服水平吗？”

    

    “露娜四级之前本身就是比较弱的，所以在塔下猥琐是很正常的吧？”

    

    “一直压制下去的话就能够有获胜的机会，但是如果在露娜到达4级之前不能够形成击杀的话，其实是很难去确定真正的优势的。”

    

    “ King的选择好像也根本就没有问题吧？

    不知道你们在喷什么？”

    

    “……”   

    尽管在可可的直播间当中有一大半都是她自己的粉丝都在帮她说话加油也好，但是因为今天晚上她的直播间上了热门，人气远超于平常的缘故，所以说其实还是有很多的路人网友以及杨凡那边的粉丝过来的。

    

    这些粉丝当中其实也根本就并不乏有两边跑的那种人物，毕竟有很多网友都还是比较活跃的，仅仅只是在一边去观看根本就并不能够满足他们的视觉体验，同时去看两边主播的一个反应以及操作才能够满足他们。

    

    所以说其实在可可的直播间当中，也是有着不少杨凡的粉丝在其中的，而且即使是并没有杨凡的粉丝也好，也同样是有不少听说过他名字，并且对于他的实力而感到佩服的人。

    

    当看到可可的这些粉丝去说这样的话的时候，自然而然的也是直接就站出来去进行反驳的。

    

    露娜在四级之前是比较弱的，这都是大家所知道并且公认的，否则不然的话为什么在5V5当中很多的人在看到露娜的时候都会选择去进野区呢？

    

    还不是为了能够更加有效的去针对吗？

    

    所以哪怕是这并不是5V5也好，但是在露娜到达4级之前去限制露娜的发育，都是很正常的一个事情。

    

    在5v5的地图当中可以去反野，甚至是把露娜给击杀，而在这个1对1的地图当中，并没有野需要刷，那么所能够做的自然就是压线权了。

    

    兵线才是主要的经济来源，只要合理的卡好兵线，不仅能够限制住对方的发育，甚至是也可以完成击杀。

    

    怎么到了可可的粉丝这边就变成了可可厉害把对方压着打，然后说king菜了呢？

    

    

