    三家队伍又走半柱香时间。

    突然。

    右前方上百丈距离传来狂暴的灵气波动，只见那里猛然爆发水蓝色灵光，惊人刺骨寒意席卷四方，哪怕赵用齐等人离得有段距离，也感受到阵阵冰冷之感。

    “停！”

    立时，包括赵、熊、鹤三家在内，周围所有修士凡人都止住脚步。

    随即。

    便见数道遁光冲上天际，围拢住天空一道孤零零的身影，传来声震百丈的怒吼：“班巴方，天堂有路你不走，地狱无门你自来投！”

    “灵竹山庄的人，也是九品势力。”

    灵竹山庄的车队始终在三家前方，所以赵用齐等人早就对此有所留意。

    原来。

    刚刚正是这个名为班巴方的男子，使用某种不知名的冰系宝物，突然将灵竹山庄的车队冻结十之一二，甚至还有多名修士被波及到，估摸着不死也得重伤。

    “哼。”

    随着灵竹山庄的修士祭出法器，开始向那个班巴方开始围攻。

    只听一声冷哼，就见数道法器穿透他的身影，竟然只是道惟妙惟肖的幻影，甚至还将数名筑基修士给隐瞒过去。

    “在那里！”

    马上，灵竹山庄的修士就找到他位置，竟是出现在百丈远的天空。

    “血债血偿，今天只是个开始！”

    班巴方只有一人，逃出灵竹山庄的包围后，并没有打算正面对抗。仅仅丢下一句话，便化为黄色遁光朝千重盟反方向遁逃而去。

    “庄主，你留下坐镇，我和郝师兄去追这恶徒！”

    “好，速去速回！”

    灵竹山庄的三位筑基快速沟通，其中两位筑基马上就随班巴方追去。

    等待三者遁光先后消失不见。

    熊占默这才收回目光，说道：“继续出发！”

    话语刚刚落下。

    还没等诸人动身。

    便见前方又有两道褐色遁光直奔此地而来。

    来到近前，才看清原来是两位踩着法剑的男子，他们身上穿着暗褐色长袍，右肩膀上首部位绣着“千”字，显然是千重盟的修士。

    两者刚到灵竹山庄众修士上方。

    那位庄主便连忙指着班巴方逃走的方向，连声道：“袭击我们的人朝那里跑了！”

    闻言。

    千重盟的两位修士也不多停留，当即就又向灵竹山庄庄主手指的地方追去。

    片刻后。

    确定再无修士到来，三家队伍才开始启程。

    路过灵竹山庄的队伍时，赵用齐这才发现，灵竹山庄的损伤比他想象中还要严重。

    其车队靠近中央的近十丈区域，已全部被晶莹剔透的冰凌封住，至少十多位修士来不及躲避，彻底化为冰雕长眠于此。

    此类术法凝结的寒冰不是寻常凡冰，被冻住之后瞬间就会抽干肉身温度，经脉骨骼、五脏六腑顷刻间就会和寒冰凝为一体，基本没有生还的希望。

    那个班占方明显事先调查过灵竹山庄。

    他知道自己只有袭击一次的能力，故而并没有对那些筑基修士出手，而是对灵竹山庄这些优质的晚辈弟子偷袭，如此才能更让灵竹山庄感到懊丧。

    “灵竹山庄肯定是得罪人了。”

    “这班占方竟然敢在千重盟附近偷袭，真是胆大包天！”

    “你们不知道，那班占方之前也是灵竹山庄的人，据说其有个从小长大的妹妹，被灵竹山庄某个筑基修士的晚辈玩弄至死，班占方这才叛出灵竹山庄，更是不知如何寻得筑基机缘。”

    “哦？兄台还知如此秘闻，还请细细道来。”

    “......”

    在灵竹山庄附近时，周围的修士还都有所顾忌，能够尽量保持静默，看不出什么异常反应。

    等到离他们远点。

    附近就马上传来嘈杂的议论之声。

    根本不需要多打听，立马就让赵用齐明白此处袭击事件的原委。

    他也没有过多在意这个插曲。

    只是暗暗警醒！

    斩草一定要除根，否则后患无穷无尽。

    发生这个插曲后。

    后面的路程还算平静，可能是因为离千重盟越近，遇到的千重盟巡逻修士也就越多，甚至不乏筑基后期的修士巡视，因此也就没太多修士敢在这段区域闹事。

    没多久。

    三家队伍便遇到千重盟的迎接修士。

    他们三家都是九品宗族，所以抵达千重盟后，便会安置专门的停留地方，不至于像散修或者不入品的势力，要么就用灵石租用千重盟的地方，要么自己寻觅无人之地安营扎寨，但也要提防各种危险。

    这次。

    赵家就和鹤、熊两家分道扬镳。

    因为千重盟安置宗族，是按照宗族实力确定位置，赵家只是刚来南疆六七年，实力更是远不如鹤、熊两家，所以并没有给分到一处。

    千重盟所在的七品灵脉。

    乃是连绵百里的丘陵山脉，经过数万年的水土变迁，这里形成无数大小不一的洞窟。

    虽然并没有明确规定。

    但实际上大多修士都将这些蕴含灵气的洞窟分为三六九等。

    越靠近中央区域，虚空中灵气也就越充沛，最中央的二十里方圆为核心区域，基本都是原本出身于“聚合宫”的修士占据。

    第二部分。

    则是自二十里到六十里的区域，这部分的灵气虽然不及核心区域，但是也在七品灵脉笼罩的范围内，比寻常的八品灵脉要强上许多，大多是聚合宫整合千重盟时，原身就是八品宗族的势力占据。

    剩下最外围的区域。

    其灵气浓度也就相当于最顶尖的八品灵脉。

    这些自然就是千重盟内部，那些原本就是九品宗族的势力占据。

    由此也能看出。

    千重盟虽然已被整合三十五年有余，但其内部的桎梏却没那么容易消磨。仍然山头派系林立，只有原本就是出身聚合宫的弟子，才能占据更多的资源。

    赵家被安置的地方。

    便是属于千重盟最外围的边缘。

    纵然如此。

    已经是许多散修、不入品级的宗族梦寐以求的位置，如果赵家不是九品宗族要租用这个地方，这么多修士凡人每月至少也得上万灵石租金。

    赵家人员安顿好之后。

    只是刚过两天，赵用齐便见到位老熟人，灵蛇派派主——莫信道。

