
随即，司空莲露带着田园和安江出门，其他客僚和家族力量暗中跟随。

和闽思竹见次面，即出动了这么多人，足见司空莲露多么提防闽思竹。

十多分钟后，司空莲露三人到达了明月茶楼，直上二楼，进了包厢。

推开门以后，即看到了闽思竹和……夏河。

看到夏河时，司空莲露不由得愣住，惊讶他怎么在这里，叶凡昨晚不是带人去抓他了吗，难道失败了？

或者是，叶凡栽在夏河手里了吗？

那，两人现在约她，难道是知道了她帮助了叶凡吗？

想到这，司空莲露身心发紧，既担心面前的情况，也担心叶凡的安危，甚至有些后悔刚刚没有打电话给叶凡……

现在想这些也没用了，既来之，则安之。

司空莲露正了正心绪，走进包厢内。

闽思竹和夏河并不知道司空莲露想了这么多，前者替两人介绍道：

“夏兄，这位是我们陇西市的女强人，司空家家主司空莲露……这位是夏家的夏河兄弟，想必司空家主在交易会上见过夏兄弟了。”

两人彼此打了声招呼。

落座以后，三人说了一些场面话，闽思竹开始切入主题：

“司空家主，这次约你过来，其实是夏兄弟有点事要和你说。”

司空莲露心中一紧，淡笑道：“哦，什么事？”

“是这样的，我听人说，叶凡是你们司空家的客僚，不知是不是真的？”夏河接话问道。

果真是叶凡的事。

司空莲露暗忖了一声，回应道：“没错，是真的。”

“哦，想必司空家主昨天也看出来了，我和叶凡有些过节，实不相瞒，我是肯定要收拾他的，但叶凡是你家的客僚，我不得不顾忌司空家主的面子，所以，我希望司空家主也给我个面子，解除叶凡客僚的身份，免得我和你之间闹出不愉快。”

听夏河这么一说，司空莲露倒是松了一口气，至少表明叶凡没有栽在夏河手里。

她略微思考了一下这个问题，淡笑回应道：

“夏先生，我司空家向来敬重客僚，你让我这样解雇叶凡，岂不是让我做一个背信弃义之人，这不合适吧？”

夏河目光微微一凝，冷声道：“既然司空家主不愿意解除他客僚的身份，那就直接问一句，我若收拾叶凡，司空家主会不会多管闲事？”

“万事和为贵，冤家宜解不宜结，我个人觉得，夏先生和叶凡，或许可以坐下来好好沟通一下。”

司空莲露没有回答，而是打了一记太极拳。

夏河哪会不知道司空莲露在回避这个问题，对她的态度很不满意，而且，听到司空莲露的话时，更加来气，当即骂道：

“沟通个屁，他昨晚带人对付老子，难道还要我往他碗里送？”

“……”

“司空家主，你就给个痛快话，是不是要多管闲事？”

“我还是觉得万事和为贵。”司空莲露不咸不淡回应道。

夏河气得蹭身站起，司空莲露同样站起，气氛瞬间紧绷。

唯独闽思竹在旁边清闲旁观，巴不得两人闹得越僵越好。

夏河冷厉瞪着司空莲露，一字一字道：“我再问一句，你是不是非要多管闲事？”

“那我再回答夏先生一次，我还是觉得万事和万贵。”

“你……”

“看来夏先生今天的心情很不好，改日夏先生心情畅快了，我再请夏先生喝茶，告辞。”

说完这话后，司空莲露带着田园和安江直接走了，没必要再呆下去了，免得真和夏河闹出别扭。

换一种角度而言，司空莲露不可能因为夏先生而解除叶凡，至于会不会插手，她没法回答，因为她也不知道自己会不会插手。

司空莲露一走，夏河立即发飙了，一掌拍下，当即把桌子拍得四分五裂，听他恶声骂道：

“给你脸，你不要脸，那就别怪我打你脸了。”

“夏兄弟，我早说过，她不会放手的，依我看，说不定这人尽可夫的女人，是看上叶凡了，只怕最近玩的正嗨，正当宝贝一样疼着，哪会把他踢开。”

咳咳，真心是黑人带闪电啊！

“区区一个司空家而已，有什么了不起的，既然她非要多管闲事，那就让她尝尽苦头。”

闽思竹心中暗喜，顺势问道：“夏兄弟准备怎么做？”

“回头我调点人手过来，闽兄这边先盯住司空家，盯住叶凡，等我人手到了，再强抓叶凡，如果司空莲露插手，那就把司空家一锅端了。”

“行，我等会就安排。”

两人离开了茶楼，直接回了闽家。

闽思竹开始安排人手蹲守司空家，夏河则是直接回了闽思竹给他安排的住处。

他回房以后，来回在房内徘徊，思索着该如何做，真从夏家调人马吗？

倒是可以调到，可夏家的人若是知道他在这边的遭遇，那就是正宗的丢人丢到家了。

忽然间，他脑海一亮，立即掏出电话，翻到一个电话号码后，拨打了过去。

等对方接听以后，他客气说道：“灭尊者，没打扰你吧？”

电话内传来一道沉闷的声音：“有事就直说吧。”

“是这样的，有件事要和大尊者说一下，就是焰尊者在陇西被人抓了。”

“什么？”

明显可听出对方的惊讶。

“就今天凌晨的事，焰尊者本是准备离开陇西的，结果，还没来得及走，对方即带着几个高手上门，直接把焰尊者和两个鬼官抓走了。”

“是谁？”

“叶凡。”

“是他！？”

灭尊者再一次惊讶了，焰尊者早就向他汇报过叶凡的事，先不说其他，至少煞尊者是死在他手上，乌尊者跟他一伙。还有，叶凡抢走了冰皇精。

另外，叶凡会七象拳，跟叶青灯似乎有牵连关系，以及，叶凡是注射了鬼藤原液后的成活品。

他一直把这事交给焰尊者负责，可现在，焰尊者也被叶凡抓了，简直是……要翻天啊！

回过神后，灭尊者沉声问道：“到底是怎么回事？”

夏河把最近的事情和灭尊者说了一遍，末尾说道：

“叶凡一直盯着修罗门的事不放，我估计他是要报当年被注射鬼藤溶液之仇，此子必须除掉，不然，后患无穷。”

灭尊者也意识到了叶凡的能耐比他想像的还要可怕，微微沉吟了一会后，问道：

“他现在还在陇西吗？”

“在。”

“那这样，我等会派两个人去找你，你配合他们抓叶凡，最好是生擒，如果不能生擒，则斩杀。”

“好的。”

挂断电话后，夏河心中畅快了，他相信，灭尊者绝对会派高手过来，说不定是灭尊者手下神秘的十二鬼差，如果真是，那活捉叶凡就指日可待了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544981"  chaptername="第1108章  终现灭尊者">加入书签</a>
</div>
