    贾岩说的还真就是现实。

    得到一名资深域主的指点，并且是资深域主使用远弱于恒星级的分身来指点，纯纯的使用经验与技巧，无论哪个恒星级亲自领教过了，都会有极大的好处。

    不过接下来贾岩另一句话，却让他表情整个大惊失色。

    “先别高兴，其次，我需要你这魔门的战斗技巧……明白我的意思吗？不是大路货色那种，而是他们刚才施展的魔门爆发力技巧，我感觉对我这具分身有那么点作用……咦，你哭着张脸做什么？这要求很为难你了吗？”

    “没有……没有，一点都不为难，能得前辈看中，我等魔门的战斗技巧自然是双手奉上……”

    域主级强者苦涩无比，心道还是来了。

    刚知道这位前辈，是故意用分身前来他们这片魔门之地，并且隐姓埋名，挑战他们的恒星级时，他就隐隐约约有所察觉，这位前辈应当是在用这具分身，进行着某些战斗技巧上的研究。

    那么就少不了，会想要偷窥他们魔门的专用技巧了……毕竟他们魔门的战斗能力，也是挺有特点的。

    他不敢不答应，不说这位资深域主会不会生气，只说此人在江湖星域中央之地干的那些事儿，传出去他们敢抗拒这位前辈，本就腹背受敌的魔门，恐怕将会迎来更多准备给贾岩投名状的势力的围攻。

    这涉及到的利益与种种复杂情绪，千丝万缕。

    反正他不敢不应。

    “那就好，你先安排人过来，我若胜了，再去看看你们魔门的技巧。不过若是败了，我马上就走！所以你的人选可得挑好些。”

    “是……是！我这就去。”

    那域主级神情一振。

    贾岩用了个阳谋。

    那就是逼他们带来一位魔门里顶尖的恒星后阶强者。

    顶峰的他真打不过。

    但后阶的，来个比较强的，想必黑神分身还是有点机会的。

    这次没让贾岩等更久。

    请神容易送神难。

    这位大能者借用了帮助魔门有难理由，赖在他们这里不走。

    现在就怕人家把分身蹲这儿永远不离开。

    所以不如早点搞定了他想做的事儿，早点送人滚蛋比较好。

    不到半天，那位域主级身影又在星空里风尘仆仆而来。

    身后还跟着个狐疑不定的大家伙。

    这个家伙挺有意思的，长得修长无比，但身体轻飘飘，如同纸片怪兽似的。

    “贾岩前辈您好，这位是我们门派之中的二长老，地位只在我之下，他的实力就是恒星后阶，还请您赐教。”

    “见过贾岩前辈。”

    那位狐疑不定的纸片怪兽般高手，向着贾岩行礼。

    “魔门果然是深藏不露，这位恒星后期的朋友，是个不错的角色。”

    贾岩看完提心吊胆的这位，顿时心满意足的点点头。

    通过体型，他就能感觉到，自己这次收获不会小了。

    这还是他纵横星空这么久，首次遭遇到类似体系的存在呢。

    “还请前辈手下留情。”

    那位纸片怪物，连连告饶。

    双方站定后，不等那名域主级宣布开始交手，便是开始了互相试探靠近。

    身后是恢复了意识的六大恒星中阶强者，好奇无比围在了交手场地之外。

    “咦，来的居然是这位。”

    “咱们魔门恒星级里，唯一能够在江湖星域同阶中称得上天才的家伙！”

    “啧啧，这位也不知能否在贾岩前辈的攻势下支撑下来不。”

    “肯定支撑不下来吧，否则我们岂不是很丢脸？”

    “你就别这样了行吧，好歹咱们全是这片魔门的人，败在一位强者尊者级分身手里，将来出门都没有面子。”

    这群恒星中阶，对贾岩的黑神分身，那真的是心服口服。

    但是看样子，他们对与贾岩交手的恒星中阶，也挺有自信的。

    轰——

    说话间，那边交手的动静渐渐大起来。

    “好家伙，果然与我猜测的一样。”

    贾岩一拳打过去，拳头上蕴含了正反力量，可对方整个接近十公里大小的身体，横着侧过身来。

    这家伙的侧面，居然如同几根头发丝那么细，黑神分身的拳头落上去，如同触碰到了润滑油，整个穿梭而过。

    没有造成任何威胁。

    吡。

    而这纸片怪物般的家伙，很快就又横过掌部来，一巴掌煽下，如同遮天蔽日。

    贾岩神情变了变，目光炯炯有神。

    退开好一段距离，再释放出脑波力量，以脑波力量干扰这位对手。

    这家伙大概已经知道，贾岩的这具分身脑波力量看似不强，却延绵不绝，所以没有托大。

    在触碰到贾岩孱弱的脑波力量后，他首先选择了用脑波力量反抗，轻而易举就将黑神贾岩的脑波力量拍散，接着在下一股源源不绝脑波力量侵袭来到之前，又一次侧身避让过下一波的脑波力量。

    “好古怪的战斗技巧。”

    条条大路通罗马，虽然这样的生物在银河系里肯定属于少数，但不妨碍也可能走出相当强大的强者。

    比如眼前这名，独特的战斗技术，让贾岩耳目一新。

    当然威胁谈不上。

    “前辈，您的攻击对我无效的。”

    那纸片般的恒星后阶，适应了一下贾岩的攻击能量层次，和战斗方式，居然还敢出言讥诮了。

    要知道，这可是对强者极其严重的冒犯。

    贾岩愣了愣，远处的域主级也呆了呆。

    然后这位域主级只觉寒毛倒竖，想要喝止这位恒星后阶强者的想法还没升起多久，剧变已经产生。

    匪夷所思的巨大能量，在黑神分身身边展现。

    一种不属于这个世界的恢宏力量，从黑神拳头之间产生。

    隐隐约约的，拳头之间竟有世界的意志似的。

    仿佛能够通过这拳头上的力量，读到不属于银河系的力量。

    “朋友，妄自菲薄不是好事，要击败你，我现在有起码一百种办法，让你先见识其中一种吧。”

    被恐怖的力量侵袭到措手不及。

    那位恒星后阶的纸片怪兽，只觉如日中天的能量把自己锁定了。

    “用科技力量制造的世界？”

    “不对，这世界……好像已经相当完善了！”

    他只觉鸡皮疙瘩都升了起来。

    遍体生寒过后，黑神贾岩拳间已经释放出相当可怕的力量，从天而降般，把他身体利用气势压制住，让他无法扳回身体变成侧面，实打实的用拳头打出了他那毫无防备的正面躯干。

    这一拳像是击中了什么橡皮泥似的物体，将对方整个身躯击打得凹陷下去，又飞快弹回来。

    贾岩没下死手。

    不过这也足够让对方体验到四分五裂般的痛苦了。

    “啊！”

    纸片怪兽步履维艰的后退了几十公里，嘴里喷出鲜血来。

    “贾岩前辈，我们门派这位二长老不怎么会说话，您手下留情！”

    战圈外的域主级心里惴惴不安，生怕贾岩下重手，把人打死了。

    对于资深域主级强者来说，杀个恒星后阶的强者，还真就是随心所欲。

    即便对他们门派而言，这位已经是整个门派除了域主级外第二强者，可是丢资深域主级强者眼里，完全不算什么。

    随手捏死，他们这一魔门门派，恐怕也不敢寻仇，只能大事化小小事化了。

    “不必担心，我知道分寸。”

    贾岩才不管这位魔门域主级是否坐卧不安。

    他为了解气，连‘创造世界’都暴露了，哪还能忍得住不打个痛快。

    刚才这一招，是使用的‘创造世界’全新技巧。

    这创造世界，早已说过，依附于银河系之中，化为一粒灰尘似的大小。

    贾岩既然击败了白海豚，独得了整个世界的管理权，那么肯定不会坐视让它自己在次空间里乱飘了。

    那是暴殄天物，而且也是抛下那么多创造世界里的生命罔顾，从实用方向和道德方向都不对。

    所以贾岩取走了创造世界。

    只是被黑神留在身边。

    此时这一技巧施展开来，利用了创造世界里的部分力量，引动了恒星后阶都难以动弹。

    这种力量只能使用刹那，但用起来有神效。只是不能多次使用，毕竟使用的是创造世界的本源力量，若用多了，会伤害到创造世界的根本了。

    贾岩一鼓作气。

    “第二种对付你的办法，也让你看看。”

    贾岩再次出拳，只见两拳之间，有一正一反的力量在扫荡开来。

    这种荡漾的力量，看起来与刚才贾岩铩羽而归的层次差不多。

    也就是说，如果这一拳没有独特的地方，肯定无法造成纸片怪物任何伤害的。

    对方也连忙是扭转了身躯，准备再让侧面对准拳头。

    现在他已经不敢与这位怒火上涌的强者正面相斗了。

    乍一看，这位强者的分身整体实力，不过是他随手可以捏死的尊者级。但真正交手起来，才会发现强者就是强者，能量的锁定不代表他们没有了战斗技巧。

    “还想侧过去？”

    休想。

    贾岩轻哼了下。

    只见两手之间的拳头，比划出诡异的黑与白色图案。

    整个天空里，好像有奇妙的圆形画卷绽放开来。

    从拳头处，神奇的太极图案飞速扩大，笼罩住了这位纸片怪兽的身体。

    硬生生把本来已经扭转成侧面的他，重新扳回了正面。

    这下子，又只能毫无花巧的挨上贾岩又一击了。

    嘭。

    第二口鲜血喷涌而出，这位纸片怪兽内心已经是悔不当初。

    早知道自己嘴贱什么，对一位资深域主级存在，说人家无法找到自己的破绽？

    根本就班门弄斧，徒惹一位超级强者不爽！

    “前辈，我认输！”

    在打起退堂鼓的刹那，他嘴里已经是忙不迭事情开口告饶。

    贾岩说了有一百种办法对付自己，他可不想真的再挨九十八次类似的攻击，顶多再来三五下，他都得死亡了。

    “哦？这就认输了，没意思。”

    贾岩撇撇嘴……

    幸亏这恒星后阶认输了，否则除了再炒冷饭，重复玩这两招，好像真的没什么太多办法对付他了。

    到时破功，被人追问自己吹的一百种办法在哪里，岂不是很丢脸。

    “贾岩前辈果然是神通无敌。我等魔门，甘拜下风。”

    那位域主级闪烁着前来，生怕引起贾岩敌意，还尽可能拉远距离。

    他在检测那位纸片怪兽强者的伤势。

    发现并没有大碍后，这才长长舒出口气。

    这位资深域主的分身，果然手下留情了。

    同时他内心深处也微微震撼。

    不过是那名‘进化兽’的分身而已，只有尊者级的实力，居然连恒星后阶都能击败！

    照这种能量感看，似乎让他与一位恒星顶峰强者交战，说不定都有获胜机会……

    这就是‘进化兽贾岩’吗？

    有史来最强的进化兽，比北域之中流传的那些进化兽流言，都要更为夸张的强大战斗力。

    难怪。

    尊武携手其他两位资深域主，都会败在其手中。

    “本尊既然胜了，那么有权提一个不情之请。”

    忽然，贾岩沉默了片刻看向纸片怪兽开口。

    “我要研究一下你的肉身，以及你们整个种族的战斗技巧。”

    嗯？

    那纸片怪兽心头狂震。

    真是怕什么来什么。

    他在来之前，就已经想过，以自己种族特性的独特，说不定会引得一位资深域主的觊觎。

    倒不是会窥探他们的战斗能力，而是这种独特无比的战斗方式，肯定会让资深域主们想要研究看看。

    就算没有任何的收获，也能防止将来遭遇到天赋差不多的劲敌时，有应对之策。

    “好，前辈若是有时间，本族欢迎您的大驾光临。”

    知道不可能拒绝，这位恒星后阶强者强颜欢笑的点点头。

    希望，这位前辈大人，不要在自己种族腹地内，造成杀戮吧。

    否则他就是整个种族罪大恶极的大恶人了。

    “贾岩前辈，您看，这恒星后阶的友情赛也打了，您要的魔门爆发技巧，我也已经在命人送来，另外，您可以去二长老的种族之地参观数日，之后……”

    那域主级冷汗涔涔，忍不住提醒了贾岩一句。

    “之后我会马上离开贵魔门，说的好像本尊喜欢留在这个鸟不生蛋之地似的，小气巴拉。”

    贾岩挥挥手，嫌弃无比。

    “是是。”

