
　　“我也是姜家的一份子。”

　　姜煜看着姜芸，情绪不明地说：“怎么说五叔都是我的长辈，我没看到就算了，刚好被我看到有人找未来五婶麻烦，于情于理，我都不该坐视不理。”

　　“别一副我做点什么就惊疑不已的样子。我是不喜欢掺和家里的事，但姜芸，你不得不承认，我从未做过任何对你、对五叔不利的事。”

　　这倒是事实。

　　他不止从未做过任何对她和五叔不利的事，他也从未对家中其他人不利过。

　　但他从来不会多管闲事啊！

　　他只作壁上观。

　　“可我还是觉得三哥你刚才的行为很奇怪啊。”

　　不只是刚才，几天前主动让她带他去施烟的拜师宴就很奇怪。

　　姜煜淡淡看她一眼，一副懒得理会她的样子，转身就走。

　　姜芸觉得更古怪了。

　　所以是她想多了？姜煜其实真没有那么复杂，就是刚好路过帮忙出个头？

　　可他刚刚对姑奶奶的态度会不会过了点？

　　他不是温文尔雅的人设吗？和她一起来海城大学交流学习的学生中有不少都夸姜煜这个带队老师脾气好。

　　脾气好的人会对一个长辈说话这么不客气？

　　连威胁都用上了。

　　而且，有时候她觉得姜煜给她的感觉很奇怪，怎么说呢，就是……感觉温文尔雅的气质在他身上有些违和。

　　可她又说不上来到底是哪里违和。

　　摇摇头甩到这怪异的想法，往教室去了。

　　等他们都离开，不远处角落处才走出一人。

　　目光冷沉。

　　拨了个电话出去。

　　“四少。”对方态度恭敬。

　　“京都柳家，给点教训。别让人看出是我出的手，务必要让人觉得出手的人是姜五爷在海城交的那个没有家世背景的女朋友。”

　　既然这是烟姐姐想要的，他就帮一把。

　　“好的，四少！”

　　正打着电话，施泊琛觉察到有一道目光落在他身上。

　　抬头看过去。

　　一个抱着篮球的男生正在看他。

　　明威原本是打算离开的，但他看到施烟被一个面色不善的老人拦住，怕施烟吃亏就没有离开。

　　听了个全。

　　自然也听到施烟承认她勾她男朋友以及她那番夸她男朋友的话。

　　说不惊讶是假的。

　　他完全没想到施烟那样恬静淡然的性子会将一个人夸成那样，关键她还不是敷衍的夸，一看就是她的真心话。

　　不难看出她男朋友在她心里就是那么个形象。

　　明威突然想到上次在学校里匆匆见过一面的男人。

　　确实当得起“芝兰玉树”这四个字。

　　还有，近来在学校里远远见过这个从京都来的天才少年常跟施烟走在一起，他又姓施，还喊施烟姐。

　　不难猜出是施烟的弟弟。

　　一个十七岁的少年都能这么轻易帮施烟出头，还不是寻常的出头，这个柳家一听就不是什么寻常人家。天籁小说网

　　而他连京都有哪些大家族都不知道。

　　他果然和施烟不是一个世界的人。

　　施泊琛正疑惑对方为什么盯着他看，就见对方朝他点了点头转身就走了。

　　朝他点头？

　　认识他吗？

　　人已走远，施泊琛就没有再多想。

　　这边，施烟进图书馆后寻了个相对安静的阅览室坐下，先给在京都的艾米发了条信息，才从书包里拿出两本书。

　　厚度可观。

　　她打算今天把这两本书看完，在图书馆看不完就晚上回公寓再看。

　　翌日，姜雯在医院醒来，听说一晚上时间，柳家就有三个人出事，两个儿子一个孙子。

　　两个儿子都是柳家的支柱人物，他们一出事，就意味着柳家的生意出了大问题。

　　已经到了动摇柳家根基的地步。

　　姜雯还听说出手的不是姜澈也不是姜家，而是姜澈的乡下女朋友。

　　满是不可置信，姜雯又晕了过去。

　　再次醒来是下午，已经顾不得找施烟算账，当然也有可能是不敢再找施烟。

　　立刻让人订机票匆匆回了京都。

　　与此同时，京都宣家。

　　某个院子中，身着性感长裙端着高脚杯双腿交叠坐在客厅的宣思韵听着面前助理的汇报，懒懒往背后的沙发一靠，整个人媚态十足。

　　“你刚才说，柳家一夜之间损了三人损了无数生意，是那个毫无背景的施烟做的？”

　　“是的，大小姐。”

　　“你确定是她，不是姜五爷？”

　　“查证过了，姜五爷这次并没有出手。一开始也查不到是谁出的手，但我让人去查了柳老夫人去海城之后发生的事。结合柳老夫人去找那位施小姐时，那位施小姐与柳老夫人说的话，有百分之八十的可能是她出的手。”

　　“如今也有不少人在传柳家这次的事是她做的。”

　　“她一个毫无根基的乡下孤女，哪来这么大的本事？”宣思韵晃着高脚杯，眯着的眼睛闪着厉光。

　　不错，宣思韵到现在都还不知道施烟和施家的关系。

　　她回到京都后，一边忙着给云晖教训，一边忙着对付宣家归来有姜五爷做助力的大少宣锦瑞。别说去查施烟的底细，就连盯着海城那边，她都兼顾不了。

　　如果这次不是京都柳家出事牵扯到施烟，她对施烟的消息就仅限于前些天看到施烟在综艺节目中出现。

　　本想借着这个让施烟小火的综艺给施烟制造些麻烦，怕被姜澈发现是她，转了好大一个弯才找到人买通稿黑施烟。

　　但通稿刚发上去，就立刻被人拦截了下来。

　　别说黑施烟，想要把施烟的信息暴露出来都做不到！

　　宣思韵以为是姜澈出手，就没有多想。

　　实则这些事都是施泊骁做的，他在娱乐圈多年，最清楚这些弯弯绕绕，自然处理起来也最是得心应手。

　　不过宣思韵做得干净，饶是施泊骁都没查到和她有关，只是将经手的人都处理了。

　　施泊骁查到的是那些人想要蹭热度，从而采取一些不入流的污蔑手段博眼球，这是营销号惯用的手段，施泊骁又轻易就解决了，就没有告诉施烟，以免给她徒增烦恼。

　　“不清楚，暂时查不到。很多人都好奇她一个乡下没背景的小姑娘怎么有这样的能耐，已经有不少人着手去查。大小姐，我们要多派些人手去细查吗？”

　　宣思韵拧了下眉说：“不用，眼下宣锦瑞是关键，这种时候不宜把人手分出去。想不到宣锦瑞都废了还这么难缠！”

　　“对付柳家？施烟一个乡下小丫头未必有这样的本事，十有八九是姜五爷为给她立威刻意为之。”

　　“可是大小姐，有不少人也是您这样的想法，但他们查证过后，得出的结果都是和姜五爷无关，就是那位施小姐的手笔。”

　　宣思韵不以为意，轻嗤说：“以姜五爷的能耐，想要出手后掩盖自己出手的痕迹，将功劳全推给别人有什么难？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第345章 是他刻意为之免费阅读。https://xs.23sk.com 