    宁烟第二天去商场，开门之后，一条新到的项链就来了。

    她立刻给之前的客户打电话，那贵妇姐姐很开心的，立刻开车来拿货。

    宁烟虽然长的很美，是那种冷艳型的，通常来说，这种女人，很不讨女人欢心，尤其这里宁烟很多老顾客都是男人，但是宁烟就是有种魅力，让女顾客也非常喜欢她，经常来她这里帮她做业绩。

    跟宁烟维护最好的，就是富婆梁祯，一个富二代大小姐，有个富二代的未婚夫，家里不差钱，不工作，生活就是玩玩乐乐的。

    跟宁烟处的跟姐妹儿一样，所以有好东西，宁烟也都留给梁祯。

    梁祯来了之后，直接付款，拿了项链却随意往包里一扔。

    “今儿人不多，跟我出去玩吧。”

    宁烟看着梁祯，无奈的说：“你若是不喜欢项链，就别买了。

    不用为了我什么提成。”

    “嗨，没有不喜欢啊。

    我对待任何东西都这样。

    我家里还有几百万的呢，都随意一扔。

    放心，我不会勉强自己买不喜欢的。

    走呗，吃饭去吧？”

    宁烟拒绝，“我还得上班呢。”

    “上什么班？

    今天是工作日，没几个人来的。

    陈经理，我替宁烟请个假。

    对了，这个提成别忘了给她加上啊。

    还有多谢陈经理照顾宁烟，下次你们有什么好东西，尽管给我打电话，我也领我几个朋友来。”

    陈经理一看这个架势，当然准假了。

    还笑着送宁烟和梁祯出去。

    宁烟无奈，只好上了梁祯的车。

    “先去吃饭吧。

    我这大早上起来，还没吃饭呢。”

    大早上？

    宁烟看了看手机，这都中午了。

    不过梁富婆的作息，就真的是这样。

    这个点对她来说，起的还算早的呢，一般她都下午才起床，晚上才是她的活动时间。

    “你想吃什么，我都可以。”

    于是两人就去了梁祯常去的一家餐厅，当然，会员制的，梁祯当这里是家常菜馆了，经常来这里吃饭，因为确实好，当然，价格那也是真的好。

    “最近没怎么联系，还是老样子？”

    宁烟点头，“还是老样子。

    没什么变化。

    不过，我心里有点想改变一下现在的生活。”

    “可以改变啊。

    你年纪轻轻，这么漂亮，做什么都肯定会赚钱的。

    在专柜做个柜员没意思，不如我带你多去玩玩。

    我最近迷上了个小奶狗，娱乐圈的，带你去那个圈子玩玩，你要是愿意，肯定会红。”

    “啊？

    你未婚夫没有意见？”

    梁祯嗤笑，“他玩的比我凶。

    我们互不相干。

    趁着没结婚多玩玩。

    怎么样，去不去？”

    “不了，我不合适。

    目前还没想好怎么改变，但是如果改天有需要，我再跟你说。”

    “行，别跟我客气。”

    两人吃着饭，梁祯就跟宁烟聊那个小奶狗，真的是可爱又粘人，而且还有点小脾气，确实很让人喜欢，而且她给了不少好处，说不定还会花钱给那小奶狗买个资源什么的，当然前提是小奶狗伺候的好了。

    宁烟对这种事情，只是听着，并不发表意见。

    没有谁有资格评判对方的生活，即便他们是朋友。

    “要不要我给你介绍个男人？”

    宁烟摇头，“我不需要。”

    梁祯耸肩，“真是，这么个大美人，放着多浪费啊。

    我要是男人，我真的要吃了你。

    可惜，我也不是弯的，可惜了。

    说真的，你就是心思太重，你那个不省心的妈作成这样，你都没有甩开，就不为自己想想吗？

    但凡你能为自己想想，现在也能恋爱结婚，正常生活了。”

    她知道宁烟有个不省心的妈，知道宁烟的很多钱都给了她妈。

    但是宁烟却从来没有跟母亲决裂，即便母亲恨不得卖了她赚钱。

    不说宁烟多么有孝心，只是她可能控制不住自己，没有办法真的狠心下来。

    外表看着是个清冷的美人，可实际上，心里却柔软的很。

    宁烟无所谓的笑笑，“我知道，我太懦弱了。”

    原生家庭的影响，让她即便知道，应该决裂，却也依旧没有办法，内心没有办法说服自己。

    就这样一直拖着好久了，她不知道未来会如何，只能走一步看一步了。

    “不是懦弱，我知道的。”

    梁祯抱了抱宁烟，在她怀中还撒娇的蹭了蹭，有点暧昧的说：“烟烟，你这身子抱起来真舒服。

    要不咱两试试？

    我看看能不能把你收入囊中？”

    宁烟有些不好意思，大庭广众下的，被梁祯如此调侃。

    她赶紧推开梁祯，“别玩了。”

    梁祯玩瘾上来，大笑着，还去亲宁烟的嘴巴，伸手在她身上摸着，整一副跳戏良家妇女的样子。

    这一幕，在一些人眼中觉得两个女孩子感情好，闹腾，但是在一些人眼中，肯定会觉得，这两人应该是女同情侣。

    “啧，可惜了这两个漂亮姑娘。”

    邵敬东身旁的友人，看到这一幕的时候，不禁跟着感叹可惜。

    丝毫为发现，邵敬东那冷沉的眼神，有些危险。

    

