    不是不不愿意接受现实，实在是根本无法相信。

    你敢想，一尊南域第一势力之主，就这么面对面和你一起喝着酒，吹着牛？

    这得是有多么大的胆子才能干得出来这种事情。

    “少主！应该错不了。”

    “来自于大夏，而且还不过十八，身边还有天命大能相随，要不是那少年帝皇，还真是不可能。”

    这时候，那离老也是哆嗦着嘴唇开口说道。

    他也是有些无法接受啊！

    毕竟他们可是和夏子辰同行过一段时间。

    这想想都是有些刺激。

    “可是他叫君墨啊！”李云凡抓了抓头发，怎么也是不敢相信。

    “名字可以随便叫。”

    离老吞了吞口水说道。

    这也真是太荒唐了一些。

    一瞬间，李云凡愣住了。

    显然也是无法辩驳。

    想不接受这种事实也难，毕竟事已至此，事实就是事实。

    无法改变。

    他不仅回想起这一路之上他的种种行为。

    一时之间，冷汗就下来了。

    口干舌燥道：“我在路上那般行为，他不会不高兴吧！”

    一路之上，李云凡都是跟夏子辰勾肩搭背，吹牛打屁。

    一想起来他就忍不住腿脚哆嗦。

    毕竟这可是少年帝皇，第一势力之主，自己这么对他，会不会有损人家的威严。

    暴怒之下，直接将其大罗宗直接灭了。

    离老闻言，也是脸色一变，而后叹了口气道：

    “少主多虑了，这等人物，又怎么会记得你呢？”

    李云凡听后，也是叹了口气，有些失落。

    也是！

    夏子辰可是高高在上的少年帝皇，又怎会在注意到他这种小人物呢。

    ……

    而夏子辰这边，夏子辰直接无视了众人的议论，淡淡看着夏元坤道：

    “夏元坤，没想到，你居然转头就变成了什么狗屁元皇。”

    “这名字是你自己取的吗？怎会如此不入流？”

    夏子辰的话无疑是很带有侮辱性质的。

    一经出口，瞬间引起众人的无数目光。

    但这一次却是没有人胆敢在说夏子辰狂妄自大。

    而是觉得夏子辰说的，就是事实一般。

    不为别的就因为夏子辰乃是大夏之主。

    地位摆在那里。

    就算不对也不是他们敢评论的。

    而更多人却是很羡慕夏子辰这种说话的方式。

    因为自夏元坤登基以来，做了许多的改革。

    就这入城门这种做法，也是夏元坤下令执行的。

    要知道人都是有自尊心的。

    谁也不愿意低人一等，但无奈畏惧夏元坤的强大实力。

    他们也就忍了。

    可是现在夏子辰当面侮辱夏元坤，他们无疑是心中痛快的。

    要不是因为实力不允许，他们都想拍手叫好。

    但事实面前，他们也是只能在心中摇旗呐喊。

    而夏元坤听到夏子辰的话之后，眼眸一眯，道：“怎么，你不喜欢？”

    说着他抬起手，淡漠道：“你不喜欢又如何，只要朕喜欢便好。”

    言语波澜不惊，似乎是根本就不生气。

    只不过他眼中闪烁的寒光，出卖了他。

    见到两人如此的言语针锋相对。

    围观之人也是远离了几分。

    这可不是他们敢议论的。

    两尊大神打架，他们可是怕殃及池鱼。

    “在朕的面前，你也配称朕？”

    “当初你跪在朕的脚下之时那副样子，你就忘了？”

    夏子辰笑了笑，也不生气，淡淡的话语传出之后。

    他淡笑着抬起来脚，往地上蹭了蹭。

    那意思再明显不过。

    一瞬间，夏元坤面色变得极度难看。

    他当初为了稳住夏子辰，依旧行着跪拜之礼。

    他怎会忘记？

    如今还是历历在目。

    这就是等于是在拿刀刺他的心脏。

    他怎能不怒？

    “你找死！”夏元坤一瞬间暴怒。

    可怕的气势压向夏子辰，可怕的杀意在汇聚。

    在他面前的虚空已经在颤抖，似乎已经承受不住。

    见状，陈九阳眉头一皱，一步踏出。

    可怕的气势也是瞬间绽放开来。

    天命大能的威压弥漫之间。

    淡淡的火浪散发开来。

    冲向夏元坤。

    轰隆隆！

    一阵可怕的轰鸣之声传出。

    围观之人脸色一变，连忙抽身后退出百里。

    而此处天地一片混乱。

    两尊天命大能之间气势对碰之下。

    虚空也是承受不住，咔嚓一声。

    直接碎裂开来。

    轰！

    一声可怕的轰鸣。

    地上的特殊材质石板，瞬间被掀起。

    现场一片狼狈不堪。

    顿时一股剑拔弩张的威势散发开来。

    百里之外见此一幕的众人。

    心脏忍不住跳动了起来。

    这是要开打了吗？

    他们心中也是隐隐有着兴奋之意。

    天命大能之间的对决，他们可是从未见过。

    如今就要见到了吗？

    而就在这时，夏子辰踏前一步，拍了拍陈九阳的肩膀。

    “朕来！”

    陈九阳看向夏子辰，眉头一皱。

    他不知道夏子辰的实力。

    但夏元坤可是货真价实的天命大能，实力还在他之上。

    夏子辰真的能够扛得住？

    “放心！”夏子辰见状摇了摇头。

    陈九阳见状，也是点了点头，退回一步。

    只不过还是紧贴夏子辰。

    只要情况不妙，他就立刻出手。

    而夏子辰也是注意到陈九阳这微妙的动作。

    无奈叹了口气。

    而后大喝一声：“天地皇威！”

    一瞬间，可怕的天地皇威散发而出。

    直接掀起一阵风暴，卷向夏元坤。

    气势对碰之下，夏元坤的气势就显得有些太弱小了。

    毕竟夏子辰的天地皇威，乃是有着一丝天地意志。

    虽然夏元坤实力强大。

    但仅仅是气势对碰。

    怎么绝不可能抵挡住天地皇威。

    轰！

    天地皇威之下，夏元坤的气势已经开始寸寸碎裂。

    见此一幕，陈九阳瞪大了眼睛。

    满脸的不可置信。

    他可是知道夏元坤是气势强大。

    就算是一尊神魔强者在这其中也是会瞬间崩溃。

    夏子辰怎么可能对抗夏元坤？

    除非夏子辰的实力本就比夏元坤强大。

    想到这里，陈九阳瞪大了眼睛。

    这怎么可能？

    不到十八的天命大能？

    这也太骇人听闻了吧。

    陈九阳想到的，夏元坤也是想到了。

    顿时，脸色一阵难看。

    不到十八的天命大能，这真的可能吗？

    只不过就算他不相信，眼下自己的气势已经在开始瓦解，如此下去也不是办法。

    PS：各位大哥，请多多支持本宝宝啊！

