    摇摇头，秦宇起身走出会客厅。

    陈晓蕾问：“你干什么？”

    秦宇回头道:“当然是吃饭啊！”

    陈晓蕾以为他是要去对面，结果就见秦宇径直走向公司前台。

    五分钟后，他回来了，手上还多了两张纸。

    陈晓蕾奇怪问:“这是什么？”

    “午餐券！”

    “午餐券？”陈晓蕾惊愕地张大嘴巴，“金帝龙城的？”

    “对！”

    “你拿这个干什么？”

    秦宇无奈：“吃饭啊！

    姐，能不能别让我说第三遍了。”

    陈晓蕾：“……你是怎么做到的？”

    “什么怎么做到的？”

    “就是她们怎么会把午餐券给你？金帝龙城的午餐，一般只为自己员工提供。”

    秦宇嘿嘿一笑:“可咱们不是一般人啊！

    你来拜访她们经理，结果等到中午都没等到人，让她们管顿饭不过分吧？

    我就这么一说，那位美女就把午餐券给我了。”

    陈晓蕾：“……”

    秦宇道：“大班长，我知道你的想法，无非是觉得金帝龙城高高在上，有点不好意思。

    其实完全没必要这样。

    金帝龙城再厉害，和你有一毛钱的关系吗？

    再说，若我没猜错，你来这里，是想和她们谈生意吧？

    真正的生意是什么？是合作共赢，而不是卑躬屈膝。

    你连他们的饭都不敢吃，又怎么指望他们会用合作的心态看你。”

    陈晓蕾：“……”

    “还愣着干什么？走啊！”

    “哦，好！”见秦宇已经走到走廊拐角，陈晓蕾连忙小跑跟过去。

    金帝龙城的餐厅有点类似大学食堂，一个个小窗口横向排列，包含了全国各地的吃食。

    秦宇围着餐厅转了一圈，忍不住撇撇嘴：“就这？我还以为多神奇呢，无非是咱们学校食堂的升级版！”

    “喂，有免费吃的还堵不住你的嘴？”

    经过刚才的惊慌失措，陈晓蕾已经缓过神。

    而且她觉得秦宇说的对，自己好像没必要紧张。

    不得不承认，像秦宇这样到哪都喜欢蹭饭的家伙，也有自己的优点。

    起码脸皮够厚。

    两人各自打了一盘菜找个角落坐下。

    陈晓蕾从包中掏出纸巾，正习惯性的想把筷子擦一下。

    结果她刚抬起头，就看到秦宇的餐盘已下去一小半。

    而桌子上也堆满了骨头、虾壳等残渣。

    “你……”陈晓蕾刚想说他几句，谁知原本人来人往的餐厅忽然安静下来。

    接着是高跟鞋敲击地面的清脆哒哒声。

    陈晓蕾抬起头，只见一个身穿笔挺小西服，神色严肃、精致干练的女人快步走进。

    而她身后，跟着一位年近四十，带着金丝眼镜的女白领。

    女白领正低头不停说着什么，西服女人一边听一边淡淡点头，偶尔会点评几句。

    而每当西服女人开口，女白领便唯唯诺诺答应，仿佛视对方的话如同金科玉律。

    陈晓蕾忍不住张大嘴巴。

    这两人她认识，女白领正是她今天拜访的目标——柳经理。

    西服女人身份更恐怖，她叫方雪晴，是金帝龙城的现任董事长兼执行总裁。

    看到这一幕，陈晓蕾连忙低下头。

    自己来这可是妥妥的白吃白喝，若让对方知道了，岂不要尴尬死。

    还好还好，柳经理并未注意到这边。

    不过就算注意到，此时此刻，想必她也顾不上吧！

    松了口气的陈晓蕾看着秦宇，顿时气不打一处来。

    只见这货已经把盘子里的饭吃完，起身就要再盛。

    她连忙将其拉住。

    秦宇一愣：“你干啥？”

    陈晓蕾：“？%￥&……”

    不是她不说话，而是此时此刻餐厅内极其安静，秦宇声音又大，瞬间成为所有人注目的焦点。

    包括方雪晴。

    听到动静，方雪晴诧异的朝这边看了一眼。

    然后……然后她扭过头，朝远处走去了。

    还好还好……

    陈晓蕾松了口气，应该是对方的心思在其他地方，没注意这里。

    否则……

    谁知她这个念头还没消失，却见高跟鞋敲击地面的声音再度响起。

    陈晓蕾的脸色瞬间白了。

    只见方雪晴和柳经理竟去而复返，手中一人还多了一个装满饭菜的餐盘。

    最最关键的是，对方刚好在自己面前停了下来。

    方雪晴看看陈晓蕾，又看看秦宇:“请问我们可以坐这里吗？”

    短时间的沉默……

    陈晓蕾瞬间站起身:“你好柳经理，我叫陈晓蕾，今天上午和你有预约。

    只是到了这才知道你临时有事，我在会议室等了一会，就过来吃个简餐。”

    说话这些话，她长吐一口气，同时佩服自己的机智。

    若是一般人，碰到类似的场面，估计已经吓傻了吧。

    果然，柳经理笑道：“是陈律师啊，不好意思。

    本来我上午是有时间的，只是方总这边有工作需要汇报，才耽搁了。”

    陈晓蕾赶紧道:“没关系没关系，反而是我冒昧了。”

    柳经理不再继续这个话题:“给你介绍一下，这位是我们方总。

    方总，这是腾飞律师事务所的陈律师。

    我约她来，是想咨询一下和飞扬集团的经济纠纷。

    陈律师在这方面是很擅长的。”

    陈晓蕾立刻伸出手：“方总大名如雷贯耳，一直是我学习的榜样。”

    方雪晴点点头：“你好！”

    寒暄过后，双方各自坐下，气氛忽然有点尴尬，因为都不知道该说什么。

    除了秦宇。

    秦宇再度站起身：“我要去盛饭，各位美女，你们有没有需要我带的？”

    陈晓蕾：“……”

    她抬起头，眼睛瞪得如同铜铃。

    这家伙说话就不能分一下场合？

    人家总裁可就在面前。

    没看附近几个桌子的员工都低着头，一副谨小慎微的样子吗？

    谁知下一刻，就听方雪晴道：“一杯咖啡吧，不加糖。”

    柳经理则笑着摇摇头：“我不用了，谢谢！”

    秦宇很快回来，他端的却一盘切好的西瓜：“咖啡这玩意对身体不好，还是别喝了。

    来，吃西瓜，这是上好的小凤仙，清凉解暑还开胃。”

    陈晓蕾：“……”

    她连忙笑道：“方总，柳经理，不好意思啊，这是秦宇，我的大学同学。

    方总，您喜欢喝蓝山还是雀巢？我帮您倒吧……呃……”

    她愕然发现，自己话还没说完，方雪晴竟夹起一块秦宇端来的西瓜，一口塞进嘴里。

