
（感谢书友“一颗不想说话的石头”的1张月票，再次感谢。）

谢玉感觉两人关系更近一些，就试探性的问：“倪大哥，今天是怎么回事，把所里的车都发出去了。”

倪所长稍有考虑也没有隐瞒，就道：“紧急中心，接到报警了，是一个小姑娘报的警。”

“她说她爷爷摔倒了，她叫不醒，值班警官就把找人任务交给我们了。”

谢玉：“那没有别的信息吗，智能手机一般可以定位吧，直接和医院联系好一些吧！”

倪所长：“这样我们早就考虑到了。她使用的是没有定位功能的老手机，而且还是不记名电话卡。”

“小姑娘只记得她父母是开火车的，那就是在铁路上工作，可铁路上工作人员那么多，我们怎么找。”

现在只有一个大概的范围，一家家问吧！

谢玉也是明白，作为一个政府的执行机关，这警察怎么会没有那些常识，只是自己好像不问问，感觉不太合适一样。

没多会，谢玉就到了一个倪所长划定任务的铁路小区。

倪所长先找到小区的治安岗亭，调配人员一同寻找，可没多久紧急中心又有催促，倪所长只能先小区物业，还有社区工作人员一起寻找。

可还是没有找到，在紧急中心一边又一边的催促下，谢玉想到了一招。

谢玉犹豫了下还是，道：“倪大哥，我有个办法，不知道行不行。”

倪所长虽然惊异于谢玉居然说他有办法，但还是道：“小谢，什么办法你先说出来，总比现在一家家找强太多了。”

谢玉道第一个办法：“你通知能通知到的，把自己家所有灯都关了，家里没关灯的应该就有小女孩儿一家。”

“第二个有些风险，就是小区全部停电，然后找几个醒目的标志通上电，让小女孩描绘她看到的灯光位置。”

倪所长有些诧异的看了一眼谢玉，暗道：“多日不见这谢玉确实变了许多，都说下围棋增长智力，这话或许不假。”

倪所长下定决心道：“就选第一个办法，第二个风险太大，小孩子表达能力有限，我们要争取主动。”

方法很简单，倪所长一布置大家都明白，都说这个办法好，比一家家瞎强太多了。

果然，在社区领导和物业公司的帮助下，又敲了几家门后，就听到一个有些沙哑小女孩的声音：“警察叔叔，你们来了，救救我爷爷。”

早就有物业公司开锁师傅在等待，撬开门锁后，大家把老人抬到谢玉的工具车上，赶紧送到附近医院急救了。

路上，倪所长向上面汇报任务时，提到谢玉说的这个“关灯救人”的办法，顿时受到分局领导的很多夸赞。

直说倪所长这事处理的很有智慧，是警察队伍里的好榜样，这分局领导挂了电话后，又有总局领导打电话，好像还有记者，总之这时间倪所长很忙。

到了医院，谢玉让倪所长专心接电话，送老人住院办手续谢玉一个人全包了，甚至谢玉还先垫了三千块钱的费用。

其实这路上，谢玉暗中给老人施了几针，危险期已经过去了，只是老人还处于昏迷状态，毕竟年龄大了，身体机能不太好了。

谢玉敏锐的从倪所长电话中，感觉事情的不太寻常，但想到了倪所长政治前途，就把这些小活都拦下了。

没多久，谢家就见到神色有些激动的倪所长，只见倪所长道：“太感谢你了小谢，今晚……。”

谢玉正色的道：“倪大哥今晚你的主意真棒，而且你给老人垫医药费的举动太好了。”

倪所长突然有些不明所以，但谢玉又压低的声音道：

“倪大哥，我这时不重要，重要的是你的政治前途，毕竟你大哥还在服刑，要是趁这个机会说一下，也是有可能的。”

“毕竟当初陷害你大哥那些人，基本也差不多退了，有事就是一句话的事。”

原来的小人物谢玉可不知道这样，但经过多次虚拟世界的历练，谢玉不管主动还是被动的，都大概了解了。

谢玉知道，不管任何朝代，任何时候，无论是江湖还是朝堂，归根到底都是人与人之间的问题。

倪所长犹豫了一会儿道：“既然如此，大哥就亏领了，感谢的话大哥就不说了。”

谢玉到是揶揄的道：“倪大哥感谢话就不用说了，就是嫂子介绍对象的事，你得上上心，我都三十多了。”

倪所长有些愧疚的心，顿时被谢玉的话冲散了，说：“行让你嫂子给你介绍一个，你现在条件也可以了，我让你嫂子给你介绍个她们舞团的。”

“你嫂子，也是当初我大嫂在舞团时给我介绍的，不过那里的姑娘眼光可高，你要有思想准备。”

谢玉赶紧道：“普通的就行，普通过日子的就行，那些看看就好了，我这样的怕影响下一代。”

倪所长顿时玩的一笑：“你也是有自知之明的。”

然后倪所长指了指自己：“我可是四分一的北欧人血统，你嫂子当初可是一眼就相中我了。”

谢玉的看了看倪所长帅气的颜值，暗道：“果然帅人出沙雕，丑人无人问。”

不过，两人没说几句话。

就有像是记者的人，在远处向护士大打听什么，谢玉和倪所长同时意思到什么。

谢玉迅速道：“倪大哥，我不适合待在这里，你就先回去了，你自己打车走吧！”

说罢谢玉就迅速的离开了，倪所长在后面张了几下嘴后，也没说什么了。

这时记者在护士的介绍下，迅速涌向倪所长……。

一路驾车离去的谢玉，不知怎么的感觉自己特别开心，或许他自己帮到了倪大哥，就感觉像是帮到了高所长一样。

多少弥补了谢玉当初，谢玉没有送高所长最后一程的亏欠心理。

果然事情去谢玉意料，这老头身份不平常。

事后倪所长不但更进了一步，他大哥大嫂也是在这事后，没几日就被放了出来，甚至恢复了工作。

其实他大哥大嫂，本来就没什么罪名，只是当初因为改革得罪人太多了。

虽然现在事情已经过去许久，很多事也是烟消云散了，只是上面没人给他们说话，所以才耽搁了。

（感谢书友“莫阳”的10张推荐票！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66114244"  chaptername="第211章  救人">加入书签</a>
</div>
