    只是直接拿出了手链自己带上，礼盒随手扔了。

    她记得这个礼盒和什么东西放在一起。

    将手链戴在了自己的左手手表的边上。

    基尔看了一眼，手链的设计确实符合自己的审美。

    确实设计的很用心，宝石和手链几乎都融合在了一起。

    一件还算不错的手链。

    这就是基尔看完手链之后，对于手链的评价了。

    不过这对于不二来说确实歉礼，刚刚在车上利用了基尔，来表示自己对于组织这种做法的不满。

    琴酒看出来了，基尔则是不知道在房间之中放生了什么。

    毕竟被催眠了，不二确实有点生气，还好蛛丝在紧要的时候弄醒了自己，要不然谁知道自己会说出什么东西。

    虽然愤怒的情绪很快就消除了，但是自己心中的不满总是要表达一下的。

    这也算是一种自己表达不满的方式，只是可怜了基尔，什么都不知道，还被自己欺负了。

    和基尔走了没多久，他觉得伏特加刚刚急刹车是因为自己说琴酒体贴才急刹车的。

    因为他说这个地方可以打到车，我们两个已经尴尬了整整10分钟了，连过往的车辆我都还没有遇到。

    接下来两人就这么漫步向着东京市区走去。

    基本上都是闲聊有关于日卖电视台的事情。

    两人步行了大概30分钟，终于见到了不少行驶的车子。

    随后两人，就在各自打的回去了。

    到了家中的不二，陷入了沉思。

    他明白了一件事情，自己应该早就被组织盯上了。

    当时自己记得，朗姆可不只是问了自己觉得基尔怎么样。

    还问了自己的助理怎么样。

    那么那个自称是野原葵的女助理，显然是组织的人了。

    从基尔的口中了解到。

    她住在自己的办公室之中，不和人交谈，而且也很少露面，那么就说明她平时都会有时间偷偷摸摸出去执行组织的任务，甚至我这里还能收到很多的信息。

    来信，来电等等的信息来源，他们都会获取。

    而且为了避免不必要的麻烦，那么应该就只有她一个人。

    处理庞大的信息，说明和这个助理智商不低。

    出入日卖电视台还没有多少的人发现，说明需要矫健的身手。

    内衣可能只有身上那一件，平时出门为了方便可能都是裹起来。

    那么这女人的身份应该算是基本已经确定了。

    害的我以为她头上些许白发是忙的，看来她头发本身的颜色就是白色的吧。

    那么我这个助理应该就是朗姆的心腹，代号为库拉索了。

    这样一切就说的通了。

    我如果没有记错的话，他就是剧场版《琴酒的噩梦》出场的人员。

    我以为我很久才能看到这个女人，没想到就一直在自己的身边。

    也是，她只是没有出场，不是代表不存在。

    库拉索的射击技术高超，曾经在水族馆的投镖游戏中连中三次靶心。

    身手敏捷，曾轻易摆脱了警察厅内警察的围捕，曾穿着高跟鞋从陡峭的高壁上救下小岛元太，曾在摩天轮中轻易击倒风见裕也。

    车技高超，曾在被安室透和赤井秀一两人联手飙车追赶时不落下风，在被钢筋插进腹部受重伤的情况下仍能熟练操控吊车阻止滚动的摩天轮。

    她拥有超强的记忆力，具有特殊的记忆存储能力，五色卡（分别为白色、橙色、蓝色、绿色、红色）是她的记忆媒介，她曾在简单地浏览之后就能记住在警察厅档案内看到的资料，曾与少年侦探团下黑白棋时棋盘被打翻后仍能记住棋子摆放位置并将棋子复原。

    拥有较强的推理能力和敏锐的洞察力，在被贝尔摩得询问帮波本和基尔洗脱嫌疑的短信是否由她本人所发时，立即联想到之前取走她手机的柯南，马上意识到了事情经过并迅速作出隐瞒真相的抉择，曾根据灰原哀的异常举动与言语迅速判断出灰原哀的真实身份是叛逃组织的雪莉。

    这个库拉索这能力，确实是一个完美的助理。

    她的大脑记住了对组织不利的事情而曾被组织下令杀死，在贝尔摩得准备开枪的时候，朗姆阻止了贝尔摩得，并跟库拉索说她因为拥有记忆存储的功能而被自己重用。

    她很大的概率可能也是和自己之前的待遇差不多吧？

    被那种类似催眠的手段控制了吗？

    或者因为一些特殊的原因，记忆被封存了。

    最后叛变了。

    我记得是那那三个小孩子，感化了她。

    那么自己是不是能提前感化她，让她成为自己的助理，名义上，以及事实上的助理呢。

    这个可以试试，这样一个实力超群的助理，确实是自己需要的。

    必须要想办法搞定这个助理，要不然自己一个人，很多的事情很难办啊！

    自己加入了组织，公安那边不知道得到了消息没有。

    现在唯一确定的是CIA肯定是得到了自己信息。

    加入CIA什么的，自己根本不考虑。

    出场的CIA强一点的也就一个水无怜奈，后来还被同国FBI的赤井秀一救了，还要送情报给赤井秀一还有柯南。

    还是公安靠谱一点，主要是这名字一听就比较舒服。

    以前看的时候，有一个惊人的想法，那就是毛利小五郎辞职是加入了公安。

    虽然到了现在自己都没排除这个想法，但是接触完发现可能自己想多了。

    他的表现真的就是一个饭桶级别的。

    至于是不是演的，应该不至于吧。

    大叔还是演技派？

    不不不。一定是我想多了，毛利大叔要真是公安那边的实力演技派，那么黑方真的没的玩。

    除非黑方还有什么狠人没有出现，但是不至于。

    我前世下山的时候002号朗姆的身份都爆了。

    真是烦人，公安那边居然一点联系我的架势都没有。

    自己现在都加入组织，我要是接几个任务，你们到时候再来找我，真的是晚了。

    我可没有兴趣一条路走到黑。

    这不是自己人不行。

    要是这条路正常点还好，但是这路不平就算了，另外要拆了这条路的人很多还都是自己人。

