    第351章他的冷酷

    尹哲双手抄兜，皮笑肉不笑的道，“四爷，还真是巧，怎么，你跟人离婚了，就不允许别人再搭讪？”

    顾司霆幽深的黑眸，越过尹哲，朝一袭红色吊带裙的明杳看去。

    俊脸轮廓瞬间紧绷，显得英俊、冷酷、又淡漠。

    他只看了明杳一眼，就收回了视线。

    “你不知道她是南宫家的人？”顾司霆似笑非笑的挑了下眉梢，“还有她旁边那两位，一位是晏西太太，一位是傅云深的心肝宝贝，你确定要招惹她们？”

    尹哲和他身边的公子哥们，都愣住了。

    这三个女人，居然大有来头？

    尹哲虽是太子爷身边的人，但尹家压根比不上南宫家，晏家。

    还有一个傅云深，别人都以为傅云深被赶出傅家后落魄了，但尹哲是知道他现在混得如何的。

    金融圈的风投大佬，一个不小心得罪了他，他分分钟能叫人家破产。

    尹哲舌尖抵了下脸腮，面对秀色可餐的美人，他确实心痒痒。

    但权衡利弊，还是不能当面跟这几人交恶。

    尤其太子爷还没回来，他出了事，没人保他。

    尹哲耸了下肩膀，“一场误会，我们也没有给这几位美人造成什么损失。”

    尹哲带着人离开了三层甲板。

    走远后，其中一个公子哥不爽的道，“尹哥，顾司霆越发嚣张了，一个前妻，还护那么紧。”

    尹哲咬了下后槽牙，声音阴冷地道，“离婚了难不成他还天天护着？我就不信弄不到手！”

    “我看中的那个俏皮灵动的……”

    话没说完，就被尹哲狠狠拍了下脑袋，“没听到那是晏西太太，想弄，等人离了婚再去弄！”

    “那要是不离婚呢？”

    “晏西心中有个白月光你不知道？为了白月光死都愿意，若不是白月光不在了，他会娶那个女人？你等着吧，晏西迟早会跟顾司霆一样离婚！”

    “那就好，别说，那小妞性格挺火辣的，正合我胃口！”

    ……

    三层甲板上。

    三个女人和三个男人，面面相觑。

    夏意晚没料到会在这里遇到晏西，他给了她游艇票后，她问过他，他会不会去玩，他说不会。

    她才会放心大胆的和杳儿，雨瓷过来。

    不过他们来了好像也不是什么坏事，方才姓尹的一行，看着不是什么好东西。

    晏西扫了眼夏意晚，“还愣在那里做什么，过来！”

    傅云深同样扫了眼温雨瓷，“怎么，真想被尹哲一行玩？”

    顾司霆没有说话，他也没有看明杳一眼，转身走了。

    傅云深很快就跟在顾司霆身后离开了。

    晏西看着三个愣着不动的女人，“还不快跟上？等下尹哲见我们走了，你们会再次陷入险境！”

    明杳虽然万般不想跟上去，但晏西说得有道理。

    尹哲那群人在游艇上，就像颗定时炸弾，她们还是远离为好。

    顾司霆一行在四层甲板上聚会。

    十多个男男女女。

    其中一个是南宫萱。

    她看到明杳过来，猛地睁大眼睛。

    她怎么到哪里都能见到明杳？

    谁邀请她过来的？

    直到晏西介绍夏意晚，南宫萱才知道明杳是晏西太太的闺蜜。

    南宫萱不喜欢明杳，自然不想跟她坐在同一桌。

    她朝身边冷酷淡漠的男人撒娇道，“四爷，好端端的气氛，又要让人给破坏了。”

    顾司霆单手搭在椅背上，黑色衬衫勾勒出他结实健硕的胸膛以及线条流畅的手臂肌肉轮廓，他扫了眼明杳，眸光带着居高临下的睥睨跟玩味，“那就让服务员给她加个桌子，让她单独坐到一边。”

    顾司霆话一出，夏意晚和温雨瓷都怒了。

    他什么意思？

    好歹夫妻一场，有必要这样羞辱明杳吗？

    两人正准备说点什么，明杳先一步开口道，“无所谓。”

    服务员搬了个桌子过来，明杳单独坐到一边，温雨瓷和夏意晚也陪她坐到了小桌子上。

    游艇上的大厨准备了帝王蟹。

    小桌子上也有一份。

    明杳看着仗义的两个闺蜜，她拿着剥蟹工具，替她俩剥了一份。

    “杳儿，你太厉害了，蟹肉剥得这么完整，摆盘也超好看，果然样样都难不倒你！”

    明杳勾了勾唇，“下次有机会，我给你们做顿好吃的。”

    南宫萱朝明杳那边瞥了一眼，忽然好似想什么，她笑容娇甜的道，“四爷，明小姐剥蟹可真专业，看着好有食欲，你说我请她来帮我剥蟹，她会同意吗？”

    顾司霆朝小桌上的明杳看了眼，漆黑狭眸半眯，神情讳莫如深，“那就让她来替你剥蟹。”

    侍者走到明杳身后，将顾司霆让她去为南宫萱剥蟹的要求说了出来。

    “明小姐，四爷说你不愿意的话，现在就立即离开！”

    游艇已经开动了，要两个小时后才会返回岸边。

    明杳若是现在离开这里，无疑于将自己置身于危险之中。

    想必顾司霆料到她不敢拒绝，才会提出这样的要求！

    明杳冷艳的面上没有什么表情，倒是夏意晚气得不行。

    “四爷怎么回事？他就那么恨你吗？我真想告诉他——”

    明杳按住夏意晚的手臂，对她摇了摇头，“剥个蟹而已，有什么关系？”

    明杳拿着剥蟹工具起身，走到南宫萱和顾司霆身后。

    侍者摆了张离南宫萱不远的小桌，让明杳剥蟹。

    工具在手，倒也不是件什么难事。

    只不过，明杳才剥了个壳，南宫萱就转过头来说道，“敲敲打打的我头疼，明小姐，你还是用手剥吧！”

    用手？

    桌上其他人都愣了下。

    很明显，南宫萱在为难明杳。

    但南宫萱能不能为难得了，就要看顾司霆的态度了！

    顾司霆眯了下深不见底的黑眸，“她让你怎么做，你就怎么做。”

    听到顾司霆的话，南宫萱心里露出雀跃的笑。

    她还以为顾司霆对明杳有什么想法呢，原来是她想多了！

    他那般精明，肯定看得出她是故意为难明杳的，但他没有帮明杳，还为自己出头，心里应该是喜欢她的吧！

    明杳什么话都没有说，徒手剥了一小碟蟹。

    (本章完)

