    随着氢弹的外壳逐渐被内在的力量渐渐挤破，炙热的白色光芒也从缝隙中透射出来。

    下一秒～

    空气忽然仿佛静止了一般，整个世界都好想按下了暂停键，一道无声无息的恐怖力量于天地间木然喷发。

    轰隆隆！！！

    轰隆隆！！！

    轰隆隆！！！

    毁灭，彻底的毁灭！

    先是一股足以焚烧一切的恐怖的高温与氢弹爆炸的地方汇聚，紧接着耀眼的白光在烈日下仿佛另一个新烈日一般骤然亮起。

    大音希声！

    空气中声音甚至都无法在传播，浓缩到极致的恐怖力量骤然爆发。

    轰！！！

    就好似是世界开辟一般，一股无法用语言描述的恐怖冲击波瞬间便于爆炸的中心点爆发，抹除着他所接触到的一切。

    爆炸卷起的尘沙扬起，在爆炸点的上空形成了一个厚重的蘑菇云。

    但对于海贼和海军的联军来说，真正的恐怖才刚刚开始。

    就在所有人的眼前，一股恐怖的到无法言语的力量从小岛的中心点爆发，整座小岛从中心点开始被一股耀眼的白光所吞噬。

    无数直视核爆的海军、海贼在这一瞬间便直接被白光耀瞎了双眼。

    同时冲击波也来袭了。

    海面被冲击波席卷着直接引起了一道数百米高的海啸，风压更是就如同刀子一般刹那间便切过来了那些还保持站立联军们的身体。

    炙热的高温也在灼烧着他所接触的一切，一时间整个加尼福尼亚岛附近就好似一个人间炼狱一般恐怖。

    也不知道是过了多久，可能是十分钟也可能是半小时，时间在这片区域完全失去了意义，一切的一切终于开始归于平静。

    海贼和海军联军靠近小岛的船已经全部消失了，遍地都是碎木屑和海军的尸体。

    三个四皇的座驾倒是意外的没有出现任何的问题，毕竟都是跟着他们征服了半个世界的座驾，这种时候最能展现出他们坚固性。

    香克斯把仅仅包裹住自己的武装色霸气散去，震惊又失神的看着眼前的一切。

    同他一般表情的可不止有一个，可以说还活着的人都目瞪口呆的看着那片海域。

    只见海面上作为中型岛屿的加尼福尼亚岛，此时已经彻底消失在众人的视线里了，就仿佛哪里原本就只有一片大海，而他们之前见到的小岛就是错觉一样。

    时间一分一秒的过去了，忽然平静的海面上BIG·MOM的女王妈妈唱歌号忽然动了起来。

    不过航行的方向却变了，整个船掉了一个头，重新开往新世界去了。

    紧随其后的百兽海贼团也同样动了起来，一声不吭头也不会的就直接开走了。

    香克斯也没有等多久，随着红发海贼团的离去，同时也彻底代表着联军的失败。

    “走吧，回海军总部吧。”

    鹤中将抿了抿干裂的嘴唇，没有谈论那些已经走了的海贼，反而直接平静的对身边的海军们吩咐道。

    话刚说完，整个人就转身走向了船舱，此时她的心已经彻底死了。

    甚至鹤中将现在都不知道自己此行的目的是什么了。

    只感觉一直以来海军的所有梦都破碎了，鹤中将很清楚刚才那枚爆炸的核弹是李允龙给他们的下马威，同时也表现出了李允龙他们不是为了侵略而来的道理。

    要是他们真的是抱着恶意而来的，恐怕那枚核弹在之前已经掉落在他们中间了。

    鹤中将很肯定在这个世界上，没有人能抵挡住这种恐怖的武器，没有任何人能挡得住凯多也不行。

    从来都是求死的凯多这次一句话都没说就跑了，对于鹤中将来说这就是最好的例子了。

    现在这种情况下再去多少人都是去送死，既然这样的话还是先回海军总部商量一下对策吧。

    这么好的机会对方都没把他们一网打尽，说明这些异世来客还是想要和谈的，那就看看他们会提出什么要求吧。

    没错，就是什么要求！

    现在的局势很明显了，敌强我弱的情况下海军还有什么资格谈条件呢。

    那枚核弹的威力所有人都是亲眼目睹的，鹤中将很肯定这枚核弹就算是扔在海军的新总部，整个海军总部都不一定有人能活下去。

    鹤中将仿佛已经看到了大海上一个新霸主的升起，真不知道这股势力到底会为这个世界带来什么。

    ·······

    红土大陆上

    赤犬手中的茶杯早就掉到了地上，滚烫的茶水全部洒在了他的身上，但他却好似什么也没有发生一般，就直勾勾的盯着大屏幕上投影出来的画面。

    “这就是传说中的核弹吗，果然是可以毁灭世界的力量啊。”

    良久后赤犬才缓缓站起来，目光复杂的看着李允龙。

    这一刻赤犬很怀疑李允龙真是的目的，就是因为自己的实力已经站在世界之巅了，所以赤犬更能认清楚那枚核弹的威力。

    大家都说他们这个等级是掌握这天灾般的力量，但赤犬很清楚他们只说对了一半。

    不管是海啸还是火山爆发都是有等级的，但从来没听说火山爆发还剩磨平岛屿的。

    从这枚核弹的表现上来看，这是完全可以说颠覆了赤犬认知的力量。

    那可是一座中型岛屿啊，如果不是因为距离红土大陆太近了，世界政府不允许上面有人居住的话，这座岛屿上最少也能承载一个中型国家，结果就这种规模的岛屿竟然被一个小小的核弹直接从海面上抹除了。

    如果不是亲眼所见赤犬真的是不敢相信自己的眼睛，要是再之前有人和他说这些塔顶多也就是笑一笑就算了。

    毕竟没有人会和傻子过不去的，毁灭中型岛屿就是让白胡子全力出手也要很久才行，就连掌控了震震果实能力的白胡子都是如此更别说是其他人了。

    见到这一幕以后赤犬心理很清楚真正的和平已经要到来了。毕竟没有人会和傻子过不去的，毁灭中型岛屿就是让白胡子全力出手也要很久才行，就连掌控了震震果实能力的白胡子都是如此更别说是其他人了。

    见到这一幕以后赤犬心理很清楚真正的和平已经要到来了。

