    一战惊天下，李七夜一战屠金变战神，灭百万大军，整个仙统界为之震惊。

    　　一战之后，天地寂静，仙统界的亿万生灵为之颤抖，在当日起，不知道有多少修士强者噤若寒蝉，不敢轻言去讨论第一凶人的事迹，就算是有修士强者、宗门大教谈论，都是私底下窃窃私语。

    　　经此一战，天下人皆知，仙统界第三位始祖诞生了，这将会迎来一个新的时代，将会迎来一个鼎盛的时代。

    　　此战之后，有强者在私底下议论，说道：“这一世，将会是如高阳一般的时代吗？”

    　　高阳，仙统界最充满传说的始祖，他所在的时代，也是仙统界万古以来最惊艳的时代之一，在那个时代，不知道曾经出现过了多少惊才绝艳之辈，不知道出了多少无双的真帝、不知道出了多少横扫八方的长存。

    　　也正是因为那个时代太惊艳了，这也使得高阳不仅仅成为十大始祖之一，甚至曾有人言，高阳，能入三大始祖。

    　　在当今的时代，三位始祖鼎立，先有金光上师，后有兰书才圣，现在又冒出了一个位第一凶人，三位始祖同时诞生于这个时代，这是多么的鼎盛的一个时代。

    　　“三位始祖鼎立，这将会是一个鼎盛的时代，也将会是一个残酷的时代。”有老祖低喃地说道。

    　　天下人都知道，一山难容二虎，在一个多位始祖鼎立的时代，必将会是纷争不断，始祖之间，也将有可能爆发战争。

    　　“就怕鼓旗相当，若是绝对镇压，那还能是天下太平。”有长存轻轻地叹息一声，说道：“若是三位始祖都是鼓旗相当的话，只怕从此之后，天下休得太平，战火连绵，生灵涂炭，不知道有多少道统大教会被牵扯进去。”

    　　这样的话，也让不少修士强者心里面发寒，始祖之间的战争，那是毁天灭地，一旦有其他的道统被卷进去，轻则是死伤百万，重则便是整个道统灰飞烟灭。

    　　始祖之战，这样的事情在仙统界并不是没有发生过，若是始祖之间能相互克制还好，若不是始祖之间纷战不断，不知道有多少大教道统会卷入其中。

    　　“若是像当年高阳一般，天下也将太平。”有老祖这般说道。

    　　天下人皆知，当年高阳横空出世，万古无敌，横扫八方，他成为始祖之后，便直接镇压了另一位同一个时代的始祖——云渡始祖。

    　　高阳实在是太过于惊艳，实在是太过于强横了，他以强横无匹之姿镇压了云渡始祖之后，就结束了始祖之间的纷争，天下太平，战事平息。

    　　“万古以来，高阳，也仅一人尔。”也有老祖摇了摇头，苦笑了一下。

    　　能惊艳如高阳，万古又有几人呢，所以大家也觉得这一个时代，三位始祖并立，未来有可能是战火连绵。

    　　“或许，第一凶人有可能比媲于当年的高阳。”也有强者提出这样的观点。

    　　“太小觑高阳了。”有曾熟知高阳传奇的修士立即摇头，并不赞同，说道：“当年高阳何等惊艳，他并入凶地，横扫一切，无人能挡。那是多么壮阔的时代，那是多么绝世无双的始祖，第一凶人，又焉能与之相比。”

    　　当然，没有谁会认为第一凶人会比高阳更为惊艳，不过，在私底下也有不少的老祖、长存在分析估量第一凶人真实的实力。

    　　“以种种来看，第一凶人，第一凶人的实力之强，或许比兰书才圣强上三分。”有老祖提出这样的观点。

    　　“这的确有这个可能。”对于这样的看法，不少人为之赞同，说道：“就不知道比起金光上师来如何？”

    　　“或许，金光上师更强，毕竟，第一凶人出道在三人中是最晚的，以底蕴而论，第一凶人还是不如金光上师，毕竟，金光上师成为始祖时日已久，底蕴之深，非第一凶人所能相比。”有老祖如此估量。

    　　也有长存有着更大胆的想法，轻摇首，说道：“这也未必，第一凶人出道以来，只手便横扫八方，未见他有兵器在手。以我之见，一直以来，第一凶人都未尽全力，他的实力之强，远远超乎我等所想象，否则，强大如兰书才圣，也不会对他如此的尊敬。”

    　　关于当世三大始祖孰强孰弱，不少修士强者、老祖长存在私底下都有讨论，有人认为第一凶人强，也有人认为金光上师强。

    　　不过，可以肯定的是，金光上师成为始祖时日久远，这一点不是第一凶人所能相比的，大家都认为金光上师在三位始祖之中，是底蕴最为深厚的一个。

    　　“轰、轰、轰……”一阵轰鸣响起，天空颤抖了一下，就在第一凶人一战惊天没有多少时日，不渡海突然传来一阵轰鸣之声，犹如有什么庞然大物出海一般。

    　　当这样的轰鸣声响起之时，一下子吸引了仙统界无数修士强者的目光。

    　　“轰——”的一声巨响，整个仙统界犹如摇晃了一下，如同巨浪搏空，震撼人心。

    　　所有人望去，此时在遥远的不渡海，有巨浪被击起，犹巨鲨出海一样，大浪滔天，在水雾之中，有着一个庞大无比的大陆冲了出来。

    　　这样的一幕，多么的震撼人心，当这样的大陆冲出不渡海的时候，就好像击穿空间一样，似乎它是在不渡海的遥远深处击碎了无数的次元，瞬间飞出了不渡海。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，这样的轰鸣这之声低沉，但，空间却为之颤抖，似乎这一块大陆实在是太过于沉重了，整个天空都无法承受这样的一块大陆。

    　　“又有东西从不渡海漂泊出来了。”看到这样的一幕之时，整个仙统界不知道多少修士强者一下子为之哗然了。

    　　“又要出什么事了？”看到这么一块大陆从不渡海中搏浪而出，不少人心里面毛骨悚然，大叫了一声。

    　　再一次看到不渡海中漂泊出来这么一块大陆，又一下子让许多修士强者心里面妥妥不安起来。

    　　在此之前，先是有巨陨飞来，差点击碎天雄关，崩灭仙统界，随之又有远征船从不渡海漂来，这漂来的远征船，栽着满满一船的不死之物。

    　　那么，现在又有着这么一块大陆从不渡海中漂泊出来的时候，它究竟会给仙统界带来什么呢？是不祥之兆，还是载满了希望呢？

    　　“轰、轰、轰”一阵阵低沉的声音不绝于耳，这一块大陆实在是太沉重了，当它飘泊而来的时候，所过之处的空间都会为之震动。

    　　“好大的一块大陆呀。”当这么一块大陆漂泊而来，天空犹如被巨大无比的阴影所笼罩一般，让人不由抽了一口冷气。

    　　这块大陆飘泊而来，看起来并不快，事实上，它的速度十分惊人，更可怕的是，它可是一块巨大无比的大陆，如此一块大陆飞驰而来，可谓是随时都可以击碎空间。

    　　“会不会撞向天雄关？”看到这块大陆飞驰而来的声势如惊人，不少修士强者不由为之担忧地说道。

    　　如此巨大的大陆冲击而来，整个天雄关不见得能承受得起，就算是天雄关能承受得起如此巨大的冲击力，只怕也会受到损伤。

    　　幸好的时，当这么一块大陆飞驰而来，它并没有冲撞向天雄关，仅仅只是从天雄关一掠而过，有惊无险而已。

    　　看到如此巨大的阴影从天空上一掠而过的时候，天雄关的士兵都不由松了一口气，试想一下，如此一块巨大的大陆撞击而来，威力是多么的可怕。

    　　这块大陆从天雄关一掠而过，不仅仅是天雄关的士兵松了一口气，仙统界的许多修士强者也不由松了一口气，如果天雄关被撞碎，那么，不知道会有多少道统会遭殃。

    　　“这块大陆上面究竟是有什么东西？”看着这块大陆向茫茫无尽的天墟漂泊而去，有人低声地说道。

    　　看着这块大陆向天墟而去，这也让大家心里面也不由好奇了，在此之前，有巨陨，有远征船漂泊而来，现在又有着这么一块大陆漂泊而来，这块大陆之上究竟是有什么东西呢。

    　　“上去看看。”有强者追逐着这一块大陆往天墟而去，有些按捺不住了。

    　　“不妥，不要忘记了在此之前的那些死物。”有修士不免有所担忧。

    　　尽管是有不少修士强者担忧这一块大陆上有什么死物或者大凶，但，依然有一些强大的老祖忍不住登上了这块大陆，欲探究竟。

    　　幸好的是，这些强者老祖登上这块大陆之后，并没有遇到什么大凶之物。

    　　当这些老祖强者登上这块大陆之后，才发现，这块大陆乃是一个壮阔无比的山河，在这块大陆之上，有飞瀑从天而降，有大江九曲，更是有万峰拥翠，也有朝起云雾……

    　　站在这样的一个大陆之上，宛如自己处身于一个全新的道统之中一样，一股磅礴的朝气扑面而来。

    　　“难道这是一片未曾开启的土地？”有老祖看着眼前壮阔的山河，不由惊叹一声。

    　　每个道统都是由始祖祭炼而成，但是，很多始祖在铸造自己的道统之时，也曾从天外拽回一块大陆，以作整个道统的基石。

    　　

    　　

