 当即，便见齐大师叹了口气，捋着银须道：“此事，也怪老夫刚才一时分心。”

“不过……这也不是你邢柳两家胆敢在少主大人面前挑衅魁斗之规的资格！”

“嗡……”一道澎湃精神力，直接笼罩在邢森和柳栋两人头顶，只见齐大师双眸泛着寒芒：“邢森，柳栋，你们两个还有什么可说！？”

邢森浑身一颤，此刻他是真的慌了心神，想要狡辩，却见孔云在旁冷喝道：“邢老鬼，你徒弟敢做，你这当师父的若是想豁出这张老脸不敢认，那这事，咱们今天没完！”

此时，邢森脸色难看无比，再怎么说，他在天炎大陆，也是有头有脸的存在。

今天这事，若是不承认，怕是要被天下丹师排斥鄙夷。

然而邢森气啊！他只是让邢德对付秦一，真的没有要干扰其他对头的意思啊！但是现在，这番解释，根本没有人会相信！就算他知道是那小杂碎在暗中挑拨，可说出来，也会被齐大师当做狡辩而已！柳栋也是脸色阴沉而又惨淡，他没有想到，那小杂碎竟有如此手段，不仅未被影响，还反摆了他们一道！而且现在，那小杂碎还跟没事人一样置身事外！然而，望着两人的模样，齐大师脸色一沉：“看来，你们是无话可说了！”

当即，便见齐大师眸光落在邢德几人身上：“邢德，柳文平……你们几个，给老夫滚出此殿！今后，莫要让老夫在魁斗之上再见到你们！”

此话一出，邢德几人如遭雷击，面如死灰。

几人完全没有想到，本来只是对付一个没什么背景的家伙，结果事情会闹得如此严重！而齐大师的惩罚，更是令邢柳两家如置冰窟……以后，再不可参加魁斗！邢森身形踉跄，脸色惨然，如果说第一轮魁斗，只是他邢柳两家略微损失了些许颜面的，那此刻齐大师的惩罚，相当于让他两家倍受打击！今后邢德几人不得再参加魁斗，那就只得让实力更弱的邢禄顶替，而他邢柳两家的整体实力，被极大的削弱。

邢森可以想象到，下一次魁斗的第一轮，很多先前不敢挑战邢凯的队伍，将不会再有那般忌惮！这还不算，今天，他算是狠狠得罪了几位论底蕴和实力，丝毫不输他的世家！这笔账，对于他邢柳两家的打击，可不再是颜面那么简单！而且，今日惹得齐大师反感，又当着少主大人的面，今后，闫家必然也会对他们有所排斥！而这一切，都是要拜那小杂碎所赐！邢德怔怔立在台上，想到自己的前途，因为秦逸尘而从此刻开始受到了莫大打击，他的心中，便是恨怒难耐！当即，竟见邢德眸光癫狂，恨不得撕碎那道修长身影：“齐大师，明明是这小杂……”然而，话音未落，却见齐大师眸中泛起抹冷厉：“还敢狡辩！”

“轰！”

一道无形却又可怖的精神力，直接将邢德从台上轰出殿外！齐大师双手负背，银发飘舞，冷冷望着邢森：“念在未有人因此伤及识海，老夫今日给你邢森一个台阶，带着你的弟子，滚！”

“再有下次，莫说少主大人不容你，老夫亲手废了你这劣徒！”

邢森面如死灰，而高台之上，闫真看向前者的眸中，也泛着些许反感，随即，又轻声道：“齐大师，有没有必要重新举办第二轮魁斗？”

齐大师扫视一眼，淡淡道：“几颗老鼠屎而已，还不劳少主大人再大费周折。”

邢森望着闫真眸中的不满，脸色难看至极，他知道，这一次，在闫家心中，他算是有了难以抹去的污点！但听到齐大师的话，邢森却感到不幸中的万幸，前者算是留给他算是一点面子。

如果真的因为他们而重新魁斗，那相当于让在场上百丹师今天白费功夫了，同样，闫家所消耗的人力物力也将打水漂。

这相当于几乎把所有同仁都得罪干净了！而且若是捅到天罡仙宗，那他柳家将要面临的代价，可不只是几位弟子被教训一顿那么简单了！但是今后，想要在魁斗上展露头角，得到闫家大人物的垂青，几乎是不可能了……并且，还会被其他对手趁机连连打压！一想到此，邢森望向秦逸尘的眸光便是怨毒至极，但在齐大师冷漠的注视下，他只得赔罪过后，拽着邢德几人狼狈离场……城内，不少人都因邢森的狼狈离场感到唏嘘，虽然他们不清楚更深一步的真相，但却是能看出来，邢柳两家这次，算是彻底得罪了几大世家，更惹得齐大师和少主大人不满！这种后果，对于任何一处丹道世家而言，都会遭到极大影响！此刻，随着齐大师的一声继续炼丹，殿内的窃窃私语之声，才是安静下去些许，然而，两旁坐上的至强者丹师，神色间却依然泛着古怪。

除此之外，此刻，已经有不少传音，在商量着要不要借此机会联手从邢柳两家夺点好处……然而，石台之上，那道身着黑袍的修长身影，自始至终都在闷头炼丹，丹香飘逸，药液融凝，仿若这一切，都与他毫无关系一般。

一旁，林天卓眸光闪烁，邢柳两家被齐大师如此教训，让他感到无比爽快！只是，望着秦逸尘的身影，林天卓却仍旧感到担忧，甚至，回想起邢德被赶出去之前，那分明是作死，却偏偏仍满腔恨怒的举动，前者似是察觉到什么，顿时，神色间尽是震撼！“莫非，真的是秦小友……”时间推移，在沙漏流尽三分之二时，一道开鼎之声，伴随着阵阵丹香云雾，引得众人瞩目！只见王懿面前，漂浮着一枚丹纹圆满，丹香四溢的高阶圣丹！此丹一出，顿时引得不少至强者丹师眸泛惊艳，此等品质的丹药，恐怕无人能超越！“不愧是齐大师的高徒……”“我那徒弟若是有王懿的一半，老夫做梦都能笑醒了。”

随着王懿的炼丹结束，白萱萱和王贺也是陆续凝丹，一时间，大殿内丹香飘动，气氛越发激昂，似乎忘却了先前的插曲。

而此时能够炼丹成功者，无一不是有着极强的自信，一枚枚丹药，也同样是丹纹饱满，品质成色上佳…… 