    本来二蛋已经放弃了见墓云道长，无奈听小道士这样一说，他觉得挺无语的，苦笑一声后，立刻上去，将那个小孩和老头放了下来。

    看到小孩和老头很感激地朝他鞠躬，二蛋只是微微一笑，走到小道士的跟前，苦笑一声说道：“试探人性，真的有意思吗？”

    小道士耸耸肩，很无语的说道：“这都是师父安排的，如果你真想问个清楚，把最后一关过了后，你亲自问他吧！”

    二蛋心想这几关都是挺扯淡的，既然自己无意中过了第五关，那就闯过第六关后，一定要当面问问这个道长，他是什么意思？

    跟着小道士身后，二蛋左右环顾着，发现这山顶上的羊肠小道两边种满了花草，而且还有许多的果树，俨然像是一个世外桃园一般。

    走了约莫两分钟，他们两个走进一个院子，来到一座房子前，小道士微微向二蛋鞠躬，双手合拾地说道：“李施主，师父就在里面，但是这扇门是从里面锁住，如果你能闯过最后这一关，门会自动打开，就能见到师父了”

    可是二蛋左右看了看，啥都没有，这怎么过关，这小道士在搞什么鬼把戏。

    “喂，小屁孩，这最后一关是什么呢？”

    小道士微微一笑，立刻说道：“你马上就知道了，你耐着性子等等吧！”

    只见小道士快速地走出院子，将院子门锁上，偷偷地看了一眼二蛋后便匆忙离开。

    小道士刚刚离开，其它几个师兄弟便将小道士拉了过去问他。

    “小新，这个小子就是师父说的大师兄吗？”

    “是呀！小新，师父为何这么看重这小子，他有什么能耐呀！”

    小新亲眼看到二蛋过了五关，听到师兄们说有点不屑的样子，于是便嘟着嘴巴说道：“你们连三关都过不了，他至少过了五关，就凭这一点，我觉得师父说的没有错，他就是比我们强”

    但是其中一个师兄弟却不服气地说道：“他年纪比我们大，经验也比我们足，就算他过了这五关，他不见得有多历害，想当我们的大师兄，我看有点徒有虚名吧！反正我是第一个不服他”

    小新虽然刚开始也有点瞧不起二蛋，但是这五关过后，他还是内心被折服，苦笑一声后说道：“你们就使劲吹牛吧！就凭这五关加强版，你们一关都过不了，还在这里大言不惭，你们害不害臊呀！”

    几个师兄弟不说话了，只是静静地爬到院子墙上面，探头朝着里面看去，他们要看看，这第六关，这个大师兄会怎么闯关成功。

    二蛋站在那院子中央，一声不吭，打量着整个院子里的一切，发现这院子是按照一个风水位置摆放的东西，而且是坐北朝南的方位。

    而院子最中央有一个圆形的喷泉，此刻的水却正慢慢地流淌着，发出一阵阵的潺潺声。

    二蛋心想，这前五关过了，第六关肯定不会那么轻松，所以当时便警惕起来。

    果然，就在那一刹那，从院子墙外，突然间飞来一张网，朝着二蛋的头上盖了过去。

    眼看着这张网马上就要将二蛋罩住，在那一刹那，二蛋反应神速，立刻滚地钻了出来，逃过了那张网的围补。

    可是接二连三的网从院子外面给扔了进来，二蛋差点躲闪不及，不过还好，立刻就躲了墙角下。

    这时，门被打开了，只见墓云道长打开了门，一个跃身来到了二蛋的跟前，对着他快速地说道：“小心，道观外人来范”

    看着眼前这个乞丐大叔，二蛋感觉到亲切，但同时又感觉到陌生。

    “什么意思，这不是你说的第六关吗？”

    这时，乞丐大叔却摇头瞪着他说道：“我会拿生命跟你开玩笑吗？再不走，就来不及了”

    果然，这时，一张巨大的带刀网就扔了进来，乞丐大叔将二蛋往墙角落一推，立刻拨出身上的剑便飞跃起来，以此想将网直接斩乱下来。

    但无奈这张巨大的网是金吞网，刀枪不断的网一下子就在将乞丐大叔给网了起来。

    而且网上带有刀子，居然活生生地将乞丐大叔给网到了地上，其中有两把刀子还插进了他的腹部。

    二蛋吓了一跳，心想，不会这样玩命吧！难道他说的是真的，有外人来犯？

    这时，四个带着面罩的人从墙外飞跃进来，手中拉起那张网就开始收网，一下子就将乞丐大叔给网在了正中央。

    无奈乞丐大叔不能动弹，只要动弹，那些网上的刀子就会深深地插入进他的身体里面。

    可是乞丐大叔却大声叫道：“二蛋，你赶紧走，听到没有，这几个人你惹不起”

    这时，小新朝着几个师兄弟使了使眼色，他们从院墙边上飞跃进去，准备帮师父的忙。

    但无奈那四个戴着面罩收网的人从腰间拿出暗器，对着小新他们几个师史弟便直接扔了过去。

    只听到一声尖叫，小新这几人便直接被射落在地上，个个痛苦不已，其中还有两个双手掐住脖子，嘴里不停地吐着泡沫。

    “我靠，居然玩直接，这也太刺激了吧！”

    二蛋愣在那里显得有点慌张起来，分不清是真是假，但却没有打算离开，但看到乞丐大叔正与这四个人在周旋，而他却让二蛋赶紧逃离这里时，这让二蛋根本就没有一点犹豫的时间。

    他是个不会见死不救的人，不管他们是演戏也好，还是真的也好，那这个事情，他是必须要管住了。

    只见二蛋大叫一声：“你们四个给我听着，立刻放了他，否则，你们别想离开”

    那四个人见二蛋出来露面，不禁冷笑一声，相互看了看，点了点头，立刻从腰间拿出暗器，朝着二蛋的胸前射去。

    可是二蛋不但不躲闪，反而朝他们冲了过去，这些人都愣了一下，发现他们的暗器居然直接射中在他的胸前一点反应没有，只听到叮当的声音，全部落在地上。

    二蛋看了看，立刻蹲了下去，检起地主的暗器，在他们四个蒙面人射出暗器的时候，猛地用同样的方法，将暗器射向了他们四个人。

    这四个人当时就傻了，没有想到，二蛋居然有现学现卖的本领，一下子就用他们的暗器射向他们。

    随着四声尖叫，二蛋看到这四个人捂着手臂，松开了那张巨大的网，于是直接便冲了过去。

    就在这个时候，乞丐大叔从网里面挣脱了出来，无奈其中一个蒙面人，拿着刀子，便朝着他的胸部再次捅了过去。

    乞丐大叔见势不妙，立刻大叫一声：“二蛋小心前面”

