    郑成功现在也在心里琢磨着这件事情只要自己能够把顾顺金团给收购过来，到时候那边就算陆泽回来了，自己也是通过正当手段收购过来的，他也没什么办法。

    “好，既然是这个样子，那我会当仁不让，我现在就去顾顺金团跟顾筱好好的谈谈这件事情，看看这个死丫头愿不愿意把公司卖给我？”

    说完之后，李海东带着郑成功便一同前往了顾顺金团。

    此时在办公室里的顾筱正在给万三千打着电话。

    他打算通过万三千把顾顺金团的这些资产给变卖了，毕竟现在万三千是唯一一个值得自己相信的人。

    “顾小姐，你真的已经决定好了吗？要把你们顾顺金团的这些资产给变卖了？”

    万三千再一次问道，而顾筱听到他这么说之后，默默的说。

    “没办法了，只能这个样子。”

    听到顾筱说的这么无奈，万三千知道她现在也已经走投无路了。

    可是现在必须站在消费者这边，要不然他这个冲天城商会的地位就岌岌可危。

    “好吧，顾小姐，既然你现在都已经这样说了，那我会帮你启动破产程序这边我们肯定会对你们公司进行评估。”

    “要是有什么有实力的人需要买下你们这个公司的话，我会尽快的联系你的。”

    听到万三千这样对自己说之后，顾筱的心里别提有多么难过了，这可是自己父亲一手创建起来的公司，现在交到了自己的手中。

    虽然之前有陆泽的帮助，他们公司都已经发展的很不错了，可是现在面临着破产，她还是有些舍不得。

    沉默了许久之后，顾筱淡淡的对万三千说道：“嗯，麻烦你了。”

    说完之后顾筱便直接挂断了电话，然后一个人默默地坐在了办公室里，听到的办公室外面的一些股东在窃窃私语，顾筱的心觉得更加的烦躁。

    “你们说顾筱这一次就算把公司给破产了，她到底能不能把我们手中的这些股权还给我们？”

    “这谁知道，虽然我觉得顾顺金团还挺值钱的，可是现在面临一个即将破产的公司，有谁愿意花这么多钱来买下这个公司吗？”

    “你们说的也对，依我看顾筱现在把公司破产重组之后，所赔的这些钱估计都不够给那些消费者补偿的。”

    “说不定她还要变卖自己的家产，反正我们现在也管不了那么多了，只要拿回我们的那一份就行了。”

    听到外面这些股东这样说的时候，顾筱默默的一个人坐在了办公室里留下了热泪。

    可就在这个时候，李海东那个叛徒竟然带着郑成功来到了他们顾顺金团。

    当李海东带着郑成功来到顾顺金团的时候，他那一辆崭新的路虎车直接停在了顾顺金团的门口，然后恭敬的邀请郑成功从车上走了下来。

    “郑家主，你看现在顾顺金团这高楼林立的样子，要是你真的能够把顾顺金团接手下来的话，对于你们来说这肯定是一块肥肉。”

    郑成功听到李海东这样对自己说的时候，微微的抬起头来，看着顾顺金团那四个大字，他默默的说道。

    “看着你们顾顺金团的那几个大字，我的心里就有点不舒服，我现在就要上去跟顾筱好好的谈一谈。”

    “看看她这个破公司现在还能值多少钱，尽早的把顾顺金团换上，我们郑氏集团的标志。”

    说着郑成功笑呵呵的朝着顾顺金团里面走了进去，可当他们走到门口的时候，保安却伸手拦住了郑成功。

    “站住，请问你们有邀请吗？要是没有邀请的话就不能进去。”

    听到保安这样对自己说的时候，郑成功冷冷的转过头来，然后狠狠的一巴掌甩在了他的脸上。

    啪！

    一记重重的耳光落在了保安的脸上，顿时保安的脸上泛起了红色的手印。

    看到郑成功竟然敢出手打自己，保安一脸委屈的捂着脸开口对他说道。

    “你这人怎么这么蛮横？我不是都已经跟你说过了吗？要是没有邀请的话，你不能进入我们顾顺金团的。”

    郑成功听到保安竟然敢这样子跟自己说话，他冷哼着说道。

    “你算个什么东西，竟然敢在这里拦着老子，赶快给我让开，你这只看门狗，信不信我马上把你给换了，顾顺金团马上就要改名换姓了，难道你还不对新主人摇摇尾巴？”

    听到郑成功这样对自己说之后，保安不可思议的看着他，就在这个时候李海东一脸自信的走上前来，然后开口对保安说道。

    “你这个人怎么这么没有眼色？现在你眼前的这位郑成功先生，马上就是我们顾顺金团的新接班人了，你竟然还敢在这里拦着他，赶快给我让开。”

    保安当然能够认识李海东，毕竟他作为自己公司股东之一，他进出顾顺金团可是自由的。

    听到李海东这样对自己说之后，保安还非常敬业的开口对他说道。

    “李总，你应该知道我们公司的规定，要是没有我们公司总裁邀请的话，任何人是不能随便进出我们顾顺金团的，你可不要为难我们这些下人呀。”

    李海东听到保安这样对自己说，没想到他竟然当着郑成功的面，一点脸面都不给自己，皱着眉头生气地呵斥着说道。

    “你还知道自己是一个下人，我刚才都已经告诉过你了，郑成功先生马上就是我们顾顺金团新的接班人了。”

    “你竟然还敢在这里拦着他，难道你不害怕郑成功先生把你立马给辞退了吗？”

    听到李海东这样对自己说的时候，保安感觉到非常的为难，他当然相信李海东有这样的实力。

    可是这个郑成功他现在却不了解，毕竟他们一个当保安的怎么可能会接触到这个层次的人？

    “李总你说的是真的吗？我们顾顺金团怎么可能会让他接手？顾总可从来没有给我们发过这种通知呀。”

    “他没有给你们发过通知，是因为还没有发到，发通知的时候估计用不了多长时间，你这边就能接到他的通知了。”?

