    清秋宫里，此时正热闹。

    泠贵妃与雅嫔这是第二次踏足清秋宫。

    第一次是在月华与陌孤寒大婚的那一日，她心里是满怀着鄙夷和不屑的。太后胸有成竹地告诉她，褚月华是常家的女子，陌孤寒绝对不可能容得下！

    可是后来的几个月，褚月华在她们还未反应过来的时候，一步一步走进了陌孤寒的眼里，一次次扭转颓败的局面，以迅雷之势，获得了陌孤寒的青睐。

    陌孤寒已经有很多时日，都没有翻过宫中妃嫔的牌子，这令泠贵妃开始惶恐，重新审视这个女人，愈加地愤恨难平。

    她一直都是这皇宫里最为得宠的妃子，以前虽然有鹤妃偶尔给她添堵，但是她依仗着太后的权势呼风唤雨，多么荣光，她褚月华一来，便全都不一样了。

    最后还是雅嫔一句话提醒了她：“原本皇上那样厌憎皇后娘娘，那褚慕白从边关大捷，立下赫赫战功，皇上对她刮目相看也是情理之中。可是贵妃娘娘是否记得，皇上临幸她那一天明明是怒火滔天，冷若冰霜的，怎么突然就这样宠溺？莫不是使了什么妖法？”

    泠贵妃瞬间便如醍醐灌顶：“是呢，皇上可不是能被女人迷得五迷三道的那种人，其中定然是有什么猫腻。”

    雅嫔眸光闪烁，也愈加坚定了自己的想法：“这些时日里，我就一直在心里犯嘀咕，莫说皇上被她迷惑，还有那西凉公主李腾儿，跟她竟然也是一丘之貉。这事绝对不寻常。

    按说西凉人和皇后娘娘有多大的仇恨？那应该是水火不容，如何就能走动得这样亲密？莫不是皇后娘娘跟那西凉人有什么勾结？”

    “这倒是不会吧？”泠贵妃有些疑惑：“毕竟当年褚凌川那是命丧西凉人之手。”

    雅嫔暗地使个眼色，泠贵妃挥挥手，示意宫里的宫人退出去。

    雅嫔方才压低声音对泠贵妃道：“今日正有一件事情要向贵妃娘娘禀报。”

    “说就是，至于这样神神秘秘的吗？”泠贵妃向来看不上这个喜欢阿谀奉迎自己的雅嫔，呼来喝去都是常事。

    雅嫔对于她的冷淡丝毫不以为意，眸中闪烁着一点兴奋：“清秋宫里有个宫女以前受过我的恩德。”

    泠贵妃惊讶地一挑眉：“你竟然在清秋宫里安插了自己人，你的手伸得可够长的。”

    雅嫔讪讪地笑：“贵妃娘娘言重了，您还不知道我这两把刷子，哪里能这般手眼通天？只是碰巧罢了。”

    泠贵妃心照不宣地笑笑：“继续说。”

    雅嫔咽下一口唾沫，神秘兮兮道：“李腾儿年前回西凉的时候，曾留给皇后一样东西，您可知道是什么？”

    泠贵妃想也不想，兴味盎然地催促道：“别卖关子了，快些说就是。”

    雅嫔神秘兮兮地附耳小声道：“是一个人偶！”

    “人偶？”泠贵妃一怔，俄尔立即兴奋起来：“什么人偶？”

    雅嫔亦是得意得眉飞色舞：“听说是一个年轻男子人偶，皇后神神秘秘地收了起来，就锁在她妆台的一方紫红色匣子里，从来不敢示人。您想，这人偶的用途……”

    她恰到好处地一顿，言外之意却是显而易见。

    “你的意思是说，皇后娘娘有可能是在玩巫蛊？”

    泠贵妃言罢心里一惊，慌忙掩住了口，紧张地左右扫望一眼。

    “我只是觉得行迹有些可疑，毕竟那李腾儿可不是简单人物。仅仅一个眼神就能勾魂摄魄的，跟皇后之间的关系很诡异。”

    泠贵妃想起自己那日在瑞安宫里被李腾儿羞辱一事，不禁怒从心起：“那李腾儿看起来就妖里妖气的，不是正经女子。”

    “我还真听说，这世间有一种巫蛊媚术，女人修习了它，就能媚骨天成，令男人神魂颠倒，不能自已。

    那李腾儿唯独送给皇后一个人偶，她走了以后皇后就一步步迷惑了皇上，这其间……”

    两人你一言我一语，越说心里的疑惑越深，觉得那人偶之上必有文章。而且，纵然不是什么蛊术，皇后竟然私藏男子人偶，这也是祸乱后宫的大罪！

    “不行，此事本宫绝对不能坐视不管，放任她褚月华背后为所欲为！”

    泠贵妃蓦然起身：“现在就去清秋宫一探虚实！”

    “我们从来不踏足清秋宫，总要有个名头才是，她褚月华毕竟是皇后，不是寻常宫婢。”

    雅嫔劝阻道：“无凭无据，岂能明目张胆地去兴师问罪，搜查她的妆台？毕竟她背后还有太皇太后，若是过问起来，总不能让她觉得我们是故意刁难。”

    泠贵妃哪里还能坐得住？与雅嫔窃窃私语一阵，便计从心来，相携一起，浩浩荡荡地向着清秋宫这里过来，满腔志在必得。

    宫人不敢怠慢，赶紧入内禀报，月华也觉得惊诧，不知这两位不速之客，突然降临清秋宫，究竟是何来意？

    命人将二人迎进来，该奉茶奉茶，该寒暄寒暄，虽明知来者不善，仍旧待之以礼。

    泠贵妃趾高气扬地环顾暖阁一周，径直开门见山道：“皇后娘娘不必客气了，我们来此不是为了吃茶的。”

    月华微微挑眉：“喔？泠贵妃看来是无事不登三宝殿了。”

    泠贵妃点点头：“太后娘娘养的那只波斯猫不见了，有宫人说看到它进了清秋宫，所以我过来寻它回去。”

    月华摇摇头：“本宫一直便待在这暖阁里，哪里也不曾去，并未看到有猫儿进来。更何况太后娘娘跟前的那只波斯猫本宫也是识得的，若是进来，定然就差人送回去了。”

    泠贵妃一副皮笑肉不笑的样子：“这黑灯瞎火的，猫儿又敏捷，来无影去无踪，若是偷偷溜进来，猫在哪个犄角旮旯的地方，怕是都没人晓得。”

    月华略一沉吟，便退让一步，吩咐香沉：“你去告诉她们几人，在清秋宫里好生寻找一圈，里里外外查探个仔细，看看太后娘娘的那只波斯猫有没有溜进来？”

    香沉看泠贵妃阴阳怪气的，哪里像是来寻找小猫，分明是故意寻衅，有些不情愿。

    月华背转身悄悄地向着她使个眼色，暗中指指瑞安宫方向：“一闹腾，没准它自己就回了。”

    香沉一愣，随即便意会过来，领命出去吩咐下去。

    暖阁外面的院子里次第亮起来灯火，宫人们遵照命令，提着灯笼，将院子里，还有下人房里，各个角落都仔细查验一番，不敢疏漏。

    泠贵妃吩咐雅嫔：“那只波斯猫最是胆小，你出去看一眼，可别让它受惊再跑个没影。”

    雅嫔立即站起身来，出了暖阁，在院子里装模作样地四处查探。

    月华与泠贵妃二人无话可说，也懒得敷衍，有些话心照不宣，便都低下头来喝茶。

    相隔也就是片刻功夫，听到院子里一声尖利的猫叫声，脚步杂沓，宫人们低声呼喊：“在那里了，可莫让它再跑丢了。”

    然后是雅嫔虚张声势地扬声吩咐：“快些守住殿门，你们到那边轰赶，你，拿个杆子轻巧地做个样子，切莫伤了它。”

    听小猫叫得慌乱，应该是左冲右突，没个出路。

    “怎的不叫瑞安宫里养猫的那个丫头一并过来？都是些眼生的，那猫儿能不受惊吗？”

    月华见那只波斯猫竟然果真在清秋宫里，也只当自己适才多疑，泠贵妃等人果真是为了寻猫而来。

    她有些不放心，唯恐宫里人再粗手笨脚，伤了那只猫，太后跟前总是不好交代。遂站起身，想要出去看看，被泠贵妃一把扯住了。

    “皇后娘娘，那猫儿总归是个畜生，不长眼睛，你这样冒冒失失地出去，可别伤了你。”

    话音也就是刚落，眼前白影一闪，那只猫便窜进了暖阁里。雅嫔带着椒房殿里的两个婢子立即随后追赶了进来，反手关上了屋门。

    白猫受惊，纵身一跳，便跃上了屋里条案，雅嫔等人脚下不停，包抄着扑了上去。

    “你们纵然再眼疾手快，还能比得过这畜生？要慢些来！”月华赶紧劝阻。

    白猫眼见有人急匆匆靠近，后腿一蹬，立即便逃离开，跃上了月华二人坐着的暖炕。泠贵妃吓得一声尖叫，弹跳起来，轰赶那只白猫。

    白猫再次受惊，窜上了妆台，鹤妃与泠贵妃不动声色地对视一眼，眸中掠过一抹得意之色。

    月华将雅嫔的眼色尽收眼底，心中有些疑惑，见她招呼着另外两个宫女向着妆台扑过去，心里立即警铃大作，虽然并不知道她们二人究竟有什么阴谋诡计，但也抢先出了手。

    她手边的针线筐里，有丈余红菱布，是向内务府讨了来，留着给陌孤寒做腰带衬布的。

    她一把抄起，就向着妆台上的白猫甩出去，先雅嫔等人两步而至，直接将白猫捆缚个结实，然后单手一扬，白猫凌空而起，跌落在月华的怀里，挣扎两下便老实了。

    雅嫔等人扑了一个空，怎么肯放过这样一个好的机会？佯作脚下踉跄，收势不住，就向着妆台上面扑过去，将那紫红妆匣撞翻在地上。

    “啪”的一声，匣盖打开，里面的首饰珠宝散落一地，夹杂有玉器碎裂的声音。

