    全身六件装备。

    150级，特技野兽之力，初灵201的项链。

    灵力，算不得有多极致。

    但对于物理系来说，也相当不低了。

    150级，特技破血狂攻，初防283的铠甲。

    防御属性爆了点，但距离320的极致属性相差甚远，同天机城的全服第一专用神甲，更是天差地别。

    倒是力体双加达到67点。

    对于物理系，依然是不二的选择。

    150级，特技天衣无缝，属性国标的鞋子。

    吴尘看来看去，无论是从特技，还是属性上，真找不到一丝一毫的优点，但偏偏还是一双无级别特技鞋。

    就……跟吃了死苍蝇一样，非常的难受。

    凑合的用吧。

    怎么说，天衣无缝这个特技，同破血狂攻的消耗一样，但却能够作用5回合，使敌人对自己使用的法术有一定的几率失败。

    万一哪次欧皇附体，也是能够坚挺站在场上不躺。

    至于同天机城换鞋子？

    吴尘想都不曾想。

    天机城号上的鞋子是破碎无双些，同大唐号上的武器特冲突。

    为了几点防御和敏捷，重复一个特技，得不偿失。

    150级，特技水清诀，属性还能凑合的男头，同铠甲差不多，爆了些，但距离极限比较远。

    150级，特技流云诀，属性防御和气血都接近极致的流云诀腰带。

    再加上综合总伤1081，力体双加68，特技破碎无双的武器。

    整体来说的话，吴尘并不是很满意。

    老实讲，六件装备的特技，有三件给的很迷。

    鞋子的天衣无缝，男头的水清诀，武器的破碎无双。

    大唐做为物理主输出。

    有机会出手的情况下，哪有什么功夫用这种鸡肋特技。

    真心……非常难受。

    除了武器千伤加成上，破碎无双扇子还是能卖个高价。

    剩下两件，真心比普通无级别，高不了多少。

    别说是同天机城比，就是同盘丝号比，都不如，连一个大特技无级别都没有，这波……真的是有点差啊。

    看来看去，吴尘还是忍了。

    大唐不像是天机城，花样还是少了些，主要还是奔着暴力输出去。

    特技查了些就差了些吧。

    至于属性的话，只能是有机会熔炼一下了。

    四件灵饰，佩饰倒是不怎么着急。

    实在不行，搭配100级的防御、气血佩饰都行。

    但是，耳饰的话，吴尘有些要求。

    他想要物爆耳饰。

    这就需要婷婷了。

    一声招呼，从来不会让人失望的婷婷给了个坐标以及摊位名字，吴尘直接扫荡了摊位上的十件灵饰。

    去长安福寿店买了一车香，满长安城的丢香。

    然后在午时的时候跑到天机城。

    叮。

    物品鉴定成功。

    一车全部鉴定完成

    天机城偃甲大砍刀情况下，那暴击老舒坦了。

    虽然没弹成就，但估摸着应该有合适的灵饰吧。

    一件一件看下去，吴尘都紧张了。

    终于，在倒数第二件的时候，吴尘看到蓝字超级简易的三条属性灵饰了。

    只可惜，不是三同属性的物爆耳饰。

    【点星芒】

    福禄寿三星已自身星芒点化而成的异石，紫芒莹然，贵不可言。

    【类型】耳饰

    等级 120

    法术防御+36

    耐久度 500

    特效：超级简易

    物理暴击等级+18

    伤害+18

    物理暴击等级+18

    制造者：经典强化打造

    虽然不是三同，但无论是基础属性，还是附加的三条属性，到爆属性，达到了极致属性，非常难得了。

    终归是没有120的超级简易佩饰。

    吴尘本不想执着120的超级简易佩饰，买一件合适的100级先用着。

    但是，从藏宝阁搜了一下。

    相当失望。

    要么基础属性满意的附加三天属性爆的太少不满意，附加三条属性稍微满意一点的，基础属性又国标的有些不能忍。

    基础属性是其它也就忍了，偏偏是速度。

    少一点，都可能出现乱敏，保证不了绝对的速度。

    怎么忍？

    根本就没法忍。

    最终，只能是六万八，买了一条基础属性极致24，附加三条属性是双气血104、79，防御22的先凑合用了。

    有能凑合用，总比等着腾出手来搞120超级简易佩饰强，至少是凑齐了十件装备。

    装备凑齐。

    吴尘也没什么好犹豫，直接将宝石上满锻。

    看了一眼宝宝，买来的三只，再加上自己合出来的三只，总归是十只宝宝。

    十匹神马，也够用了。

    随便从藏宝阁买了两只翻页隐攻画魂，总算是将大唐号凑齐了。

    大唐号，拖得时间久，但却在几个小时的时间里，完善超过百分之八十。

    总得来说，让吴尘不爽的地方贼多。

    但是，盘丝号还有宝宝没搞完，暂时是不打算苛求什么精益求精了。

    有时间了再说吧。

    同叶子说了一声，扫了码直接让叶子登号熟悉号去了。

    至此，神威第一大唐，才算是彻底成形。

    虽然天机号没有一起升上来。

    本应该团队中将会少一把携带千伤的物理输出。

    但结果确是非但没少，反而多了晴帝打造的千幻环的花果山。

    总体来说，团队反而是增强了。

    无论是对于停留在精锐组的二队，还是将要征战神威组的一队，都再好不过了，两全其美。

    随后，吴尘又登录了盘丝号。

    宝宝修在清道夫和甜希助手的帮忙下，全天二十小时在跑，全团都已经完善，硬件这十几天，算是都已经补上来。

    所有人欠缺都只是宝宝。

    在加上吴尘搞出来的玄珠灵仙，让本就欠缺宝宝的众人，反而更是难搞了。

    照着玄珠灵仙搞吧，搞不出来。

    不照着搞吧，还不想用。

    小鱼几人还好，至少人均两只，欢笑可就难受的一批了。

    到现在，只有几只在众人见过高端四特殊宠以后的眼光下，勉强能称为观赏宠的宝宝，刷刷副本任务还能忍，至于打群雄女？

    众人都毫不留情的表情，非常嫌弃。

    勒令欢笑赶紧搞出四特殊来。

    于是乎，玄珠灵仙导致了当下坏的结果，众人宝宝始终搞不出来。

    本来吴尘想着帮大家都搞出来个四五只，但是他现在也是时间紧任务重，只能是先顾他自己了。

    趁着婷婷今天配合，将盘丝号的宝宝搞到十只。

    剩下的两只，同大唐一样，翻页隐攻画魂解决。

