    

    “那你多看几眼。”

    严湛一句话，成功让曼殊破功。

    她错愕地看向严湛：“三叔，你难道不应该说，那这些我都给你买下来吗？”

    “你怎么会有如此不切实际的想法？”严湛弹了一下她的额头，“这是犯法的。”

    曼殊退开一步，与严湛拉开距离，忽视自己的脸红：“咳，我就是开个玩笑。”

    她当然知道博物馆的东西禁止买卖。

    这不是想逗一逗严霸总吗？

    “嗯，我也是。”严湛轻描淡写地吐出几个字。

    “……”曼殊看见了他眼里的流淌的笑意。

    差点被他骗了。

    “三叔，你一本正经耍流氓的样子……”

    有点帅呀。

    “耍流氓？”严湛挑眉。

    “对！你弹我额头这种行为是不对的，希望你下次不要再犯。否则，我就……”曼殊眼珠子一转，飞快在严湛额头上弹了一下，“否则我就弹回来！”

    两个年轻人的举动被人看在眼里，一位老太太还朝旁边的老爷爷笑道：“年轻真好。”

    老爷爷不以为意：“当年我们在乡下的时候，难道不好？为了牵你的手，我是想尽了办法呀……”

    后面的话，曼殊就没听清了，不过，这足够让她红了耳朵。

    她心里有个声音在说：曼殊，别胡思乱想，你跟严湛是叔侄关系。

    又有另一个声音抢话：什么叔侄，又不是亲的！

    “怎么了？”严湛见她出神，手在她眼前晃了晃。

    “没事。”曼殊摇摇头，“三叔，我听说这次的公主墓里有一顶凤冠，展厅里怎么没看见？”

    博物馆为了这次展览，可是专门拾掇出了一个展厅。

    各种陪葬品都陈列出来了，唯独那件独占鳌头的凤冠不在。

    “你想看？”严湛见她四处张望，揉了揉她的头发，“凤冠在另一个展室，不仅有凤冠还有嫁衣，霞帔。”

    “那我们去！”

    “好。”严湛带她去了另一个展室，这里比外面装修得更安全，连门都用了三层防盗设计。

    其中一个西装革履的中年男人，见到严湛，立马过来打招呼。

    “严总！”

    他这一喊，这个展室里面的安保人员也齐刷刷朝严湛行注目礼。

    不过，只是一瞬，他们就又恢复到了严谨的工作状态。

    “何馆长。”严湛朝中年男人致礼。

    “严总，我可真要谢谢你了，你们公司的安保系统简直太棒了。你不知道，自从挖掘了公主墓，我们就日夜担忧，怕有宵小之辈图谋不轨。”

    “这些可都是价值连城的宝贝，你来看，这凤冠，光凭这九十九颗明珠，就独占鳌头，还有这金线织成的霞帔，这嫁衣，缀着珍珠的绣鞋，无一不精美绝伦。”

    “你不知道，这套安全系统虽然是初次在我们博物馆投入使用，却为我们拦截了……”何馆长朝严湛比了三根手指头。

    这是说，前后有三拨人擅闯博物馆，偷盗都没成功。

    一拨连博物馆大门都没进得去，另一拨没能闯进这扇三重防盗门。

    而另一波闯进去了，却没能打开展柜。

    这些，可都多亏了严湛。

