
当初沈清燃的出现，可以说是无意中打乱了江家的计划，因此，当初霍廷宸多次的调查当晚的女人是谁，都没有所获。

一直到后来，江家自己找上门来，却提意见，只要三个亿，将孩子送回来。

霍廷宸的性格，自然不能让自己的骨肉流落在外，因为江家的作为也就将沈清燃当成了策划一切的元凶。

然后，江诗悦再跳出来，怂恿爷爷拒绝让霍轩诚回来，除非霍廷宸先跟江诗悦结婚。

只不过江诗悦当初太过自以为是，主动跟霍廷宸提出了假结婚的事情，试图先得到霍廷宸的心，然后再慢慢的拿到自己的名分，却没想到，五年来，霍廷宸在外给足了她作为霍太太的颜面，但是却没有对她有一点点的动心。

“燃燃说，当初她跟孩子在M国的时候，曾经多次遭到不明身份的人的针对和追杀，这些人的身份，一定要查清楚。”霍廷宸坐在椅子上，脸色极其难看，想到因为江家的盘算，自己跟沈清燃错过了这么多年，更是恼怒。

“放心吧哥，这件事情交给我。”霍廷晟拍了拍自己的胸膛。

那些鸡毛蒜皮的事情，人际关系错综复杂，反而是不好查，但是，在追查各个公司的底细以及动态方面，霍氏的实力，没有人能够撼动。

“还有，跟江氏划清界限的进度，一定要加快。”霍廷宸的神色愈发的冷了。

霍廷晟看了一眼盛怒中的大哥，虽然霍廷宸一向威严，脸上也很少见到笑意，但是，他也很少露出暴怒的眼神，但是如今看起来，他却是彻底的怒了。

霍廷晟都能够想到，如果不是考虑到霍家跟江家的世交，如果不是考虑到江诗悦这些年为他挡了不少的桃花，或许，如今的江氏已经不复存在了。

突然，霍廷宸突然想起了什么，脸色大变。

他强装镇定的拿起手机，但是手机却差点掉落在地上。

他拨通了沈轩睿的电话，而另一边的沈轩睿，原本跟诚诚在讨论接下来的事情，结果小手机响起来，他转身，就看见......

屏幕上的.......那是爹地和妈咪，但是身上的衣裳明显已经没剩下几件了。

“睿睿！”对面的霍廷宸的声音，强行唤回了睿睿的注意力。

而睿睿下意识的转身，便看见诚诚也凑了过来。

“怎么了，睿睿，你有什么新发现吗？”沈轩睿也顾不得打过电话来的是爹地，立马的将自己的小手机扔在桌子上。

关电脑，然后将将诚诚拉到一边，下意识的一个手捂住自己的眼睛，然后另一个手，捂住了诚诚的眼睛，小嘴巴里还念念有词。

诚诚有些疑惑的侧耳，只听到了四个字，“非礼勿视！非礼勿视！”

另一边的霍廷宸，听到对面这么大的动静，有些无奈的捏了捏自己的眉心。

这样的视频，自己方才竟然没有想到，提醒两个小家伙千万不要看。

被孩子围观他们造出来的过程，自己说不定还真是史上第一人呢！简直是让人哭笑不得。

爷三个被这个视频搞得七荤八素，而另一边，沈清燃的处境，并不比三个人好多少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931171"  chaptername="第250章  非礼勿视">加入书签</a>
</div>
