    “杀死秀风国皇帝赵迁，获得经验是150万。”

    “等级提升”

    “等级提升”

    正在朝着天机国赶路的吴凡，耳边突然听到了那熟悉的声音，这声音出现的很突然，让没有准备的吴凡，直接愣住了。

    赵迁死了？

    看来，之前抹在匕首上的毒药起作用了，要知道，李广德可是宗师级药师，而且，即便是在宗师级里，李广德也是顶尖的存在，而吴凡，继承了李广德的衣钵，学会了李广德所有本领，所以，他所掌握的炼药配方，也绝对不是一般人所能够破解的。

    秀风国的皇宫有御医不假，但他们的实力，还不足以解赵迁所中之毒，若是秀风国的国内有宗师级的炼药师，或许赵迁还有得救，但很显然，小小的秀风国根本就没有宗师级的炼药师，所以，赵迁在中毒之后，结果就已经注定了。

    只是，吴凡没有想到，赵迁居然撑到现在，看来，秀风国皇宫内的御医，也都不是吃干饭。

    杀死赵迁得到了大量的经验值，对方毕竟是一国之君，即便秀风国不是什么超级大国，但好得也是一个国家，杀死赵迁所获得的经验值自然不少，而这些经验值，直接将吴凡的等级提升了两级，甚至还有富余。

    这让一向升级都很慢的吴凡，颇有一种暴发户的感觉。

    “只可惜，那赵迁不是死在我的面前，这么一个皇帝被杀，一定可以爆出很多宝贝来，说不定还有仙器、神器什么的。”吴凡在心中想道。

    杀死赵迁，吴凡就只获得了经验值的奖励，其他什么都没有，这让吴凡深感可惜，毕竟，这可是他杀死的第一个皇帝，皇帝有多难杀，吴凡已经体会过了，而越是难杀，杀死之后获得的好东西就不会少，只是，吴凡现在在前往天机国的路上，而不是在赵迁的旁边，所以，对于那些宝贝，他也就只能想想了，甚至，因为他这个唯一玩家不在现场，赵迁死时，可能什么都不会爆出来，白白浪费这么一个大BOSS，着实让人的心疼。

    “赵迁被杀，现在秀风国的人应该暂时没有心思来找赵琪的麻烦了，等他们缓过来，赵迁已经到天机国了。”吴凡心中想道。

    这也是吴凡之前去暗杀赵迁的一个目的，而很显然，他的目的达到了，从空中的黑影四翅鸟传递过来的消息来看，只有水月国的锋骑营还没有放弃追杀赵琪，至于秀风国的人，并未再追出城。

    而即便是水月国的锋骑营，此时也已经落后他们这边很远，可以说，赵琪暂时已经脱离危险了。

    “吴凡，你怎么了？”看到吴凡有些发愣，赵琪不由得开口问道。

    “我没......”

    吴凡刚准备说自己没事，这个时候，远在南平国风雨城上空进行侦查的疾风雕，却是给他传来了信息，以及共享了视野。

    在疾风雕的视野中，被吴凡找出来的那些隐藏在风雨城城内的蔡成内应，似乎有些意动，再次聚在了一起，似乎在密谋什么。

    要知道，现在还是白天，那些人非到万不得已，是不会冒险聚在一起，现在既然聚在一起，自然是有大事。

    “我需要离开一下。”吴凡对赵琪说道：“有点事情需要处理，秀风国那边现在应该没有精力追杀你，水月国的人也追不上你，你们可以安全的抵达的天机国。”

    吴凡想要回去处理南平国那里的事情，但赵琪这里的事情，他必须得安排妥当才行。

    幸好，他之前杀死了赵迁，搞乱了秀风国，而水月国的人则是距离他们又远，所以，赵琪这边暂时安全了，他也没有必要一直跟在旁边。

    “吴公子，你要去哪？你不保护公主了？”邵浩刚连忙问道。

    邵浩刚一直认为，吴凡就是老皇帝派来暗中保护赵琪的人，而吴凡也的确尽到了保护赵琪的责任，但现在，吴凡却是突然要离开，这让邵浩刚有些措手不及，毕竟，邵浩刚可不是吴凡，他对于后方的情况，没有吴凡那么了解，因此，他心中担心吴凡走后，他们再遭遇袭击。

    邵浩刚自己有伤在身，又是在别国的地盘，万一再次遇到袭击，那岂不是危险了？

    而吴凡的厉害，他可是亲眼所见，所以，他很希望吴凡能够和他一起，一直护着赵琪，直到赵琪抵达天机国。

    “吴凡，你要去哪？”赵琪也问道。

    吴凡说她暂时没有危险，赵琪也就不再担心自己的安全了，她相信吴凡的话，相信吴凡不会骗她，她只是好奇，吴凡究竟是要去哪？

    “这个以后再说。”吴凡并未告之赵琪，自己要去南平国，毕竟，这里距离南平国实在太远，赵琪估计不会相信他能够在短时间内赶一个来回的。

    “好。”见吴凡这么说，赵琪很乖巧的没有追问：“那你自己注意安全，我在天机国等你，你一定要来。”

    赵琪和天机国二皇子的婚姻问题还没有解决，自然还需要吴凡的帮忙。

    “嗯。”吴凡点点头：“你放心，我会及时赶到的。”

    从这里到天机国，大概还有两三天的路程，而即便是到了天机国，赵琪也是会被送往天机国的都城，这又需要一些时间，这些时间加起来，足够吴凡赶回来的了。

    “嗯。”赵琪点点头，驾着马，带着小青继续前进。

    “吴公子......”邵浩刚对吴凡没有赵琪那般信任，见吴凡执意要离开，不由得有些担心和不快，他觉得吴凡这是在擅离职守。

    “邵将军，我们天机国见。”吴凡对邵浩刚说道。

    “邵将军，走吧。”前面的赵琪也催促道。

    邵浩刚看了看吴凡，又看了看赵琪，不再说什么，骑着马朝着赵琪追去，但心中却是已经决定，等回国之后，一定要将这里的事情，原原本本的告诉老皇帝，包括吴凡及时出现救了他们，也包括吴凡的擅离职守。

    在看到赵琪三人离开之后，吴凡调转马头，往另一个方向而去，待确定自己不在赵琪三人视野中之后，这才启动定点传送符进行传送。

