    比安奇看出了一些门道。

    里皮在换人之后，尤文图斯从两个边后卫一攻一守，变成了双双防守，这显然是对前场的攻击力非常自信。

    之前总能看到尤文图斯左路的詹卢卡·佩索托助攻的非常往前，但是换人之后，尤文图斯的两个边后卫根本就不过半场。

    虽然说尤文图斯现在处于落后，加强进攻才是最重要的。

    但是想扳平或者逆转, 不丢球也很关键。

    就这么自信吗？

    一个皮耶罗就能顶替两个进攻端球员的表现？

    比安奇也准备进行换人。

    他叫起德尔维奇奥搂着他的肩膀说道：“等会上场之后告诉他们，我们今天已经足够好了，比赛还剩下20分钟，防守，找机会打反击。”

    “好的，教练。”

    趁着死球机会, 德尔维奇奥走到了场边。

    “罗马队换人，马科·德尔维奇奥换下弗朗西斯科·斯塔图托, 这是一个对位换人。”

    “罗马队应该是准备加强防守，德尔维奇奥上场之前比安奇交代了一些话，可能是战术上的调整。”

    “很聪明的做法啊，这段时间尤文图斯的攻势很厉害，比安奇马上就做出了针对性的布置，看得出这名阿根廷来的主帅观察力很敏锐，同时调整也果断。”

    德尔维奇奥上场之后传达了教练的战术思想，罗马球员全部点头同意。

    如果塞拉知道的话可能会喊冤枉，明明都是让球队防守，一个教练被做掉了，一个教练的战术得到了执行。

    其实如果不看比赛时间的话，还有一方面也非常重要。

    那就是卡洛斯·比安奇职业生涯的成就。

    足坛是强者为尊的地方，比安奇显然就是强者，而塞拉是一个菜鸡, 除非他能像穆里尼奥一样拿着欧冠对球员们说我是欧洲冠军，你们什么也不是，否则他确实没什么能镇住球员的办法。

    球员生涯不突出，做教练又没有成绩, 想在大球队出头很难。

    罗马加强防守之后, 尤文图斯依旧有一些机会，在这种情况下，齐达内显示出了他的价值。

    第82分钟，齐达内左路接到皮耶罗的传球，面对两名罗马球员，他脚下踩单车效率并不快，突然托马西之后，几乎完全是靠着身体生吃了德尔维奇奥。

    两个人肩并肩跑，跑出去好几米，德尔维奇奥没能把球捅走，反而自己总是伸脚一个重心不稳摔倒在草皮上面。

    看台上的老马尔蒂尼眼前一亮。

    技术和身体完美的结合，比起那种单薄灵巧的球员，塞萨尔·马尔蒂尼更喜欢齐达内这种风格。

    已经杀到大禁区顶角的齐达内还想故技重施，恩里科·安诺尼根本不敢轻易下脚，不过他看到了林宿坡，反而不着急。

    齐达内也注意到了对手的异样。

    比赛踢到这个时间，他已经了解林宿坡这么一个前锋怪胎。

    所以他脚下赶紧加快了频率, 右脚一个拨球, 直接强行突破到禁区里面。

    已经准备铲球的林宿坡眼看追不上也不敢完全放重心使劲伸脚，那样没办法控制容易送点。

    佩特鲁齐冲上去防守, 甚至手脚并用，他觉得可以拦住这个秃子。

    却没想到齐达内左脚突然勾住皮球，右脚支撑，一个转身绕过了他。

    “马赛回旋！！！”

    “齐达内的成名绝技！！！”

    法国人如同在禁区内跳芭蕾一般的表现让罗马奥林匹克体育场鸦雀无声，阿尔代尔此时已经慌了，他第一时间冲向齐达内，反而让皮耶罗得到了解放。

    这种情况传球太容易了，齐达内几乎没怎么发力，轻描淡写脚尖一点，皮球就从阿尔代尔身边飞驰而过。

    冲到禁区里面的皮耶罗竖起脚面一拨，皮球就听话的跟着他的运动方向一起滚动。

    又是两步，不等马尔科·兰纳过来，皮耶罗已经起脚。

    砰——

    皮耶罗的射门力量并不是很大，却很刁钻，看到罗马门将出击，他选择了打远角，皮球从史杜捷尼身边绕过，钻进了球门左下角。

    1:1，尤文图斯扳平了比分。

    “皮耶罗啊，出场之后第一脚射门就扳平了比分，他好像还是带伤上阵的，怪不得里皮换他，出场还真就起到了一脚定江山的作用。”

    “是的，不过这次进球，齐达内要占更大的功劳，他自己连续突破了罗马4名球员，在禁区内的马赛回旋更是惊为天人，尤文图斯350万欧元捡了大便宜，从今天的表现来看，齐达内的身价应该不低于阿兰·希勒。”

    阿兰·希勒夏天1500万英镑转会纽卡斯尔成了夏季转会标王。

    96年英镑也比欧元更有价值，也就是说齐达内连希勒的零头都没到，确实是一笔超值的转会。

    看着伸出舌头奔跑庆祝的皮耶罗，林宿坡非常不甘心。

    没想到皮耶罗还真进球了。

    不过这次进球确实是齐达内的功劳。

    太强了！

    不是马拉多纳那种重心晃动，完全是技术和身体的完美结合，突破4个人，其中3个都是在有身体接触的情况下完成的。

    除了脾气暴躁，齐达内还真是一个完美的球员。

    他抬头看向记分牌，90:22，比赛常规时间已经过去了。

    其实对罗马来说，和强大的尤文图斯踢成平局没有什么不能接受，但是林宿坡就是不太甘心。

    领先了80多分钟，最后时间失去了胜利，那真是糟糕。

    等尤文图斯完成庆祝，比赛重新恢复，场边的第四官员已经举起了加时牌，5分钟，下半场伤停补时有5分钟。

    焦急的罗马开球之后不久就丢了球权，可还没等尤文图斯球员幸灾乐祸，他们就发现林宿坡比之前更加夸张。

    他完全是用冲刺的速度在奔跑，用来逼抢。

    就算尤文图斯前场技术出色，也一时间被突如其来的疯狗踢法弄的手忙脚乱。

    “呵呵，林宿坡。他就不是那种甘心平局的球员，他这么一逼抢，你看托蒂也跑起来了，沙帕雷夫和托马西也跟着跑，更进球的尤文图斯反而陷入了被动。”

    张指导乐呵呵说道。

    段宣也跟着笑，两个人都比较轻松。

    1:1就算以解说的角度来看，也不是什么问题，反而林宿坡的表现很长脸。

    “足球运动员就是应该有这种永不言弃的精神，足球的魅力也正在于不到最后一秒，你永远不知道会发生……林宿坡！铲断了！！！”

    段宣突然高喊一声。

    “罗马队发起了快速反击，裁判已经在看表了，他们能绝杀比赛吗？林宿坡把球给了沙帕雷夫，沙帕雷夫一连串轻巧的过人，他的动作比齐达内更加优雅，仿佛绿茵场上的精灵。”

    沙帕雷夫同样是从左路发起进攻，不过他怕比赛吹哨，所以没花时间突破到小禁区里，带球一个扣球转身摆脱对方边卫纠缠，然后就是一个插花脚把球打到禁区里面。

    托蒂、林宿坡、托马西和德尔维奇奥一起杀到了禁区里面，尤文图斯门将佩鲁济抢先在前点伸手一托，把球挡出了横梁。

    “哎呀，被门将破坏了，不过罗马还有角球的机会。”

    “是的，这应该是最后的机会了，裁判已经把哨子含在了嘴里。”

    “哈哈哈，尤文图斯的禁区里面人很多啊，罗马全队，包括门将都冲进了尤文图斯的禁区。”

    托马西走向了角旗区。

    林宿坡作为重点盯防目标，他很有自知之明，索性不挤到里面，他这样的表现反而让尤文图斯球员不敢放松，后卫等防守球员在门前，齐达内主动走到林宿坡身边盯着他。

    托马西助跑之后，一脚把球开向门前。

    尤文图斯门前一片混战，今天浑浑噩噩的阿尔代尔竟然抢点成功，一个甩头，然后皮球打在了费拉拉的胸膛上，禁区里面一阵补射，双方球员都在伸脚。

    托蒂看准了机会一个脚后跟把球送了出来，林宿坡没有任何犹豫，与此同时，齐达内也出脚了。

    不过林宿坡更快，他一脚轰在皮球后面，齐达内的鞋钉在揣在他的腿上。

    皮球很幸运，没有碰到任何球员，直接钻进了球门！

