    几人又聊了一下，便各自回去休息了。

    因为发生了这样的意外，所以众人都是到了快十点才起来。

    金风是个很认真的姑娘。

    她决定了今天要走，就一定走，无论金尘金雨金水怎么劝说都没有用。

    金风和众人吃了一顿离别早点后，便背着行李离开了。

    “金风，这里出去挺远的，我用摩托车送你吧。”王小帅善意的说道。

    金风直接拒绝了，“善人，感谢你的好意，不必了。”

    她也知道路远，但是她根本就不相信王小帅的人品。

    山海真人和金尘几人，一边哭着一边送金风到了山脚。

    她们一起相处了那么多年，感情就像是家人一样，根本就不是能够轻易割舍的，金风也是哭着一步一步走下山的。

    当金风的背影消失在众人的视线中后，王小帅也觉得该回去了。

    但是，当他找到摩托车后，发现这车竟然被人动了手脚。

    不但轮胎没气了，就连汽油机油都空了，油箱上还有几道砍破的裂口。

    可以说，这辆摩托车已经报废了。

    你爷爷的，这一定是昨晚上那四个王八羔子弄得，小爷非得把这四个王八羔子抓出来。

    这种情况，回去只能赔刘德贵一辆新的了。

    王小帅索性扛着摩托车到了山海真人跟前，说道：“真人，这摩托车坏了，估计是昨晚上那四个王八羔子干的好事，让我先放在你们闭关的地方收着，下次带了工具来修好再开走。”

    随后，他把摩托车安置好后，便跟几人告别了。

    山海真人和金尘她们几人，看着王小帅消失在视线之中。

    “希望金风这次离去，一路平安。”山海真人说道。

    金尘已经哭得美眸通红了，她虽然不满金风的选择，但是内心深处还是很疼爱这个师妹。

    她说道：“师父，我相信金风会回来的，外面哪里有我们这里这么好！”

    “只有这里才是她的家啊！”

    金雨和金水两个小道姑纷纷附和。

    “大师姐说得对，这里才是我们的家。”

    “是啊，我也这样认为，我相信二师姐一定会回来的。”

    随后，金水看向山海真人，疑惑的询问道：“师父，为什么二师姐就是不愿意相信王小帅善人呢？”

    “她总跟我说，王小帅善人会欺负我们，可我觉得他不会啊！”

    山海真人回道：“金水，你认为王小帅善人是什么人，他就是什么人。”

    “金风这一去，怕是多灾多难啊！”

    王小帅离开后，看着手里的砍柴刀，就一直思索着，那几个王八羔子，到底是哪里人？

    陈塘村的？

    还是清源乡的？

    听他们口音，肯定是临A县的，绝不是外地人。

    刚走了一个多小时，王小帅大老远的就听到了女孩子的呼救声。

    “啊！”

    “救命，你们这群畜生，流氓！”

    “呜呜呜……“

    王小帅闻言，急忙朝着声音发出的方向走去。

    他听着听着，感觉这声音很熟悉，似乎是金风。

    金风小道姑这么不走运的吗？

    刚下山就碰上事了。

    无论如何，先把人救下来再说。

    王小帅在山里头就是老虎跟猴子的结合，又威猛又灵活，眨眨眼的功夫，就飞速狂奔了好几百米，随后看到三个男人，正把一个身穿道袍的姑娘，按倒在地。

    那道姑可不就是金风？

    金风倾尽一切的挣扎着，全力反抗。

    “哈哈哈……猴哥，你看看，这小道姑反抗真是激烈，昨晚上没办的事，今天必须得办了。”

    “虎哥没有耐心，非得先回去！”

    “咱们哥三个好好品尝一下，别浪费了。”

    金风被捂住嘴巴，只是泪水直流，根本就哭不出声来。

    刺啦！

    金尘的道袍直接被撕成了两半。

    昨晚上被砸晕过去的狗子一脸猥琐，眼睛冒着绿光的盯着金尘，惊呼道：“卧槽！”

    “熊哥，猴哥，这道姑好嫩啊！”

    “赶紧都给脱了，让我先来，用一下肯定让我一辈子都忘不掉！”

    猴子瞪了一眼狗子，说道：“不行，我们和小熊都是你哥，再怎样都没有轮到你！”

    “是啊，你一边待着去，有哥的肉吃，也少不了你的汤喝！”小熊附和道。

    “那你们赶紧的吧，要忍不住了。”狗子急忙说道。

    三人中资历最深的猴子急忙开始扒拉衣服。

    这一切王小帅都冷冷的看着。

    “你们这帮畜生，够胆子的继续脱，小爷倒要看看你们这帮家伙的东西，能有多厉害！”

    这话刚丢出来，那几个小子差点没有给吓个半死。

    他急忙转过身，便看到一个威猛的男人，正在森冷的盯着他。

    至于另外两个按着金风的家伙，也看向了王小帅。

    狗子冷喝道：“熊哥，猴哥，不过是一个毛头小子罢了，你们去把他收拾了，这小道姑有我按着她，她肯定跑不掉的！”

    “咱们一起上，三对一，肯定能把他拿下，至于小道姑，一个人跑不了太远！”

    “行，猴哥”狗子回道。

    随后他看向两人，说道：“咱们把家伙都拿上，赶紧清理干净这麻烦。”

    说罢，两人便拿起木棍，冲向了王小帅。

    王小帅身上本来就带着两把砍柴刀，但是如果让他们认出来了砍柴刀的来历，那不就暴露了昨晚上他在道观过夜的事情了？

    所以他打算空手对付这三个地痞流氓。

    王小帅习武多年，早就不是一般人可以比拟的，根本就不把这三个人放在眼里。

    当这三人冲到王小帅跟前时，王小帅瞬间出手。

    砰！

    一拳就砸飞了冲在最前面的狗子。

    “狗子！”另外两人惊呼道。

    虽然猴子飞了出去，但王小帅已经尽量控制好力道了，不然非得一拳打死他不可。

    “猴哥，熊哥，这家伙太厉害了！”躺倒在地的狗子说道。

    猴子一脸无奈的教训道：“你当老子瞎了吗？”

    “还不是你这个家伙平日里不好好练功？”

    说罢，猴子闪身躲到了一旁，打算问清楚王小帅的路数，因为经过刚刚那一招，他知道，王小帅来历怕是不小。

    但王小帅怎么可能会给他说话的机会？

    他冲上去又是一拳。

    那猴子急忙把木棒横在身前。

    啪！

    王小帅的拳头，直接轰断了木棒，砸在了猴子的胸口上，猴子倒飞四五米，才摔倒在地。

    小熊被吓得目瞪口呆，王小帅同样没有放过，顺势把小熊踹飞十多米，才摔倒在地。

    三个人已经彻底失去了抵抗的心思。

    他们都练过一些拳脚功夫，知道王小帅比他们强的不只是一个档次，急忙爬起身，跪到王小帅跟前。

