    谢欣可和邵言两人率先走出了暗河。谢欣可看到邵言沿路走沿路就在做标记，为了方便后面的队员跟上。男生的细心她看在眼里，谢欣可想，她真的不能明白为什么邵言的父亲对他有这么大的误解，邵言明明就是一个很不错的人。

    他们在原地等了一阵，顾勇便走了出来。顾勇的视线在邵言和谢欣可之间逡巡，最后他忍不住问了一句：“你们怎么这么快？”

    “不是应该的吗？”谢欣可回复一句。

    顾勇被这话气得一噎，也不知道该说些什么。能走出来已经是精疲力竭，他寻了块平坦的大石坐下，忍不住感慨，重见天日的感觉真好。

    后面的人陆续出洞，大家都有点狼狈。其中最狼狈的当属方乐，男生不过十八岁，从后勤部队中脱颖而出的一个男兵。方乐虽然不如邵言那么优秀，但是小男生身上有股子坚韧不拔的精神，遇到任何事情，都不肯放弃。

    谢欣可看到他全身湿透，只有一杆枪还是干爽的。她上前两步，忍不住问：“方乐，你这是怎么搞的？”

    方乐半天都没出声，他低着脑袋咳了一阵，说：“脚滑了，掉到水里了。”

    掉水里了有什么不好说的？谢欣可有些怀疑，但面上还是一派平静，她点了点头：“下次小心，你们回去检查一下身上有没有伤。原路带回。”

    一群人往另一个方向走去，谢欣可走在最后面。走在她前面的邵言慢了半步，等到队伍的人都走到前方去了，他这才转过身对谢欣可说：“方乐怕黑。”

    “怕黑还走完了二十公里路？”谢欣可小声反问。

    “这不是看到了杨子健的下场吗，他露了怯，就被遣返了。方乐不想被遣返。他说他们部队自从得知他被选拔进入特种兵训练后就特别高兴，他不想让大家失望。”邵言说。

    听到这话，谢欣可一阵沉默。二十公里路，全部都是摸黑进行。她看过杨子健恐高时候的模样，不难想象方乐在暗河中行进有多么的艰难。即便这样，男生依旧负重走完了全程，而且他按照要求，没有让自己的枪械沾水。

    “听一直跟在他身后的姜维说，方乐全程在鬼叫。但是他没有说过一句他不干了。”邵言说着，忍不住轻声叹气。

    “我会跟曾祺说一声的，你先去跟他们集合吧。”谢欣可冲他摆了摆手。

    右手刚刚伸出，谢欣可便想到刚刚在暗河发生的事情。邵言全程牵着她的手牢牢不放，他永远站在她的身前，为她探明前方的路。

    其实前面的路她也熟悉，但有人挡在身前的感觉，真的很好。

    谢欣可忍不住缩回手来，脸上出现了害羞的神情。

    这样细微的表情被邵言捕捉，男生心里涌出莫名的窃喜。

    这时，邵言上前一步，他的视线下垂，看着谢欣可的脸。女人被这样的眼神看得莫名其妙，她往后退了半步，问：“你这是要干吗？”

    “晚上十一点半，你别睡着了。”

    落下这句话后，邵言转身便往前面走去。谢欣可一脸莫名，她还想问个为什么，哪知邵言动作又快，两三下便走到了大部队的最前面。要是这个时候她再赶到前面去问个什么，就实在是太明显了。

    这分明就是故意的，又不把话说清楚，又非要勾起她的好奇心。这下她想睡，可能也睡不着了。

    谢欣可跺了下脚，她倒是要看看这小子晚上能闹出点什么幺蛾子来。

    深夜时候，谢欣可坐在床上看邮件。朋友们都在问候她最近近况，John也发来消息，问她为什么还不回来，他需要谢欣可来帮忙重新组建社团。

    John就是Mystery中人气最高的队员，后来队伍解散，他收到不少人的邀请。可John不想再给别人打工，他想自己单干。

    看到邮件后，谢欣可点进回复页面，刚刚打上“DearJohn”的字样。就听到窗户玻璃上传来“咔嚓”一声。

    听到动静，谢欣可站了起来。她看了眼手机时间，果然是十一点半。谢欣可突然有点忐忑，她摸了摸自己的心跳，明显快了很多。

    谢欣可一直觉得自己胸中的小鹿早就惨死在和母亲的激烈抗争中，哪知心里的小鹿居然是假死，现在复苏过来了。

    可……可这也太奇怪了吧！

    她一边质疑着自己，一边往窗口走出。谢欣可打开窗户，发现不远处的草丛里蹲着一个身着迷彩服的人。

    谢欣可虚着眼睛看去，果然是邵言。她披上外套，把手机随随便便往衣服口袋中一塞，便走了下去。

    见到邵言时，男生的手里还攒着几颗小石子。谢欣可“扑哧”一声笑了出来，她压低声音：“你这是在玩什么把戏，是谁在敲打我窗？”

    邵言歪了下脑袋，一脸正色：“这是我爸听的歌，我不听的。”

    谢欣可听明白了，这是他拐着弯儿说她年纪大呢。

    “踹你两脚，看你下次还说不说这种话。”谢欣可瞪他。

    “我错了。不是，教官营地守夜的太多，我要引开他们的注意。”邵言解释。

    “那我们先走出去吧，往哪儿走？”谢欣可问。

    邵言指了指前方，说：“我带你走出去。”

    趁着黑夜，两人摸出了营地。走出之后，谢欣可大大伸了个懒腰，说：“这里的空气真好，待在这里训练，真是你们的福气。”

    “前提是，不跟着你训练。”邵言坦诚地说。

    “喂，我训练很严苛吗，我觉得我对你们挺好的啊。”听到这话，谢欣可一脸意外。

    听到这话，邵言只是笑，没再多说一句别的。

    “喂，我有那么不好吗？”谢欣可凑过去，眼睛一眨不眨地看着邵言。

    哪知邵言没接话，他只是往前走去。两人拉开了一段距离，邵言这才转过身，冲谢欣可打招呼：“谢教官，这边。”

    即使是这个时候，男生也一样礼貌。谢欣可忍不住笑，她小跑了几步，赶紧跟了上去。

    两人一前一后走到一片草地上，背后是山，前面是小溪。小溪潺潺，还有各种虫鸣蛙叫。谢欣可一时间被眼前的美景吸引，沉溺其间。

    她边走边问：“你什么时候发现这里的，你不是一直都在训练吗？”

    “我总有办法。”邵言轻描淡写。

    谢欣可也没继续问，她转过头看向别处，寂静的天幕下，这里有种别样的美感。她是真的很喜欢自然景观，所以更加喜爱极限运动。

    极限运动是对个人能力的一种挑战，但更是人和自然的一种交流方式。他们并不是在征服自然，而是在这种特殊的方式中寻找和自然的相处方式。

    并不是要改造自然才能获得好处，有时候改变自己说不定能够获得更高的回报。

    谢欣可正在想自己走过的风景，这时邵言突然叫住了她。他喊：“谢欣可，回头。”

    她转过身去，眼前突然出现了漫天流萤。

    好多萤火虫振翅而飞，仿佛从天空里坠落的星星。俯仰之间，她好像被群星包围，有种置身宇宙的梦幻之感。

    虽然她曾经也见过流星雨，也在天文馆用望远镜观测过银河，也在乡间看过萤火虫。可是从来没有哪个瞬间像眼下这般。

    这也……太浪漫了吧？

    飞到半空的萤火虫没有立即四散而去，它们停驻在附近的草上，尾部的光线忽明忽暗，真的像天空里眨眼的繁星，藏在了草丛里。

    谢欣可不知道该说什么了。

    邵言看着她，说：“好看吗？”

    她用力点头，感动溢于言表。她的心脏怦怦直跳，生怕一张嘴，心脏就这么跳了出来。可是啊，千言万语就堵在那里，即便她不想说，可还是有那么多想知道的。

    想了半天，谢欣可问：“这些萤火虫，你又是从哪里找到的？”

    “总有办法的。”邵言笑着说：“你喜欢就好。”

    “你啊！”

    谢欣可往前走了一步，坐在邵言的身前，她伸出双手，用力揪住了邵言的脸颊。邵言被捏了个措手不及，同时也一脸茫然。被扯着两颊的他说话漏风，邵言问：“你……你这希感骂？（你这是干吗）”

    男生的小脸儿手感极好，即便经过了这么长时间的风吹日晒，他的皮肤还是又白又细腻，简直羡煞谢欣可。

    谢欣可此刻看到邵言任她欺负的模样，心里有点甜滋滋的感觉。她说不上这是怎么回事，但是邵言的举动，确实将谢欣可感动了。

    “老实说，干吗要准备这样的礼物？”

    “你那天说，很想看看群星在身边闪烁是什么感觉。我想了想，我好像可以办到这件事。”邵言回答。

    谢欣可愣了。她垂下脑袋，尽力掩饰住自己脸上的不可思议。她不想让自己的表情太过于暴露内心的震撼。

    分明只是半夜聊天的无心话语，她根本就没指望谁记住，哪知眼前的大男孩儿记住了，还达成了她的愿望。

    “为什么？”

    谢欣可神情激动，忍不住问了一句。

    “不为什么，想让你开心。之前不是在你的被子里放了蛇吗，全当给你道歉。”

    他的眼神坦率纯粹，干净到纤尘不染。谢欣可读懂了这样的神情，他是真的，想让她开心。

    两人视线相触，忍不住笑出声来。

    笑过之后，谢欣可说：“邵言，我不相信你猜拳会输。”

    “人哪有不输的时候？”邵言头也没抬，摆弄着脚边的草。

    “别人会，你不一定。邵言，虽然我跟你接触时间没有那么长，但是我自视对你的了解不浅。讲实话吧，毕竟我们是朋友了。”

    话音落下，邵言诧异地抬起了头。他狠狠揪住了手里的草，心里再次传来陌生的感情。这种无来由的相信真的让人感觉很好。

    他笑了，男生的眼睛弯成了两道桥。邵言对谢欣可说：“怕他们没轻重，虽然菜蛇无毒，但真的被咬了也不是小事。我想了想，还是我来吧。”

    男生有一种超越年龄的早熟，这种早熟可能是特殊的家庭环境造成的。其实谢欣可还想问点别的，但她也不愿意打破眼下美好的平静。

    算了，不开心的事情日后再说。

    谢欣可说：“那真是要谢谢你了。”

    “那也要谢谢教官对我们网开一面。”

    ……

    两人自由自在地说着话，可不远处，还有一人一直看着两人的背影。他的左手攒成了拳头，脸上写满了不甘。

    自从那次和邵言看过萤火虫后，谢欣可便开始“有点毛病”了。

    至于是什么毛病，她也说不上来，曾祺也说不上来。曾祺这个老大粗，看到谢欣可的时候，都察觉到她的不同。

    她和曾祺没发现问题出在哪里，但邵言一眼就察觉了。有次吃完午饭，邵言和谢欣可擦身而过，邵言小声说道：“谢教官，你最近变得有点娇羞了。”

    此话一出，谢欣可突然脸红。她小步跑开，几乎是头也不回，甚至都不敢多看邵言一眼。

    旁边有几个队员看到了谢欣可如此女人的一面，忍不住啧啧称奇。姜维头一个走到邵言身边，他一手打在邵言身上，小声打趣：“红薯，你跟女王说什么了？连她都不好意思了，这该是多么限制级的话啊！”

    姜维叫邵言红薯，是因为那天曾祺吩咐，每个人都需要取个外号。训练营中少有趣事，他们这七个人居然能够无聊到为这事儿乐呵一整天。

    邵言想了很久，本来想叫萤火虫，哪知方乐突然嚷了起来：“老邵，我一直憋着没跟你说，你知道吗，我们老家的方言里红薯就是邵的发音，虽然是二声，但是很像了。这样吧，你就叫红薯吧！”

    于是邵言的外号，就从萤火虫变成了红薯。

    邵言叫红薯，姜维叫大蒜。他说叫生姜会暴露本名，所以改叫大蒜比较好。

    “我什么都没说。”邵言说。

    “不信，我明明看到你跟女王说了什么，她红着脸跑走了。”姜维不依不饶。

    “你还看到她脸红了？”邵言有点诧异。

    “女王虽然长得不白吧，但是她脸红我还是看得出来的好吗！”

    ……

    两个人吵吵嚷嚷，坐在一边的顾勇突然摔了筷子。整个木屋突然安静下来，几个人全转过了视线。

    顾勇站起身来，面无表情地看了邵言一眼。他挑了下嘴唇，一双犀利的眸子如狼似虎。虽然顾勇什么也没说，但谁都看得出来，他有怒气。而且他的火，就是想冲着邵言发。

    有明白人之前知道顾勇和邵言有矛盾，后来两人又和好了。但他们不明白，怎么两人现在又掐上了？

    邵言一脸莫名地看着顾勇，他问：“灰狼，你咋了？”

    顾勇没有说话，直接转身而去。

    小木屋里有监控录像，这一幕被坐在指挥室里的曾祺看了个清楚。男人抱着双手，有些兴味地看着屏幕。这时指挥室的门被人推开，谢欣可端着茶杯走了进来。

    她走到显示器前，往那儿瞟了一眼：“你在看什么呢？”

    “看场好戏，现在正演到争风吃醋的时候。”曾祺说。

    “看什么戏，什么争风吃醋？”谢欣可一脸莫名。

    “某人可能是只缘身在此山中，看不清是非曲直。”曾祺看着她，有些无奈地摇了摇头，“你来是好事，但是也是坏事啊。”

    “你到底在说什么，咱们能不猜谜语吗？”谢欣可说。

    “我现在已经很明确地注意到，队里有一个人对你心怀鬼胎。”曾祺说。

    说话时，曾祺指了指屏幕，又对她说了一遍刚刚发生的事情。谢欣可听得目瞪口呆，她捏着水杯的手不经意颤动了一下，心跳不自觉快了许多。

    她辩解了一句：“邵言不是很正常吗？”

    “我说了邵言吗？”曾祺有些好笑地看着她，“我说的是顾勇。”

    谢欣可自己暴露了，她有点不好意思地侧过脑袋，全程假装无事。曾祺看得好笑，可心里怎么都有点奇怪的感觉。他强压下那点不耐，勉强装作正常：“怎么，你没把顾勇放在心上？”

    “每个队员我都放在心上好吗？”谢欣可辩解。

    “你知道我说的不是那个意思。”曾祺说。

    “没有特别注意。”

    听到这话，曾祺摇了摇头：“那你这个意思是，你还是对谁有点特别注意。”

    “你想多了。”谢欣可端着水往门外走去，她懒得再跟曾祺废话。主要是因为曾祺太了解她了，她稍微说点什么，曾祺便知道她在想什么。

    这也是为什么两人能够成为朋友。

    “想没想多你心里清楚。不过这事儿你得好好处理一下。我不希望他们对你的迷恋导致了自己的失误，这是我不愿意看到的。欣可，好好善后。”曾祺说。

    听到这话，谢欣可差点把自己没喝完的半杯子水都荡到地上去了。她脚下一顿，回望曾祺：“你确定要我善后？我怕顾勇受不起打击。”

    “连这种感情上的打击都不能接受，那上了战场万一被俘虏了怎么办？”曾祺问了一句。

    谢欣可终于听出来话里有话，她“哦”了好大一声，对曾祺喊：“你这是把我当敌人使呢！你这人怎么这么损呢？”

    “不是我损，这事儿你真要好好解决。欣可，感情问题不是小事，别让一个好苗子因为这种小事折断了。”

    “好，我回去想想办法。”谢欣可回应。

    虽然话是这么说，但谢欣可还是头疼。这事儿怎么能好好解决啊，不管怎么说，她都是在单方面伤害别人。

    谢欣可被曾祺的任务难倒，她回到休息营地，连下午的射击课程都没有去观摩。她躺在床上，胳膊遮住了眼眸，一点都不想去思考那些愁人的问题。

    就这样躺了一下午，朦胧间，她听到了有小石子敲击窗户的声音。起初谢欣可以为是幻觉，哪知没过几分钟，声音又响了起来。

    她坐了起来，往窗边走去。推开窗后，谢欣可看到了邵言。

    男生依旧藏在草丛中，他的隐蔽能力极强。白天这里的戒备没有夜里森严，所以邵言也没有把自己包裹得太严实。他冲着谢欣可招了招手，那意思很明显，是要她下楼。

    谢欣可走了下来。她满面愁容不加掩饰，头发也在床上蹭得乱七八糟。邵言看到谢欣可这副模样，突然觉得她有点可爱。

    她向来都是强势的，这一刻的柔软，显得特别可贵。

    “你不舒服吗？”邵言发问。

    “我很好。”谢欣可说，“你们下午训练怎么样？”

    “有人不在状态，被曾神罚了，现在还在障碍跑。”邵言说。

    “你们能不能让我省点心啊。”听到这话，谢欣可忍不住抱头。她无意识的动作把头发揉得更加凌乱。

    这是她第一次情绪外泄，还是当着队员的面。

    “有什么事情让你心情不好吗？”邵言试探性地问了一句。

    “都是你们的事儿啊，你们要是能够好好训练就好了，没事搞那么多幺蛾子干吗。”

    想到这里，谢欣可更烦了。

    她的简单纯粹显得直白，邵言不傻，一时间立刻想明白大概是什么事情了。邵言问：“是……中午在食堂里发生的事情吗？我和顾勇没有吵架，但是我也不知道他突如其来的反常是为了什么。”

    是的，他也想不明白，为什么队友突然之间变脸。而且顾勇向来情绪稳定，是队伍里最冷静的人。今日的反常，确实很奇怪。

    “我正想找你们其中一个人问问情况。既然你找上来，那正好，跟我去办公室吧。”

    说话时，谢欣可狠狠压下心上的千头万绪。她重新将自己的头发束好，接着大步往前走去。两人刚刚走出草丛，谢欣可突然被身后的邵言抓住了衣领，往另一条路带了过去。

    谢欣可被拽了个措不及防，她喊了出来：“邵言，你干吗呢？”

    “这条路上有监控，我们要换条路走。我私自离队，只请了十分钟的假。我现在要先回去，你重新去队里找我一次，要不然我会被曾神扣分的。”

    谢欣可眼看着男生几个跳跃，便从小木屋上方翻身而去。她站在原地，心生佩服。

    佩服过后，谢欣可这才回过神来，这小崽子都知道营地里的监控在哪里了，这人是不是无法无天了！

    遵照邵言的“指示”，谢欣可只能假模假样地去训练场找邵言。这时顾勇正好跑圈回来，两人撞了个正着。

    顾勇一头大汗，刚毅的脸上泛着红光。他一看到谢欣可，脸上的颜色更丰富了。向来是个硬汉形象的他，居然有点手足无措起来。

    谢欣可被曾祺告知了任务后，也很发愁。明明平日里她就是把顾勇当个队员看，哪有什么别的心思？这样被人一点，自然觉得窘迫。

    好在谢欣可怎么着也比他们多活几年，她装也要装得坦然。谢欣可迅速收拾好情绪，冲顾勇打了个招呼：“怎么，我下午不在训练场，你就不好好训练了？”

    “没，没有。”

    回答时，顾勇有点不好意思，他往后退了半步，摸了摸自己的脖子。

    看到这样的顾勇，谢欣可忍不住笑了。

    “谢教官，你现在是有什么事情吗？”顾勇问。

    谢欣可不知道该怎么回答。她想说实话，但又不想欺骗顾勇。她假作风轻云淡地说：“找邵言有点事情。”

    听到这个名字，顾勇的脸色明显沉了下去。哪知这个时候，邵言正好和队员一起走了过来。

    一时间，局面突然紧张起来。谢欣可喊了邵言一声：“邵言，找你有事。五分钟后，办公室见。”

    说完之后，谢欣可转身离开。没走几步，她就听到身后一阵嘈杂，有人高喊：“诶诶诶，顾勇，你疯了吗？”

    谢欣可只好往回看去，她发现顾勇和邵言打了起来。

    现在，谢欣可觉得更头疼了。她猛拍了脑门，往两人的方向跑去。

    三四个人扯架都扯不开，顾勇每一拳都朝着邵言的脸上挥去，拳风犀利，看起来就是致命的。邵言脸上挨了一拳，但顾勇也没好到哪里去，他当胸受了邵言一拳，胸口闷闷地疼，十分难受。

    谢欣可迅速上前，她吼了一句：“你们疯了吗？现在，邵言和顾勇，全部给我扣二十分处理。谁先把分扣完，谁就第一个给我滚出训练营！”

    刑天小队实行扣分制度。满分一百分，做错或做得不好依照表现扣分，做得好酌情加分。刚开始的时候，大家或多或少都扣了不少。而且曾祺下手向来狠毒，一群人的分数都在五十分左右晃荡。

    哪知这一次，他们觉得比较温柔的女王突然下了狠手，一口气就给这两人各扣二十。

    她的喝斥十分有效，两人同时停下了手。谢欣可气得不行，本来就是非常时期，这两人还要添乱。谢欣可左右一看，对两人喊道：“你们俩，现在给我滚出去，跑十圈，冷静下来了去办公室外贴墙站好。”

    支开了那两人，谢欣可找剩下五人了解了情况。她问杜嘉树：“顾勇最近怎么了，吃了炸药？”

    “我也不知道，前两天还好好的，就是最近不对头。”杜嘉树说。

    “是不是没睡好啊？”方乐突然插嘴。

    “没睡好，我和曾祺的训练居然能让你们睡个好觉？那果然是我们太松懈了。”谢欣可说。

    听到这话，众人齐齐动手，把方乐揍了一顿。方乐抱着脑袋，一边挨打一边喊：“不是，他可能真的是因为缺觉引起的暴躁，几天前他还多帮我站了一班岗。就是那一次，我觉得他开始不对劲了。”

    “哪天？”谢欣可发问。

    方乐说了时间之后，谢欣可豁然开朗。她终于明白了顾勇突然地变化是因为什么了。

    肯定时间是因为那一日她和邵言单独离开营地被顾勇看到了，然后就被误会了。想到这里，谢欣可站起身，她对方乐说：“你倒是不错，最近进步很快。好好训练。”

    谢欣可破天荒地表扬了方乐，他开心得不知如何是好。方乐顶着拳头跳了起来，对着谢欣可的背影大喊：“谢教官，我会留到最后的！”

    她先去了指挥室，曾祺正在玩游戏。谢欣可站在他身后，突然摘了曾祺的耳机，然后大喝一声。

    曾祺完全没有反应，男人连头都没回，只是问：“怎么，解决好了？”

    “你怎么一点都不惊讶？”谢欣可有些疑惑。

    “我惊讶什么，你开门的时候我就知道是你了。要是连这点预判都没有，我怎么当你的老大？”

    说得也是。谢欣可点了点头。

    “看样子，你是知道症结在哪儿了？”曾祺问。

    “知道了，保证好好完成任务。”谢欣可冲他敬礼。

    “以后要划清和队员的距离，不管你再怎么欣赏，也要保持师生之间该有的东西。你对某些人的特殊待遇，让另一些人产生了误会。这样的话，你能懂吗？”曾祺说。

    曾祺的话显然没有明确的指向，但谢欣可也十分明白他说的是什么。曾祺的意思很简单，她和邵言的关系给了顾勇错误的暗示，她需要认真调整和邵言之间的关系。

    但是邵言对她来说不像是自己的学生，虽然邵言比她小两三岁，但是他的成熟却是很多人远不能及的。而且他的能力和情商，也让谢欣可欣赏。她甚至相信，谁都会被淘汰，但邵言绝对不会。如果不是他蓄意想要离开，他就能够留到最后。

    她欣赏邵言，不仅仅是因为他的外表，更因为他的能力。

    不过工作上的事情归工作上的事情，她和邵言的事情，到时候再做处理好了。

    想到这里，谢欣可叹了口气，说：“好，我会处理的。”

    “听起来这么不乐意？”曾祺终于停下了手里的游戏，转过头来看着她。

    “不是不乐意，我意识到这是我的错误，没有把私人的情感和工作方面处理好。这是我的失职，真的很对不起。”

    听到她的解释，曾祺心头的滞涩感这才被压了下去。他点了点头，说：“好好解决一下。”

    她应了之后，转身便往办公室去了。

    两人跑完十圈，正好逢上了晚上训练。邵言和顾勇二人苦不堪言，即使站成一排，也没力气再继续打下去了。训练在九点半结束，他们洗完澡后，直奔谢欣可的办公室。

    一路上，两人互瞪对方数眼，顾勇最后忍不住，说了一句：“真不知道你这个小白脸有什么好的。”

    邵言最烦别人喊他小白脸，男生停下脚步，他喊了一声：“顾勇，你别得寸进尺啊。”

    “到底是谁更无耻一点，自己心里有数。小白脸。”

    最后三个字简直是咬牙切齿，掷地有声。邵言径直绕到了他的面前，他呵笑：“什么意思，你倒是说清楚。别在那里阴阳怪气的。”

    顾勇刚准备说话，站在二楼的谢欣可听到了两人的声音。见二人又在吵架，谢欣可顺了顺胸口，硬生生把一口闷气吞了下去。

    “你们俩，给我滚上来。再吵，全部都给我滚出营地！”

    这一次她没用扩音器，可两人就觉得这声音震得他们耳膜发痒。两人互看一眼，心里突然沉了下去。

    估计这一次，谢欣可是真的生气了。

    邵言和顾勇互看一眼，虽然还是看不惯对方，但此刻两人都闭着嘴，乖乖往楼上去。

    走到楼上，两人贴墙站好。他们眼神无辜，看起来像两只小动物。谢欣可看不下去，说：“背过去背过去，你们以为这样看着我我就会心软吗？”

    听到这话，邵言知道了，谢欣可果然是心软了。他闷笑一声，低着脑袋转过身去。转过去的时候，邵言还揶揄了她一句：“这样是不是心肠能够硬一些？”

    谢欣可忍不住，伸脚踹上了邵言的腿窝，男生一时没个防备，差点跪了下去。可邵言也不生气，他只是想笑。

    站在旁边的顾勇一直看着谢欣可。谢欣可转过头，对顾勇说：“跟我进来，我要跟你说点事儿。”

    顾勇努了下嘴，乖乖说了声“是”，便跟着谢欣可进了办公室。

    她坐在椅子上，顾勇站在桌子的另一边。男人看着她，不知道谢欣可要说点什么。而且她的表情格外严肃，所以顾勇此刻十分忐忑。

    “那个……”

    谢欣可刚一开口，顾勇心头一跳，他应了一声，说：“谢教官，有什么事？”

    “这几天你怪怪的，到底怎么回事？”谢欣可问。

    面对谢欣可如此直白的询问，顾勇倒是噎了一下。这话问得好，他难道能够直白地坦诚自己的心意？

    “没……没什么。”顾勇说。

    “没什么还三番五次和队友找不痛快？你们这还没上战场就内讧，等到去战场上，是要赶着趟去送死吗？就跟葫芦娃救爷爷一样，挨个儿挨个儿送？”

    谢欣可扬高了声调，一口普通话特别脆利。她的刻薄又回来了，顾勇听得低下了头。

    “不……不是的。”

    “那是什么，你最好老实跟我交代了，要不然我不会放过你的。你也知道我之前怎么惩罚你们，你看着办吧。”谢欣可说。

    谢欣可惩罚人的手段极多。有一次甚至让他们跪榴莲壳，刑天小队的人苦不堪言，每个人跪下去的时候呼声震天。谁也不知道这把戏她是怎么想到的。

    还有一次，有人双杠成绩不及格。那人活生生被谢欣可掉在双杠上折腾了一个小时，他连下都不敢下来，因为双杠下面被谢欣可生了一片火，跳下去估计要被烧掉一层皮。

    从那之后，人人自危，成绩蒸蒸日上。

    听到这话，顾勇心头一震。他咬着唇，沉默良久。

    谢欣可也有耐心，她的左手置于办公桌上，五个指头轮流敲击桌面。那样的响声仿佛是死亡倒计时，一下一下都扣在了顾勇的心上。

    “说话啊。”谢欣可催促了一句。

    “就……就前一周时间。我在站岗。那天半夜，我看到邵言起夜，朝教官楼的方向去了。起初我以为他是有什么事情，后来发现……发现……”

    说到这里，顾勇停顿住了。他的双手揣在上衣口袋里，紧紧攥成了拳头。

    “发现什么，你说。”

    说这话时，谢欣可语气平淡，连面部表情都没有丝毫改变。顾勇看着她的时候，一瞬间有点迷惑。

    难道邵言和她，不是自己想象的那种关系？

    “发现教官你和邵言两人违规出了营地，我一路跟着你们，后来看到你们在草坪上坐着聊天。他……他还给你放萤火虫。我以为……我以为……”

    说着说着，顾勇的耳根也红了起来。那几个字硬是憋在嘴里，怎么都说不出来。

    “你以为我们是男女朋友？”谢欣可好心地给他补充上去。

    “嗯。”顾勇点了点头。

    “如果是这样的话，那你确实误会了。但是这个事情确实是我的责任，我向你道歉。首先，作为教官，我没有带头遵守营地的规则。其次，我应该更好的区分学员和朋友的关系。你们是我的学生，我应该和你们保持在师生间的距离，不应该让你多想。”谢欣可说。

    前面是你们，后面是你。顾勇察觉到了微妙的不同。他皱了皱眉头，说：“可是……”

    “没有可是，没有意外。也绝不可能有任何例外。”谢欣可斩钉截铁地说。

    听到这话，顾勇想到了那天邵言和谢欣可在草地时候的情景，谢欣可的笑容那样的甜美，像是发自内心的喜悦。而且邵言的眼神，并不单纯。

    平日里，谢欣可就对邵言有多番帮助，那一天，更是让顾勇觉得难受至极。

    但是到了眼下，谢欣可却对他说，不要多想？

    顾勇的一腔热血全部跑到了头顶，他上前两步，双手扶在了办公桌上。男生冲着谢欣可吼了一声：“可是……可是总有例外啊，比如说，我喜欢你啊！”

    谢欣可被他的直白震慑，连手上的动作都停止了。她看着眼前的男生，男生黑红的脸上写满了认真。

    简简单单一句话，却包含了顾勇全部的心意。

    他是什么时候喜欢上谢欣可的呢？说起来，顾勇自己也不清楚，只是等到他回过神来的时候，视线会常常不由自主地追随着她。

    并不是因为谢欣可漂亮，比她更美的大有人在，但是谢欣可是独一无二的。

    不管是她的性格还是她的能力，她的与众不同总能吸引所有人的视线。在训练时，她严肃认真；在休息时，她关心每一个队员。她的严厉和人情味并存。虽然他们总是调侃性质地喊她“女王”，可每一个队员都心知肚明，其实谢欣可像个妈妈，无微不至的关心虽然从不写在脸上，可她是真心实意牵挂着每一个队员。

    不仅仅是训练时害怕他们受伤，连每一餐饭都是她和营养师商量之后的成果。可这些东西她从来不说，她故意板起脸来做坏人，就是为了让每个队员都上进。

    谁不知道呢，其实每个人都心知肚明。谢欣可是个好教官，曾祺也是个好教官。他们都用了全身心的力量协助他们成长，他们又岂能随意放弃？

    顾勇看着眼前的女人，深知自己喊出的心声可能得不到回应。但是喜欢了就是喜欢了，他不管别人怎么看，他就是要表达出来。

    谢欣可站起身来，她有些无奈地叹了口气，说：“谢谢你，顾勇。我珍惜每一份表白，因为这是对我的肯定。谢谢你的喜欢，但是我没办法回应。”

    听到这话，顾勇也松了口气。他也怕自己的鲁莽适得其反，弄得两人都下不了台面。哪知谢欣可就是谢欣可，她的一句话，既挽回了局面，又给顾勇留了面子。

    顾勇低下头，轻声说：“那邵言呢？”

    “为什么突然提到邵言？”

    说出此话，谢欣可的心跳也快了一拍。说不上是什么心情，但是邵言这个名字，有别于其他人。

    她自己也察觉到了，她对邵言的感情很复杂，并不是三言两语就能说清楚的。

    “你……对他很特殊。”顾勇说。

    “谢谢你告诉我，下次我一定不会了。我会端正自己的态度，绝对不会再犯这种错误，也不会再让你产生误会。欢迎你监督我日后的工作，时时提醒我。”谢欣可一本正经地回答。

    “你不喜欢他吗？”顾勇反问。

    “不喜欢。现在我们的身份是教官和学员，为什么要混入感情，这样会把事情弄得很复杂。眼下，你们最重要的任务便是通过训练，成为一名合格的特种兵。什么时间做什么事情，我想你也不愿意被额外的事情给耽误吧？”

    谢欣可说话时表情严肃，顾勇看得出来，她是认真地在谈论这件事情，而不是随便应付他。

    听到这样的答复，顾勇悬着的心稍稍放了下来。他对谢欣可点了点头，说：“我知道了。”

    “嗯，感情这个事情是需要自己调整的。我也不可能要求你在一日之内恢复状态。大家都尽自己最大的努力，毕竟你的人生目标还在前方等你。”

    她并没有批评，也没有说顾勇的不是。男生的心意得到了尊重，而且她的拒绝也很委婉，让顾勇的颜面得到了保存。

    他怎么会不懂谢欣可的心意。男生低下脑袋，说：“我以后尽量不给教官添麻烦。”

    听到这话，谢欣可笑了。她摇了摇头，说：“你们要是不给我们添麻烦，就该轮到你们当教官了。别胡思乱想，好好做你能做且擅长的事情，提高你的体能和技艺。这样就行了。别想着什么添不添麻烦，这种想法就太多余了。还有什么事吗？”

    “没了。”顾勇说。

    “嗯，早点回去休息，我记得你晚上还要站岗吧？”

    “是。”

    “回去吧。”

    “是，谢教官再见。”

    顾勇打开门出去了。谢欣可站在门内，她冲着外面喊了一声：“邵言，听够了就进来。”

    “谢教官，你又知道我在偷听？”

    邵言走进办公室，返身关了门。男生白皙俊秀的左脸上挂了一块青紫的痕迹，特别打眼，看起来就像染了块颜料似的。

    “脸上怎么不上药？”谢欣可问。

    “没空。”

    邵言的语气像是染了霜，格外冷淡。谢欣可也不知道自己是哪里得罪他了。明明她是关心他，他却不理不睬。

    刚刚安抚好一个人，跷跷板的这头又翘了起来，真的是一波未平，一波又起。做个教官，怎么就这么难啊？

    谢欣可揉了揉眉心。顾勇还好说，他单纯一根筋，心思简单，很容易就能攻破。但是邵言就没那么好办了。他的心思多，很棘手。

    “心情不好？”谢欣可问。

    “被人无端端揍了一拳，心情怎么可能好得起来？”邵言说。

    “那有什么火气冲我撒可以吗？不要影响训练。”

    “不敢。”

    邵言依旧语气淡漠，他也不看谢欣可，只是兀自盯着桌面。其实他也说不出来自己在憋什么气，只是听到谢欣可急于和他撇清关系的那一瞬间，他觉得自己被背叛了。

    这种闷痛如同针扎，细细密密在心上打了一排小孔。鲜血汩汩往外流着，里面藏着掖着的，全是说不清道不明的负面情绪。

    他在外面听到了谢欣可字正腔圆的普通话，她说她会端正自己的态度，绝对不会再犯这样的错误。原来在她眼里，和他的来往就是错误。

    而且那个“绝对”，听起来更是格外刺耳。

    就像父亲，邵将军也说过这样的话。邵言清楚记得，父亲说过：“你就是个天大的麻烦，如果可以，我情愿没有你这个孩子。”

    原来这个世界上人人都是骗子，父亲是，谢欣可也是。她说过他很优秀，但同时她也说，和他的来往是错误。

    不知道该相信哪句话。邵言苦笑，忍不住低下了头。

    “邵言，能好好说话吗？”谢欣可无奈地说。

    “谢教官，您教教我，我哪句话没好好说？”邵言反问。

    这话倒是真把谢欣可给问倒了。

    是啊，他哪句话没好好说呢？他每一句话都很正常，但不管怎么说，谢欣可就觉得他今天阴阳怪气的。

    “你到底怎么了？”谢欣可问。

    “我能有什么事情？如果谢教官你没什么事情的话，我先走了。”邵言说。

    谢欣可被他的态度气得不轻，要不是她此刻还端着教官的架子，真是想上去再踹他一脚。男生站在原地等她的号令，谢欣可抱着手臂在原地徘徊了一阵。她的心思烦乱，已然不知道该说些什么。但是如果不说点什么，她只怕自己会被邵言的阴阳怪气给噎死。

    怪不得邵将军对邵言存在如此大的偏见。一旦邵言不肯好好说话的时候，确实挺气人的。而且她根本对这人无从下手。

    他像个蜷缩成团的刺猬，狠狠竖起了浑身的尖刺，对准了每一个想要靠近他的人。

    “我是有哪句话得罪你了吗，你说，我向你道歉。”斟酌再三，谢欣可还是说了出来。

    “好人还没演够吗？刚刚向顾勇道了歉，现在又想用道歉来套路我？我不吃这套的。道歉来得太容易了，对不起三个字，嘴皮子一碰，谁都会说。说过之后呢，你就能假装自己没伤害过别人？”说这话的时候，邵言的胸膛剧烈起伏。谢欣可第一次看到男生感情外露。他向来都是沉稳平静，笑也不会大笑，难受的时候也面无表情。久而久之，人们便以为邵言感情淡漠，很少伤心。

    曾经谢欣可也这么以为，但是现在看来，不是这么一回事。

    他不生气，是因为很多事情不值得他去生气。但是这一次，邵言是真的恼了。

    谢欣可不知道自己到底说了什么才触怒了他的神经，但是她明白，自己一定是说了什么很伤人的话，才会把一向平淡的邵言搞成这样。

    “好吧，你先回去吧。”

    谢欣可决定先缓一缓，这样逼问下去是没有结果的。两方冲突下，只会导致邵言的逆反心态更重。

    “谢教官晚安。”

    说完之后，邵言转身而去。

    办公室只剩下谢欣可一人，她坐在椅子上，双手不自觉环在胸前，陷入了深思。到底是哪里出了问题，才引得邵言如此反感？谢欣可千思百想，怎么也得不出一个答案。

    正在愁苦之际，办公室的门被人敲响，谢欣可喊了声请进，只见曾祺站在她的面前。男人看着她：“我刚看到邵言怒气冲冲地离开了。很少见啊，那小子居然有如此生气的时候。你说什么了，居然能把他气成那样？”

    “我也想知道啊。”

    不仅仅是邵言生气，谢欣可也是愁眉苦脸。她趴在桌子上冷静了半晌，忽而又抬头看向曾祺。她闷闷地说：“曾祺，我是不是不太适合做一个教官啊？看你们跟队员的关系都处理得很好，为什么就我一个人总会出现这种问题？”

    “你怎么会这么想？”

    曾祺拖了张椅子，坐到了谢欣可的身边。女人有些气馁，似乎是因为第一次遇到这么棘手的队员，所以产生了动摇。

    “不知道。”她摇了摇头。

    “你做得很好，私下里，刑天小队每一个队员都很喜欢你。”曾祺说，“至于邵言的事情，我想，可能和他的过去有关吧。”

    “什么过去？”

    听到这话，谢欣可突然抬起头来，一脸关切地看向曾祺。

    “邵言和邵将军为什么那么相互仇视的过去。”

