    看着这简直就像是铜墙铁壁一般的剑气，蛊王感觉真的是被震惊了，谁能想到这个年轻人居然还有如此强大的招数，那些朝着他冲过去的虫子大部分都被剿灭，根本就难以穿透叶圣凌的剑气。

    看着自己辛辛苦苦养了这么久的虫子，蛊王感觉自己的心脑都在发痛，这可都是自己养了很多年的宠物啊。

    不过叶圣凌的这一招虽然强，但也还是一个很依靠爆发的技能，他的灵气储备并不会很多，所以渐渐的他的那层剑气护盾也就稍微有些松懈了下来。

    蛊王养的那些虫子确实不是吃素的，攻击力十分的强劲，但凡只要有稍稍一点点的缝隙，立马就被他们找到了机会，一群虫子已经完全涌了进去，有不少的虫子开始附着在叶圣凌的身上，紧紧的包裹着。

    蛊王见到这一幕之后，心中也激动了起来，虽然说并不是很多，但他知道自己养的那些虫子毒性有多么强烈，而且这些虫子可都是吃肉长大的，而且吃人的场面极为血腥，居然是先钻进人的身体内部去，然后将里面的内脏全部掏空，一点一点的蚕食到外面来，他相信随便来几只虫子就能够在几分钟之内将一个活生生的人啃成一堆白骨。

    叶圣凌不过是招数厉害，但也依然还是血肉之躯，他可不相信这家伙的身体还有抗毒性，蛊王眼神之中火热了起来，他相信叶圣凌很快就能够被自己的虫子吃完。

    他所释放出来的那些蛊虫确实机会的可怕，不仅体内含有极其强大的毒性，最重要的是还十分的嗜血，食量也大的惊人，蛊王经常拿活人去喂这些虫子，所以他们也十分喜欢人类的味道。

    这么多数量的毒虫附着在了叶圣凌的身上，而且随着叶圣凌剑气护盾的松懈，还不断的有毒虫涌进来，面对这样的情形，就算是出世六阶以上的高手，恐怕都难以招架得住。

    蛊王相信叶圣凌肯定是死定了！

    叶圣凌见到这些虫子已经附着在自己身上之后，他也是心神大乱，毕竟他能够清晰的闻到这些毒虫身上散发出来的血腥味，叶圣凌自知情况不妙，正在想着应该怎么办才好的时候，他的手指上忽然之间又流出了一股极为特殊的灵气来。

    这股灵气居然直接包裹住了叶圣凌的皮肤，就好像是一层外衣一样遮挡在了他的身上，那些蛊虫虽然已经包围住了叶圣凌，但却根本就咬不进叶圣凌的皮肤，这股灵气给他形成了一道保护！

    叶圣凌对这一股又突然之间出现的灵气大为震惊，这股灵气已经在许多特殊的情况下出现过了，而且每一次都能够在最危急的情况下为他提供保护，只是叶圣凌到现在为止都不知道这股灵气到底是在什么情况下才会出现。

    但是不管怎么说，只要他的生命受到威胁的时候，这灵气总能够将他的命救下来。

    他身上的那一层灵气外衣已经形成，甚至是还发出了一点淡淡的光芒，哪怕是那些毒虫已经涌进来了很多，而且还几乎完全包裹住了叶圣凌，但他也依然没有受到任何伤害。

    而且最重要的是，那外衣闪烁起光芒的时候，毒虫似乎像是受到了什么刺激一样，居然纷纷从叶圣凌的身上逃离，赶紧又回到了蛊王的身体里。

    蛊王看着这些毒虫不受自己的控制突然跑回来，顿时张大了嘴巴不知道怎么回事，他可完全没有下达让他们回来的命令，这些毒虫到底是怎么回事。

    蛊王立马又继续逼迫着自己身体里的那些毒虫出来，只是这些小东西就像是受到了什么惊吓一样，居然还发出了极为怪异的声音，而且不管蛊王怎么操作，毒虫也依然还是没有出现。

    “这……你到底干了什么！怎么会这个样子。”

    蛊王看着叶圣凌，他开始觉得这家伙已经不是人了。

    “看来你的那些宠物不太喜欢我啊，那现在就只剩你了是吧。”

    叶圣凌虽然也不太明白这其中到底发生了什么，不过既然那些毒虫都已经消失了的话，叶圣凌也就无所顾忌了，他拿起自己手中的寒月又重新冲了上去。

    蛊王无可奈何，这时候也只能赤手空拳的抵挡，不过好在那些毒虫都隐藏在他的皮肤下面，倒也还算是有一层保护，他们两人又继续交手了起来。

    叶圣凌的剑法相当精湛，蛊王本身在体术和修为上算不得特别强，他主要还是要配合着自己的蛊毒才有更强的效果，只是他体内的那些虫子已经不听使唤了，所以现在实力也大大降低，在叶圣凌的连番追击之下，一直都处于下风。

    蛊王脸色变得越来越难看，他觉得自己的情况已经十分危险了，他们两个从刚刚开始，几乎就是用尽全力在出击，虽然谁都没有将对方拿下，但双方在体力上的消耗也是十分巨大的。

    虽然说从进攻当中已经开始渐渐的处于上风，但叶圣凌同样也是消耗了许多的灵气，不过总的来说，他的情况比蛊王只要稍微好一些，蛊王身子骨明显要更差一点，经过这么长时间的打斗，体力上也有些支撑不住。

    只是好在蛊王行走江湖多年，也不可能说没有一点准备，他的怀里还有一个小盒子，里面装着的可是极为珍贵的大力神丸，大力神丸简直可以说是对于修炼者最为重要的东西了，这玩意的炼制十分困难，所以也堪称是珍宝。

    大力神丸能够激发人体的潜力，并且瞬间激活细胞吸收外在的灵气，同时配合着里面蕴藏着的大量灵气，能够马上就恢复自己的体能。

    这东西一般来说都是要在最危急的情况下才舍得使用，除非是已经到了无可奈何的时候，蛊王是绝对不会将这种重要的东西使用出来的，因为这可以算是他最后的王炸了，拿出来了的话，那这次就必须要赢才行。

