    古树参天，细雨绵绵，狭窄的林间小路愈加潮湿泥泞，两侧的密林之中，阵阵喧嚣的虫鸣之声不绝于耳。

    “竟能在一瞬之间布下如此真实的幻境。”

    季月年甫一现身，双目之中便泛起漆黑的火焰虚影，却丝毫没有察觉到一丝一毫的端倪。

    其燃起的心火乃是神异莫测的通灵业火，罕见至极，这亦是季月年最可怕的底牌之一，世间少有其看不穿之物。

    虽然四周之物极为真实，甚至就连通灵业火的虚影都看不出蹊跷，可季月年却已经可以断定，此处必然是幻境。

    所有的斗场都是万灵小境凝聚而出，除却邀斗双方之外，不可能存在任何一个其余生灵。

    那布置幻境的生灵虽然咒法高深，神思却有些疏忽，平日里真实无比的虫鸣之声此时却成了最为显眼的破绽。

    “若你能走出树林，便算你赢。”

    清灵好听的声音自极天之上遥遥传了下来。

    季月年抬头望着被暗沉雨云遮挡的灰暗天穹，哂笑道：“你用这招已经骗取不少灵玉了罢？”

    那如黄莺一般的少女声音顿了一顿，语气明显有些变化：“此言何意？”

    季月年随手自身侧取过一根沾满露水的青草，放在鼻间嗅了一嗅，轻笑道：“万灵斗场的邀斗只有一个规则，便是胜与负，你却以神通咒法布下幻术，给对手产生一种先入为主的概念，让其将心思放在走出树林之上，你便可悄然隐藏在暗处，寻找时机予其致命一击，实在毒辣。”

    不知是否被季月年所说中，那声音不再开口，四周除却喧嚣的虫鸣之外，便只余了令人心悸的静谧。

    季月年沿着狭窄的林间小道缓缓前行，每一步都踩在潮湿泥泞的路面上，浑身上下颤动着的湛蓝光晕愈加璀璨。

    沉默数息之后，那好听的少女声音又传了下来。

    “你竟有脸拆穿于我，看看你自己，不也是个无颜见人的藏头露尾之辈？”

    季月年并未理会于她，脚下的步子反而越走越快，甚至就连两侧的树木都有了些许零碎的残影。

    那少女轻笑一声，空灵的声音自不知名之处传入季月年的耳畔：“莫要白费力气了，你走不出我的幻境，因为……”

    随着季月年四周的景象陡然破碎，其声音亦是随之戛然而止。

    “怎么可能！”

    季月年身前数十丈之处，一道被青芒笼罩的身影显现而出，惊诧无比的声音传了过来。

    “你所布的幻境极为真实，寻常生灵就连发觉都是极难，更遑论将其破开，”季月年望着那道玄青光影，轻声道，“可世间万物生来有缺，天地之间从来没有完美无瑕之物，真实太过，反倒成了最大的虚假。”

    那玄青光影走近了些，道：“你即便知晓这是幻境，却也绝无可能在其中挣脱，除非……”

    季月年看着她模糊不清的脸庞，道：“除非什么？”

    光影缓缓散去，显露出了少女清丽无双的面容：“除非你修有超脱于极北边陲的神通咒法。”

    季月年看着她的小脸，稍稍怔了怔神，片刻之后便恢复如常，道：“你方才说，若我能够走出你的幻境，你便俯首认输，可还算数？”

    “自然算数，不过些许灵玉而已，予你便是，”少女望着季月年身周的湛蓝光晕，语气有些跳脱俏皮，“你的声音如此沉静好听，想来生的应该不算难看，为何遮掩面目不敢示人？”

    季月年沉默片刻，道：“在万灵斗场之内，遮蔽面容者数不胜数，并无什么稀奇之处。你若是想要看我面容，直言便是，无需用这般拙劣之言来激我。”

    “能够破开我亲手布下的迷神幻境，确实让我心中有些好奇，”少女走近了些，仰起小脸望着季月年模糊不清的面庞，“既然你不拐弯抹角，那我也坦诚相告，我想看一看如此轻易破去我幻境的到底是什么人。”

    “恕难从命。”

    闻听季月年此言，少女有些挂不住面皮，羞恼道：“你方才不是说让我直言？简直无赖！”

    季月年有些失笑，道：“我仅仅只是让你直言而已，又不曾真正应允于你，何来无赖之说？”

    “不仅无赖，而且无耻！”

    光影变幻之间，少女的声音逐渐远去，季月年重新出现在了木屋之内。

    木桌之上的两道光幕微微颤动，数道冰冷的声音自黑铁令牌之上陆续传了出来。

    “青衣胜。”

    “获得邀斗斗注九百灵玉。”

    “获得押注斗注返还两千灵玉，获得押注斗注四千五百灵玉。”

    “青衣，神海蕴灵上境，两胜零负，剩余灵玉八千六百。”

    因此次季月年乃是接取邀斗，故而并没有提前付出邀斗斗注，获胜之后，直接获得了“幻魔女”的斗注九百灵玉。

    短短半个时辰，季月年令牌之内的灵玉便暴涨至了八千六百之数，这正是万灵斗场吸引人之处。

    在万灵斗场之内，令牌之内灵玉数目的大起大落很是寻常，许多生灵上一刻还持有上万灵玉，下一刻便全部归零，从而被万灵斗场踢出境外之事不在少数。

    季月年将黑铁令牌放在木桌之上，脑海之中却依然在回想着那“幻魔女”的面容。

    其相貌虽然清丽俏美，却总透露着一种无法言明的诡异之感，甚至让季月年这里都有些微微发寒。

    “我到底遗漏了什么细节？”

    季月年眉头微皱，细细回想着那“幻魔女”出现以来的每一个动作。

    方才她仰起小脸看着自己，正是神魂所感受的寒意最为浓烈之时。

    恍惚之间，一道电光轰然划过脑海！

    眼睛！

    她的眼睛乃是倒生！她的眼皮生长在眼珠之下，甚至就连眼角都是朝下偏斜！

    想到此处，季月年心中顿感不妙，刺骨的冰冷寒意自四面八方席卷而来，甚至就连木桌光幕都有了些许扭曲。

    “竟然能察觉到真正的幻境所在，实在是不错，可惜已经晚了。”

    少女冷淡的声音传入耳畔，四周景象扭曲变幻，季月年已是重新出现在了细雨绵绵的密林之中。

    无数狰狞的鬼怪密密麻麻现身而出，目光怨毒地盯着季月年，嘶吼着扑了上来。

    季月年仿佛呆怔在了原地，被数不清的鬼爪撕裂了身躯，片刻之间便神魂俱灭而去。

    幻魔女望着季月年陨灭之处，目中露出一丝不屑。

    数息之后，她却始终都不曾等到万灵斗场的传送光门，忍不住轻轻皱起了眉头。

    “些许魍魉伎俩，不过小道尔，”季月年的身影自极天之上凝聚而出，眸光清冷，静静地俯视着有些惊慌的幻魔女，“你的幻术纵然精深至极，可其终究不成正道，如梦幻泡影，如白骨骷髅，到头来也只是一场镜花水月。”

    幻魔女仰头望着锦青衣袖飘扬的清美少年，神魂一阵恍惚，内心深处竟是极为罕见地有了跪拜在地的冲动。

    季月年低垂着目光，灿金的神魂之上有一缕金芒流转而出。

    “无量无上观世音菩萨尊者曾言，这天地众生，这世间的无量数生灵，无不可渡。”

    “你既有了害我之心，我便以慈悲报之。”

    苍白修长的指尖有了一缕佛光流转。

    幻魔女第一次如此真切地察觉到了生死危机，疯狂地催动自己的令牌，尖声嘶叫道：“我认……”

    那第三个“败”字还不曾出口，便有铺天盖地的金芒覆压下来，将万物都遮蔽在了其中。

    大慈悲咒。

