    对于肖璐的请求陈牧没有贸然答应。

    不过倒也没拒绝，只是说等这次试训结束再说。

    之后第三场比赛没抽到陈牧上场，肖璐和梅雨桐倒是依然要上，只是这次她们俩不再是搭档，而是分在了两边作为对手。

    这场终结了梅雨桐的连胜，同时延续了肖璐的二连胜。

    算是向在场试训的所有人正式宣告了谁才是这儿真正的大腿。

    一天下来随机配队的试训总共打了八场。

    往后陈牧按照教练的意思换上了梦妖魔，在没对上肖璐的时候依然保持着全胜。

    与此同时第三场往后，陆续又有其他人在赛后被主教练叫到观众席上去私聊。

    到第二天，首发名单虽然仍旧没有公布，但大家私底下心里已经有了谱。

    肖璐和梅雨桐肯定还是首发，看教练的意思她们这对黄金搭档明年也是不打算拆的。

    剩下一组人选估计会在陈牧、刘建磊和茅一凡中选，大概率是三人轮换。

    这个结果除了转会来的刘建磊有点抑郁之外，大家基本都能接受。

    唯有方伟华的大舌舔近期表现不佳，猜测多半要是被按在冷板凳上了。

    这也是没办法的事情，并不是说从青训营毕业了就能高枕无忧，真正的竞争这才刚刚开始了呢。

    试训第二天结束后大家基本都松了口气，于是这天晚上陈牧跟着肖璐一起去看了她的精灵。

    关于要不要收下这么个大龄女徒，陈牧需要先去看看再做决定。

    来到战队基地内一片专属于肖璐的精灵小屋，一进门陈牧霍然一惊，竟有种自己误入了动物园的错觉。

    这间小屋里的精灵可真多！

    地上跑的、水里游的、天上飞的，应有尽有，把小小一间屋子塞的满满当当。

    “你怎么有这么多精灵？”陈牧不禁问道。

    肖璐这时也无奈的叹了口气。

    “我需要晋升主将，但我的后备精灵实力一直跟不上，最后按照那些教官们的建议，我就不停收服了一只又一只精灵。”

    从肖璐的话里陈牧能听出少许怨气，显然她对教官们这种广撒网分散投资的培养方式心里也是有些怨言的。

    也是，要没怨念她也不会找我了——陈牧心中有所明悟。

    “这些精灵跟你多久了？”陈牧又问道。

    “大部分都是今年内收服的。”

    “大部分？”

    “额……基本都是。”

    陈牧忍不住皱眉。

    这间小屋里足有十几只精灵。

    一年之内收服十几只精灵，可想而知肖璐跟这些精灵的感情自然深厚不到哪儿去。

    关于这点陈牧其实刚刚一进来便已经隐隐有所预料——

    因为刚进门时看到肖璐这个主人进来，这里只有寥寥两三只精灵给出了反应，其余的基本该干嘛还在干嘛，有的连头都没抬一下。

    这确实是那些训练营教官的风格呢——陈牧在心底苦笑着想。

    站在教官的角度：他们只能承诺给兜底，让精灵的成长有一个下限的保证，至于上限能不能达到职业赛要求，谁心里也没谱。

    这个时候广撒网多试错就成了一种保障成功率的明智之举。

    这里面只要有一只精灵成长起来达到要求他们的任务就完成了。

    至于后续选手能不能驾驭住精灵就不关他们的事了。

    他们只是教官，又不是训练师。

    这种模式下也就难怪会出现一线战队主将指挥不动自家精灵的情况。

    从之前一起看比赛时的讨论就不难瞧出：肖璐其实很反感这种模式。

    只是以前她没有别的路可走。

    再不能晋升主将，她势必将要直面退役的死线。

    直到如今看到陈牧的成长、尤其是看到他在短短一个月内突飞猛进的修行成果，肖璐终于仿佛又重新看到了曙光。

    “短时间内不可能把这里所有精灵都锻炼起来。”陈牧如实说道。

    一次操练十几只精灵成才，天王也没这个本事。

    “我知道。”肖璐点头，低沉的说道，“我只需要再有一两只战力搭线的精灵就够了。”

    “那就先来筛选一下吧。”

    “怎么筛选？”

    陈牧沉吟了一下，先缓了一步，“明天我来筛选，到时你把所有精灵都带上。”

    到了次日，试训果然在上午便宣告结束了，结果跟众人预料的一样，梅雨桐和肖璐的组合保持不变，剩下一组三人轮换，一人替补。

    之后主教练宣布了休息两周，这期间会有法务部的人找每个新人谈具体合同细则。

    两周之后会开始训练赛，为来年的下赛季联赛作准备。

    而试训结束后的这天下午陈牧没有出去放松，而是来到战队训练基地的一片户外场地，肖璐和梅雨桐一早就在这里等着他了。

    肖璐这次把所有的精灵全都带来了。

    除了帝王拿波和镰刀盔最亲近她时刻护在她身边，其他的精灵这会儿大多都在撒欢。

    陈牧到场，两女一眼就注意到了他今天的变化——

    他把独剑鞘背来了！

    “那么筛选开始吧，先来进行一次体能训练。”

    “就只是体能训练？”梅雨桐跳脱的问道。

    肖璐其实也想问，只是她比较矜持，没有直接开口。

    体能训练，是不是听起来太普通了？

    一个能在短短一年间将呱呱泡蛙培养到甲贺忍蛙，在仅仅一个月时间里就能让精灵近乎脱胎换骨的奇迹少年，他的秘籍难道就只有体能训练而已吗？

    陈牧一时不答，只是强调道：“绕着这个场地跑或飞，没有我的命令不许停下来、不许落地、不许减速，用全力！”

    肖璐转述了他的命令，于是顷刻间，十几只精灵全都窜了出去，一时间尘土飞扬、地面隆隆作响。

    幸好肖璐手上没有角金鱼这样只能生活在水里的精灵，这十几只精灵在陆上都能动的起来。

    纵使他们不怎么亲近肖璐，基本的命令还是能传达的，这种简单的跑圈任务又不难。

    只是五分钟过去——

    十分钟过去——

    陈牧依旧没喊听。

    这时便开始有精灵不再听话，累了之后自觉减速，甚至不顾训练师的命令自己在场地中找了个地方停下来休息。

    而这时陈牧眼中精光一闪！

    他的筛选这不就出结果了？

    相较于资质，他一直以来更加看重的从来都是精灵的意志！

    “这让你们停下来的？”

    他一边冷冷的发问，一边缓步走向那些擅自停下来的精灵。

    在他走过去的过程中，独剑鞘在他背后不停颤动，发出微弱兴奋的剑鸣！

