    “尊上为何肯定，老朽一定有所求？”

    龙伯氏闻言沉默了片刻，浑浊的目光看着青莲。

    “我只是一个小小真神，哪怕是阁下所说的先天神灵，怕是也当不得阁下这位太一尊神一口一句‘尊上’之称吧。”

    青莲淡淡道，语气却十分肯定。

    太一尊神，是神灵之道所能达到的最高境界。

    至于大罗至尊，超脱时空，无法可证，无迹可寻。

    每一个证道大罗的存在，都不是仅仅依赖道途法门就可证得！

    底蕴，智慧，毅力、机缘缺一不可。

    洪荒自开辟以来，才诞生了多少大罗？

    神道三皇，鸿钧……

    哪怕青莲自信神道仙道两身有证大罗底蕴，可最终到底能不能证道，还尚在两可之间！

    太一至尊仅次于大罗存在，哪怕在洪荒众神齐聚的昆仑圣地，也绝对是高层！

    真如龙伯氏所言，先天神灵在神族的地位特殊，天然被这些先天神灵后裔神族所尊崇。

    可那也绝对不包括眼前这位已经证道太一的龙伯尊神！

    “阁下邀我来到龙伯族地，特意解了我一番疑惑，不是有所求，又是什么？”

    世界上没有无缘无故的爱恨，他与龙伯一族素不相识，无亲无故，这龙伯尊神邀自己进入族地也就罢了，热心的给自己解释先天神灵的身份，也权当龙伯氏只是为了结个善缘！

    但龙伯氏面对青莲时，身段放的未免也太低了！

    尊上！

    他可不会单纯的认为，龙伯氏只是因为自己这先天神灵的身份，就称自己这位根脚不明的神灵一声尊上。

    这位龙伯尊神，或许是看中了这先天神灵这层身份背后代表的东西！

    “老朽知道瞒不过尊上！”

    龙伯氏闻言苦笑一声，摇了摇头，他的目光看了一眼山洞之外，说道，

    “老朽所求，对尊上来说很简单，只是想让尊上带我族一人入昆仑圣地！”

    “谁？”青莲面无表情。

    “我龙伯一族下一任龙伯氏，伯！”

    “伯？那位带我来这里的真神！”

    见龙伯氏点头，青莲心中一动，脑海中闪过一道身影。

    他的目光紧紧盯着眼前这位龙伯氏，似乎想要将祂的心思看通彻，

    “龙伯尊神为何不亲自带他入那昆仑圣境？”

    “阁下贵为太一尊神，想必进入那昆仑并不困难吧！”

    若是连一尊太一尊神，都进不去昆仑，那么洪荒之中就没有神灵可以进去了！

    更何况，昆仑广纳八方众神，在青莲的感知中，并没有布置下任何禁制。

    这龙伯一族有龙伯氏这位太一尊神，族中以青莲所感，除了带自己前来的那位‘伯’以外，至少还有不下于四位真神！

    但偏偏蜗居在这昆仑山脉延伸的一角之地。

    除非，是有什么在束缚龙伯一族，不让这一族进入昆仑。

    而能够做到这些，尤其是能够禁止一尊太一、五尊真神的龙伯神族进入昆仑圣地，只有……

    大罗！

    “昆仑啊？”

    龙伯突然转过头，看向不远处似乎尽在咫尺的昆仑，有感慨、有憧憬向往，亦带着深深的悔恨，

    “昔年我族犯下大错，不为人皇陛下所喜，只能留在这里，远远遥望，守着这昆仑神山！”

    “不为人皇所喜的大错？”

    青莲脸上闪过一道冷色，他目光冰冷的望着眼前这位龙伯一族的族长，冷哼一声，

    “不为人皇所喜，哼，怕是不为所容吧！”

    “既是犯下大错，那么就该为自己的错误赎罪！”

    “龙伯尊神的要求，恕在下不能答应！”

    青莲不知道龙伯一族到底犯下了什么错误，但能够让那至高的人皇都不允许其踏入昆仑圣地，怕是犯下了众神不容的滔天大罪！

    他只是一个真神，龙伯一族居然犯下滔天大罪，自然不可能为了对方几句话，便凭空担下这份因果。

    尤其是，这背后，还涉及到那位神道至高人皇，大罗之中的无上至尊。

    “尊神！”

    龙伯氏闻言，脸色顿时一变，不待其再开口，便听青莲的声音再次响起。

    “龙伯尊神毋须多言，在下不可能答应此事！”

    “如此，请恕我先行告辞了！”言罢，转身欲走。

    “至于龙伯尊神之恩，请恕在下日后再报！”

    “且慢！”

    “怎么，尊神是想强留我？”青莲转过头，冷冷看着龙伯氏。

    与此同时，身上泛起道道玄光，一株十二品青莲元神道果在其身后显现出来。

    他的脸上泛起杀意。

    太一，或许今日，要逆伐一位太一尊神！

    “尊上误会了！”龙伯氏见状连连摆手，苦涩着脸，

    “尊上身份高贵，又岂是老朽这个罪神可以轻辱！”

    “既知自己是个罪神，那么就不应该奢望！”青莲冷冷地盯着龙伯氏，冷漠道。

    身上造化玄光依旧涌动。

    “老朽自知是在强求尊上，只是先辈之罪，一切罪恶当有我等承担，老朽实在不忍心让伯来承受！”龙伯氏苦涩道，他咬了咬牙，狠下心来，

    “老朽会彻底斩断伯与我龙伯一族的血脉联系，万不会因此牵连尊上！”

    “还请尊上垂怜！”

    龙伯氏对着青莲躬身一拜。

    见青莲依旧不为所动，龙伯氏继续道，

    “尊上，只需带‘伯’往昆仑一行便可，这件地皇所传之宝，老朽愿赠予尊上！”

    说着，龙伯氏便从身上取出一物。

