    苏小鱼眉眼一沉，当机立断借着惯性迅速转身，又长又直的腿往上，一脚踢中来人的下巴，只听到哎哟一声，这声音有那么几分熟悉。

    苏小鱼没管，空着的手顺势从鞋里抽出一把匕首来，再次转身，来人的胳膊被拧到背后，刀尖在走廊昏暗灯光的映照下泛着冷光，指着来人的脖子。

    来人个子很高，苏小鱼在身高上不占优势，踮着脚站了一会儿，有点费劲。

    来人苦笑一声，一手举高，连声说：“是我，是我，欧阳锦城，自己人！”

    苏小鱼轻哼一声，收起匕首，低声道：“谁跟你是自己人？少给自己脸上贴金！”说完，转身往电梯的方向走过去。

    “我这不是担心你睡过头了，我可是好心过来叫你！反倒被你打！”

    走在前面的苏小鱼顿了一下，没转身继续往前，只是伸出手，说：“像你这样莫名其妙的拽人家女孩子的手，这叫好心？”

    “严格的说，我这的确不叫好心，我只是……仰慕你！”欧阳锦城原本是想把这丫头拽出来，一把按在墙上，来一个当下追女人流行的壁咚，运气好，可能就亲上了！

    只能说前面走着的那个女孩子不按常理出牌，没给他这个机会。

    欧阳锦城单手拎着行李箱跟在后面，抬手揉了揉下巴，真疼！心道，这丫头出手心够狠的，下巴指定是肿了！

    苏小鱼给人的感觉就是一个娇小美人，看着那张无害的脸，给人的印象就是很文气的那种小姑娘，性子软软糯糯的，没想到惹恼了也有尖利的时刻。

    两人一前一后的上了飞机，去母亲穆南思的城市没有直达的，只能转机。

    苏小鱼先上的飞机，知道欧阳锦城就跟在她后面，若说就是碰巧同路，苏小鱼觉得这种可能性是有但不大，很明显这个男人是对自己有企图。

    不管是什么原因，不管自己猜测的是不是对的，苏小鱼都觉得自己有必要调换一下位置，所以从上飞机后，苏小鱼的目光就在坐着的人群中一一滑过，她在寻找一个单身的，最好是一个男人，这样自己求助的时候，成功率会很高，苏小鱼这一次的位置不靠窗，在中间，的确是不合适。

    前面第三排靠窗户的一个男人，目测四十岁左右，一个人，就是他了。

    苏小鱼知道自己长得好看，有时候一张好看的脸，尤其是女人，在这个世界上会更有优势。

    拽下帽子，扯掉围巾，扎着皮筋的头发也被苏小鱼放下来，又黑又直的长发披散在肩上，苏小鱼缓缓走过去，停在第三排的走道上，一副不安的样子，轻声对第一个位置上的人说：“对不起，麻烦叫一下里面的那位大哥，谢谢啊！”

    这是一个阿姨，上下打量了一遍苏小鱼后，以为这两人认识，也就没多问，一个传一个的，终于那个中年男人回头看着苏小鱼，那男人顶着一头乱糟糟的头发有些傲慢地扬了扬下巴，胡子拉碴的，这男人多少天没刮过胡子了，带着询问的眼神看过来，身上穿着一件宽松的皮夹克，一看衣服就知道这是穿了好多天的那种，浑身上下邋遢的很，但那双眼神却十分锐利。

    不是警察就是道上浑的！苏小鱼暗自想着，吁了一口气，希望一切顺利。

    清晨，太阳还没有爬上来，机舱内的光线依旧有些昏暗，苏小鱼的黑色羽绒服拉链已经拉开，露出里面米色的高领宽松毛衣，娇娇怯怯亭亭玉立的站在那里，像盛开的一朵青莲，风姿卓越，乌发红唇，眉目如画，黑色的发因逆着光，上面镀上了一层柔黄色的光晕，眼波流转间，楚楚动人。

    孙国明忍不住扯了扯嘴角，舌尖在嘴唇上滑了一圈，这丫头长得可真是稀罕人！这般绝色，就孙国明这种走南闯北见多识广的人都少见。

    原本孙国明连着三天两夜没合过眼，困顿的不行，还指着在飞机上眯一会儿呢，抬手揉了揉眉心，环顾四周，前后几排坐着的所有男人，眼睛全都粘在了少女的身上。

    这么多双眼睛瞅着！有多少双眼睛是不怀好意的，孙国明也是男人，他懂！孙国明保护欲突然间爆棚，赶紧问：“有事儿？”

    “大哥，你好，我有点晕机，我的座位在中间，你的靠着窗，我在想能不能跟你换换，不好意思啊，”苏小鱼说着指了一下自己的位置，就见欧阳锦城已经坐在那位置的旁边，在苏小鱼看过去的时候，还对苏小鱼笑了笑，苏小鱼忍不住翻了个白眼，还真是……

    这世上哪有那么多的巧合！

    苏小鱼气得不行，最近因师兄的事情，苏小鱼真的是心情不好，总想找人打一架出出心里的那股郁气，等着，等下了飞机，既然这么欠揍，苏小鱼决定找个机会跟他打上一架，断了他的念想，让他知道自己也不是好惹的。

    孙国明看过去的时候，跟欧阳锦城的目光相撞，欧阳锦城一脸的漠然，刚刚给苏小鱼的笑容已然收起，眼神阴沉沉的瞅着孙国明，带着一股威势，此时的欧阳锦城浑身上下透出一股邪性，孙国明又看了一眼站着的少女，眼底滑过一抹了然，原来如此！

    孙国明抬了抬眉，直接起身，从里面走了出来，路过苏小鱼的时候，孙国明声音极低的说：“别怕，你去里面坐！”

    苏小鱼笑着说了一声谢谢大哥。

    孙国明坐到了苏小鱼的位置上，歪着头瞅着旁边那个存在感极强的男人，顺便多看了两眼这男人青紫的下巴。

    欧阳锦城看得出来人家是把他当成登徒子了，忍不住暗暗的咬了咬后槽牙，总算是扯出了一个极淡的笑来：“那丫头晕机，谢谢啊！”

    “我换的位置，跟你有什么关系？”孙国明挑眉。

    欧阳锦城紧了紧拳头，压低声音说：“那是我追求的女孩，生气了，闹脾气呢！”

    “看不出来人家不乐意吗！”孙国明低低的笑了两声说。

    欧阳锦城慵懒的往后一躺，说：“女孩子不都这样，一开始不乐意，追着追着男人想做什么都可以！”

