    第470章  入股李氏财团   

    让李文凯没想到的是，为了将库存给清出去，他都忍气吞声的像卫文翰低头了、   

    可卫文翰竟然还是摇了摇头。

    

    “李总，我想你大概是没听清我刚才说的话，我说的是国外的MP3想要使用正版曲库，可以花钱来买版权，国内的就不行了，毕竟是同行嘛，我总不能自己给自己挖坑吧？”

    

    卫文翰哪能不知道李文凯买音源是想要将库存清出去，他深知，对敌人的宽容就是对自己的威胁。

    

    李文凯只觉得气冲脑门，说什么国外的可以国内的不行，可国内目前不就只有他一家吗？

    这不还是摆明了在针对自己？

    只不过是换了套冠冕堂皇的说辞而已。

    

    起先听到卫文翰在菀城遇刺又醒过来时，李文凯还一阵庆幸，觉得幸好卫文翰这个对手没死掉，现在他却在想，当时菀城的那些人为什么就不能出手重一点。

    

    “行！卫文翰我记住了，咱两没完！”

    李文凯。

    

    卫文翰并没有管李文凯放出的狠话，而是问道：“说起来，李总这次应该亏了不少钱吧？

    毕竟手上有那么的囤货，还有投工厂的钱，对了对了，你向全大忠买专利也花了不少吧？”

    

    卫文翰这不就是往伤口上撒盐吗？

    李文凯更气了，但还是嘴硬着说道：“你大可不必在这里假惺惺的，我李氏财团家大业大，这点钱还是亏得起的。”

    

    卫文翰赶忙摆了摆手，“不是，我的意思是，如果李总你不打算在继续生产了，可以把厂房转手给我。”

    

    李文凯不可思议的盯着卫文翰。

    这是人说出来的话？

    这个世界上怎么会有如此不要脸的人？

    

    “卫文翰你是真的不怕遭报应吗？

    你让我几个亿的投资全部砸在手里就算了，现在竟然还想打我厂房的主意，你还是不是人？”

    李文凯质问道。

    

    卫文翰则是摊了摊手，“诶，这就是李总你不识好人心了，我就是看着你这次亏了这么多，才想着能帮你回点本就回点嘛，当然，你要是还需要那工厂生产别的东西的话，就当我什么也没说。”

    

    “卫文翰我告诉你，我的东西，就是全部砸了也不可能给你半分的。”

    李文凯死死盯着卫文翰说道。

    

    卫文翰则是一脸的无所谓，“是吗？

    那就算了，阿光，老李，我们走。”

    

    说完，卫文翰便招呼着于光还有李有为向前走去。

    

    “卫文翰你给我站着！”

    

    才刚走出去两步，李文凯又追了上来。

    

    “你不是想要我的工厂吗？

    我可以一分钱不要的全给你，但是我有一个条件。”

    李文凯努力的让自己的语气尽量听起来平静一些。

    

    但卫文翰并没有接话，而是在等着李文凯的下文。

    

    他知道，以李文凯的心思，是绝对不可能把厂白送给自己的，肯定会有什么条件。

    

    果然，只听李文凯说道：“只要你让我入股翰媛集团，我们成为商业伙伴，我就把我的工厂全部送给你。”

    

    这是他突然想到的计划，只要能想办法进到翰媛集团，那么就有办法从内部弄翻翰媛集团了。

    

    “没问题。”

    卫文翰却是一脸随和的答应了下来。

    

    这一下李文凯也懵了，这么简单就同意了？

    他都已经做好讨价还价甚至再多出十个亿入股的打算了，没想到卫文翰一口就答应了下来。

    

    “不过我也有个条件，既然是作为商业伙伴，那我也要入股李氏财团，怎么样？”

    卫文翰问道。

    

    听到这话，李文凯瞬间就毛了。

    

    “我呸！卫文翰你少在那里白日做梦，我是绝对不可能让你染指百分之一的李氏财团的财产的。”

    

    李文凯怒骂道。

    

    卫文翰微笑着点了点头：“那么，我的答案也是一样的。”

    

    从一开始卫文翰就没打算让李文凯入股翰媛，就像李文凯绝不同意他入股李氏一样，谁会让一个死对头入股自己的集团呢？

    

    “卫文翰！你绝对会遭天谴的！”

    

    实在是想不到能有什么反驳的话的李文凯只能直接骂道。

    

    卫文翰却是没有理会他，直接就带着于光和李有为走了。

    

    此刻的李文凯已经是气上心头，都快失去理智了，卫文翰实在是没什么兴趣和这样的人交谈。

    

    看着卫文翰离去的背影，李文凯气的牙齿都咬出来响声。

    

    他不明白，为什么事事都占着先机的他最后却会变成失败者呢？

    

    明明抢先一步买到专利的是他、先生产出来MP3的也是他、就连先发布的也是他，可最后却变成了卫文翰对他的虐杀。

    

    而应付完记者的王龙生也跑了过来，看见李文凯的脸色相当难看，只能谨慎的问道：“李总，卫文翰人呢？”

    

    “走了。”

    李文凯咬牙沉声说道。

    

    “那个…李总，之前找我们拿了货的经销商，现在在看到发布会后都纷纷打电话来要求退货，你看现在怎么办？”

    王龙生硬着头皮的问道。

    

    他知道这个问题一定会惹怒李文凯的，可那边经销商已经联合起来要退货了，他也夹在中间两头不是人。

    

    “怎么办？

    你问我怎么办？

    他妈的，你们这些人拿钱是怎么办事的？

    我给你们钱是让你们帮我解决问题的，不是让你们来问我怎么办的。”

    

    李文凯一把就揪起了王龙生的衣领红着眼睛说道。

    

    面对暴怒的李文凯，王龙生的冷汗瞬间就下来了。

    

    他知道，他这个名誉顾问的位置已经做到头了，本来天胡的开局却输的一塌糊涂，不管是对外还是对内，都需要有人来为这场失败买单。

    

    那么作为音我MP3的研发人的他就是这场失败的牺牲品，是给外界的一个交代，也是替李文凯背锅的存在。

    

    深吸了一口气之后，王龙生平静的说道：“李总，之后我会像你提交我的辞呈的。”

    

    听到王龙生的话，李文凯的眼神又更阴冷了几分。

    

    “怎么？

    现在事情变成这样，你就打算拍拍屁股开溜了吗？”

    

    李文凯的话让王龙生不由有些失望，原来自己在李文凯的眼中就是这样的人吗？

    

    

    

