    大明水师忽然而来，重炮轰击，弹子如雨，杀了金州守军一个措手不及。

    “炮台还有活的没？给老子开炮啊！”

    沈志祥拔出腰刀，嘶声大吼。

    金州是万万不能丢的，不然建虏朝廷不会饶过他，而明军兵马众多，也是不能让他们登陆的，不然以自己这点兵马，绝对是挡不住。

    所以，决战在滩头。

    ----有明一代，海防和江防，基本都是采用“海塘加墩堡”的防御工程体系。

    所谓的海塘，就是沿海岸以块石或条石等砌筑成陡墙形势的挡潮、防浪、同时也是防止敌船登陆的堤，又称为陡墙式海堤。

    墩堡则是军士驻守，击杀上岸敌人的所在。

    海塘墩堡在江浙沿海最为普遍，防的就是倭寇。

    辽东不比江浙，所谓的海塘，基本都是尖石加鹿角，重点地设置障碍物的简易设置。在便于敌登陆的地段的近岸水域、水际滩头、纵深内、翼侧、接合部、间隙地和适于垂直登陆的地域，修建墩堡，同时在两边山头之上修筑炮台，架设大炮，震慑海面。

    由此形成点、线、面相结合，最大程度的封锁敌人登陆的区域。

    就防御来说，炮台其实是最重要的，如果没有炮台的轰鸣，只靠障碍物和墩堡的守卫，是绝对挡不住登陆之敌的。

    沈志祥深知这一点，因此无论如何，必须恢复炮台的火力。不然这岸防绝对守不住。

    于是，一边嘶吼命令，沈志祥一边不顾炮火，向炮台奔去。

    但等奔到炮台前，他的心却是彻底冰凉了。

    --炮台已经完全是废墟，两门大炮一门炸膛，一门不知所踪，炮兵尸体横七竖八的倒毙在周围，剩下的残兵抱头蜷缩在残存的炮台之下，躲避着如雨的炮弹。

    此炮台如此，其他四个炮台也好不到哪里去。

    “爹，快叫援兵啊！”

    沈永忠从后面追上来，急慌慌地叫。

    沈志祥咬牙切齿。

    他何尝不知道呼叫援兵？

    但郑亲王带着援兵刚走，周围百里之内，已经没有兵马可用了，而且郑亲王此时估计还没有回到复州呢，往来传消息，再加上兵马歇息的时间，郑亲王的援兵最少也需要三天的时间才能返回。

    但金州能坚守三天吗？

    “公爷，公爷~~”

    听见惊慌的叫，一个穿着大清二品朝服的官员跌跌撞撞的爬上山来。

    沈志祥一看，正是范文程。

    两个亲兵急忙上前搀扶。

    范文程推开他们，焦急道：“公爷，炮台得立刻发炮啊。不然明军就要登陆了！”

    沈志祥面无表情的一指，意思是你自己看吧？

    范文程看见炮台废墟，脸色顿时煞白。

    “砰！砰！”

    范文程正惊恐间，耳边听见两声巨响，接着就是惨叫，原来是有两发炮弹落在了炮台周围，激起碎石。两个跟在沈志祥身后的亲兵闪躲不及，被碎石溅到，捂脸惨叫倒下。其他人都是惊骇的低下身，更有人吓的大叫。范文程倒是镇定，居然一声没有吭，只是脸色煞白的哆嗦。

    沈志祥身经百战，但这两发炮弹却也是震的他脸色发白，令他清楚感受到明军火炮的强大，身边的护卫举着盾牌，急忙将他护卫，他却一把推开他们，对范文程说道：“此地就交给先生了，先生想办法将炮台清理出来，为我军助威，我到海边去督战！”

    范文程拱手：“明白。”

    沈志祥提着刀，带人急匆匆下山。

    范文程站在原地，看了看已成废墟的炮台，又看了看海面上无穷无尽的明船，擦擦头上的冷汗，忽然说道：“明军太多了，必须去请援兵。”然后提起袍子，撒腿就往后面跑，跑了两步，见几个亲随没有跟上来，他转身怒道：“愣着干什么？还不快随老爷我去请援兵！？”

    几个亲随这才反应过来，急忙跟上。

    ……

    山坡下。

    下了炮台的沈志祥一把抓住沈永忠的手腕，吼道：“你带上永明，立刻去复州请援兵，告诉郑亲王，明军船舰两百艘，兵马上万，金州危急，请他速速发兵救援！”

    和范文程一样，沈志祥也已经意识到了危险的临近，沈志祥无儿，除了沈永忠，他还有另一个小侄子沈永明，今日情况危急，他知道，以金州现在的兵力怕是支撑不到援兵的到来，因此就想将两个侄子全部支走，为他沈家留后。

    沈永忠点头，急慌慌而去。

    “砰砰砰砰~~”

    炮声依然在继续，不过却没有刚才那般的猛烈了，一连轰炸了半个小时，将金州海岸轰的一片狼藉之后，明军大炮终于稍微停歇，随即，几十艘明军中小舰船在战鼓声中开始向海岸靠近，有令旗在摇晃，看样子，他们是要登陆了。

    “顶住，谁他娘的也不准后退！”

    沈志祥跳起来。

    他知道最危急的时刻来了，金州能不能坚守三天，就看这一下了。

    沈志祥血红着眼，纵马来去，亲自在海边督战。

    虽然是小船，但明军船上依然也安置有火炮，临近海岸，又是一阵轰鸣，将岸边驻守的清兵砸的血肉横飞，而同时的，清军的近防火炮也开始零星的还击，炮弹呼啸而出，在海面上砸出一个又一个的水柱……

    沈志祥拼死督战，但很快就意识到，明军的强大超乎以往，不但装备精良，船只迅速，而且士气高涨，冲锋抢滩的士兵，一个比一个勇猛，以自己的这点兵力，根本就抵挡不住。

    虽然是亲自督战，但在明军强大的攻势面前，他沈志祥麾下的亲信将兵只抵挡了一炷香，就开始纷纷逃退，眼看就是溃败的架势，而明军前锋也已经是登上了海岸---全身甲胄，手持圆盾的盾兵在前开路，遮挡箭雨，鸟铳手长枪手在后，或射击或枪刺，涉水抢滩，将试图抵挡的清兵全部戳翻在地，中间一个把总举刀高呼：“杀，杀上岸去啊！”

    “公爷，顶不住了，快撤吧……”

    沈志祥手下第一勇将，佐领许天宠跌跌撞撞的来到沈志祥的面前，噗通跪倒。

    沈志祥脸色发白，眼见明军已经从十几处地点涉水登陆，势如破竹，知道大事已去，于是长叹一声说道：“回金州。郑亲王的援兵，马上就会到的。”说完，拨转马头，往金州狂奔。

    沈志祥一走，海防的溃败更是不能阻止，豕突狼奔，所有人头也不回，丢盔弃甲的逃回了金州。

    很快的，一杆将旗出现在了海岸边，却是精武营第一镇阎应元的认旗。

    随后，明军兵分三路，一路追击逃敌，一路清除障碍物，为后续兵马的登陆提供更宽广的登陆点，一路抢占周边的墩堡和炮台，将整个金州海岸完全控制在手掌之中。

    ……

    不知道什么时候，天色已经黑了下来，但金州海岸边却是火把熊熊，明军源源不断的登陆。

    金州城头。

    沈志祥面色惨白的望着城外的火光。

    明军虽然追击，但却没有攻城，只是切断了金州去往复州和旅顺道路，由此，金州等于是被孤立了，现在距离金州最近的是旅顺，但旅顺的重要性更胜金州，在固山贝子尚善带了五百精锐，从旅顺来支援金州，却又被济尔哈郎带往复州的情况下，现在留守旅顺的孟乔芳即便得到消息，也不敢再派兵来救金州了。

    复州却又是遥远，援兵不知道什么才能到。

    “哒哒哒哒~~~”

    马蹄声急促，火把明亮，一小队的明军忽然出现在金州城下，为首的小旗长

    在一箭之处停下，对着城头高喊：“城上的人听着！十万王师已经在金州登陆，即将挥军北上，收复辽东，你等本是汉人，但是幡然醒悟，弃暗投明，一律论功行赏，既往不咎！如果继续顽抗，为建虏充当爪牙，城破之后，必两罪并罚，鸡犬不留！”

    沈志祥以沉默应答。

    因为事先的诈降，沈志祥知道，即便自己现在投降，也得不到高斗枢原先承诺的待遇了。

    呼喊了两遍，令城头众人知晓之后，小旗长拨转马头，又向南门东门宣讲而去。

    这一夜，沈志祥不敢下城，一直守在城头，以督促部下守城，金州原本三千守军，其中有一个牛录的镶蓝旗精锐，但被济尔哈郎抽走了，城中虽然还有百十个建虏兵，但都不是精锐，沈志祥原本有将近三千人，但防守海岸折损一千，现在退入城中的两千人不到，以两千惊恐之兵面对汹汹而来的明军，沈志祥毫无坚守的信心，现在的所作所为，不过是硬着头皮，强自最后的支撑罢了。

    “郑亲王的援兵马上就到，我等只需要坚守三两天就可以！”

    沈志祥安慰别人，也是安慰自己。

    后半夜，沈志祥困极，靠在城楼里睡着了。

    忽然一阵急促的脚步声将他惊醒。

    他浑身一颤。猛地睁开眼来。

    “公爷，公爷！不好了，明军正在城下挖洞！”却是许天宠惊慌来报。

    沈志祥脸色大变，腾的跳起。

    自从崇祯十六年，明军渡海袭击，连续攻下盖州海州，震动辽东之后，建虏上下就渐渐知晓，明军有一种极厉害的炸药，能够在城下挖洞，炸开城墙，这也是盖州海州，包括去年镇江堡快速失守的原因，为此，建虏一方面探查明军炸药的秘密，一方面绞尽脑汁的实验各种应对之策，除了派兵出城，将挖洞的明军士兵全部消灭之外，另一个不错的办法就是水淹。

    而为了知晓明军挖城的地点，建虏在辽南沿海城墙下，都埋设了瓮罐，因此当明军挖掘，快要接近城墙里，躲在瓮罐里面监听的清军士兵都能听到动静。

    “快，快引水！”

    沈志祥脸色大变，奔下城楼。

    于是，暗夜里，铜锣急响，全金州的清兵连同他们的家眷都忙碌了起来，一个个端盆提水，牵马拉车，往城墙下急传。

    天色渐亮时，当无数桶水倒在城墙根，沿着湿土浸下去，现出一个深深地凹陷之后，城墙外面终于是没有动静了。

    沈志祥长长松口气，疲惫的坐在地上，他知道，这一下总算是防住了。

    但他的笑容刚刚绽放，还没有来得及灿烂，耳朵里忽然就听见“砰”的一声巨响，一时天昏地暗，双脚不稳，感觉整个大地连同城池都在摇晃，

    站稳之后，所有人都一脸惊恐的顺着声音的来源处望去。

    只见晨曦之中，城南黄尘滚滚，仿佛有无数的土石正在天上飞舞。

    啊。

    所有人都在心里惊叫，难道南城被攻陷了吗？

    随即，不等黄尘落下，就听见有人在惊慌的呼喊：“明军进城了~~快跑啊~~”

    沈志祥脸色煞白，这才明白，除了西城，明军也在南城挖掘了炸洞，炸药一放，城墙飞上天，面对突入的明军，城中士兵根本没有抵抗的余力。

    ……

    “杀！”

    城门口，阎应元挥舞大刀，率领精武营冲入，势如破竹，无人能挡，汉军旗士兵纷纷扔了武器，跪地投降。

    ……

    沈志祥退回公府，试图顽抗，但阎应元根本不给他这样的机会，续顺公府很快就被攻破，沈志祥被连同他部下许天宠等人被阎应元生擒活捉。随即，他们便都被押到了城中鼓楼下。

    此时天色早已经大亮，东方升起的太阳照耀着辽南大地，城头之上，大明的日月军旗时隔十几年之后，重新飘扬在金州的上空。

    天那么晴，海那么蓝。

    入城的明军都戴着京营的精铁圆头盔，全身披甲，一个个精悍强壮，正是精武营的精锐，此时攻城战虽然已经结束，但依然有小股建虏在顽固，阎应元分出两百人，一个小旗为一队，在城中搜捕残余的建虏。

    而在鼓楼下，所有的俘虏都已经被押到了，一眼望过去，所有人头上的辫子几乎都被割去了，倒不是明军强迫，而是很多人见事情不妙，在投降之前，就主动割去了辫子，以表明心迹，争取活命。

    沈志祥双手被绑，低着头，神色惨然的进入场中。

    “爹！”

    忽然听见有人叫。

    沈志祥大吃一惊，抬头一看，正是沈永忠和沈永明。他大惊，忙问道：“你们两人怎么在这？不是令你们去复州讨救兵了吗？”

    沈永忠跪在地上哭：“孩儿路上遇见上了范学士，他说，他自去请救兵，令孩儿回来助爹爹守城……”

    沈志祥愣了一下，跺脚流泪：“范文程，狗贼！天杀的！你要害我沈家断子绝孙啊……”

