    “把信拿出来。”

    耀哉吩咐着自己的女儿，白发蘑菇头女孩从怀中拿出信件，缓缓展开。

    产屋敷一族由于出了鬼舞辻无惨这么一个存在，家族好像受了诅咒，每一任族人都体弱多病，特别是男性，大都早夭。

    听从了神主的建议，代代与神官一族的女性结为连理，情况好上不少，可即便如此，产屋敷一族仍没有人能活过三十岁。

    产屋敷一族为了后代，不遗余力的要铲除鬼舞辻无惨。

    不过也可能不是无惨的问题，他也在二十岁左右得了恶疾，在死亡的边缘徘徊，若不是心地善良的药师帮他，可能也活不下来。

    所以说，有可能无惨也是这种诅咒的受害者，只不过恰好在他那刚显现诅咒的那一代，就已经被药师变为了鬼，导致诅咒无法对无惨生效。

    而无惨变为鬼后，又正好将血亲全部杀掉，导致诅咒这东西在其他的血亲身上产生时，产屋敷一族就以为是无惨变为鬼后老天神佛之类对他们一族的惩罚，只有杀掉鬼舞辻无惨才能解除诅咒。

    当然，这也只是其中一种可能性而已。

    而产屋敷耀哉，十五岁就和妻子产屋敷天音生下长子产屋敷辉利哉，总计生育四女一男，白色头发的是女孩，黑色头发的是男孩。

    也就是说，现在陪在他身边如同女孩一般打扮的黑蘑菇头，就是他的儿子，未来的继承人，只是产屋敷一族男性身体孱弱，男孩年满十三岁前都当做女孩来养。

    炭治郎在腾袭山上参加最终选拔时，就是长子辉利哉和姐姐雏香作为引导新人的主考官。

    可怜的玄弥不知不觉就得罪了大老板的女儿还不自知，要是耀哉性格有点不同，那么能通过最终选拔的，可能又要少上一个了。

    换言之，产屋敷耀哉十三岁成为男孩后，就已经被安排结婚，然后马上就和妻子生了两个女儿，在十五岁的时候，妻子又为其生下长子。

    为了安全生育，产屋敷天音可能比产屋敷耀哉大上那么几岁。

    鬼灭之刃这个世界中，最让迪奥印象深刻的就是产屋敷耀哉和主角炭治郎。

    记住产屋敷耀哉的唯一原因，就是他为了杀掉鬼舞辻无惨，给自己的后代和人类一个美好的未来，将自己和妻子产屋敷天音，两个长女雏衣，日香连同鬼舞辻无惨炸上了天。

    以此来达到重伤无惨的目的，可谓十足的狠人。

    雏衣很快将鳞泷的来信和在迪奥身上拿走的介绍信念完，信件有点废话，但大致意思都表达的很清楚，就是担保祢豆子不会吃人。

    若是祢豆子吃人了，就和富冈义勇切腹自尽，毕竟是义勇带着炭治郎和祢豆子给他培养的，也有着一层关系。

    而朱纱丸则说明了试验品的重要性，以及珠世和蝴蝶忍联手研究针对鬼舞辻无惨的药物能对鬼杀队所造成的帮助。

    “鳞泷师匠...”

    炭治郎一脸感动，师父和师兄对他的信任，他只能用更努力的修行，斩杀更多的鬼来报答了。

    水柱则是一脸懵逼，他的人生很单纯，修行，杀鬼，以及处理作为柱必要的琐事，关于鳞泷写过信给当主，那是一点也不知情。

    更别说信里还提到鳞泷和他做担保，祢豆子要是吃了人，就切腹自杀这种事，完全就是鳞泷帮他做了决定。

    不过这也无妨，鳞泷太了解他了，就算来和他商量，他也会答应，毕竟是义勇亲自介绍给的鳞泷，两师徒无论如何也脱不了关系。

    “看吧，还是有能明白事理的人存在，所以说啊，你这小子，太暴躁可不行啊，我甚至有点怀疑你作为柱的能力了。

    让我猜猜，你要是带队的时候，是否会因为脾气太过暴躁，没有做好正确的决定，反而将部队全部害死呢？

    我看很可能哦！哈哈哈！”

    迪奥恶劣的笑着，毫不犹豫的摸着老虎的屁股。

    “你这混蛋，我要杀了你！”

    不死川实弥性格自然是一点就爆的那种，猛的将路面踏出一个浅坑，一拳轰向迪奥柔软的腹部。

    他终究还是保有一点理智，没有在产屋敷耀哉面前拔刀杀人，只是想要给这个不知道什么是尊敬的混球一个终身难忘的教训。

    “哼！我看这个混蛋就是故意在挑衅的，他根本就是想找我们打上一架，性格太恶劣了。”

    蛇柱半躺在地，食指指向迪奥，这么明显的挑衅，也就不死川实弥能上当了。

    再说了，柱一般都是不需要带队的，只会一个人行动，每一个柱都负责一块区域。

    或者在对付十二鬼月时，才有可能几个柱一起行动。

    就算如此，性格天生不适合当指挥官的实弥也只是听命行事，做指挥的柱不会是他。

    “啊？是吗？原来迪奥先生是这种打算呀！”

    甘露寺蜜璃恍然大悟，旁边的几人一头黑线，也就这个胸大无脑的女人会这么想吧。

    “平角裤平角裤！小子，你的拳头实在是软弱无力啊！”

    迪奥露出狞笑，按照不死川实弥的这拳力道来说，一拳打死一头牛应该不是问题。

    可迪奥又是什么人，从小就开始修行波纹，靠着自己的摸索锻炼就强大到不可思议的存在，从不放下的负重，时刻在进行水之呼吸法强化身体，他已经迈入了一个新的境界。

    比jojo世界的自己又强大了，然而没有什么具体的参考物，迪奥自己都不清楚自己到底有多强！

    所以才想要和柱交手，看看自己的实力程度。

    这一拳对他来说，不痛不痒。

    “你这混蛋，真是有够卑鄙的，肚子上面放了什么挡着吧？”

    实弥收回拳头，后退一步，一脸发现了迪奥秘密的笑容。

    “嗯？”

    迪奥一愣，随即笑道：“难怪没感觉，看来是被你发现了，既然如此，那我就脱下来吧！”

    这负重不仅能帮助迪奥修行，更是有着一定的防御力，风柱打上来时就帮迪奥减少冲击力，剩余的力道对迪奥来说，当然是不痛不痒了。

    脱下外衣，扔给炭治郎，然后将身上所有的负重全部卸下，负重落地时发出沉重的碰撞声，迪奥完美的身体暴露在众人眼前。

    炭治郎接过衣服，不管是看几次，果然还是羡慕啊，他也有一身负重，在打败朱纱丸之后就由迪奥帮他置办了，只是重量上轻太多了，那是锻炼他耐力的，并不影响行动力。

    只有在熟悉后，才会慢慢加大重量。

    本来是要在鳞泷那里就加重的，可惜马上就得到了任务，导致现在还是之前的重量，对他的实力已经起不了多大作用了。

