    待得花雨散落完毕，李青云收回夏雪。

    夏雪的剑身依旧在轻轻颤动，仿若很是兴奋。

    之前那一招‘生二’乃是李青云的第二招剑诀，与归一不同，生二代表的是生，归一代表的是死。

    归一讲究的是一剑封喉，一招毙命。

    生二讲究的是生，这个生不是对敌人的，而是对剑，让剑拥有生命。

    李青云轻弹一下剑身，与上官海棠对视一眼，虽然李子和李耻已死，但情况依旧危急，老白他们还在苦战呢。因此，他们没有多说什么，而是身形闪动，冲进战团。

    老白见到李青云的身形，叫道：“老李，你终于来了。你再不来，哥就要完犊子了。”

    李青云看他虽然衣衫被李修抓烂，但身上的伤却不重，依旧活蹦乱跳的，放下了心中的担忧道：“来了来了。”

    李修此刻心情很不美丽，他原本想速战速决，却发现老白这家伙滑溜的好像一条泥鳅，而且他的葵花点穴手也甚是烦人，再加上周围那群捕快前仆后继的冲上来，搞得他都无法给展红绫来一爪子。

    只要一爪子就行了，可这一爪子确实如论如何都挥不出了。

    如今见两位长老身死，他知道自己在拖下去就危险了，于是便有了退意。

    “嘭！”

    一爪破开拦路的李青云，李修借着力量来到了李不的身边。

    “四长老，撤！”

    李不眼中闪过一抹挣扎，随后一掌拍到了李修胸口。

    “四长老！”

    李修大喝一声。

    李不冷声道：“家主，你快走，我来断后！”

    “你...好！”

    李修根本没有任何迟疑，靠着这股力量运起轻功以极快的速度跑走了。

    李青云眉头一皱就要去追，却听到李不大喝一声：“不许追！”

    随后他一把扔掉长弓，从怀中掏出一颗黑不溜秋的东西。

    “烽火霹雳弹？”

    李不嗤笑一声：“烽火霹雳弹是什么垃圾玩意，我这是雷神弹，只要我引爆，整条街都会受到波及，任何人都绝无幸免！现在你们全都放下武器，否则我立刻...”

    “拿来吧你。”

    然而下一刻，李青云已经来到了他的身边。

    一道白光闪过，李不只感觉到胳膊一轻，等那股钻心的疼痛涌入脑门的时候，他才发现自己的胳膊已经跑到了李青云的手中。

    李青云将雷神弹抠出来抛了两下，道：“谁说我要去追那个人的，骗你的啦，我的目标本来就是你。”

    原来李青云方才做出要追李修的架势就是为了降低李不的警惕，在他有恃无恐的掏出雷神弹的时候来到他身边抢走雷神弹。

    “你...你不讲武德，搞偷袭！”

    李不强忍着疼痛，对李青云喝骂道。

    李青云将他的胳膊扔回去，道：“老人家，拜托，年纪大了就不要出来溜达了。我们又不是比武，怎么就不能偷袭了，再说我这也不叫偷袭，只是你的反应太慢了而已。”

    “你...竖子！”

    李不气急，这一气，瞬间感觉伤口更疼了。

    李青云道：“老人家，别气坏了身子，现在情况就是这个情况，你是束手就擒呢，还是束手就擒呢？”

    李不怒喝道：“想叫老夫束手就擒？休想！老夫...”

    “葵花点穴手。”

    他的话还没说完，李青云已然隔空点穴将其点住。

    李青云见李不被定住，嘀咕道：“下次要出手的时候不一定非要等话说完，尤其是处于劣势的时候，老人家的脑子确实有点不好。”

    说完他扭头不解的看着老白三人，道：“你们为什么这么看着我？”

    老白道：“阴险，太阴险了，老李，以后你就是我的哥。”

    展红绫干咳了一声，没有回答他的话，而是吩咐还能行动的兄弟打扫战场。

    上官海棠道：“哥哥，你啥时候学会这么阴险的呢？”

    李青云没好气的给上官海棠来了个脑瓜崩：“怎么说哥呢，哥这不是为了尽快结束战斗吗？”

    上官海棠立刻认怂：“哥哥，我错了。”

    李青云满意的点了点头，道：“这才对。妹啊，以后哥教你几招，你说你这当个密探的天天斗来斗去，指不定那天遇到自己打不过的，多学几招就算不能以弱胜强，也能多几分逃的机会。”

    他伸了伸懒腰，道：“好家伙，都这么晚了，咱们回去休息吧。”

    老白道：“那个逃走的人怎么办？”

    李青云道：“七侠镇那么大，他随便往哪个地方一窝，谁能找到？而且夜黑风高的，现在去找很危险的。经过这一场战斗，六扇门损失惨重，还是先善后吧，我们就别添乱了。”

    上官海棠看着他一副为六扇门着想的样子有些想笑，她哪里会不明白，李青云就是不想多管闲事。

    李青云确实是这个想法，这次出来本就是为了给展红绫解围，现在围也解了，剩下的就是六扇门的事了。当然，若是展红绫寻求帮助的话，看在老白的面子上，他肯定还是会出手的，但他李青云绝对不会自己主动的。

    上官海棠吩咐赶过来的手下帮助六扇门处理伤员，等到处理的差不多了，便与李青云和老白一起打道回府了。展红绫没有和他们一起，她身为主官，需要和兄弟们在一起。

    路上，上官海棠时不时的瞟一眼李青云。

    李青云有些不解：“海棠，有话就说呗。”

    上官海棠道：“哥哥，我怎么感觉你跟之前不一样了？”

    李青云道：“怎么不一样了？”

    上官海棠想了想道：“我也说不太清，就是感觉你之前心里压了块石头，现在这块石头没有了。”

    老白在一旁附和道：“是啊，我也感觉到了。这几天发生了那么多事，每个人心里都愁啊，但是老李你现在给人的感觉很欢快。”

    李青云道：“因为这颗雷神弹。”

    他将雷神弹递给上官海棠，随后快步走回客栈。

    后方两人面面相觑，这可雷神弹有什么特别之处吗？

    “老李不会发烧了吧？”

    老白嘀咕了一下，随后也快步走回客栈，明天还得做生意呢，得赶紧洗洗睡了。

    上官海棠仔细的看了看这颗雷神弹，眼中闪过一抹思索，本就极为聪明的她，此刻已有了一点猜测。

    另外一边，李修逃回据点，迎面就装上了大长老李君。

    “家主，你怎么受伤了，他们呢？”

    李修脸上露出苦涩，道：“大长老，他们都死了。不过，离老总算是死了。”

    “什么？”

    大长老大惊失色，随后叹了口气道：“家主，我也有个消息告诉你。”

    李修心中有一股不好的预感：“什么消息？”

    大长老道：“其实那个离老是假的。”

    “什么！”

