    第二次探险，虽然没有太大的收获，不过也比第一次好很多。

    之后迪迦保镖天团就此出道，只要三兄弟不恶搞，还是大家心目中的光！

    可惜，这种概率机会微乎其微，各国都在雇佣迪迦三兄弟探险，这几天让叶凡赚了钵满盆满。

    “康金先生天使3号效果也一般，你也看到了，他们三兄弟实力在这里，大家价格也在这里，我这个人做生意，最喜欢的就是明码标价。”

    康金面色发黑，三天来，他已经做好第三次准备，可保镖天团借不到。

    尝到甜头的各个国家都在雇佣迪迦三兄弟。

    有的海底打捞沉船，有的挖自己祖坟，有的去什么大三角探险，反正只要你能付得起报酬，叶凡来者不拒。

    价格！价格！康金心里暴躁，三天价格翻了三倍！

    “叶先生，不是我没有诚心，只是这个价格......”

    贵，贵的离谱！

    居然要地堡的生物研究资料，这里面可是有关克隆和基因锁的资料。

    “也不是不可以商量，八折！”

    “怎么说？”康金看到希望，急切的询问。

    “喏，我需要超级战士的基因资料，你们之前的药剂有水分！”

    叶凡眯起眼，之前的那些药剂他试过，和葡萄糖差不多。

    副作用也明显，喝完之后短时间内会体力充盈，而后肌肉会萎缩，且不可逆转！

    也就是说，这玩意喝一瓶，敌人不死，就是自己等死。

    康金被说到弱点，讪讪的笑笑。

    “好！不过这次叶先生，能不能让那个......就是她帮我们？”

    奥特曼血是搞不到手，康金打起九尾的主意。

    然而，叶凡这次并不打算让奥特曼去，迪迦还在海底捞沉船。

    “康金先生，这次我会亲自带队，你放心！”

    “好！感谢叶先生的支持！”

    康金喜出望外，居然叶凡亲自出动！

    等他走了之后，叶凡和林溪交代一声，不在的时间内，动物园的秩序就交给她和孙悟空维持。

    转眼一天后，这一次探险队人有点多，龙国一听叶凡亲自出动，这肯定要加塞一把。

    顺着甬道往内走，和上次不一样，早知道甬道内会出现电磁异常，这次康金准备的很充足。

    荧光手电照亮墙壁，后勤的负责将走过的地方全部点亮。

    越往里走，叶凡心里那种呼唤的感觉越清晰。

    “叶先生，前面就是胡夫的主墓室，上次我们掉下去之后，这里塌陷成一块深渊。”

    康金刚说完，眼睛瞪大，眼前不可思议的一幕。

    “咦，康金，你怎么来了？”

    “你们？你们？what？？？”

    康金人都懵了，回身看，叶凡和科考队都在身边，再看墓室里面，史密斯正在准备打开棺椁。

    那熟悉的一幕，等打开棺椁之后，他会伸手进去摸钥匙，之后重复数次，那一幕幕都在脑海中徘徊。

    不可能！史密斯早就失踪了，连骨灰都没找到，怎么可能？

    诡异！

    说不出来的诡异。

    “女娲，他们是活的人？”

    叶凡也觉得心头发凉，一群消失的人猛然出现，怎么都会觉得不正常的好吧。

    “是的，不过似乎有些不一样的地方。”女娲的感知中，对方确实是人，只是有点不正常。

    “不一样？”

    “对，他们的身体内似乎有一种什么东西。”

    具体是什么，女娲也感知不出来，只能模糊的有个感应。

    叶凡若有所思，对方可能是人，也有可能不是“人”！

    那边康金和史密斯已经交谈上，在确认了两人的秘密之后，康金确认对方就是史密斯。

    “噢NO，你是说，我打开这个棺椁之后，我就消失了？”史密斯完全不敢相信，“难道这就是黑洞效应？”

    关于高纬度空间的研究，一直都存在，他们都相信这个宇宙之中不可能只有人类。

    而之前叶凡动物园的外星之旅，也说明这个世界上存在特殊生物。

    高纬度和低纬度之间，存在黑洞，黑洞之中时间会出现凝滞情况。

    现在这种情况，十分类似黑洞。

    “那你们？”

    “等等！”康金想到一个巨大漏洞，如果这里存在维度黑洞，那么为什么不会出现第二个自己？

    “叶先生，这里似乎有些不太对劲，我需要你协助我检查一遍。”

    康金回身看向叶凡，这位才是他的杀手锏。

    黄种人？

    史密斯眼里浮现出厌恶，尖锐的声音十分刺耳，“噢，该死的，康金你居然找他们合作，他们是谁？一群骗子！”

    “闭嘴！”康金知道史密斯对人种有歧视，急忙开口安抚叶凡情绪，“叶先生，不要在意他的看法，请麻烦你一趟。”

    叶凡点点头，深深的看了眼史密斯。

    四周没有什么特殊的，周围是法老雕像，还有古代的祭祀台，在棺椁的下面就是类似那种圆盘的形式。

    奇怪，叶凡甚至让九尾施法按压，也没出现平台下降的趋势。那边缘地步，女娲打出一道法决，地面碎石崩飞，结果全是坚硬的石块。

    正常吗，这明显不正常，之前两次视频都看到，就是这个平台出现下坠，一直坠落到最底下。

    没找到破绽，康金开始盯着史密斯等人。

    “康金你疯了！我们是伙伴！”

    “不，从现在不是了，你最好乖乖站在那里别动！”

    叶凡小看了康金的冷血，第一时间发现不对劲，他直接拔出自己的武器对象史密斯博士脑袋。

    “嗬嗬、嗬嗬。”

    史密斯突然脸上浮现出血红色的线条，那一根根线条就是血管，红到发紫的那种。

    不对劲！

    对方不是人！

    叶凡拉着康金往后退！

    “叶先生，这是怎么回事？”

    史密斯的变异还在继续，开始从脸到身体，皮肤一层层剥落，每一次都和蜕皮的蛇一样。

    他的身形越变越小，外形也越加恐怖。

    “啊！救命，这是什么东西！”

    一只手猛然从地面伸出，一名探险队队员被握住脚踝，他惊恐的发出惊吼声。

    “女娲！”

    “净！”

    女娲手中莲花丢出，地面上燃起一朵朵金色火焰，每一朵位置都浮现出一只手。

    哀嚎的声音从地面传出，刺耳而难听。

    这地方，绝对不正常！

    【嘀，恭喜园长发现失落大陆入口，征服失落大陆之后，可转换为动物园内场馆。】

    “什么？失落大陆？”

    【嗯哼，传说中的玛雅文明内的失落大陆，园长友情提示，里面的东西不好对付哦。】

    玛德，叶凡心头发麻，上次系统友情提示，差点自己把命送了。

    这次这么好心，见鬼！

    “女娲，九尾，等会如果发生意外，将龙国的送出去，其他人不要管！”

    “园长，似乎已经迟了！”

    九尾戳戳叶凡后背，她已经现出真身，就在叶凡失神的刹那间，周围景象变换，众人居然回到了金字塔暗门的入口处。

    前面是深不见底的深邃甬道，后面是诡异的红色太阳，整个世界都仿佛彻底变换。

    吼，吼！

    嘶吼！

    “擦，真的是异形！”

    “噢，老天！”

