
　　驱纹戒斗和凑耀子消失的时间甚至比木场和海堂还要长。

　　但就和两个奥菲一样，再度与戒斗相见时，他的身上也发生了翻天覆地的变化。

　　“戒斗...”，紘汰在楚让身旁发出呢喃，出神的望着远方那道无比熟悉的身影，他从驱纹戒斗的身上感知到了相当熟悉的力量波动，独属于霸主，或者说海姆冥界本源的波动。

　　实际上就算不去感知，驱纹戒斗身后那大片明显以他为尊的异域者们也足以说明这一点。

　　“这家伙，遭遇了和原剧一样的事吗？”，楚让思绪闪烁，驱纹戒斗作为原剧的男二，同样也是葛叶纮汰的宿敌。

　　在剧中最末的决战便是在二人之间爆发，紘汰使用着极钥匙的力量，而戒斗则变身为霸主。

　　说的深一点，驱纹戒斗变成霸主的过程给楚让留下了相当深的印象。

　　当人体上存在异域者制造的伤口时，伤口上附着的海姆冥界力量会疯狂侵蚀伤者，这其中的痛苦无疑于缓慢的人体改造，并且无法保证成功。

　　原剧里的驱纹戒斗就是被翡翠打伤之后忍耐了非常长的一段时间，最后下定决心与紘汰进行决战，毅然决然地吃下了海姆冥界的果实彻底觉醒为霸主。

　　不过在这个世界发生了一些楚让并不知道的变动。

　　让驱纹戒斗走向霸主之路的不再是翡翠，而是此时此刻楚让原本的目标——霸主奥菲，普罗米修斯。

　　踏踏踏！

　　视野之中只能依稀看见驱纹戒斗猛地举起一只手臂然后挥动，他身后望不见尽头的异域者们纷纷发出亢奋的咆哮声向着奥菲们的所在汹涌奔腾而去。

　　大地刹那间都发出剧烈的震颤！

　　仅仅是十几息之后，厮杀声在SB社的总部里轰然爆发，这动静自然也把另一栋里的木场等人给惊动了。

　　连串的奥菲从大楼里鱼贯涌出，数目足足有数百之众，而乾巧就和海堂还有木场在队伍的最前方。

　　楚让和紘汰也一瞬被他们给看见了。

　　不过木场和海堂并没有表现出太多的惊讶，大概是乾巧在先前的交流里已经透露了楚让与紘汰的存在。

　　双方默契地没有出声交谈，SB社总部诺大的范围里如今的主角是驱纹戒斗统领的异域者和普罗米修斯麾下的奥菲们。

　　嗖！

　　一道七彩光芒映入楚让眼里，瞬间看清那从混乱战局里弹跳进入空中的正是普罗米修斯！

　　“藏头藏尾的家伙给我出来！”，普罗米修斯在天际发出愤怒的吼声，上一次如此失态还是被奥菲王执着地追杀的时候。

　　身为霸主奥菲的他居然不能够指挥这些突如其来发起袭击的异域者，这就表明在这些杂兵身后就是有人在指挥着！

　　随着他吼声回荡，地面上的驱纹戒斗也没有一丝想要隐藏下去的打算。

　　一根根遒劲有力的苍翠藤蔓哗啦啦地汇聚在他的脚下，载着驱纹戒斗与其身旁的凑耀子冲上半空，和普罗米修斯遥遥相望。

　　“居然是你？！”，普罗米修斯咬牙切齿，暗龙此时也借助着魔法的力量出现在他的身旁一同面对远方的戒斗二人。

　　“你竟然没死？”，暗龙望着驱纹戒斗有些诧异，他是亲眼看见普罗米修斯在这个人类的身上留下了一道蕴含着侵蚀力量的伤口的。

　　按理来讲，区区人类早就应该死在了那无法治愈的伤势里。

　　现在本来该死之人反倒以强者的姿态带着绵延一片的异域者打了他们一个措手不及！

　　“多亏了你啊，自大的霸主”，驱纹戒斗冷哼一声，“拜你所赐，我才能在没有退路的情况下走到这一步！

　　“作为回报，就由我来送你下地狱！”

　　唰！

　　戒斗的外貌瞬间变化，人类之躯转眼之间变为一个无比尊贵而又英武的霸主躯体。

　　其身躯的精致程度远远高于真红与翡翠，手里汇聚的大剑寒芒闪烁，剑刃则隐约泛着丝缕的暗红。

　　驱纹戒斗显露出自己的霸主之躯，不仅给普罗米修斯带来了不小的震撼，地面上没有被战斗波及到的楚让等人也陷入了复杂的心情里。

　　“楚让先生...”，紘汰想要说什么，却只能抬起头直勾勾的望着天穹之中站在藤蔓形成的绿盖上的驱纹戒斗出神。ŴŴŴ.23sk.com

　　“紘汰，他只是做了和你一样的选择而已”，楚让发出一声叹息，和紘汰一般用复杂的眼神远远盯着驱纹戒斗。

　　获得极钥匙力量的紘汰也终将走向和驱纹戒斗一样的站点，力量永远不会是毫无代价的。

　　轰轰轰！

　　驱纹戒斗与普罗米修斯之间的战斗悍然爆发，一圈圈激荡的气浪在空中不停扩散，轰鸣的音爆声响彻整片天空，与地面上异域者和奥菲们的厮杀声共同组成了一首残酷浪漫的音乐。

　　“紘汰，去做你想做的事吧！”，楚让突然伸出手一拍紘汰的肩膀，他相当清楚紘汰此刻想要做的是什么，那就是去帮助戒斗！

　　这，并不是什么问题。

　　“那你呢？楚让先生？”，紘汰稍稍迟疑了一秒。

　　楚让转头望向一个方向，那儿一道粉色的靓影正和一个不断释放着绚烂魔法的白色身影苦斗。

　　“我的目标，在那儿！”，楚让死死盯住变身为假面骑士贤者的暗龙。

　　“henshin！”

　　二人相视一望，齐声高呼！

　　“GoldenArms！黄金的果实！”

　　“极Arms！大·大·大·大·大将军！”

　　两股强烈的力量相互激荡，高贵与神圣的变身音效不分彼此。

　　假面骑士Mars，假面骑士铠武极武装！

　　“巧，你就继续呆着，以防出现什么变数！”，转身对着乾巧大喊一声，楚让直接忽略了乾巧身旁还站着的木场与海堂，说完立马化作一道金光直奔暗龙所在。

　　而一身银甲，力量达到巅峰的紘汰则早就先楚让一步插入了驱纹戒斗与普罗米修斯之间的战斗。

　　轰隆！

　　一道惊雷猝然从空中劈下，粗壮的电蛇劈在地面上爆发出震耳欲聋的巨响！

　　那闪电的颜色却是诡异的暗黄色，犹如在幽冥黄泉里被染过色一般。

　　一股无比强盛的气息与此同时在空气里弥漫，一个不带一丝感情只洋溢着纯粹邪恶的声音也随之响起：

　　“邪之道...谓之蛇！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百四十九章 魔蛇降临免费阅读。https://xs.23sk.com 