    苏九炼完之后，把丹药递给等着验收丹药的执事，就走了。

    执事随意看了一眼，七品初期的止泻丹，没什么特殊的，放到盒子里写了名字，就收起来了。

    佘语见状，松了一口气。

    她真是想太多了，如果苏九真有炼丹的天赋，怎么可能舍得来上公开课。

    ＊

    苏九交差之后，就去了玄门。

    想着祁绍嘴里说的，打架，身体里好战的血液因子，开始不安分了起来。

    也是赶得巧，过去的时候，正好是玄门在练武上练实战对打。

    远远地，隐约能看见有元气飞舞，各种招式眼花缭乱。

    玄门人多，左一层又一层，有的都踩到兵器架上张望，热闹的喊着口号。

    女弟子尖叫的声音，都让人怀疑嗓子要扯破了。

    气氛这么好！

    苏九慢吞吞的走到围观的人群后面：“谁在打架，这么热闹？”

    那弟子头也没回，“那还能有谁，今天大师兄守擂台，单挑呢！”

    大师兄？

    苏九竟然一时间没有想起来是谁，还伸着头往前看：“哪个大师兄啊？”

    “哎呀，你烦不烦……”被挤的弟子回头，一看见苏九的脸，咯噔一声不说话了。

    乖乖地后退。

    其他人也逐渐发现了苏九，赶紧给他让位置。

    苏九侧眸看着他们：“你们继续看，别管我。”

    话是这么说，脚步一点没停下，一直走到里面。

    还没抬头看见人是谁，耳边就传来祁绍呐喊的声音：“冥王加油，冥王加油，冥王加油！谢忱你行不行啊？冥王加油……”

    苏九：“……”忽然想走。

    当她看见擂台上打架的人是谁的时候，也确实转身了。

    只是祁绍瞥见了她，后退着拉住她胳膊：“九哥！你也来看冥王的雄威吗？来来来，到前面来。”

    苏九：“……”能打他吗？

    擂台上，谢忱鼻青眼肿，衣衫褴褛，被虐的不轻。

    墨无溟单手负背而立，全身不染一丝尘埃。

    他微微侧眸，视线落在台下的苏九身上，唇角上挑两分，似笑非笑的。

    苏九眼梢微敛。

    心里忽然产生一股奇怪的感觉，他在这打架跟自己有关……

    “谢忱你不行了，快下来吧！”祁绍兴奋地大喊着，女弟子的音声音都没他一个人大。

    苏九斜了他一眼。

    谢忱倒了八辈子血霉了，交上这么个玩意。

    擂台上，谢忱喘着粗气，瞥了一眼台下苏九，额角青筋直蹦。

    刚刚他跟冥王近身战的时候，冥王说苏九要找他亲嘴，然后就越打越狠……

    他完全是懵逼的好吗？

    这个苏九简直就是个唯恐天下不乱的神经病！

    他恶狠狠地瞪了苏九一眼，双拳攥起，丹田里最后一点元气也用上了。

    起码不要输的太难看！

    然而，墨无溟既然是铁了心来找茬的，怎么可能让他好过？

    只见他非常不经意的侧身，正面看着台下的苏九，余光都没有扫一下，右掌发出强大的白芒。

    砰！

    两种元气相撞，直接炸开。

    谢忱的身体在空中划出一道弧度，掉下了擂台，摔得气血翻腾！

    祁绍也还算有点良心，赶紧跑过去扶他：“没事吧？”

    谢忱嘴角淤青，没好气的瞪着他：“滚远点！”

    “又不是我打你……”祁绍还挺委屈的，选择性失忆，丝毫不提刚才替冥王呐喊助威的这茬。

    谢忱全身都疼，懒得跟他废话，直接走到苏九面前。

    铁青着脸：“我听说你要跟我亲嘴？”

    此话一出，全场哗然。

    这是多大的信息量啊！

    虽然早就知道俩人那啥了，但是冥王因为一句话，嫉妒吃醋，而来玄门教训师弟，这可就太他妈的刺激了！

    苏九一脸黑线。

    他听说？她就跟墨无溟一个人说过，他还能听谁说？

    祁绍瞬间炸开，不分真假，反正维护偶像就对了：“九哥，你太无耻了！有了冥王这种身份的爱人，你还三心二意！”

    苏九忍着一巴掌打烂他的嘴的冲动，扭头看向罪魁祸首。

    “你就为了这个来的？”

    墨无溟站在擂台上，狭长的眼眸半合着，那神情中隐藏着很多的得意。

    他没说话，但是他那神情，从头到脚，就仿佛在说：“本王就是因为这个来的，你能如何？”

    苏九闭了闭眼，往前走，一撩长袍，跃身上擂台。

    “既然你那么无聊，我跟你玩玩。”

    话音落地，擂台下一群人已经呆滞在原地。

    祁绍为难的皱起眉头，嘴里嘀嘀咕咕的。

    谢忱横了他一眼：“你瞎嘟囔什么？”

    祁绍抿唇：“我在想替他们谁加油，我崇拜冥王，可是九哥也不错……”

    “混蛋！”谢忱终于忍不住暴走，朝着他后脑上甩了一巴掌。

    从苏九上去开始。

    热闹的练武场，变得异常的安静。

    墨无溟走回擂台中间，从容不迫的看着他：“你要本王怎么打？”

    苏九笑了笑。

    有时候，她还挺佩服墨无溟的眼力劲的，还没说话，就知道她在打歪主意了。

    “不用元气，你让我三招。”她笑的人畜无害。

    众人心想，不用元气，就是让你一百招，你还是得趴下呀！

    就在众人以为，这不过是小事一桩的时候……

    墨无溟不冷不淡的拒绝：“不用元气可以，让三招不行。”

    众人顿时错愕。

    冥王不愿意让招，这是在忌惮苏九？不大可能吧？

    玄门有一部分人知道刑法堂的事，但是在他们眼里冲击没有那么大。

    毕竟天门弟子，整体实力比较差，跟玄门弟子没办相提并论的！

    “啧啧，我懂了，冥王是为了情调。”祁绍像是窥探到了大秘密，笑的贱兮兮的。

    众人：“……”

    祁小爷的脑子只怕是新的！

    擂台上。

    苏九当然没有认为墨无溟不让三招是忌惮她，反而莫名感觉到他是瞧不起她！

    “不用元气，十招之内定胜负！”

    说完，直接出手，快速而凶猛。

    墨无溟的反应也很快，没有元气的前提下，避开苏九的攻击，见招拆招。

    苏九出手凶狠，招招攻软肋。

    下面的人看得心惊肉跳。

    就在这时，苏九一掌劈向墨无溟后颈，几乎就要劈中之际，快速化掌为爪。

    这招，又狠又毒，丝毫没留余地。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

