    第148章 终于来了

    千手魔藤带来的信息很直接，那就是在峡谷最深处，有着一种诡异的力量。

    那诡异的力量可以将一切东西隔绝在外，如同结界一般存在着。

    在陈落修炼的时候，千手魔藤便已经抵达了峡谷深处，但它抵达了一定位置时，就无法再继续前进。

    遇到了这特殊情况后，千手魔藤并没有第一时间打扰陈落，而是默默的等待着陈落修炼结束。

    “诡异的力量？”

    “结界？”

    陈落只是有些许惊讶，他先前在死亡森林里就已经遇到了那么多诡异的事情，此时来到了死亡之谷，要是一直平静下去才不对劲。

    “下去就知道了。”陈落一直都是行动派。

    在千手魔藤的探索下，峡谷深处暂时还没有发现危险的事物存在，反正都是要过去探索的，没必要再在原地浪费过多的时间。

    千手魔藤黑色的藤蔓环绕着陈落的身体，随之不断的向着峡谷下面延伸，速度适中。

    在陈落的前方还有着黑色的藤蔓再度探路，周围亦是如此，只要一遇到危险，都能够第一时间得到反馈，都不需要陈落来应对，千手魔藤就会将他带到最安全的地方。

    有着千手魔藤的帮忙。在峡谷中前进非常的方便，也非常的安全。

    “可惜这地方没有魂兽，不然我可以直接在这里寻找合适的目标获取新的魂环了。”

    “只有得到魂环之后才算是真正意义上的魂王，届时我的实力才能够提升一大截，对于任务也能够更有把握一些。”

    “不知道我当前的实力，能不能苏醒封号斗罗级别的存在，尤其是像厉风和边璐那样实力超绝的封号斗罗……”

    对于苏醒厉风和边璐，陈落心里也没底。

    封号斗罗和魂斗罗完全是两个概念，当陈落苏醒于尧和怀良皓时就已经感受到了极为明显的差距。

    即便是魂圣与魂斗罗的差距都是如此的巨大，就更不用说封号斗罗与魂斗罗的差距了。

    苏醒虽然好用，但也考验着陈落的硬实力，只有他的实力达到一定层次，才能够对那些强大的死物进行苏醒。

    先前苏醒于尧他们的时候，陈落的魂力等级才四十出头。

    后面在邪魂师的宝藏中得到了一定的提升，这才对黑咒完成苏醒。

    当然，黑咒那时也是不完全状态，要是完全状态，估计苏醒黑咒很悬，说不定陈落还会遭到恐怖的反噬。

    相较于那个阶段，陈落如今的魂力来到了五十级，无疑是踏上了新的层次，也就是没有获取魂环，不然得是质的提升。

    也正是因为没有获取魂环，所以陈落心里没什么底。

    若是他有第五魂环，他就会有着一定的自信和把握对封号斗罗级别的死物下手。

    “我当初还是急了点，应该等魂师精英大赛结束了再来，起码魂力等级提升到了五十级，获取了第五魂环再说。”

    陈落这时也开始反省自己的不谨慎，一向稳妥的他，居然又开始了冒险。

    没错，是又开始了冒险，他之前就已经冒险过许多次。

    去杀戮之都也好，去邪魂师的宝藏也好，都充满了危险，但是陈落还是义无反顾的去了。

    陈落这次冒险，的确是有着一些心急的成分在内，主要是陈落想要赶在魂师精英大赛结束之前再得到一波提升。

    到时候，面对再复杂的情况，他都有着底气和自信。

    来之前，陈落就已经在心里大概的预估过，他觉得自己四十九级的实力应该可以苏醒封号斗罗。

    毕竟他那极为夸张的魂力储存摆在那里，每提升一级，魂力储存容量就会增加一截。

    可是来到之后，陈落的想法就改变了，尤其是遭遇了诡异恐怖的事情之后。

    陈落对自己的实力，开始出现了不自信。

    如果不是机缘巧合下在死亡之谷突破了五十级，陈落去死亡之谷深处几乎就是硬着头皮上的。

    一眼看不到底的峡谷比陈落想象中的还要深，足足前进了半个小时才抵达最深处。

    这里一片黑暗，什么都看不见，但陈落可以凭借自己的感知力来在脑海之中大概的构造出这里的环境画面。

    其实早在几分钟前，陈落就已经进入了一片黑暗之中，在上面还好，勉强能够看清些事物，但只要一来到下方，就如同掉入了无尽的黑暗里，只能够凭借着感知力来判断周围的一切。

    陈落此时已经脚踏实地，在他的后方就是光滑陡峭的石壁，在他的正前方有着一大片空旷的区域。

    如千手魔藤反馈回来的信息所描述的那样，这里的确存在着一种特殊的力量，形成了一个巨大的结界，让一切事物无法进入其中，只能够在边缘处徘徊。

    从陈落此时所处的位置朝前走去，最多前进三米就会被一道无形的墙壁挡住。

    “只能到这了吗？”

    陈落有些不甘心，他还没有完成系统的特殊任务，找了半天，经历了那么多磨难才来到这里。

    结果就这样被拒之门外了？

    厉风和边璐的尸体十有八九就在那特殊的结界之中，周围的一切已经被千手魔藤探索过了，只有前方的区域没有探索，也探索不了。

    “要不强行冲进去？或者对这结界采取攻击？”

    就在陈落想要采取一些手段进入前方的区域的时候，突然一道声音在他身后响起。

    “老大你终于来了。”

    是公仲扬的声音，随之黑咒的声音也响起。

    “这里的结界已经形成很多年了，非但没有遭到岁月的侵蚀，反而还在这峡谷之中的特殊能量滋润下变得更加的坚固。”

    听到自家死灵们的声音，陈落内心再度多了几分安全感。

    “你们什么时候抵达这里的？”陈落问。

    公仲扬道：“也才刚来不久，见到了千手魔藤，就一块找过来了。”

    “你们遭遇诡异的生物没？”

    “遇到了，但都是极为弱小的存在，对我们威胁不大，很轻松就解决了。”公仲扬笑道。

    “我也遇到了，差点没命。”陈落叹了口气。

    公仲扬的笑声瞬间收敛，随之变得凝重：“可惜我们不在老大你的身边，不然就可以保护老大你了！”

    “你们现在也不在我的身边啊。”陈落显得有些无奈。

    “嗯？老大你这话是什么意思？”公仲扬懵了。

    陈落再度叹了口气：“我们所处的根本不是同一个地方！”

    “不可能吧！”

    (本章完)

