    如何理解理一殊分？

    理学认为理是一，既然是一，那么就是不可变更的，不随时间，大势而变化，所以必须遵从古人定下的金科玉律，尊先贤之言。

    气学则认为殊分，只要能达到理，那么手段可以变通。

    这一点法家也是如此认为的，正如商鞅所言，治世不一道，变国不必法古。

    总而言之绝对不可墨守陈规。

    所以在单知府的口里，就批评林延潮墨守成规，抱着古理不放，却坐看开封府粮价高涨，无视老百姓死活。

     林延潮听了这话，怎么觉得如此刺耳啊。

    明明自己就是一个二十多岁的年轻人，而对方是一名五十多岁的老官僚。

    而对方却指责自己食古不化，墨守成规。

    这也太讽刺了吧。

    厅外的巡抚臧惟一也是称许心道，目前看来单知府确实在辩论上是赢了一道。

    事功之学，莫非真不如气学？

    单知府扇子轻摇，今日驳倒林延潮已成定局，不仅为自己来开封府到任开了个好头，而且还大大的长脸啊。

    当下单知府当下手里扇子摇得更勤了。

     林延潮道：“首府说的是，可是……可是小弟有一点不明，王安石市易法与单知府出售仓粮一般，也是高卖低买，却留下害民之称？”

    单知府不以为然道：“这有什么难知的？无论是市易法，还是青苗法，都乃王相公利民之举，但却打击了大商贾及兼并之家，故而遭到民间反对，才遭到失败。”

    “为政不难，不罪巨室。哼，本府偏偏要反其道而行，开仓粮济民，会得罪不少本府官员，以及大粮商。但本府身为百姓父母官，岂能见子民受苦。故而本府宁可不要这乌纱帽，也要推行此政！”

    说的好，此处应有掌声。

    单知府这一番话说完，下面官员都是鼓掌。

    官员们最敬佩的就是这样，不畏权贵之人啊。

    单知府得意洋洋的摇扇道：“林府台，本府这一番话你听懂了吗？”

    单知府说到这里又道，“但也无妨，本府此来并非与你谈论古今，你要请教这些，本府私下当然是知无不言。但眼下满堂官员正在，我们就不要耽搁功夫了。”

    单知府一说，满堂官员都是笑了。

     下面沈同知也是道：“林府台也是好学之至啊，不过学是学，可以慢慢来，但眼下老百姓在外面饿着肚子，我们在此辩经研学，谈论古今，那是读书人所为，并非是我们为官之举啊。”

    林延潮点了点头道：“沈同知说得是。”

    一旁方进不认为林延潮这么容易就被驳倒了，当下道：“林府台，胸中有什么话，倒不妨一言，让我们也好听听。”

     单知府笑着道：“是啊，说了半天，我们还未听林府台高见，但若是守着'官不与民争利'的道理，说是为民，其实为商贾说话，那么什么也不要说了，我们都不如早点散了。”

    受方才单知府鼓动，也有官员道：“林府台，不要再说了，单知府不惜乌纱也要为了百姓，你若反对，就是为了商贾说话，而不是为了百姓说话，如此是为官之义吗？”

    单知府自顾笑着，众人也都将目光看向林延潮。

    “重农抑商，国之本也！”

    “林府台请慎言！”

    开封府官员当初反对林延潮，是因为单知府是他们顶头上司的缘故，现在则是都被单知府说动了。

    众人诘难下，是否能坚守自己。

    臧巡抚看了林延潮，不由赞一句：“千夫所指，不改其色，真大丈夫。”

    面对众官员诘难，以林延潮不为民做主，反替商贾说话，在这等冤屈下，常人如何能忍。

    林延潮离座走至厅中央，环视左右道：“昔灾年之时，朝廷禁酒，以存粮食，但为何现在不禁？”

     

    “秦汉时，动则授田百亩，然百亩之食不足以养一户。然而为何今江南一家数口，仅靠数亩之田可活？”

     “本朝比秦汉之时，天下丁口多了数倍，按理百姓该食不果腹才是，但眼下朝廷虽天灾连连，为何粮食还是丰足？”

    林延潮离座目视众官，侃侃而谈。

    林延潮正色道：“秦汉起重农抑商，因为老百姓饭也吃不饱，尔商人却倒买倒卖，不生产一米，却赚得盆满钵满，此非道也。故而古时要禁酒，朝廷劝课农桑，就是为了重农抑商，以收固本培元之效。”

    “但而今，时也易也，湖广之地一亩能产三五石稻米，两年三熟，粮价贱至一石一两。但为何当今天下，老百姓仍有饿死之人呢。那是因为不患不足，而患不均！”

    “粮不足，可劝课农桑。不均在于流通不足，当通商惠运。当今之事，流通比劝科农桑更为重要。不审时度势，拘泥于重农抑商之言，到底是谁在在墨守陈规？当初付藩台，为了解决河南粮价居高不下，认为以疏通贾鲁河为先，就是此心。”

    林延潮的话，放在现在很好理解，这就是生产力决定生产关系嘛。

    但当时众官员都不知道，乍听起来确实石破天惊，特别是不患不足，而患不均之言。

    商人正是在于徒贵就贱，用近易远。

    单知府反击道：“徒贵就贱，用近易远，朝廷为何不能为之。林知府说来说去，还是替商贾考虑。林知府出身寒家，却一直为人着想，实难得。”

    “但本府生于商贾之家，自小不知农事之艰难，反而处处为老百姓考虑，甚至当了官以后，仍是为百姓操劳。如此说来，我与林府台倒真是异曲同工，都是替对方的自己人说话啊。”

     说着众官员都是笑。

     林延潮道：“本府这话并非是独与单知府这么说过。当初张江陵致仕前，陛下曾命我去相府上探望，他当时都没说什么。”

     

    林延潮此言一出，满堂默然。

    “单知府敢问一句，你自比张江陵如何呢？”

    单知府脸一下子就红了起来。在场官员有的心底大骂，怎么林延潮又来这一套，烦不烦啊你。

    换了其他人，或早有对策，但单知府却是抓瞎。众人摇头，这是你将脸凑上来给林延潮打的。

    一旁方进笑着道：“不知林知府当时与张太岳是如何说的？我想列位都是想洗耳恭听的。”

    众官员都是称是，在场官员大多数都没有见过张居正。

    当也知道万历朝前十年，张居正权势到了何等地步。他的新政，他的变法，不管大家反对或者支持，都在影响着在座每一个官员。

    以林延潮的地位，料想不会骗人。

    林延潮合上眼睛，想起当时见到病榻上张居正的一幕。是他告诉了自己，什么是以天下为己任。

    虽说二人私交平平，但是林延潮一直记得自己答允过他，若将来有宰执天下之日，必恢复他的名位。

    人家才是真正的'为政不易，得罪巨室'，你单知府算个屁。

    林延潮道：“当时张相已是病重，仍是不忘心忧天下，他询我变法之成败。。”

    “我答朝廷行事不再于修花除草，也不在于培草裁花。圣人不以万物为善恶，但在于一个度字，譬如以往朝廷重农抑商就是一个度，而今当鼓励工商，也是一个度。政令当依时而变，依势而设。”

    “时变则事变，事变则法变。墨守成规是不行，但不查民情，一味以己意揣度，强加政令于人，倒还不如墨守陈规。”

    这一番话下，众官员都是露出深思的神色。

    单知府气道：“林府台，你这话是什么意思？”

    林延潮问道：“敢问单府台一句，你为官前每日读几个时辰书？”

    单知府心想你林延潮还不是借此来吹嘘你多能读书，考取三元。

    单知府道：“吾资质愚凡，每日都要读六个时辰以上。”

    林延潮点点头道：“那打个比方，我告诉单知府只要每日读书八个时辰以上，一定能成圣贤，你读是不读？”

    单知府一哂道：“当然读之，每日拿四个时辰睡觉足矣。”

    林延潮笑着道：“那单知府真能自束，吾倒是不成，一日两日或许可以，但日日如此则必然坐不住了。”

    说着众人都是一笑。

    然后林延潮又道：“诸位，林某也就罢了，但若告诉所有百姓，若是每个百姓不论贤愚，只要每日都读八个时辰的书，就能成圣贤，那么他们能不能办到？”

     单知府不能答，有的官员道：“每个人都有勤懒，有人就算知道是一定能成圣贤，但也未必肯花这功夫。”

    “或者有的人就根本不爱当圣贤。”

    林延潮点点头道：“吾意也正是如此。单知府的官府取代商人出售仓粮，让本官想起了当年的市易法。王安石变法，件件都是良法，若条条能真正行之，国家必然大治。”

    “当时王相公有天子支持，朝堂之上合己存，不合己走，然而呢？国家大治了吗？为何仍是不成呢？”

    “就在于道心惟微，人心惟危。”

    王安石的变法起点是很高的，放在今天仍不过时，但为什么失败了？

    就在于用圣贤或者说用自己的标准来约束其他人，认为人人都可以按照自己的办法来作。

    这一点到了法家手上更坏了，做到圣贤有赏，做不到处罚，我这是为了你好。什么你不想成为圣贤？不行，国家需要你！不行，也得行。

    说完这句林延潮下了断语：“气学所言理并非是气之一道，此误也。理在于人心，理气不能相合，顺应人心而为，才是纸上谈兵，井中捞月。”

    一言概之，就是就算再先进的制度，但考虑生产力的发展，不重视事物发展的规律，而强加之上都是要失败的。

    所以你气学是机械唯物主义！

     这时但听啪的一声，单知府手中的折扇不知为何被拗断了。

