    顾林看着梁鑫道：“你知道我是不会让你放弃报仇的，但是我也不可能帮着你报仇，所以我希望你能够知道我不是你的良人，不要在我的身上浪费太多的时间，第一是不值当，第二是我这样的人是不配拥有情爱的。”

        梁鑫下意识的反驳道：“你才是值得拥有最好的，不要这样说自己。”

        顾林看着她，突然轻蔑一笑，不知道是在嘲笑自己，还是在嘲笑梁鑫的天真，道：“你不知道我的过往，也不知道我想要的是什么，所以还是不要轻易的下这个结论。”

        梁鑫苦涩一笑，这些年自己都在默默的关注着顾林的一言一行，怎么会不知道她过得怎么样呢？

        顾林却无奈的看着梁鑫，要是梁鑫知道现在的顾林不是她记忆里面的顾林又会是怎么样呢？

        梁鑫看着顾林道：“我们之间一定是要这样吗？”

        顾林看着梁鑫道：“我们之间只能是这样，不要为了我放弃你现在拥有的，不值得，你为了这些花了这么多的时间和精力，现在要是为了我放弃这些真的会甘心吗？还是真的要到最后，到了我们之间的感情全部都消磨殆尽的时候，你就会开始怨恨我，为什么当时要和我在一起。”

        梁鑫的眼波动荡，眼泪随时会从眼眶里面掉落下来，委屈道：“我怎么会这样呢？我这么爱你，你知道我是什么时候喜欢你的吗？我比魏琛喜欢你更久，我比他更加的关注你，可是你却喜欢上他了，我能怎么办？我就是喜欢你。”

        说完梁鑫将自己的脑袋埋在手里面，不想要让顾林看到这么不堪的自己。

        顾林上前给她一个拥抱，然后温柔的说道：“我知道，但是喜欢是不能够控制的，我对他不是喜欢也不是爱，对我来说更加重要的是力量，其他的对我来说都是空的，什么情感，什么爱啊，情啊的，我从来没有放在过心上。”

        梁鑫从顾林的怀里面探出了一个小脑袋，眼圈红红的看着顾林，小声抽泣的问道：“真的吗？”

        顾林轻轻的在梁鑫的额上落下一吻，哄小孩子一般道：“是真的，好了，不再再在这里撒娇了，你的喜欢我收到了，以后你要好好的爱着自己才行，知道了吗？”

        梁鑫哼哼唧唧道：“哼，我才不要，我就喜欢你。”

        顾林看着梁鑫也有心思开玩笑了，也就知道她现在已经好很多了，便说道：“好，那以后有麻烦了的话就找我帮忙，别自己扛着，做好自己的事情，别因为上一辈的恩怨把自己一直困住，如果有一天你想通了随时找我。”

        梁鑫很贪恋现在片刻的温柔，这样的温柔在现在这一刻只属于自己，不用和别人分享。

        虽然梁鑫能够很明显啊的感受到顾林以后还是会和魏琛在一起，但是至少现在这一刻直属于自己。

        梁鑫哼哼唧唧的爬上顾林的床，非要抱着顾林一起睡觉。

        晚上的时候，顾林在梦中依稀想起来了点点稀碎的片段，好像就是和梁鑫一起的小片段。

        当时的梁鑫凭着自己的双手去搬砖，才勉强能够糊口，可是那时候地痞流氓总是会来欺负她，她营养不良，穿着都是别人穿过的破布条，他也没有在意，眼神里面一直都是发狠，但是却没有实力能够对抗。

        那一天要不是顾林出现帮了梁鑫一把，说不定梁鑫就要被打死了。

        好像隐约之中顾林还许诺梁鑫自己能够嫁给她。

        醒来之后，顾林发现自己的身边多了轻轻的呼吸声。

        顾林迎着阳光看着梁鑫精致的脸蛋，却不知道这样熟睡的面庞底下到底经历了多少的痛苦。

        梁鑫不知道是故意的，还是真的睡熟了，整个人像八爪鱼一样扒在顾林的身上。

        梁鑫的口水不知道怎么就流到了顾林的胸口上，顾林无奈的笑笑，随她扒在自己的身上。

        顾林轻笑道：“这么放心我不对你动手啊。”

        梁鑫好像听到了一般，砸吧砸吧嘴，用脑袋蹭了蹭顾林的脖子，弄的顾林脖子有点痒。

        突然之间梁鑫蹬了一下然后睁开眼睛，一瞬间，顾林感受到了来自了梁鑫的杀意。

        但是梁鑫在看到顾林之后，马上就迷糊了，靠在顾林的身上不愿意起来了。

        顾林倒是纵着她一会儿，然后笑着说道：“好啦，我去给你做饭。”

        梁鑫哼哼唧唧道：“不嘛，你再陪我一会儿。”

        顾林饶有趣味道：“其实我的厨艺也还不错的。”

        梁鑫听到这一句话之后，马上就从顾林的身上起来，笑着说道：“那我要吃好吃的。”

        顾林看着何孩子一样的梁鑫，无奈又宠溺的笑道：“好，我去给你做，你先洗漱一下。”

        在顾林看来，梁鑫昨天的示爱其实也只是小孩子弄不清楚自己喜欢的是什么，只是错把对顾林的感激当成了爱，才会这样的。

        可是在顾林出了门之后，梁鑫眼中的那一点闪光也随之消失了。

        她能够感受到顾林对她不是喜欢也不是爱，只是觉得照顾一个她其实也不费什么劲儿，所以才会对她这般好的。

        也或许是顾林知道她的身世并非这般的顺利，对她的更多的是可怜和心疼。

        但是梁鑫知道自己这就是爱，只是她不愿意再一次的示爱，这样会让顾林彻底失去对她的那一份的温柔，只会让两个人都陷入尴尬，既然如此不如在顾林的身边做好自己的能够做的，还能够得到顾林的一份怜爱。

        可能就是这样吧，所有的人总觉得小孩子的爱都是镜花水月，这一份爱会转瞬即逝，从来没有人会觉得这一份爱会天长地久。

        顾林松了一口气，蛟龙的出现却把她吓了一跳：“你怎么在这里？”

        蛟龙一时间无言以对：“我在这好久了，你自己心不在焉的，有什么心事说出来给我听听说不定我还能够给你解答一下，虽然我的情侣不是很顺利，但是给你解答还是绰绰有余的。”

        顾林想了想其实也没有什么大不了的，淡定的说道：“我只是昨天晚上谁的比较迟，现在才会精力不济的，别想太多了。”

        蛟龙可不信顾林的这一套敷衍的说辞，但是顾林不愿意说的话，他也是不会追问的，毕竟这些事情都是别人的事情，没有必要什么私事都说出来。

        蛟龙刚想走的时候，瞥见了顾林后脖颈上面的一抹可疑的红。

        蛟龙问道：“你这怎么红了？”

        蛟龙直接上手戳了戳顾林脖颈上红处。

        顾林脸色一僵，难道是……

        顾林想的没有错，是梁鑫留下的。

        顾林却强笑道：“可能是蚊子咬的，我抓了几下就变红了，没有什么的。”

        蛟龙变没有再多问，离开厨房。

        顾林这一下真的慌了，没有想到自己和梁鑫睡觉，竟然会被梁鑫吃豆腐？！

        不过静下心里面想想，没有什么大不了的，不过是一个痕迹罢了，这也只是顾林对自己的安慰。

        等到上桌之后，蛟龙自然是不会客气了，直接夹起一块肉就往嘴里面送，这肉甜的让人不知道应该怎么形容。

        蛟龙忍下了，姑且算是顾林一不小心吧糖当做盐加进去了。

        但是喝口汤吧，又咸的要死。

        蛟龙忍不住了：“别吃了，别吃了。”

        顾林一副很无辜的样子看着蛟龙道：“怎么了？”

        蛟龙将两人赶出了家门口，然后一脸愠色的说道：“把事情解决了再回来，别来嚯嚯我了，真是没有一个让我省心的！”

        顾林还没有意识到出什么事情，就被赶了出来。

        梁鑫小声的提醒道：“你的菜做的还挺别致的。”

        顾林整张脸就黑了，但是也没有发火，毕竟确实是自己做的菜，分神做出来的东西真的很难吃的话自己也没有什么可以说的。

        梁鑫刚想要开口安慰，顾林就先说了一句：“我带你去吃饭吧。”

        顾林刚好也想要问清楚是怎么回事。

        顾林去附近的酒楼开了一个雅间。

        点好菜之后，看着对面坐着的梁鑫，问了一句：“你想要吃什么？”

        梁鑫笑着说道：“这些就好了。”

        踌躇半天，顾林终于还是问出了口：“我脖子上面的这个，是你做的吗？”

        梁鑫一下就僵住了，昨天看着顾林睡得这么深，是在忍不住了，就凑到她的脖子上面留下了一个印子。

        梁鑫脑子还是转的很快的，马上解释道：“我昨天梦里面吃了一个很好吃的糖，我没有想到会是……”

        这一句话出来了之后，顾林倒是不知道自己应该怎么说了，总不能是给梁鑫留回去吧。

        梁鑫看着顾林认真道：“要是你觉得吃亏的话，那你就咬回去。”

        梁鑫把自己的脖子伸出去，一副视死如归的样子，倒是将顾林逗笑了。

        顾林无奈道：“好了，咬来咬去的，你当是小狗啊？”

        梁鑫嘴上笑着，但心里面还是免不了失望的，要是真的咬回去就好了啊！

        顾林知道答案之后也没有这么纠结了，也不过就是小事而已，没有什么大不了的……

