    观众们在欢呼着伟大胜利。

    生动的表演让人们可以清楚的感知到，在自己身上，也留着名为‘大汉’的血液。

    忽然之间，有一种强烈的民族自豪感油然而生，看着那位名为霍去病的朗朗少年，登临在狼居胥山。

    在他的背后，大汉旗帜红的耀眼。

    像是一团火焰，把旗帜燃烧起来。

    少年尽力一抛，轻柔的音乐响起，碧蓝的海水犹如时间长河一般从黑暗中汹涌而出。

    完了？这就完了？

    众人都在欢呼，只有在现场和光脑前的考古学家们纷纷骂娘。

    这一系列的表演，全都是他们未曾发现的历史，而且是十分珍贵的远古地球历史。

    他们没有怀疑过这些历史是编造的，能够出现在全联会的舞台上，就代表着破妄所做一切都有依据，绝对不可能胡乱来。

    他们只恨自己少了两只眼睛，不能把所有细节全都看仔细。

    火焰升空，化成一个太阳，似乎太阳之中传来一阵阵鸟鸣。

    金乌玄鸟在天和馆上空飞翔，所有人似乎都能感受到炙热的温度。

    时间长河犹如被蒸发一般，大量的雾气瞬间笼罩住了全场。

    朦胧之中，音乐随即一变。

    筝、箫、笛、箜篌、筚簟、笙等乐器集体上演了一番磅礴之声。

    雾气逐渐散去，人们吃惊的发现，在天和馆中的空地上，竟然出现了一座城池！

    一座微型的宏伟城池，但依然阻挡不了看出它繁荣和富足的模样。

    视线往下，人们好像跟随着某人从天上掉落，拨开云雾，来到高耸的城墙之外。

    稍微懂点古汉字的人，在心中默默朝着城墙念出两个字——

    长安！

    隋末，唐国公李渊于晋阳起兵，次年称帝建立唐朝，定都长安。

    唐太宗李世民，雄伟大帝，继位后开创了贞观之治。

    彼时的大唐，万国来朝，疆域空前辽阔，极盛时东起日本海、南据安南、西抵咸海、北逾贝加尔湖。

    巍巍长安，大唐盛世！

    来了！

    穿过城门，人们看到沿街叫卖的小商贩，披甲执剑的粗壮武士。

    穿着华丽的贵公子摇着白扇结伴同行，马车滴滴滴的驶来，带花的窗帘掀起一个小角，露出一位头上金步摇在微微颤抖的微胖美人的俏脸。

    视线往前，再往前。

    来到巍峨至极，雄伟至极的宫殿群中，在那最高的宫殿之上，有一人身着白衣，斜躺而卧，一只手撑着脑袋，眼睛半睁半睡。

    他的身前有一个酒壶，拿起来灌上一口，也不顾酒水滴落在胡须上。

    “啊！好酒！”

    猛然坐起，那人垂垂脑袋，露出一个笑容。

    “来了？”

    “呵呵呵...”

    他依扶着桌子站了起来，摇摇晃晃的，手中拿着一个酒杯，伸手似乎在邀请诸位。

    最后，仰天喝光，长笑出声。

    “君不见...

    黄河之水天上来，奔流到海不复回。

    君不见...

    高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”

    那人，诗仙李太白，青莲居士，弯腰把酒壶拿起。

    “好酒，真真好酒，来！再喝一杯，赞我大唐盛世！”

    他的声音豪迈，不修边幅的样子格外洒脱。

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    天生我材必有用，千金散尽还复来。

    烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。”

    李白打了个酒嗝，摇晃之间，整个人有一种莫名的气质，带动着众人心弦。

    他为自己打着拍子，将千古名篇《将进酒》化作一颗颗子弹，射向观众们的心房。

    “岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。

    与君歌一曲，请君为我倾耳听。

    钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。

    古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。”

    李太白猛喝一口酒，高声而呼。

    “陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。

    主人何为言少钱，径须沽取对君酌。

    五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。”

    “嗝~”

    李白脸色潮红，随手把酒壶一丢，大呼。

    “与君歌一曲！歌呢？舞呢？”

    古典的音乐声徒然加大，卷席着浓浓的盛唐气息，众人所见，一群人忽的出现在李白面前。

    舞者身穿镶满珠玉等饰物的孔雀羽衣，淡色彩裙，披霞帔，头戴“步摇冠”。

    一笑一颦，宛如飞天之神姿，飘然回旋，迎合着音乐，个个长衫袖裙，嫣然纵送游龙惊。

    华丽，大气，所有人屏住了呼吸，目不转睛的盯着天外仙女般的舞蹈。

    繁音急节，乐音铿锵，速度从散板到慢板再逐渐加快到急拍，每个人的头皮开始发麻。

    唐代歌舞的集大成之作，音乐舞蹈史上璀璨的明珠。

    霓裳羽衣舞。

    重见天日！

    饶晨的眼眶不自觉的流下泪水，他也不知道怎么的，泪腺似乎有些不受控制。

    就算他在现代看过无数遍，在未来，排练时同样见过合舞场景，但他就是忍不住，一种自豪感叫他流泪。

    他背后五千年的文化底蕴叫他流泪。

    从未断绝过的文化，已然断了数千年。

    如今，接上了。

    又重新接上了！

    当浮一大白啊！

    本来，他是想按照08年奥运会开幕式那样办，老谋子举办的确实很大气。

    不过，当他初定下计划时，又立马反悔了。

    08年开幕式，受到科技和各种因素，还是有所瑕疵的。

    而在未来不同，饶晨的想法大多数可以变成现实，并且，他也想通过一次开幕式，把华夏历史上，那些千古留名的人物一一展现在众人眼前。

    要叫五千年后的人们看看，什么叫做文化，什么叫做传承！

    华夏，历经悠悠岁月而不倒，靠的是什么？

    不就是文化吗？

    秦始皇，霍去病，李白...

    他们或雄才大略，或文采飞扬，无一不是所处时代最顶端最杰出的人才。

    他们的故事经久不衰，他们留下的创作千古长存。

    这群未来的人们，也是时候开开眼了。

    当然了，饶晨还有另外一个打算。

    他需要未来的华国人能为华夏而自豪，能认同他们是同在一个根源之上，是同一家人。

    这样，在未来灾难降临之时，他向华国求助，就有了更大的把握。

    毕竟，感同身受，都是人类，又全都是一家人，你不会不好意思出手援助吧！

    他转头看向场内，节目还没完。

