    第258章 太乙受封

    “这样啊……”听到伏羲的回答，腾蛇若有所思地点了点头，随后，突然想起了什么，话题一转，对伏羲问道：“大老爷，您还没有告诉我，到底哪里是黑白之地呢？”

    伏羲：“……”

    你这思维跳跃的有点快啊，我们才刚聊关于巫妖之争的事情，你突然就转到崆峒印去了，不过……

    想到马上就要到太素天了，而女娲也确实很需要用到崆峒印来办成一件事，于是，伏羲点了点头，对他说道：“黑白之地，我也推算不出那究竟是什么地方，但我有些自己的想法。”

    “老爷请说。”腾蛇连忙恭敬道。

    伏羲双手负在身后，转过身子，于混沌中眺望着洪荒，朗声道：“世间之阳谓之白，世间之阴谓之黑，所以黑白之地极有可能是在阴阳交界处！”

    “阴阳交界？老爷是说……冥界入口？”腾蛇想了想，惊讶道。

    “有这个可能，但其实还有另一种可能。”说着，伏羲转过身来，看着眼前的腾蛇。

    “什么可能？”

    “所谓黑白之地，可能没那么复杂，它就是指又黑又白的地方。”

    “啊？又黑又白的地方，洪荒上哪有这种地方啊？”腾蛇挠了挠头。

    “不，有的。”

    “在哪里？”

    “白澍，你想想，又黑又白，在你印象中有什么和这个特征符合？”

    “完全没有。”腾蛇耸了耸肩道。

    闻言，伏羲沉默了，过了一会儿后说道：“你根本就没有认真去想。也罢，你看看这个。”

    “嗡~”说着，伏羲衣袖一挥，一个彩色的画面出现，画面上，一个头上系着条红色绸带，穿着麻布短裤，握紧两个拳头，摆出一副战斗姿势的黑白相间的生灵和一个穿着蓝色仙衣，头发花白，面容帅气，手里握着一柄仙剑的青年背对着背，来回扫视着四周，在他们的周围，许多头牛和许多只鸟将他们给团团围住了，这些牛鸟的身上都散发着非常明显的杀气。

    “这是……”看到这个熟悉的画面，腾蛇眨了眨眼睛，然后将眼睛瞪得老大，惊讶道。

    “不错，这是你当年和祖熊一起偷奶偷蛋，结果被蛮牛族和吞天雀一族发现，并围攻的一幕，是不是很熟悉？那么，在这熟悉的一幕里，你能否发现与黑白之地有关的线索？”伏羲点了点头，对腾蛇问道。

    “黑白之地，黑白……难道？”目光在画面上扫动，最后，停留在了那个和自己背对着背的胖子身上，腾蛇上上下下地打量了它几眼，随即，整条蛇变得更惊讶了，惊呼道：“胖熊！崆峒印在它的身上？”

    “嗡~”伏羲再次挥了挥手，画面消失。他望着非常惊讶的腾蛇，对他说道：“很有可能，不过，因为天机紊乱，无法推算，所以我也不能确定，但你与祖熊乃多年好友，你可以去问问它，我想，它若有，一定不会骗你。”

    “嗯。”还没有从这种可能性里回过神来的腾蛇，下意识地点了点头，然后，反应了过来，猛地摇头。

    不会骗我？

    大老爷，您是真的不了解它，崆峒印既然是娘娘亲口命我去找的宝物，定然珍贵异常，这种宝物，那胖熊别说我了，就是后土娘娘问它，它都不见得会说！我还不了解它？别看它整天懒洋洋的，一副心宽体胖的样子，实际上它小气的很，若是崆峒印真在它的手里，它十有八九会否认的。

    而且，我连它到时候的说辞，我都能猜到。

    “什么？崆峒印，那是什么宝物，很厉害吗，走，我们一起去找……什么，我身上？天啊，我如此贫穷的一头熊，你怎么会认为我身上有这种宝物，我要是真有这种宝物，那我岂不早就称霸洪荒了？没有，真没有，我滚滚是什么身份的熊，我会撒谎吗，我会骗蛇吗？不会的，你相信我的熊品好不好？”

    想到这里，腾蛇摇了摇头，感觉这事有点难办啊。

    ……

    不久后，腾蛇与伏羲阔别，伏羲去太素天，在外面和女娲商量关于妖族向自己兄妹求救的事情，还没有完成女娲交代的任务的腾蛇则回到了洪荒，来到血海边上，在这来回走动。

    “黑白之地，冥界的入口或者那头胖熊？不，也有可能是其他的食铁兽，但那胖熊是万熊之祖，如果其他的食铁兽机缘巧合得到了崆峒印，最后也一定会落到它手里的，所以，还是得找它。”腾蛇边走边在心里想到。

    不知想了多久，终于，他还是下定了决心。

    有线索，自己就要把握，不管那宝物到底在不在滚滚那里，自己都要去问过再说，当然，在问它之前，自己得先在冥界的入口好好找找，或许在那里也说不定。

    “嗖！”想着，腾蛇纵身一跃，化作一束神光，冲进了血海里。

    ……

    与此同时，冥界，卧熊殿内。

    滚滚头戴帝冕，身上穿着宽大的黑色帝袍，端坐在十二品净世白莲上，台阶下，一个头发花白，手里拿着个拂尘的老头正对它作揖行礼，脸上露出尊敬之色。

    “太乙，吾听闻你已练成十方化身神通，可有此事？”滚滚对太乙一本正经地问道。

    对此，太乙真人恭敬道：“小仙回禀冥帝，确有此事。”

    “好，那便显出你的化身来吧。”

    “是。”太乙应道，随即，他抬起下巴，顿时，十道流光从他的体内射出，落于大殿内，分别化作十位模样不一，但身上都有着威严霸气的道人，至于他们的修为……居然都有太乙金仙的境界，不错。

    看着这些化身，滚滚点了点头，随后，对太乙说道：“很好，不愧是圣人弟子，化身的实力竟然不亚于本尊多少，嗯……既如此，本帝就遵照圣人之荐，正式册立你为十殿阎罗，掌管冥界之阴曹地府！”

    “嗡~”话落，滚滚大手一挥，顷刻间，一道神光落在了太乙的身上，然后，太乙感受到自己的修为居然瞬间提升了许多，这是神位的加持！而他身后的那十个化身，更是身上都出现了一套冥界的王袍，头上戴着王冕。

    (本章完)

