    第285章 考验

    他知道以自己的力量，就算突破了，也还是要逃。

    这就是加入宗门的好处，背后有强大的靠山。

    方元海内心并不想加入任何势力，但是无奈自己的对手如今实力强大。

    他如果再一个人，恐怕会更加的危险。

    “哦？你要加入？”

    萧风眼神一动。

    对方的修为是天灵境七重巅峰，星辰殿目前可没有这么强大的高手。

    如果能够加入，自己这一方的势力会变强很多。

    不过这家伙的仇人是烈阳殿的长老，这就有些麻烦了。

    目前他和天妖宫已经开始正面对战，如果这时候烈阳殿再插入进来，对星辰殿可不是一件好事。

    “是的！就是你敢不敢收？”

    方元海点头，认真道。

    他和对方一起战斗，也算了解萧风一些，觉得很不错。

    也许加入这个势力，会有惊喜也说不定呢。

    “当然敢收！不过你的心思我明白，所以想要加入我先要考验你一番！”

    萧风眼神闪动，微笑道。

    “什么考验？难道以我的实力还需要考验？”

    方元海皱眉，开口问道。

    以他天灵境七重巅峰修为，加入任何一个宗门都可以。

    即使是超级势力，也能当个长老什么的。

    他本来以为对方只是不敢，没想到要什么考验。

    “考验很简单，如果你能在这地窟活下来就可以了！”

    萧风笑道，一旁的纪妃嫣明白过来，掩嘴轻笑。

    “靠，你是想看看我，能不能在烈阳殿的人手上活下来对吧？”

    方元海眼睛一瞪，沉声道。

    他之所以加入，就是为了寻找势力庇护，对抗烈阳殿。

    但没想到对方居然有这个心思。

    “是的！你和你的死敌只能活一个，所以一战是不可避免的！”

    萧风点头道。

    想要逃避岂是那么容易的，等待方元海的只会是不停的追杀。

    “好！我答应了！”

    方元海沉思片刻后，点头道。

    萧风笑道：“走吧！不会让你送死的，这段时间跟着我们！”

    唰！

    身影闪动，快速的离开。

    很快他们来到一座充满火焰流浆的地方，这里叫做烈焰之海。

    “前面就是赤练石的所在地！”

    纪妃嫣手指前方，脸色有些激动道。

    萧风点头，他们要先过去这里才行。

    “吆，这不是方元海吗？居然这么巧又见面了！”

    这时，不远处传来讥讽的声音。

    方元海目光看去。

    只见烈阳殿等高手快速出现，不由眉头一皱。

    “陈啸天，当烈阳殿的狗很爽吧！”

    方元海眼神杀意浮现，冷笑道。

    对方打不过他就加入宗门寻找庇护。

    想杀他却没有能耐，还要借助烈阳殿的力量。

    “你说什么！不怕死的再说一遍！”

    陈啸天脸色一寒，冰冷道。

    居然骂他是狗，这怎么能忍。

    想不到在这里正好碰到敌人，那正好可以解决，免得日后麻烦。

    方元海嘴角讥讽，手指着自己的嘴，道：“看我口型，你是…狗！”

    轰！

    陈啸天的身影爆闪而来，凶悍的灵力狂暴的轰击。

    烈阳殿来了这么多的高手，击杀方元海绰绰有余，他根本不怕。

    所以直接出手，想要快速斩杀对方。

    “老子会怕你嘛！”

    方元海怒道，

    对方想杀他，他又何尝不是这么想的。

    嘭嘭嘭！

    凶悍的灵力强劲的散发着，两人周身力量不断的对轰，气息弥漫开。

    “主人，烈阳殿的人准备出手了，我们要不要帮那老头？”

    纪妃嫣站在萧风身后，询问道。

    “别急，他们插不了手的！”

    萧风笑道。

    他早就在四周布置手段，让烈阳殿的人无法插手两人之间的大战。

    方元海的实力更强一些，所以击杀对方只是时间问题。

    几分钟后

    “陈长老有危险，我们动手！”

    一名男子喝道，顿时十来人同时冲了上去。

    嘭！

    不过刚冲出去，就被一股力量给挡住了。

    “是阵法！”

    烈阳殿的高手立刻反应过来，目光看向萧风两人。

    冷声道：“萧风，我烈阳殿的事情你也敢管？”

    星辰殿的势力极速壮大，大陆各域的宗门都知道，也知道这位殿主。

    “我不想插手，这是他们两人的事情让他们自己解决，你们站在那里看着就好！”

    萧风负手，微笑道。

    方元海的事情让对方自己解决，他只是帮忙拖住烈阳殿的人就可以了。

    “放屁！陈啸天是我烈阳殿的长老，你就是在插手我们的事！”

    “赶紧撤去阵法，否则连你都杀！”

    一名领头的高手喝道，脸上很是不满。

    萧风眼神精芒一闪，冷笑道：“你在威胁我？”

    “如果你有本事，可以轰开阵法啊！”

    “在我面前废话这么多，浪费时间，那家伙都快要死了！”

    萧风笑道。

    你们还这里叽叽歪歪的叫嚣，陈啸天都被打的吐血。

    嘭！

    另一边，陈啸天被力量震得倒退。

    脸色一变，连忙道：“刘长老，赶紧救我啊！”

    原本烈阳殿的高手会帮助他，没想到到现在都没有出手。

    “上，施展囚天战阵，给我轰开！”

    刘通喝道。

    让六人联手布阵轰开，而他带着剩下的人冲向萧风。

    “找死的东西，敢阻挠我烈阳殿！”

    刘通冷声道，周身冰冷的气息释放开。

    轰！

    力量催动，数名高手全部冲了过来。

    萧少宇脸色淡然，右手抬起，顿时滔天的剑光凝聚。

    “剑光吞噬，灭！”

    他淡漠暗。

    力量释放，无数道剑影出现，铺天盖地的爆射而去。

    啊~~

    惨叫声响起。

    无穷剑光威能恐怖，释放出毁灭般的力量。

    将刘通等人全部淹没在剑光中，完全的吞没。

    “我去！殿主就是厉害啊！居然直接杀了烈阳殿的人，真是厉害！”

    方元海击杀成功后，身形掠了过来，竖起大拇指，称赞道。

    他之前原本对加入星辰殿还没有报多大的希望。

    因为他知道，星辰殿有一个强大的对手天妖宫。

    两股势力早就开始交锋，死伤的强者很多。

    如果这时候再得罪烈阳殿，方元海认为是不可能的。

    但是，让他诧异的是。

    萧风真的敢杀烈阳殿的人，而且看表情神色一点都不慌张。

    “果然有手段，看来加入星辰殿也不赖嘛！”

    方元海心中暗道。

    萧风摆手，笑道：“我们走吧！不要耽误时间！”

    唰！

    三人瞬间临空飞起。

    很快飞过烈焰之海，不久之后终于到达赤练石的附近。

    (本章完)

