
裴璟到兵部报备完之后，就可以返回家中等候消息了。

这并不是说报备了，杨广就肯定会见他。

这得杨广到底什么时候有空。

如果官员运气不好，可能十天半个月都见不到皇帝。

或者有些官员的运气更不好，直接被下了个条子打发的情况，也是有的。

不过，像裴璟这种情况，一般来说，皇帝都会见他。

至于什么时候见他，自然会有兵部的人到府通知。

裴璟率领着自己的亲兵，有些孤单地返回了裴府。

就连他的堂弟裴行俨的家中，在这洛阳也是有宅子的，并不会跟他回家。

当裴璟回到宅子的时候，父母早就已经在门口盼望已久了。

他连忙下马走向前去，对着他的父母，深深地施了一礼。

“阿耶！阿娘！孩儿回来了。”

裴爽和柳氏看到这个，已经大半年没有见到的孩子时，都有些感慨。

裴爽本来就是个没心没肺的性格，倒还没有什么。

主要是柳氏上前扶起了孩子，眼含热泪地说道：“孩子，你看看你都瘦了，在外面吃了不少苦吧。”

裴璟笑着摇了摇头，说道：“阿娘说的是哪里的话。”

“孩儿出征在外，是去当将军的，身边不知道有多少的亲兵伺候着。”

“凡事又不需要孩儿亲力亲为。怎么会有多辛苦呢？”

当然，他这话说出来，柳氏是半点都不相信的。

柳氏的父亲做过兵部尚书，他也算是将门虎女，这些事情她怎么会不知道。

她也明白，这只是自己的孩子在讨他欢心而已。

这边裴璟还在陪着父母说的话，里面已经挺传来了一声爽朗的笑声，“我的孙子可是回来了！”

“怎么回了家，也不速速来拜见祖父啊？”

这明显就是裴璟的祖父裴蕴了。

裴璟听了这话，也是笑了起来。

他听见祖父这爽朗的声音就知道，祖父在这段时间的心情和身体都不错。

如此，他也放心了，

裴璟连忙上前也对祖父施了一礼，说道：“孙儿见过祖父。”

这倒是令裴蕴愣了一下，以前这个孙子有点憨，可是没有对他那么有礼过。

不过他也没有多想。

裴蕴只是以为孙子长大了，开始变得懂事了。

难道这孙子还能是别人假扮的不成吗？

他又拉起了孙子的身体，细细地端详着自己的孙子。

嗯，没错，果然还是自己的孙子。

裴璟又与祖父闲谈了两句。

以前的裴璟不会说话，如今的裴璟妙语连珠，倒也将着老祖父逗得一阵阵欢喜。

几个人都在眼含热泪，就在这门口聊了一会儿。

过往的行人，却兴致勃勃地看着门前的这一幕。

他们看到这府上都痛哭流涕的样子，还以为发生了什么事情。

柳氏看到这个样子，也觉得有些不好意思。

“阿翁，璟儿回来也有些劳累了，不若先让他去休息一下，晚上我们再去细细聊吧？”

裴蕴觉得也是那么个理，却拉着孙子的手，有些不愿放手。

“你尚且先去休息，晚上再与祖父细细聊一聊，这大半年以来的经历。”

裴璟点了点头，又将自己的战马交给了身边的随从，告知了父母二人，便回院子了。

可是没想到，他回到自己的小院之后，竟然看到了一个熟悉又有点陌生的面孔。

他面前站着一个人如花一般的美人，正在对他缓缓下拜。

裴璟一看，这个不就是崔弘升之前送给他享用的杜若吗？

他显得有些惊奇，问道：“你为何在这里？”

杜若看了一眼这个坏人，心里想道，可算是回来了。

不然，她还不知道在这府内，还要被冷落多久。

自从崔弘升将他送到洛阳来了之后，柳氏看到他也很是高兴。

儿子终于对女人最有兴趣了。

如果不是自己的儿子看中，这个女子怎么会被那崔弘升送来。

可是柳氏放心了，但是又没有完全放心。

他们都是过来人，如何看不出这个杜若，其实还是也还是一个雏。

也就是说，自己的儿子哪怕是看中了这个杜若，可是这个杜若对他的诱惑力也有限。

否则为什么他不将其直接破身了呢。

因此，这个杜若来了裴府之后，也只是被平凡地对待，没有特别的照顾，也没有特别的为难。

柳氏的想法很简单，看来自己的儿子可能还真是，对这杜若动了心。

裴氏也绝对不缺少那一个人的伙食，将她留下来也不是什么大不了的事。

可是裴府的人没想到，日子一天天的过去，也不也没看见裴璟在辽东的写个信回来，好交代一番杜若的事情。

显然，这也是个不受重视的。

若是小郎君真的对她有怎么看重，那多少也应该写一封信回来，交代一番啊！

日子渐渐久了，在府上的刁奴难免对杜若多有为难。

也得亏杜若自己多少还藏有点私房钱，在府中多少也打点了一些，才使自己的日子勉强好了一些。

不过如今她手上的钱也不多了，裴璟再不回来，她就真的没有钱打点了。

其实杜若不知道，她之所以被为难，幕后还是有一个推手的。

当然，这些事情裴璟也都不知道。

他也是刚刚知道这个杜若，竟然被送到了他的府上。

裴璟细细听了这杜若的解释，才知道对方到底是怎么样，才来到他府上的。

他心里也不由得暗暗骂了一声崔弘升，这厮果然是个老狐狸呀！

崔弘升见他给杜若出的主意，便打蛇随棍上，直接将杜若就送到了他的府上。

这让裴璟不接受他这好意都不行了。

想到这里，裴璟又想起了，崔弘升说要叫孙女嫁给他的事情。

裴璟又是一阵头痛，这个事情他还没和祖父裴蕴说呢。

他感觉之前，还是把事情想得太简单了。

他以为自己凭借着自己在祖父心目中的地位，就可以让祖父把崔家的这门亲事给推脱掉。

可是如今裴璟细细想来，他的祖父，未必就如同他想的一样好忽悠。

他甩了甩脑袋，将这些烦恼的事情抛之脑后。

裴璟上前捏起了杜若的下巴，细细地端详着这个美人。

他发现杜若长得也确实是真美，就连这身材也是前凸后翘。

杜若被他这侵略性的眼神，看得有些不好意思。

谁知道裴璟的下一个动作，更让她感到惊姹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68986187"  chaptername="第七十八章  意外之人">加入书签</a>
</div>
