    第17章 我是圣阶炼药师，你信吗

    “浑灵元丹？”林扬煜取出账目对了一遍，说道：“有是有，不过这批已经被预订了。”

    “一批？谁这么有钱，直接一批买的？”林耀问道。

    “我看看……大长老林衡阳。”林扬煜道。

    浑灵元丹，辟灵境到炼灵境升级所需的辅助丹药。

    这个大长老葫芦里卖的什么药？

    “炼制浑灵元丹的材料总应该有吧？”林耀问道。

    “材料是有，不过你可不要指望老夫给你们炼药，我已经几十年没有碰过这种东西了。”林扬煜说道。

    林耀摆了摆手，道：“无妨，我来炼就行。”

    这次轮到少女惊讶了，林灵芸侧头道：“耀哥哥你会炼药？”

    “略知一二罢了。”林耀谦虚道。

    说到会炼药，林扬煜身躯不自觉微微一颤。

    林耀从兜里取出昨天剩下的玄级淬灵丹。

    这玩意儿林耀现在已经不需要了，他已经三十六条灵脉全部开辟，所以不如拿出来换点钱，买点材料炼更好的。

    林耀身上还剩下三枚淬灵丹，他拿了一枚给林扬煜看：“老前辈，你看这枚淬灵丹值多少钱？”

    “淬灵丹？什么品级的？”林扬煜仔细观摩了一番，居然看不出是什么品级。

    “玄级上品。”

    “哦，上品啊，一枚五百钱币。”

    “是玄级啊，老前辈。”

    “你说啥？玄级？逗我吗？”

    “你瞅瞅，这是黄级能有的品质？”

    “我不理解，但我大受震撼。”

    ……

    林耀和林扬煜两人你一言我一语，把林灵芸给整不会了。

    林扬煜认清现实，平复心情，心中暗道：陈老师如今的炼药术已经达到了如此高深的水平了吗？没想到有生之年我居然能看到陈老师所炼的灵药，此生无憾啊！

    “老夫定不了价，这个不是寻常东西，林家这边也不好收。”林扬煜解释道：“不过，我可以带你去城外的黑云钱庄。”

    “黑云钱庄啊……”林耀思索了一下，觉得这个地方确实不错。

    在这个朱雀帝国内，有着各方家族、宗门，诸多势力。黑云钱庄便是其中特殊的中立势力。

    其总部位于云天大陆最强的国家神猿帝国。分会则遍布各个国家城市。

    其经营各种买卖各种物品拍卖、兑换，财力雄厚，势力庞大，无人敢惹。

    “老夫今日正好有些事情要去城里办，你要是想去黑云钱庄的话，先回去等一等，两个时辰后老夫下班了，你再来找我。”

    林家纪律较为森严，未满十六岁的族员不得擅自离开家族。

    需要有成人族员陪同并登记手续才可离开家族。

    林耀一开始也是冲着这个目的来的，他也知道这玄级上品淬灵丹，林家肯定买不起。

    所以才去找林扬煜，引出黑云钱庄。

    “那就先谢谢老前辈了。”

    林扬煜摆了摆手，道：“举手之劳罢了。”

    于是林耀便回去准备等林扬煜下班。

    路上时，林灵芸脸上带着些许遗憾，说道：“不知道浑灵元丹都被收购了，还兴冲冲想让耀哥哥陪我过来炼药房……”

    林耀拍了拍少女的肩膀说道：“没事，等我从黑云钱庄回来后，我帮你炼，你想炼多少都不成问题。”

    “听说黑云钱庄里面汇聚了许多晋鸿城的大人物，耀哥哥此番前去，可要多加留意，不要不当心得罪了他们。”

    “嗯，你放心。”

    林耀问道：“对了灵芸，你现在开辟多少条灵脉了？”

    “二十四条了。”林灵芸如实答道。

    林耀取出一枚淬灵丹递给林灵芸，林灵芸极力推脱，在林耀据理力争下，林灵芸还是收下了。

    “收下吧，剩下两枚等我去换了钱，想炼多少就炼多少。”

    少女疑惑的眼神看向林耀，她越来越看不懂林耀，这还是她记忆中认识的那位耀哥哥吗？

    林耀这点心意还是要给的，林耀这几年被旁人讥讽，唯一对他好的也就只有陈霞和林灵芸。

    看着少女疑惑的眼神，林耀淡淡道：“我说我是圣阶炼药师，你信吗？”

    林灵芸：“……”

    两人不远处的一个角落，有两个人正看向林耀和林灵芸的方向。一个手拿轻扇，面容精致，穿着一身白衫，看起来风度翩翩的青年公子。

    “大哥，就是这个废物林耀，把我的赤锋剑夺走了。”

    说话者便是青年公子一旁的林晓明。

    原来这大长老有两儿，小儿为林晓明，大儿便是这位青年公子，林拂明。

    只不过这位大儿林拂明前年就通过了族试，现在是朱雀帝国木灵堂的弟子，灵力境界也达到了炼灵境六级，这两天他刚回林家。

    “小弟不要着急，他不仅夺走了你的爱剑，还跟我即将要迎娶之人走这么近，我要一步步的让他生不如死。”

    ……

    与林灵芸分别后，林耀径自回到了小木屋。

    他拿出冥蛟神剑正要修炼时，脑海中一道声音传来。

    “没想到林家一阶废物居然还能有个小相好。”

    “紫莹姑娘？”

    林耀掌心发出银白色光芒，山河社稷图自动显现，一位穿着紫色长裙的绝美少女映入林耀眼帘。

    紫莹突然出现在小木屋，给林耀吓了一跳。遭了，刚才没有叫师父。

    林耀满脸赔笑，赶紧凑了过去，说道：“师父你原来能自己出来啊，师父你出来是不是代表着恢复全盛时期了？”

    “我被玄武神冰封印了不知多久，被封印期间这块冰妄图改变我的灵力性质，并且不断蚕食我的灵力，岂是一朝一夕就能恢复？”紫莹摇了摇头，微微失神。

    “我出来是来看看能冥蛟神剑练得怎么样了。”

    林耀目光一滞，我特么都还没真正开始练呢。

    “呃……师父，我就稍微看了一会儿，正要准备练呢。”

    “是吗？”紫莹美眸微眯，“那把你会的先施展给我看看。”

    林耀抽出赤锋剑，有模有样的施展了一遍冥蛟神剑第一式，虽说林耀只是临时看了一会儿，但施展出来也有五成像了。

    林耀施展剑法，赤锋剑如同海中蛟龙，凶猛无比，又如同白蛇吐信，嘶嘶破风。

    最为主要的是林耀施展剑法，背后隐隐有只蛟龙似在紧盯猎物，看准时机，便要将其吞噬其中。

    林耀施展完，期待的回头看了紫莹一眼。

    “短短时间竟然已经能完整施展出冥蛟神剑第一式了！林耀，你上一世不成为一个灵者简直是浪费你的悟性。”紫莹忍不住说道。

    紫莹指出林耀方才的不足，然后说道：“冥蛟神剑空有一身外形动作可不行，我现在告诉你施展冥蛟神剑灵力运转的方式和技巧要领，以及相应的口诀……”

    林耀用力点了点头，认真倾听起来。

    (本章完)

