    传说九天之上是有仙人的，关于仙人，民间传奇话本浩如烟海——什么这个仙子和穷小子私奔了，那个和尚道士又多管闲事棒打鸳鸯了，几大星宿如何勾心斗角、争宠夺权了……可若是真正考证起来，其实谁也不敢说自己真就见过仙人。

    传来传去，不过“素有耳闻”“某老汉曾言”“此地民间盛传”等不靠谱的话。

    自殷晟之地有记载三万余年以来，还未曾听说过谁是真正飞升成仙的。

    那些个神龙见首不见尾的修仙之人，不过落得个清闲自在、与世无争的名声罢了。

    传闻江华散人出身于大商贾之家，士农工商，商为末流，虽家有金山银山，他老父仍自认门第不高，便一辈子汲汲于声名，不仅给自己花重金捐官，更是赶着一众子弟读书习武求道，遍求名师。

    偏他这宝贝疙瘩似的嫡子江华是块朽木，文不成武不就，被老父大棒赶着到了九鹿山，没有半个月，便因为顽劣异常，不服教化，众弟子听道经的时候，竟然当场站起来，将师父质问得哑口无言，终于被轰下了山。

    他既不敢回家，也无事可做，说来也是命该如此，正逢着一个神神叨叨须发皆白的老游仙，便跟着他修仙去也，这一去便是三百年，修成个什么样子不知道，反正“江华散人”这云山雾气的名，算是被人们叫出来了，想来他那一心改变门风的老爹九泉之下，也该当瞑目了。

    如今施无端却犯了愁，心道那江华散人像个被点着了的炮仗似的，四处乱窜，一刻也不得安生，谁知道他又到那个鸟不拉屎的地方去祸害了，可叫自己去哪里找呢？

    这一去，岂不是要三年五载？

    正这当，忽然一道惊雷劈了下来，施无端一愣，抬头望去，只见苍云谷中天气瞬息万变，方才还晴空万里，这会忽然就乌云密布，不过眨眼间，豆大的雨水竟然就噼里啪啦地落下来，翠屏鸟缩缩脖子，这会也不计前嫌了，炸着翅膀往施无端宽大的袍子里钻，被他一把拎住脖子给揪了出来。

    施无端拉住白离，往最近的山洞跑去，还不忘举起身材巨硕的翠屏鸟放在白离头上给他遮风挡雨，怜香惜玉十分尽职尽责。

    可怜那翠屏鸟扁毛之身，天生不长白眼，此刻竟不知该如何表达内心苦闷。

    苍云谷中山洞大多是某小妖洞府，有些修炼时间较长，便以把自己弄出个人模人样来显示道行深厚，还要在洞府门口写上个不伦不类的匾。虽是如此，这些小妖们身上毕竟还有些畜生习气，向来是各自有各自的领地，在这苍云谷中，随意进入旁人的领地乃是大忌。

    施无端年幼，没人和他说过，他便也不知道厉害，见那洞府上没有牌子，还道是个空的，拖着白离便闯了进去。

    他忙着将自己身上的雨水抖落，又笨手笨脚地从怀里掏出一块帕子，翻到干净的一面，小心翼翼地将白离额角上沾到的一点水渍抹净，所以也就没看见山洞尽头处一双兽瞳幽幽地冒着绿光，正往这边瞧。

    这雨越发大了，翠屏鸟愤怒地挣脱了施无端的魔爪，随即上蹿下跳地追着他啄起来，施无端“哎呦”一声，一边在窄小的山洞中抱头鼠窜，一边嘴贱地说道：“你连毛也没有，湿了连抖都不用抖，有什么……哎呦！行啦，别以为你是老头子的鸟我就不敢把你烤着吃……怎么还没完了！”

    白离看着他笑了笑，然后趁着他不注意，扭过头去，看了角落里隐藏的野兽一眼，那野兽接触到他略含警告之意的目光，竟瑟缩了一下，迟疑了片刻，远远地顿首一下，以示臣服，夹着尾巴慢慢地退到了堵在那里的大石背后。

    白离掐了个手印，神不知鬼不觉地在两人周遭架起一个封印之地，将外物隔绝出去。

    然后施无端便山呼海啸地奔过来，翠屏鸟凶神恶煞地在后面追杀。也不见他如何，白离好像随意那么一伸手，便拦住了扑腾着翅膀的翠屏鸟，将它兜入怀里，一只手托着那大鸟的身体，一只手轻轻地顺着它的脖子，往下安慰一样地抚摸着。

    在施无端眼里，翠屏鸟奇迹一般地忽然便安静了下来，老老实实地伏在白离怀里，他摸摸鼻子，伸手在翠屏鸟的脑袋上轻轻弹了一下，骂道：“啧，色鸟，便宜你啦。”

    然后他的注意力飞快地转到他那漂漂亮亮的“小媳妇”身上，一迭声地问道：“你淋湿了没有？冷不冷？”

    说着，便要把自己的外衣脱下来给白离，脱到一半，才发现那外衣早被水泡得滴水，便略有些尴尬的摸摸脑袋，有些纳闷地说道：“哎呀，怎么都流汤了？”

    施无端正是童子到少年的过渡的年纪，个子是开始抽长了，脸颊上却依然带着孩童的稚气，唯独一点下巴尖开始隐隐显出骨头的痕迹，两缕湿哒哒的头发黏在他的额头上，露出下面一双清澈的眼睛，眨巴了一下，傻乎乎地看着自己湿哒哒的外套，白离就笑了出来。

    施无端也不知他在笑个什么，只是觉得他笑得好看，于是摸摸湿哒哒的头发，也跟着傻笑起来，所以没看见，那看似乖顺地伏在白离怀里的翠屏鸟的身体竟是微微打着颤的。

    这山洞中竟有些散落的干柴，不知什么东西带进来的，施无端把柴禾抱做一团，伸出手指，熟练地搓了个请灶的小咒文，柔和的火苗便跳动了起来，不过片刻，便点燃了小火堆，两人一鸟围坐下来，白离的目光这才落在那湿了半边、墨迹都晕染开的信上，问道：“你这是要去多久？”

    “谁知道呢？”施无端把头发解开，将上面的水拧干，随手抓了两把，“若是运气好，说不准下山便能碰上他，若是运气不好，正赶上他上哪个深山老林去了，三年五载找不着他也是寻常。”

    他话音才落，便看见白离脸上微有郁郁之色，忍不住接着道：“不过你放心，师父给我寄来的包袱里还有一块小星盘呢，虽说我功夫不到家，兴许算不大准，但大概方位总是有的，又不是没长嘴，打听打听，怎么一头两个月，也就找着他了，一定速去速回的。”

    他正是一心想着玩的年纪，还道白离不高兴，是因为自己走了没人和他玩了，便又道：“上回听苦若师叔那边的小师姐说，山下的集市可热闹了，卖什么的都有……哎，要不，你和你娘说一声，咱们一起下山去玩得啦！”

    白离迟疑了一下，摇摇头，说道：“我娘说，山下大千世界不知有多少人，有多少好人便有多少坏人，人心比这谷中最容易叫人迷路的林子里的小路还繁复，我派中人是不得随意下山的。”

    施无端无法无天惯了，才不把什么门派规矩放在眼里，摆摆手道：“咱们偷偷地走嘛，不叫你娘知道。”

    他说得太理所当然，白离不禁怔了怔。

    只见施无端跃跃欲试地说道：“我长这么大还没下过山哪，听说山下的人们有城郭村镇，车水马龙，女人们出门都坐装满鲜花的轿子——对啦，等我有钱了，也要给你买一顶，还给你买最好看的花布做衣服穿，桂花海棠做的点心吃，香草编的铃铛玩，好不好？”

    少年眼睛闪啊闪的，白离有那么片刻，几乎真要点了头，他忽然垂下眼，看见自己搭在翠屏鸟身上的那一只幼童的小手，迟疑了片刻，到底还是摇摇头：“可是我天劫还没过哪……”

    施无端像是被一捧凉水浇了头，摸摸自己披头散发的脑袋，嘟囔道：“对哦。”

    两人之间隔着半堆火，白离微微侧着头，若有所思什么似的，在火光明灭中，便显得脸色有几分暗淡，施无端还道他是不高兴，哪里看得了他闷闷不乐，便挖空了心思想逗他笑，站起来到洞口揪了几棵草叶，悬在火上烤干了，翻翻折折，不出片刻，就编成了一只小蝈蝈。

    施无端捏着蝈蝈尾巴上余下的一截草，递到了白离鼻子底下：“哎哎，小离子，笑一个。”

    白离接过来，就依言对他笑了一个，可一双眼睛却依然睁得大大的，连眼角都没弯，一看就是装的。

    施无端就转转眼珠，双手合十拍了两下，低低地念了一句咒文，这是他刚刚才学会的傀儡咒，乃是趋物之术，光是寻常草木之物，咒文变化便有八千多种，除非玩乐，用途并不大，别人没事谁也不去研究这种东西，恐怕整个九鹿山中，也就施无端这一个不学无术的东西，将其从头到尾背熟了。

    这会正好用来哄着白离玩，只见那草编的蝈蝈竟然摇摇晃晃地在白离的手掌中站了起来，像是刚学步一样，走得还不稳当，一条腿拐啊拐的，头晃尾巴摇地顺着他的手腕往上爬，倒着腿打滚翻跟头不亦乐乎。

    “这个叫驴打滚。”

    “这个叫猴子打醉拳。”

    “这个叫……”草蝈蝈一路攀上白离的肩膀，竟然探着头在白离嘴角上啄了一下，好像亲了他一口似的，白离一愣，就听见施无端“嘿嘿”地笑了两声，表情有点坏，脸蛋却红扑扑的，解释道，“这个叫偷香窃玉，美人，给小爷好好笑一声呗。”

    白离的眼睛里忍不住有了些笑意，却故意绷着脸，伸手把这只特别猥琐的蝈蝈从肩膀上捉了下来，骂道：“哪里学来的混账话。”

    施无端抓了抓头发，讪讪地道：“那个，小离子……”

    白离不理他。

    施无端想了想，就背过身去，从地上摸了一把黑泥，在脸上鼓捣了半天，也不知道在做什么，片刻后转过脸来，只见他用黑泥在脑门上画了个不伦不类的“王”，又在眼圈上糊了一大圈黑黢黢的泥，嘴角两边各自画了几道胡子，鼓着腮帮子瞪着白离，然后突然高高地挑起眉，眼睛睁得一大一小，呲出一口小白牙，歪着头，做出一个奇傻无比的鬼脸。

    白离就和翠屏鸟一起呆滞地看着他。

    片刻，翠屏鸟“扑嗒”往旁边一倒，差点翻到火堆里，白离终于绷不住，笑出了声。施无端如蒙大赦，这才伸手按了按已经酸了的腮帮子，跟着傻乐了一阵。

    然后他摸出道祖给他塞进包里的星盘，一只手悬在星盘之上，那些细细的丝线就像是有了生命一样地爬起来，吊在他还沾着泥巴的脏兮兮的手指上，施无端拿起一只小木棍，在旁边的地上画出了一打叫人眼花缭乱的算式，说道：“来，我给你算算这天劫是怎么个前因后果，小离子，你的生辰八字是什么？”

    白离目光一闪——施无端不知道忌讳，虽然心里明白白离是妖，可日日同他一起玩闹，早将他当做和自己一样的小伙伴，顺口便问了出来。

    这妖物的八字乃是极私密之事，牵扯前因后果无数，向来是天知地知父母知，之后除了天生命定、这辈子唯一一个最亲密的那个人之外，是谁也不说的。

    施无端见他沉默，还不明所以地抬头问道：“怎么啦？”

    白离定定地看了他片刻，目光中是施无端不明所以的复杂，好半晌，才像是下定了什么决心一样，轻声说道：“丙辰年腊月初三子时三刻。”

