    　　看到这样的一尊金刚往佛城而来，佛城中的无数人都被震撼了，至于佛家弟子或者凡人，更是伏拜在地上。◇↓◇↓，

    　　“这是何人？”有人看到这尊金刚，不由喃喃地说道。不止是年轻一辈，就算是老一辈中也有很多大贤不识得这尊金刚。

    　　“多闻金刚，传说中灵山的守护金刚。”有一位老神王认出了这尊金刚，说道：“虽然传闻佛家的守护神是韦陀金刚，但是，从来没有人见过。但是多闻金刚则是实实在在的灵山守护者。”

    　　“无敌吗？”这位老神王的晚辈看到眼前这位多闻金刚的风采，都被震慑了。

    　　“很无敌。”这位老神王喃喃地说道：“有传言说，多闻金刚在还没有皈依于灵山的时候，他就已经打赢九界无敌手，甚至有人猜测他能横击仙帝，不过，具体是不是，没有人知道。他皈依灵山之后，就再也没有出过手，灵山把他位列于灵山守护者。在外界，曾有猜测认为多闻金刚在灵山乃是武力第一！十八金刚联手，都不见得打得过他。”

    　　最终，所有人看到多闻金刚踏入了李七夜所居住的地方。

    　　“是去找邪佛的——”当看到多闻金刚踏入了邪佛所居住的地方，有人不由叫了一声。

    　　虽然大家都看到多闻金刚踏入了邪佛居住的地方，但是，没有人敢去靠近偷听，又或者是窥视。

    　　“一直以来，听说灵山的金刚菩萨是不会离开灵山的，现在号称灵山武力第一的多闻金刚竟然是离开了灵山。这太不可思议了。”有人不由喃喃地说道。

    　　“或者邪佛如此大动静的借用了葬佛高原的力量。这使得灵山震怒。欲让武力第一的多闻金刚拿下邪佛，不让他再作乱。”有人企盼地说道。

    　　事实上，很多人都企盼着这样的事情，很多人在心底里都想发生这样的事情，如果灵山真的把邪佛拿下，那就太好了，这将会让很多人心头松了一口气。

    　　多闻金刚出现在室内，李七夜依然是平静地坐在那里。他只是看了一眼背负巨大金刚杵的多闻金刚一眼。

    　　“怎么，灵山想对我动手吗？”李七夜淡淡地笑着说道，那怕是面对灵山武力第一的多闻金刚，他也是闲等视之。

    　　“圣师已掌执葬佛高原的力量，多闻也不是对手。”多闻金刚结了佛印，拜了拜，说道：“夜半冒恕拜见圣师，还望圣师能理解。”

    　　“我能理解，那就说说光明菩萨让你来是什么事吧。”李七夜依然坐于上首，说道。

    　　“圣师你是掌执了我葬佛高原的力量。”那怕是跳出红尘的多闻金刚此时都不由苦笑了一下。说道。

    　　“这不能怪我。”李七夜笑着说道：“如果说，光明菩萨对我滥用葬佛高原的力量。那我也没办法的事情。一念成佛，一念成魔，问题不在于我，而是在于你们葬佛高原。这并不是说我要强制剥夺你们灵山对葬佛高原力量的控制，而是在于你们灵山的根本。既然我成了佛，葬佛高原就是对于我的认可。”

    　　“既然我掌握了这么巨大的力量，我不用是白不用。”李七夜笑着说道：“如果你们灵山或者佛国想抱怨，去找帝释，或者去找那只破壶，当然，你们能见到他们的话。”

    　　“我们不敢抱怨。”多闻金刚说道：“菩萨只希望圣师莫轻易用葬佛高原的力量，圣师一出手，便是抽离了整个葬佛高原的力量，这让葬佛高原亿万僧侣心里惶然，圣师是强行剥离他们的信仰。”

    　　“我明白光明菩萨的想法。”李七夜笑了起来，说道：“这个嘛，只怕我有点难办得到。如果说，我挑战你们十八寺，那只是我借你们的灵山磨砺我的佛法而己，以圆满我的一念成佛，所以，我对你们灵山无所求。”

    　　说到这里，李七夜看了一眼多闻金刚，轻轻地摇了摇头，说道：“现在，是你们灵山对我有所求，所以，如果说，你们灵山想让我不用你们葬佛高的力量，那是有点困难。”

    　　说到这里，李七夜不由笑了起来，说道：“今天揍了几个实力不俗的晚辈，我相信，他们背后强大的人物要赶来了，我正打算试一试葬佛高原力量的真正威力，今天只是牛刀小试，唉，并不过瘾。”

    　　“我倒希望有横击仙帝的存在到来，我正好屠光一批不长眼睛的人。”说到这里，李七夜眯了眯眼睛，露出了温柔的笑容。

    　　如果姬空无敌他们听到这样的话，只怕不知道是感到庆幸好，还是感到可悲好，邪佛只是用了很少很少的力量就打败了他们了。

    　　如果作为邪佛的李七夜真正动用了葬佛高原的力量的话，不要说是姬空无敌，就算是能横击仙帝的巨头到来，也一样会被屠杀掉。

    　　葬佛高原的力量，外人是永远无法想象的，它强大到没人能想象，只有仙帝才知道这里面的力量有多么的可怕，否则，当年无敌的浩海仙帝就不会永世不再踏入葬佛高原半步了。

    　　听到李七夜这样的话，多闻金刚沉默了一下，最终他说道：“不知道圣师要什么。”

    　　李七夜这个时候才露出真正的笑容，说道：“我要的东西很简单，我要那个时空中的东西，如果你们灵山给我，我可以向你们灵山保证，以后不用你们葬佛高原的丝毫力量。”

    　　那怕是多闻金刚是跳出红尘，此时，他都不由轻轻地叹息一声，灵山若不割肉，对方绝对是不会罢手的。

    　　多闻金刚明白，圣师借用葬佛高原的力量大战众多强者，那只是不过是闹着玩而己，他根本就不在乎打败敌人这种事情，他是醉翁之意不在于酒，他真正想要的不是借用葬佛高原的力量，而是那件东西。

    　　“我这个人，一直都很仁慈，你说是吧，如果我真的要抢你们那个时空的东西，只怕我在很久以前就动手了。毕竟，我这个人多少还是念点旧情，你们灵山收了我座下一些战将和先贤，所以，我并没有为了那个时空的东西掀翻你们灵山，你说是吧。”李七夜淡淡地说道。

    　　李七夜看着多闻金刚说道：“我这个人一向都讲原则，虽然说，我跟你们的老无寺有点小恩怨，但，我还是不会因为老无寺而对你们灵山怎么样。不过嘛，虽然说，我是不会去动你们的灵山，但，如果接下日子来有不长眼睛的人来找我麻烦，我的确是很乐意把那些仙帝的战将、无敌的神皇全部屠光。”

    　　“葬佛高原的力量呀，这也好，让世人见见葬佛高原的无敌，见一见我们佛家的强大，你说是吧，多闻。”李七夜悠闲一笑，说道。

    　　“菩萨已经料到了圣师所需。”最终，多闻金刚也无奈地说道：“所以，菩萨让我带来了此物转送给圣师，圣师可以进入那个地方。至于圣师能不能得到那件东西，这就与灵山无关了。”说着，他把一只佛盒递给了李七夜。

    　　李七夜打开一开，然后是盒上了，笑着说道：“还是八面光明菩萨懂我，他的确是一个了不起的人，他的聪慧是无人能及，如果他不是出家你们葬佛高原，我都想把他培养成仙帝。”

    　　多闻金刚也是很无奈，对于圣师这样的存在，不管是什么东西，被他盯上了，那就是成了砧板上的鱼肉了，不见兔子不撒鹰。

    　　“不过，你们灵山放心，我这个人说得到做得到。”李七夜收起了佛盒，笑着说道：“既然我收了你们的好处，那从今天开始，我不用你们葬佛高原的力量。”

    　　“谢过圣师。”多闻金刚结佛印，对李七夜拜了拜。

    　　李七夜笑着说道：“你们灵山可以松一口气了，你可以告诉葬佛高原的那些和尚们，安安心心念经吧，像今天这样的事情是不会发生了，以后不会有谁会剥离他们的信仰。”

    　　多闻金刚没有再说什么，只是再拜，然后就离开了。

    　　在佛城，无数双眼睛盯着邪佛所居住的地方，很多人都企盼着多闻金刚能与邪佛来一场惊天动地的决战。

    　　可惜，最后这一场决战没有发生，大家只怕到多闻金刚离开了，而且，多闻金刚离开的时候，神态丝毫不变。

    　　大家不知道里面发生什么事情，不过，所有人很惋惜，邪佛与多闻金刚终究还是没有打起来。

    　　不过，第二天，很多人精神一振，因为葬佛高原的很多佛寺都接到了传讯，以后不会再有抽离葬佛高原佛息的事情发生，葬佛高原的亿万僧侣可以如往常一样念佛颂经。

    　　“真的吗？”葬佛高原内的很多修士都听到了这样的一个消息，有人不由好奇地说道：“难道说邪佛不能再用葬佛高原的力量了？”

    　　就在很多人都对这个消息将信将疑的时候，佛城有一个消息在很短的时间内传开了。

    　　“邪佛低调地离开了佛城，去向不明。”不知道是谁第一个知道这个消息的，这个消息一下子传遍了整个葬佛高原。

    　　今天三更，求月票，请大家把月票投给萧生。u

