    武魂城，教皇殿。

    比比东倚靠在宝座上，一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握着长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。白皙的皮肤与近乎完美的容颜，展露着教皇的威严。

    此刻，她正在听着下方各分殿主教的汇报，良久，睁开凤眸，朱唇轻启：“好了，你们退下，把资料交给娜娜，让她整理之后再汇报。”

    “是!教皇大人。”诸位红衣主教恭敬地弯腰后退。待到他们消失在大殿的尽头。一个隐藏在暗影处的影子，仿佛活了过来，在比比东身侧施礼：“教皇冕下，我们的人手已经寻遍了整个天斗和星罗，包括星斗和落日森林，唐昊就像人间蒸发了一样。”

    “鬼长老，都快六年了，武魂殿养你们这群废物有何用？”

    黑影单膝跪拜：“教皇息怒，想来今年，唐昊的儿子也该武魂觉醒了，只要我们派命令下去，发现昊天锤武魂或者锤子武魂必须上报，就有线索可循了。”

    “好，就且按你说的办，务必给我把唐昊揪出来。”比比东说完，揉了揉太阳穴，闭上了眼睛。鬼长老悄然退回阴影中，消失不见。

    ……

    三个月后，青石村。

    吉克村长把村里的孩子们召集过来：“孩子们，武魂殿的魂师大人已经到了圣魂村，马上就会来我们这里，给你们进行武魂觉醒仪式，一会一定要听话，不要害怕，知道吗？”

    周浩在人群中有些期待，这三个月，似乎因为武魂的原因，系统陷入了沉寂，没有再颁发签到任务，自己只能每天锻炼一下身体，有时候去和唐三切磋一下。

    这几个月下来，虽然唐三并未教他什么，但他也学到了不少战斗中的技巧，算是收益匪浅。唐三这个人，也有他好的一面，极为冷静认真，也对唐昊很孝顺，就目前来说，周浩和唐三也算相处的比较愉快。

    不久，前方的村口热闹起来，只见一位相貌英俊的青年走了进来，眼中有着淡淡的傲气，在人群羡慕的目光中，朝吉克招了招手：“把那些孩子带过来。”

    吉克恭敬地笑起来，弯着腰点了点头，带着孩子们来到村子中央的武魂殿，他回头说道：“大家不要紧张，战魂大人会帮助你们觉醒，爷爷祝你们成为魂士。”话未说完，看见青年不耐的眼神，就赶忙退了出去。

    “大家站成一排。”青年对孩子们态度好不少：“我叫素云涛，二十六级大魂师，武魂独狼，负责你们的武魂觉醒。”

    周浩心中吐槽：“果然是流水的穿越者，铁打的素云涛，开局最佳NPC，斗罗第一劳模。”

    素云涛取出六个黑色圆球和一个蓝色水晶球。把六个圆球摆好后，低喝一声：“独狼，附体！”在所有孩子惊异害怕的眼光中，素云涛全身狼化。

    他温和的安抚受到惊吓的孩子们，说到：“来吧，开始，在这个阵法中仔细感受身体深处的能量，引动它。如果你们觉醒了兽武魂，也可以像我一样武魂附体的。”

    第一个女孩在懵懂中，手心出现一只花。

    “你的武魂是太阳花，不错，来看看有没有魂力。”素云涛心中惊讶，这可比圣魂村那群孩子好多了，当然，那个怪物除外，他脑海中浮现出唐三的身影。

    女孩小心翼翼的把手放在水晶球上，亮起了一丝丝微弱的光。

    “一级魂力，可以修炼。下一个。”

    “羊，无魂力。继续。”

    “石头，下一个。”

    很快，轮到了周浩，他面色平淡地走上去，用心感受身体内蕴藏的力量。忽然，仿佛有一声凶悍的咆哮声响起，一道无比健硕的暗金色熊影在周浩身边浮现，六个黑色圆球颤动不已，就连素云涛身上的独狼武魂都在这股强大的气势下，变得若隐若现。

    素云涛瞪大了眼睛，翻起随身的记录册，这难道是传说中已经绝迹的，凌驾于蓝电霸王龙的最为强大的强攻系兽武魂，暗金恐爪熊？

    素云涛心中震撼：“孩子，你叫什么名字？”

    “周浩。”

    “快来，测试一下魂力。”素云涛赶忙让周浩上前，心里想着：“只要他有魂力，就值得招入武魂殿培养。”他本来以为今年的觉醒测试又是走过场，没想到竟然连续出现两位天才。

    随着周浩的手掌贴上蓝色水晶，一阵阵强烈的吸力传来，魂力在不停流逝，水晶的光芒也愈发强烈，强烈的蓝色光晕刺得所有人睁不开眼。

    “又是先天满魂力！”素云涛已经顾不上仪态，看向周浩的眼神如同在看一个怪物。

    “孩子，你的天赋无与伦比，你是否愿意加入我们武魂殿，武魂殿将会给你最好的培养。”素云涛很真诚的说道，这样的天才，绝对是武魂殿最需要的好苗子，未来的成就不可限量。

    “谢谢您，我现在不打算加入武魂殿，我要留在吉克爷爷身边。”周浩回答的很有礼貌，眼神清澈而坚定。现在他还不打算加入武魂殿，限制太多，谁知道系统会让自己去哪里签到。

    素云涛看着这个小孩子，想让他明白加入武魂殿的好处，但显然沟通太难，小孩子什么都不懂。他便收拾好东西，把吉克叫了过来，说明了情况。

    吉克一开始就收不住笑容，最后弯腰：“感谢您的到来，我想让孩子遵照自己的意愿，他愿意怎样都好。”

    “唉，算了，这是你们村的工读生证明，就给这小子吧！上面有我的魂师手印和武魂殿的公章，可以在诺丁初级魂师学院就读。”素云涛摆摆手，快步离去，又回头叫住周浩：“如果你想来，随时到诺丁城武魂分殿找我。”

    周浩终于可以明确的感受到体内魂力的流转，强大的凶兽沉睡在右手掌心，随时就可以完成附体。

    “叮，恭喜宿主完成武魂觉醒，发布第二次签到任务：星斗大森林。”

    “奖励：根据宿主身体条件强化第一魂环年限。无限时。”

    周浩猛地握拳，心想系统真是及时：“过几天自己就要去星斗大森林猎杀魂环了，居然正好给自己发布了签到任务。”

    他的目光看向吉克：“爷爷，我不想去诺丁城上学，我想靠我自己。”

    “可是，孩子，我知道你的天赋很好，但是你将来要得到魂环，没有老师帮助你是很危险的，我听老杰克说只有杀死魂兽才可以获得魂环。”吉克也有点不知所措，他最近能感觉到周浩长大了，但他确确实实是个六岁的孩子呀。

    “爷爷，我决定过两天就出发去星斗大森林了。”周浩心中已经有些迫不及待了。

    “我的武魂很厉害的，能保护自己的。”一边给吉克宽心，周浩一边计划着将来的行程。

    吉克看着眼神坚定的周浩，叹了口气，他明白，雏鹰将终究要离开小窝，去天空闯荡了。良久，他点点头，但依旧把素云涛给的证明认真的收好，如果周浩用不着的话，今年开学之时，这张纸将会改变另一个孩子的命运。

    周浩兴奋的拥抱了吉克一下，一路跑回家里，开始收拾东西，吉克笑呵呵的看着每一个孩子都被家里人接走，才慢悠悠的抽着旱烟，走回家去。

    ……

    今年的最后一批武魂觉醒仪式也结束了，两大帝国的魂师界又多出了许多新鲜血液。

    而在教皇殿，比比东目光阴冷的盯着下方跪伏在地的鬼斗罗和菊斗罗，一言不发。

    两个万人敬仰的封号斗罗此刻冷汗涔涔，比比东强大的威势压的他们喘不过气来。

    “说，理由。”比比东的声音不带有一丝情感。

    “教皇冕下，是属下的错，属下为了不打草惊蛇，给下面的人交代的过于简单了。所以才找了一批没什么魂力的锤子武魂。”菊斗罗知道老鬼不久前才被骂过，所以一力承担。

    “滚，以后不用再找唐昊了。本教不想再看到你们。”比比东顿了顿权杖，两位斗罗立刻退走。年仅十二岁的胡列娜此刻却走了进来，虽然脸上难掩稚气，却已经有了几分魅惑众生的气质。

    “老师，鬼爷爷他们怎么了？”胡列娜的声音温柔而甜美，撒娇般的跑到比比东身边，比比东的表情也温和起来：“娜娜不用知道，他们就是做错了事而已。”

    ……

