
    “哈哈哈哈，好，好啊！”

    女王雅尔更是激动地难以自持，一把握住雅星的手：“姐就知道你不会让我失望。”

    雅星却是有些不好意思的看向辰申，道：“妹妹无能，这都是姐夫慷慨赠予的不灭骑魂的功劳。”

    一听“姐夫”二字，再一看雅星眼眸中闪过的丝丝俏皮之色，女王雅尔不禁双腮飞霞。

    她猛地伸出食指、不轻不重的戳了一下对方的额头：“好你个死妮子，都敢拿你王姐开涮了啊？”

    “嘻嘻，妹妹可不敢呢～”

    雅星嬉笑着眨巴眨巴眼。

    这姐妹俩一番温馨的哄闹后，女王雅尔正色道：“明日一早，本王将亲随辰申一同行动。”

    “在此期间，护族的重任就落在雅星的肩上了。”

    “姐姐放心，臣妹定不辱命！”

    这时，辰申一脸无所谓的摇了摇头：“呃……其实你不用非跟我一起去的，我自己能搞定。”

    女王雅尔狠狠的白了对方一眼，心道一声“不识好人心”，面上却颇为严肃的开口：“你以为本王只是担心你的个人安危吗？”

    “一旦事情般砸了，我整个雅氏一族都将受到牵累好吧？就这么定了！”

    接下来的几天，辰申骑乘赤兔、载着女王雅尔，直飞往南域哒镶本城之所在。

    这一路上风华徐徐，孤男寡女的氛围，倒也让辰申倍感舒爽。

    不过等他们即将赶到目的地的时候，辰申却突然一掌拍出、把怀前端坐的绝色女子击晕后，果断收进了纳兽袋。

    “你就好好的在里面睡一觉吧。”

    “等你一觉醒来，哒镶族便会成为囊中之物了……”

    当晚，辰申趁着夜色、神识全开的规避了所有巡城、守城军的勘察后，悄无声息的潜入一幢端庄大气、内部装点的富丽堂皇的大宅内部。

    哒镶度仙留于城内镇守的唯一一名骑士境大将，就驻于此地。

    仗着自身堪比半步玄君境的神魂强度，辰申有绝对的自信：就算这名骑士境的大将领悟了“感应之魂”，也必定难以捕捉到他的存在。

    果不其然——

    当辰申蹑手蹑脚的潜进卧房，一步步走到那骑士境大将与四名壮硕女子“大被同眠”的超大号床榻前时，后者都没有丝毫的警觉，依旧是鼾声如雷、浑身的酒气。

    辰申的嘴角悄然扬起一丝冰冷的弧度：“呵呵，在睡梦中不经历痛苦的死去，你也算是比较幸运的了。”

    “砰、砰、砰、砰……”

    很快，大将军的卧房内已再也寻不见半条人影，那名骑士境的大蛮、连同四名侍寝女婢，都仿佛人间蒸发了一般，消失的无影无踪。

    这之后，辰申回到属于他自己这位“大贤者”的院落内。

    门窗紧闭的正厅内，一名长得尖嘴猴腮、臂长过膝的老者摩挲着下巴，悄声道：“辰申小子随军出征，已经有好长一段时间了吧？”

    “你们说他会不会出了什么意外，马革裹尸了？”

    另一名发色泛绿、胡须却呈现出红泽的老头儿，阴笑着道：“嘿嘿嘿，若真如此那就好喽，我等也将重获自由之身！”

    此言一出，旁边那个蓬头乱发的老者却不以为然的摇了摇头：“啧，依我看就算辰申那厮真的死了，咱们的厄运也未必到头。”

    “鬼知道这个蛮修部落的王，能不能容下我等？”

    原来，这齐聚大厅的七人，便是当初进入月光之林追杀辰申不成、反被后者所降的煞鬼门高手。

    忽听“吱呀”一声，辰申阔步而入，嘴角带着若有似无的冷笑：“呵呵呵，诸位别来无恙啊？”

    “我说你们也忒不厚道，哥才离开了多久？你们就巴不得我横尸战场、再也回不来了么？”

    “啊！主、主上？”

    忽见辰申本尊至此，吴涎敦等人皆被吓的冷汗直冒。

    就凭辰申此前展现而出的、在月光之林中的战力，这煞鬼门的七名尊者本就不敢造次。

    更何况，众人对那少年的突然驾到、丝毫不曾察觉。

    这就表明……仅仅一别数月，辰申的神魂境界已远胜从前！

    说不定……已然超出了玄尊巅峰、达到了那传说中的玄君之境。

    一念至此，七人心头已是越发的震惊，争先恐后的拜倒在地：“属下……拜见主上！”

    “属下该死，出言不逊，但、但我等皆渴望自由，实乃人之常情。”

    “不错，我们方才所言，也并非在诅咒主上横死战场，实在是、实在是形式分析下的结果啊！”

    “对对对，还请主上能网开一面……”

    盯着匍匐于地、一个个吓的浑身哆嗦的七名尊者，辰申鼻腔一震：“哼，要不是留着你们出离月光之林后，多多少少还有点用的话，就凭你们枉议主上的行为，便死有余辜！”

    “是是是，我等知错，再也不敢了……”

    “嗯，下不为例。”

    辰申微一点头后，突然手脚并施——

    “砰、砰、砰、砰、砰……”

    电光火石后，跪伏于地的七人还没回过神来，就已被辰申拍晕，收入纳兽袋。

    这些煞鬼门的长者皆怀有玄尊境的实力，又曾立下过血誓、效忠辰申。

    等以后出了月光之林，辰申还有大用，此番自是要将他们一并带走。

    约莫半柱香的功夫后，辰申已在夜色的掩护下、来到了耶律部落祭坛前。

    破除防御灵阵后，一场令人毛骨悚然的暗夜杀戮，悄然展开……

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名白银斗士，获得经验值五十五亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名月光战士巅峰，获得经验值六亿八千万点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名青铜斗士，获得经验值二十七亿点！”

    “叮！”

    没过多久，哒镶祭坛已成了一座空阁，辰申故技重施，收取祭坛、再将女王雅尔早已刻写好了的“招降石”置于此地。

    唯一不同的是，在巨石的顶部，赫然搁置着哒镶度仙的尸体！

    约莫一周后，柯杜尔本城。辰申如法炮制，斩杀镇城大将后，又在柯杜尔的大本营上演了一出“神罚天惩”的好戏……
