
　　听了中川极影的话，王家河有了些激动之意，马上开口说道：“愿意为皇军效力。”

　　王家河可不是个犹豫的人，立刻做出了决定，毕竟这个败类非常自私，在他的心中，只有自己是最重要的，何况之前还受到了一些苦楚，他更不会拒绝了。

　　至于把自己卖个好价钱的事，王家河想都不敢想，因为他现在已经没有了什么价值，所以才迫不及待的答应。

　　“呦西，你很明智！”

　　看到王家河如此痛快，还没有提出任何要求，中川极影非常满意。23sK.com

　　接着中川极影就命令日本宪兵打开牢门，并给王家河松了绑，然后带他去了自己的办公室。

　　“少佐阁下，不知道您的身份是？”

　　一进办公室，王家河立刻开口询问，只不过语气非常的小心，因为他刚刚出了牢房，所以胆子很小。

　　“我是大日本帝国特高课少佐，也是宪兵队驻黑衣社的联络官，叫做中川极影。”

　　既然要使用王家河，中川极影自然不会隐瞒身份，所以很干脆的开口回答。

　　听了中川极影的话，王家河略微有些意外，没想到面前的这个日本人，竟然在两个实权部门都有职务。

　　想到这里，王家河又有些担心之意，不知道面前的日本人，会如何安排自己，于是开口询问：“中川少佐，我愿意为皇军效力，不知道你有何安排，需要我做什么！”

　　“我打算把你安排进黑衣社中，协助吴社长打击反日分子。”

　　中川极影的语气很直接，毕竟在他的眼中，王家河就是一条走狗，想怎么安排、就怎么安排。

　　中川极影的话一说完，王家河的脸色就有了些变化，因为这个败类对黑衣社的情况，有一些了解，也跟吴宝忠打过交道，知道在这个黑衣社长的手下，日子绝对不会好过。

　　尤其王家河被日本人抓捕，还受到了严重的刑罚，都是由吴宝忠造成的，使得这个败类，非常痛恨吴宝忠。

　　因为这两个原因，王家河十分不想加入黑衣社，可他现在没有任何资本，根本无法跟日本人提条件，只好开口说道：“属下遵命，今后一定尽力的协助吴社长，全心全意为皇军效力。”

　　王家河可是个精明人，知道人在矮檐下、不得不低头的道理，所以干脆的答应下来。

　　对于王家河的态度，中川极影非常满意，可他有着其它目的，于是意味深长的说道：“王先生，配合吴社长工作、是应该的，可是更重要的是，你要跟皇军一条心，有什么大事小情，都要跟皇军汇报。”

　　说道这里，中川极影就看了王家河一眼，目光中带着几分深意。

　　王家河的身手一般，可头脑出色，否则也不能制定出不错的计划，还差一点离开天津，所以立刻听出了话里的深意。

　　“中川少佐，吴社长经营黑衣社的时间不短了，现在所有人都是他的手下，而我只是一个光杆司令，恐怕根本得不到什么消息啊。

　　就算想打听消息，然后向皇军汇报，恐怕也是无能为力！”

　　察觉到了中川极影的态度有问题，王家河立刻开口试探，看看日本人到底是什么意思，并打算趁着这个机会，争取一些好处。

　　王家河的话，让中川极影有些意外，于是开口问道：“你这是什么意思？”

　　中川极影的语气很冷淡，而且夹杂着一些不满的意味，毕竟他使用王家河，就是为了制衡吴宝忠。

　　可现在王家河竟然敢推脱，自然引起了中川极影的不满，因为这个日军少佐，需要的是一条听话的狗，可不想要一条讨价还价的狗。

　　“中川少佐，我没有其他的意思，只不过担心误了皇军的事，这才说了一个事实。”

　　看到中川极影流露出不满的意思，王家河马上开口解释，毕竟这个败类了解日本人的性格，知道一旦让对方不满，恐怕会立刻倒霉。

　　“什么事实，不过就是强调难度罢了，可是你要知道，皇军不会收留废物。”

　　中川极影的态度很不客气，因为他没把王家河放在眼里，尤其这个败类的小命，还掌握在他的手中。

　　“中川少佐，不是我强调难度，而是真担心误了皇军的事。

　　你可以想一想，我只是一个小人物，而且很不得吴社长待见，就算去了黑衣社，又有谁会搭理我，那我自然得不到什么消息，又如何给皇军报信。”

　　再说这番话的时候，王家河还在悄悄观察中川极影的表情，好猜测这个日本少佐的心里想法。

　　现在的王家河，心中有了几分兴奋之意，因为他从中川极影的话语中，看出了日本人对吴宝忠有几分不满。

　　日本人对吴宝忠不满，这就让王家河看到了机会，甚至动了取而代之的心里，毕竟他自认为，自己的能力不会比吴宝忠差，所以继续试探。

　　“你说的到是有几分道理，那你打算怎么办。”

　　中川极影对吴宝忠很是不满，毕竟这个黑衣社长，并不怎么把他放在眼里，紧紧保持着表面上客气，所以立刻询问王家河的想法。

　　因为中川极影也不是白痴，从王家河的态度中，察觉了这个中统叛徒有着自己的想法。

　　不过对于这一点，中川极影并没有不满，反而有些高兴，因为这代表着王家河的头脑很清醒，所以他非常满意，毕竟日本人可不想使用一个废物。

　　至于王家河会不会成为第二个吴宝忠，中川极影并不担心，因为这个中统叛徒没有受到田中未介的重视，肯定逃不出他的手掌心。

　　而且黑衣社的社长是吴宝忠，有这个军统叛徒在那里压制，王家河自然出不了头，只能依靠日本人。

　　“少佐，想要给皇军出力，还要起到一些作用，那么属下必须要有自己的势力！”

　　王家河继续开口试探，不过脸上却表现出，一副为日本人着想的样子。

　　“我手下可没什么人，想要有自己势力，只能靠你自己了，你可以随意招收人手，或者拉拢一些黑衣社成员。”

　　中川极影立刻把事情推给王家河，因为日本人需要的是一条有能力的狗，可不想给这条狗当保姆。

　　“新招收的人手我不了解，而黑衣社成员又未必会搭理我，毕竟吴宝忠才是黑衣社长。”

　　王家河马上拒绝了中川极影的提议，然后话锋一转的说道：“不过我倒是有一些合适的人选，只不过需要皇军帮忙。”

　　听到王家河开头的话，中川极影就要发怒，可随之而来的后半截，让他压住了火气，略带疑惑问道：“你有什么合适的人，又需要皇军帮什么忙。”

　　“中川少佐，我猜测吴社长现在，一定是带着大队人马，去清剿中统的反日分子。

　　可中统的反日分子不少，吴社长也不能把他们杀光，肯定会抓住些活口。

　　而这些人之前，都是我的部下，我非常熟悉他们，只要让他们跟我一起进入黑衣社，我也就有了一些班底，这样才能更好的为皇军效力。”

　　王家河终于说出了自己的打算，毕竟能有几个老部下帮助，他就能在黑衣社站稳脚跟。

　　“中统的人都被你给卖了，他们还会跟着你？”

　　中川极影的语气中，带着几分讽刺的意味，心中还暗自想到，这个家伙还真是异想天开。

　　对于这一点，王家河并不在意，因为他已经有了对策，于是开口说道：“中川少佐放心，只要皇军同意，我就有办法说服他们，保证这些人会跟着我。”

　　中统特工都是些什么人，王家河非常了解，所以他有自信说服那些人，因为中统的特工都是喜欢享乐之辈，只要对症下药，一切问题都可以解决。

　　王家河的话让中川极影有些意外，因为在他看来，要是有人出卖了他，他肯定会跟对方拼命，怎么可能会在对方手下听令。

　　虽然想不通，可这点要求对于中川极影来说，根本不算什么，于是他立刻答应：“可以，只要你能说服那些人，以后他们就归你指挥。”

　　顿了顿，又接着说道：“就是不知今晚过后，你的那些手下，还会存活几人。”

　　“中川少佐，我可以肯定，这些中统特工，会活下来不少！”

　　王家河的语气非常的自信，因为他了解中统特工的作风，知道这些部下被日本人找上门去，绝不会拼命，只会想方设法逃走。

　　就算逃脱不掉的，也不会有自杀的想法，所以肯定会成为俘虏。

　　听到王家河这么说，中川极影淡淡的说道：“那我们就拭目以待吧。”

　　对于能活下来多少中统特工，中川极影并不在意，不过他知道日本宪兵好杀成性，估计留不下多少俘虏。

　　而同一时间，吴宝忠也带着黑衣社成员，开始行动起来。

　　中统的情报员，大部分都在天津市区，只有一个人在租界内，到是那只十一人组成的行动队，全都在租界藏身。

　　六名中统的情报员，分布在市区内的几个方位，所以相互之间的距离不远。

　　不过黑衣社成员不少，还有日本宪兵配合，所以兵分六路，同时动手抓捕。

　　市区内的抓捕行动非常顺利，毕竟是日本人的地盘，所以六名情报员全都落网，于是吴宝忠就亲自带人，气势汹汹的进入租界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百一十二章 动了心思免费阅读。https://xs.23sk.com 