
　　曹孟德刚刚准备没多久，荆州大公子刘琦便带着兵马赶来。

　　事情和曹孟德猜测的一样，荆州大公子带来的兵马便驻扎在下邳城西面城门外。

　　彭城在下邳城的西面，按照正常来说，荆州兵马赶来，一定会停在西城门。

　　现在既然如此，那就说明,刘玄德果然没有提醒荆州大公子刘琦，水淹的事情。

　　曹孟德可以肯定，刘玄德一定知道下邳城会被水淹，也很清楚西面的地势低，可是他偏偏不说，那就说明他完全没有猜错。

　　刘玄德果然是打着自己的主意,他真实的想法，恐怕和荆州大公子刘琦的想法一样，都是想要赶走对方独占徐州。

　　曹孟德站在城墙上,看着城外的荆州军兵马，嘴角不由泛起一丝冷笑。

　　刘玄德，这一次，你想要攻破城池势比登天，绝对不可能。

　　曹孟德有这个把握，因为，他早已经做好了准备。

　　当初的决定，是要封闭下邳城的三座城门，来保证城池的安全。

　　可是想起彭城失守的原因，曹孟德终于决定，要将下邳城四门全部封死，哪怕是刘玄德和荆州大公子刘琦再次分兵两路，他们也绝对不可能再攻破城池。

　　游戏里的那些道具虽然厉害，想要攻破城门绝对容易，但是想要攻破城池，恐怕就没那么容易了。

　　当然,曹孟德绝对不否认游戏中有厉害的攻城工具，但是，他可以肯定的是，刘玄德绝对买不起。

　　因为就连他自己在游戏中，也只能看到那些厉害的游戏道具眼馋，却没有足够的金钱购买。

　　如果大家都使用火墙术之类的道具，威力虽然巨大，但是同样的，如果不小心的话对自己的人也会有极大的伤害，正是因为这个原因，所以并不能当做攻城使用。

　　荆州大公子刘琦看着城墙上的曹孟德，大声说道，“曹孟德，现在你已经无路可退了，如果识相的话，赶快开城投降，否则就没有机会了。”

　　曹孟德听到这句话，想起被荆州大公子刘琦用计骗取了彭城，心中顿时怒从心起,咬牙说道。

　　“大公子，你虽然用诡计骗取了彭城,但是想要得到下邳城,恐怕绝无可能，如果你知道进退，不如趁早退兵徐州，曹某觉不追究，你看如何？”

　　听闻此言，荆州大公子刘琦冷哼一声，“曹孟德，我军已经拿下了彭城，你只剩下下邳城可守，现在竟然想让本公子退兵，这岂不是在做梦？”

　　曹孟德冷哼一声，“大公子，如果你有本事，那就来攻城，吾倒要看看你是怎么攻下城池。”

　　刘玄德走上前来，拱了拱手，大声说道，“孟德公，何必如此固执，你只剩下一座城池，一旦败了，可就再也没有退路，倒不如现在打开城门，我们握手言和，岂不是更好？”

　　“握手言和？”

　　曹孟德忽然冷笑一声，“刘玄德，你真的想要和我握手言和？”

　　刘玄德皱了皱眉头，“玄德公，在下所言句句是真，难道你不相信吗？”

　　曹孟德冷哼一声，“刘玄德，当初你我对阵淮南兵马的时候，好像也要握手言和，可是你是怎么对待我的，你还记得吗？”

　　说到这里，曹孟德的语气顿了顿，但紧接着，也不等刘玄德回答自己的话，便继续说道。天籁小说网

　　“刘玄德，你我本来已经兵败，可是你竟然想要偷袭我，如果不是我运气好，说不定已经被你偷袭成功。

　　哼哼，刘玄德，你现在要告诉我握手言和，那我倒要问你，我应不应该相信你？”

　　城墙下的刘玄德听到这番话，脸色一变，随即摆了摆手，“孟德公，你误会了，一切全都是误会，请打开城门，我们当面解说，如果有对不住的地方，在下愿意拱手道歉，你看如何？”

　　曹孟德看着一脸笑意的刘玄德，恨的牙只痒痒，“刘玄德，如果我打开城门，恐怕等待我的不是拱手道歉，而是你的大刀吧？”

　　刘玄德心中冷笑，但是脸上却依然满面春风，“孟德公，怎么可以说这样的话，在下一片好心，你现在只剩下一座城池，已经无路可退，如果现在打开城门，让我们握手言和，不但你的部将安全了，就连徐州的百姓也会感激你。

　　孟德公，不要再执迷不悟了，再这样下去，对你我都没有好处。”

　　曹孟德看着刘玄德，忽然叹了一口气，“刘玄德，你果然是个英雄，这样的话你都能说得面不改色，我曹孟德从来没有佩服过任何一个人，今天，是真的佩服你了。”

　　刘玄德摇了摇头，“孟德公，你对在下的误会太深了，在下几次想要和你解释，可是你却不听，害得我们现在走到这一步，这又是何苦呢！”

　　说到这里，刘备对着城墙上的曹孟德连连拱手，“孟德公，为了徐州的百姓，为了你部下的安全，你就答应打开城门吧，这样对我们大家都好，就当刘某求你了。”

　　曹孟德看着刘玄德一脸诚恳的模样，又看了看旁边士兵异样的目光，不油倒吸了一口凉气。

　　“刘玄德，你果然厉害，真是让人佩服的五体投地。”

　　说到这里，曹孟德的语气顿了顿，但紧接着，也不等刘玄德回答自己的话，便笑一声继续说道。

　　“不过，刘玄德，你能骗得了别人，难道以为也能骗得了我吗？

　　如果现在我打开城门，恐怕你立刻会翻脸无情，难道你以为我真的会上了你的当，这是做梦。

　　有本事你现在就下令攻城，如果不愿意，那就尽管离开。”

　　站在一旁的程昱走上前来，大声说道，“刘玄德，如果你现在离开，徐州的百姓也会感激你的，为了不要让他们失望，你还是离开吧。”

　　说到这里，程昱对着刘玄德拱了拱手，诚恳地说道，“玄德公，就当在下求你了，为了徐州的百姓，你就退兵吧。”

　　“这？”

　　刘玄德没想到程昱竟然也拿这话对付自己，不由脸色一变，“仲德先生，何出此言？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第349章免费阅读。https://xs.23sk.com 