    锦州城，又称盘城，辽代始筑，为辽西走廊交通要冲，军家必争之地。

    洪武二十四年，因旧城址重筑，弘治、成化年间分别加筑，使城之形状如盘，故俗称盘城。

    自崇祯十五年，伪清爱新觉罗·黄台吉七年，此地为满清占据。

    按照倭岛都护府奈良刘老根大排档掌柜刘根大的说法，他祖上便是那个时候，深陷匪穴，被迫成了汉八旗。

    被迫不被迫，此事已经无从考据。

    但这些年，随着大明海船频繁往来扶桑、朝鲜、天津，明货遍地，禁书难禁，煌煌大明的声威的确让无数辽地百姓浮海来投。

    原本就荒无人烟的关外，变得更加凋敝了。

    不过锦州却不一样。

    大清国第一巴图鲁，国朝柱石，拥兵十万的通辽可汗索特那王爷的王帐便坐落于此。

    他原本是驻扎在天津的。

    不过随着英国势力进入近畿地区，索王爷便跑去了锦州。

    他不喜欢洋人，不想看到他们。

    这当然只是一个方面。

    最主要的是，所谓英国驻军，除了一部分精锐部队是正宗白皮之外，大部分都是殖民地仆从军。

    其中廓尔喀师的师长，索王爷一眼就认出来了。

    不是奥运会上被自己背摔好几次的那个铁废物后卫还能是谁？

    在绿茵场上，索王爷是不怕那个郭尔喀人的。

    串串蒙古人也配和自己这个地道的老蒙古王爷同场竞技？

    背摔走你！

    但如今，这个郭尔喀人身后可是站在英国佬。

    索王爷不得不退出关外，避其锋芒。

    不过索王爷选择驻守锦州，虽说是身处关外，但一有风吹草动，旦夕便入关，可算是进退自如了。

    此外，驻扎在这里也方便筹措军费。

    东北物产丰富。

    除了辽东半岛所产之鲍鱼扇贝，还有各种貂皮、人参、鹿茸等物，至于说来自草原的牛羊肉铺，奶酪之类，更是不计其数。

    这些都是大明百姓所喜爱的。

    花旗参卖给南唐的小赤佬吃的，大明本部的百姓，还是更中意长白山的老山参。

    老山参也是朝鲜王朝像中原皇帝进贡的传统贡品。

    一时之间，索王爷的挖参队和朝鲜挖人参的山户在长白山上屡屡发生摩擦。

    官司打到大明鸿胪寺，最终裁定，长白山自古以来非高丽故土，高句丽与高丽并无传承关系。

    当然了，朝鲜本为箕子朝鲜及汉四郡，与室韦蒙古皆为中华之土，所以彼此争执无甚意义。

    为免除纠纷，即日起，大明户部农业司将会同卫健委，共同制定每季度采参上供之额度，委托蒙古索氏代挖代采。

    必须注意资源保护。

    超出采挖额度的，一律不予采购。

    同时，朝鲜如今掌权的国太公李氏昰应自明皇通传以来，南洋忠义军，大西洋高仙芝师团募兵诸事宜尽数配合，恭顺有佳，天心甚慰。

    其还著有《石坡东学》一书教化朝鲜人，宣扬大明一统东域之必要性。

    因此，明皇决定予以褒扬。

    准许进贡高丽婢三千充入殷洲各市归化所安置。

    每个婢子，朝廷将回赐白米二百斤，白面二百斤，棒子面五百斤，印花布二十匹，大明宝钞100元。

    这可绝非一笔小钱。

    朱富贵赐给朝鲜的棒子面，可不是给南方州的猪饲料玉米粉，而是人吃的玉米粉，最多就是陈了一点而已。

    三千高丽婢，光是换棒子面就换能换回一百五十万斤，价值人民币都快五六十万了。

    这可是朱富贵400亿内帑的重大损失啊！

    更别说别的布匹和米面了。

    时人云，历年进贡秀女，以德武朝回赐最厚。

    朝鲜上下感激涕零，愿再献3000婢女，以感天恩。

    然后就被鸿胪寺的门卫叉回去了。

    进贡的高丽婢可是都是正儿八经的大明户口。

    人家倭岛上多少抚子、惠子、园子、贞子们都排着队，等大明的青年才俊们看中，娶为妻子，好一步登天。

    这次一下子给了你们3000个名额，尤不知足？

    真是狗棒子！

    总之，索特那王爷在此次纠纷中压过了朝鲜人一头，获得了大明皇军认可的挖参人身份。

    持证挖参。

    结果这件事被居心叵测的御史捅到了伪清朝廷那边。

    以往，通辽可汗与大明私通只是传闻，可如今，这是是暴明亲自认证的！

    实在是罪大恶极啊！

    彼时，大清朝廷的政局已经有了巨大的变动。

    在英国人的支持下，鬼子六成功上位，再次成为了大清第一摄政王。

    和十年前那次不同，这一次，奕?早就学乖了。

    他把自家银窖里的没奈何，全都变成了香港汇丰银行里的存款。

    也多亏奕?还没学会炒股，不然他估计得损失惨重。

    当然了，除了存款，恭亲王府中还是有不少金银珠宝的。

    辛亥革命后，奕?的孙子溥伟心有不甘，曾利用爷爷留下的家产策划复辟。

    上门收购恭王府珍宝的日本古董商山中定次郎有这样的描述：

    “恭王府中，有一排排堆满宝物的库房，有如意库、书画库、青铜器库，大概有几十间。库房里还能看到无数的翡翠珠宝首饰，多都就像米店里的大米，随便一颗就够一个日本女人一年的收入。”

    此外，奕?手里还有价值200万两的地契。

    只不过如今这些地契已经大不不值钱了。

    暴明那边早就放出风声，旧有地契、身契，大明朝廷一概不认。

    并提出了“平均地权，耕者有其田，三年免租，五年减半”的口号。

    甚至有佃户泥腿子编排出了“吃他娘，用他娘，明皇来了不纳粮”的歌谣，一时间传唱大江南北。

    对此，大明方面是予以批评的，更声明，大明不养懒汉流氓，也不迫害忠良地主，允许他们改变生产方式，重新致富。

    反而是对于歪解朝廷政策，作奸犯科者，将一律枪毙。

    即便如此，暴明有类李闯、洪杨之说还是甚嚣尘上。

    故而，越是消息通衢之地，土地价格就越是暴跌。

    之前北京城的宅子已经三天一降价，五天一跳水了。

    这下子，近畿郊县的良田也统统开始打折了。

    各位地主老爷心忧如焚。

    好在洋青天及时主持了公道。

    随着大英派遣第17、第20、第23、第26印度步兵师和第254印度骑兵旅进驻廊坊，近畿的房价、地价才总算稳定了下来。

    洋青天来了，公道就有了，泥腿子就翻不了天了，大伙的良田美眷就保住了！

    一时之间，皆大欢喜。

